    “啊——”凄厉的惨叫声不绝于耳，随着生命的流逝，不知道有多少修士尖叫起来。

    “不——”看着鬼门关离自己越来越近，也有修士强者怒吼着，他们不甘心这样死去，他们在怒吼着的时候，忍不住想挣扎，想逃脱这里，但是，金光刺在他们的身上，他们根本就使不上劲来，只能是任由宰割。

    随着黄金神卵吸收了越来越多的功力鲜血，整个黄金神卵变得更加的明亮，在高台之中，鲜血已经把凹槽给浸满了，更为可怕的是，高台的道纹在流转不停，在不停的转动着，它是在炼化着从修士强者身上所吸收过来的鲜血，被炼化出来的鲜血更加的精纯。

    在“滋、滋、滋”的声音中，黄金神卵在吸收着鲜血和功力，随着它吸收得鲜血和精气越来越多，黄金神卵所散发出来的金色光芒就越是明亮，而蛋壳也更加的明亮，黄金神卵现在看起来就像是被抛光过一样，而且显得十分的滋润。

    如果说，在这个时候，把黄金神卵比作是一个活物的话，那么，此时的黄金神卵看起来是精神抖擞，就好像是一个人大补之后的状态一样，给人一种生龙活虎的感觉。

    “姓李的，我做鬼都不会放过你——”在这个时候，大都尉尚大人不由对李七夜怒吼道。

    在这个时候，大都尉尚大人才知道自己中了李七夜的计了，从始至终，李七夜都是在骗他们，李七夜是有意把他们忽悠入山谷之中而已。

    他们还不自知，还自以为一切都在自己的掌握之中，还自信满满地认为大局都在自己的掌握之中。

    现在，大都尉尚大人才意识到，从一开始，他们只不过是李七夜盯上的肥肉而已，只怕一开始李七夜就已经有把他们骗进来喂养黄金神卵的打算了。

    可惜，当现在他们发现的时候，那已经迟了，他们已经成为了黄金神卵的盘中餐。

    “可惜，世间没有鬼，就算有鬼，那你想找我报仇，那也得排队好几千万年甚至是几亿年吧。”对于大都尉尚大人的怒吼，李七夜淡淡地笑了一下。

    意识到自己被坑的，不仅仅是大都尉，那些大教老祖也反应过来了，有大教老祖不由骇然，说道：“是你，你才是背后的凶手，你拿我们来祭祀黄金神卵！”

    “这不能怪我。”李七夜耸了耸肩之后，淡淡地笑了笑，说道：“这是你们自寻死路，利欲熏心，我可是再三警告你们的。”

    在这个时候，在场的所有修士强者都不由绝望了，他们做梦都没有想到，最后自己竟然是死在了一个樵夫手中。

    “我不甘心——”有大教老祖在临死之前，忍不住一声大吼。

    何止是他不甘心，事实上，十万强者都不甘心，他们纵横八方，都是实力强大的存在，特别是那些老祖，更是跺一跺脚，地面都会抖三抖的一方雄主，乃是称霸一方。

    但是，今日却是葬送在了一个樵夫手中，这只是一个仅仅拥有紫侯狂体境界的樵夫而已。在此之前，他们在心里面有谁会把这么一个樵夫放在心上呢？他们甚至是一致认为，李七夜的小命随时都捏在他们的手中，他们只需要稍稍地用力，就可以夺走李七夜的性命。

    然而，现在他们十万强者，包括了不可一世的大教老祖，包括了曾经斩杀百万敌军的大都尉尚大人，他们最终都惨死在了李七夜的手中。

    只怕，他们做梦都没有想到，自己纵横一生，最终竟然惨死在了被他们视之为蝼蚁的人手中，这样的结局，这让他们怎么能甘心呢？

    “不——”最终，在生命最后一刻，不知道有多少修士强者不甘心地怒吼着，但是，他们只能接着受这样的结局，他们只能是等待着死亡的降临，他们的怒吼，那也只不过是绝望的呐喊而已。

    在“不”的惨叫声中，最后这一个个强者一双双眼睛睁得大大的，他们都在不甘心中、在绝望之中死去。

    只听到“啪、啪、啪……”的声音响起，随着一个个强者被吸成了干尸之后，刺穿在他们身上的金光也随之消失了，他们的尸体纷纷掉落下来。

    在这个时候，天空好像是下起了尸雨一样，这样的一幕，让人看得都不由毛骨悚然，十万干尸，纷纷掉落，似乎像是天空上打开了一个尸体的世界，所有的尸体都摔落下来。

    最终，那些不甘心怒吼着的大教老祖、世家元老、大都尉尚大人他们也走到了生命尽头，他们也都被吸成了干尸了，他们临死之前，都是眼睛睁得大大的，充满了绝望与不甘，但，尸体掉落在尸山之中，他们最终也是一命呜呼。

    十万强者的干尸，堆积在那里，如一座座山丘一样，在这个时候，山谷就好像是成了尸海的世界，让任何胆小的人看得都不由为之毛骨悚然。

    十万强者，就这样，全军覆没，所有人都成了黄金神卵的祭祀品，所有人都成了黄金神卵的食物，除了李七夜之外，没有任何一个人能活着离开山谷。

    看着尸骨如山的山谷，山谷之外不知道多少修士看得是脸色煞白，更是有修士强者双腿直打哆嗦，那是被吓破了胆，幸好他们没有进去，否则的话，他们也都遭受同样的命运。

    看着尸骨如山的场面，云泥学院的学生，不知道有多少是被吓得脸色发白，他们这些学生，根本就没有见过这样恐怖的场面，甚至有女同学都忍不住呕吐起来了。

    在这个时候，他们才觉得自己是多么的幸运，一开始，他们就有学生想跟着进入山谷的，幸好的是，他们的老师阻止了他们这样的想法，否则的话，他们此时此刻，也成了山谷中的一具具干尸。

    “飞蛾扑火。”好一会儿，有老师回过神来，看着尸骨如山的山谷，不由喃喃地说道。

    黄金神卵就像是火焰一样，吸引了所有的修士强者，使得所有修士强者奋不顾身地扑过去，最后，他们都只不过是成为了黄金神卵的食物而已，让黄金神卵大补特补。

    “这就是不听警告的后果。”看着干尸如山的山谷，十万强者就这样全部覆灭了，李七夜也只不过是淡淡一笑而已。

    在这个时候，李七夜目光看了一下黄金神卵，黄金神卵吸收了十万强大的精血之后，显得兴奋无比，散发出了炽亮的光芒。

    但是，当李七夜的目光一看过去的时候，黄金神卵明显是颤抖了一下，它明显害怕李七夜。

    这就好像是一个贪食的小孩，偷偷吃了大量的零食之后，十分的兴奋，但是，被自己严厉的长辈一个眼神看了过来，就立即收敛起姿态了，不敢放肆。

    “摩侯罗伽蛋。”看着黄金神卵，李七夜淡淡地笑了一下，说道：“可惜，世人都不识货，不知道它的危险，却趋之若鹜，这不是自寻死路，那是什么？”

    摩侯罗伽蛋，这对于任何人来说发，那都是一个十分陌生的名字，但是，它是十分危险的东西，大都尉他们看到这颗黄金神卵，只知道它是神卵而已，却不知道这背后藏着多少的危险。

    也正是因为如此，这才让大都尉他们来到这里送死，成为了摩侯罗伽蛋的美味。

    李七夜看了一下，架子上的佛宝、佛经，然后看着台阶上的佛像，淡淡地笑了一下，说道：“这里的防御，不是用来守护摩侯罗伽蛋，而是阻止外人进来，可惜，世人却不理解这些老和尚的想法。”

    这颗摩侯罗伽蛋是怎么样的来历，那已经是不得而知了。毫无疑问，得到这颗摩侯罗伽蛋的高僧或者寺庙，他们是想驯化摩侯罗伽，所以才会封印了这么一个地方，以佛法去孵化它，准备把孵化出来的摩侯罗伽培养成佛家的无上守护神。

    可惜，还没能孵化出摩侯罗伽，这座寺庙已经没落，后继无人，只留下了这么一个被封印的山谷。

    而后人无知，却不知道摩侯罗伽蛋的来历，这也使得十万强者成为了摩侯罗伽蛋的祭品。

    听到“喀嚓”的声音响起，在这个时候，只见黄金神卵出现了裂缝，在这个时候，黄金神卵是真正的裂开了。

    “快要孵化出来了。”看到黄金神卵出现裂缝，李七夜淡淡地笑了一下。

    因为寺庙已经没落了，佛法已经很微弱，所以，如果没有外界相助的话，这颗摩侯罗伽蛋还需要很长的时间才能孵化出来，但是，现在摩侯罗伽蛋却得到了十万强者的精血，这就加快了它孵化的速度了。

    摩侯罗伽本就是十分嗜血的凶物，虽然被佛法净化之下，已经是温驯了许多许多了。

    但，现在十万强者自己送上门来，那对于它来说，是天赐美食，乃是大补之物，它当然是疯狂吸干十万强者了，这使得它早早就能孵化出来。

    看着摩侯罗伽蛋出现了裂缝，李七夜也仅仅是笑了一下而已，转身就走出了山谷。

    今天一更。

