    青州，清风郡，紫阳山。

    在紫阳山有三品灵脉，陆家修士多数汇聚在这里。

    天地灵气稀薄而散乱，吸收起来，速度慢而效率差。在灵脉汇聚之地，灵气浓郁而吸收速度快。只要有一定条件，修士都会经营好一条灵脉作为修炼之助。

    在紫阳山上，有陆家紫府老祖坐镇在这里，声名赫赫，镇压着方圆数千里。

    连绵的灵田和药园，密布在四周。

    在山下。

    某个院落当中，陆玄机躺在床榻上，仰望着天上的明月，微微惆怅，还有一丝丝的担忧，心中有着焦躁不安，还有惶恐。

    似乎有些无聊，陆玄机坐起身来，翻看着一本书籍。

    书中记载着青州的一些杂记，还有一些家族的分布情况，修真的基础常识等等，主要是百科性质为主。

    “明天就要检测灵根，成龙成凤，就在明天。”

    陆玄机回想着，手臂微微发抖。

    前世仅仅蓝星上普通人，还在为九九七贡献力量，在内卷中不断拼搏着。在某次加班熬夜猝死后，陆玄机穿越了。前世的东西不说也罢，说了一把辛酸泪，陆玄机渐渐接受着今生的身份。

    穿越的不仅仅陆玄机，还有前世的手机。

    【手机电量不足，正在充电当中……】

    感知着识海当中手机正在充电状态，陆玄机就满是怨念。

    这个世界可以修真长生，炼气寿命一百二十年，筑基寿命二百四十年，紫府寿命四百八十年，金丹寿命千年，元婴寿命两千年，化神寿命五千年。

    想要修真很难，至少要有灵根。

    有灵根很难，一千人未必有一人有灵根。

    陆家管辖着几十个城镇，人口大约是二百万，可修士数量也不过一千出头。

    当然，修士与修士集合诞生的孩子，有着灵根的概率很高，可终归是十比一的概率。每年都有一些孩童检测后，不具备灵根，被送往凡间寄养，虽然说生活优渥，衣食不愁，有背景的还能三妻四妾，可终归无法修道，人均寿命不足六十年。

    若是检测出五灵根，没有人会笑话你废柴。

    五灵根虽被称为废灵根，可终究是有灵根，在千人之上，寿命在百年以上。若是运气好得到奇遇，未尝不能逆天改命，踏入筑基期。

    “明天就要检测灵根，不求其他，最差也一个五灵根。”

    陆玄机心中嘀咕着。

    小说是小说，现实世界是现实世界，现实永远要比小说要残酷很多。

    前世小说中筑基是炮灰，练气期连炮灰都不配，只有金丹能抖一抖。可事实上，炼气修士虽然算是底层，可也是在千人之上挑选出的存在，行走在凡间谁不是一口一个仙师。

    若是有修士突破筑基期，那个修真家族不是大邀宾客，宴请庆祝。

    陆家号称是紫府仙族，可也只有二十三位筑基修士而已。

    不怕凡人流开局，就怕没有灵根，沦为凡人。

    就在这时，脚步声响动，只见一个青衫中年人走过来，旁边还有一个容颜出众的妇人，正是这一世的父母。

    青衫中年人双目有神，衣服简单而儒雅，笑着问道：“儿子，担心吗？”

    “担心。”

    陆玄机苦笑道：“若是我明天没有灵根，只能到凡间三妻四妾，娶十个老婆了。”

    陆绵文笑道：“我儿天生有宿慧，乃是真君转世，必然问鼎长生，明天检查灵根必然不会太差。”

    “是吗？我真的不是真君转世。”

    陆玄机苦笑着。

    转世后，因有前世记忆，异于常人。

    半岁时刻，会说话，会走路。

    三岁时，开始读书。

    嘴里还不是蹦出几个新鲜词语。

    父亲陆绵文怀疑他被夺舍，可检查之后发现灵魂契合，不存在夺舍，那只有一个理由，真君转世。

    真君，乃是元婴强者。

    凡人死后，魂魄消散，根本不存在转世之说。

    只有真君强者，可进入轮回转世，再活一世。

    “玄机，让娘亲抱一抱。”说吧，叶新兰直接抱住陆玄机，抱在怀里面。

    “不要！”

    陆玄机有些扭捏着，心中委屈着。

    “来，娘亲亲一下。”

    叶新兰上前亲了一口。

    “娘，我已经长大。不能再像以前那样。”陆玄机强调道。

    “再过百年，你还是我儿子，当娘的想抱就要抱着。”叶新兰霸气说道。

    “爹爹，你看看娘。”

    陆玄机委屈道。

    “臭小子，我都懒得抱你，知足吧。”陆绵文笑道。

    “爹爹，我担心。”陆玄机说道。

    “儿子，我不担心。”

    陆绵文说道。

    “因为你是真君转世，真君转世百分之百觉醒灵根，没有意外。”

    陆锦文坚定道。

    我儿，乃是真君转世。

    所幸我儿还未彻底觉醒前世记忆，还认他这个爹；若是觉醒前世记忆，认不认他这个爹也是两说。

    我真不是真君转世。

    陆玄机心中嘀咕着。

    这一夜注定无眠。

    次日，陆玄机早早醒来，早餐无味。

    唯有父亲从容依旧。

    “说不定，你能觉醒传说中的天灵根。”父亲笑着。

    “不求天灵根，三灵根我就满足了。”

    陆玄机苦笑着。

    天灵根，号称是只要不陨落，必然修炼到金丹巅峰。

    一千人可能有一人觉醒灵根。

    可十万觉醒灵根的修士，可能有一个觉醒天灵根，甚至是更低。

    ……

    排着队，一群孩童还是轮流检测灵根。

    第一项，检测有没有灵根。

    孩童将手掌放再石头上，四个呼吸内，石头有亮光就是有灵根，没有亮光就是没有灵根。

    “一个一个来。”

    家族长老说着，附近村镇三千多孩童汇聚在这里，最小的六岁，最大的十岁。

    一个接一个，按在石头上。

    很多孩童皆无亮光，黯然离去。

    没有亮光的占据多数，只有寥寥几个有亮光。

    轮到陆玄机时，陆玄机手掌按在石头，一个呼吸，两个呼吸……到了七个呼吸的时刻，还没有亮光。

    陆玄机几乎绝望的时刻，石头发亮了。

    有灵根。

    陆玄机松了一口气

    我有灵根。

    大多数孩童，伤心离去。

    三千多孩童，只有不到五人有灵根。

    “不错，不错，今年有五个。”检测的长老点头，很是高兴：“去年，可是颗粒无收。”

    ……

    PS：新书已经开了，在这里求支持。修真小说主要为两个派系，一个是凡人流，借着修真反应人情世故，一个是仙逆流，接着修真写人性。

    本书在性质上，家族修仙为主，类型上趋于仙逆流。

