    

    自刘安丰身上搜出的刀谱，石岚简单翻看了两下，便放到了一边。

    她所学的武功虽然不多，但毕竟已踏入地煞境，纵身刀不过此界三流武学，自然难入她的眼。

    不过，这寥寥数眼，石岚便已经看出了这里的武功，与凌阳界中的差别。

    凌阳界中的武学，不论高低，都是为了能够发挥出更为强大的力量，让自己的一分力量发挥出两分甚至是三分的威力。

    而这里的武学，则更为倚重招数变化，一部三流的刀谱，就藏纳了三十六路刀法，其中还夹杂着步法与身法的变换。

    对此，石岚也不难理解，无法在力量上做出突破，便要在招数上求变，侧重不同罢了，都是在探索武道。

    “姑娘能否告知姓名？总不好一直姑娘姑娘的叫……”

    跟着石岚回到了破庙，老洪头有些忐忑的问道。

    两个强人，手持利器，皆被石岚赤手空拳拿下，这只要不是瞎子，就能看出石岚不是一般人。

    “石岚，石头的石，夕岚的岚。”

    石岚回了一句，阿七默默记下，虽然他并不知道这两个字怎么写。

    将两界之中的武道差异放到一旁，石岚将刘安丰两人再次打晕，卸去双腿关节，以稻草掩盖好后，便带着老洪头跟阿七，前往了青州城。

    刘安丰两人带来的马匹，倒是省去了些脚程。

    阿七不通骑术，但胜在聪慧，石岚手把手教半个时辰，便能勉强御马了。

    乾元王朝将这片大陆划分成了七个郡府，以便统辖。

    青州城位于南面的宁安郡，长宽九里方圆，不算大，也不算小。

    来到青州城附近后，石岚未曾带马匹入城。

    一匹良驹的价格，在二十两银子左右，他们一行人这身打扮，却带着两匹骏马，很容易被当成窃马贼，引来守城军士的仔细盘查。

    青州城门高两丈有余，门口还站着一队身穿简单皮甲的军士，在盘查过往行人，以及收取入城费。

    守城的士兵见到石岚三人的打扮后，竟是免去了入城费，只是警告了一番不许在城中惹事后，便放了行。

    乞讨之人不收取入城费，是乾元王朝写进了律法之内的条令。

    这些守城军士，除了视线在石岚身上多停留了一段时间外，毫无出格之举，军纪可见一斑。

    石岚进了城，心中略感沉重，青州城不过一隅之地，从那守城军士的言行举止之中，就可管中窥豹，看出乾元王朝几分实力了。

    进城刚走了两步，石岚便看到了之前阿七所说的告示墙，刘安丰的通缉令还张贴在上。

    不过通缉令上写的原因，并不是因为劫掠军饷，而是单纯的抓捕流窜劫匪。

    “菱花糕，刚出锅，两文一块！”

    “早晨刚抓到的老鳖，炖汤全家人都补元气，别家绝计找不着，只卖二两！”

    街道两旁，有各种各样的小贩，支着摊子在叫卖。

    沿街也可看到两旁的商铺，胭脂水粉，茶馆酒楼，应有尽有。

    街面上人头攒动，行人如织，一副太平盛世，歌舞升平的景象。

    三年时间……

    这片大陆之上，如今尚且算风平浪静，国泰民安，石岚若是要强行掌控这片大陆，势必要主动掀起战乱。

    到时必定死伤无数，生灵涂炭。

    她真的要为了完成一个考验，葬送那么多人的性命？

    看着眼前的景象，石岚扪心自问，一时有些心绪不宁。

    有些事做起来，远不是口头上说说那么轻松。

    空中弥漫着的几缕香气，勾回了石岚的神智。

    咽了咽口水，石岚将乱七八糟的事情抛到脑后，还是填饱肚子要紧，这些事以后再想不迟。

    挑了一家最大的酒楼，石岚带着老洪头跟阿七，快步走了进去。

    由于没到饭点，酒楼中并无多少客人。

    “站住！”

    跑堂的小二见三人进来，甩了甩手上的抹布，连忙喝止。

    “干甚？知道这什么地儿？抬腿就往里迈啊？！”

    将抹布搭上肩，小二快步走了过来，打量了石岚三人几眼后，摆手驱赶道：“去去！街边站着去！我去给你们拿点儿吃的。”

    石岚没有同他计较的意思，扔过去几角碎银，“上菜！”

    “上肉，不要素！”

    石岚又补了一句。

    小二接住银子，掂了掂，态度和缓了些许，指了一张角落里四处无人的空桌，道：“坐哪儿等着，别乱跑啊。”

    三人在桌边坐下，很快十余道菜相继上桌。

    红烧肉，炖鸡，烧鹅……

    种类不少，味道也不错，但石岚动了两口后，便放慢了筷子。

    这些肉里，能让她吸收到的血肉精气太少了，寥寥无几。

    这家酒楼规模不小，单杂役就有四五个，此刻没什么活干，皆是倚着桌椅，打量着有些格格不入的石岚三人，窃窃私语。

    “这身打扮，哪儿来的钱来这儿吃饭？”一人啧啧称奇。

    “估计是遇到那个出手阔绰的，得了俩赏钱。”

    “这女子倒是生的好生标致。”

    “可惜年纪不小了，怕是早已嫁人生子。”一人略感可惜。

    双十出头的年纪，相比于大多十五六岁便成家的寻常人来说，已经不算小了。

    “不对，我观其姿容，怕是并未婚嫁。”另一人摇了摇头道。

    “想来也是，看她衣着打扮，家境可想而知，你们几个若是有意一试，未免没机会抱得美人归。”

    几人说笑声音并未掩饰，显然石岚三人的打扮，并不能让这些见贯达官显贵，乡绅富贾的杂役有什么避讳。

    阿七字字听进耳里，心中渐生愤懑，手里筷子不禁停了下来。

    他想回头让这些人闭上嘴，但又碍于石岚都未曾说话，他开口若是惹来了麻烦，可能会惹石岚不快。

    石岚在想事情，并未注意到几个杂役在说什么。

    将口中的红烧肉咽下，石岚放下筷子，高声道：“小二，切十斤牛肉送来！”

    话音刚落，酒楼中一静，其余寥寥几桌的人纷纷放下了筷子，望了过来。

    “你莫要胡言乱语，我满香楼哪里来的牛肉？！”最初见到石岚三人的小二，面色一变，有些慌张的喝道。        

