    “先生请稍等，我去询问一下我们的经理，看看我们有没有这种级别的货。”

    说完，带着云千帆来到一个豪华的包间当中休息，还倒了一杯特别的饮料。

    云千帆静静地等待着桌上的饮料，他只是尝了一口便没有继续。

    这种饮料的味道，实在是让人觉得有些恶心，喝起来和血液一样。

    几分钟后，猫女郎重新回来了，这一次身边还多了一个男人。

    “先生，这是我们的经理。”

    “由我们经理为您介绍。”

    话落，猫女郎便转身离开了。

    这种级别的客户，可不是她一个小小的销售员就能够接待的。

    “这位先生，还不知您尊姓大名。”

    男人很懂礼节，微笑着伸出了自己的手。

    云千帆有些意外，宇宙中竟然还有别的人族有这种握手的礼节。

    “免贵姓云。”

    说话间，起身和这个经理握了握手。

    “你好云先生，我姓唐。”

    “您刚才所说的那种级别的飞船，我们的仓库里还剩一辆，但是价格有些昂贵，因为这一部飞船可以说是精品当中的精品。”

    “它的极限速度，甚至能够让星者境界的修行者都无法追及。”

    唐经理的话让云千帆眼中有些惊讶，这种级别的宇宙飞船，飞行速度竟然已经超越了星者境界。

    这不正好适合他吗？

    简直就是居家旅行，杀人越货必备呀。

    “价格呢？”

    云千帆有些心动，如果可以的话，直接买下来。

    唐经理犹豫了几秒，随后缓缓开口道：“这艘宇宙飞船的价格是一百二十亿宇宙币，我的权限最多只能给你打九折，也就是一百零八亿。”

    “您看看您是需要购买，还是想看看别的型号？”

    一百零八亿宇宙币，可以算得上是一个中型家族一年的全部收入了。

    也不会有人蠢到用这么多的宇宙币去购买一艘的宇宙飞船。

    当然了，也不排除一些大家族的豪门子弟，想要保护自身安全，购买这种级别的宇宙飞船。

    “一百零八亿吗？确实有一点点贵，我看看我还剩多少吧。”

    云千帆抬手在自己的元戒上摸了一下，精神力刚进入源界之中，就被眼前的画面给惊到了。

    原本整个元戒之中，应该还剩下几十亿的宇宙币。

    但是现在，都变成了飞灰。

    眼前就好像是一个水泥灰堆积而成的小山一样，小山的旁边，是那个高达将近三米的巨蛋。

    此时的巨蛋，正在散发出一点点的光芒。

    甚至，在躁动不已，不停的摇晃着，仿佛随时都有可能破壳而出。

    “该不会是要破壳了吧？”

    云千帆心里嘀咕了一句，收回了精神力。

    随后才有些尴尬地看着眼前的唐经理，“不好意思，我的宇宙币暂时有些不够，不过这艘宇宙飞船我一定会买的，还请给我留下。”

    “我身上还有一些其他的杂物，想去换点宇宙币，不知道唐经理知不知道，这附近有没有卖东西的拍卖行？”

    唐经理微微一笑，“云先生客气了，在拍卖行往北方向，大约五百公里的地方，就有一个云烟城最大的拍卖行，如果云先生想要置换一些东西的话，可以去那里。”

