    

    江小北到达家门口时，看了看手机，已经是下午一点五十多。

    这个时间段，他爸妈已经离开家前往店铺里去了，好在江小北有家里的钥匙，并没有让他被锁在门外。

    走进屋里，他先是私聊了许雷雷，让他帮自己给蓝泽说一下，下午可能会晚点到校，具体原因他到校时会亲自给蓝泽解释的。

    打完字，也不等看许雷雷的回复了，江小北直接走进了洗浴室。

    在秘境之中，虽然没有遇到什么危险，但却把自己搞得一身脏乱，有些轻微洁癖的江小北可无法忍受身上这种情况。

    忙完一切之后，他将五颗可可果放在客厅的桌子上，仔细地打量了起来。

    可可果外形如同水蜜桃一般，通体都是粉白色，从果实上面时刻在散发着一种令人陶醉的清香。

    江小北看着看着，不由自主地咽下了一口唾沫。

    不知道味道怎么样，好想尝一口啊！

    脑海中刚产生这个念头，江小北就猛地甩了甩头，打消了自己这个不切实际的想法。

    虽然经过研究表明，人类也是能吃可可果的，吃下后对身体也有不小的好处。

    但给精灵吃，才能让可可果的效益最大化。

    他想了想，从家里翻出一个箱子，将四个可可果装入其中，放进自己房间的床下，只剩下一颗放在桌子上。

    现在各种制作可可果酱的工具他都还没有，只能等过两天再弄。

    反正可可果这种灵果，摘下后无需冷藏也能放置一个多星期，到时候自己早就将他们制作成可可果酱了。

    放置好之后，江小北再次将大耳帽兜释放了出来，抱在怀中。

    此时的大耳帽兜的状态有些萎靡，懒洋洋的趴在江小北怀中，一动都不想动。

    一副宝宝累了的模样。

    之前为了拖住奇丽叶，大耳帽兜几乎耗尽了全身的能量，一时半会还恢复不过来的。

    而江小北将大耳帽兜释放出来的目的就是让她先吃一颗可可果。

    一方面，虽然有系统提供的详细方案，但他也没有制作的经验，很有可能会失败，造成浪费，现在先让大耳帽兜吃一枚，保障一下。

    另一方面，等到他弄好各种工具之后，再制作出可可果酱，都不知道过去了几天了，现在让他等，他心里就像猫挠一般痒痒。

    所以，他决定，先让大耳帽兜吃一颗，

    江小北拿起桌子上的那颗可可果，将其送到大耳帽兜嘴边，轻声说道：

    “吃吧！”

    本来已经闭上双眼，一脸咸鱼模样躺在江小北怀中的大耳帽兜听到声音，又闻到一股诱人的清香，顿时睁开了双眼。

    看着面前粉嫩嫩的可可果，大耳帽兜顿时觉得腰也不疼了，腿也不酸了，浑身再次充满的力量。

    她直接用双手抱住可可果，张开她的樱桃小口，在可可果上啃了一口。

    刚一入口，大耳帽兜的脸上就露出了愉悦的表情，咽下口中的果肉后，立即又咬下一口。

    江小北在一旁看着大耳帽兜吃的津津有味，口中又分泌出了不少的口水。

    要不？我吃一口，就一小口？

    这个想法刚一产生，就一直在江小北的脑海中徘徊，怎么赶都赶不走。

    他猛地咽下了一口口水，对着大耳帽兜问道：“好吃吗？”

    “兜兜！”大耳帽兜听后猛地点了点头。

    超级好吃！(￣～￣)嚼！

    “那让我尝一尝好不好，就一小口。”

    在江小北想来，大耳帽兜这么乖，自己这么一个小小的要求她应该会答应的吧？

    谁知道，一听到江小北要吃自己手中的可可果，大耳帽兜直接将可可果抱在怀中，一颗大脑袋摇的跟拨浪鼓一般。

    “兜兜兜兜~”

    不行不行，训练家不可以抢精灵的食物。

    看着大耳帽兜一副护食的模样，江小北满脸黑线的将她从怀中仍在沙发上。

    “好好好，不吃就不吃，跟我很稀罕似的。”

    江小北有些小怨念的说道，然后拆开一包薯片，咔嘣咔嘣咬了起来，仿佛嘴里的薯片就是可可果一般。

    见到自己的训练家不和自己抢果子吃了，大耳帽兜继续欢快的啃起可可果，很快，一整个可可果就进了她的小肚子中。

    江小北瞥了她一眼，站起身从自己的房间中拿出冰灵石，递给她，说道：

    “吃完就赶紧修炼，把可可果中的能量都吸收进体内。”

    大耳帽兜这次倒是很乖巧的接过冰灵石，坐在沙发上修炼起来。

    随后，江小北便见到在她的身上，有冰蓝色的光芒一闪一闪的，这是体内能量过多，逸散了出来。

    整个客厅中的温度也下降了许多。

    没过多长时间，江小北耳边便传来了系统的提示音。

    “叮！恭喜您的精灵大耳帽兜等级升为6级。”

    可可果的药效果然不凡，大耳帽兜已经升了一级了，但看她的样子，很明显药效还没有吸收完。

    江小北又等了3分钟左右，大耳帽兜才停止修炼，睁开了双眼。

    很可惜，剩余的药效显然不够大耳帽兜再升一级的，但即使这样，江小北也已经很满足了，因为，他还有四颗可可果呢。

    到时候再制作成可可果酱，那大耳帽兜等级的提升速度还不跟坐火箭一般。

    心情舒畅的江小北将大耳帽兜再次收进咕噜球，收拾了一下，立刻出发前往学校。

    虽然他中午还没吃饭，但他也顾不得这些了，现在已经到了上课时间了，再吃饭，干脆直接请半天假算了。

    江小北一路飞快地骑往学校，连路边摔倒的老大爷都顾不得扶了。

    到了学校，他并没有直接回班，而是先前往了蓝泽的办公室。

    办公室中，蓝泽还是一身天蓝色西装，一脸悠闲的坐在自己的办公桌前看书。

    见到江小北进来，他慢条斯理的放下书，背靠着办公椅，翘起了二郎腿，看着江小北，说道：“说说吧，你今天遇到什么事了？”

    江小北站在蓝泽面前沉默了一会儿，经过一段时间的思想挣扎之后，他还是决定说了出来。

    “蓝老师，我发现了一个新的秘境空间。”        

