    　　雷塔之主，传说是赤夜国最强大的老祖之一，他镇守在雷塔已经无数岁月了，甚至没有人知道他镇守在雷塔有多久！

    　　在南赤地很多人只知道，很少人能见到雷塔之主，就算是赤夜国的传人赤紫仙只怕都不见得能见到雷塔之主。…≦，

    　　但是，今天雷塔之主却出手了，他从李七夜手中救下了赤紫仙。

    　　此时，在场的所有人都屏住了呼吸，所有人都看着眼前的这一幕，似乎，大家都怕错过任何一个细小的细节一样。

    　　“人族小子，死定了。”在场有血族强者森然一笑，露出了残忍的笑容，他是十分乐意看到李七夜惨死在雷塔之主手中的惨样！

    　　在场中唯有李七夜是老神在在，他缓缓地在龙椅上坐了下来，露出了笑容，说道：“雷塔之主，这个称呼只怕你还没这个资格承受。”

    　　“这只是闲事之人所封而己。”雷塔之主的声音传来，说道：“小友，老夫看你也是不可多得之才。这一次，你向我赤夜国认错，彼此就此揭过如何？”

    　　听到这话，所有人都不由为之意外，所有人都以为雷塔之主会出手斩杀李七夜，然而，让人没有想到的是，雷塔之主竟然如此轻易饶恕李七夜，这让人都难于相信。

    　　李七夜老神在在地坐在龙椅之上，悠然地说道：“有点意思，赤夜国终于有一个识货的人，虽然你还没资格封为雷塔之主，但。凭这眼力。赤夜国让你镇守雷塔。那是对的。”

    　　李七夜这样的话顿时让很多人为之傻眼，众人面面相觑，这小子简直就是嚣张得一塌糊涂。

    　　当然，雷塔之主的目光不是一般的强者所能相比的，一见李七夜的速度，他便知道李七夜修练了飞仙体，在九界之中，不管是在什么地方。能修练仙体的人，都绝对是了不得的人物！

    　　“小友，这一次赤夜国诚心揭过此事，你向赤夜国认错，赤夜国的弟子，依然回归赤夜国的门下，一切都就此了结。”雷塔之主的声音响起。

    　　“不行——”就在这个时候，赤紫仙厉声地说道：“老祖，姓李的与那贱人相互勾结，残杀门中弟子。陷害太上长老，罪不可恕。不杀他们。难平宗内所有弟子的愤怒！”

    　　“老祖，弟子此次受暴风老祖所托，以审判他们，就是为死去的太上长老和赤夜宝王讨回公道！请老祖助弟子一臂之力，拿下此獠！”此时，赤紫仙终于恢复了气势，颇有咄咄逼人之势！

    　　当雷塔之主出手之时，就算是六位护道大贤也是不敢吭一声，那怕他们中有人是赤夜国老祖级别的人物，但是，与雷塔之主相比起来，那实在是相差得太远了，他们雷塔之主的面前，是晚辈中的晚辈。

    　　在他们之中，唯有赤紫仙敢如此咄咄逼人，因为她背后的靠山暴风神并不怕雷塔之主，她可以说是有持无恐！

    　　对于赤紫仙的话，雷塔之内一下子沉默起来，似乎雷塔之主没有回应赤紫仙。

    　　没得到雷塔之主的回应，赤紫仙神态僵硬，在这个时候，她是骑虎难下，但是，如果她不铲除李七夜和司圆圆，那的一切努力都是付之东流水。

    　　“说实在话，赤夜国选了你这样的传人，实在是没得救了，像你这样愚蠢到不可及的人，竟然能坐在这个位置上，这简直是不可思议的事情。”李七夜看着赤紫仙，不由笑了起来。

    　　“道：“你若是现在投降还来得及，否则，我先斩了司圆圆这个贱人！”

    　　赤紫仙话一落下，已经有寒气逼人的长剑架在司圆圆的脖子上了。

    　　叶初云秀目一凝，她一步踏出，有救下司圆圆的意思。但是，赤紫仙冷笑地说道：“叶初云，你可别乱来，她身上的枷锁可是了不得的宝物，你若是乱动她，枷锁会把她榨成碎肉！”

    　　听到这话，本是欲出手的叶初云顿时投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    　　“够了——”就在这个时候，一个冷冷的声音响起，一个人踏足而至，命令地说道：“放人，跪下！”

    　　在众人一愕之时，一个人已经出现在众人的眼前，只见眼前这个女子穿着一身白色衣裳，脸上戴着面具，让人无法窥得她的容貌，而她整个人散发出了一股冰冷的气息。

    　　突然冒出这样的一个人来，而且如此命令赤紫仙，让所有人都怔了一下，因为没有人认得眼前这个人，根本不知道她为何突然会命令赤紫仙。

    　　当然，在场中只有李七夜认识眼前这个人，她就是血祖四苍女中的冬苍女！

    　　“你是什么人！”赤紫仙见这么突然冒出来的一个人，不由冷冷地说道：“这里还轮不到你发号施令！”

    　　“啪”的一声响起，赤紫仙话还没有落下，冬苍女一个巴掌甩过去，赤紫仙整个人被抽飞，鲜血狂喷。

    　　“休得伤人！”为赤紫仙护道的六位大贤厉喝一声，出手便向冬苍女镇杀过去。

    　　但是，冬苍女根本就没有多看他们一眼，举止之间，日月星辰黯然，天转地移，时空互换，“砰”的一声响起，六位大贤瞬间被震飞出去，他们根本就不是冬苍女的对手！

    　　“铛——”的一声，只见冬苍女寒光一闪，也不知道她用的是什么手段，锁在司圆圆身上的枷锁突然解开，落在了她的手中。

    　　“当年传出此宝，不是为了锁血族子弟！”冬苍女收起了枷锁，冷冷地说道。

    　　此时，赤紫仙和六位大贤爬了起来，又惊又怒，他们都不知道这个突然冒了出来的人是何方神圣，竟然如此强大。

    　　“血族的子弟，跪安之后，速速离去！”此时，冬苍女环视了在场的血族弟子一眼，冷冷地说道。

    　　冬苍女的话一落下，在场的众人一时之间你看我我看你，因为没有人知道她的来历！

    　　“尊驾虽然是强大，但是，让我们血族的子弟向你跪拜，尊驾未免是太过份了吧！”此时，赤天宇不由站了起来，抗议地说道：“我们血族可是不是任人欺负的……”

    　　“那是你们荣幸！”就在这个时候，另外一个声音响起，这个声音显得有些有气无力，在这个时候，一座巨大的轿子被抬了进来，抬轿子的都是清一色的大贤！

    　　这样的驾势，看得很多人都为之吃惊，大贤抬轿，这是何等的尊威，这是何等的高贵，就算是神王都没有这样的谱！

    　　就在众人猜测眼前轿中的人是何来历之时，“轧”的一声，雷塔的大门打开了，一个老者快步走了出来。

    　　这个老者已经是白发苍苍，血气干枯，但是，他整个人散发出了连大贤都为之颤抖的气息，他全身浮动图腾，他整个人看起来宛如神灵一样！

    　　“雷塔之主——”有人认出这个老者，不由吃惊地说道。能见雷塔之主的人寥寥无几，更别说是让他亲自相迎了！

    　　此时，雷塔之主快步走了出来，走到轿前，伏拜于地，说道：“不知是老祖宗亲自驾临，晚辈有失远迎，请恕罪！”

    　　雷塔之主都跪在地上，这一幕震撼着所有人，此时，一种说不出来的威慑在众人心中弥漫，在场的血族弟子都不由双腿一软，就算是赤天宇之流，都是双腿一软，一下子跪在了地上，不敢造次。

    　　“平身吧。”此时，轿中传出声音。雷塔之主站了起来之后，在场的其他血族弟子才敢站起来。

    　　虽然此时没有人知道这轿中的人是何来历，但是，也没有人敢去问了。连雷塔之主这样的存在都跪安，至于其他人还敢说什么？

    　　“李公子，就此平息如何？”当众人站起来之后，轿中的声音传来。

    　　此时，在场的人都不由屏住了呼吸，所有人都看着李七夜。在这一刻，所有人心里面都又惊又震撼，这个李七夜究竟是什么来历，竟然连这样神秘的大人物都如此客气。

    　　“平息？”李七夜依然坐在龙椅之上，说道：“只能以鲜血来平息！她自裁吧，我可以放了赤夜国一马。”说着，看着赤紫仙。

    　　赤紫仙顿时脸色大变，不由后退了几步，此时她感到了恐惧！

    　　“李公子，饶恕我赤夜国弟子如何？”雷塔之主忙是说道：“我赤夜国愿向李公子赔罪！”

    　　不管怎么说，赤紫仙都是赤夜国的传人，如果赤紫仙惨死在了这里，这对于他们赤夜国的威望损伤很大！

    　　“你错了。”李七夜摇了摇头，说道：“敢对我身边的人动手，赔罪，这是不行的，必须用鲜血来洗！”

    　　说到这里，李七夜看着赤紫仙，说道：“你自己动手，还是我出手呢？如果你自己动手，我饶恕你身边的人！”

    　　赤紫仙又惊又怒，她是赤夜国的传人，本来是高高在上，现在在李七夜眼中，她宛如是蚁蝼。

    　　“我，我，我可是赤夜国未来的君主！我，我祖奶奶是暴风神——”赤紫仙后退了几步，忍不住厉声说道。此时她是声厉内荏！u

