    子时。

    大夜弥天。

    平安县，望秋山。

    几十年前，每逢月圆之时，十里八乡的百姓都会聚集此地，来登山赏月。

    但因一次地震，山路崩塌，故此便再也没有人来这里登山望月，荒凉至今。

    然而此时此刻，一道身影出现在望秋山中。

    山势峻峭，寻常百姓难以登山，这道身影却极其灵活，简单攀爬，不到半刻钟便攀上高峰。

    这是许清宵。

    他以最快速度登山望秋山。

    月光下，他的身影略显孤寂。

    不过待登顶之后，许清宵没有急着直接凝聚阴阳之力，尝试打开入口。

    而是潜入树林之中，屏息等待。

    平安县有两个白衣门门徒。

    一个是陈捕头，底层门徒。

    另外一个是白衣门的大人物，至于有多大，许清宵无法得知，唯一知晓的就是，比陈捕头职位高一些。

    自己在客栈画白衣。

    按理说两个人都会来，但偏偏只来了陈捕头。

    这就有些不合理。

    所以许清宵不敢轻举妄动，他担心对方一直在暗中窥探自己。

    若自己开启武帝遗宝，对方会不会直接出现，将自己灭口？

    这个可能性不是很大，但存在。

    所以许清宵才没有急着动手。

    他在静等。

    安安心心的等待。

    若没有足够的安全，许清宵宁可不要武帝遗宝，也绝对不会为别人做嫁衣。

    时间流逝。

    许清宵屏住呼吸，内敛一切气机，隐藏在暗中。

    这样做具体有没有用，许清宵不知道。

    但防一手总比不防要好。

    “第二枚暗子到底是谁呢？”

    黑暗中，许清宵趴在地上，心中思索白衣门第二个暗子是谁。

    思来想去，完全没有任何头绪。

    一个时辰后。

    外面没有任何动静。

    两个时辰后。

    还是没有任何动静。

    天即将要亮了。

    整个望秋山安静的很，没有任何异响。

    “或许是我想多了。”

    此时，许清宵从暗中走出来，他不想浪费时间了。

    来到山顶，望着明月，许清宵凝聚阴阳之力。

    几乎是刹那间，周围空间扭曲，取而代之的便是一股强大吸力。

    许清宵没有任何反应的时间，直接没入其中。

    随着许清宵入内，一瞬间旋涡消失，根本没有任何反应时间。

    进入旋涡中，恐怖的失重感瞬间袭来，以及一种无法言说的压力袭来。

    刹那间，许清宵晕过去了。

    不知过了多长时间。

    伴随着滴答滴答之声响起。

    许清宵的意识逐渐恢复。

    再次睁开眼睛，映入眼前的是一座古老祭坛中。

    祭坛呈现八角形。

    面前有一块石碑，不过石碑上没有刻字，而祭坛当中，摆放着一个箱子。

    盒子旁还有一张羊皮书，其余空空如也。

    武帝遗宝？

    就这？

    待彻底清醒后，许清宵有些懵了。

    他都已经做好提麻袋装宝贝的梦了，结果当来到秘境中，不曾想到的是，竟然如此简陋。

    这里如同一个山洞，除了这一座祭坛之外，就没有其他东西了。

    梦想中的武帝遗宝，应该是珍宝无数，黄金璀璨，各种东西应有尽有的啊。

    怎么就这些破烂？

    要不要这么穷酸？

    由此可以推理出，这应该是晚年武帝遗留的宝物，毕竟武帝早期大魏还是特别有钱的，不至于连点黄金都没有吧？

    起身拍了拍身上的灰尘。

    许清宵走上祭坛，看似随意，其实的确挺随意。

    倒不是不愿意提起警惕之心，而是到了这个地步了，如果还设立什么陷阱就没意思了。

    设立陷阱防谁？防君子还是防小人？

    你防小人还好说，防君子不是有点问题吗？那为什么要藏宝于此？

    走上祭坛。

    许清宵没有动箱子，而是拿起箱子旁的羊皮书。

    展开羊皮书，很快一些信息映入眼帘。

    【丹神古经，蕴藏天下丹方，亦可炼制世间一切丹药，诸如武道破境丹，仙道破境丹，吞服其丹，可直接破境，扫荡一切阻碍，得此古经，可问鼎至高，总而言之，言而总之，千言万语，汇聚三个字，猴赛雷！开启宝箱之法，必须凝聚阴阳之气，否则无法开启】

    羊皮书中洋洋洒洒不到百字，但让许清宵感到惊愕的是最后三个字。

    猴赛雷。

    这不是现代用语吗？

    这武帝跟自己一样，也是穿越者？

    这不可能啊，武帝若是穿越者的话，早干嘛去了？再没文化也知道如何发展经济吧？

    而且就算不发展经济，搞点文学作品也不难吧？

    就算以武为帝，整首床前明月光，疑是地上霜总不过分吧？

    到时候还可以来个文治武功。

    无论从哪一点看，武帝都不可能是穿越者，大魏愣是没有一点穿越者的东西啊。

    所以武帝绝对不可能是穿越者。

    但若武帝不是穿越者，这猴赛雷怎么解释？

    思来想去。

    许清宵只能认定为，这只是一个巧合。

    也只能这么想啊。

    如果这个武帝真是个穿越者，那只能证明这家伙是个铁废物。

    堂堂穿越者北伐七次都打不过蛮夷，打不过就算了，经济经济没搞好，政治政治也没搞好，这种穿越者简直是丢人。

    巧合。

    是巧合。

    许清宵认定这是个巧合，极有可能这只是武帝喜欢喊的一句话罢了。

    收回心神。

    武帝是不是穿越者先放一边。

    许清宵将目光放在了宝箱之中。

    “丹神古经！蕴藏世间一切丹方，可炼破境丹。”

    若不是羊皮书最后的一句猴赛雷，震撼到了自己。

    否则的话，光是这条信息，自己会被震撼许久。

    但有了之前的震惊，许清宵明显平静了不少，但依旧有些咂舌。

    武道或仙道，都是一品一重天。

    甚至说任何一个体系，都是一品一重天。

    越往后想要突破一品境界，说比登天难都不夸张。

    而这丹神古经，竟然记载破境丹丹方。

    有了破境丹，直接突破品级。

    这简直是逆天宝藏啊。

    这一刻许清宵原谅了武帝的穷酸。

    他现在最需要的是什么？

    就是这种东西，不然一直被魔种压制着，简直是提心吊胆，总担心往后提升不了品级。

    可现在有了这个，还担心什么？

    还怕什么？

    好家伙，这简直是为自己量身定做的东西啊。

    这个武帝，有点东西啊。

    许清宵有些激动。

    但很快，念头一转，许清宵觉得有些不对劲。

    不对劲的地方很简单。

    如果真有这个东西，武帝岂不是可以靠此物制造一批一品强者？

    若是这样，北伐还会失败吗？

    “不对不对。”

    “这是丹神古经，只是记载了丹方罢了，或许药材很珍贵，无法批量炼制。”

    想了想，许清宵想到了唯一的可能性，不然的话，凭借武帝的资源，想要搞一批一品武者还不容易？

    唯一的可能性就是药材难得。

    应该说一两份还是可以弄到，但多了就难。

    这是唯一的可能性，否则的话，无法解释。

    过了一会，许清宵没有多想，而是凝聚阴阳之力，注入宝箱内。

    到底是怎么回事，等得到丹神古经再说吧。

    几乎是阴阳之力触碰到宝箱的一瞬间，箱子自动开启。

    一个巴掌大小的三足丹炉，出现在许清宵眼中。

    是的。

    一个三足丹炉。

    不是一本经书。

    ？？？？

    许清宵愣在原地了。

    这从头到尾都不按套路出牌啊。

    不是说好了丹神古经吗？

    怎么是一个丹炉？

    “有人捷足先登了？”

    许清宵皱紧眉头，古经没有，只有一个破丹炉。

    拿起丹炉，许清宵随手放在一旁，仔细寻找丹神古经，但宝箱内空无一物。

    这让许清宵感觉一丝不妙了。

    也就在许清宵皱眉时。

    突兀之间。

    丹炉动了。

    是的，三足丹炉动了。

    “多少年了。”

    “总算是有人来了。”

    “武帝你这个王八蛋，把我封印在这里，你不得好死，我诅咒你后代世世昏君。”

    充满愤怒的声音响起，来自丹炉之中。

    这一刻，许清宵的目光不由落在丹炉上，眼神更是充满着惊讶。

    这丹炉竟然还会说人话？

    随着许清宵一直注视着丹炉，后者挪动身子，一张人面画像出现。

    大致就是两撇为眼，一竖为嘴，还有一点是鼻，有些简陋，而且还异常的搞笑，主要是画的眉毛极浓，就有那么点说不出来的别致。

    但要说许清宵不震惊是不可能的。

    一个丹炉竟然会说话？

    是妖怪吗？

    许清宵下意识想到，不过眨眼之间他便想到是什么了。

    是器灵。

    法宝器灵。

    是的，法宝器灵，这天地之间，但凡有灵智的器物，统称仙道法宝。

    毕竟拥有智慧，可以与人交流，这是何等的不可思议？

    仙道法宝，可以说极其珍贵，不像小说中写的那般，随便一件法宝就有灵慧。

    整个天下也没有十件仙道法宝。

    没想到这里竟然有一件这种东西。

    可也不对劲啊。

    不是说好了丹神古经的吗？可为什么是一件仙道器物？

    难道藏在它里面了？

    许清宵眼中露出好奇之色。

    还有它刚才好像是在骂武帝？

    一时之间，疑惑太多了，许清宵愣是不知道该怎么去捋清楚思路，只能一直将目光落在这丹炉身上。

    许清宵看着丹炉。

    丹炉也看着许清宵。

    一人一器就这么互相看着，彼此都不说话，仿佛再等对面开口一般。

    但终究还是丹炉忍不住开口了。

    “你......渴望力量吗？”

    声音响起，语气中充满着严肃，如果不是这面相实在是有些搞笑，许清宵差点要入戏了。

    强忍着这种怪异感，许清宵还是比较严肃。

    “敢问前辈是？”

    许清宵没有回答丹炉的话，他想将事情问请出来。

    “你是否疑惑，宝箱之中为何没有丹神古经？”

    丹炉十分平静，猜到了许清宵的内心想法。

    “是。”

    许清宵说话还是比较尊重的，毕竟这丹炉来历很不凡啊。

    “我问你。”

    “谁告诉过你，丹神古经，就一定是一本经书？”

    丹炉出声，一句话让许清宵沉默了。

    好家伙。

    丹神古经不是经书？

    那单押算不算押呢？

    如果不是这丹炉开口，许清宵死都不会想到，被称之为‘丹神古经’的东西，不是一本经书，而是一个丹炉？

    真就好家伙了。

    看着有些沉默的许清宵，丹炉的声音继续响起。

    “丹神古经，只是为了蒙骗世人而已，倘若这天地之间若有汇聚天下一切丹方的经书。”

    “其中内容只怕早就流传于世了，世人还会苦苦寻找本丹神？”

    丹神古经自誉丹神，毛病倒没什么毛病，不过总觉得哪里有那么一丝丝不对劲。

    但他说的话也对。

    如果丹神古经是一本书，记载天下一切丹方，那这本书得写满多少东西啊？

    假设是一种传承，那更加不可能啊，天下丹方，一口气醍醐灌顶，直接脑死亡了。

    所以丹神古经不是一本经书，反而是一件仙道法宝，这个合理性更大。

    “是晚辈愚钝了，多谢前辈指点。”

    许清宵开口，显得有礼。

    “小事而已。”

    “不过本尊问你几件事，你要如实回答。”

    丹神古经开口询问。

    “大魏王朝还存于世吗？”

    “若是在世，当今皇帝是谁？是武帝吗？还是武帝之后？”

    “若是武帝之后，武帝死了多久？”

    丹神古经询问道，但从语气可以听出，他很急迫，想得知这些信息。

    虽然不知道对方与武帝有什么故事，许清宵没有多问，只是如实回答道。

    “回前辈，大魏王朝自然存于世，当今陛下乃是先帝之后，也是大魏第一位女帝，至于先帝，算起来的话，驾崩有一年了。”

    许清宵如实回答道。

    “什么？女帝！”

    丹神古经有些震惊了。

    此话一说，让许清宵顿时捕捉到了一个信息。

    丹神古经与武帝肯定认识，羊皮书就能证明，它是被武帝放在这里。

    可丹神古经听到是女帝，如此震惊，就意味着说.......武帝可能真有另外一位子嗣。

    这是许清宵通过简单的反应推理而出。

    “难不成白衣门当真是正义之师？”

    许清宵心中充满着好奇。

    但明面上有些好奇道。

    “前辈，陛下乃是先帝唯一子嗣，她继承也是理所当然之事啊？前辈何故如此惊讶？”

    许清宵套话问道。

    “不用套我的话，你口中的女帝，并非是武帝唯一子嗣。”

    丹神古经很直接的说出一则秘闻。

    此话一说，许清宵的确震惊了。

    当今圣上竟然不是先帝唯一子嗣？

    如果当今圣上是男的，那还好说，无非是政治能力不够，可当今圣上是个女的，还能继承大统，甚至大魏上上下下都不知道武帝还有其他子嗣。

    这种手段简直是逆天啊。

    莫名之间，大魏女帝的形象在许清宵心中树立起来了。

    如此通天的手段，无论是借助朝中势力，还是通过其他手段，一名女子登基为帝，这就是不可思议的事情。

    “行了，这件事情与你无关，你不要过多参与。”

    “还有，你叫什么名字？本尊还不知道。”

    丹神古经打断许清宵的胡思乱想，提醒他不要多想，因为跟他没什么关系。

    “晚辈许清宵，见过丹神前辈。”

    许清宵朝着丹炉一拜。

    “许清宵？”

    丹炉沉吟了一声，而后继续说道。

    “既然你能遇到我，便是一场缘分，从今往后，无论你想炼制任何丹药，只要拿十份药材于我，本尊帮你炼制出来。”

    “当然，本尊出品，必属精品，十份药材听起来有点多，可保证你只赚不亏，算你捡个便宜了。”

    丹神古经出声，没有继续纠缠武帝的事情了。

    “十份？”

    许清宵微微皱眉，炼丹之术，许清宵也知晓一二，的确风险很高，炸炉毁药是常有的事情，所以一般请人炼丹，都要准备三份药材。

    一次成功，剩下两份药材就当做是人家的报酬。

    若是三次都不成功，也没办法。

    可十份有些夸张啊。

    寻常丹药还好说，要是一些极为珍贵的丹药，凑齐一份药材都是难事，十份就更夸张了。

    似乎是感受到许清宵的情绪。

    丹神古经再次出声。

    “当然，十份药材，也不需要是一模一样的，只要药材品级相等就好。”

    丹神古经提醒了一句，也不需要找一模一样的药材，品质相当都行。

    “那武道八品破境丹，需要何等材料？”

    许清宵问道。

    八品属于武道前期，按理说不需要太珍贵的药材，若是不贵的话，倒也可以买十份，让丹神古经炼制，如此一来的话，自己早点突破八品。

    对战程立东就是十拿十稳了。

    “破境丹，乃是造化之丹，因人而异，你需将一滴血，滴入丹炉中，两个时辰后我会告诉你。”

    丹神古经回答道。

    “晚辈明白了。”

    许清宵点了点头，随后逼出一滴金色血液，没入丹炉之中。

    后者顿时沉默下来，没有说话，也没有动弹了。

    需要等待两个时辰。

    此时此刻。

    许清宵也没有闲着。

    而是准备自己的计划了。

    将羊皮书收起，宝箱合上，与此同时许清宵将目光放在了这块空白的石壁之上。

    本来许清宵的计划很简单。

    自己提前拿走了丹神古经，算是抢了白衣门的机缘，这肯定会带来麻烦，所以留下信息，告诉白衣门门徒，东西藏在另外一个地方，让白衣门继续浪费几十年。

    但随着了解的事情越来越多，许清宵想到了一个完美解决办法。

    取出文笔，许清宵直接在石壁上刻字。

    内容如下。

    【吾乃大魏忠良，一生随陛下征战，七次北伐，赫赫战功，然，天不逢时，班师回朝，陛下无心朝政，以致朝中奸臣滋生，借陛下之病痛，肆无忌惮，把持朝政，礼乐崩坏】

    【陛下晚年之际，更是惨遭奸臣幽禁，陛下深知朝堂大变，虽有心伐党，但无力而为，故委托臣下，将陛下子嗣带走，隐藏民间，待时机成熟，班师回朝，重夺皇位】

    【然而，朝中大臣已有察觉，派精兵无数，日夜追杀，为护陛下遗孤，吾将遗孤安置平安县中，开辟此处，若后世之人，有报国之心，有忠君之心，定要寻得武帝遗孤】

    【诛奸臣，清君侧，还我大魏朗朗乾坤】

    【注：陛下曾请大真人观过皇子面相，未来相貌英俊，有儒道大才之资，亦有武道神威，文武双全也，后世人切记】

    空白的石壁，此时满是文字。

    这就是许清宵的计划。

    武帝有两个子嗣，一男一女。

    理论上应该是比女帝小几岁。

    若是比女帝大，那直接就是太子了，不可能封锁消息。

    极有可能是武帝北伐时生下来的孩子，只有这个可能，才会被封锁消息。

    如此一来的话，年龄上跟自己相仿。

    许清宵完全可以引导白衣门门徒，把自己当做武帝遗孤啊。

    试问一下，如果自己背后有一个白衣门支援，那岂不是要什么有什么？

    如果白衣门不信，那就算了，当自己看走眼了。

    如果白衣门信，自己血赚，许清宵也不担心他们控制自己，因为没有必要，他们需要自己，尤其是前期的时候，所以不敢对自己不尊重。

    但倘若被朝廷发现了，许清宵也一点都不慌啊。

    你有什么证据？

    哦，就凭借上面写的东西？

    皇权虽然霸道，可大魏的国情还不允许皇帝霸道。

    退一万步说，许清宵直接承认，这是自己写的。

    为什么写？

    因为自己要打入白衣门内门。

    要一举歼灭白衣门。

    不信？

    吾乃读书人，有浩然正气在身。

    你可以不相信我许清宵。

    但你可以永远相信儒道。

    反正进退都有。

    危险肯定有危险，做什么事没危险？

    自己从修炼异术开始，就已经是在走钢丝了。

    与其老老实实，按部就班。

    不如放手一搏，拼尽全力。

    秘境内，许清宵看着自己石壁上的文字。

    而后再次运转阴阳之力，消失在了原地。

    从秘境出来后，已是卯时。

    许清宵没有多想，直接朝着南豫府赶去。

    如今武帝遗宝到手，就没有什么值得逗留的了。

    ---

    后面还有。

    具体写多少，七月不敢保证。

    只能保证，能写多少写多少吧。

