    大长老提及此事。

    自然还是因为跨越航道的事情，自从几年前从班巴方口中得知此事，赵用齐开始长时间的闭关修炼，大长老便时刻关注这方面消息。

    昨晚。

    床榻之上，赵用齐也从赵用雯口中，得到了最新的局势变化消息。

    另外。

    各地的情报人员也定时回传情报。

    赵用齐出关之后，仅需将那些定时传来的情报阅览，便可将五元谷方圆数千里的重要事情，掌握个七七八八。

    自从赵用齐闭关之后。

    长生派及千重盟修士，便不是前来两域交界处晃悠几圈，没人知道他们是来做什么。

    但是。

    如果两家修士碰到一起。

    少不了会爆发些许冲突。

    并且，还有不少宗族势力被波及在内。

    赵家因为五元谷的古怪地形，类似“闭关锁国”般不理外事，这才勉强避开两者之间的摩擦。

    因为两派之间剑拔弩张的紧张气氛。

    近几年传出不少流言蜚语。

    比如有消息称两者的嫡系弟子产生情愫，长生派的天才女弟子被千重盟男修拐跑。

    有说附近即将有异宝出世，两派都是来抢夺宝物的。

    甚至还有说长生派两位金丹长老大限将至，长生派正在寻找退路的。

    总之。

    各家众说纷纭，各种小道消息满天飞，每个小道消息都有头有尾，听起来还真像那么回事，

    但是。

    知道真实原因的修士寥寥无几。

    赵家内部。

    之前除了大长老和赵用齐外，也只有赵用雯略知一二，但是具体的详情并不清楚。

    此番赵福玉晋升筑基。

    这件事情她自然有资格知道。

    大长老不清楚的是。

    赵福玉获取赵用齐此生经历，对这些事情早就一清二楚，根本不需要他有意挑明。

    赵用齐略一沉吟。

    道：“跨域航道的事情，已经有风声传出，但是夹杂在众多小道消息里，所以并不起眼。不过以管窥豹，也能看的出来，这件事情恐怕不会瞒多久了。”

    赵福玉和赵用雯听入耳中。

    但是神情没有丝毫变动。

    一个目光低垂，气质恬静淡然，不知心中在想些什么；另一个则是不管赵用齐说什么，都紧紧盯着他看，并且嘴角始终挂着笑容。

    看样子。

    都对此事不感兴趣。

    也没打算发表什么意见。’

    只有大长老郑重的点点头。

    继续道：“跨越航道不但波及南疆，还和万国平原许多宗族势力有关，涉及各方无数利益。

    要建立如此庞大漫长的航道，就算是水月谷亲自主持，恐怕也要劳心劳力，但经过这么多年的时间磨合，想来也不会再拖太长时间，确切消息恐怕很快就会传来。”

    “另外。”

    大长老煞有其事说这么多。

    自然不是无的放矢。

    顿了顿。

    他表情严肃道：“最近这段时间，不管长生派还是千重盟修士，都频频在五元谷附近出没，这种情况绝不可等闲视之，我怀疑......五元谷即使不是选定的停靠点，但也可能和此事有关。”

    “族长还要未雨绸缪，早做决定才是。”

    大长老自幼在赵家修炼。

    至今已有百余年的时间。

    可以说现今许多赵家族人，都是大长老看着长大。

    他对于赵家牵挂之深、感情之厚，根本就不是赵用齐能够比拟。

    所以。

    得知跨越航道的消息。

    大长老就在时刻关注此事，如今给赵用齐讲这些，也是为了提醒赵用齐，务必小心谨慎，如今赵家形势正好，不可再陷入什么风波。

    “大叔伯放心，我晓得此事重要。”

    赵用齐点点头，安抚大长老一下，这才转头看向赵福玉，口中说道：“玉师妹恐怕还不清楚这件事，上次我和大叔伯偶然得知，水月谷欲要开辟南疆至万国平原的跨域航线。

    虽然这件事情并没有大型势力证实，但如今长生派和千重盟频频在边境出现摩擦，也侧面印证了此事的真实性。

    据说我们赵家所在的五元谷，有可能成为其中一个停靠点，师妹若是听闻此事的消息，还望多加留意。”

    赵用齐与赵福玉的对话。

    自然是说给大长老和赵用雯听。

    毕竟在两人看来。

    赵福玉现在可什么都不知道。

    尤其是赵用雯，对于和赵福玉有关的事情异常敏感，如果他没有这番解，指不定会产生些古怪猜测。

    “原来如此。”

    赵福玉微微点头，面上仍然平静如水，并没什么特殊表情。

    这倒也符合她的人设。

    “这样说来，那些小道消息，很可能就是被人有意放出来混淆视听，隐瞒唯一的正确信息，也就是跨与航道的消息。”

    赵福玉少见的所说了几句话。

    “师妹所言及是。”

    赵用齐诧异的望了她一眼，她的想法正好和自己不谋而合。

    不过转念一想。

    两者的记忆都毫无保留互通，他们两人的想法有些许类似，倒也能说的过去。

    但是。

    无论大长老如何忧心。

    亦或者赵用齐想要火中取栗。

    如今他们能做的还是只有等待，等待更高层传来准确的消息后，才能从中做出相应选择。

    接下来。

    四人又商讨些其它事宜。

    主要是赵用齐和大长老在说，赵用雯和赵福玉则完全是听众看客，甚少发表自己的意见。

    ......

    “若没有其它事，老夫便先行回去，族长和福玉姑娘也不用急着闭关，先行准备下筑基庆典的事情。”

    午夜时分。

    大长老终于告辞。

    此时天色完全漆黑，星辰已被云雾遮蔽，只有月光能穿透几分，露出几抹亮色。

    对于凡人来说。

    这等天色自然寸步难行。

    但是对于筑基期修士而言，此刻和白日并没有什么区别。

    “老夫先行一步。”

    大长老打了个招呼。

    便背负双手，身躯仿佛被无形之物托起，向着自家住处所在飞去。

    接下来。

    便只剩下赵用齐三人。

    赵用雯看了眼赵福玉，心中有些许奇怪：大长老都走了，此女怎么还不主动告辞。

    三人大眼望小眼。

    气氛愈加古怪。

    好一会，赵福玉似乎才反应过来，先是看了眼赵用齐，才目光轻移对着赵用雯开口：“在下有些事情，想要单独和族长相商，还望雯师姐成全。”

    纵使晋升为筑基修士。

    赵福玉声音仍不疾不徐，口吻温和，丝毫没有盛气凌人的气势。

