    “你就不想知道这究竟是什么样的世界吗？”陈可可突然说道。

    袁大宝听了陈可可的话，突然停下了脚步，转过头笑着看着陈可可说道：“你不是不也不想告诉我吗？我从来都不逼逼别人做不想做的事情。”

    袁大宝觉得有戏便继续说这。

    陈可可看着袁大宝：“你这个人还挺有趣的，我一个人太无聊了，正好和你讲讲咱们是个什么样的世界？”

    “这个星球叫做天球，因为我们管着蓝色的东西叫天空，你看这就是我们的天球。”

    说着陈可可拿出了天球仪，袁大宝这才发现原来天球和地球没有什么区别，看来他还真是来对了地方。

    其实袁大宝心中清楚，在这个空间中可能存在着无数个下位面中位面和上位面，他并不清楚自己会到哪个位面里，如果魔后去了别的位面，那他们恐怕无法再相遇，除。

    当他们真的有能力能够破开位面的时候才有资格说这些话，就算之前的袁大宝也没有能力破开位面的屏障。

    这次意外的来到了上位面，恐怕就是因为他和魔后两个人合力打开了屏障才会发生这样的事情。

    其实说是打开更像是强烈的能量波动，震开了所谓的屏障，也正是因为如此才会有后面的事情，只是现在他们来到了另外一个位面。

    袁大宝竟然一时之间不知道该怎么办，或许冥冥之中都有决定，暂且先走一步看一步。

    “在天球中几乎每一个人都有能力，我们将这些能力按照属性来划分，分别定为天地玄黄四个等级，当然这只是我们普通人能够接触得到的等级，在这之上还有更多，只是我们听都没听过，恐怕你应该也接触不到。”

    “虽然不知道你从哪里来是忘掉了记忆还是装傻，不过我还是和你介绍一遍，当然我也提醒你出去之后千万不要惹事儿这里每个人你都惹不起。”

    很显然陈可可是小看了袁大宝，不过袁大宝并不在意，有的时候低调并不是一件坏事，最好所有人都不知道他是从何而来，反正连袁大宝自己都不清楚他要做什么事情。

    “那按照你这么说，这里厉害的人这么多，这个天球岂不是要翻天了吗？不如你和我说说你见过最厉害的人是谁？

    陈可可自嘲地笑了笑说道：“我正要跟你说呢，在天地玄黄之下其实还有一个等级叫做武者，武者又分七个等级，分别是红橙黄绿青蓝紫。”

    “大部分人也都是修炼在武者的等级，我见过最强的是黄阶，不过也只是远远的见了一面而已，黄阶强者在全市都是凤毛麟角的存在，而且他们往往都被大家族挖走了，想要看到他们其实并不容易。”陈可可继续说道。

    袁大宝捕捉了陈可可眼神中的一丝落寞，便问道：“你是不是有什么心事儿？”

    陈可可被袁大宝这么一问，心中一紧，瞳孔一震，赶紧看向袁大宝说道：“说什么呢？能有什么事儿？”

    “刚才你说过，这个地方是马上就要拆迁了，整栋楼里只住着你一个人，可是你又迟迟不肯离开，刚才我又看到你眼神中有些落寞绝对有让你伤心的事情，否则你绝对不会如此。”

    袁大宝反正也闲的没事到不如看看能不能帮上陈可可什。

    虽说陈可可让他在外面一定不要惹别人，但是袁大宝对自己的实力还是有些信心的，即便来到上位面，他也相信绝对不会从零开始。

    陈可可盯着袁大宝，觉得袁大宝似乎也是好意，便缓缓地说道：“这原本是东开小区，其实也算是老小区，最近城市规划要把我们东开小区重建，其实这算是一件好事儿，但是没想到这次来的开发商不光不给钱，而且还要强拆我们的居民楼。”

    “好几次带着推土机就要把我们的小区给推倒，在小区里住着很多人，大部分都是红级武者，他们根本就没有力量去对抗紫级武者，所以为了自求多福也只能够放弃了自己的房子。”

    “在这之前他们还打伤了好多邻居，最后也是没有办法才离开这里的，但是我是绝对不会认输的，就算我现在只是一个普通的橙级武者，我也要和他们对抗到底。”陈可可坚定地说道。

    “这么说你说的那个紫级武者似乎很接近黄阶强者，也难怪你打不过，可是你应该也清楚你留在这里，恐怕也只有死路一条吧。”

    “我不在乎，反正我也没有父母，向来都是我自己一个人，生不带来死不带走，对于我来说此反倒是一种解脱。”

    陈可可眼神中再次流露出悲伤，袁大宝知道自己恐怕问了一些不该问的事情，不过既然他已经知道了事情的缘由，而面前的女孩儿又救了他一命，袁大宝决定要用实际行动报答陈可可。

    也只有这样才能够让袁大宝心中更好一些，毕竟陈可可是他来到这个世界第一个认识的人。

    正所谓朋友越多，敌人也就越少，虽然陈可可不过是个层级武者，可是他对这个城市无比的了解，在袁大宝彻底了解着天球之前，有必要和陈哥哥打好关系。

    袁大宝并没有直接回答陈可可的话，两个人又闲聊了几句，又再一次休息看得出来陈可可这段时间抵御那个无良开发商，一定是异常的疲惫了，也难怪一个小女孩就要经历社会的毒打，难免会有一些痛苦。

    袁大宝睡了好几天，现在可睡不着了，他也只是闭目养神，这个天球和之前自己呆的地球实在是太像了，但是这天球的灵力要比地球浓郁太多，也难怪在这个世界上大部分人都是武者。

    不过对于这个世界的人来说，白级武者似乎满大街就是。

    甚至在道旁卖菜的老阿姨也都是白级武者，正是因为这群白级武者多了也就显着他们无比的普通。

    这就好像是在地球的普通人一样，根本没有任何的意义，不过他们的起点确实要比地球人高上太多了

