    第32章见父母

    顾铖怔愣了一秒，他并没有多少的情绪波动，只是问道：“阿夭去顾家做什么？”

    “把真相告诉顾寻和顾铎。”

    “真相……”顾铖看着少女，缓缓开口：“阿夭已经知道了？”

    “嗯。”

    顾铖牵起少女的手亲吻她的手背，低沉的声音有些悲伤：“阿夭，为什么你总是那么神秘？我以为我了解你，可你总让我觉得你不属于这里……”

    姜夭想了想，回道：“可能我本来就不属于这里，不过因为你在，我留在了这里。”

    怎么样，她这话说得够抒情吧！

    非常委婉的控诉了孽徒们黑化使得她被踹回来这件事！

    顾铖失笑，“阿夭，答应我一定要一直留下来，好吗？”

    “好好好，不过我们刚刚不是在说顾家嘛？”

    顾铖想起来那个和他长得有点像的顾寻，瞬间吃醋：“不去顾家，我把他们约出来，在外面说。”

    “你有顾寻的联系方式？”

    “没有，但是我也可以有，给我三分钟就行。”

    “那通了我来接。”

    “嗯。”

    给顾寻打了电话，但对方没有接通。想想也是，现在是顾寻应该在在顾家主诉说的真相中纠结。

    既然打不通电话那就算了。

    姜夭拉着顾铖准备回一趟江家。

    她被顾铖就那么抱走了，江父回去后肯定被江母骂得狗血淋头，然后一晚上都睡着书房里。

    “阿夭，我这个样子可以吗？”

    顾铖理了理头发，有些紧张。

    “可以，很不错。”

    听姜夭说带他去江家，顾铖直接跑回房间洗澡、洗头然后让姜夭帮忙做了个发型。

    衣服是精挑细选的，没有穿西装是害怕太过于严谨正式了。所以选择了白色衬衫打底，深棕色的长裤盖住他修长的腿，外面套着一件同色系的休闲式风衣。

    衣柜里都是各个品牌的最新款，姜夭被迫选了一件和顾铖外套一个色的吊带连衣裙，黑色的腰带系在外面将她的小腰勾勒出来。

    裙子到膝盖上面一点点，黑色的靴子带着链条到小腿中间。

    随手拿了一件浅色的短外套，将部分露在外面的皮肤遮住。

    谁能想到，医学天才顾铖上手术台都不紧张，反而见个家长紧张的不像他。

    顾铖看着车子后备箱塞满的高档礼盒，“阿夭，我准备的礼物……爸妈会不会不喜欢？”

    姜夭失笑，这爸妈都喊上了？

    “不会。”

    “可我还是担心，这些礼物准备的太仓促了。我本来……”顾铖话说到一半停了下来。

    “本来什么？”

    “本来想更加完美的去见他们，这样他们才会更加愿意将你放心交给我。”

    “你已经很完美了，走吧。”姜夭坐上副驾驶，“只是见个面，放轻松点，嗯？”

    顾铖深吸一口气，“好。”

    二十分钟后，江家。

    “小姐，你回来了。”

    是管家狄叔开的门，看见少女挽着的人，他有些惊讶又很快的换上礼貌的微笑。

    姜夭介绍道：“这是管家狄叔。”

    顾铖点头，“你好。”

    “你好顾先生，请进吧。”

    两人走进别墅，大大小小的礼盒被狄叔和几位佣人搬进了客厅。

    “阿夭和他们说过我？”

    “嗯，他们都知道你的存在。”少女回道，谈个恋爱还躲躲藏藏有什么意思？

    顾铖握紧了手，他真的想亲身边的娇人儿，但是不行，至少现在不行。

    江母看见女儿回来，拉过少女就开始转圈圈检查少女有没有事，“宝贝你终于回来了，妈担心死了！”

    姜夭眨了眨眼，“爸没和你说，我和顾铖一起离开吗？”

    江母愣了一下，“他好像、大概、也许说了。”

    有那么一点印象。

    但是没看见女儿，她心就开始有点慌，所以可能就没记住。

    姜夭似乎猜到了，她环视一圈：“爸呢？”

    “在花园给花翻土呢。”

    “我去喊爸回来，妈你先和阿铖聊聊天。”说完，少女转身朝着后院的花园走去。

    顾铖正式面对着江母，开口道：“岳母好，我是顾铖，是……”

    江母打断：“我知道，你是宝贝的男朋友，是昨天晚上把宝贝拐走的人。”

    小伙子真行啊，开口就是岳母。

    顾铖先一步道歉：“抱歉岳母，昨天晚上是我冲动了。”

    冲动了，但不后悔。

    江母看着眼前年轻俊美的男人，这颜值和她宝贝女儿确实挺配的。

    她想起来早上得到的消息，开口道：“我和宝贝她爸调查过你，你是个不错的小伙子。”

    “谢谢岳母的肯定。”

    “别着急谢，昨天晚上顾家宴会发生的事我已经知道了。你和顾家那人是什么个关系？”

    顾铖平静回道：“没有关系。”

    江母一眼看出来了异样，她叹了一口气，“没有关系最好。”

    江家和顾家的合作很多是没错，但两家的来往并不密切，可以说见面全在酒局上。

    话聊到这，姜夭带着江父走了过来。

    顾铖站起来，“岳父好。”

    江父板着一张严肃脸，带着几分严肃、威严立显。他看着年轻男人道：“嗯，坐着聊吧。”

    顾铖先一步道歉，“岳父，昨天晚上的事，十分抱歉。如果岳父想给予惩罚的话，我愿意受罚。”

    听此，江父真想给他一巴掌。要不是这个顾铖突然出现把宝贝女儿带走了，他会睡一晚上的书房吗？！

    “没事，下次注意。”

    江父仔细打量着顾铖，脸可以、身高可以、身材可以，学历和资产之前查过，可以。

    不亏是他女儿，选人真不错。

    “顾铖是吧，既然你是瑶瑶选了的人，我和她妈妈也不会为难你，甚至会支持你，但……

    如果我们知道你对瑶瑶不好，让瑶瑶伤心了、受委屈了，后果你应该知道。”

    顾铖握紧少女的手，认真道：“我的世界里只有阿夭。”

    除了她，别无其他。

    “说得挺好听。”江父撇过脸去看自己的老婆，不想看顾铖和自家宝贝女儿亲密。

    这时，姜夭开了口：“爸，我们家不会嫌弃钱太多吧？”

    “怎么会嫌弃，要是嫌弃我就不会天天跑公司去浪费时间了。”江父疑惑道：“怎么突然问这个，瑶瑶缺钱了？”

    姜夭摇了摇头，“不缺。”只听少女道：“不知道为什么看顾家不爽，所以我想……”

    江父和江母对视一眼，然后异口同声道：“让它破产。”

    (本章完)

