    　　院中帮忙的村民各有各的差事，胡东明更是闲不着，指挥这个支使那个，全都行动起来。

    莫伟楠找到了他，他是村主任，对胡来福家肯定有所了解。

    胡东明安排了一通活计之后，便领莫伟楠到了东卧室，这里是胡来福的房间。

    屋内陈设虽然简陋，倒也算是干净。

    将其他人支出屋去，胡东明让了茶水，递了香烟，二人落座，开始介绍情况。

    胡来福是独子，自小就受父母宠溺，调皮捣蛋父母舍不得打骂，总是捧在手里怕吓着，含在嘴里怕化了，凡事都由着他的性子来。

    本来学习还算可以的他，因为贪玩没有考上学，便去当兵了。

    父母在家种着几亩果树，日子虽不富裕，但也算是过得去。

    当了几年兵之后，胡来福退役回了家乡。因为他是农业户口，民政部门没有给他安排工作，可他又不愿在家里受那风吹日晒的苦，便去琼洋县城当了名保安。

    半年之后，父亲因病去世，家里只剩下母亲自己管理着果树。

    而胡来福对含辛茹苦的母亲却不管不顾，在他歇班的时候，他宁可在县城玩儿，也不愿回家帮母亲干农活。

    虽然这里离县城只有十几里，可一年到头他也回不了几次家，反倒是有事儿时母亲去县城找他。

    在发生银行抢劫案之后，他不在县城工作了，这才回家与母亲共同种植果树。

    胡东明曾经听邹秋芳说过，今年的果树收入还不如去年的一半，直唉声叹气。问她原因，她也只是说没弄好，其他的只字不提。

    这个邹秋芳平时还是比较乐观的，经常有说有笑，可自从老伴去世之后，变得沉默寡言了。特别是近两年，胡来福都年近30了，连个对象也没有，这已经成了她的一块心病。

    儿子丢了工作，城里也没有房子，家里的房子也该翻盖了，问题是手里还没有多少钱，让这位母亲愁眉不展。

    提亲的倒是也有，不过一问家里的条件，基本上没有跟胡来福接触的意愿。即便是有一两个再接触的，很快便没有了下文。

    邹秋芳养了头猪，本打算是给胡来福结婚时请乡里乡亲吃肉的，没想到却在她的丧事上派上了用场。

    虽然本村胡姓人不少，但是胡来福他们家这一支与其他族人血缘关系已经比较远了。最亲近的也就是他的邻居家胡来禄，据说也出了五服。

    也就是说，胡来福是他们这一支的独根独苗了。

    胡东明能够提供的情况大致就这些。

    这时午饭熟了，胡东明便邀请莫伟楠等人一起吃。

    而莫伟楠以有纪律规定拒绝了，说是离县城也不远，去县城吃，很快便会回来的。

    他们去吃饭，在是否继续看守胡来福的问题上毕其功有些担心。

    如果不看着的话，担心他会跑掉。

    如果看着他，就得分开吃了。

    莫伟楠眼珠一转，却说不用看着了，只须让胡东明多注意他的行踪即可。

    他们四人便乘车去县城附近吃饭去了，莫伟楠正好借此机会还了请客的愿。

    因为有案子在办，吃饭自然不宜耽搁太久，一人一份肉炒饼算是祭了五脏庙。

    毕其功和杨菲菲直嚷嚷不算数，下次得像回子事的安排一顿。

    莫伟楠答应了。

    吃罢饭，四人往胡口村赶，车上，毕其功又担心地问道：“你们说那胡来福会不会跑呢？”

    莫伟楠打方向，车拐了个弯儿，上了大道。

    “他不会跑的，现在乖乖地在家吃饭守灵呢。”

    副驾驶的毕其功又猜测道：“他若没跑，是不是说明他没害他母亲呀？莫非举报不实？有人恶意为之？”

    “他若一跑，不打自招。”

    坐在后排的砚司墨说道。

    “还是墨墨说的有道理。”嘴上这么说，其实莫伟楠也是这么想的。

    “那是！墨墨姐是谁？咱们的分析专家。”杨菲菲赞叹道。

    “楠楠说他不会跑。难道说他是在跟我们玩儿心理战？”毕其功解不开自己心中的疑团。

    莫伟楠笑道：“害没害他母亲，现在他都不能跑。若他是凶手，跑了，正如墨墨所说，他不打自招，所以他不会跑。若他没有害他母亲，他自然更无须跑了。”

    “哦，有道理。”毕其功点点头，好像明白了。

    “所以我们必须深入调查，大家打起精神，辛苦辛苦，争取今明两天把事情搞清楚。我可是跟猴子立了军令状的。办成了，请客没得说，上哪去，吃什么，你们说了算。要是办不成，请客就免啦！”

    “我说楠哥，不带你这样的，当了个小芝麻官儿就开始以权压人啦？这请客跟办案是两码事好不好？”

    杨菲菲提醒莫伟楠，公是公，私是私，不要混为一谈。

    但莫伟楠不管哪些，说就这么定了。

    车进入湖口村，到了胡来福家。

    帮忙的村民们各自取了碗筷，正吃着呢。

    还真让莫伟楠猜中了，胡来福哪也没去，端着碗肉菜，夹了个馒头，在堂屋守灵呢。

    见他真在，大家也就放心了。

    村民都在吃饭，不便这会儿问话。莫伟楠便独自在院子里东瞅瞅西看看，走到猪圈旁，他又仔细地观察了一番。

    这里没有打斗的痕迹，看不出有什么有价值的线索。

    他向四周望望。

    南面是一堵院墙，墙外便是大街。

    西面是两间配房，带个门洞。

    北面是四间正房，房子较矮，墙壁斑驳，有些年头了。

    东面，也就是猪圈挨着的这一面，是与东邻相隔的院墙，墙虽然不高，也有两米。

    向东北方向望去，可以看到东邻家的正房。

    突然，莫伟楠的脑脉一蹦，有一阵轻微的疼痛闪过，他好像看到了东邻的房顶上有一个人影站在那里，正看着他。可他仔细看去，哪里有什么人影，空空如也！

    难道系统又在给我提示？

    东邻，也就是胡来禄的家。

    既是邻居，又是一个家族的人，胡来禄应该比别人更了解胡来福。

    见胡来禄正自西厢房门口起身，他刚吃饱，放下碗筷要去屋里守灵。

    莫伟楠上前拦住了他，将他叫到了东卧室，单独与他面谈。

    胡来禄三十五六岁的样子，个头比胡来福要高，大概有米。

    从模样上看，确实跟胡来福有些像，但比胡来福要俊朗些。

    胡来禄好像不爱说话，莫伟楠问，他便答，问什么说什么，没有一句多余的话，不问了，他也就不说了。

    但他的眼神很笃定，莫伟楠看着这眼神，觉得自己倒像是个被问询的人，因为他感觉这眼底似乎有很多问号。

    　　				

