    这一幕落在那青年三人眼中。

    顿时引得三人笑得前仰后合。

    张成指着王林大骂愚蠢，“哈哈你个蠢货，还真他么以为自己是什么不可一世的英雄吗？？竟然还想逞能，独自出手对付我们三个！！你也配！哈哈哈！！”

    身旁一名青年更是学着王成方才的语气，郑重其事的重复一遍，“少侠，他们三个就交给我吧！啊哈哈哈！！”

    语气嘲讽，还没说完就忍不住大笑起来。

    身周，那诸多的山匪仗着有几个当家的撑腰，此刻也都不再畏惧，也跟着哈哈嘲笑起来。

    王林见此，再也无法忍耐。

    浑身元气爆发。

    接着，低等玄器玉林刀随即出现在了他的手中。

    之前，在击败了王林之后，张少陵原本将玉林刀收走。

    不过，昨夜，为了让王林能亲手复仇，张少陵便又将玉林刀归还给了王林。

    如今，王林有玉林刀在手，浑身气势磅礴。

    二话不说便催动玉林刀，施展了一门玄阶上品的强大刀法！！

    玉林刀如狂风一般乱舞起来，带起恐怖的刀气环绕身周，威势好不恐怖！！

    接着，王林大喝一声，“狂风刀法！！”

    下一刻，他便带着周身无数的刀影，杀向了那三名青年。

    同时指着张成怒喝，“杂碎，拿命来！”

    张成见此，却依旧是神情轻蔑。

    给身旁青年一个眼神，道，“青鱼，这厮就交给你了，记住别杀他，要活的，少宗主说过，这黑风寨宝库中的那处暗室还需要这厮来打开！”

    身旁那名为青鱼的青年闻言，眼前一亮，“对啊，正愁密室打不开，这厮就自己送上门来，但是将他擒了，我们便可以将密室中更高阶的灵药占为己有哈哈！！师兄放心，我这就将这厮废掉！”

    说罢，也已经飞身而出。

    剩下那张成与另外一名青年也依旧是神情淡然的站在原地。

    负手而立，轻松无比。

    显然，在他们看来，一人就足以解决王林。

    其他的山匪见状，此刻也都纷纷高声呼喊起来。

    “四当家的，杀了那个废物！！”

    “四当家的无敌！！只要出手，那区区的王林岂不是随手就能斩杀！！”

    “杀了他杀了他！！”

    而几乎是下一刻。

    青鱼就来到王林的面前。

    王林见状，杀气崩腾，手中玉林刀光辉闪动，仿佛能够感受到王林此刻心中仇恨一般，相互共鸣！

    嗡的一声。

    王林挥刀砍出，随着他的动作，他身周那些如影随形的刀影，便同时朝着面前的青鱼杀去！！

    一时，面前都是刀影绰绰！！好不骇人！！

    青鱼见此，却只是冷哼一声。

    腰间长剑随即出鞘，也立刻挥剑抵挡！！

    长剑随着他的动作，画出几个剑花！接着，也挥出了数道剑芒而出！！

    同时青鱼还不忘嘲讽道，“呵呵，半年过去，你还是如此的没长进！！以为仗着一柄低等玄器就能逞凶？老子这就让你知道，什么叫做厉害！！”

    轰的一声。

    刀影与剑芒相撞，激起无数的余波，让周围的山匪都不禁脸色微变。

    但很快，众目睽睽之下。

    那王林挥出的无数刀影就在剑芒之下被尽数吞噬。

    最终泯灭殆尽。

    而剑芒却依旧趋势不减，继续杀向王林。

    众多山匪见青鱼更胜一筹，顿时都是欢呼雀跃。

    “哈哈哈，这么废物还敢来黑风寨找死！！你还真以为自己是从前的头领呢？！”

    “四当家的杀了这个废物，杀了他！！”

    “什么垃圾，竟还敢回来，四当家的轻易就能将你斩杀！”

    就连观战的张成与另一名青年此时也是露出轻蔑的一笑。

    青年道，“这王林，过去了这么长的时间，修为境界还是这么弱，一点长进都没有，青鱼师弟，甚至还没踏入真玄境四重，就能打得这厮没有还手之力！”

    张成点点头，冷笑，道，“呵呵，不过是一个土匪，纵然他的境界达到了真玄境四重，但真正的战力，是没办法与我等宗门出身的天骄相提并论的，青鱼自然能够轻易拿捏他。”

    而听到众多山匪的助威。

    青鱼也是神情得意起来。

    “呵呵，王林，我还以为你胆敢露面，是好歹有些长进，没想到你还是这么废物，不好意思，看来今天你是不能离开了。”

    王林面对众人的嘲讽。

    却忽然露出一抹淡然的轻笑，似乎对一切有所意料，却又满不在乎。

    青鱼见此，露出疑惑，“你还笑得出来？”

    王林却冷哼一声，“我当然笑得出来，但是很快你就笑不出来了。”

    青鱼闻言，顿感可笑，但还不等他出声再加嘲讽。

    忽然王林便再次杀了上来。

    而且这一次来势显然更猛！！手中玉林刀的威能彻底爆发！每一次挥动形成的刀影，相较方才，都大了许多，也凝实了许多！！

    后面，张少陵见此，也不禁露出一抹嘲讽的笑容，目光扫过这些山匪，不屑的冷哼一声，呢喃道。

    “太过自大是要自食其果的。”

    如今的王林，可是已经今非昔比。

    毕竟，在来黑风寨之前，王林就在灵药园中修炼提升了许多。

    那时王林就修为更进，距离突破也只有一线之隔。

    而在来到黑风寨之前，在村庄里那一夜，张少陵还取出了许多三阶的丹药，并为王林护发，替他跨出了那最后一步。

    而且还不辞辛苦的对王林指点了一下，其刀法中的缺陷。

    因而，如今的王林，实际上早就踏入了真玄境五重！而且刀法也得以精进，可谓实力大涨。

    这也是张少陵放心让王林独自出手报仇的原因。

    但那些山匪显然还没有意识方才是王林故意示弱，以图让这些山匪放松警惕。

    等这些山匪反应过来时，想必就是他们人头落地之时。

    因而，张少陵才嘲笑这些山匪的自大无知。

    而就是这片刻间。

    王林已经操刀杀到了那青鱼的面前。

    身前数道凝练的刀影骇人无比。

    那青鱼见状，也隐隐察觉到了此刻王林的不同。

    但因为方才王林的示弱，他此刻已经掉以轻心。

    仅仅是为王林的变化而皱眉片刻，随即就将疑心都抛之脑后。

    还冷笑一声，“你以为吼的大声一点，就能改变什么吗？？呵呵，看我不废了你！”

    话罢，手中长剑一动，便不闪不避迎面朝那些刀影刺去！！

