    “归来”两字在许道的脑中响起，令他心间生出一种急切的、渴望的情绪，几乎立刻就想要走出洞府，奔向钟声传来的方向，聆听洗礼。

    好在许道双目中幽光一闪，他赶紧运转早已修成的数门清心法术，压下心中莫名的情绪。

    但略微思索一下，许道心中暗道：“若是无甚差错，这应该就是白骨观的道士要召开论道大会，正在呼唤观中的道徒前往。”

    许道心中本来颇为期待这论道大会，但他听着充满蛊惑的呼唤声，心中不由的生出一点警惕。

    可是不多时，许道便晃晃头，在洞府中开始收拾起东西。

    以白骨观为中心，方圆百里都被护山大阵笼罩着，道徒们进不能进，退不能退，都好似被锁在了笼中的鸡犬，自然是道士们吩咐应做什么，道徒们便不得不做什么。

    眼下即将召开的论道大会，好歹听上去是讲解仙道，传道受业的样子，应无大碍。

    许道踱步走在洞府中，先是把部分用不着的灵物全都收在了蚍蜉幡中，以便于稍后可能会与其他道徒交换，然后又将尤冰应该得到的东西装在了储物袋中。

    等论道大会讲完，许道便准备将储物袋连同内里的灵物全都交给尤冰。

    至于剩下的两万多符钱和绝大部分的灵物，他全都好生安放在了洞府里面，用阵法掩藏着，且留下了三万只炼气级别的蚍蜉看管洞府。

    一切准备妥当，许道检验再三，确定自己无甚遗漏后，便背着剑匣，一挥袖袍，大步迈出了洞府。

    论道大会上有道士出现，依照白骨观中的规矩，道徒应以肉身前去最为合适。

    与此同时，整座白骨山上，不少道徒都目中兴奋的奔出了洞府，具是往寮院的方向赶过去，生怕错过了大会。

    当然，其中也有如许道一般目中惊疑的，他们也都低着头，默默的奔行在白骨山中。

    许道一路直行，路上瞧见了不少其他道徒的身影。

    他发现经过七七四十九日的休养，个个道徒身上的气势都如虹，瞧模样无一不是伤势尽复，法力大增，颇是获得了一番好处。

    混杂在其中，许道掩饰着自己的气机，使得自己既不突出也不低微。

    一路上阴兵不断，没了道徒们的驾驭和操控，它们肆意的游走，口中还发出低微的鬼哭声，像是抽泣一般。

    按着记忆中的道路，许道来到了寮院跟前的黑石板路，他的脚跟一落地，四周就又嗖嗖的窜出数道身影，其中有眼熟的、也有陌生的，个个脸上的神色虽然各异，但目中都兴奋。

    尤其是某人，其双目微微赤红，眼珠中蝌蚪一般的符文旋转不停，整颗眼珠都像是在抖动一样。

    此人正是墨纹，他恰巧和许道一同走到了寮院跟前。

    墨纹一瞧见许道，眼中也露出几丝诧异，对方连忙朝着许道拱手，说：“见过道友！”

    经过在黑山中的一遭，亲眼见着方观海被许道打死，墨纹已经在心中将许道放在了平等地位。

    且因为许道手上还有一颗升仙果，在对方的眼中，许道的实际修为虽然还不到炼气后期，但相比于那几个未能得到升仙果的炼气后期而言，潜力明显更大一些。

    瞧见墨纹，且对方主动朝自己行礼，许道也是连忙的拱手作揖，口中呼到：“见过墨纹道徒。”

    “看道友气色，想来这一个多月的修行，修为上又有所得了。道友今后要是发了，可不要忘了贫道。”墨纹脸上带着笑意，打趣似的和许道说着。

    花花轿子人人抬，许道亦是开口：“等墨纹师兄成就筑基，跻身为道士之列，才是应该莫要忘了我。”

    “哈哈！”听见许道口中的好话，墨纹脸上的刺青跳动，哈哈大笑起来。

    两人略微闲谈几句，墨纹便先出声，话声期待的说：

    “道长们即将召开论道大会，我自加入观中，虽见过几次道长们，聆听教训，但却还没参与过这‘论道大会’，你我速去速去！莫要迟到，惹得道长们不快意了！”

    见墨纹如此心急，且对方身上的气息虽然凝实，但依旧属于炼气阶段，许道猜测此人就是不知如何炼化升仙果，也不晓得筑基的手法，如此才对论道大会抱有期待，心情急切。

    就在两人几句话的功夫间，他们周身就又有数道身影奔至，然后都脚步急切的往寮院之中奔去。

    未等许道回答，墨纹也率先迈开了步子，小步快走的往前面赶去。

    许道稍微顿了顿，跟在对方的身后走入了寮院。

    寮院内外的建筑一如先前模样，大殿高耸，堂房林立，只是原本应该灯火通明、昼夜不息各间屋子，眼下都是黑漆漆一片，毫无人气。

    只有从洞府中赶到此地的道徒们，行走在黑石板上，踩出了切切的脚步声。

    此是因为黑山神宴虽然已经结束，但观中道士还没将抛在凡间城镇中的道童们接回来。

    步入寮院中，如先前两次聚集一般，六十七个道徒先后而至，全都老老实实的站在了院落正中央的空地中。

    只是此前未出山之前，院落上站着满满当当，将近四百的道徒，而眼下却只有六十七个，空间顿时显得宽敞不少，可以容纳道徒们随意走动、来往。

    即便如此，个个道徒也都扎着脑袋，别说互相走动、闲谈了，连东张西望的都没几个。

    倒是许道环顾着四周，寻见了尤冰，对方恰巧也在寻他。

    两人所在的位置并不算近，且道士们也不知何时就会到来，便互相遥遥打了个招呼，然后都各自安定下来，等待论道大会的开始。

    六十七个道徒齐齐而至，无一人空缺，他们立在空荡荡、黑漆漆的院落中，心底里都不知对方在想什么，但可以看出的是，六十七人的心神都不平静。

    慢慢的，月上中天，白骨观的护山大阵仅仅露出一孔，将外界的月光接引了下来，然后恰好洒落在寮院空地上面。

    月光疏疏落下，鹅毛般浮动。

    许道盯着地上的黑石板，企图在观中找出一只蚂蚁出来，但很可惜的是，整个白骨观眼下多半就他们这几十只活物。

    忽地，许道发现石板上的黑影晃动，有尖锐狰狞的影子慢慢伸出，然后立在了寮院的两旁。

    亦有眼尖的、心思敏锐的道徒，其似许道一般发现了地面黑影的变化，他们齐齐的屏气凝神，将呼吸声收敛。

    不多时，现场诡异的安静下来，六十七个道徒全都低着头，或是瞪大了眼睛，凝视着石板上黑影的变化，或是微闭眼睛，用心神去感知四周气息的改变。

    “桀桀桀！”有道士忍不住发出了怪笑声，偌大的身影在寮院的院墙附近晃动，诡异如斯。

    其他几个道士也先后发出声响，或是闲谈，或是用利爪敲击着院墙，像是人在叩击餐桌板一般。

    现场霎时间响起磨牙声，敲击声，砖块掉落声，呼呼的风声，不一而足。

    听着几个道士发出的动静，底下的道徒们更加安静，精神也更加紧张。

    突地，像是时间静止了一般，四周的嘈杂声全都一收，几个道士的身影也晃动一下，然后端正的立在了墙垣四周。

    它们安静数息，口中齐齐呼到：“见过三都！”

    “见过胡都厨！”、“见过原都讲！”、“见过刘都管！”

    呼声一响起，在场的道徒就意识到是有比五个道士地位更高的人出现。

    等数股呼声响完，许道等人便知是白骨观的三都来临了。

    寮院地面上并未再出现庞大的黑影，只是有三个圆点出现，不像是有庞然大物到来。

    许道心中思索一下，他琢磨着道士们没有释放出气势压倒众人，也没有发出警告，便偷偷的抬起目光，向上瞥去。

    因他站的位置并不在中间，而是靠近边缘，许道不用明显的昂起头，就清楚的瞧见了半空中的景象。

    在寮院的四周，一如之前般，站着几只眼熟的巨大躯体。

    此时这些身躯都低着头，做出稽首行礼的动作。

    而它们行礼的对象，赫然是三个消瘦的身影，人形，高不足丈。

    这是三个形体各异的道人，身上分别穿着黄、白、红三种颜色的道袍，其身形也是一胖一瘦，另加一个不胖不瘦之人。

    “三都！”

    许道回想着五个道士口中的呼声，他在心中计较起来：

    “白骨观内有‘一观三都五主十八头’的说法，‘三都’者，便是统领全观的三个山头，其地位和法力仅在观主之下。”

    “传闻观主在许多年前就已经是筑基后期，而三都则是筑基中期。这三个道人身上虽无太大的气势，但依照眼前的局面来看，其修为和实力必定远远高过五个院主道士。”

    一时间，许道想要记起更多有关三都的消息，但无奈的是，这三个道人虽然名义上应该掌管道观的方方面面，但实则比五个道士还少现身。

    许道只是根据传闻，辨认出黄袍的胖道人是胡都厨，白袍的瘦道人是原都讲，不胖不瘦的红袍道人则是刘都管。

    他略一瞥身旁的墨纹道徒，发现对方同样偷瞄着顶上的三个道人，且脸上也有着惊疑和陌生之色。

    结合起墨纹在进入寮院之前说的，显然对方也和许道一样，是第一次看见白骨观的三都道士。

    只是不知现场的六十七个道徒，是否个个都和许道一样，在此之前从未见过三都道士的模样。

    白骨观的三都道士出现在众人顶上，先后朝着周围的五个道士回礼，其声色不一。

    “见过诸位道友！”

    “这些时日真是劳烦诸位了！”……

    公羊、令狐等道士听见，连忙摆动脑袋，口中呼到：“不劳烦、不劳烦！”

    在道士们见礼完毕后，顶上忽地都落下笑呵呵声，是对道徒们说的话：“诸弟子都抬起头来，勿要作鹌鹑状！”

    许道闻言，当即抬眼看去，发现三都道士中，胡都厨坦胸露乳的，身上只是披着件道袍单衣。

    其身子宽厚，形体胖实，拍他着自家便便的大腹，眼睛都笑的眯起来，正低着头，模样和蔼的朝底下道徒说话。

    此人一发话，院中的六十七个先后都抬起头颅，仰看顶上的三个道人。

    他们发现三个道人全都盘坐在一方漆黑的云团上，离地十来丈，神态举止各异，或端坐、或闲散。

    立刻，现场响起道徒们的呼声：“参见三都！”

    “见过三都道士！”

    等一片呼声响完，顶上又响起干瘦的道人，即原都讲的声音，他没有搭理道徒们，而是冲身旁的道士说：

    “今夜月色不错，我等已十数年未见，不如且就着月色行宴，痛饮欢快一场？”

    胖道士笑着出声：“道兄此言甚善，今日月色当浮一大白！”

    “俺老刘无甚意见！”

    “善！”干瘦道人拊掌击声。

    他深吸一口气，忽地悠悠吐出，然后呼到：“云来！”

    呼呼！一阵阴风刮过，凝水成露，结气出霜。

    许道站在黑石板上，突觉脚下凉飕飕的，他低眼一瞧，便看见自家的脚底下有丝丝白雾生出。

    黑石板上霎时间白雾滚滚，不一会儿就结成了一朵厚厚的烟云。

    许道身子一晃，突觉脚下一软，他的视线抬高，原来是他踩着云朵儿，在冉冉向上升起。

    四周六十六个道徒，也都如他一般踩云升空。

    众人升空十余丈，和顶上三个道人的距离拉近，高差仅仅半丈，且和四周的五个院主道士平齐了。

    这时再次传来那干瘦道人的声音：“都坐下罢。”

    闻言，六十七个道徒还未行礼，便都脚下一跌，直接坐在了云朵上。

    这时另有声音响起：“今夜月色虽美，然则不大，不大何以尽兴？”

    是那胖道人胡都厨在说话，他拍拍肚子，突然一伸手，往顶上的明月一捉，然后又往下一扯。

    白皙的月亮像是被无形的绳索牵动，呼呼悠悠掉了下来，其大小暴涨千百倍，高数丈，屏风般直接挂在了众人身旁。

    霎时间，白骨观一干人等的面皮都被月色照得泛白，白纸一般。

