    收拾完东西，拿着东西站到初筝面前，夏寒才反应过来。

    “收拾东西做什么？”

    “下山。”她受够了在东福市和桃空山来回跑的勾当！

    反正这桃空山，对这弱鸡来说，也不是什么好地方，还不如带着他去东福市。

    最重要的是，她刚把卡偷……啊呸，拿出来，桃空山那群人能善罢甘休？

    那么多人，烦死了，还不如直接走。

    “下山？”夏寒被惊到：“可是我……”

    “两百万，够你在东福市生活。”初筝道：“你走不走？”

    夏寒看看自己生活十几年的地方，有些迟疑。

    “你不走我走了。”

    初筝往山下走，恶鬼屁颠屁颠的跟上初筝。

    跟着大佬有肉吃。

    他才不要跟着这个穷鬼主人。

    夏寒小跑着跟上初筝。

    初筝打算飞回去，结果发现有个麻烦在后面，她没办法飞回去。

    只能带着他往前走。

    夏寒没多少东西，只有一个小布包，身上的衣服也似乎只有一套，不过那龙纹绣得十分精致。

    穿在他身上就像富贵人家的小公子似的，眉目清隽，唇红齿白，魑魅魍魉最喜欢的那一款。

    空有贵公子的身，没有贵公子的命。

    也不知道夏寒哪里来的这么一套衣服。

    初筝想问问，但想想不符合她高贵冷艳的形象，就当没看见。

    “小美人，你是不是觉得我很没用？”

    “你不止没用，你还有莫名其妙的心软和善良。”初筝飘得十分洒脱：“这对一个想变强的人来说，都是弱点。”

    夏寒偏头：“你没有吗？”

    “没有。”

    “那你为何要对我这么好？”

    “想对你好，就对你好，要什么理由？”初筝没有再说好人卡的问题，因为说了也没卵用。

    这个小骗子嘴上说着你是好人，你真好。

    结果心底呢？

    压根没觉得她是一个好人。

    骗！子！

    想想就好气啊。

    把他扔在这里算了。

    初筝飘得快了一些，夏寒需要跑着才能跟上：“小美人你慢点好不好，我快跟不上了……”

    夏寒的声音被风抛在脑后，最后完全消失。

    荒郊野外，夏寒隐约听见呜呜声。

    他看看四周，呼出一口气，加快速度往前跑。

    -

    东福市的房价略高，夏寒的两百万看着挺多，可如果买房子的话，买完之后就没多少了。

    夏寒在酒店，愁眉苦脸的看着那些房价：“这也太贵了。”

    他果然好穷啊。

    初筝将一个文件袋扔在他面前。

    “小美人。“夏寒立即冲她扬起笑容：“你回来了，外面太阳那么大，你不会有事吗？”

    她出去的时候，都不会告诉他，他都不知道她什么时候离开的。

    “没事。”

    初筝飘到床边。

    夏寒打开文件袋，视线却黏在她身上，似乎在确定她有没有事一般。

    夏寒从里面摸出一把钥匙，然后就没有然后了。

    这是什么？

    钥匙上贴着纸条，是一个地址。

    “这是？”

    “送你的。”初筝大佬挥挥手，往床上一躺。

    夏寒捏着钥匙，不知道想什么，一分钟后，他爬上床：“小美人，你这算不算包养我啊？”

    “你做梦？”初筝睨她一眼，她没事包养他干什么，又没什么用。

    “我也觉得在做梦……”不然怎么会遇见你呢？

    夏寒低喃一声，他躺到初筝旁边。

    “小美人，你说我们是不是上辈子有缘分？”

    初筝往旁边挪了挪，空出一些距离。

    “孽缘？”我要不是欠了你的，现在怎么会在这里！

    “……”夏寒侧身支着胳膊：“小美人你看啊，我对你的好感很奇怪，就像是曾经见过一般。”

    “……”那是因为鬼契的原因，傻子。

    “我们上辈子肯定有姻缘。”他微微凑近初筝，清澈的眸子里有她的倒影，他极其认真的说：“所以这辈子还是会遇见。”

    初筝：“……”

    你高兴就好，你是好人卡，不能惹好人卡，不能反驳……

    夏寒坐起来，低头瞧着初筝：“小美人，我觉得我长得帅不帅？”

    “帅不能当饭吃。”

    “那你喜欢不喜欢好看的？”

    “爱美之心，鬼皆有之。”

    “那就是你喜欢咯，小美人，我喜欢你呢，不然，我们在一起？”夏寒得出结论。

    “我们现在不是在一起？”

    “不是这个在一起。”

    初筝微微皱眉，还要怎么在一起？绑在一起，才算在一起？

    “小美人你对我这么好，我都无以回报了，我以身相许吧。”少年笑嘻嘻的道。

    夏寒笑的时候特别好看，笑容里没有任何杂质，仿佛能感染别人，跟着心情好起来。

    “不需要。”她要他的身体来干什么，当摆设吗？

    少年双手撑在初筝脑袋两侧，将她禁锢在床与他胸膛之间。

    在初筝问他想干什么的时候，少年忽的压低身体，吻住初筝的唇。

    少年柔软温暖的唇瓣，摩擦着她唇瓣，辗转间，少年如小狗似的舔舐。

    初筝扣住少年手腕，不过是一个眨眼的功夫，少年便被掀开。

    初筝半压着他：“别闹。”

    少年胳膊动弹不得，寒气正包裹住他全身。

    “小美人，你放开我好不好？”少年求饶：“我好冷。”

    初筝怕接触太久，把好人卡冻坏了，松了力道。

    谁知道一松开，少年便扑了过来，初筝抬手抵着他眉心。

    她起身飘到半空，少年坐在床上，仰头看她。

    初筝此时不想和他对视，转身穿墙而过，站在酒店的走道上。

    初筝有点烦躁的往前飘。

    那莫名其妙的鬼契，让她总想对弱鸡好一点，再好一点……甚至都拒绝不了他的请求。

    到底要怎么才能解开这破鬼契！

    还有……

    她总觉得有些不对劲，可哪里不对劲又说不出来。

    初筝抬手，指尖搭在唇瓣上，上面似乎还残留着少年温暖的气息。

    还挺舒服的……

    一会儿回去亲亲。

    初筝顿住，有些茫然的看向虚空。

    叮——

    电梯门打开，两个男生从里面出来，她盯着其中一个男生，默默的后退一步。

    她没办法接受除了夏寒以外的人触碰。

    第一次见面的时候，她是能避开的，可她并没有……

    她不可能因为夏寒是好人卡，就会纵容他如此碰自己。

    初筝觉得自己坏掉了。

