    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “张胖子还真是聪明，第一时间赶来这座刚刚建立的城市。”沈翔来到张胖子的店铺外面，并没有进去。

    张胖子之前和沈翔有过接触，肯定会被创木族重点监视，所以他得非常谨慎。

    这座城市是冰玉宗建造的，创木族的人在这儿需要收敛一些，他们也不敢派许多人来这里。

    沈翔暗暗佩服张胖子的勇气，张胖子这么做，摆明就是为了远离创木族的视线，好方便沈翔来找他。

    张胖子的店铺有十多层，夜晚的时候，其中一层打开了一点窗户。

    一直在店铺附近徘徊的沈翔，立即放出幻体，进入那间房里面，果然看见张胖子。

    “胖哥！”沈翔立即通过幻体，给张胖子传音。

    “沈兄，你还真快呀！”张胖子笑道：“我来这座城市，就是为了方便和你交易，虽然这里有不少创木族的家伙，但厉害的不多。”

    “我炼制了五百神峰神丹，价格和之前一样。”沈翔说道：“你把装有创道圣晶的储物袋放在桌面。”

    “好，十万创道圣晶，给！”张胖子拿出一个储物袋，放在桌子上。

    之后，只见那储物袋微微动了一下，如果不是很仔细的去观察，根本无法发现储物袋在动。

    “好了，储物袋里面是神峰神丹。”沈翔说道。

    张胖子清点了以下，很满意的露出笑容来，他也不知道沈翔是怎么做到的，不过能交易成功就行了。

    “你突然又有神峰神丹出售，创木族不会怀疑你吗？”沈翔问道。

    “当然不会，我说我自己炼制出来的，他们总不会要抢我的丹方吧？创木族里面和其他势力一样，内部明争暗斗非常激烈。”张胖子笑道。

    沈翔得到了十万创道圣晶，和张胖子道别之后，就匆匆回去继续炼丹。

    张胖子出售神峰神丹已经卖出了名气来，虽然他说得非常自信，但沈翔还是替张胖子担心，这样明目张胆的和创木族做对，可不是什么好事情，更何况张胖子的实力不是很强，也只是一个做生意的。

    “十万创道圣晶，根本不够呀！”沈翔给了五万萧湘淋，让她炼制阵盘，剩下的五万，他要炼制传说神丹，这能更赚。

    如果实在不行，他也只能去挖创道圣晶矿了，只不过来源并不稳定，而且还比较需要时间，还得看运气才能找到创道圣晶来挖。

    沈翔把太元传说丹的药材给江思景她们去种植了，种植这种药材也需要大量的创道圣晶作为肥料才能快速生长。

    几天后，沈翔带着十粒传说神丹去找张胖子，可他来到冰玉城后，却得知张胖子的店铺关门了，经过一打听，才知道张胖子被创木族的人给抓回去了，主要是张胖子偷盗族内的创道圣晶，被抓回去严惩了。

    “这张胖子还真是的……不以小心一点。”沈翔无奈一叹，张胖子现在算是栽了。、

    沈翔现在没有出售传说神丹的门路，他上次本打算找楚锦丰借一点的，但想到楚锦丰要重建太元丹盟，肯定需要非常多的创道圣晶，所以他也没开口。

    “难道要真的要去挖矿了吗？”沈翔开始去打听哪里有创道圣晶矿，好去挖一点，渡过这困难的阶段。

    他没有打听到哪里有创道圣晶矿，这都是秘密，不过他却打听到有一个太元丹城正在建造，正招人参与建造城市，同时也招人加入太元丹城里面，已经开始出租里面的店铺。

    一座城市要想吸引人进来，首先得展现自己的实力。

    太元丹盟用非常简单粗暴的方法，展现他们的实力，在刚刚建好的城门口，挂着两个重伤的创神族老者。

    这两个创神族老者，都是傲世传说境后期的！因为是太元丹盟的叛徒，所以受到了惩罚，这引起许多城市的人议论纷纷。

    沈翔心中算是松了一口气，他也算是见识到楚锦丰的手段。

    楚锦丰的创火钥匙苏醒之后，让他不再惧怕创神族的人。

    沈翔立即前往太元丹城，他在远处就看见了楚锦丰。

    楚锦丰就在太元丹城的城门口，在上面挂着两个遍体鳞伤的老者，其中一个当初对沈翔动过手。

    “楚锦丰，你这是与整个创神族对抗。”一个老者愤怒的说道。

    “是你们先与我对抗的！你们自找的，我现在才不怕你们创神族，你们有种就来吧，看谁厉害。”楚锦丰已经了解到创火钥匙的威力，虽然主要是对付创火族的，但对付创神族也有很大的威力，能震慑创神族。

    楚锦丰这么做就是为了示威，告诉创道之地所有人，他有和创神族叫板的力量，而且创神族不敢对他怎么样。

    九创族之中，若是没有那种钥匙，就会受到别人压制，所以创邪族至今都没有光明正大的冒出来，也只是低调的弄出一个城市。

    创神族也是不敢冒出来的，所以他们要控制太元丹盟，却没料到楚锦丰弄到创火钥匙，把潜伏在太元丹盟的五个强大的老者击败。

    “盟主！”沈翔走了过来，笑嘻嘻的喊道：“其他三个呢？”

    “那三个太弱，不经打，一下子就死掉了。”楚锦丰看见沈翔，也很开心，沈翔可是他的恩人。

    上面那两个被挂着的老者，看见沈翔之后，很是愤怒，他们怀疑是沈翔救走楚锦丰的，因为只有沈翔有这种手段。

    “城市快要建造好了，你选一个好的地方给你自己吧，多大都可以！”楚锦丰拍了拍沈翔的肩膀：“太元丹城有一半是你的。”

    沈翔自然不会拒绝，然后进入太元丹城里面，让花离情出来挑选地方。

    太元丹城建造得很大很大，要比其他所谓的大城市大十多倍，可见楚锦丰的野心，他这也是打算抢其他城市的人。

    最后花离情挑选了一处靠近城墙的地方，在这里也有一些小山，可以弄一个大型的山庄，因为她选的地方很大，所以距离城中心比较远好，否则在城中心占去一大块地方，她也过意不去。

    花离情已经开始让人建造店铺和山庄了，这用不了多少创道圣晶，需要消耗创道圣晶的地方是各种大阵和结界。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！