    克伦威尔一夜无眠，这可以说是他从军生涯中最大的一次失败了。

    其实，新模范军的损失并不大，伤亡不到三千人，损失最大的还是平民，伤亡近万人。

    因为他知道越靠近伦敦城会越危险，而新模范军的主要任务是用来战斗的，他不想让士兵的精力用于修筑工事。

    所以，修筑工事的任务，他几乎都交给了召集来的平民，只派出部分士兵维持秩序。

    可没想到，伦敦城的王军仅仅用火炮轰击了几轮，并没有杀伤多少人，就让那些懦弱的平民吓得疯狂逃跑。

    甚至连新模范军一时都无法阻止，从而引发巨大的混乱，这才被东方人的飞船找到最好的机会轰炸，所以才损失这么大。

    他不知道，那些懦弱的平民害怕的不只是王军的火炮，更害怕那早就已经被传开的飞船。

    在王军发起炮击时，他们就生怕那些飞船会从城内飞出来，不少人已经做好了逃跑的准备，所以在飞船真正出现后，才这么容易的就崩溃了。

    但是，克伦威尔利用完了他们之后，最终还是将他们出卖了。

    如果不是他派军队截住了平民的退路，甚至不惜动用血腥手段逼他们回去，而是尽快疏散人群，根本不可能导致这么惨烈的后果。

    但是他不后悔这么做，也不会承认自己的错误。

    不过在第二天，他没再强迫平民留下来，愿意离开的，可以自由离开。

    这倒不是他意识到自己的错误而珍惜平民的生命，而是他认为，那些不受控制的平民留下来的坏处比好处更大。

    平民固然可以挖掘工事，节省新模范军的精力，但是一混乱起来，就是灾难性的，他们会将整个阵地弄得一团糟，冲乱新模范军的阵形。

    长此以往，也会影响到新模范军的士气。

    有了克伦威尔这样的态度，愿意留下来的平民少之又少。

    这不仅仅是昨天那可怕的轰炸，还因为新模范军对平民的态度，让他们失望至极。

    少了平民的帮助，克伦威尔依然没有停下修筑工事，只不过他将这个工作主要放在了晚上，白天尽量投入更少的人力，这样就可以将那些可怕飞船的威胁降到最低了。

    这样安排的效果也确实很明显，连续几天时间，那些飞船再也没有进行过轰炸。

    说明东方人的弹药确实不是很充足，没有很好的机会，就尽量的不要轰炸。

    只有伦敦城王军的城防炮在夜以继日的进行炮击。

    虽然炮声如雷，最多的时候甚至有几百门火炮疯狂轰炸，但相比那些飞船，威胁就差了太多。

    特别是在晚上，完全就是乱轰，所以杀伤力有限。

    新模范军可是经过精心训练的职业军队，士兵不会因为这些伤亡而崩溃，他们会继续他们的工作。

    这时，克伦威尔突然得到了一个很不错的好消息，让他这阵子极其糟糕的心情得到了很大的缓解。

    因为他早就从逃出伦敦城的一些人口中得知，一些来不及撤出伦敦城的议员和议会军提前一步撤退到了伦敦塔内，并且还带了不少不愿意向国王效忠的平民进去。

    所以他这段时间一直在派人打听有关伦敦塔的消息。

    毕竟伦敦塔的建立就是为了控制和镇压伦敦城内有可能的叛乱，非常的坚固，很难被攻破。

    但是，一直没有得到任何反馈，这让他觉得伦敦塔可能已经被攻破了。

    因为东方人的手段太多，太可怕了，攻破坚固的伦敦塔也不是不可理解。

    可没想到，连续两晚都在伦敦塔方向发生了激烈的炮战，那剧烈的爆炸声肯定就是东方人的火炮发射出的炮弹。

    东方人的弹药本来就不充足，还舍得在城内进行这么猛烈的轰炸，那只有伦敦塔了。

    伦敦塔在伦敦城中心，距离伦敦桥和泰晤士河不远，一旦新模范军攻进城内，引发混乱，伦敦塔内的议会军冲出来，说不定还能截住逃跑的国王。

    不过，克伦威尔不敢寄希望于伦敦塔内的议会军能够与自己配合得这么默契，所以他立即决定派人偷偷进城，想办法与伦敦塔内的人联系上。

    虽然伦敦城各城门被关闭了，伦敦港也被封锁了，但是伦敦港很大，想要彻底封锁根本不可能，想要派几个人混进去并不难。

    与此同时，壕沟依然在一点点的前进，不断向伦敦城延伸。

    就算不能修到城下，克伦威尔也希望修到火枪的射程之内，让新模范军的火枪手能够直接与城墙上的守军进行对射。

    凭借巨大的兵力优势，他不相信自己还无法击败对手。

    克雷尔伯爵也知道了克伦威尔的目的，所以很是急切。

    因为他知道，如果新模范军的阵地真的越修越近，己方就算有明军的帮助，也依然难以应对。

    赵长生自然也知道，所以他第一时间安抚了有些焦急的克雷尔，并大概的讲述了一下自己的行动计划。

    这个计划很庞大，但是克雷尔伯爵从未听说过仗还能这样打，所以非常的震惊。

    不过他很清楚，明军不管是在火器装备上，还是在战略战术上，都远超自己率领的王军，就算城外的新模范军，也是远远不如。

    所以王军要做的，就是尽可能的配合。

    不过，这个行动还需要动用大量平民，所以需要查理一世下达一道王令，提前将人准备好。

    查理一世自然是无不配合，因为这直接关系到他自己接下来的命运，一旦克伦威尔攻进城内，他又要狼狈而逃了。

    一次次被叛军从都城赶出去，这对一个国王来说，是多么大的耻辱啊。

    “我伟大的查理一世，绝不能再被赶出伦敦。”

    查理一世早在心中立下了这样的誓言。

    所以赵长生的要求，只要他能做到的，他都尽可能的满足。

    经过两天两夜的准备，各项准备工作已经进行得差不多了，而且时机也很不错。

    是夜，城墙上王军的炮击依然没有停止。

    借助炮声，几道城门打开，一队队勇卫营士兵悄无声息的冲了出去。

