    “女儿全凭阿爹阿娘做主。”燕初渺说。

    对于结婚这件事情，他心里并没有任何想法，没有期待，也没有排斥。

    至于阿爹阿娘给她选择的对象是谁，她也没有问半句。

    毕竟她身边没有成亲之前，一面都没有见上的人比比皆是。

    在她心里，结婚就是一道程序，一道每个人一生中必须要经历的程序。

    越颜也看出了她的不感兴趣。

    想了想，她笑着说。

    “那人是大理寺卿家的嫡子，阿娘瞧着各方面都不错，是个风度翩翩的君子，阿朝应该是见过，但是没有任何印象的，等过些日子阿娘安排你见上一面吧。”

    “好。”燕初渺乖乖的应下了。

    —

    这件事情燕初渺，转身就和卫时梨以及俞泱泱说了。

    几个月下了卫时梨，似乎从乐贵妃之死这件事情里面彻底走了出来。

    但是只有燕初渺知道她并没有。

    乐贵妃这几个词成了她的禁忌，宫里伺候她的人没有一个敢提起。

    皇帝原本就是最喜欢这个女儿了，除了这种事情之后，心里愧疚万分，于是各种方面想办法的弥补，就更为宠爱了。

    卫时梨每每都是满脸感动的接下了皇帝的弥补，对皇帝看起来满是孺慕。

    在得知燕初渺要嫁的对象是大理寺卿之子后。

    卫时梨想了想说，“是个不错的，不过也可以上来说，我觉得谁都配不上我家阿朝。”

    在她心里阿朝千好万好，就是一个顶顶好的宝贝。

    那些个臭男人，没有一个配得上分毫。

    “我阿爹阿娘觉得他不错。”燕初渺并没有对那个人加以任何评价。

    毕竟她以前是真的没有注意过这号人物。

    “那个人有点偏书呆子，不过品性方面还是很好的，在整个京城的儿郎里，属于上等了。”

    所以勉勉强强还是有点配得上她家阿朝的。

    —

    越颜安排的很快，没几天就安排上他们见面了。

    并不是单独见面。

    经常有的书生喜欢举办各种诗会，大理寺卿家的嫡子，每每都会参加。

    越颜虽然不可能让自家宝贝女儿混迹在一堆男子里面。

    她的安排是给燕初渺找一个合适又不会被人发现的位置，让她远远看着。

    卫时梨听了之后，便立马拉着俞泱泱一起过来看了。

    他们站的地方并不算特别远，还是可以看清那边的情况。

    大理寺卿家的嫡子，就和一大堆书山站在一起。

    那是一个消瘦的书生，穿着一身白衣，动作斯文。

    他应该在和人讨论他喜欢的东西，满脸的笑容，嘴巴一张一合的，说的很高兴。

    “也就这样。”卫时梨看了半晌之后，给了这么一个评价。

    这人能让她满意的地方，就是性子不做以及后院干净。

    大理寺家的嫡子现在说好听一点是偏单纯，说难听一点就是有点蠢，一心只知道读书。

    但有一点挺好的，他身边连个通房丫鬟都没有。

    大理寺卿及其夫人都是一个性子不错的。

    当然她并不担心，这两个有胆子欺负阿朝。

    毕竟阿朝背后还有燕家，是父皇亲封的郡主。

    就算燕家远在边关，父皇注意不过来。

    那也有她在呀，她可不是吃素的。

    这样一算下来，阿朝日后嫁过去也不会受了委屈。

    “这样的人适合初渺。”上来不怎么爱评价的俞泱泱，也难得地说了一句。

    燕初渺自己是没什么看法的。

    在她眼里，那人和旁人没有什么区别。

    属于打上她未来夫婿标签的陌生人。

    —

    看完人之后，燕初渺并没有立刻回将军府，而是跟着卫时梨去了俞府。

    他们刚到门口，便看见外面去接了很多人。

    有好一些公里来的太监扛着箱子往府里去。

    其中一个三个人都不陌生，那是三皇子身边的大太监。

    “三皇兄，这是又来给泱泱送东西了呢。”卫时梨笑的揶揄。

    自从两人的婚事定下来之后，三皇子隔三差五的电送了一大堆东西过来。

    他是生怕俞泱泱在俞父，吃不好，穿不暖哪里不舒服。

    “三皇子很好。”俞泱泱微微弯唇，她说话的语气依旧是和以往没有什么变化。

    那大太监看见了，他们立刻颠颠的跑着过来，笑容谄媚结了。

    “奴才见过卫时梨，燕昭郡主，俞小姐。”

    这三个人，她可是一个都不能得罪，都得小心翼翼的讨好着。

    “起来吧。”卫时梨说。

    大太监起来后，对着俞泱泱笑着说。

    “俞小姐，三皇子让奴给您带句话，俞小姐若是有什么不高兴的，只管和三皇子说。”

    “臣女多谢三皇子关怀。”俞泱泱的声音挺平淡的。

    三皇指这些话，她听多了。

    若是没有其他人在，这大太监就会说的更直白了。

    比如——

    三皇子让奴问俞小姐，可有不喜欢的人。

    只要她说出一个名字，那人绝对活不了几天。

    这些东西最后自然被抬进了俞父里。

    几人也一起进去了。

    俞父此刻已经下朝归来。

    他看着这一箱又一箱沉甸甸的东西，脸上笑的菊花都开了。

    自己正引以为傲的女儿走来，他笑了，更是灿烂高兴。

    他甚至忘记了他最开始的时候有多么讨厌这个女儿，甚至天天恨不得她去死了。

    现在在他心里，这就是他的宝贝疙瘩，就是他的心肝好女儿。

    可不是嘛！

    若非这个金疙瘩，他如何能在几年的时间内升官升的如此之快。

    虽然他现在官位并不是很高，但是三皇子尊重他呀！

    三皇子对，他可是事事尊重，私下里更是抛弃了王子的身份，以晚辈自称。

    因为这一点，朝里多的是巴结讨好他的人，好一些官位给他高的，都会看着他的脸色行事。

    不知道有多少人在背后羡慕他拥有那么好的女儿。

    “姐姐。”俞灵灵的声音响起了。

    她的声音里染着浓浓的惊慌和害怕，似乎俞泱泱不在的日子里，她的天都快要踏了。

    俞父脸上的笑容不自觉收敛了几分。

    他回头看着那个神情害怕又怯懦的少女，眼里取而代之的是浓浓的厌恶。

