    夜，在一片窒息般的恐惧中过去！

    翌日，太阳从东方升起，万丈阳光，穿透了厚厚的云层，洒向大地！

    万物复苏，充满了生机。

    人们一如往常的过着平静的生活，日复一日的进行着忙碌的生活，殊不知这一场震撼东海的巨大地震。

    咚咚咚~

    苏凌天是被敲门声惊醒的。

    他收起释放而出的气息，并吐出一口浑浊的气体，那双紧闭的双眼，方才乍然睁开。

    只见他眼中，则是快速闪过了一缕金色的光芒，充满一股神圣的感觉。

    但只是一闪而过，便被苏凌天收起，并起身来到门前打开了房门。

    白夏正满脸焦急的站在门前，并扬起手臂，准备敲门，苏凌天这一突然开门，令白夏没反应过来，身子猛的一个踉跄，向前一倾，正好扑入了苏凌天的怀里。

    苏凌天也愣住了，这大早上的，就有美女投怀送抱。

    别说，感觉很好！

    平日里，白夏都穿着职业套装，将身材裹的严严实实，现在却只穿着单薄的家居服，这一扑入苏凌天的怀里。

    能够让他清晰感觉到胸膛的上的那一股柔软。

    “我说白经理，这大早上投怀送抱，是不是有点太着急了，虽然我知道我很帅，人见人爱花见花开，你贪婪我的身体，也没必要这么猴急吧。”

    “要么……我们屋里坐坐？”

    苏凌天嬉皮笑脸的打趣道。

    听了这话，白夏那叫一个又羞又怒。

    羞的是她也没想到自己会扑入苏凌天怀里，这是一个美好的误会。

    怒的是，这家伙脸皮难道是城墙吗？

    还人见人爱花见花开，你咋不说车见车爆胎呢？

    白夏连忙从苏凌天的怀里爬起来，并没好气的翻了个白眼，不过回想起楼下的状况，脸上神情顿时一凝。

    “苏凌天，你到底做了什么伤天害理的事情？”

    白夏满脸审视的喝问道。

    “我咋了？”

    苏凌天满脸疑惑。

    “哼！谁知道你做了什么？警察已经找上门来了，就在楼下，看来势汹汹，不像是要找你调查，是奔着抓你来的！”

    “苏凌天，我知道你身份不简单，不过现在毕竟是法治社会，不是可以胡作非为的年代，你……你……”

    “你……你赶紧逃走吧，我去楼下给你打掩护，你从窗户跳出去，逃的越远越好！”

    白夏满脸焦急道。

    毕竟苏凌天帮过白夏很多次，真让她做供出苏凌天的事情，怎么可能做得出来。

    听着白夏那满是焦急和关心的声音，苏凌天心头不由一软。

    不过，白夏话音落下许久，却见苏凌天正盯着自己，丝毫没有任何紧张的样子。

    “你看着我干吗？我脸上有什么东西吗？”

    白夏摸了摸自己的俏脸，下意识问道。

    “我发现白经理今天怪怪的。”

    苏凌天轻笑道。

    “啊？哪里怪？”

    白夏满是疑惑。

    “怪好看的！”

    苏凌天嘿嘿笑道。

    听了这话，白夏无奈的连翻好几个白眼。

    “苏凌天，这都什么时候，你还有时间跟我开玩笑，警察已经找上门了……”

    “喂喂喂！你去哪啊？”

    不等白夏的话说完，苏凌天却已经转身向着楼下走去。

    闲庭信步，毫无任何慌张。

    “这家伙……”

    白夏气的直跺脚，想拦住苏凌天已经来不及了，只得快步追了上去。

    此时，楼下。

    几个警察正表情严肃的站在门口。

    刘青青和顾漫倾等人则是一字排开，正挡在几个警察面前，跟警察狡辩着苏凌天根本不在家。

    这一幕，着实让苏凌天心头一暖。

    没想到众人甚至不惜冒着包庇罪，都在保护苏凌天。

    站在为首的，是一个年轻女警。

    一身代表着正义的制服，却也难以遮掩住她那傲人的身材。

    那一道完美的曲线，男人看了贪婪，女人看了嫉妒。

    正是和苏凌天有过一段旖旎过去的江千兰。

    只见江千兰右耳敏锐的一颤，清晰听到楼梯口传来的脚步声，并快速的转头看去。

    见到正漫不经心下楼的苏凌天，只见江千兰的眼中，顿时燃起了一丝丝火苗。

    之前在警察，江千兰没把苏凌天不说，反却还被教育了一顿，之后迫于局长压力，不等不把苏凌天给放掉。

    江千兰一直对此事怀恨在心，每时每刻都在等待着一个抓捕苏凌天，将其正法，一雪前耻的机会。

    原本这次抓捕任务，并不归江千兰管，但得知要抓的人是苏凌天，江千兰主动申请带队前来。

    而，苏凌天也没想到来人会是江千兰，咧开嘴大笑道：“咦！X大无脑，竟然是你，好巧啊！”

    “X大……无脑？”

    此话一出，白夏等人皆是露出了满脸愕然。

    这家伙疯了吗，竟然敢对警察说这四个字，这是活腻了吗？

    站在江千兰身后的几个年轻警察也是纷纷一愣。

    对于这位蒋队长的脾气，几个年轻警察可是了解的很，连忙向后退了几步，暗中对苏凌天比画了一个大拇指。

    惹谁不好，偏偏要惹母老虎，完了，这小子恐怕得先进医院住一段时间了！

    与此同时，江千兰的脸色也是阴沉到了极点。

    双手立即死死的捏在一起，被气的浑身上下都在发抖，体内散发出一股寒气。

    “大胆嫌犯，竟敢公然挑衅权威，我看你是活腻了，还有你们，竟然包庇嫌犯，把他们都抓起来，全部带回去接受调查！”

    江千兰怒声大吼道。

    “我说X大无脑，就算你要抓我，能不能先拿出点证据来，否则闹个乌龙，还得客客气气的把我送出来，何必呢？”

    苏凌天洒脱的耸着肩，嬉笑道。

    可在江千兰在看来，苏凌天这句话，就是对自己赤果果的挑衅。

    “好！那我问你，昨晚九点至十一点，你在什么地方？”

    江千兰质问道。

    “当然是在家睡觉！”

    苏凌天随性道。

    “哼！你撒谎！苏凌天，你以为我们没有掌握证据的话，岂会来抓你？不放告诉你，昨晚你去了郊外郑家别墅，之后郑家别墅发生杀人案，郑家大少郑青龙死于别墅后山之中！”

    “你敢说郑家别墅的杀人案与你无关？郑青龙之死，不是你干的？”

    “我现在问你，你知不知罪？”

    江千兰轻轻的昂着头，仿佛是抓住了苏凌天的小辫子一样，嘴角并扬起了一缕得意的弧度。

    小样儿，上次是我大意，让他侥幸逃了一次，这次证据确凿，我看你还怎么逃的出我的手掌心！

