
　　“是是是！特、特使大人您往这边请！”这些侏儒吓得两腿打颤脸色发白，终于有一个仗大胆子的侏儒，领着关横前往塞邦所在的洞窟！

　　沿途经过不少地洞口，关横打量这些探头缩脑的侏儒，他们和老杰克的部族众人没什么明显区别，都是一个个面色白如尸体，头发和胡须都是黑色的，腿短手长，头上顶着硕大的的脑袋，脸上皮肤却如同晒干的橘皮一般缩水起褶，煞是难看！

　　唯一不同的是，这些侏儒双眸都迸发着嗜血的凶光，都像一头头饿狼似乎要择人而噬！

　　“哼，这帮家伙肯定都是杀人无数的侏儒兵卒！”关横看后心中微微冷笑，“看来这帮兵卒是侏儒王塞邦培养出来的死士，他们到处残忍杀戮侏儒同族，以实战锻炼自己，大概是想厉兵秣马，为的是以后杀进阿斯加德大干一场！”

　　塞邦的寝宫位于此地最大的地洞，进入到山洞深处后，关横已经发现四周有些看不清了，一片黑乎乎的景象，他陡然在战甲外围散发了火神之源的气息，顿时将周围数米照如白昼，领路的侏儒吓得魂飞魄散，此时更不敢离关横太近，只是跌跌撞撞拉开距离在前边领路！

　　山洞深处很是宽敞，四周排列着一些精巧的刀枪剑锤等武器，以及各式各样的盔甲盾牌防具，向着洞中走了千余米，只见正中央的位置上端坐着一名穿着黑色衣服、头戴黑铁王冠的壮年侏儒，只听为关横领路的侏儒颤巍巍低声说道：“启禀塞邦陛下，来自阿斯加德的仙宫特使驾到，我、我……”

　　“好了，你先下去吧！”头戴黑铁王冠的壮年侏儒，俨然正是现任侏儒王塞邦，他挥手遣退手下，而后将自己的目光汇聚到了关横身上，细细打量起来！

　　“你就是那个侏儒王，叫什么腮帮子的？！”关横故意大喇喇一抱肩膀，歪着头对塞邦说话，“老子是铁甲龙神，职务是仙宫特使，现在奉了神王奥丁陛下之名来问你几件事，你老老实实回答便罢，有半句虚假，我就把你们这满洞的土老鼠全都捏死！”

　　“嗯……”侏儒王塞邦也是这片地面少有的强者，他几曾受过这样的抢白、侮辱，本想发作，但是他提前已经通过监视水晶球看见了关横杀人的手段，塞邦暗忖自己明着和对方硬抗根本不是对手，所以只好对关横虚以为蛇，故作客气，于是他赶紧离开王座迈开小短腿跑到距离关横数米外的地方！

　　“不知特使上差驾到，小王有失远迎罪该万死！”塞邦皮笑肉不笑鞠躬行礼，显得异常恭敬：“特使您有什么事尽管问，小王一定知无不言，言无不尽！”

　　“嗯，这还差不多！”关横大模大样走到塞邦的王座边，重重往上一坐！

　　“我去，破石头座位还咯屁股！”关横小声抱怨了一句，随即故意沉声喝问道：“塞邦，我来问你，为何近日应该送往仙宫的那些武器防具迟迟没到！”

　　关横问的这句话是之前从雷神索尔口中打听来的，本来每隔三个月，侏儒王的部落就会将最好的武器防具进献给神域的仙宫，可是最近应该送到的两批武具防具迟迟不见运来！关横为了让侏儒王相信自己编出来的特使身份，故此拿这件事出来敲打他！ŴŴŴ.23sk.com

　　“特使大人，请您听我解释！”关横威风凛凛的喝问，让侏儒王塞邦额头冒汗，他本来早已编好的说辞竟然一时想不周全了：“这个、这个……啊，是这么回事，由于最近铁矿缺稀，所以这个……才导致本来应该打造好的武器防具迟送了一步，我已经派人通过传送阵运过去了，没准和大人来时经过的传送阵不是一条道，所以您没注意到而已！”

　　塞邦支吾半天，总算把一番谎话说得圆满，自忖还算没露出破绽！“

　　“哼，这件事姑且不提！”关横在王座上翘起了二郎腿，“我再问你，你们前代有一个狗屎侏儒王叫达奥伊的，死后还不安分，变成恶魂还要到神域捣乱生事，这种渣滓为什么到现在还没被侏儒一族抓住，而后送到神域来审判？”

　　“这……”作为达奥伊的直系后裔，听见关横如此侮辱自己的祖宗为狗屎，塞邦几乎当时就想翻脸动手，但他还是咬牙忍下一口气，随即说道：“特使大人，达奥伊的恶魂已经数百年没有作乱的消息了，不知您为何今日旧事重提？”

　　“您莫非真是欺我侏儒一族无人不成？”说到这里，塞邦身上陡然释放出一股上位者的强大气息，企图要给关横一个下马威！

　　“自己放一个屁就当是已经有了忘八之气了？！”关横发出一声冷笑，周身顿时散出龙神的龙威迎了上去！

　　“呃啊！”塞邦脸色陡然由白变成酱紫色，一口鲜血涌出嘴角！说来可笑，区区侏儒王的气息如何能与华夏的不败龙神相提并论，米粒之珠别想在皎洁皓月面前展现光辉！

　　“呼呼呼！”侏儒王塞邦双膝一软，几乎跪倒在关横面前，他瞪着丑陋的双眸看向面前这个铁甲人，简直把对方当成了庞大无比的魔兽：我的天呐！就算是奥丁神王亲至，也不见得有这种威势，此人是什么来历？”

　　“不行！我绝不能露出半点反抗的意思！”塞邦立刻分析清楚当前的形势：“好汉不吃眼前亏，此人挥手间就可以将我轰杀至渣，绝不能和他硬碰硬！”

　　“不如这样，先敷衍一二，再……”侏儒王心转如电，眼珠一动计上心来，他赶忙赔笑道：“特使千万别发火，刚才是我一时昏了头，您再容我一些时日，我一定会找到达奥伊的恶魂亲自将他押解到仙宫受审！”

　　“呵呵，这还差不多！”关横是何等样人，眼睛微微一瞥就知道面前的塞邦恭敬有礼是假的，说的话也是敷衍之词，但是他并不点破，继续开口说道：“你最近正派人袭击老杰克和艾特豪森的部族吧？我警告你一句，他们是我的朋友，达奥伊的魔法阵手稿也是我送给艾特豪森的，你就不要再打手稿的主意了，那不是你这种下贱之人可以染指的东西！”

　　——【10.17第三更，老沙拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0228章 百般挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 