    星月妖女！

    果真妖！

    苏北面色平静，在无我境界地加持之下，心神平和，鱼红袖那淡淡释放的若有若无的媚术对自己根本起不到任何的作用！

    尽管屋子各种香味浮动混杂着进入到苏北的鼻尖，特别是从鱼红袖身上传来的那若有若无地馨香。

    “星月宗主还是收起这把戏吧。”

    “在下来此是代表剑宗来和星月宗谈合作的。”

    “......”

    苏北的表现再一次激发了鱼红袖的好胜之心。

    她有些坐不住了，强压住了自己内心的震惊之色。

    想自己堂堂星月宗宗主，叱咤二十一州八百余年，天下多少青年才俊见到自己不是立刻化身舔狗模式？

    这小子有点东西！

    无怪乎闻人平心那个贱人如此器重！

    一想到闻人平心，鱼红袖心中便有一种若有若无地气无处释放。

    自己和她斗了半辈子，现在她已经不屑于和自己争斗了？直接派她的师弟？

    什么鸟人？

    鱼红袖平静了一下自己的内心，美眸上上下下地打量了一番苏北，纤纤玉指从唇边滑下，一直延伸到深邃的谷底，开口道：

    “谈合作？”

    “你能代表的了剑宗？”

    苏北眸子十分的平静，看着面前妖女的动作，淡淡道：

    “可以。”

    鱼红袖的眼神落在了苏北腰间的那把剑上，伸手从床边的矮案上捻起了一颗葡萄，姿势优雅，带着丝丝诱惑之意，舔了舔而后放进了嘴中。

    “那苏长老想和妾身谈什么合作呢？”

    “要知道剑宗的弟子可是整整欠了我红阁近千万的黄金呢......”

    苏北嗤笑了一声，在鱼红袖震惊的眼神中，自顾自地直接坐在了床榻之上，伸手从床边的果盘中拿过来了一个苹果，咬上一口，淡淡地开口道：

    “千万两黄金？鱼宗主可真敢想啊。”

    “几个风尘女子而已，你我心里都清楚，这不过就是一个贵宗的一个私人恩怨罢了。”

    “虽说在下并不知道我星月宗和剑宗有什么恩怨？”

    “亦或者......是宗主的个人恩怨也说不定！”

    “......”

    苏北是知道这个女人的一些情况的。

    鱼红袖，据说是和大师姐一个年代的人物。

    估计修为怎么说也有合道了，反正捏死自己应该挺容易。

    对于这一次剑宗弟子为什么会被红阁扣下，苏北心中隐隐约约已经有所猜测。

    即便是没有那个所谓的‘动一下一千’，这些剑宗弟子也会被其他的理由扣下。

    无外乎就是两个女人之间的一点私人恩怨？

    现在他心中已经感觉自己似乎被闻人平心当‘枪’使了。

    ——不过这个枪用的地方让自己很不爽！！

    鱼红袖轻轻地伸展了一下身子，身体上每一处都散发着最为直观强烈的视觉冲击之感，两条美腿修长而圆润，紧绷绷的，只是单纯看着就感觉弹性十足。

    “哦？”

    鱼红袖尧有兴趣的看着苏北，看着就好像在自己家，随便啃着苹果的苏北，眸子中闪过丝丝的惊异之色。

    因为自己身份被地位的原因，二十一州的男人见到自己无外乎便是两种表现、

    第一种，眸子中包含着那种毫不掩饰地欲望之色，但是在自己面前还是假装一副彬彬有礼的样子，这种目光自己看多了，只会觉得恶心。

    第二种，因为身份地位的原因，明明想要看自己，却强行压着自己的内心而不敢同自己对视。

    这么多年，自己从来没有见到过这样有趣的男子，这种眸子中丝毫不加掩饰的火热，但是却毫不做作，并且还能抵挡得住自己的媚术之人！

    真的有趣！

    “那苏长老所说的想要和星月宗合作，是一种怎么样的合作呢？”

    “......”

    屋子内暖洋洋的，和外面飘雪的天气有着天壤之别。

    鱼红袖身披着薄纱，虽然有红色的丝巾掩盖了不少地方，但是轻薄的红纱还是将她曼妙的身材勾勒的蜿蜒起伏。

    苏北一脸的镇定自若。

    嗯！

    果然！

    红色显白。

    苏北深深地吸了一口气，将自己眸子中的火热之色压下，双目若星辰般清澈，开口道：

    “星月宗不说红阁这等奢华的点，单纯地只是勾栏，亦或者是住宿客栈，在二十一州有多少？”

    “或者说，我换个问法，星月宗能够买卖交易提供情报的据点有多少？”

    “......”

    苏北的话音落下，鱼红袖的眸子微微地缩了一下，而后也是严肃地看着面前清秀俊逸地男子。

    她知道面前的这个男子也许不是说说玩玩的，恐怕是真有什么合作要和自己谈。

    稍微犹豫了一下，而后眸子中带着一丝得意与骄傲之色，淡淡道：

    “我星月宗‘牡丹’可谓是遍布全二十一州！”

    “整个二十一洲不敢说都有我星月宗的探子，但是天下大事我星月宗无所不知。”

    “怎么，五长老莫非想要同我星月宗合作这个？”

    “......”

    勾栏开遍天下，一般有人的地方便是会有客栈，茶楼，勾栏这等地方！

    没有人会和窑子过不去啊......

    毕竟二十一州的修仙者是需要买卖情报的，这是所有人公认的事实！

    苏北点了点头，但是却又摇了摇头开口道：

    “鱼宗主，我来的时候发现你买卖情报的地方，人少得可怜啊......”

    “特别是星月宗弟子无聊的都要睡着了？”

    “......”

    鱼红袖怔了怔，随即又是笑道：

    “这很正常，二十一州地域辽阔，但修仙者终究只是少数，数万人中也许只有一个人会有能够修仙的体质。”

    “而仙人想要打探的消息虽有，但是必然不可能人来人往，如同凡人一样众多。”

    “不过，即便只是单纯的勾栏，所赚的黄金便已经是远超百万两了。”

    “怎么？苏长老是想要同星月宗谈这个方面的合作？”

    “有什么可合作的？那能赚几个钱？”

    “......”

    苏北笑了笑，伸出了手指摇了摇，开口道：

    “鱼宗主，如果我说我剑宗同星月宗的合作，能每年最少给星月宗带来黄金千万两的收益，您还这么认为吗？”

    “注意，我说的是每年！”

    鱼红袖呼吸有些急促，美眸一瞬间睁大，下意识地起身开口道：

    “这不可能！”

    这怎么可能？

    每年黄金千万两？那可是自己星月宗勾栏收益地数倍了！

    毕竟没有谁和钱过不去！

    在二十一州，钱就是灵石！灵石就是资源！资源就是修为！而修为就是力量！

    ps：感谢紫静书友，南山的树，书友2021**349，书友16***107，hyymn的100投喂！

    感谢他永远的die600投喂！！.

    感谢书友2021**4112的1500投喂！

    万分感谢你会选择阿福的3000投喂！！呜呜大佬每天都打赏！笔芯！

