    第65章世风日下

    颜知许跟陆荨路过一楼大厅。

    客厅空荡荡的，颜堇脩跟南温淑都不在，也不知干嘛去了。

    两人走出别墅，他拧着大包小包，屁颠屁颠的跑去打开车门，“阿许宝宝，上车，我们马上要出发去机场了。”

    把东西放进后备箱，爬上驾驶座，系上安全带。

    脚踩油门，掀起一地灰尘，飞驰驶出盛世豪庭。

    明明就是辆再普通不过的SUV，硬生生的被他开出了千万绝版保时捷的气势。

    一路飞驰，飘飘然的抵达机场。

    陆荨有点娇软又兴奋，忽然有点担心的开心后座，语气弱弱的，“阿许宝宝，我开的速度会不会太快了？你身体难不难受？”

    颜知许懒洋洋地掀了掀眼皮，“你在开什么玩笑。”

    一针见血，怼的陆荨都发懵了。

    他把车开进停车场，双手放在方向盘上，整个人晕乎乎的，“啊？不，不快吗？”

    他感觉这个速度已经很快了啊，疾驰时都能听见风呼呼的呼啸声。

    停好车子。

    颜知许打开车门，“这是蜗牛爬行，有机会可以带你体验一下什么叫开车。”

    裹着大衣，戴着口罩，看不清面貌也无损周身气质，引得好几个人频频侧目。

    陆荨：“……”

    感觉已经自闭了，压根不知道说什么。

    阿许宝宝的车技很好吗？他怎么不知道？这两年阿许都没开过车唉。

    走了几步，见陆荨还没跟上来。

    停下，转身，看见他提着一堆东西艰难的前进。

    可能是太重了，陆荨憋的脸都通红了，额头大颗大颗的汗珠开始滑落而下。

    摇头，“我来吧。”

    颜知许不顾陆续的反抗挣扎，伸出手强势的从他的手里抢过最大的一个包裹。

    特大号的包裹拧在手里，她还用手掂了掂，毫无压力。

    扫了一眼他的小身板，语气认真，“陆哥，你该运动了。”

    再这样下去，估计风一吹就倒了。

    说着，又抢过另一个包裹拧着，踩着那双八厘米的高跟鞋，轻轻松松的往前走。

    陆荨：“……”

    傻乎乎的站在原地，整个人像是活化了一样。

    察觉到四周有人看他的目光，脸红的都快能滴出汁来。

    他害臊地跺了一下脚，气喘呼呼，底气有点不足，“不……不是你们想的那样的。”

    他难道体力真的那么差？这…这不应该吧。

    停车场里的人看了眼遥遥走在前面的颜知许，那两个包裹加在一起都比她重了吧。

    女的扛着重量包裹健步如飞，男的拧着女士包包，还一脸娇羞的跺脚。

    世风日下，男的都开始像菟丝花一样娇弱了？还是说……这是个吃软饭的小白脸？

    一时间，众人看向陆荨的眼神意味不明。

    “看什么看？有什么好看的？没见过大世面？”

    察觉到这些目光，陆荨欲哭无泪，骄横的低吼了一声，提着包小跑追上去。

    呸，这群人懂什么？他们根本就不清楚他的心有多痛。

    “哎，医生说我的胃不好，要多吃软饭，我也要去找个人喂我软饭吃。”

    “得了吧，还吃软饭？你也不看看你长得什么搓样。”

    “伤害不大，侮辱性极强。”

    “喂，过分了，我怎么看也比刚才那个娘里娘气的好点吧？”

    “可能有钱人就喜欢他娇羞的小模样。”

    其余人：“……”

    艹，一句话团灭！

    (本章完)

