    在洞窟内，林飞和阿紫在地精的带领下，再继续往深处走去。．『．

    一路上，林飞略为算了一算，大约遇到的干尸，几乎已经有一百具之多了。

    看来，这个地方，真是干尸的巢穴，只是不知道，这儿为什么会有这么多的干尸诞生。

    观这些干尸身上那些已经非常破旧的衣饰，可以看得出，这些干尸生前，似乎都是武者。

    那就意味着，这么多的武者的尸体，是死在这里，还是从别处搬来这里的呢？

    这儿诞生这么多干尸，到底是因为，这儿恰好有这种极其阴寒的环境，再加上恰好曾有一百多个武者死在这儿，所以形成了这么多干尸。

    或者，这根本就是人为的呢？

    看着洞窟两边那些横七竖八的那些沉睡中的干尸，林飞和阿紫都是觉得头皮有点麻。

    再大约前进了一千米，林飞和阿紫现自己来到了一个秘窟内。

    密窟内，整齐地立着一排排的兵器架子，那架上，摆放着琳琅满目，数量庞大的兵器，那些兵器，全是下品灵器，中品灵器，上品灵器。

    灵器级别的兵器，林飞也已经拥有不少，不过好东西不怕多，就算自己用不了，将来也可以出售出去。

    所以，看到这么多的灵器摆放在一起，林飞终于大呼此行不虚了。

    刚才因为遇到那些全部是空的灵丹灵药盒子，所带有的郁闷心情，终于也是一扫而空。

    单是收获这么多的灵器，也算是有收获了。

    正当林飞的目光将这秘窟内的灵器从左到右，大略扫过的时候，忽然，林飞心中一动，按捺不住内心的激动。

    一步就来到了秘窟一个角落处，那儿有单独摆放的一个兵器架子。

    那单独摆放的兵器架上面，放着两把浑身流转着不凡灵气波动的兵器，一把剑，一根紫红色的钢鞭。

    这两柄兵器一看上去，就比那些灵器级别的兵器，更加灵性十足，似乎有了生命一般，通体流转着艳濛濛力量波动。

    这？

    难道是传说中的真器？

    林飞心中狂喜不已，望着那两柄兵器，简直是爱不释手。

    原来武者所使用的兵器，最差的就是普通的兵器，是等级最差的，跟平常人家家里切菜用的菜刀，是同一个级别。

    然后，从低到高，依次是，灵器级别，真器级别，法器级别。

    作为一个宗派的弟子，林飞所知道的最高级别的兵器，暂时就是法器级别，据说，还有比法器级别更加好的兵器，但具体是什么，也就不得而知了。

    到目前为止，林飞所见过所拥有的，最高级别的兵器，就是上品灵器了。

    林飞手中的紫皇剑，就是上品灵器。

    而眼前的这一柄剑和钢鞭，看样子，就是真品级别的武器了。

    “主人，这不会就是真品级别的兵器吧？”

    阿紫也是跟在林飞身旁，打量着那两柄不凡的兵器。

    林飞深吸了一口气，点了点头。

    “毫无疑问，这两柄肯定就是真品级别的兵器了。

    呵呵，这次，还是多亏了地精，看来，这家伙对宝贝，真的有一种天生的感觉。”

    林飞先将那柄钢鞭收进自己的空间戒指内，然后，伸手将那柄真品级别的利剑，握在手中。

    大小、样式、重量，恰好适中，握在手中，非常舒服。

    而且，那长剑一进入林飞的手中，便如是活过来了一般，剑身伸缩吞吐不已，一道道灵气十足的剑气，在剑身上流转不已。

    一股无形的剑意，便是在林飞的身周弥漫开来。

    林飞大奇不已。

    这柄长剑，自己只是握在手中而已，根本就没有往其中输入元气，也没有施展出什么剑技，也没根本没有催动剑意，单单是这柄剑自己本身，就已经可以营造出这种剑的意境来了。

    真品级别的兵器，果然是非同小可。

    想到这里，林飞握着手中的剑，往身边的秘窟墙壁上，轻轻一剑砍去，只见一道耀眼的剑光一闪，轰，那秘窟的墙壁上，竟然是硬生生被砍开一道一米多深半米多宽的裂缝来。

    林飞根本就没有运用一点的元气，也没有催动自己的力量！

    试验完这柄剑的威力之后，林飞不由得大感满意，这柄剑，刚才适合自己，以后，自然就可以用来代替那紫皇剑了。

    收好那柄真品长剑后，林飞和阿紫，转而望向秘窟中的其它灵器，看着眼前琳琅满目，数量庞大的各品灵器，绕是林飞身家不菲，也不禁为之动容。

    这里存放的灵器，少说也有上千件之多，而且形态各异，十八般兵器，刀枪剑戟，各种类型，应有尽有，还有圆盘，珠子，各种类型的饰，还有幡、旗等偏门稀少的灵器，宝甲类的灵器，也同样有不数。

    如此数量的秘宝，让林飞着实惊喜一场，与阿紫对视一眼，毫不客气地分头行动起来，前后不到半柱香的时间，此地就变得空荡荡了。

    林飞和阿紫，各自从那些宝甲类的灵品中，挑了几件上品级别的衣衫，护腕，护心镜之类的宝甲，穿在身上。

    宝甲类的灵器，主要作用是防御对手的攻击，增强抵抗力。

    以后被敌人击中，等于多了几条命。

    “这洞窟，还没有到尽头，似乎，这后面，应该还有秘窟吧。”

    待收完这些灵器之后，望着更深处的一条通道，林飞眼中闪烁着浓浓的惊喜。

    接着，林飞和阿紫，带着地精，便是向着那条更深的通道，摸索着走了下去。

    …………

    而在这时，这一处地下的洞窟入口入，刚才林飞和阿紫进来的那扇石门外。

    一具躯十分高大干瘪、模样骇人，浑身弥漫着一层漆黑得接近实质尸气的干尸，这干尸在空气中闻了一闻，那腥红嗜杀的眼珠，便是锁定了那扇石门。

    然后，这干尸便是双脚向后一蹲，便是如炮弹般，向那石门撞去，也不伸手推门。

    轰隆隆的一声，无数的石粉激溅过后，那扇石门之人，竟然是直接出了一个高大的人形缺口。

    这具干尸，竟然是硬生生地从这扇石门中穿了过去。

    进入洞窟内，干尸低沉的吼叫声，在洞窟内回荡着，它所追去的方向，正是林飞和阿紫刚才深入的方向。

    看来，这干尸已经是锁定了林飞和阿紫的气息。

