    张国宾坐在会议桌上首，叮当，叮当，玩着一把火机。

    老晋，马王，元宝等人进入会议室，低头打招呼：“宾哥。”

    阿笑，咸水，大头坤口中喊道：“阿公。”

    “坐吧。”张国宾合上火机，露出一张帅气的脸庞，含笑道。。

    坐馆要开大开会，召十杰与各位堂主到场，摆明是有大行动。

    半小时内，便全部驱车从各个街区抵达义海大厦，穿着正装进入会议室内，神情肃穆，坐在理事席位。

    “宾哥。”李成豪一身白色西装进门，拉开一张椅子，坐到二路元帅的位置。

    东莞苗一身风衣站在窗台边，阿耀端着茶盏坐在坐馆身旁的位置，总计十五名义海大底悉数到场。

    张国宾望见各区扛把子都在，点下头道：“家应该都知道，前段时间长毛仔带五名刑堂兄弟过海的事情，现在我话大家知，长毛仔在台北为公司打下两桩生意。”

    “一桩是文山，士林的果栏，一桩是文投的茶山，现在我问大家，公司该点办？“

    “长毛仔干的漂亮！”李成豪一拍桌面，神情激动地大喝道：“派兵杀进台北，立堂口，开公司。“

    “对，阿公！“

    “有人在的地方，就有江湖，有江湖的地方，合该有我们义海的旗！”元宝正饮茶，闻言叫道：“义海在北美都能有堂口，在台北为乜不能有？”

    “嗯。”张国宾朝耀哥望去一眼。

    耀哥穿着长衫，面带笑意：“现在台北江湖大乱，三联跟四海企业恶斗频频，正是和义海插手台海的机会，不过台海几大帮根深蒂固，和义海要杀进台海大不易，既然有個堂口可以开，那就必须把旗子竖起来！"

    “有一支旗在，将来就有天下。”

    “这也是阿公的意思。“

    张国宾夹着雪茄，微微颔首，吸入一口。

    本来他从未想过插手台海那边的江湖，台岛局势跟香江有本质上不同，可无意中收到来自内地的利益，猛然发现先在台海插支旗，背后意义非同凡响。

    机缘巧合下，和义海已经插旗台北，那不管是为了兄弟们，还是为和义海，该过海的时候气势绝不能弱。

    他摘下雪茄，放在烟灰缸上，轻轻点几下，出声道：“台北现在是四战之地，光凭长毛仔几个兄弟站不稳，就连打地盘用的兵马都来自三联企业，三联企业都开口要封长毛仔做堂主，现在若义海还不出兵，台北的兄弟们怎么看义海？”

    “义海的兄弟们又怎么看我地大佬？和义海还是兄弟们的家吗？“

    “我决议义海香江十二区，各区抽掉三十名兄弟，一同跟我去台北为新公司揭牌！“

    总计三百六十名兄弟。

    足够为公司在台北稳住一块生意。

    长毛仔可以在台北招募一群本地烂仔，作为外围的矮骡子当苦力，三百六十名兄弟作根基就可以保证台北堂口不被三联企业同化吞并，更可以保证台北堂口的心一直向着义海，将来台北堂口作为一块飞地不可能跟香江地盘一样事无巨细，全部向总公司汇报，但只要跟北美堂口一样按时交数，大方针服从总公司，扶持起台北堂口对公司而言就是大赚。

    台北堂口由于地域上离香江更近，公司对台北堂口的掌控力，也远比北美堂口要强。

    这支旗插的意义重大。

    “是！”

    “龙头！”十二名堂主全部起身，抱拳应明，为公司开拓基业摩拳擦掌。

    各堂主返回街区为公司挑选兄弟时，堂口打仔们皆是奋勇当先，踊跃报名。毕竟台北经济不错，公司在那里的生意据说仅有几人看着，大把上位赚钱的机会，脑袋不傻都知道是千载难逢的机会，各堂区很快就挑选出三十名骨干，安插一两名亲信带队，各堂主既然派人去台北就不可能放弃寻找利益的机会，台北一切根基都要来自社团扶持，无形当中就会增强社团对台北公司的掌控力，全都是游戏规则内的默许行为。

    “宾哥。”

    “你怎么会亲自点兵过海打江山？“

    晚上，东莞苗开车带大佬前去旺角时问道。

    他印象里大佬已经很少亲自做开拓地盘的事情，开拓正行生意无疑更令大佬关心。

    张国宾坐在后座，轻笑道：“兄弟们在台北种种凤梨，栽栽茶树，每逢季节销点山竹，芭乐，莲雾，

    芒果进内地，提提正行不开心吗？“

    “和义海在香江的地盘暂时不需要太多打仔，调往台北提正行刚刚好，顶多拿点工程，包几间酒楼来做，不管兄弟们能不能做大，派去台北都是一桩好事。“

    “我懂了。”东莞苗轻轻颔首。

    他将车停在江记大排档门口，带人护送大佬进门，黄佰鸣，王经连忙起身迎接，关佳慧，俐智，黎资一群六女都化好妆，打扮各异，坐在餐桌旁，前来接待老板。

    张国宾同黄佰鸣，王经打过招呼，和蔼的坐上主位，一行人简简单单吃着夜宵，期间黄佰鸣大肆吹捧张先生的导演才华，王经在旁真诚附和，六女都是年纪轻轻，未经社会洗礼，一顿夜宵下来就对张老板心生崇拜，关佳慧双目更是异彩连连，表现的非常活跃。

    正值青春的她略施粉黛，盘起长发，一身黑色皮质短裙，一双过膝黑色皮靴，露出半截的白肤美腿，

    搭配着上身黑纱长袖π恤，在六女中打扮最为惹火，令人忍不住想要摘取果实，张先生都忍不住对她多看几眼，同她多饮几杯。

    女人天性就崇拜强者，张先生如今的地位对于六人而言，早已不是单纯的富有，而是小小一个帮手，

    便能改变其一生的命运。

    女人一旦抬头仰望着某个男人，那么离跪下张嘴就不远了。

    张国宾一夜却应付不了六个女仔，同几人吃了半个多钟的夜宵，便乘车离开大排档，期间得知关佳慧正在拍《少年黄飞鸿》，饰演里面的十三姨，便答应改天有空会去片场探班。

    “大哥，周末香江仔的水果贸易公司和茶叶公司就要开张，和义海摆明就是要插手台北的地盘。“

    四海企业。

    海啸堂主“蔡官伦”抽着香烟，站在灵堂门口，望向街道上来来往往的四海门众，眼角藏着凶厉：

    “的哥，抖云的头七刚过，香江仔们就放鞭炮，开公司，踩着我们四海帮的尸体上风光。”

    刘韦名生的天庭饱满，地阁方圆，留着寸头，身穿黑色西装，稍微一点啤酒肚令他更俱大哥气场。

    他夹着雪茄道：“阿伦，义海社只是三联帮起来的外援，我们打垮三联帮，义海的势力自然就会土崩瓦解，但你说的对，不能让他们在四海帮的尸体上风光，到时候派一些兄弟去恭喜他开业大吉，到时候三联帮的人出场动手，直接就对三联帮下手，和义海在台北才几个人？”

    蔡官伦吐出口恶气，点头道：“大哥，就该这样让他们见识一下四海企业的实力！”

    刘韦名望向远方：“等到斗垮三联企业，四海企业就是台海第一大企业，到时候老板们都要怯我们三分，再让底下的兄弟支持我去竞选，谁的势力大，谁就是台海第一大，旱鸭子做尿壶走不了多远，我们要做就做进委员会！“

    历史上，台岛四海企业就是江湖竞选的先驱者，可惜几次竞选失败让四海企业没落下来，政坛可是远比江湖凶险的地方，旱鸭子做尿壶反而带着三联企业越做越大，刘韦名与陈琪礼都是聪明人，选择不同的两条路走，奇怪的是旱鸭子成功了，可见台岛之变态。

    西半球。

    旧金山。

    大公堂总会。

    黑柴一身白色唐装，拎着鸟笼，踏步楼阁内散步，手中拿鸟笼一摇一摆，一只金刚鹦鹉站在笼中叫道：“义海，义海，义海藏龙！“

    黑柴推开一扇红木大门，阳光照入门内，二十几名大公堂总会主席团成员坐在红木长桌两旁，众人望向黑柴都面带微笑，语气恭敬的道：“柴叔，柴叔…“

    “嗯。”黑柴微微领首，把鸟笼放置在台面，绕过长桌来到一张椅子前，望向主位的总会长万潭渊点下头：“万会长。“

    “柴会长。”万潭渊脸上露出亲切的笑容。

    大公堂友好关系促进会主席，大公堂名誉副会长到场！

    飞麟客居在长桌最末一席。

    眼神望向前方。

    黑柴笑道：“万会长今天叫我一个老骨头来开会有什么事？说实话，我这个老骨头很久没见到这种阵仗了。”

    他笑眯眯的眼神扫过四周一圈，在场的主席团成员都是大公堂总会实权派老人，其中还有一些正当职的唐人街大佬。

    “实不相瞒，柴会长，今天要讨论的事情正与香江和记义海有关。“

    “喔？万会长，请说。”黑柴暗生警惕。

    大公堂总会长万潭渊道：“据我所知，香江和记义海在台北插了支旗，必是要新开堂口，打擂台的对手正是台北四海企业。”

    “四海企业在北美有几家走私，洗钱，买卖期货的公司，请问柴会长是否有意将其诛灭，策应和记义海在台北的攻势？“

    ******

