
开学没几天后，学校要举办60周年校庆的通知就下来了，时间定在9月0号。

消息一出来，整个市一中的所有师生，都跟着忙碌了起来。

学生们欢呼雀跃地呼喊着，为即将到来的校庆喝彩。而老师们则刚好相反，为了迎接校庆，每个人都忙得焦头烂额、苦不言堪。

通知下达后的当天下午，学校就举办了一个长达三个小时的会议。会议上，校领导们明确地为每个老师下达了指定任务，必须按时按量地完成。

第二天早自习，一大早的，杨老师就捧着一沓资料走了进来。他昨晚显然没睡好，睡眼惺忪的，眼眶布满了血丝。

杨老师一走进教室，就拍了拍桌子，开口喊道：“同学们！都静一静！关于60周年校庆的事，想必大家都清楚了吧！为了迎接校庆，学校给我们每个班都安排了任务。而我们班的主要任务，就是安排表演两个节目。关于表演什么节目，大家都踊跃发言一下吧……”

话音刚落，班上的同学都兴奋了起来，大家你一言我一句的，什么乱七八糟的节目，都冒了出来。

杨老师望着黑板上，密密麻麻的节目单，苦笑了一声道：“这样吧！大家投票支持吧！哪两个节目票数最高，我们就选用哪两个。”

经过大家的一番讨论后，他们班的两个节目表演，终于确定了下来。分别是女生的舞蹈表演，和男生们的功夫表演。刚好男女分工，谁都没拉下。

女生们决定跳群舞。而男生领舞的人选，自然是不用挑了，肯定是辰星。既然节目定下来了，那剩下的，自然就是如何选舞，如何排练了。

杨老师在台上拍了拍桌子道：“我先说好了，这次是迎60周年校庆，所以节目表演的质量要求比较高。虽然每个班都准备了两个节目，但是在校庆前，还要经过一番筛选。所以，这段时间麻烦大家多努力一下。我的要求不高，但至少也得给我进一个节目，能做到吗？”

“能！”班上的同学异口同声地大声回答着。声音之大，隔着几个班都清晰可闻。

杨老师一离开教室，班上的同学就沸腾起来了。针对节目的表演，大家纷纷嚷嚷的，各抒己见。直到英语老师黑着一张脸，走进来吼道：“吵什么吵！你们的英语全部都学会了吗？”

呃！众人瞧着一脸不爽的英语老师，集体一阵尴尬不已！

只是，英语老师管的住他们的人，却管不住他们的心。大家虽然嘴里大声地朗读着英语，私底下却小动作不断。

.

早自习一结束后，雨馨刚走出教室，就看到朵朵就拉着小雅，一路小跑地走了过来。

朵朵一走过来，就开门见山地问道：“喂！小雨！你们班都准备了什么节目啊？”

“哦！我们班男生女生，各准备了一个。”雨馨说着，反问道：“你们班呢？”

朵朵撇了撇嘴道：“除了我的那首歌外，另一个节目还没确定下来呢？你知道的，我们班那些人，都在争着出风头，一点集体荣誉感都没有，反正我对他们没抱一点希望。对了！小雅！你们班呢？”

小雅答道：“除了一个舞蹈表演外，我们班还准备了一场沙画。怎么样？很棒吧！”

朵朵一脸坏笑道：“不会是你和小佐一起作画吧！”

小雅闻言，点了点头道：“对！这个想法是小佐提出来的。大家都觉得沙画这个节目特别有创意，所以一致举手同意了。”

雨馨打趣道：“小雅！看来你们俩终于修成正果，连表演节目都能凑在一起。”

朵朵接口道：“人家那是夫妻同心，其利断金！哈哈！……”话音未落，朵朵就跟雨馨一样捧腹大笑了起来。

小雅顿时大窘，跺着脚嗔怪道：“朵朵！小雨！……”

雨馨和朵朵哪会在意她的小情绪，依旧捂着嘴，笑个不停。气得小雅挥舞着拳头，就往她们身上招呼而去。

“啊！杀人啦！救命啊！……”雨馨和朵朵抱着头，四处闪躲着。走廊上，顿时又响起了她们嬉戏打闹的欢笑声。

.

中午放学后，班上的一干女孩子捧着饭盒，围坐在一起，不停地讨论着舞蹈的背景音乐。众人各抒己见，争论了半天，才确定下来，选用了一支名族舞《鸿雁》。原因很简单，当众人看完舞蹈视频后，都被震惊了。那画面，简直太美了！

一段视频看完后，晓蓉姐收好手机，开口道：“好了！既然舞曲都已经定下来了，那我们就分工合作。一部分人去找张曼妮老师，要求她的舞蹈技术支持。另外再分两三个人出来，去服装店定制衣服。我们这次要么不跳，要么就干一票大的，大家没问题吧！”

“没问题！”众女生异口同声地答道。整齐嘹亮的呐喊声里，夹带着说不出的兴奋。看来，大家都跃跃欲试了。

大伙迅速地解决了午餐后，集体往张曼妮老师的宿舍走去。没想到走到张曼妮老师的办公室时，已经有一干女生堵在屋里讨教了。

既然被人捷足先登了，大伙没办法，只能站在外面干等了。只是没想到，众人一等就是半个小时。可偏偏屋子里面的那干女生，还在叽叽喳喳地问个不停。大伙一瞧这情况，都有情绪了，纷纷开口谴责起来。

“喂！你们班是怎么回事啊？都问半天了，还给不给别人活路啊！”

“就是啊！后面还有好几个班的同学在排队呢？你们还要赖到什么时候啊？大家时间都很宝贵的，别那么自私行吗？……”

兴许是被人戳中了痛处，那干女生再也不好意思呆下去了。过了两三分钟后，她们才磨磨蹭蹭地从办公室里走了出来。

被人打断了兴致，任谁都会不爽。所以那干女生一出来，就瞪着比牛眼还大的眼睛，怒视着她们。恨不得用眼神，将她们来个五马分尸。

比眼神犀利，谁怕谁啊！班上的一干女生也来脾气了，毫不退让地回瞪过去。眼睛能睁多大，就可劲儿地睁多大。一时间，整条走廊秋瑟斑驳、杀气弥漫。

“下一个班级进来吧！”直到张曼妮老师开口，众人才从比试中回过神来。大伙脸上杀气腾腾的神色，瞬间收敛。下一秒，众人都换成了一副青春洋溢的笑脸，走进了张曼妮老师的办公司。这变脸的速度，也真没谁了。

张曼妮老师看到走进来的是她们，略感意外。她招呼着大伙坐下后，才开口道：“你们有什么需要帮助，尽管开口吧！老师一定竭尽所能。”

众人听她这么说，忙把那段舞蹈视频递了过去。张曼妮老师看完后，赞口不绝地道：“这支舞非常不错！我个人觉得，你们要是能跳出视频里，七八分的神韵，被录用那是绝对没问题的。”

众人闻言，顿时放下了心来。然后大伙纷纷开口，要求张老师的技术指导。

张曼妮老师也没推迟，当下就把蒙古舞的各种细节，跟她们交代了一遍。顺便还把详细的资料，拷贝出来，发到她们的手机里，供她们参考。

张老师讲完后，前前后后，没超过十分钟。这不得不让人惊叹她的专业。

众人纷纷好奇地问道：“曼妮老师！刚刚那个班级，为什么要花那么久的时间才搞定下来呢？”

张曼妮老师答道：“她们是新生，一点舞蹈基础都没有，一切都要从零开始，自然也就要多花费一些时间了。”

“哦！”众人集体恍然大悟。

临走时，众人念念不舍地缠着她道：“张老师！有空你一定要过来指导一下我们啊！不然，搞砸了，我们可没办法跟杨老师交代了。”

“嗯！放心！有什么困难尽管来找我。”张曼妮老师忙不迭的，一口答应了下来。

.

众人挥别了张曼妮老师后，一起往学校的舞蹈训练室走去。由于即将迎来60周年校庆，所以这段时间，学校里所有的舞蹈训练室都对外开放了。

雨馨她们走向舞蹈训练室，正商议着去哪家服装店定制衣服时。隔着老远的，她们就听到前方突然传来一阵激情澎湃的歌声。那声音慷慨激昂、豪情万丈，让人听得不禁为之热血沸腾。

大伙寻声瞧去，就看到前方不远处的一间舞蹈室外，走廊上站满了来围观的学生。众人不停地拍掌叫好着，气氛颇为热闹。

雨馨她们忍不住好奇心，走过去一瞧。就看到宽敞的舞蹈室里，辰星站定在场中央，正在随着音乐的节奏，不断地闻声起舞着。而班上的那干男生，只有站在一旁干瞪眼的份。

音响里播放的那首歌，正是黄飞鸿电影系列的主题曲《男儿当自强》：“傲气傲笑万重浪，热血热胜红日光。胆似铁打骨似精钢，胸襟百千丈眼光万里长……”

阳光洒落进玻璃窗的光线里，少年随着震耳欲聋的音乐熟练地操演着舞步，表情是那么专详。深邃的眸子里，迷迷离离的，好像一深潭，直直的吸引着男男女女堕入其中……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192712"  chaptername="第五章:  校庆准备">加入书签</a>
</div>
