    时浅注视着眼前的男人，心脏不禁加速跳动。

    商司湛又道：“浅浅，今晚我们要放满天空的孔明灯，就像绝对巅峰中我们的婚礼一样。”

    时浅费劲心思在游戏中举办的婚礼，满城的孔明灯，那浪漫又震撼的画面深深的刻在商司湛心里。

    从那时起他便觉得孔明灯很好看。

    所哟，这次第九洲的千灯节，他没有再像以往那样不在意。

    他提前命人准备了许多孔明灯，要在这一天，将它们全部升向天空。

    他要让那唯美而震撼的画面在现实中显现。

    在只属于他们的浅悦湾。

    时浅注视着他，美眸中如有星光闪烁，随即嫣然一笑，点头：“嗯。”

    此时天色尚早，佣人已经开始准备，将孔明灯全部拆了包装拿出来，确保晚上可以将所有孔明灯一起升向天空。

    时浅和商司湛两人先回了别墅。

    回到房间后，时浅唇角依旧挂着淡淡的笑意，沉浸在甜蜜之中。

    商司湛却忽然把她按在墙上，狭长的凤眼注视着她，邪魅而蛊惑：“浅浅，今天先洞房吧？”

    时浅：“........好........好啊。”

    商司湛轻笑一声，随即将她放开了：“算了，怕你不能起来去放灯了。”

    “你别那么久不就行了。”时浅下意识的脱口而出，说完之后才猛然意识到自己说了什么。

    小脸顿时爆红。

    商司湛笑意更深：“你说什么？”

    时浅：“........那就算了。”

    商司湛唇角勾着迷人的弧度，撩人的声调再次想起：“我一拥有你就不想放开，所以........还是晚点吧。”

    “嗯。”时浅红着脸点点头，快步向一旁走去。

    花园的一片空地上已经摆满了待点燃的孔明灯。

    百里翌厉风严易几人从外面回来，看着花园里上千只孔明灯纷纷怔住。

    “你们这是在做什么？”严易问。

    管家回答：“今天是第九洲的千灯节，主人说要过节放孔明灯。”

    “过千灯节！放孔明灯！”严易满脸诧异：“以前湛爷不是说这些都是乱七八糟的东西么！”

    管家微笑回道：“主人是这样吩咐的。”

    百里翌睨着空地上众多的孔明灯，似乎想到了什么，随即道：“湛爷肯定是为了浅浅！”

    “啊？为浅浅小姐？”严易一副疑惑的模样。

    百里翌一副看白痴的眼神看着他，提醒道：“浅浅和湛爷在游戏中举行的婚礼，那最经典的画面不就是满城的孔明灯！”

    经他提醒，严易顿时反应过来：“所以，湛爷这是要在现实中还原游戏中的画面！”

    百里翌：“肯定是啊。”

    严易视线再次看向空地上那千盏孔明灯，忽然感概：“我们晚上要不要出去，不打扰他们的二人世界？”

    主要是不想吃狗狼！

    这波狗狼太狠了，太浪漫了！

    百里翌睨着他：“怎么？不想吃狗粮啊！你想出去就出去啊！我们不拦着你，只要你明天还敢回来！”

    严易：“........”

    严易瞥他一眼：“我又不是说出去一整晚！”

