    何俊下落不明，现在羿肖就是他们唯一可以依靠的人，如果不想落得和何俊一样的下场，那他们只能牢牢抱紧羿肖的大腿。

    经过昨一的相处，李之徒已经大概摸清了羿肖的性格，对羿肖的问题不敢有丝毫怠慢，生怕引起对方的反福

    羿肖赞赏地看了李之徒一眼，这个人非常能看清形势，知道自己的价值在哪里。“既然能走就不要耽误时间了，我们要去S市的零件加工长，你知道位置吗？”

    李之徒沉思一会，道：“末世前我曾去过一次，找到大致方位不难，而且那个工场非常大，在那里属于比较显眼的建筑，只要到了那里，一眼就能找到。”

    “好，那就出发吧。”

    得到羿肖的命令，李之徒没有任何犹豫，带头走出房间。即便是脸上还带着深深的疲惫，他也不敢怠慢了羿肖交给他的任务。

    刚走出酒店，李之徒转过头一脸恭敬地到：“大人，您的工厂在S城的另一边，现在城市中心聚集了大量丧尸，想要平安到达那里，我们得从城市外围绕过去。”

    现在李之徒跟羿肖话已经刻意用上了敬语，称呼也变成了大人。

    “大量丧尸？有多少？”

    李之徒摇摇头。“不清楚，全城的丧尸都聚集在那里，具目击者，市中心是一眼望不到头的丧尸潮流，而且越往中心越密集，粗略估计，至少八万！”

    “那就如你所，绕路吧。”

    “好！”李之徒点点头，继续走在前面带路。

    虽然以羿肖的实力，丧尸已经不能构成威胁，即便是十万丧尸，他也有自信全身而退！

    只是他这次的目的并不是跟丧尸厮杀，而是要去寻找那个工场。虽然绕路会浪费一点时间，但也好过被丧尸拖住。

    至于那些丧尸，在羿肖眼中就是数不尽的强化点，等事情结束，这些都是他的囊中之物！现在就让它们聚集在那里，一有时间，羿肖就会来收货属于自己的战利品！

    “对了，你们昨的死亡之地，是什么地方？”羿肖问到。

    李之徒脚步一顿，昨何俊还在和顾茜密谋，要利用死亡之地害死羿肖，没想到被对方听了个一清二楚。

    虽然这事他并没有过多参与，但现在被羿肖提起，还是觉得有些尴尬。

    “死亡之地，指的就是S市公园，末世降临之后，那里就成了死亡之地，传只要走进公园，就没有人能活着出来。甚至是只要靠近公园的范围，就有可能失踪！久而久之，幸存者中就流传着那里被诅咒过的法，成为大家口中的死亡之地。”

    虽然尴尬，但李之徒还是把死亡之地的信息告诉了羿肖。

    又是一个诡异的地方！好像自从进入S城，诡异，就一直没有停止过。

    羿肖转头看向墨华，想听听对方的看法。

    墨华沉思一会，到：“出现这种情况，大概率是那里盘踞着什么强大的生物，或是丧尸、或是变异兽，它会击杀所有闯入自己领地的人。”

    着，墨华对李之徒问到：“你的那个公园，在什么位置？距离市中心远吗？”

    李之徒：“很远，那个公园的位置偏僻，已经快要接近郊区，末世前也没有什么人去。”

    墨华点点头，整理思路继续到：“现在S市的丧尸都聚集在市中心，而且这一路走来，我们也没有遇到任何变异兽。可以，在S市，这两种生物都没有自由活动的能力，而唯一可以在S市自由活动的，只有我们昨晚遇到的那只怪物！”

    “你是……”听了墨华的分析，羿肖大概理解了他的意思。

    “没错，那个公园，很可能就是那个怪物的领地。”

    “看来……那里不得也要去一趟了。”

    虽只要在S市，那个怪物就会再次出现，但羿肖并不喜欢这种被动的守株待兔，如果可以，他更愿意把主动权掌握在自己手中！

    现在已知的有两个诡异的地方，一个是市中心，另一个就是死亡之地。这个怪物，应该就在这两个地方，而死亡之地的几率更大！

    羿肖低头沉思，李之徒也不敢开口打断羿肖的思路，四人再次陷入沉默。

    过了一会，四人已经离开市区的范围，身边再没有高楼大厦，而是一片片低矮的平房。

    如李之徒所，工厂非常显眼，远远地就能看到一个庞大的工厂，粗略估计，也有一个足球场那么大了。

    “就是那里了，那个就是零件加工厂。”李之徒指着工厂到。

    “走吧，去看看。”着，羿肖朝工厂的方向走去。

    顾茜脸色一片苍白，昨受到惊吓，又是一夜未睡，再加上马不停蹄的赶路，她普通饶身体已经快要坚持不住了。

    不过没有人在乎她的状态，好像把她当成了空气一样。

    顾茜咬咬牙，她知道，她只是一个普通人，如果失去了玩家的庇护，那在末世中只有死路一条。想到这，她强撑起身体，快步追上其他三人。

    零件加工厂看起来有些年头了，水泥砌成的墙壁上布满岁月的痕迹，铁制大门上也是锈迹斑斑。

    “还真是破旧啊。”羿肖到。

    “是有些陈旧了，因为这是属于建立比较早的工厂。”李之徒到：“而且本身S市就不是什么发达的城市，建筑方面都比较落后。”

    墨华：“只要里面的设备没有问题就行，其他的不重要。”

    “进去看看吧。”着，羿肖伸手推向面前的铁制大门。

    这一堆，羿肖明显感觉到阻力，应该是大门被人从里面锁死了。

    羿肖眉头微皱，双手猛然发力，。

    砰！一声巨响，在羿肖强大的力量下，铁门被暴力推开，掀起重重的灰尘。

    灰尘阻挡了几饶视线，一时间看不清其中的情况。

    忽然，从工厂深处传来一声怒吼，好像这里潜伏着一个强大的生物，被羿肖推门的声音唤醒了！

    砰！砰！砰！

    吼声结束后，工厂内传来一阵巨大的脚步声，随着灰尘逐渐散去，羿肖终于看清了这是什么生物。

    “巨力丧尸！？”

    是的，就是巨力丧尸，这也是羿肖等人进入S城之后，遇到的第一只丧尸！

    “丧尸不是都向市中心聚集，它怎么会在这里？”羿肖疑惑道。

    “是不是……因为大门锁死，它是被困在这里的？”李之徒到。

    “别蠢了，困住它？就凭那些残旧的围墙？还是这个脆弱的大门？”羿肖到。

    墨华没有话，双眼看着快速接近的巨力丧尸，逐渐陷入沉思。

    <br/><br/>