
三天之后的夜里，灵隐寺火光大作，宝相庄严的主持神色祥和，端坐在屋子里，就此坐化。

火灭之后留下舍利子，供奉在后山塔林里，一时间传为佳话。

蒋少川听完，倒是佩服老和尚的魄力，舍命换名声，他也不好多管了，事情就此了结。

倒是林家，没想到女儿姑爷还会登门，林老爷撑着病体来见他们，几天不见，老了十岁似的。

“芮儿，爹对不起你啊，爹不求你原谅，只求活着的时候能和你说一声对不起，爹死也瞑目了。”

林老爷老泪纵横，他的病是心病，再次见到女儿，病就好了一半儿。

倒是林太太神色复杂，心虚看着他们，他们还回来干嘛？

家里还有两个弟弟一个妹妹，是林太太所出，都出来见他们，林大少爷已经听说家里的事情，对这个长姐很是歉疚。

“爹，当年的事儿女儿都查清楚了，不怪你的，谢谢爹没有放弃我才是。”

林老爷擦干眼泪，道：“真的吗？你不怪爹的吗？”

“嗯，是祖母使坏，灵隐寺住持什么都说了。”

“咣当！”诗芮话音一落，林太太摔了茶盏，脸白的跟鬼似的，那么她做的事儿，是不是也暴露了。

“林太太，你怕什么呀？”蒋少川阴恻恻盯着她，看得她心里发毛，哪里还有半分侥幸，噗通跪在林老爷脚下，哭诉：“老爷，妾身有罪，求老爷看在妾身生养几个孩子的份儿上，饶我一次吧……”

林太太一五一十讲了当年她使得坏，若不是她，诗芮也不会被送进宫，林老爷气的半死，指着她怒骂：“亏我这么多年一直信任你，你居然瞒着我做这么大的事儿，老夫要休妻！”

“不要啊，老爷要是休了我，妾身只能一死了之了！

大小姐，是我错了，我不该害了你，可我是真的害怕，你祖母过世，刚订婚的未婚夫也死了，我能不怀疑吗？

等你当了母亲，你就会明白，为了自己的孩子，当娘的做什么都愿意。

我不是为我自己，都是为了我的孩子，为了这个家啊……”

林太太哭的悲痛欲绝，真正印证了那句话，可怜之人必有可恨之处。

林大少爷拉着弟妹也给诗芮跪下，为母亲求饶，毕竟那是他们的母亲。

诗芮叹口气，挥手让丫鬟扶她起来，道：“过去的都过去了，我也没打算计较，今天说出来，只是想让真相大白。

我理解你的做法，但是不会认同，也不会原谅。

我会爱孩子，却不会为了自己的孩子伤害别人的性命，爹，你看着处理，女儿不管的。

明天我要和少川回西京了，以后都难回来，爹保重身体。”

林老爷不舍，女儿终于原谅他了，却马上要走，他拉着女儿的手道：“今晚在家住一夜，好不好？”

诗芮看了看蒋少川，他点点头，诗芮道：“好。”

林老爷擦擦眼泪，立马精神起来，“快去给大小姐收拾院子，姑爷进门，咱得办一场酒席，今天晚上请族中长辈都来，热闹热闹。”

诗芮不想这么兴师动众，道：“爹，不用这么麻烦的。”

“必须要的，成婚是大事儿，三礼六聘，禀告天地，族人为证，这是礼数，爹不想委屈了你。”

如果可以，他都想让女儿从家里出嫁，但是他没脸，亏待女儿这么多，怎么说出口？

有时候人要的不是那些仪式，只是从仪式上可以体现出家里人的关爱，这就是所谓的仪式感。

林家上下再次忙活起来，整个村子都轰动了，林家大小姐和姑爷肯认门了，可喜可贺，都送来贺礼，东西不算贵重，只是一份心意。

夜里，蒋少川和诗芮给族中长辈们请了安，长辈们淳朴祝福，让她的人生终于圆满，再无遗憾。

蒋少川喝了不少酒，给足了岳父面子，林老爷没把他当成位高权重的大司主，只当是自家姑爷，反正他一个土财主，也不懂朝中那些事儿，无知者无畏了。

……

一夜喧闹之后，两人要踏上回城的路，只是刚出门，行礼多了十多辆马车，林老爷道：“这些都是父亲给你准备的嫁妆，父亲对不住你，人家当爹的从女儿出世就在给女儿攒着，爹匆忙准备这么点儿，你别怪爹啊，将来给你补……”

林老爷一夜未眠，眼里满是血丝，又忍不住想流泪了，一个大老爷，泪水跟决堤似的，流不完了，自己都觉得没面子。

诗芮感动道：“谢谢爹，我什么都不缺，皇后娘娘待女儿跟亲妹妹一般，她说出嫁让我从宫里上轿子，嫁妆她都准备好了。

不过爹的心意女儿也收下了，你保证好身体，将来有机会女儿带进去西京享福。”

“爹老了，不去了，你过的好爹就放心，走吧，别耽误了行程。

少川，诗芮就交给你了，她从小吃了太多苦，你可要对他好，否则我舍了老命都不会饶了你！”

蒋少川好笑，却也能感受到他的心情，道：“岳父放心，诗芮在我家那就是姑奶奶，只有她给我脸色，我可不敢惹她呢。

您是不知道，小婿追了她五六年，才抱得美人归，老艰难了呢，必须得疼着宠着啊！”

“好，那就好，走吧，你们好好的啊！”

两人在众人一送再送之下，踏上回京的路程，诗芮哭红了眼睛，不过这次是喜悦的泪，这次回家收获极大，查明了真相，还和家人冰释前嫌，诗芮感觉从未有过的幸福。

……

原本看林老爷笑话的乡绅们，得治人家父女和好，都悔断了肠子，错过了巴结蒋司主的大好机会。

蒋少川他们是走了，但是事情并未结束，纷纷送来厚礼，就当是林老爷嫁女的贺礼了，林老爷掏空家底给女儿置办了嫁妆，又加倍还回来了。

蒋少川又派了人送来丰厚的嫁妆，是林家家业的数百倍，林家一跃成了当地最有名望的乡绅，县令都登门拜访。

林少爷之后发奋读书，继续科举，最后中举，入朝为官，在蒋少川的庇护下官运亨通，林家成了朝中新贵，彻底发达，当然，这是后话。

两人回程速度加快，因为天洛的婚期马上到了，再晚可就赶不上了。

刚进入西京地界，一处处的工地都在紧急建造之中，满足西京的发展需要，也制造了无数就业机会，到处是忙碌的工人们，百姓不再依靠家里那点儿收成了，进城做工比种田赚钱多又快，大燕初步进入了工业时代。

当然，这和他俩没关系，这种变化是微妙的，不知不觉间改变。

午间用了饭，两人继续赶路，蒋少川刚上马车，好像听到有人在喊他的名字：“少川，蒋少川，你等等……”

还是个女子的声音，有些熟悉，蒋少川疑惑：“是不是有人喊我呢？你听到了吗？”

诗芮点点头：“是啊，我以为是错觉呢，停下看看吧。”

蒋少川撩起帘子看了看，马上放下来，道：“没人，你听错了，走吧。”

随即瞧瞧车厢，吩咐车夫：“加快速度，今天赶到城里。”

车夫答应一声，马鞭一甩，马车速度加快，那些声音再也听不到了。

诗芮也往外看，不过什么都没有，她就没多想。

……

她不知道，秦晚晚看着越走越远的马车，欣喜渐渐变的绝望了，眼底的光一点点淡下来，变的死寂沉沉。

突然，一道鞭子抽在她身上，“贱人，你活腻了，还敢跑？看老子打不死你！”

另一个差役拦一下，道：“算了，没跑就行，你没听到她刚才喊什么呢？又发癔症了，蒋司主都和她和离了，秦家也倒了，她都被发配到这儿做苦力呢，其实怪可怜的。”

“呸，怪谁呀？蒋司主那么好的夫君都给作没了，活该！

别发疯，赶紧干活儿去，老子们看在司主的面子，没欺负你已经够意思了，还敢偷懒？”

秦晚晚木然起身，麻木搬着石头，犹如行尸走肉一般。

此时的她，已经憔悴的犹如四十多的老妇人，浑身上下再没有一点儿大小姐的痕迹了，多年苦力做下来，天仙都得变成乞丐。

差役说的对，看在蒋少川的面子，没人侵犯她，只是做苦力，否则这种官家小姐，是差役们的最爱，日夜都得操劳，很多都活不过两年。

她不恨蒋少川，只恨自己，如果不是她任性妄为，也不至于落到这步田地。

当天夜里，解下裤腰带，挂在房梁上，自我了断了。

也许她坚持你这么多年，为的就是能再见蒋少川一面，今天她见到了，却也看到曾经属于她的温柔，都属于另一个女人，唯一支撑她的信念崩塌，再没有活下去的理由了。

当天夜里，秦晚晚自尽的消息放在蒋少川案头，他长长叹口气，枯坐一会儿，连同刚写好的信一起烧掉。

他白天是听到了，但是过去的都过去了，不想因为这个女人伤害诗芮，所以想让人私底下照顾她，毕竟是他曾经爱过的女人，哪怕不爱了，也不希望她落的这般凄惨。

她自尽倒是出乎意料，蒋少川无悲无喜，她只是人生的一个过客，诗芮才是陪他走完一生的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67130744"  chaptername="第870章  再无遗憾">加入书签</a>
</div>
