
　　这一次考试，定在半月之后，考试的内容，一共只有两科，分为语文和数学。

　　现在想要考试之人，便可以到城中的报名点去报名，只需要会写自己的名字便可以。

　　这一次考试的内容，可说是十分简陋。

　　只有语文和数学两科。

　　但是对苏长生来说，这也是没有办法的事情。

　　目前来说，起点城和创世城，教育才刚刚普及。

　　学生才上了一年多的课程，他倒是想要考的更难一些。

　　但是不要说哪些玛雅人了，即便是唐人，怕是也没多少人能够脱颖而出。

　　而目前，只是起点城和创世城这两座城，就有很大的官员缺口。

　　更不要说百废待兴的阅文城了。

　　这些缺少的官员，苏长生其实还是可以直接从唐人之中选拔的。

　　但是苏长生并不准备这么做。

　　这样的选拔制度，十分畸形，不利于以后的发展。

　　采取考试取士的方式，才是最公平公正的办法。

　　而目前考生的基础还是太差了，苏长生也只能将考试简单化了。

　　考试的考题，是苏长生自己出题的。

　　现在，也唯有苏长生自己，才最明白他想建设一个怎么样的城池。

　　以后会采取怎么样的一种发展方式。

　　至于考题，苏长生也只能自己来出题了。

　　如果让武诩他们出题的话，苏长生相信，他们一定会出许多四书五经的考题。

　　在大唐，科举考试已经进行过许多年了。

　　考试就考四书五经的经验，已经让他们思想固化了。

　　而真的要考四书五经的话，苏长生相信，一定考不出几个人来。

　　而以后的考试，可能难度会加大。

　　但是苏长生决定，以后的考试，尽可能的减少四书五经的内容。

　　并不是说四书五经没有丝毫的可取之处。

　　四书五经，可说是儒家的瑰宝，是需要世世代代传承下去的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是时代在发展，科技在进步，考试的内容，也要与时俱进才行。

　　苏长生出的题目，语文方面，出的几道题目，都是策论题。

　　如果放到后世的话，哪就是作文题。

　　这些题目，分为如何发展经济，如何管理治安，如何发展农业。

　　苏长生想要考察的，是考生管理方面的能力和思维。

　　这些题目，并没有标准答案，是十分开放的题目。

　　只要回答的有理有据，有自己的见解，并且这些见解符合他们的发展思路，便可以取得高分。

　　而至于数学题目，哪就很简单了。

　　都是一些基础的数学题，当然了，这些题目，简约而不简单。

　　基本上都是一些实用的题目。

　　出完题目之后，接下来就是印刷试卷了。

　　而印刷试卷，需要统计考生的人数。

　　经过十天的报名，统计的报考人数，居然达到了将近两万人的数字。

　　苏长生都被这个数字给吓了一跳。

　　这个人数，听上去好像不多，但是要知道，他们三个城池加在一起才多少人？

　　也就百万人上下。

　　百万人，居然便有将近两万人来报名，报名的人数，差不多已经达到了五十分之一的比例。

　　苏长生感觉，大概会写自己名字的人，已经全部来报名了。

　　这里面，估计有一多半的人，大概只会写自己的名字。

　　这三座城池，能够认识一百个字的人，肯定都没这么多。

　　许多人，都是在滥竽充数，心里存着侥幸心理。

　　这就是没有提前设置门槛的结果啊。

　　谷</span>等明年再考试的时候，一定要设置一个门槛，不能什么人都来报名。

　　这得浪费多少试卷啊！

　　……

　　阿杰鲁是一个玛雅人的奴隶，严格说起来，他祖上十八辈，都是奴隶。

　　他从七八岁，就开始给奴隶主干活。

　　动辄就会被打骂。

　　他的爹娘，在他十二岁的时候，被奴隶主给打死了。

　　阿杰鲁十分悲伤，但是又没有任何办法。

　　这大概就是他们奴隶的命了。

　　如果命好的，碰到一个仁慈的奴隶主，生活可能还会好一些。

　　但是如果碰到一个狂躁的奴隶主，那么他们奴隶的生活，可就无比凄惨了。

　　而对他们来说，这都是命。

　　他们从来都没想过要去反抗。

　　一年之后，他十五岁的姐姐，被奴隶主看中，收入了房中。

　　但是没几个月时间，便被蹂躏致死。

　　而阿杰鲁，也被打的遍体鳞伤。

　　这时候，阿杰鲁听说了创世城的传说。

　　听说只要去了创世城，那边就会给他们房屋，给他们吃的。

　　在哪里，人人平等，在哪里，没有人敢随便欺负他们。

　　这个消息，让阿杰鲁不敢相信。

　　哪里难道是神仙住的地方吗？

　　如若不然的话，怎么可能那么好？

　　阿杰鲁的伤势渐渐养好了，但是他发觉，奴隶主似乎看他不顺眼。

　　如果他继续留下来的话，怕是迟早会被打死的。

　　最终，阿杰鲁心一横，就偷偷跑去了创世城。

　　在路上，他还十分惶恐，他怕这个传闻是假的。

　　其实他心里，已经认定是假的了。

　　这世上哪里有这么好的一个去处呢？这根本就是不可能的事情嘛！

　　直到他到了创世城，经过登记之后，他真的被分到了一套房子。

　　虽然这套房子并不是白给他的，需要他以后每月做工还钱。

　　但是至少，办完手续之后，他马上就可以入驻。

　　只要以后每月按时还钱，还满二十年之后，这房子就彻底是他的了。

　　而住到房子里之后，阿杰鲁彻底被惊呆了。

　　这个房子，也忒华丽了，他这辈子，从来没见过如此豪华的房屋。

　　哪怕是他们奴隶主的房子，都比这房子差了不知道多少。

　　这房子，以后就是他的了吗？

　　他真的配住这样的房子吗？

　　而住下来之后，第二天，他就被分配了工作。

　　第一天去上工的时候，阿杰鲁还十分紧张，他怕他做不了。

　　至于累或者挨打什么的，他倒是不怕的。

　　因为他当奴隶的时候，早已经习惯了这些待遇。

　　他怕的是他不能胜任工作。

　　而到了地方之后，他才发现，原来这里有许多工作岗位。

　　他几乎能够胜任大部分的岗位。

　　很快，他便寻了一个他十分擅长的岗位。

　　他每天的工作，都是兢兢业业。

　　因为他十分珍惜这来之不易的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百八十九章：阿杰鲁免费阅读。https://xs.23sk.com 