    南疆，秦家庄园。

    秦淑虎脸色阴沉，盯着胡先生，努力压抑着悲痛和怒火：“胡先生，您不是说可以支撑三天吗？今天才是第二天！”

    胡溥心皱着眉头，扫了秦淑虎一眼，冷哼一声：“秦先生，我已经说过了，最多三天！我已经尽量延续老爷子的生命，但老爷子积病已久，哪怕是大罗神仙到此也无能为力，多活一分钟都是赚的。”

    秦淑虎无话可说，他也知道秦九民的身体状况，而且胡溥心是他们好不容易才请回来的，在开始治疗之前胡溥心就已经明说，没有华门鼎，只能尽力延缓秦九民的生命。

    幸亏这两天的时间，秦九民已经交代完了后事，也算是死而无憾。

    胡溥心看着佣人帮秦九民整理遗体，对秦淑虎说道：“秦先生，可以把那什么叶有道的资料给我吗？我想去会会那个他。”

    他对于华门鼎势在必得，秦九民的事情只是一个意外，正好现在这件事情结束，他也可以凭借自己的方式去抢夺华门鼎。

    秦淑虎皱着眉头，沉声说道：“胡先生，这件事情交给我儿子去办就可以了，你放心，得到华门鼎后，一定第一时间送到你手上，当做是为我家老爷子续命这么久的酬劳！”

    胡溥心暗中撇嘴，从得到华门鼎的消息到现在已经接近一个月的时间，结果华门鼎呢？

    莫名其妙落在了一个年轻人的手里，秦宋和秦涛两兄弟抢夺了几次，非但没有成功，还损兵折将。

    如果不是知道华门鼎在普通人手上没有丝毫用处，他都要怀疑秦家是不是对华门鼎有了什么不该有的心思。

    “不用了，秦家的效率我已经看到了，我还是自己出手吧。”

    身为苗医药王，胡溥心极其高傲，丝毫不掩饰对于秦家办事效率的失望。当然，他也有高傲的资本！

    秦淑虎脸色难看，他秦家在整个南疆都说一不二，结果却被人这样看不起，这让他非常愤怒。

    但胡溥心的身份不一般，虽然只是苗医，却是苗医这一届的药王，身份地位非常尊贵，背后有错综复杂的关系，他秦家都是花费了巨大的代价，才请动了胡溥心出手。

    因此，他只能将这份怒火转移到叶有道身上，暗恨未曾谋面的叶有道让他秦家丢了面子。

    “好吧，我让人去准备叶有道的资料，胡先生还请稍等。”

    秦淑虎挥挥手，吩咐人去拿叶有道的资料。

    胡溥心背着手站在客厅里，对于秦淑虎的讨好毫不理会。

    很快，秦家人就拿来了他们搜集到的叶有道的资料，交到了胡溥心手上。

    胡溥心看了一眼，冷笑一声：“不过是一个二十出头的年轻人，就将声名赫赫的秦家折腾成这个样子？还真是让人大开眼界。”

    秦淑虎深呼吸，脸色更加难看，却不敢对胡溥心明着发火，只能阴阳怪气道：“那就祝胡先生能旗开得胜了。”

    他巴不得胡溥心看不起叶有道，在叶有道手上吃亏。

    从秦宋和秦涛那里得到的消息显示，叶有道恐怕有武灵者的实力，这胡先生虽然是苗医药王，可也不见得能在叶有道手里占得便宜。

    胡溥心冷哼一声，拿着叶有道的资料就走了，只留下一句：“反正不会像堂堂秦家这样丢人现眼！”

    等胡溥心彻底离开后，秦淑虎气得一巴掌拍在桌子上，怒声道：“该死！都该死！”

    他堂堂秦家，什么时候被人这样轻视过？

    发泄过后，他冷着脸，对一旁噤若寒蝉的秦涛说道：“去，把叶有道的女人抓回来，这件事情别再办砸了。”

    秦涛点点头，阴冷笑道：“放心吧父亲，叶有道有些古怪，可抓他的女人，轻而易举。”

    另一边，问出了想要的东西后，叶有道对王破军说道：“南宫第一和孟青交给你处理，黑龙会那边，如果出现问题可以联系我。”

    现在，黑龙会三大当家尽数伏诛，可以说是大势已去，按理说应该不会再出现任何问题。

    但不怕一万就怕万一，如果一品楼要横插一脚，仅凭王破军，恐怕还真的吃不下黑龙会。

    王破军露出自信地笑容，拍着胸脯说道：“叶神医放心，这件事情交给我，最多两天时间，羊城和雷州都会成为我们的地盘。”

    现在的黑龙会是真正的群龙无首，如果连这样的黑龙会都没法解决，他也太没用了。

    叶有道皱着眉，提点道：“要小心一品楼，虽然被我一把火烧了，但百足之虫死而不僵，不要小看他们。”

    提起一品楼，王破军笑容收敛，脸色凝重地点点头：“明白了，我一定会小心行事。”

    “至于秦九民的事情，你尽量继续跟进情报，有任何情况都随时向我汇报。”

    秦家的事情也该解决，毕竟几次三番上门寻事，他再不动手，恐怕秦家都会以为他好欺负。

    王破军再次点头，将叶有道的吩咐记在心里。

    想了想，似乎没什么遗漏，叶有道这才驾车回到同心堂。

    刚走进同心堂，苏谷兰就一脸急切迎上来，慌张说道：“叶有道，跟我们签订了供货协议的几家药材商都打电话过来，要停止对我们的供货，怎么办啊？早知道，就不得罪吴胜利那个小人了。”

    叶有道微微一笑，问道：“我们现在储备的药材还能支撑多长时间？”

    苏谷兰算了一下，说道：“最多两天时间，我们现在的病人太多，每天都要消耗大量的药材。”

    “那就没有问题，先继续放药，如果没有药，就去别的中药店抓药，总之，一定不能亏待我们的病人。”叶有道丝毫不慌，因为该着急的人不是他。

    苏谷兰皱着眉头，着急问道：“可这么下去也不是办法啊，难道我们就这么一直拖着吗？我们也要赚钱啊。”

    她不反对治病救人，但一切的前提是他们要赚钱！

    叶有道只能安慰道：“放心吧，真正要着急的不是我们，而是吴胜利。”

    他就不信，吴胜利的病症除了他之外，还有别人能治好。

    除非，吴胜利能找到神医宫，求他的大小师父出手救治，否则这天下，能治好吴胜利的绝对不超过三人。

    叶有道自信医术天下第三，除了大小师父之外他绝对无敌手，但花柳病并非绝症，除了神医宫之外，说不定就有奇人能治好吴胜利。

    两人说话的时候，在一楼大厅的电视上，忽然播放起了一段按摩椅广告，宁若雪出现在屏幕上……

