
    浩大的诛仙鼎，散发出澎湃的金光，苏浩将其抡起，朝着那冷星刀狠狠的砸了下去。

    可怕的压力浩瀚，无尽的金光破灭一切，逆命气拥有法力免疫，随着苏浩强大，亦随着强大，仙力不可阻挡，可打破一切，碎灭万法。

    “噗！”

    鲜血飞洒，冷星刀的一条手臂炸开，鲜血飞溅之中，他惊骇莫名，随后急速远去，向着那出口之地爆冲。

    宁无缺，沈碧君，皆是浑身发冷，对苏浩有了全新认识，第二人冷星刀无法阻挡他的一分一豪。

    苏浩的强大，无法想象！

    苏浩手拎诛仙鼎，脚踏天魔步，如一道光急速而去，那条金光大道彻底铺展开来，早已有人离开仙府了。

    而那些离开的修士，在抵达外界的同时，顿时便是被五山大能盯住，有人喝问：“到底是谁点燃了天命圣灯？”

    出来的弟子立刻抱拳：“回山主，正是我灵云山大师兄，冷星刀。”

    “哈哈哈。”

    那问话的山主大笑，他早已如此猜测，但真的听到肯定答案，又是一阵热血沸腾。

    天命之子，他灵云山出了一位天命之子！

    未来，冷星刀不可限量，他灵云山要登顶巅峰！

    至于其他人，则是微微叹息，露出一丝失落，同时对灵云山羡慕嫉妒，他们有个好弟子啊。

    灵云山之主目光一转，有些得意的看向了太苍山燕南风，道：“燕山主，看来这一次是我领先了。”

    自从燕南风崛起，五山之中，太苍山几乎是占据了第一位，让得其他四山，有些无力为继之感。

    如今他灵云山打破了这格局，荣得天命之子。

    袖袍一甩，灵云山主已经大步朝着高台走去，这里是胜利者站立的舞台，获万众瞩目。

    且，五山道统，在大比之上，压下了巨额赌注，胜负以弟子获得造化为评判标准。

    如今灵云山第一弟子，点燃了公认的第一造化圣灯，摘下了天命之子的头衔，自然是最大造化。

    “天命之子，无可限量，未来的冷星刀将是这北仙域的巨擘，甚至打破北仙域，被那超然大势力看重，我灵云山随之辉煌。”

    灵云山主真的激动到了极致，大声一喝：“灵云山，崛起！”

    “好。”

    灵云山长老，弟子，皆是激动的脸色潮红，大声附和，欢呼成片。

    无数势力上前恭维，讨好灵云山。

    其余四山，则是显得落魄，尤其是太苍山，一片死气沉沉，灵云山崛起，第一个打压的便会是他们。

    “可惜了。”燕南风微微摇头，他曾以为苏浩可以点燃圣灯，但结局与他预料的差了太多。

    “苏浩何在？”

    甩去脑中的念头，他看向一位走出来的太苍山弟子，淡淡问道。

    “苏师兄，他……”那弟子低下头。

    “他如何了？”

    燕南风面色一紧。

    冷星辰，江丰全部面色难看，心中生出不好的预感。

    “我在出来前一刻，曾看到冷星刀与苏师兄大战。”那弟子继续道，同时暗暗摇头，认为苏浩已经……

    事实上，不只是他，燕南风等人，颜色全部大变，冷星刀可是第二人，强大无比。

    苏浩纵然可怕，但终究未能真的踏上巅峰，论起修为，他和冷星刀的差距，还有很大一段。

    “哈哈哈，既然和冷星刀战，那他不可能活。”灵云山之中，一名长老得意道，正是云家之人。

    云家与苏浩，已经结下大仇，在太苍山，苏浩还曾给云家长老难堪，如今终于让他伏法了。

    “你灵云山弟子杀我太苍山天骄，这件事我太苍山不会善罢甘休。”冷星辰咬牙，目中带着无比恨意。

    “唉，弟子之间争斗，难保不出现一些意外，太苍山不会是输不起吧？”灵云山主淡淡一笑。

    太苍山众长老，咬牙切齿。

    就在这时，那打开的门户之处，忽然发出一道“轰隆隆”的声音，便看到一人大步冲了出来。

    众人立刻望去，当即便是目中露出震惊，竟然是冷星刀，只是，他怎么浑身是血，手臂还断了一条？

    灵云山之人也立刻望去，皱起眉头。

    山主一愣，随后笑道：“一条手臂而已，我自会为他接续，冷星刀点燃圣灯，力压五山弟子，有些伤势也正常。”

    说着，他还得意的扫了一眼太苍山所在，冷星刀既然活着出来了，那太苍山的弟子，必然是陨落了。

    事实上，太苍山的人也是如此想法，脸色皆是密布上了一层阴云。

    然而——

    “轰！”

    一道巨大的震动又是响起，在冷星刀彻底踏出那巨大的门户后，一道身影紧随而来，气息浩大。

    “苏浩。”

    燕南风以及诸多太苍山长老，立刻大喜，他活着！

    事实上，不只是活着，下一刻，苏浩目光带着冷冷杀机，死死的盯住冷星刀，手中的大鼎再度爆压而去。

    “苏浩，你找死！”

    已经到了外界，没想到这小子还不依不饶，他施展出所有仙力，化成大星，向着大鼎撞击。

    只可惜，苏浩的诛仙鼎，无视仙力的攻击，横扫无敌，一往无前，直接打破了那颗大星，镇压在冷星刀的身上。

    鲜血喷洒，冷星刀发出凄厉惨嚎。

    逆命气，断身，断魂，破灭一切。

    但这不是结束，一朝重创，苏浩再次抡起大鼎，一股可怕的气息散发，比之第一次还要浩瀚的多。

    必杀一招！

    下方的弟子，全部震惊，目中带着无比的意外之色，不是说冷星刀点燃了圣灯，要杀苏浩吗？

    如今看到的一幕，完全是他被压制啊？

    灵云山长老也是诧异，这怎么可能？

    山主更是爆喝：“给我住手！”

    但苏浩杀心浩大，若不是此人阻挡，那黑衣人无法离开，无法带走冰清儿，这笔仇恨吗，不死不休。

    “杀！”

    他手中的大鼎狠狠的压了下去，冷星刀在惨嚎之中，彻底炸开，鲜血立刻让虚空染红。

    “杀！”

    苏浩大喝，第三次压下大鼎，冷星刀唯一留下的仙核，也在众人震撼的注视下，彻底的粉碎。

    “杀！”

    苏浩第三次大喝，无穷无尽的恨意喷薄，大鼎碾压一切，冷星刀的残肢断臂，彻底成为了飞灰。
