    萧让不是什么有野心的人，从前不是，现在更不是。只是自己这段时间的经历，让他为了保全自己而做了那许多的事情。

    明明立志要做个贪图享乐，纸醉金迷的大昏君。

    但也并没有做什么事情，好像更多的都是在见招拆招。

    这种被动的感觉，加上时刻需要提防的不安全感。

    他知道，既然想要更好的活下去，就得做点什么。那么既然做，就必须做成，做大，做强才可以。

    那颗不安分的心中，正有一个叫做野心的东西在蠢蠢欲动。

    他本想做一个不失江山社稷，又可尽情享乐的皇帝，每天，听的是自己爱听的，看的是自己爱看的，吃的是自己想吃的，玩的是自己想玩的。

    这才无愧于一个皇帝的称号，这才是泾国真正的大王。

    可这世界上的事情就是这样，树欲静而风不止，总有些人冒出来，来挑战自己的底线。

    那天朱儿送来的，不只是玉露丹，还有一张密信。

    其内容很简单，前太子萧勇，近日来蠢蠢欲动。

    这意思很明白，自己的人身安全又要收到威胁了。

    既然危机存在，那自己何不主动出击呢？

    想要安稳，就要把那些潜在的危机去除掉，这是萧让最近想的最明白的一个道理。

    影卫那边来报，宇文觉最近倒是安分了许多。

    说到底，他是臣。难不成还有篡权之意？

    还有几天，科举就要开始了。这为期一个月的考试，倒是让萧让颇为期待。

    “大王，宇文贵妃求见。”阿满进来御书房。

    “快传。”

    想到这个自己喜欢的绝色美人，萧让心里也是欢喜的。

    最近自己时常留恋在她的住处，这也让绾绾一时间成了后宫的红人。

    就连那些小太监小宫女也巴结的厉害，只是绾绾其人本就不喜爱这些事。

    “参加大王。”绾绾仍是一副素雅的装扮，丝毫没有因为身份的提升而改变，特别是上次后花园之事，反而让她更加的谨小慎微。

    “爱妃快快请起，来孤的身旁坐着。”萧让也是开心的紧。

    “陛下忙于公务，臣妾本不该来打扰的，只是有件事，臣妾想第一时间告诉陛下。”绾绾怯生生的站在那里。

    “什么事情？”

    “臣妾...臣妾有孕了。”绾绾边说，小脸也是一红。

    “什么？”萧让先是惊讶，随之就喜不自胜。

    绾绾怀孕了，那岂不是我要当爹了？

    “臣妾本月未来月事，经御医请脉，正是喜脉。”

    “爱妃，快来快来，让孤好好看看你。”

    绾绾这才走近身旁。

    萧让盯着她的肚子，再看看她的眼睛，这种感觉真的是前所未有过的。

    在从前，自己虽然谈过女朋友，但是因为自己不过是个送外卖的，哪里敢想结婚的事情呢，后来那女孩也是和别人在一起了，那人还是萧让的好朋友。

    前身萧让记忆之中，虽说他妃嫔众多，却一直没有子嗣。这一度让萧让觉得，是不是那家伙身体有毛病。

    但是现在绾绾有孕了，难道自己的穿越还改变了这个事情？

    不管怎样，萧让还是激动万分。

    当下吩咐下去，绾绾伺候饮食起居，一切按照王后的标准来。

    更是诏命绾绾宫内所有下人，细心照料，若有了闪失，定然严惩。

    这恐怕是萧让穿越以来最开心的事情了，宫内也是一番喜气洋洋的景象。

    正所谓，上有所好，下必垂直，因为萧让的决定，这让绾绾的风头大有盖过王后之势。

    家中娇妻有孕，朝堂之事也有了好消息。

    转眼已经入冬，科举之事也已经进行的差不多了。

    .....

    这边就到了殿试的时候了，最近萧让沉迷于和绾绾呆在一起，但是正事还是要完成的。

    大殿之上，萧让脸上挂笑，仍是一副端坐姿态。

    文武分列两旁，那中间站着的是萧岿和上官弼。

    “启禀大王，历经多日，科考已毕，选出状元榜眼探花备选三人，须由大王殿试之后钦定。进士十七名，贡士四十五名，举人百余名。科举期间，抓获舞弊之人九十三名，已关在牢中，等待大王处置。”

    上官弼正气凛然的汇报着，这也是萧让定下的规矩，美其名曰叫做述职报告。

    “很好，两位卿家此次事情做的不错，孤心甚慰，待到孤定夺之后，自当封赏。”萧让看着两人身后站着的青年才俊，心里那叫一个乐呵，这都是泾国将来的新鲜血液呀，自己想成大事，这些人是可以追随自己左右的。

    这次科举萧让也是下足了功夫的，不只是看其文采，更是注重他们的品行。

    所有得中之人，无不被查了个底掉，比如，这人是不是孝顺呀，在街坊四邻之中的口碑如何呀。

    “科举前三名走上前来。”阿满一声传唤，紧跟萧岿他们身后的三个人就站了出来。

    “参加大王。”齐头跪倒。

    “嗯，你们既然能够荣获三甲，想必也是满腹经纶。”

    “今日，你们的试题非常简单，共有三题，阿满，分发试卷。”

    阿满挥了下手，就有三个小太监拿着三个小案几走到了殿上。

    “开始答题。”老太监说了一声，三人再行个礼，就各自答起题来。

    那试卷之上的内容，确实如萧让所说的简单的很。

    因为只有寥寥二三十个字，分为三题。

    “国之根本是什么？”

    “你的特长是什么？”

    “你能给泾国带来什么？”

    这第一题尚且还可说，但是后面这两题，着实让三人抓耳挠腮了。

    一旁的大臣们不知道题面是什么，见三人这般状态，不免也是好奇。

    但这毕竟是殿试，三人也只得硬着头皮写了起来。

    那最左边坐着的一个少年，起先也是一脸诧异，但是思索之后，就大笔一挥写了起来。

    但是那人写了没有几下，就停了下来，放下笔，就那么坐着。

    萧让以为他答不出来，也就没有多加理会。

    自顾的坐在龙椅之上，心里想着绾绾，想着自己将来孩子的名字，不稍多时就迷迷糊糊犯起困来。

    昨晚薛梦儿那丫头拉着自己玩耍，故此睡的时间少了些。

    这会大殿之上静悄悄的，难免就打起盹来。

    “收卷！”大致一炷香后，阿满喊了一声，

    这一喊不要紧，倒是把萧让吓了一跳，一个激灵，从龙椅上蹦了起来。

    这是条件反射，从前自己考试的时候，一听到收卷，就是这般样子，只是现在，他贵为大王，这一套迷惑操作，让殿上的众大臣也是一惊。

    还以为这位大王有什么事呢。

    萧让也是觉得一阵尴尬。

    “咳咳，孤来审卷。”

    阿满把收上来的三张考卷递了过来，只看到第一张，就忍不住惊呼起来。

    “这小子是个人才。”

    大臣们见这大王一惊一乍的，一时间想笑又不敢，一个个憋得脸红。

    只有宇文觉冷冷的站在那里，满是厌恶之色。

