    第195章突如其来的剑气（二合一）

    从风剑宗的会议殿走出来，叶凌安的身后跟着风君然几人。

    “殿下，你喜欢什么东西呢？比方说衣服还是饰品，亦或者是剑呢？我知道宁星城有几家特别好的首饰店，这些店铺的饰品是从星罗城那边运来的，据说每一件都很漂亮，城内的女魂师们都爱好他家的首饰，因此供不应求。这要是没有提前一个月去预定，现场肯定是买不到好看的首饰。”

    风君然认真地介绍着宁星城的店铺，以此吸引到她的兴趣。

    在风君然看来，女魂师们最喜欢去的就是衣服店和首饰店。明明在战斗时女魂师都是穿着铠甲，一般来说是不需要频繁更换衣服，也不需要买很多衣服来装饰自身。

    魂师为了修炼得要求衣服带着点护甲，避免在战斗过程中伤害到要害，就是一种对自我的保护。

    因此，女魂师的衣服应该不用太华丽，实用就行。偏偏爱美是刻在女性骨子里的，因此她们总会用高价格来购买衣服。可以说，大部分女魂师每个月的补贴都用在了购买衣服和首饰上边。

    风君然不理解这种购物欲，反而觉得这太奇怪了。

    漂亮的衣裳和饰品对他没有一点儿的吸引力。

    “是吗？那你们带我去看看呗。”叶凌安淡淡地说着，她在观察四周，把四周的样子都记在心里。

    一盏茶之后，他们就来到宁星城繁华地带，这里到处都是店铺，这类充满了生活的气息。

    在来来往往的人群之中，叶凌安瞥了几眼，便能感觉到自己的格格不入，就像是置身于另外一个世界，这里的热闹跟她是没有关系的。

    叶凌安收敛眸色，把情绪隐藏在内心深处。有一种孤独此刻就在呼唤着她，让她的心弦不由地触动。

    叶凌安的眼眸突然睁的很大，那是风声落在地面上的声音，若隐若现的剑风仿佛就在眼前，一股强大的力量在某个方向呼唤着她。

    那股牵引之力让她感到不舒服，眉头紧皱起来。

    一种前所未有的感觉自心中油然而生，叶凌安的蓝色眼眸闪过诧异，这到底是她的错觉还是真实发生的呢？

    叶凌安开始怀疑起自己的直觉来，这一切发生的太快了，以至于她还未反应过来，都当那是自己的错觉。

    风声吹在剑上发出的声音，叶凌安感觉到冷意，这是很少见的事情。

    她的武魂寒英剑，本身就是冰雪属性的武魂。按理来说她是不会感觉到寒冷的才对，可为何在一座小小的宁星城里能感受到寒冷呢？

    武魂改变了她的身体，再加上她本身的性格也很冷漠那种，因此大部分情况下是不会受到外界的影响，更别说是直接感受到寒冷。

    事出有妖，必定有怪。叶凌安的眉头轻皱着，这声音还在耳边响起。

    “殿下，您怎么了？”风君然一脸茫然地看着她，“您站在原地不动是在别的地方的风景吗？”

    叶凌安一动不动的样子让他们三个感到惊诧。

    前不久还在跟他们说话，可下一秒就不讲话，眼神也有些迷离，就好似游离于世界之外。

    听到风君然的声音，叶凌安这才回过神来，小声道：“无事，就是想到了一些东西。”

    在风君然出声后，那风声就消失了，就好似先前的一切就是叶凌安的错觉。

    若是其他人，说不定还真就觉得是错觉，可叶凌安却不会如此相信，还觉得这东西太过于奇特。

    看风君然等人样子，看来这奇特的风声只能自己听见，其他人是没有察觉到的。

    那么这东西想要发现就必须满足某个条件？换句话来说，她应该是符合了条件所以才能听闻到那风声。

    所以，这风声到底是什么呢？

    必须得满足某种特定条件才能听闻到，那么这风声一定不简单。在这种基础上，叶凌安才会怀疑这来历不明的风声。

    这到底是什么呢？

    叶凌安不确信地想着，这东西之前她是没有感受过的，却在宁星城感受到这剑气的存在。

    难道说这个剑气就只存在宁星城吗？

    叶凌安深呼吸了一下，她的脸上神情丝毫没有变化，原本紧皱的眉头也舒展开来了。根据她在修仙界的经验来看，这道剑气可能是好东西，用修仙界的术语来说的话，就是一处秘境的开端。

    只要感受到这处秘境的存在，那么修士们就能用灵力或者别的方法来打开这个秘境……

    万变不离其宗，这道剑气可能蕴藏着什么。

    叶凌安的手悄悄地攥紧了，她不能暴露出来，得在自己有足够实力时再来探索宁星城。

    宁星城存在了万年多，这座城池蕴含着奇特的东西也不足为奇。

    叶凌安担忧的是自己实力。换句话来说，就是现在的她还没有权利保下这块蛋糕。

    无论是哪个世界都是用实力来说话的。以叶凌安现在的魂力，只有武魂殿圣女的一层身份，还是会有人不买单的。

    叶凌安担心的就是这一点。

    “带我去看看那些首饰。”叶凌安轻声地对着风君然等人说着。

    她不动声色地走在他们的后面，心里还在想着这事情。突然起来的剑气，打乱了她心里的计划。

    风君然走在前面带着他们去到首饰店。实际上，他们四人走在人群之中是格外的显眼。

    俊男靓女，个个气质不凡，身上穿着的衣裳更是华贵无比，还有着不少的金线绣在上面，一眼看去就很不简单。

    就算是魂师都要分三六九等，他们这行人无疑是上等魂师。尽管他们都没有穿着铠甲，而是外表很普通的衣裳，给人一种朴实的感觉，但是贵这种东西不是靠外表就能决定，而是靠它的气质啊。

    叶凌安走在他们三个的后面，比他们高了半个头，高挑的身材配上朴实的裙子，也衬托出她高贵淡然的气质。尽管是在后面，硬生生地走出了贵族的气质。

    就算是贵族都很难有她这般高贵的气质。

    举手投足间皆是优雅和高贵，让人不禁感叹起来。

    来来往往的行人在见到他们时还纷纷让路，因为他们知道这人是惹不起的存在。

    他们还未到达首饰店，一道身影便拦住了他们的去路。

    叶凌安的蓝眸瞬间看了过去，风君然冷着一张脸，“什么人？”

    风兴杰、风兴宁则是站在原地看着来人，他们也不说话，而是把事情解决权交给了风君然。

    风白龙的意思很明显了，就是让风君然在圣女殿下的面前表现一二，方便他被圣女殿下青睐，到那时整个宗门都能得到他的照顾。

    正所谓一人得道鸡犬升天！

    “少爷、小姐，买花吗？”

    一个衣衫破破烂烂的人站在他们的面前，拦住了他们的去路。

    那若隐若现的臭味，属实是给他们嗅觉造成了冲击。叶凌安还未说什么，风君然的脸色就很难看了。

    他不悦地看着这位卖花姑娘，“不买，你可以走了。”

    他正眼看了过去，眼神里写满了不悦。原先在后面的叶凌安走到前面，她看了一眼这姑娘。

    黑色的半长发散落在腰间，那堪堪的细腰勾勒出完美的线条，破烂带着点脏的上衣只遮住了关键部位，流露出的肚脐眼增添了几分丰满。

    她穿着黑色的短裤，露出了那双令人垂涎的大长腿。那傲人的马甲线直直地凸显出来，身材可谓是极好。

    那双琥珀色的眼眸充满了可怜和水意，这样的眼神仿佛跟她对视上都会不由地心疼起她来。

    跟破烂的衣服形成鲜明对比的是她那如同藕节的手臂白嫩极了，只有大家闺秀才能养出此等肌肤来。

    她的手中拿着一个大约三十厘米的花篮，里面装满了鲜花。从鲜花的品种来看，这些花大多是野花，是宁星城城外随处就可以采摘来的花。从价值上来说，它们压根就不值钱。

    卖花女的姿色还不错，算是温柔型的美女，就是她身上的臭味让人闻着就很难受。

    这没有十天半个月的熏陶是养不成这般的味道来。

    卖花女的外貌和味道的截然不同让叶凌安的心中不禁生出了警惕，这个女人的衣服很破烂，但是她的外貌给人很奇怪的感觉。

    就像是明明可以靠颜值来吃饭，为何要靠卖花为生呢？再者，路上那么多人她不去拦，偏偏就拦住了他们，给叶凌安的感觉就像是有所图谋。

    “可怜一下我，我已经两天没有吃饭了，各位少爷、小姐。”

    “买几朵鲜花吧，看这位小姐如此美丽，配上这鲜花更衬托出佳人的美貌。三位少爷，你们就可怜一下，买几朵花吧。”

    “这花也不贵，价格就是三十金魂币三朵花。”

    “一花篮直接买下的话，就只要三百金魂币。我知道这三百金魂币对少爷和小姐们来说不过就是举手之劳罢了，可却能救我的命……少爷、小姐，行行好吧，救人一命胜造七级浮屠。”

    卖花姑娘用她楚楚可怜的声音缓缓地说着，那柔弱无比好似像水般的声音毫无疑问是最能激发起男人的同情心。要是有那个想法的男人，怕是会因她这种声音而主动地买下这些花，以此来博取佳人一笑。

    这卖花姑娘长得还不赖，三分楚楚、三分优伶、四分温柔如水，给人的感觉就是一个柔情似水的女子，就如同画中所描绘的那般美好。

    可惜的是，站在她面前的三个还是少年，满脑子都是修炼，根本不会去同情别人，更别说是因为她那楚楚可怜的样子而心生连门去主动当一个冤大头买下她那花篮里的花。

    听到她的那几句话，风君然当场就给了一个白眼，“你当我们是傻子吗？”

    叶凌安冷冷地瞥了这边一眼，寻思着这人勇气可嘉啊。不是当街抢劫，可她的行为也胜似是当街抢劫了啊。

    用楚楚可怜的声音来勾起别人对她的同情心，再加上那还不错的美貌，说不定还真有人去买单，主动地当这个冤大头。但是，她很不幸运地遇到了他们。

    叶凌安几人是不会同情她的，反而会很冷漠地对待她。所以这人的表演就是让他们在看笑话。

    “少爷……”卖花姑娘的脸色苍白起来，手也不自觉地颤抖着，本就楚楚可怜的她变得更脆弱。

    从远处看去，仿佛下一刻有一阵儿风就能够把她吹走了一般。

    “我没有把你当成傻子来看待，而是这花就是这价格。卖不出去的话，我可能会死啊。难道各位少爷和小姐就忍心让我死吗？”

    卖花姑娘抽泣地说着，眼泪顺着眼眶缓缓地流出。不一会儿，泪痕就出现在那张巴掌大的脸上，好一个温柔落泪，附带着美感，让人一眼看去就不由地想心疼起她来。

    听到这几句话，风君然特别的生气，这人是没有长脑子吗？

    风君然正准备挪开她时，叶凌安开口了，不大不小的声音落在他们的耳边。

    “我不管你是什么目的，是死还是活对我来说都是无所谓的。我就把话放在这边，无论如何我们都不会买你的花，你要是再阻拦我们，就别怪我出手了。”

    叶凌安冷声地警告着。她在怀疑这女人的目的不简单。

    一个卖花女的姿色如此好，这绝对不可能啊？

    这说不定是一个陷阱……

    可是她在宁星城里毫无势力，初来乍到又有谁会注意到她呢？

    是雪星亲王还是雪崩那边的势力？不，以他们的势力还不敢伸到宁星城这边来。

    要是雪星亲王有这个能耐，何必受制于雪清河呢？

    雪星亲王不是没有对雪清河产生怀疑，因为二皇子雪洛川和三皇子雪海藏的死因太过于蹊跷了。

    世界上哪有那么多巧合的事情啊。

    反正想要弄清楚这件事的罪魁祸首是谁，就应该从得利者的身上来发掘着。

    “小姐，就是买一些花，这些花价格不高的，你买下来就好了。”卖花女还是一脸楚楚可怜地说着，她把叶凌安话语里的警告下意识地忽略掉了。

    只要能把这一篮花卖出去，别说是什么警告了，就算是被打一顿她也愿意了。

    (本章完)

