    目标？

    随着这个男人如痴如醉诉说，雷洛也不禁被对方情绪所渲染，双眸幽幽眺望向窗外，想起了一个适当的目标。

    ……

    与此同时。

    在格兰自然科学院中心街道闲逛许久的无名，似乎是被街道所呈现的废土时代学术界气象的欣欣向荣震撼，新一代年轻学者们不再受制于神学信仰的束缚，大胆谈论着各种全新学术观点，甚至连解剖光明造物主的大不敬话语也随处可闻，似乎对于欧洛拉中土之地变故颇为惋惜的样子，初生牛犊不怕虎的年青一代废土学者，似乎已经无法理曾经解神学信仰对于科学理性的压制，不断叫嚣着各种曾经他难以置信的惊世骇俗狂妄言论。

    “看来时代真的变了，雷洛·古博！”

    无名骷髅般眼窝的双眸，神采奕奕。

    深吸口气，他取出水晶球，拨通了那个他已经许久没有联系过的人，正是雷洛。

    然而等候许久，对方都没有接受联系，这让他微微皱眉。

    “哼，成为了所谓的理性基石守护者，竟然连我这位老朋友，也高攀不起了吗！”

    无名原本神采奕奕双眸，瞬间一抹厉色滑过。

    但很快又被他抑制下去了。

    想了想，他拨通了另一个人的水晶球联系方式，很快，水晶球信号连接，一个沉闷惊讶的男人面庞，在水晶球光幕中出现。

    “是你？”

    水晶球光幕中的男人，正是奥恩。

    他才刚刚结束了和阿耐摩的职位信息沟通，也从阿耐摩那里了解到了雷洛的心意，随即这个意想不到的水晶球联系请求便出现了。

    凝望着这个老者，已经迈入成熟稳重中年的奥恩，双眼不禁微微一眯，注意到对方水晶球光幕被后的景色，赫然是格兰自然科学院中心街道。

    “你到格兰自然科学院了？”

    “哼哼，没错，曾经我离开星幕之地，乃是因为势单力薄，先后受到了教廷、学术界和黑暗世界通缉，这里已经没有我的立足之地，人人都在窥视着我身上的宝物，现在我回来了，想在这里谋个职位，我想格兰自然科学院不会不欢迎我吧? 嗯？哼哼哼哼哼。”

    无名自信道。

    谋求职位！

    奥恩双眸一凝? 曾在夜幕之地与无名遭遇，他可是清楚知道眼前之人的实力? 早已今非昔比? 即使是他与安吉娜联手，与之生死相向的话? 鹿死谁手也有未可知。

    甚至在他内心深处更倾向于对方一些。

    虽说对方真实年纪远远超过自己，但由于曾经效忠的学者家族压制? 仅仅将他作为偷渡魔眼金字塔的工具而已? 因此前半生几乎完全压制在启蒙学者阶段，并未发生能量磁场的质变，直到那件事之后才一飞冲天，因此两人也倒是勉强算得上学术界的同一代人了。

    “除了雷洛外? 大概也只有西西多? 和他真正站在同一高度了。”

    奥恩内心盘横着无名加入格兰自然科学院后的价值，口中赶忙回应道：“哈哈哈哈，大师说得哪里话？格兰自然科学院当然欢迎之至！对了，大师在哪，我这就带大师去向雷洛院长请示? 相信院长一定会为大师在格兰自然科学院安排适当职位的！”

    小片刻后。

    奥恩在面见了无名后，便带着这位老者? 穿过格兰自然科学院高塔重重守卫，来到了高塔顶层的雷洛办公室。

    “呵呵? 还请两位大师通报一下，我有要事求见雷洛院长。”

    奥恩笑呵呵向雷洛办公室门前的两位老者说道。

    枯木树皮般面庞? 一男一女两位老者对于这位即将上任的副院长? 自然不会懈怠。

    他们相互看了一眼后? 老头向奥恩摇了摇头。

    “实在抱歉，奥恩院长，想必你应该已经和院长联系过了，刚刚院长特意吩咐过，他要和一位大师进行一项重要的实验，在此期间，任何人不得出入！”

    一位大师？

    奥恩闻言，不禁流露出惊异之色。

    被老者回绝后，想起自己对无名的保证吹嘘，不禁稍稍尴尬。

    想了想后，奥恩皱眉道：“那能不能问一下，里面究竟是哪位大师？”

    “无可奉告。”

    老者虽是毅然回绝，但双眸中同样的震惊疑惑，却瞒不过这位擅于察言观色洞察细微的贵族学者，奥恩心中不禁对这个神秘人猜了个遍。

    “那……不如我们就在这里稍稍等等吧，院长也才刚刚从地底世界回归不久，恐怕确实有要事需要处理。”

    无名凝视了办公室门前的两位老者一眼，向奥恩默默点了点头，不再多说什么。

    ……

    与此同时。

    办公室内，盗梦者控制得这个名为“钟维”的分身，就仿佛一位雷洛实验助手般，正帮助雷洛进行着一项解剖实验。

    而解剖目标，则是地底世界收获的全新标本了。

    雷洛一丝不苟，将其中解剖实验获得的生物数据一一记录到了手札笔记内。

    两人极其专注，一丝不苟。

    只是此刻，解剖台前，除了雷洛和钟维外，还有一只金丝雀，正是画皮，受到雷洛召唤后来到的这里。

    时间一分一秒的流逝。

    钟维就像一个忠实的实验助手，每次雷洛只需要伸手，无需话语，他便能够心领神会，将雷洛所需的实验工具准确递到他手上，期间金丝雀负责对地底世界生物标本的生活习性以幽暗生物知识角度进行讲解。

    然而这次的实验过程，却是出于金丝雀意料的漫长。

    足足两天两夜过去。

    连续两天两夜的实验，期间没有一丝歇息，雷洛和钟维似乎不知疲倦般，仍然处于亢奋过程中，而这只金丝雀画皮却在连续的实验后，似乎已经开始疲倦了。

    被钟维暗中动了手脚的燃油灯，静静燃烧着，火光摇曳。

    突然。

    正在对这个地底世界生物进行神经反射实验的雷洛，悄无声息抬起头，向一旁昏昏欲睡的金丝雀瞟了一眼，随即又看向一旁默默站立，同样正向自己看来的这个顿时憨厚眯眯眼男人。

    双方默默点了点头。

    片刻后。

    雷洛的精神意识，仿佛一位盲目孩童，被盗梦者牵引着，跌跌撞撞突破了金丝雀的精神意志自我保护，进入到了灵魂本能之中，梦境的世界。

    “这个灵魂，我以前见过，似乎是操蛊暗示失败了。”

    才刚刚通过金丝雀意识本能保护层，进入到它灵魂意识构筑的梦境中，钟维便这般说道。

    而此时，他已不再是那个顿时憨厚的小眼睛男人角色，而是一只不起眼的小松鼠。

    “这里，便是它灵魂本能的梦境？”

    雷洛诧异环视四周喃喃道，并未对对方话语进行回应。

    因为那本来就是他派遣金丝雀的任务。

    此刻金丝雀画皮魔的梦境，则是四通八达的蜂巢般幽暗巢穴，不时从黑暗深处传来几声怪叫，令人毛骨悚然。

    突然。

    附近一处通道的黑暗阴影中，诡异的触须体窥视过来，注视向了雷洛。

    它似乎正在对这个造访者进行立场判断。

    “当然，这里就是他的浅层灵魂本能构筑的梦境，这里有无数个它，每一个都是由精神意识的理性与浅层灵魂本能混合组成的意识体，这些意识体形成了一个辽阔世界，可以这么说，这里的意识，每一个都是它的投影，也每一个都是它的主体，我们所要做的，就是将自己伪装起来，默默等待，寻找进入到它更深层灵魂本能的机会，也就是梦中梦。”

    小松鼠上下打量着雷洛。

    “而现在的你，已经引起了它浅层灵魂本能与精神意识的警惕，它们将会像白细胞一样，逐渐聚集起来，对你进行立场确认，而随着注意到你的潜意识越来越多，这个世界将会越来越排斥你，最终你将被这个世界消化掉，或者迫使你逃离这个世界。”

    随着小松鼠话语，雷洛注意到，不远处一条本该是肉壁的地方，一阵扭曲，赫然形成了一条通道，另一个触须体生命，窥视向了自己。

    与此同时。

    他脚下的绒层，也开始稀疏起来，并以他为中心渐渐枯萎。

    似乎是这个灵魂世界正在孤立自己。

    小松鼠见此，似乎并不在意，宽慰着雷洛。

    “越是浅层的灵魂世界，越受到精神意识外壳的保护，排查力度越强，但也更容易突破到更深层灵魂。换句话说，只要掌握了在这个灵魂世界的暗示伪装技巧，避开了对方的排查，那么进入到它更深层的灵魂本能并不算太难，这里关键就是灵魂伪装技巧了，你不要抵抗，让我来帮助你……”

    “伪装技巧？”

    桀桀桀桀桀桀。

    在小松鼠的不解之色中，雷洛发出森森笑声，诡异之色道：“原来这个学术的科学基点，是基于此啊。”

    说话间，在小松鼠得注视中，雷洛的形态竟然也在渐渐发生着变化，变成了一个圆滚滚的椰子！

    “这，这是……”

    小松鼠难以置信的看着这棵椰子，难以掩饰的震惊之色。

    因为它竟然感觉到，对方过得伪装，似乎已经超过了自己！

    “桀桀桀桀桀，无害暗示术。”

    在圆滚滚椰子傲然回应中，附近几只已经窥视向这里的触须体，似乎在微微疑惑后，渐渐散开了，雷洛附近反常的种种现象也渐渐开始恢复正常。

    “有趣，有趣！”

    雷洛所化椰子注意到这些情况后，不禁更加得意了，似乎由此打开了一扇新世界的大门，环视着这个蜂巢般的巢穴世界。

