

               鲍校长是真不想干这事情，因为他觉得自己现在最少有个几个月的时间，不会出现在苏启的面前的。

    这次百年校庆，确实坑了苏启不少。

    尤其是昨天晚会上，他突然提出要让苏启唱歌。

    回到家里冷静下来后，他反复思考自己干啥了，怎么就这么不知不觉的玩嗨了。

    逼着苏启上去唱歌，这小子要是来脾气了，真撤了轻教提分网前面的中海大学几个字怎么办。

    所以最好的办法就是装死，装作什么事情都没有发生过一样。

    可这些校友们热情实在太强烈，没办法，只能硬着头皮牵头。

    到了校门口的时候，给苏启打了个电话。

    苏启一阵埋汰，又来这种先斩后奏的事情，人家都已经到门口来了，自己总不可能这个面子都不给吧，没办法，召集了大正集团负责利益接待的公关部同事们到了校门口这边。

    同样的，大正集团其他几个产业的负责人，也陆陆续续的走出了各自所在的产业大楼。

    一时间，大正集团就热闹了起来。

    昨天晚上，被打了个半死不活的施恩路和贺武生，两个人在孟千他们走了后赶紧去了医院。

    好在也只有一些外伤。

    处理了 一个晚上后，施恩路和贺武生竟然还跟着人群跑到了中海大学这边来参观。

    当然了，更多的还是想要认识下苏启。

    这会施恩路脸上还是有些浮肿，青红紫绿的，看上去有些可怖。

    很明显的，因为他丝袜哥的形象已经被一些校友知道了，谁都避着他们。

    并没有一个人愿意主动跟他们讲话。

    两个人在背后脸色非常的不好。

    施恩路冷哼了一声说：“我们的人今天大概多久能到？”

    贺武生说：“下午两点的样子，第一批人大概二十个人，他们会到达中海。”

    “路哥，我们要不还是算了，这样要是闹大了，这可是绑架啊。”

    “那女孩身边能有那么强横的保镖，身份肯定也不简单，我们最好还是不要去招惹人家了。”

    施恩路昨天是被打尿了，但人有时候就是犯贱，明明吃了一定的亏了。

    偏偏还以为自己能够把场子找回来，冷静后，就觉得要报复。

    所以施恩路今天要绑架李婷，他觉得一切都是因为这个女人。

    顺带着把他那保镖弄到偏僻的地方，卸了他手脚，让他一辈子在地上爬行，这才能解开自己心头之恨。

    他在他们所在的城市就是黑白两道通吃的人物，走哪里不是背后跟着一群人，不是一堆人哄着他叫哥。

    可唯独这次在中海，他的老脸算是丢了个精光，要是传回了他们所在的城市，还她妈有脸混下去？

    甚至于他现在还想着待会有机会跟苏启认识后，想通过苏启的力量来帮他解决这件事情。

    一看贺武生打了退堂鼓，一脸的阴霾，死死的盯着他：“你他妈就一怂蛋！”

    “昨天晚上老子还想着你能挡几下，结果好拉，你一个照面，几秒钟就趴在了地上不能动弹，在咱们城里的那股狠劲呢！”

    ‘别她妈给老子废话，你要是不干，就赶紧滚回去，以后他妈也别来找我！’

    贺武生一听，赶紧闭嘴不说话。

    深刻的明白，脱离了施恩路，他一家都要喝西北风。

    心里祈祷着，希望真别冲了什么龙王庙，不然一样也吃不了兜着走。

    就在这时候，苏启带着众人走过了几栋产业楼，到了运动场这边。

    笑着说：“校友们，这就是我们大正集团员工的生活区了。”

    “刚开始的时候，我们只建了五栋家属楼。”

    “我以为够用了，最不济能够熬个三五年，可后来发现越来越不行。”

    “没办法，于是我又在集团产业园边上拿了很多地，盖的家属楼也越来越多。”

    “我知道你们当中也有很多是做企业的，刚你们一路也在问我，秘诀是什么。”

    “其实我真没有什么秘诀，一句话可以概括，狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。”

    “你给你员工肉吃，他们就是狼，你给你员工草吃，他就是羊。”

    “所以我们做企业的人，到了某种程度上，要考虑的就是员工的生活。”

    “你也要思考一个问题，员工跟着自己，几年可以达到一个什么程度，又过了几年，他的家庭可以过上什么样的生活。 ”

    “思考了这问题后，你企业的管理基本就成功了一半，如果你不思考这个问题”

    “可能你会走很长一段距离，但一定是走到了某种程度上后，开始分奔离析。”

    “好！”一个穿着十分正式的企业家人群中较好，然后鼓掌起来。

    数十个人也跟着鼓掌起来。

    接着苏启以有事为由，把胖子推了出去，让胖子带着他们继续逛。

    以及安排好后面的中饭等等事情准备离开。

    其他人一看他要走，都面色有些着急了起来，他们此刻站在这里，不就是想要跟苏启结实一下吗。

    可人家似乎根本就没有别的心思。

    但也无可奈何，每个人心中都一阵失落。

    就在这时候，下五从旁边小跑了过来，望着那人群中的施恩路和贺武生两个人。

    神色凝重的在苏启耳边说了些什么。

    完了后苏启脸色也垮了下来：“可以确定？”

    小五说：“百分之一百的确定，刚刚孟千一看到他们两个人就认出来了。”

    ‘而且，我们可以肯定，他就是那个吃了婷婷豆腐的人。’

    苏启的脸色更加的难看。

    朝着旁边招了招手，一个工作人员赶紧小跑了过来，苏启吩咐了什么后，一言不发的扭头走向了自己的办公室方向。

    鲍校长也意识到了苏启的脸色有问题，想追过去问下，但又被一些校友们拖着，只能无奈的摇了摇头。

    苏启走了后，那个工作人员走到了施恩路和贺武生两人身边。

    带着笑容开口说：“您好，两位，我们苏总刚刚吩咐了，想要单独跟你们两个人见一面。”

    “不知道你们有没有时间。”