    一时间整个妖族都陷入了风雨飘摇当中。

    太阳宫

    太阳星炽烈无比，太阳女神羲和坐在太阳金座之上，俏脸满是煞白。

    坏消息一个接一个传来，先是玄门仙庭众神步步紧逼，紧接着是龙凤麒麟三族众神率兵围剿一些妖族势力地盘的消息传来，羲和此时六神无主。

    “妖族之前已经将龙凤麒麟三族得罪的狠了，只怪吾等打蛇不死，如今反被蛇咬！”

    此时太阳宫中，一身雪白色法衣，儒雅无比的白泽脸上带着点点遗憾之色。

    一步错，步步错。

    妖族最大的错误便是忽视了那位盘皇圣人的存在，以至于被撼动了妖族大局！

    白泽望向地仙祖庭的方向此时尽数是复杂神色。

    时至今日，洪荒当中许多的莫名变化，已经逐渐被妖族探知。

    包括当年不周山与龙族一站的转折点。

    正是那位盘皇圣人创立出了后天神道，才有龙族力挽狂澜在关键时刻，挣脱出巫妖两族的囚笼。

    妖族收复龙族之事功败垂成，妖帝帝俊还损失了伴生二宝当中的河图！

    河图洛书受损，妖帝帝俊参悟周天星斗大阵的速度平白慢了大半，以至于迟迟无法压服诸神，进入天皇宫的中枢。

    还有天皇宫一脉，九州天柱洞天的立下，也在太一氏夫妇证道的天平上平添了数分筹码。

    以白泽的智慧哪里看不出来，太一氏夫妇陨落对帝俊而言，恐怕是好处大过于弊端。

    太一氏夫妇若是陨落，帝俊完全可以顺顺利利接手天皇宫的遗泽，甚至得到太一氏夫妇的天皇元灵，然而这一切全然成空。

    “白泽，你不是号称妖族智囊，平素主意极多，你倒是说句话，吾等妖族该何去何从？”

    旁边，一位身穿黑色寒甲的魁梧妖神声音有些平稳的望着白泽，只是目光中难掩狰狞，那是太阳宫中十大妖圣钦原。

    他面目狭长，头顶独角，此时漆黑双眸中带着烦躁与不安。

    天庭已经正式下了通缉令，太阳宫大部分妖圣榜上有名，其中就包括了他钦原妖圣。

    “是否请羲皇陛下出手，号召神族诸神共抗那昊天之力，毕竟吾等妖族还掌握着天庭广袤的地域，若是各地生乱，那昊天的天帝大位未必就能够坐的安稳！”

    身负双翼，长着一张马脸的英招妖圣也是目光诡谲。

    他扫过中州天柱洞天的方向，目带着些许希冀，瘦死的骆驼比马大，更不用说天皇宫一脉强者无数，若是下定决心，昊天天帝未必能够占的到好处。

    英招妖圣修行的是风之大道法则的神力，此时周身缭绕着一股子玄奇黑风，隐隐掀动太阳宫中的太阳金火。

    不仅仅是两位妖圣开口，剩下的计蒙、飞诞、飞廉、九婴、呲铁、商羊、鬼车，毕方等妖圣也各有自己的想法。

    甚至还有建言臣服于昊天天帝，融入天庭。

    也有建议化整为零，退入八荒之中。

    毕竟洪荒不仅仅只有东方之地，南方之地，北方之地，西方之地这四地可以修行，除了四地之外，还有广袤无垠的八荒，如今八荒不少地域仍然笼罩着混沌灵窍。

    对于妖族而言，这样恶劣的环境不是不可以适应！

    尤其是一些先天神兽还能如鱼得水。

    白泽此时淡淡扫了一眼这些个妖圣，轻声说道。“迟了，吾等如今哪里都去不了了！”

    “白泽，你这话是什么意思？”

    众妖圣脸色一沉，目光纷纷望来。

    白泽并不说话，只是目光望向虚空当中，只见太阳星外，那天庭的方向骤然飞来一道森白色剑光，凶狠绝伦的剑光甚至压住了太阳星炽烈无比的大日光芒。

    它立与天维之上，隔绝上下四方，过去未来！

    那凶残无比的剑意，让一位位证就了道君大位的妖圣道体泛着寒意，似乎随时有伤口不断皴裂，却始终无法恢复。

    “这道剑光是……”

    众位妖圣全身汗毛倒立，却也能隐隐约约察觉到那凶狠剑意的源头，那凶狠剑意核心深处，那一点诸天尊道，至尊至贵的气象完全无法掩饰。

    “昊天天帝！”

    口中虽然叫嚣着与昊天天帝一拍两散，可让众位妖圣亲自面对天帝伟力，终究有些胆寒。

    “昊天道人，这里是太阳星，并不是你的凌霄仙殿！”

    羲和此时满腔的愤怒骤然爆发，无穷太阳金焰在她周身流转而出，演化出十只巨大的金乌，点亮太阳星法域之外的一颗颗巨大古老星斗，那是太阳神帝俊昔日留下的最后的遗泽，残破的一部分周天星斗大阵。

    太阳女神羲和此时虽然暴走，但到底还有几分怜悯之心，虽然尽数爆发周天星斗大阵，但仍然收束一部分太阳毒火，不让它们流散洪荒。

    虚空中，此时隐隐传来昊天天帝的声音。

    “羲和，十大妖圣杀业无数，身怀妖族孽力，乃是天庭斩妖台上有名之人，你不当护持这些妖神，妖族良莠不齐与妖族，与天庭，与洪荒亦非好事！”

    虚空当中，一尊身披帝冕的皇者破空出现，扫过那太阳星上急速升起，破空而来的无数赤红色火球，手中绝仙剑出现，随手一挥，剑光之下，那足以焚烧大道之力恐怖一轮轮大日火球被轻飘飘击散。

    昊天道人着实不愿意对羲和女神动手，但十大妖圣是太阳宫一脉妖族的首领，不能留下！

    眼见这位太阳女神动用这残破的周天星斗大阵，昊天道人顿时摇摇头，慧目锁定其中一处，在虚空当中众多先天神祗骇然色变当中，绝仙剑一剑在太阳法域之上劈出一条裂缝，便是太阳星本源此时都有些不稳！

    浩荡神力当真是恐怖到了极点！

    ……

    “羲皇陛下，吾等当真不去救援太阳宫一脉诸位道友吗？”

    此时在西海之地，一座毗邻与西荒边缘的大陆在各色神光中，一尊尊先天神道强者汇聚，感知到不周山上，那轮大日的暴动，皆是神色骇然。

    众神脚下是一片巨大无比的大陆。

    内里无数古老灵种汇聚，当真是灵元造化，先天遗种之多，令人瞠目结舌。

    另有一根精心炼制的五色神山从这座新大陆上拔地而起，直达苍穹，支撑起一座灵界洞天，浩荡无边。

    羲皇此时盘坐在那五色神山一侧的玉台上，头也不回的说道。“诸位不要分神，太阳星之上不用吾等众神出手，自有道友阻拦天帝，吾等最紧要的是想办法提升长生天柱之下这条祖脉的威能，只要能够将三品天道玉花提升为四品天道玉花，孕育山海界，重聚妖族气运，那才是妖族的一线生机所在……！”

    话音中，他周身一杆杆蕴含着易之大道神光的旗幡震动，蒙蔽天机，此时周围另有一枚枚五色石从一座先天灵光闪烁大鼎当中孕育而出，落入五色神山下的小型祖脉当中。

    此时有不少神祗目光颇为热切的望着那座大鼎！

    那是昔日九头氏身边的至宝人皇九龙鼎，亦名乾坤鼎啊！