
　　760

　　听着风莫惊不掺杂任何情感的声音，旺财下意识地眯了眯眼睛；这句话，其并不常说，一共只说过两次，第一次，则是碰见那些暹罗巫师之时，至于第二次,则是应对那些倭子之时、而无一例外，那些人，都让自己送到了冥府之中。

　　“你可以逃！”

　　“但，只要你能够逃离！”望着不远处的孟婆，风莫惊堪堪出声道。

　　逃，怎么逃？

　　自己若是现在转身，只待一击，自己便会被打得魂飞魄散，就此湮灭在这世间；天师，在他们眼睛之中，便为仙人，便为神祇。

　　“……你想知晓些什么？”沉默良久，孟婆这才堪堪出声询问道。

　　风莫惊不曾言语，抬手并作剑指；一指挥出，远处那两只半死不活的八臂修罗硬生生被其削断了头颅。

　　反手一握。

　　被硬生生封禁于其体内的万千魂魄尽数蔓延于虚空中央，有了些许阴气的加持，那些魂魄尽数恢复了些许的意识。

　　拱手行礼，“多谢道长，救吾等脱离苦海！”

　　“苦海？！”

　　“这世间，应当是无间炼狱、去冥府吧，等你们再世为人，说不定，这个世间，已经平和下来了。”反手点出一指，似黑洞般的地门再次浮现，那些魂魄鱼贯而入，眨眼间便不见了踪影。

　　“……你来这里的目的是什么,谁让你来的？”风莫惊缓缓转头，重新将目光放置于远处的孟婆身上，出声询问道。

　　“抓一些正道弟子，奉宗主之命！”孟婆出声道。

　　“鬼道宗宗主，那是个什么东西？”

　　“他抓那些正道的弟子做什么？”风莫惊再次问道。

　　“奉命！”

　　“奉上面之命？”孟婆道。

　　“上面是谁，那些被抓捕的弟子，又在什么地方？”风莫惊目光微凛，这所谓的鬼道宗宗主，居然也只是一枚随手可以抛弃的棋子，这不禁让其推翻了一如既往的猜测，若有所思道。

　　孟婆略微抬头，一张脸上登时闪过一抹浓郁的惧色。

　　“……那些被抓的人，都被关在十万大山中；至于上面的那个人，我不敢说……

　　他是神祇，是仙人。

　　诵他之名，可得长生！”孟婆突然变换了一副神情，狂热，癫狂；远远看去,好似就是一喝失去意识的疯子。

　　“装神弄鬼！”

　　“贫道最后再问一遍,你口中的那个神祇，到底是谁！”风莫惊只是道道撇了那孟婆一眼，一眼，便让人心神震荡，口鼻溢血。

　　“……总有一天，你们会知晓的；你是想要救那些正道的弟子吗？

　　好像，有些来不及了！

　　他们，会成为宗主他们踏入仙界的踏脚石，你救不回他们。”孟婆依旧用那番娇柔的声音开口说道。

　　“如此，就让贫道送你离开吧！”风莫惊堪堪出声道。

　　“你肯放我离开？”孟婆下意识地瞪大了眼睛。

　　“自然！”

　　“贫道从不曾胡乱许诺，说让你离开，便让你离开！

　　不过离开这个世间，也是离开；伤了贫道师姑师弟，你觉得，自己可能离开吗？”

　　“咻！”

　　屠十方不知从身影地方蹿了出来，只觉得一道寒光闪烁，那孟婆登时被绞杀成无数碎片，魂飞魄散，就此消散于这个世间。

　　放其离开，自然不可能，这些人身上所充斥的可怖业力，已经达到了扭曲的模样，为其所害的那些人，谁又能放过他们？

　　“师兄！”秋生等人抹了一把嘴角的鲜血，缓缓凑了过来。

　　眼前的风莫惊，乃是他们的师兄。

　　天师境界的师兄！

　　“冲动，乱来，我教你们的东西都当成午饭吃了不成？”风莫惊转头瞪了他们一眼，三人头皮发麻，连忙向着后端退了又退，他们对自己的这个师兄，有着骨子之中的惊惧。

　　“师姑，您这是……”望着眼前的蔗姑，风莫惊略微扫视了一番。

　　蔗姑之前，也仅仅只是八印的巅峰罢了。

　　仅仅是近乎两年的时间，她怎么可能达到九印巅峰之期？

　　蔗姑不曾隐瞒，同风莫惊一五一十地讲述道。

　　“陆判？”

　　“你到底想要做什么？”良久，风莫惊这才低声喃喃道、陆判，可切切实实的是身负阴神之位的存在。

　　白无常他们，也只是一个勾魂使者罢了。

　　神祇的想法，他一个活人怎么可能猜得透？

　　“某不想做些什么！”就在这时，一道极为淡漠的声音炸裂于风莫惊耳边，来无影去无踪。

　　“陆判？”风莫惊低声喃喃道。

　　“小子，某真是小看你了；在这般的世间，居然能够达到天师的境界。

　　你知道天师之位，代表着什么吗？

　　代表着你已经走上了另一条不同的道路，代表着，你已经有了成仙的基础。

　　但你看到的，真是你所看到的那么简单吗？

　　某出手助林九等人，只想收敛几个手下而已！”

　　陆判身影不曾显现，淡漠的声音却依旧响彻于风莫惊耳边。

　　不曾等其有所回应，淡漠的声音再次响彻，“小子，你有没有想过，仙界，也只是一些废墟；它的存在，就如同一处可有可无的区域。

　　正对应这世间。

　　有繁荣之处，也有废弃之处！

　　你眼睛所看到的，也只是有人想让你看到罢了……”

　　“轰轰！”

　　未曾等这道声音落下，两道闷雷一般的炸裂声充斥于其耳边；哪怕以其天师之境，也是口鼻发甜，心神也逐渐变得不稳起来。

　　神雷！

　　天罚！

　　不知过去了多久，陆判的声音再次响彻起来，“小子，谨慎些！”

　　“仙，可没有那么容易修成的！”这番话，不禁让其陷入到了沉思之中。

　　陆判的这番声音，可不单单只是为了见一见自己这个所谓的天师；天师，在他们眼底同蝼蚁又有什么区别、仙人，在神祇的眼中，也不过是随手可以拂动的云雾。

　　神为先天，得天地赐名；而仙是修长生者，为后天而成，在神祇的眼睛之中，仙，也只是一些寿命比较长的凡人罢了。23sK.com

　　仙，可为在凡人之前高高在上，以生灵为刍狗。

　　而神。

　　在仙人面前，便是至高无上的存在；仙，永远不可能得到一尊神祇之位。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，760 眼睛，只看你想看到的（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 