    　　但现在，卡伦有一个更重要的问题要去解决。

    　　“大哥，二位大哥大姐……能不能给口水啊，小弟真的渴极了。”

    　　卡伦苦着脸，看着眼前还在自顾自聊天的小两口，心里一万句妈.卖批。

    　　“哦哦，不好意思啊。”

    　　万雷连忙把水囊递给了卡伦。

    　　“多谢多谢。”

    　　卡伦连声道谢，扯下面巾，一点卫生也不讲，拿起水囊便咕咚咕咚的喝了起来。

    　　“你怎么渴成这样了。”

    　　接过水囊，见里面的水少了一大半，万雷不禁有些好奇。

    　　“快别提了。”

    　　说起这事，卡伦一脸晦气，

    　　“昨晚上我虽然是吃饱了逃出来的，但也没忘揣俩饼子。

    　　今天上午，我肚子饿了，就吃了一个饼子，但是渴的不能行。

    　　我想起来城外有条小河，就去小河边喝水。

    　　刚喝了没两口，你们猜怎么着？

    　　不知道哪个杀千刀的居然在上游拉屎！！！

    　　老子就没见过这么没公德心的人，把我恶心的胆汁都吐出来了。

    　　水也没再喝了，我就来这里趴着观察情况了。

    　　那狗日的杀千刀的没素质的东西，若是被我逮到，一定活扒了他的皮再喂他二斤屎。”

    　　闻听此言，万雷方小雨一脸震惊，互相看了看，接着心虚一笑。

    　　好在他们都有面甲遮挡，卡伦看不见他们的表情，否则定然会猜到就是他们干的，然后拼个你死我活。

    　　“你想报仇也报不了了，就这么大的冲击波，还能有几个幸存者，估计那人早就变成碎沫沫了。”

    　　雷少爷安慰着眼前这个被自己喂了屎的苦主，装作跟没事人一样，但心里多少还是有些愧疚的。

    　　“没事，我知道的，还好遇见了你们，不然这次我不是被炸死也要被活埋死了。

    　　二位，咱们也都认识了，都知道对方不是什么恶人，

    　　你们俩战斗力强，我呢，对本地熟悉，说句不谦虚的话，脑子也好使，不然我也不可能一个人从混乱的城里逃出来。

    　　咱们合作吧，结成一个团队，彼此之间都是伙伴，相互照应着，一起在这末日里生存下去，你们看如何？”

    　　“行，没问题，卡兄。”

    　　“……你叫我卡伦就行，我们走吧。”

    　　说着话，卡伦便向着四下眺望，确认了方位后，便向着西方偏北的方向走去。

    　　“不是，你去哪啊？”

    　　万雷大声问道，拉着方小雨，抱起小黄狗便跟了过去。

    　　“你们有什么好去处吗？”

    　　卡伦没有回身，低着头继续往前走。

    　　“我们人生地不熟的，哪也不知道。”

    　　“那就跟我走吧，我知道一个地下避难所，那里有粮食有水源，还有一些武器，足够咱们生存了，前提是别被地震给毁掉就行。”

    　　“避难所？有这好地方？哪来的？”

    　　万雷方小雨精神大振，连忙跟了上去。

    　　“我家族以前建的，有二三十年了吧。你们也知道的，我家是个大家族，政敌颇多。

    　　那时候家主还是我爷爷，他担心家族如果哪一天落难了，族人们也该有个临时避难的地方，便着手安排人秘密修建了避难所。

    　　那里的具体方位，只有家族嫡系成员能够知道，巧的是，现在蒙斯特家族的嫡系成员只剩下我一个了，其他人都没来得及逃出来。”

    　　“都二三十年了啊，那里面的粮食估计都已经腐烂了吧。”

    　　“不会的，粮食存放三到五年不成问题，而且家族每年都会派一名嫡系成员去更换粮食，把陈旧的粮食拉出来扔掉，再放入新的粮食。

    　　水源是地下活水，这个是干净的。

    　　今年秋天，也就是一个月前，正好是我带人去更换的粮食，我心里有数。”

    　　“这样也不太安全吧，那些跟你们一起换粮食的人，他们也知道具体方位，估计也会带人前去。”

    　　万雷说到这里，忽然看到卡伦轻蔑一笑，

    　　“你笑什么？”

    　　“哼，我的族人可能那么蠢吗？既然你问了，我就给你详细说一下过程。

    　　我带人前去的时候，带着一只卫队的，卫队是全副武装，押运粮食则是下罪人奴隶。

    　　我让人在百里外先挖一个大坑，告诉他们这是埋陈旧粮食用的，让卫队全部守在那里，然后我再独自一人带着奴隶们去避难所，替换完粮食后，让他们拉着陈旧粮食再回那个大坑里……“

    　　“那个大坑，实际上是用来埋那些罪人的吧。”

    　　方小雨看向卡伦。

    　　卡伦欣赏的看了方小雨一眼，

    　　“没错，我让卫队把奴隶全部杀死，把他们埋掉，然后再让卫队拉着粮食，去别的城市市场上低价倒卖掉，获得的钱，全部进了我的口袋。”

    　　“现在的话，全部知情人都死完了，就只有你知道避难所的位置了。”

    　　万雷虽然觉得把那些无辜的罪人杀掉有伤天和，却也没有说什么。

    　　毕竟，这个宇宙的秩序规则就是这样，下罪人跟奴隶没什么两样，社会就是这样，人人习以为常，也就没什么不对了。

    　　所以，在万雷听说罪人反抗善人，屠戮城市的时候，也没觉得有什么欠妥，有压迫就有反抗，这是常理。

    　　“在末日里，圣母心就是自杀，一会儿如果遇到对我们有歹意的人，一定不要心慈手软，不管对方是什么老弱妇孺，全部杀光。”

    　　卡伦一边走一边聊着天，

    　　“末日三部曲，现在才只是开始而已，灾难时代到来了。”

    　　“末日三部曲？什么意思？”

    　　“你们都不看小说的吗？”

    　　“小说啊，我知道，我就是个小说的主角。”

    　　雷少爷拍着胸脯说道。

    　　“你？你可拉倒吧，瞧你那穷酸样，还主角呢，人家小说里的主角哪个不是天资纵横呼风唤雨的，你呢，还得跟我一起走路找吃的，哪有半点主角的样子。”

    　　看着卡伦哈哈大笑的样子，万雷真的很想告诉他，

    　　老子以前也是到处飞来飞去，打遍天下无敌手，现在不是落魄了嘛。

    　　真是的，虎落平阳被犬欺。

    　　“对了，你刚才说的末日三部曲是什么？什么灾难时代？”

    　　万雷对他们现在所处的环境更迫切的想要了解。

    　　

    　　

    　　

