    通过雷克塞和奎因的带动，短短一分钟内KT在上路连续击杀两次鳄鱼，又抓死豹女逼出沙皇的闪现，大有前期就把DWG的上中野打崩的架势。

    鳄鱼没TP的情况下又死了，林诚也懒得回家，反身带线再吃一层塔皮之后才回程摸出了小破败和攻速鞋。

    更新了装备，奎因在泉水里面召唤华洛，飞速奔向下半区。

    KT下半区的两兄弟是从头到尾都在压线，前期林诚吸引了Canyon的目光豹女根本没来下路找麻烦，加里奥六级之后他们更是肆无忌惮的狂压。

    就在7分半的时候，Canyon终于找到机会准备对下路动手。

    豹女已经站到了三角草下方的墙壁边。

    沙皇留在蓝色方F6的视野刚好发现雷克塞的位置，加里奥又没有大招，下路是个绝佳动手的机会。

    记得：“KT双人组还在压线，豹女在往下靠，好像有机会啊。”

    泽元：“但你看看小地图！橙子哥出门直接在往下路赶，DWG动手可能要被蹲到。”

    此时下路兵线卡在防御塔一点，寒冰和泰坦努力想把线推进去然后找机会回程。

    豹女打爆炸球果跳下了河道，赛娜变身黑雾，带着日女前压。

    河道草丛视野发现豹女的身影，KT双人组第一时间后撤。

    但是这个位置并不好直接拉开。

    日女E天顶之刃指向泰坦。

    嘭！

    Beryl耍了一波小心机，E泰坦指过来之后直接闪现Q破晓之盾拍晕后面的艾希。

    他们要杀艾希！

    相比于有余震有钩子有闪的泰坦，艾希无疑好杀多了。

    豹女远远的丢出标枪。

    赛娜W无尽厮守出手。

    艾希的净化在CD，吃到控制被对面集火大概率是秒躺的下场。

    豹女切换形态已经扑上去，一爪子瞬间将艾希打到残血。

    但是塞纳的W触发是有延时的。

    嘭！

    Aiming交闪往后拉开位置，反身万箭齐发出手。

    泰坦刚才反手一锚定住日女已经触发了余震，赶紧转头又是一下普攻禁锢豹女。

    就在这个时候，振翅滑行的华洛带着奎因露头了。

    奎因大招的移速太快，对面发现林诚绕过河道墙壁之后奎因眨眼就冲到了脸上。

    华洛进场，大片箭雨落下。

    奎因落地一箭射向豹女，打出了被动伤害同时触发W的增益效果。

    禁锢刚结束泰坦贴脸就是一钩子，让豹女动弹不得。

    奎因反手QA打出第二发被动伤害。

    后面艾希闪现拉开后，在残血的情况已经下被赛娜W延迟的效果禁锢，但是依旧能够回头输出豹女。

    如果奎因不在，对面轻松就能走上来送艾希回泉水，但是偏偏林诚横插一脚。

    豹女没闪碰不到残血艾希，塞纳也不敢直接交闪过来点人，就见艾希两箭配合奎因的伤害迅速打残豹女。

    赛娜赶紧Q技能奶了豹女一口同时交出治疗，Canyon也切换形态奶了自己一口，立刻转身往后拉。

    原本濒死的豹女被抬了很明显的一截血量上来。

    但是想要在没闪的情况下逃脱奎因的追击并不容易，眼见对方在治疗的加速下后撤，奎因一个E旋翔掠杀减速并且打上标记，丝滑的两下走A带走豹女。

    击杀了豹女，寒冰黏住女坦，三人一顿胖揍之后Beryl也倒在了艾希的箭下。

    记得：“机不可失！DWG决定还是要动手，Beryl非常灵性的一个指东打西要杀艾希！但是被残血艾希闪现拉开了！奎因到场····完了！DWG的主动出击被打了个0换2，下路也爆炸了。”

    泽元“离谱离谱！怎么这个人的奎因无处不在啊？Canyon被橙子哥搞得好难受，本来豹女天胡开局，结果上路去被秀一波，野区被奎因带着兄弟抓一波，下路来GANK还被奎因反蹲一波，这奎因简直阴魂不散！”

    记得调侃：“事实证明，DWG的野核战术还是打不过以上路为核心的KT，这一局Canyon被橙子哥完全吃死了。”

    泽元：“这两分钟奎因要么在野区搞事情，要么就在支援下路，偏偏上路的线奎因都没怎么亏，因为鳄鱼已经被杀崩了，在橙子哥配合队友做事的这段时间，牛宝大部分时间不是在泡泉水就是在跑线的路上。”

    记得：“现在看下来KT这是有两个打野啊，你DWG野核再厉害也不能一个当两个用，但KT有两个打野，在野区还怎么输？

    真的！这两分多钟给我的感觉就是KT场上完全像是多了一个人，他们在六打五。”

    “你别说，KT真的像是在六打五。”

    “Canyon：我举报对面作弊！”

    “笑死了！豹女走到哪里都能碰到奎因，对面明明是个上单。”

    “橙子哥这嗅觉跟开了透视一样。”

    “讲道理，看过橙子哥直播的都知道，他的奎因推线那一波回家必定要往下半区逛一圈。”

    “看来Canyon没有认真看诚哥的直播，看不起我林小诚是不是？”

    ······

    下路一波胜利，Bono的雷克塞无压力过来动小龙。

    林诚的奎因召唤华洛，马不停蹄的奔向上路。

    赶回上路的时候鳄鱼才刚好将兵线推到蓝色方塔下，林诚在另一边搞了一波大的居然也没怎么亏线。

    华洛带着奎因先找了一下鳄鱼的位置，没有发现牛宝在草丛回程的身影林诚才反身回去清理塔下兵线。

    Bono拿下小龙，直接赶到上半区激活刷新不久的峡谷先锋。

    DWG全线劣势的情况下也不敢过来看，将先锋拱手相让。

    林诚在上面猛压，拿下先锋之眼的Bono上来找机会准备再动一下塔下的鳄鱼。

    鳄鱼缩在塔下左摇右摆，一个Q刮掉三个近战小兵。

    雷克塞开着扫描越过三角草，钻进石头人草丛，“豹女不在，准备上。”

    “等一下！别动！”

    林诚觉得不太对，鳄鱼都被打成那副吊样了，凭什么在雷克塞刚打掉先锋的情况下还敢吃塔下的线啊？

    不管塔下的鳄鱼，奎因开启大招在华洛的带领下疾速靠向石头人的方向。

    W敏锐感知驱散了周围的战胜迷雾。

    林诚：“蕾欧娜在上面！不能动不能动。”

    Aiming：“哎！我们下面可以动，只有赛娜一个人。”

    林诚：“弄死他！”

