    余宗赢站了起来之后，激动得不能自己，他做梦都没有想到自己在有生之年能再一次见到当年无上圣师。

    　　当年他还很小，但是，他却记得，圣师曾是带他坐鲸出海，以观落日。要知道，在那样的时代，作为九界的主宰，圣师乃是高高在上的存在，他能得圣师青睐，很大一部分原因是因为他父母的功绩。

    　　今天，他做梦都没有想到，时隔如此多年，作为九界的主宰，圣师竟然亲临他们余家，这对于他们余家而言，那是无比的荣耀！

    　　此时，余祖他们这些余家弟子都不由呆住了，余宗祖在他们余家有着至高无上的地位，宗祖可以一位九界神皇，今天竟然向第一凶人跪拜，这对于他们而言，实在是太震撼了。

    　　“一群蠢物，一叶障目！”余太君冷冷地说道：“有眼不识泰山！”

    　　“算了，这也不怪他们。”李七夜坐回大师椅，轻轻地摇了摇头，说道。

    　　换作其他人，他早就是动手了，但是看在余太君的情份上，他想动怒都动不起来，不然的话，像余展这样的小角色，又怎么可能在他面前蹦跶那么久。

    　　一时之间，余祖他们连大气都不敢喘，他们无法知道第一凶人的来历，然而连他们宗祖都如此的恭敬，他们就算是再傻都知道第一凶人来历滔天。

    　　至于余展，跪在那里更是被吓破了胆子，他连抬头的勇气都没有，一声都不敢吭。

    　　看着个个都低着头的子孙，余太君都不由有些失望，余家能独挡一面的人是越来越少了，子孙不肖，一代不如一代。

    　　余宗赢还在世，足可以撑起余家的天空，但是，余宗赢若是老去，还能负于大任的也就是余祖一人而己，偌大的余家，也就靠一二人支撑，这样的家族未来想不没落都难。

    　　对于余太君而言，她心里面也是无奈，余家不是没有资源，只是缺少有潜力的弟子，这里面的潜力，不仅仅指的是天赋。

    　　“一群不长进的东西，一生的机缘，都被你们白白浪费了！”余太君冷冷地斥喝眼前这些子孙。

    　　余祖他们被骂得低着头，不敢抬起来，连大气都不敢喘。

    　　“大人，这群没长进的东西，你看还有没有希望？”此时余太君对李七夜说道。

    　　在余太君看来，论培养人才，论识才辨贤，没有人能比得上李七夜这样的存在了，万古以来，从他手中培养出来的绝世之辈是数不胜数。

    　　听到这样的话，余祖他们心里面都不由为之一颤，心胆皆寒，连他们的老祖宗都对第一凶人如此的恭敬，这么说来，第一凶人的来历太吓人了。

    　　“我已经是老眼昏花，不敢误人子弟。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道。

    　　听到李七夜这样说，余太君不由轻轻地叹息一声，她知道她这群不肖的子孙不入李七夜的法眼，否则的话，若得李七夜青睐，得于栽培的话，未来必将是前途无量。

    　　“都上来拜见大人吧。”余太君冷冷地吩咐余家子弟说道，这已经是她对这些不肖子孙能谋求到的最后一条退路了。

    　　余祖他们不敢违背，都纷纷上前，跪拜在那里，李七夜也只是轻轻地点头而己，没有说什么。

    　　就是垂手站在一旁的余宗赢看到这样的一幕，也明白这群子孙是没希望了，不入李七夜的法眼。

    　　余太君看着跪拜着的子孙，只是冷冷一哼，冷声地说道：“你们拥有着这么好的资源，看一下你们自己，练的都是什么狗屁玩意，连外面的散修都不如，安逸的日子过惯了，是不是已经忘了自己是一个修士！自以为自己是一个大少爷，是一个千金小姐了！”

    　　余祖他们被老祖宗训斥得紧紧地低下了头，不敢吭一声。

    　　余太君看着余祖他们，冷冷地说道：“小石儿，你这些年也算是努力，但，你缺乏远见，对子孙也可于溺爱，管教不严，让他们都成了一群躲在象牙塔的公子哥！”

    　　在余府执行策略的还是余祖，像余宗赢这样年纪的老祖，基本上不过问世事。

    　　余祖被老祖宗如此一斥，低头请罪，说道：“玄孙无能，耽误了余家子孙，请老祖宗降罪。”

    　　“以后罚你亲自执教！”余太君冷冷地说道：“从今天起，余家封闭山门，所有子弟以军律管束，酷训所有弟子，未达到境界者，不得踏出家门半步，以免丢人现眼！”

    　　余太君此举也是无奈，对于余家子弟而言，余家子弟不缺资源，他们缺的是一颗道心，余家子弟活得太过于安逸了，对于他们而言，任何东西都是轻而易举能得到，让他们拥有了体面风光的生活，拥有很高的地位。

    　　正是因为如此，让余家子弟心生杂念，难于抗拒外界的诱惑，难于安下心来苦修，如此一来，道心不坚！

    　　在余太君看来，余家子弟更多的是缺一颗坚定的道心，也正是因为如此，才让她在出关第一件事就封闭余家，以铁律酷训来磨砺宗门子弟。

    　　“玄孙领命。”余祖上前，顿首跪拜。

    　　余太君看着余展，冷冷地说道：“你虽是年少无知，但，却学艺不精，只会依仗祖荫扬威耀武，罚你扣奉禄三十年，在沉水谷苦训一百年，以磨你的浮华！”

    　　余展顿时脸色发白，这样的惩罚对于他这样的贵公子哥来说实在是不好受，但是，他也不敢不从，伏拜于地，说道：“弟子愿罚。”

    　　看着眼前的子孙，余太君冷冷一哼，心里面轻轻地叹息一声。任何一位长辈都会疼爱自己的子孙，但是，以余家现在这种浮华的风气，她严厉都不行。

    　　“大人，余家子弟，你挑一位如何？”最终，余太君望着李七夜，说道。

    　　再一次说出这样的话，余太君这已经是用自己的老脸向李七夜请求了，毕竟李七夜看不上他们余家的弟子，这一次余太君豁出老脸，就是希望李七夜能出手点拔一下他们余家的子孙。

    　　余太君明白，她不敢指望李七夜能指望所有的弟子，若是能指点余家的一位弟子，这对于他们余家来说，也是一个希望。

    　　余太君知道，能得到李七夜培养，就算再差的人，也必有机会出人头地。

    　　对于他们现在的余家来说，可谓是后继无人，余宗赢活不了多久，余祖也活不过一世，所以他们余家需要在年轻一辈至少能出一位可以独挡一面的人。

    　　这也是余太君豁出老脸向李七夜请求的原因，毕竟这对于他们余家来说，是一个十分难得的机缘。

    　　对于余太君的请求，李七夜不由轻轻地叹息一声，换作是别人，李七夜当然是懒得去管这样的事情了，但是，老将求情，他也不得不卖个情面。

    　　李七夜只好是看了看场的余家子弟，最后，他轻轻地叹息，最后目光落在了余玉莲的身上，指了一下，说道：“就她吧。”

    　　被李七夜一下子选中，跪在那里的余玉莲都不由愕了一下，她也没有想到自己会被选中，毕竟，在此之前她对李七夜可不友善，一时之间呆在了那里。

    　　“你上来吧。”余太君见李七夜同意了，不由露出了笑容，向余玉莲招了招手。

    　　余玉莲有些发懵，但还是走了上来，跪拜在那里，说道：“玉莲拜见老祖宗。”

    　　“这是对你的一桩考验，你可愿意？”余太君缓缓地说道：“你必需要有决心，道心不稳，你还有机会重新夯实，重要的是你有没有这个意志。”

    　　余太君盯着余玉莲，徐徐地说道：“这一条路注定不平坦，你会面临着很多的困难，会面对着很多的决择，会面对着痛苦，但是，如果你能走下去，只要你能坚定你的道心，未来的道路将会为你迎来辉煌。”

    　　“我，我，我……”余玉莲不由犹豫起来，有些希冀，但，又有些退缩。

    　　此时余祖看到这情况，都不由为余玉莲着急，这可是万载难蓬的时机，连他这样的大神皇都得不到这样的时机，而余玉莲能得到这样的机缘，那可谓是天赐良机。

    　　此时，看到余玉莲犹豫，余祖都不由着急起来，不知道她为何而犹豫。

    　　“孩子，你还有什么放不下的？”余太君可是横击仙帝的存在，什么事情她没见过，她缓缓地说道。

    　　“我——”余玉莲张口欲说，但，却说不出口。

    　　“因为飞仙教的龙傲天吗？”余祖一下子心里面明白，只好轻轻地指点说道。

    　　“我不知道。”余玉莲粉脸一红，不由低下了头颅。

    　　余祖当然明白了，因为在此之前，他们余家也是乐见其成，但是，现在情况却又不一样了，他反而更希望余玉莲留下来，毕竟，余玉莲得到栽培之后，对于他们余家很重要。

    　　“飞仙教的小子，不适合你，就算你想嫁过去，对于你来说，也没有什么好结果。”余太君给自己子孙泼冷水说道。

    　　“老祖宗——”余玉莲不由叫了一声，但又不知道该怎么说好。

