    轩辕雨也查到了一些眉目，正要前往郊外树林。

    于是众人一起前往，很快到达郊外树林，远远地发现了一间木屋。

    木屋的烟囱正在冒着烟，一股鸡肉的香味从里面飘了出来。

    众人悄悄来到木屋外面，小肉团子“咕咚”一声吞了口口水。

    吞口水的声音太大，引得众人都望向他。

    小肉团子回望着众人，无辜地眨了眨眼睛，说了一句，“宝宝就是饿了！”

    “娘亲也饿了，娘亲去弄些鸡肉来给你吃。”拓跋紫说完，望着木屋磨拳擦掌，就要去拿鸡肉。

    “拓跋紫，我们是来查乐元公主中毒之事，不是让你来吃鸡肉的！”轩辕雨提醒。

    “查乐元公主中毒一事，得抓里面的人来问，我跟麒儿要吃鸡肉，也得搞定里面的人，这两者并不冲突。”拓跋紫没好气地看向轩辕雨。

    小肉团子点头，“对的，不冲突！”

    拓跋紫调动血脉之力去感受附近的生命气息，“里面有六个人，而且实力都不弱，要将这些人抓住，恐怕得废一番劲。”

    “只要能将人抓住，废劲怕什么！”轩辕雨就要动手。

    拓跋紫看向儿子，“麒儿，你喜欢废劲吗？”

    小肉团子摇头，“麒儿不喜欢，麒儿要保存体力吃肉肉！”

    轩辕雨无语，御王殿下怎么生了个小吃货？

    小肉团子又补充道：“麒儿喜欢不用打，就能将人抓住！”

    “好，娘亲有不用打就能将人抓住的办法。”拓跋紫俯身到儿子耳边，小声说了几句。

    “娘亲，麒儿喜欢这样抓人！”小肉团子兴奋地转身溜到木屋旁边，拿了一根树枝在手里，蹲在木屋门口。

    “淳王殿下，借用一下外袍。”拓跋紫转身看着冥天言。

    冥天言不知道她要外袍做什么，当即脱下外袍给她，向易想要劝说自家王爷，但拓跋紫已经拿着外袍上了木屋屋顶。

    就见她把袍子揉成一团，往木屋的烟囱塞了进去。

    “王爷的袍子……”向易气得吹胡子瞪眼。

    刚刚明明说是借，可王爷的袍子塞进烟囱里，哪里还拿得回来？

    但冥天言不为所动，也不生气。

    烟囱一塞，一股火和烟从灶膛里冒了出来，整个木屋充满了烟雾。

    里面的人被烟雾呛得一个个捂着嘴跑了出来。

    小肉团子蹲在木屋边，见跑出一个，树枝就点一个。

    小肉团子越点越兴奋，很快六个人全部被小肉团子点得站定在木屋门口一动不动。

    “娘亲，麒儿将这群人都抓住了！”小肉团子心头暗爽，朝屋顶上的拓跋紫大声道。

    拓跋紫从屋顶上一跃而下，其他人也从外面跑了进来。

    “淳王殿下，人就交给你去审问了。”拓跋紫说道。

    冥天言点头，将人带到一旁审问。

    拓跋紫等木屋内的烟雾过后，到里面拿了鸡，和小肉团子坐在一旁，边啃着鸡，边看冥天言审问。

    轩辕雨一大早就出门查这件事，早膳都顾不得吃，如今闻到鸡的香味，很想吃地吞了口口水。

    “轩辕雨，这里还有半只鸡，要不要？”拓跋紫问。

    轩辕雨横了她一眼，硬邦邦说道：“本大小姐不饿！”

    拓跋紫早就知道轩辕雨不会吃，要是轩辕雨会吃，她还就不给了。

    “娘亲，麒儿还能吃下一只鸡的！”小肉团子将拓跋紫递给轩辕雨的那半只鸡揽到自己面前。

    轩辕雨肚子又“咕噜”一声响了起来，她尴尬地将肚皮一收，挺直腰背，认为这样，肚子便不会再叫。

    很快冥天言那边便审完人，过来拓跋紫这边，“得出结果了，绝世牡丹是他们让李管家偷换的。”

    “他们是什么人？”拓跋紫问。

    “西晋四皇子的人。”冥天言道。

    拓跋紫吃鸡的动作微顿，看向轩辕雨。

    果然，轩辕雨神色微微一变，赶紧问：“那西晋四皇子是否也来到京城？”

    “轩辕雨，你反应这么激烈做什么，难道令尊真的与西晋的四皇子有勾结？”拓跋紫故意问。

    轩辕雨怒瞪她，“你不要血口喷人，我只不过就是想知道西晋四皇子有没有来京城，若是有，马上将他擒住，不要让他在京城兴风作浪。”

    “若是这几个人问不出西晋四皇子的下落，回去问问令尊，说不定能知道更多。”拓跋紫说完这句话，继续啃着鸡腿。

    轩辕雨气得咬牙，但她不会跟拓跋紫逞口舌之快，即没形象，又显得心虚，于是转头看着冥天言，“淳王殿下，继续说你审问的结果吧，乐元公主的毒可没时间让我们在这里闲耗。”

    冥天言目光在她们两人身上扫过，淡声开口，“他们只是小角色，并不知道他们四皇子想换绝世牡丹毒害何人。他们的首领刚刚外出，应该很快就会回来……”

    冥天言话刚说到这，突然听到外面传来声音。

    拓跋紫、冥天言、轩辕雨同时往外看，就见三道身影在门口一闪而过，分不同的方向跑去。

    这三人显然是刚回来，看到里面有人，想逃跑。

    而且这三个人还特别聪明，分不同的方向跑，就算被抓，也不会三个人一起被抓。

    轩辕雨猛地站起，眨眼间便消失在众人面前，追了出去……

    向易快速向其中另一人追去。

    冥天言站起来，就要去追第三个人。

    拓跋紫将手里的鸡腿往桌面上一扔，整个人如离弦之箭，抢在冥天言面前追出去。

    这第三个人跑得特别快，就在拓跋紫即将抓到此人时，一条鞭子猛地从旁侧扫了过来，卷住此人的脚。

    “啪”地一声，他摔在了地上。

    紧接着，一道黑色身影出现，将他踩住。

    “南宫绯影？”

    拓跋紫惊讶地发出声音。

    “我帮你将人抓住了，不用谢，就当还你在鬼府相帮的恩情。”南宫绯影帅气地将踩在脚下之人拎起来，扔到拓跋紫面前。

    “你怎么来了？”拓跋紫闲闲地抬起一脚，将人踩在脚下。

    “闲来无事，来京城玩玩，若你不嫌弃，收留我到你府上小住几日。”南宫绯影双手环胸，语气同样洒脱帅气。

