    6月8日午后。

    “队服、鼠标垫……”郭皓站在训练室中央，提醒各位队员检查背包，“杰克你把鞋带系紧，你这样出门一不小心就摔了。”

    这是夏季赛的第一天，郭皓就和每年开学日看着孩子走进校门的家长一个心情。

    他督促检查每一位选手的必备物品，然后说起老生常谈的注意事项。

    “我们又不是刚打LPL的新人，这些规矩都懂的。”林燃笑道。

    话虽这么说，但郭皓还是不嫌麻烦，帮他们确定好一切事宜，方才带队离开基地。

    坐在宝马赞助的车中，白色月牙抿着嘴唇翻阅资料。

    苏橙前些天给他发送了一份长达两万字的版本分析报告，白色月牙的任务就是从中找到版本答案，然后将其与每位队员的特点、队伍的整体风格相匹配。

    尽管分析团队提供的分析报告已经非常详实，但他还是心里发虚。

    版本变动太大了。

    收假后这些天的训练赛战绩已经有所起伏，总体胜率甚至下跌到六成。

    尽管和YM打训练赛的都是SSG、SKT、KT、RNG、WE这种级别的强队，但是六成胜率对YM来说还是偏低。

    要知道，在春季赛到季中赛这段时间中，他们的训练赛胜率逼近85%，除了SKT能给他们造成威胁之外，其他队伍根本不是YM的对手。

    正如林燃之前所说，问题就出在峡谷先锋上。

    原本这只是个能赋予英雄作战力BUFF的大家伙，没想到摇身一变成了推塔神器。

    现在YM必须在四包二与峡谷先锋之间做取舍。

    SKT和三星这种运营队眼见着就要再次崛起——这些队伍现在不用将全部精力用在防守YM有可能出现的四包二上。

    如果下路被围攻越塔，那打野会拿峡谷先锋做互换，而后直接召唤出来推中塔。

    这时候林燃就会相当被动——YM会拿到一血塔，但是中一塔同样要被推掉。

    要知道，他的游走支援就建立在中一塔不能被拆掉的基础上，中一塔作为前期队伍视野、野区的防守大闸，一旦被推掉后果将会相当严重。

    而不使用四包二的话，他们前期滚雪球拆塔的能力就会降低一个档次——因为身为推塔主力军的ADC杰克发育不起来。

    真平稳发育拖到后期，YM不是三星和SKT这种老牌运营强队的对手。

    这是个矛盾点。

    白色月牙到目前为止也没想明白怎样解决。

    车队缓缓驶入正大广场，摄像师一村早已准备就绪，握着挂在胸前的单反相机跑了过去。

    YM众人下车和他打了声招呼。

    这一年来几次出国比赛，他们和这位官方摄像师混的相当熟络。

    林燃应一村要求，竖起大拇指比了个手势。

    他们比观众到达场馆的时间要早很多，化完妆之后就坐在休息室等白色月牙强调战术安排。

    “今天这场比赛……”白色月牙眉头紧蹙，站在休息室中央看着四周围坐着的队员们，“林燃你还是拿后期核心输出吧，不要强行去打四包二。”

    白色月牙看了一眼众人，“当然，如果机会很好，该抓还是要抓的。”

    林燃点头示意自己明白。

    “金贡你注意一下前期对野区防守眼位的布置……”白色月牙沉声继续说道。

    会议结束已经临近开场，选手们拥有短暂的自由活动时间。

    只要有林炜翔在，休息室里就不会冷场。

    林炜翔戴着墨镜看上去像是增重版吴亦凡，他正戴着耳机看土味角虫的视频? 摇头晃脑时不时还发出两声兴奋的猪叫。

    旁边的刘青松一脸嫌弃? 恨不得一巴掌把林炜翔拍在地上。

    四点三十分，林燃在现场工作人员的指示下前往舞台后方候场? 准备参加开幕式。

    十二支战队的选手代表齐聚一堂? 乌兹和鬼脚七凑到一起说悄悄话，肉鸡和doinb两个假韩国人在用带着羊肉串味道的普通话交流……

    就连升班马苏宁的上单狼行也找到了旺仔兮夜当聊天对象。

    就剩下knight一人缩在角落里抠着手指? 看起来孤单寂寞冷。

    他看到林燃赶来的时候，顿时眼前一亮。

    就像是看到了救世主一般。

    knight用力挥手? 咧嘴笑了起来。

    林燃先和旁边凑过来向他问好的几名选手聊了两句? 而后一屁股坐在黄金左手身旁。

    “没人和你聊天？用我给你介绍一下吗？”

    得益于出色的情商、过硬的成绩荣誉和火爆人气，林燃在LPL圈内人缘极好。

    如果有他介绍，那些LPL明星肯定会接纳黄金左手成为他们中的一份子。

    knight连忙摆摆手，声音依旧含混不清? “不用……我也不知道和别人聊什么。”

    见他不同意? 林燃点点头也不再强求，转而问道：“在新队伍适应的还好吗？”

    “大家挺热情的，”左手笑的很羞涩，“都很照顾我。”

    林燃放下心来。

    就黄金左手这性格，如果不是打电竞而是直接闯荡社会? 肯定要被一顿毒打吃很多亏。

    五点钟已到，十二名队伍代表在工作人员的指引下排队登台。

    任栋每念出一支队伍的名字? 代表选手就会出场，迎接现场观众的欢呼声。

    左手第一个就被叫出去了? 林燃坐在那里默默等待。

    实际上knight现在人气不算低。

    YM系中单就给他带去了不少流量，再加上次级联赛碾压其他对手的赛场表现? 很多支持YM的观众将其看做林燃的接班人。

    今天由YM领衔揭幕战? 场下坐着的YM粉丝自然不会少? 他们毫不吝惜自己的掌声，欢迎这位LPL的未来新星。

    现场的欢呼声在厂长与乌兹登台时达到高峰，二人都算是LPL建立以来的牌面，观众给予他们充分的尊重。

    厂长离开之后，屋子里只剩下林燃一个人。

    “屋子不行啊，”林燃临上台时对工作人员说道，“空调温度调太高了。”

    ……

    任栋手猛地一挥，拖长语调，用抑扬顿挫的声音大声喊道：“最后，让我们欢迎YM战队的选手代表——Ran！”

    观众席已然沸腾，林燃登上舞台，放眼望去，台下全是自己的支持者，粉丝们手捧灯牌和应援条幅，呐喊声片刻不停。

    如果说乌兹与鬼脚七是LPL黑暗时代中那一缕忽明忽暗的火苗，林燃就是撕破黑暗为LPL带来希望的破晓光芒！

    站在后台的波比和台下观众一样，为林燃的出场鼓掌庆贺。

    不论是从荣誉还是个人形象上，林燃都是他想要打造的LPL标志性人物。

    波比从不介意用媒体资源将电竞明星捧的更高。

    按照论坛舆论来说这叫造神。

    实际上在电竞圈里很正常。

    手里那么多媒体资源，不捧林燃这种有成绩有实力形象正面阳光的人，难不成去捧没成绩还没实力的选手？

    想想也不现实。

    就比如说营销号肯定是更想蹭乌兹的热度，还不是去蹭雨皇丁皇轩轩皮这些LPL里实力下游还没梗的选手热度。

    况且林燃和李相赫这种人不算真正意义上的造神，顶多就是用资源将他们原本就稳固的神位堆砌的更高而已。

    林燃按照彩排时现场导演的要求，站在舞台正中央，后方大屏幕上闪过YM的集体定妆照。

    照片上林燃占据中心位置，小天和金贡两人双手抱胸站立于林燃两侧，杰克、预言家与林炜翔、刘青松两对下路组合在照片最后方相对而立。

    众人神色冷峻，定妆照当中的林燃平伸右臂，展露在队服外的小臂骨肉匀称，肌肉微微凸显；除了拇指外的四根手指并拢向上，配合略微上扬的下巴，看起来像是高高在上的王者在等待下方挑战者的出现。

    除此之外，YM粉丝还发现自家主队换上了一套新队服。

    依旧是经典黑红元素，但是这一版队服带了几分撕裂感。

    三道深红色的爪痕自左肋处向右腰处蔓延，三道爪痕周围的空隙被黑色填充的满满当当，看起来神秘幽深。

    而在左肋上方，自胸口到肩头是大片的留白，左胸镶有YM的黑红色LOGO。

    衣服正中央的位置，则有一个圆形的宝马蓝白标志。

    正在屏幕前观看直播的观众异常兴奋。

    【比其他队的队服不知道高到哪里去了！】

    【这定妆照水准可以啊，不愧是LPL最大牌面。】

    【偷偷说一句，主要是人帅，特别是站C位的那家伙。】

    【队服商城有卖的吗？@YM电子竞技俱乐部，爷要送钱！】

    【买买买，穿上YM队服，爷也是有宝马的人啦！】

    在12支战队选手代表悉数登场之后，2017LPL夏季赛拉开帷幕！

    “各位现场以及屏幕前的召唤师们大家下午好！”揭幕战还是老味道，娃娃高声开场，“欢迎收看2017LPL夏季赛……”

    在一整段广告口播之后，米勒接过话题，“两周时间未见，转眼就已经从季中冠军赛来到夏季赛。”

    “新版本肯定也要有新变化，前天其他四大赛区的夏季赛已经率先开启，我只能说这和季中赛的赛事环境完全不同！”

    娃娃点头赞同搭档的说法，“今天揭幕战也是重头戏，由之前的LPL冠军豪门EDG来挑战刚刚捧得季中赛冠军奖杯的YM！”

    “更重要的一点，”米勒双手抱胸面带笑容，“辣个男人回来了。”

    导播实时切换镜头，对准了EDG选手席上的厂长。

    他正和一旁的小学弟说笑，死鱼眼中绽放着独特的魅力。

    “看看厂长在缺席大半个春季赛后归来，调整的状态如何！”

    娃娃话音刚落，揭幕战正式打响！

    “拥有优先选边权的YM选择了蓝色方，他们率先ban掉了慎！”

    EDG则是将卡蜜尔按在冷板凳上。

    “禁用卡蜜尔……YM之前在季中赛使用的双卡双带体系实力强劲，看样子EDG也没有找到解决的办法！”

    YM第二ban给了扎克，这英雄满级的E技能可以提供1800码的超远位移，搭配R【动感弹球】可以无脑开团，令人防不胜防。

    EDG反手禁掉蜘蛛这个小天绝活。

    “那现在外面只剩下猪妹和酒桶两个T1级别的打野英雄了，”米勒扶扶眼镜说道，“看这样子是双方一人一个。”

    “不得不说盲僧的削弱对厂长来说是个重大利好消息，”娃娃语气带了几分调侃，“EDG可以省下一个ban位来做其他的事情。”

    最后一ban，YM禁掉了辛德拉，而EDG犹豫了一下，还是没敢放出卢锡安。

    虽然这版本破败售价提升了100金，黑切破甲效果也被削弱过（上一章有发图），但是这都不影响卢锡安的对线强势。

    EDG现在很清楚，想要赢YM只能靠中单。

    上路的阿光就是个缩小版的金贡，不管抗压能力还是Carry能力都要弱上不少。

    下路的Z皇实力也是非同凡响，经常能把EDG粉丝打的热泪盈眶；meiko在失去戴先生之后对线还算强势，但是中期就开始时不时的迷路犯病。

    这种上下路组合不仰仗小学弟来强行破局，基本没有赢面。

    “YM一抢猪妹，这样厂长应该是要拿酒桶了！”

    EDG一二手先拿皇子和霞。

    值得一提的是，这手皇子不是用来打野的。

    而是走上单位，颇有些复古色彩。

    原因很简单，版本环境发生改变了。

    首先是直接的加强。

    W【黄金圣盾】在前期提升了护盾值，线上对拼换血能力提升；而且额外护盾值由原来的固定数值改为皇子最大生命值百分比，最低2%，最高4%。

    （更新如图所示，这加强是真的离谱，现在版本皇子W的护盾只有1.5%的最大生命护盾，大家对比一下就明白当时有多强）

    其次是版本英雄的更替。

    原本春季赛时只有上单幻神是肉坦角色，而现在坦克英雄在打野位也开始崛起，中路还有加里奥这个大肉球，下路的塔姆布隆也有向肉坦方向转变的趋势。

    这种全民肉坦版本对皇子来说太舒服了。

    Q【巨龙撞击】在满级时可以提供26%的穿甲效果，黑切现在满层破甲24%，二者叠加在一起，理想状态下可以清除对手50%的护甲量。

    要知道这不单单是他自己适用，所有队友都可以享受到破甲效果！

    这无疑是为团队带来巨幅提升！

    而上单皇子兴起的最后一个原因就是装备变动。

    石像鬼石板甲这件装备无比契合皇子。（石像鬼石板甲效果如图）

    它为皇子提供了不俗的抗性，主动效果【金属化】提供的生命值更是能让皇子进场为队友拖足够多的时间——一个上单皇子EQ接天崩地裂盖到对手脸上而后开石像鬼石板甲抗伤害再开W护盾，光是想想都觉得美如画。

    更离谱的是石像鬼石板甲的改动和皇子W【黄金圣盾】之间还有联动。

    石像鬼石板甲的主动【金属化】如果在附近拥有至少3名敌方英雄时，提升生命值效果会增至100%。

    巨型九头蛇+黑切，15级皇子就有2500血，理想状态下EQ大招盖人触发【金属化】，他的生命值就有5000点！

    黄金圣盾命中每个英雄都能为皇子提供4%最大生命值护盾，如果命中3人，在开启【金属化】情况下获得的护盾值就有600点！

    一个5000血+600护盾的200双抗皇子骑脸，简直就是团战搅屎棍！

    这还能说什么呢？

    拳头设计师不愧为用心做音乐，用脚做版本。

    单带能应付坦克，打团功能性还要比其他战士类上单强，这就是当下皇子的强势之处，他稳坐版本上单一哥的位置。（S7夏季赛上单位出场数据如图，皇子是真的领跑）

    而想要做出黑切+石像鬼石板甲这两件装备，在职业比赛中就必须得是能单带吃资源的上单皇子。

    在当前这个野怪刷新速率奇慢无比的版本，没有钱刷还要承担大量视野任务的打野皇子想做出这两个大件无疑难上加难。

    这种没什么难度的英雄就比较适合本就不以操作见长的阿光。

    “我们要拿洛吗？”白色月牙询问预言家的意见。

    预言家下意识舔舔自己的嘴唇，“……不了吧？”

    他的洛到目前为止都属于练不出来的英雄，怎么玩都没有人家那种飘逸的感觉，属实有点拉胯。

    “金贡？”白色月牙又看向自家的稳重上单。

    金贡捏捏手指，“剑姬吧。”

    他为菲奥娜拿到了S6冠军皮肤，剑姬绝对算是他的得意英雄。

    台下观众看到拎着西洋剑的女人出现在YM的选用框中时，霎时爆发出热烈的欢呼声！

    这种操作感与观赏性拉满的英雄向来可以吸引观众的注意力！

    “YM锁下剑姬和维鲁斯！”解说台上的米勒也大声喊道，“剑姬对皇子，在中后期边路带线时拥有巨大优势！”

    皇子在前期对线时可以利用巨龙撞击磨损剑姬血量，而在剑姬等级逐渐提升、装备逐渐补齐之后，就只剩下挨打的份了。

    剑姬的W【劳伦特心眼刀】能格挡皇子的EQ或者大招，而且破绽的真实伤害令皇子抗性毫无作用。

    EDG第一轮BP最后选择了打野酒桶。

    第二轮Ban人，双方照例封锁对手尚未选择的位置。

    EDG禁用了岩雀和发条；YM则先禁掉洛，不让对手顺利拿到霞洛组合。

    第二个ban位，白色月牙略微思考。

    外面还剩下飞机这个中期发力强点。

    而自从林燃在MSI决赛面对SKT利用卡萨丁完美克制飞机后，所有人都清楚虚空行者这个版本又要重回赛场。

    这一组是克制关系，而且卡萨丁不能先出，不然很容易被对手拿AD中单克制。

    EDG在红色方拥有最后一个选人名额，肯定是要把小学弟的中单位藏到最后，主动权永远在对面手中。

    他别无选择只能将其禁用。

    “EDG先抢布隆，继续提升自己的坦度和反手能力！”

    “发条、维克托，还是加里奥？”白色月牙给出三手选择。

    林燃思忖片刻，“发条吧。”

    他没的选，不然对面皇子+发条的带球进场体系成型，YM团战会非常难打。

    至于和皇子搭配的另一个进场点加里奥……EDG肯定不会选。

    由于酒桶主流出装也是纯肉，EDG现在的输出点只有霞一人，加里奥虽然这个版本号称又肉又有输出，但是伤害能力还是不及其他常规法师。

    而且，EDG肯定不会信任Z皇的输出能力，把输出任务交给他，就等着猪仔再次泪流满面吧。

    而预言家照例用一手露露，虽然这英雄在7.10版本被削弱了(如图)，但是预言家的英雄池里也没有什么更好的选择。

    EDG最后补出维克托做法系输出大核。

    双方阵容确定如下。

    蓝色方YM：上单剑姬、打野猪妹、中单发条、下路维鲁斯+露露。

    红色方EDG：上单皇子、打野酒桶、中单维克托、下路霞+布隆。

    “EDG这阵容好扎实，”米勒感叹，“YM这边的剑姬稍微有些突兀，这英雄团战能力不强的啊！”

    林燃带好疾跑，捏捏手指等待比赛载入。

    在现场响亮的欢呼声中，大屏幕上出现了召唤师峡谷的画面！

    “来看一下红区，他们应该会进来，小天你去他们红开吧。”林燃在泉水里就开始指挥。

    对面拥有布隆这种一级团强势英雄，不入侵才是反常操作。

    但是YM一级团打不赢EDG，也没办法防守，只能看一眼对面入侵动向。

    “EDG做的很绝，他们直接想要把YM的人逼出红区，强行反掉这组红BUFF！”

    林燃看着布隆一马当先冲了过来，“撤撤撤！”

    他带着下路双人组撤离自家野区，而小天此时也赶到对面红区。

    厂长没有回防的意思，明显是要强行换野区。

    相比较而言，上单剑姬不太好抓，还是下路控制稳定一些。

    这样一来，厂长利用阵容一级团的强势为自家下路保驾护航，还能威胁对手。

    一切顺风顺水，看上去又是厂长喜欢的慢节奏控图。

    但是异变突生。

    “两名中单的血量都有些低啊，这是什么情况？”米勒看着状态栏率先察觉到不对劲。

    此时方才一级，中路的发条与维克托血量都下了一半多！

    小学弟搞不明白林燃为什么想上前和他换血。

    发条一级对拼肯定打不赢有Q【虹吸能量】得维克托。

    但是对线风格激进的他看到林燃发条走位向前，自然不会认怂，果断对拼起来。

    如此下来双方你来我往，林燃血量更亏一些。

    此时一只骑着猪的女侠从上方出现！

    “猪妹打完红二级来中！小学弟危险了！”娃娃语气带着几分担忧。

    小学弟这才发现林燃发条换血的意图！

    正在刷F6的厂长连忙走出来，想要帮助自家队友。

    但是……

    “小天不给机会，Q闪直接击飞维克托！”

    笨重的猪妹在蒜头王八手中愣是飞了起来！

    W【凛冬之怒】借助击飞的空挡打出两段伤害！

    加上一记带有红buff灼烧效果的普攻，小学弟血量变残！

    尽管他带的净化，但是面对击飞一点用也没有！

    林燃闪现AQ，收掉一血！

