    “此外，双方之间的战斗也并非正面交战。”

    自来也举起一根手指，讲起规则：“如果正面交手，你们两个哪怕一起上，与卡卡西一个人上结果也不会有什么不同。

    所以，这场比试需要预设一个条件。

    卡卡西、阿凯，你们扮演已经偷取到重要情报的敌方忍者，宇智波舞的任务就是追击并击败你们两个。

    战场是整个木叶，你们现在可以逃了。十分钟后舞会开始追击，一小时内如果舞不能找到并击败你们两个，则判负。”

    卡卡西心中更加憋屈。

    预设的条件对己方太过有利，捉不到自己两个宇智波舞就会被判负。这就证明，自来也相当看好宇智波舞。

    “比赛开始！”

    自来也一声令下，卡卡西二话不说拉着阿凯就往村子中心跑。

    “卡卡西，我们要去哪里？”阿凯心生疑惑。

    “商业街。”

    卡卡西急急而奔，同时回答道：“舞学会了超兽伪画，虽然不清楚他怎么画出的那些动物，但他能够具现化出各种动物帮助他是事实。

    我们一起参与过追击长谷川的任务，在那次任务中我的忍犬帕克贡献很大。

    我相信舞如果能做到的话，一定也会具现化出忍犬来追踪、寻觅我们。

    商业街小吃店多，我们先去那里逛一圈，掩盖身上的味道。”

    阿凯恍然大悟，还是卡卡西细啊。

    虽然心中对自来也看轻自己一事很不满，卡卡西还是拿出了十成斗志认真对待这次测试。

    舞，我会赢得这次比试，然后和你一对一打一场！

    ……

    十分钟后，湖畔的自来也看了下时间，说道：“你可以开始追击了。

    小子，让我见识一下你能够把超兽伪画发挥到什么程度吧。”

    “你会见识到的。”

    宇智波舞笑了笑，提取阴属性查克拉，将刻画在身上的五只忍犬具现化了出来。

    五只忍犬种类各异，萨摩耶、阿拉斯加、哈士奇、金毛、柴犬，都是前世的热门宠物犬。

    落地的瞬间，五只忍犬同时直立起上半身，仅用两条狗腿在地上跳起奇怪的团体舞蹈，最终一起摆出一个团队pose。

    领头的哈士奇基纽张开狗嘴，说道：“追击，歼灭，全部都是基纽特战队。

    基纽特战队，五忍犬基纽、利库姆、吉斯、巴特、古杜全员到齐，等候上级指示！”

    自来也：……

    这是什么情况？

    卡卡西有七忍犬，宇智波舞自然也不能落后，怎么也得整出来个五忍犬。

    “目标是卡卡西、阿凯，基纽特战队，全员出击！”宇智波舞指向前方。

    “得令！”

    五条网红犬嗷呜几声，嗅着两人的气味狂奔而出。

    宇智波舞跟在基纽特战队屁股后面，追至商业街附近时眉头一皱发现事情并不简单，又放出上百只昆虫、幼鸟辅助五忍犬。

    昆虫、幼鸟们四散飞出，编制成一张大网，将木叶团团包围，搜查起两人的踪迹。

    一旦发现目标，便会返回宇智波舞身旁上报信息，或是通知附近速度快的伪兽，让其代为转告宇智波舞。

    片刻之后，就有多只幼鸟去而复返，重新融入宇智波舞体中。

    “在商业街逛了一圈，掩盖掉身上的气味，然后又转道去了村子西侧的居民区嘛……

    基纽特战队，向村子西侧转进，目标更改为混杂了商业街各种小吃的复杂气味。”

    根据已知情报分析出信息后，宇智波舞迅速锁定了目标的大概位置，指挥大部队向着西方转进。

    越来越多的幼鸟、昆虫返回宇智波舞体内，又被重新释放出来向村西飞去，不多时便将那片区域包围。

    此时，一处民居中，阿凯接过主人递过来的水，灌了一口朝卡卡西打包票道：“放心吧，卡卡西，舞绝对找不到我们。”

    “嗯。”

    卡卡西微微颔首，不知为何心中升起不祥的预感。

    这片区域的主要居民是平民、下忍，三教九流从事各种职业的都有。气味驳杂，非常适合躲避忍犬的追踪。

    而两人藏身的民居，是阿凯父亲战友的家，主人是一名资深下忍。

    此宅主人又端来一些零食给两人，笑呵呵道：“你们精英班的日常训练还真是严格。

    居然要求一方在一小时内，找到并击败藏身在偌大木叶的两个忍者，这种搜查任务一般是很多人一起执行，并且期限至少为一天的。

    咦，糖饼上怎么有一只飞虫？”

    说着，此宅主人伸手弹向那只飞虫。

    “别！”

    卡卡西脸色骤变拦住主人，寻来一透明杯子手起杯落将飞虫盖住，凑过去观察两眼，发现了情况不太对。

    “这只飞虫是画出来的，舞他或许已经发现了我们的大概位置，该死，哪有这么快的。”

    “现在怎么办？”阿凯问，肯定得卡卡西这种聪明人拿主意。

    “赌。”

    卡卡西坚定道：“不能放走这只飞虫，也不能杀死它。

    现在我们只能赌舞还没有发现我们的大概位置，或者锁定了我们的大概位置却无法判断出我们在那里。

    大叔，院子里有没有什么地窖之类的？”

    “额，没有，不过厨房有烟囱，你们要是不嫌脏，可以躲……”

    此宅主人话还没讲完，天空之上便传来一道声音将其打断。

    “卡卡西，没想到你已经惧怕我到了这种地步，听到我的名字就恨不得找个地洞钻进来了么？”

    该死，这是宇智波舞的声音。

    卡卡西眉头蹙起，抬头望向天空，果然数十米之外盘旋着一只黑金鹏鸟，宇智波舞骑在鹏鸟背上，双目赤红望向这边。

    视野优势，再加上写轮眼的视力加成，让宇智波舞于偌大居民区中，一眼就叨中了卡卡西这只小妖精。

    而此时，距离比试开始还不到半个小时。

    “你的情报侦察、追踪能力确实大有进步，不过，这只是刚刚开始罢了。”

    卡卡西拔出短刀，冷声道：“你还要击败我与阿凯联手才行。

    这里施展不开，我们换个地方较量。”

    “好啊。”

    宇智波舞微笑，具现化出肩膀上的下山虎扑向阿凯，兵不厌诈啊兄弟萌。

