    姬灯琴怒气冲冲，她故意没走远，磨磨唧唧的走，就是想听听里面有啥动静。

    幸亏她心眼多，否则就被大嫂糊弄过去了。

    她认为，大嫂把她支走一定是陈安挑唆的，想让大嫂替陈安掩盖和铁宝根私通，所以她走慢一些，想亲耳听见他们私通的证据。

    可谁知还没走多远呢，就听见里面传来杀猪的叫声，她想都不想冲进去，寻思陈安又找事。

    可谁知——

    她一进去，就看见陈安衣衫不整，头发乱糟糟的，正蹲坐在地上哭的上气接不上下气。

    这？

    反而看铁宝根，正蜷缩在地上一动不动，像是晕死了过去，而王大翠姬壮城还有二嫂子的脸色也不好看。

    见她来了，还刻意回避。

    即使姬灯琴再没有脑子，这么明显的躲避，她也能看出来啊！

    “怎么回事？！”她皱皱眉头。

    “还能怎么回事！这个贱人……”王大翠气的龇牙咧嘴，刚欲告发陈安的种种，可谁知地上的人开始哭诉。

    “我不知道我哪里做的不好，惹得大嫂大哥这么讨厌我……我好歹是你们的弟妹啊，你们为了让铁宝根高兴……就让我……”陈安哭的眼睛都肿了，她狠狠地抽泣着，越说，声音越嘶哑，像是受到了天大的委屈。

    说到最后，竟哭的更大声了，眼泪瞬间打湿了衣襟，泪与汗水结合在一起，格外的狼狈。

    就连姬灯琴也忍不住皱皱眉头，看她哭的这样，还有这幅惊慌失措的样子……不像是装的。

    莫非陈安真的什么都不知道，白白被王大翠他们算计了？

    “陈安你个小贱人，你别乱说！我们哪有逼迫你！”王大翠声音老大，尖锐着嗓子恨不得吃了陈安。

    她确实和铁宝根商量好对策，让他接近陈安。而她们负责望风默不作声，对铁宝根对陈安所做的一切充耳不闻，但全程没有逼迫呀。

    “是，是，没有逼迫，大嫂大哥没有逼迫我……全都是我，全都是我自愿的。”陈安隐忍着情绪，头低的很低。

    全程见不得她的表情，只有一滴一滴的眼泪狠狠地砸在地上。

    说自愿的，但明眼人一看就不是自愿的！

    “大嫂！陈安都这样了，还说你们没逼她，没逼她，她能这个样子吗！”姬灯琴坐不住了，她虽然厌恶陈安，但毕竟是三哥的嫂子，也是她的嫂子。

    若真出丑，丢脸的不只是她陈安，还有三哥，娘，还有她的脸。

    所以，她不能容忍这种情况出现！

    “这都是她装出来的！你看看宝根被她打的，都成什么样子了？我们全程什么都没参与！”王大翠急了，这小贱人平时不是很能耐吗，怎么今天装起柔弱来？

    确实，铁宝根躺在地上一动不动，不知道的还以为死了呢，要不是姬灯琴瞧见他那一根扭曲到不合理的手指，差点以为他装的。

    她又望着陈安，可她依旧是有一下每一下的抽泣着，肩膀颤动着，弱小而无助。

    “大嫂……铁宝根这么欺辱我，你们，你们都不允许我反抗吗。”陈安抬起脸来，一双蝴蝶翅膀般的眼睫毛还带着未凝固的水珠。

    听见动静，婆婆，姬鹤和姬盼睇匆匆跑进来。

    “发生什么事了？”婆婆一脸凝重。

    姬鹤率先注意到陈安，眼神如寒光看的王大翠姬壮城心里一咯噔。

    “夫君，他们欺负我！”

