    “今天这里谁负责？”江陶停在操作台处，指着缝隙中的油污。

    “陶姐，是……是我。”乔丽站了出来，低着头：“我现在马上就收拾。”

    “嗯。”

    这个乔丽，干活挺勤快，也挺会来事，可也不知为啥，江陶总感觉她跟徐翠翠相似，就是莫名让人觉得她不真诚挺假。

    不过乔丽目前没有犯啥大错，江陶也不可能仅凭自己对她不好的印象就咋样。

    工作中，她极少带入个人情感，一切都以规章制度跟综合利益为先。

    乔丽边收拾边用眼睛一个劲儿的瞟江陶，江陶知道，不过却没开口问她想说什么。

    准备到后面库房去看看，乔丽追了出来：“陶姐。”

    江陶站住，转身看向她：“有事？”

    “嗯。”乔丽双手绞着，很是羞涩，不过还是大胆的问道：“陶姐，能不能麻烦问问你，飞哥有没有对象？我看着像是没有，但又不敢确定。”

    “远飞？”

    “嗯。”

    乔丽喜欢上高远飞了？

    这俩人什么时候有过的接触，她咋都不知道？

    而且感情这种事一般都是自己处理，乔丽来跟她打听用意何在？

    “这个我也不清楚。”江陶淡淡回绝了乔丽：“你等还是自己问问他吧。”

    “那…那好吧。”

    看着乔丽离去的身影，江陶皱了下眉。

    这男追女隔座山，女追男隔层纱，高远飞最近被他娘于美芳催得很紧，毕竟他都快二十五了。

    宿舍区那边已经有不少人传闲话了，不管男女，反正这到了年龄不结婚都容易被吓传。

    于美芳知道高远飞的心思，也喜欢路念子，可路念子她娘跟她那个傻弟弟，于美芳接受不了，自然也就不同意高远飞跟路念子的事。

    更何况，高远飞这一直围着路念子转，路念子却连个回应都没给她。

    于美芳就更不乐意了，在她眼中，高远飞要人有人，要工作有工作，家里条件也不差，能看上她路念子就不错了，凭啥还是她嫌弃高远飞。

    高远飞之前死扛着不相亲不见面，于美芳也不是那种泼妇，做不出以死相逼来，就想着高远飞慢慢会死心。

    可高远飞没死心，路念子也还是没给他回应，于美芳先崩溃了。

    她不可能去找路念子，倒是过来找了江陶几次，让江陶跟宋云华说劝劝高远飞，顺便想让江陶帮着给高远飞介绍个对象。

    乔丽有可能当时听到了于美芳跟她的谈话，打起了高远飞的主意？

    江陶不清楚到底怎么回事，但她担心如果乔丽真的横插一杠子会让高远飞跟路念子更没可能。

    她看得出，路念子不是不知高远飞的心思，而且她这块儿冰山已经快要被高远飞给捂化了。

    路念子不仅被家里重男轻女的思想伤到，导致她害怕男人。

    平时相处自然无所谓，可涉及到感情婚姻她就没有安全感，没有自信。

    从她平时的言行举止中可以看出，路念子挺自卑的，她觉得自己不该被爱。

    高远飞的温暖让她渴望靠近，正因为如此，她更害怕会失去。

    她说她不想找，其实是她认为自己配不上高远飞，这才不敢接受。

    高远飞跟路念子都去跑长途了，江陶打算等他俩回来，分别找他俩聊聊，看看他俩现在到底是啥状态，如果能推他们一把，她就推一把，她真心希望能看到路念子得到幸福。

    路念子先回来的，江陶叫上林梅，三人弄了个小火锅，江陶还煮了奶茶。

    林梅打算年后开春带着杏花去京海，京海那边有一个老师偶然间看到了杏花跳舞，被杏花对舞蹈的热爱以及生活积极乐观的态度所打动，主动提出愿意收杏花为徒。

    另外林梅考上了服装设计系的函授，打算去上大学。

    当然魅人这边她不会抛开不管，会继续担任总设计师，只不过担子更多的要落在江陶身上。

    好在都已经步入了正轨，也不会太麻烦，而且她支持林梅。

    待林梅离开后，路念子很是羡慕：“梅姐现在是真洒脱啊，我也好希望能这样，去干自己喜欢的事。”

    “念子，你可以的。去做自己喜欢的事，去喜欢自己喜欢的人。”

    江陶劝到路念子：“我知道你家里情况特殊，可不论情况多差，人都要学会去掌控自己的人生才行。生活就像是弹簧，你弱它就强，你强它就怂，咱们得有能干翻生活的决心。”

    路念子摇了摇头：“我没有。我干不翻生活，生活把我干得服服帖帖的还差不多。别说是干翻生活了，我想翻个身都难。”

    江陶也不跟路念子兜圈子了，直接挑明问到她：“念子，你喜欢远飞吗？”

    路念子怔了下，没直接回答，而是叹了口气：“喜欢又咋样，我家啥样，他家啥样！”

    “你知道远飞的心思，他不介意。”

    “他不介意，我介意。”路念子拍了拍自己的胸脯：“他是男人，他可以赌，可我赌不起，陶子，你明白吗？”

    江陶点了点头。

    “我知道他喜欢我，我感谢他一直陪在我身边，小时候别人欺负我，他挡在我前头，我俩也一直就跟兄弟一样相处着。

    既然说到这了，我也不怕被你知道。

    你们应该都觉得是远飞先喜欢我的是吧？”

    江陶点点头：“难道不是？”

    路念子摇了摇头：“不是，我很早就喜欢他了，而他那会儿对我根本没那意思，我也不敢挑明。

    像他对我这么好，我咋可能不喜欢他。

    可我怕！

    生我养我的人都不喜欢我，他的喜欢又能多久？

    我爸妈我已经习惯了，其他人我也无所谓，可如果有一天他不喜欢我了，我会死。

    陶子，我真的会死的！”

    江陶能理解路念子的心情，可：“陶子，你是害怕你们在一起之后他会变心，那你有没有想过他迟早都会结婚，你能眼睁睁的看着他跟别人结婚生孩子？”

    路念子愣了下，随即苦笑道：“那才是他应该的生活，于婶给他找的一定不差……”

