    谁也没料到，九宫镇魔大阵会出现纰漏。

    封锁在核心区的魔物，至少是天魔起步，而且还不知道一两头。

    眼下这头天魔，只是第一个突破防线，后面一定还有。

    可仅此一头天魔，就令无数弟子望风而逃了。

    一旦引发魔潮，后果不堪设想。

    “不要到处乱飞，大家到我身边来。”

    五大道宫阵营中，一个年长的弟子大声呵斥。

    “是东皇道宫的李天麟？”

    “李师兄是一名六品阵师，快靠过去，说不定还有救。”

    四处逃窜的弟子们，连忙往李天麟身边靠近。

    李天麟立于虚空，双手结印，浑身迸发出一股庞大的七彩阵芒，普照八方。

    那滚滚魔气袭来，一触碰到七彩阵芒，便当空燃烧、雾化。

    大阵中的弟子，终于是得以喘息。

    “七彩灵焰？想不到这位李师兄，居然修炼了驱魔阵！”

    秦默也是微微一惊。

    这七彩阵芒，蕴含着炽热的高温，而且是专门针对天魔的。

    这种驱魔阵法，具有不俗的克制效果。

    李天麟出生于东皇道宫，传授他阵法的，便是五大真传之一，厉东皇。

    凭借这一手布阵绝活，李天麟也在内门名气极盛。

    “轩辕异，还能打么？快帮我一把！”

    不过，仅凭李天麟一己之力，也远远抗衡不了这头天魔。

    轩辕异也是一名六品阵师，若是有他的阵力加持，提升七彩灵焰的强度，还能再多维持一会儿。

    “我试试吧。”

    轩辕异脸色惨白无比。

    他和秦默一战，也是败得一塌涂地，负伤不轻。

    此刻能还发挥多少余力，他也说不准。

    好在，他现在不需要布阵，只要提供一些阵力即可。

    “其余的师兄弟，把你们的法力全部释放出来，还有身上的灵石，全都扔到阵眼之中。”

    李天麟指挥全场。

    众人不敢怠慢，依言行事。

    轰！

    七彩灵焰顿时凶猛了不少。

    整个阵法结界，也是骤然扩大了一倍。

    “螳臂当车！”

    那头天魔有些恼怒。

    倒不是因为李天麟等人的顽死抵抗，而是他耽误不起时间。

    因为他知道，右面还有别的天魔会赶来。

    到那时，僧多粥少，都不够瓜分的。

    天魔大多是贪婪无度，不太愿意和别人分享战利品。

    李天麟的顽死抵抗，进一步激怒了他。

    “给我破！”

    这天魔猛然挥出一爪，狠狠拍击在了阵法结界之上。

    轰隆……

    偌大的阵球，被拍得剧烈震荡。

    弟子们如水中浮萍，根本无法立足，随着这股波动而摇晃。

    “这天魔的实力相当于通玄巅峰，我们这么多人联手，倒是可以顶住，就怕其余的天魔到场。”

    “奇怪，九宫镇魔大阵怎么会出纰漏？”

    “难道是秦默和龙云升一战，制造的冲击太强，把阵法结界给撕开了？”

    众人一边加固阵法，一边窃窃私语。

    刚才秦默和龙云升，都是展现了惊世骇俗的一击。

    一边激活了道器，一边粉碎了灵根。

    这次的剧烈交锋，的确制造了恐怖的冲击。

    然而。

    九宫镇魔大阵，那又是何等强大的存在？

    身为一座三品阵法，就算是夺命境的强者，也未必能轻易撕裂，更何况是秦默和龙云升这种通玄期的弟子？

    这种说法，显然不太合理。

    “九宫镇魔大阵的漏洞，一定另有玄机。”

    秦默的直觉一向很敏锐。

    因为他知道，一直有人想除掉他。

    之前在浮云剑窟，王秋明就暗动手脚，把他送入了噬剑池。

    这次古魔战场之行，他就不信没人对他动手。

    “如果有人故意打开了九宫镇魔大阵，借天魔之手抹杀我，真是神不知鬼不觉。”

    秦默暗暗冷笑。

    尽管他早有心理准备，可如今所面临的困境，也的确有些棘手。

    以他现在的修为，是不可能逃得出去的。

    除非，邪龙帝释天愿意出手。

    可这里是古魔战场，又闹出了如此大的动静，宗门高层一定早就监测到了。

    他现在让邪龙帝释天出手，很可能被宗门察觉到。

    “看来只能等待援兵了。”

    秦默沉下心来。

    李天麟的阵法还能支撑下去，先静观其变，等待救援。

    ……

    伏龙天宫。

    一面巨大的法力光镜，浮现在宫殿中央。

    光镜中，正倒映着古魔战场的情形。

    “九宫移位，天魔尽出，这已经不是历练，而是灾难了，给我查清楚，究竟是原因。”

    一位目光犀利的紫袍老者，正在下达命令。

    这老者面相儒雅，气息深邃，法力内敛，给人一种返璞归真之感。

    他就是伏龙宗大长老，囚牛！

    囚牛，是大长老的代号！

    至于他的本名，早已隐去。

    伏龙天宫，一共设有九大真传长老，以“九龙子”的名讳为代称，分别是：囚牛，睚眦，嘲风，蒲牢，狻猊，霸下，狴犴，负屃，螭吻！

    每一位真传长老，都有不同的天职。

    比如囚牛，就是宗门大长老，一人之下万人之上。

    宗主不在的时候，他就要统领门派。

    而睚眦，在九龙子中，象征杀戮，所以二长老是主持刑罚的。

    三长老嘲风，主管丹药。

    四长老蒲牢，主要职责是预警，布阵。

    其余人，有负责调查情报的，有掌控暗部的，有外出寻宝的……

    总之，大家各司其职，每个人肩负着重任。

    而通常情况下，九大真传长老，并不会同时出现。

    除非宗门遭遇灭顶之灾，九人才会齐聚。

    此刻的伏龙天宫，也仅仅只有大长老囚牛在场。

    其余那些人，都是一些普通高层。

    “传我调令，让厉东皇，叶南天，南宫雪霁，带领若干内门精英弟子，前往古魔战场平息此劫。”

    囚牛古井无波的传令下去。

    厉东皇，叶南天，同为五大真传，修为已入夺命境。

    有他们出手，连天魔王都可以镇压。

    南宫雪霁也是道宫境的高手，再加上一众内门精英弟子，足以清扫战场了。

    “另外，让厉东皇查清楚，九宫镇魔大阵究竟为何出现纰漏。”

    相比于镇压魔潮，囚牛更关心这个问题。

    因为九宫镇魔大阵，是四长老蒲牢亲自布设的，不可能被轻易撼动。

    事出反常必有妖！

