    

    秦翡醒来的时候已经是下午四点多了，坐起来的时候整个人都是蒙的，看着自己的房间，迷迷糊糊的拿起自己的手机，下意识的朝着阳台走去，刚打开门，手扶上了阳台的栏杆，一条腿踩了上去。

    “你在做什么？”

    秦翡身体猛地一顿，转身朝着卧室的门口看过去，齐衍手里端着一杯走了进来。

    秦翡一愣，眨了眨眼睛，脑子回来了，对啊，她昨天是被邀请进来的，讪讪的放下腿，轻咳一声：“天气挺好。”

    齐衍挑了一下眉头，看着秦翡的动作，突然想起上次秦翡离开的时候，原来是这种姿势，倒是轻车熟路。

    目光越过秦翡，看向外面的天气，阴雨绵绵。

    秦翡自然也发现自己犯蠢的事情，立刻说道：“我主要是喜欢雨天。”

    尴尬的哈哈一笑，走出了阳台。

    “爱好不错。”齐衍随意的道了一句，倒没有真的计较这些，将杯子放在桌子上，对着秦翡说道：“你睡了十几个小时，喝点水吧，楼下还有饭菜，去吃一点。”

    说完，齐衍走了出去。

    秦翡揉了揉头发，灌了半杯水下去，摸摸肚子也确实是饿了，这才走了下去。

    秦翡下来的时候饭菜已经摆在餐桌上了，不多，却都是养胃爽口的。

    齐衍此时也坐在餐桌上，抬头看了秦翡一眼，说道：“吃饭吧。”

    秦翡看看时间，快五点了。

    似乎明白秦翡的疑问，齐衍便开口道：“今天公司事情比较多，中午没有吃饭，所以提前回来了。”

    秦翡点点头，坐在齐衍旁边，见齐衍动了筷子，自己也拿起筷子大口的吃了起来，胃口极好，看起来是真的饿了。

    齐衍只是吃了几口便放下筷子了，眼看着秦翡要吃第三碗米饭的时候，齐衍还是制止了：“一下吃太多不好，晚上再吃吧。”

    秦翡讪讪的看着自己吃的半锅饭放下了筷子。

    人睡醒了，吃饱了，智商也就回来了，秦翡也开始发愁了。

    昨天人家好心给他们借宿，今天在借宿似乎就说不过去了，也没有理由了。

    秦翡坐在位置上，既不想离开，也不知道该说什么，眼睛瞟了一眼齐衍，此时齐衍正拿着报纸不知道在看什么，报纸？这不是她爷爷才会看的吗？

    秦翡坐了一会儿，也觉得尴尬，口不对心的说了一句：“齐哥，时间也不早了，我就先回去了？”

    齐衍握着报纸的手一紧，随后，放下报纸，看向秦翡：“我让司机送你。”

    这话一出，秦翡的希望也算是破灭了，极不情愿的点点头：“谢谢齐哥。”

    秦翡依依不舍的走出翡翠华庭，心里烦躁不已。

    晚上，司机一回来就被齐衍叫上了楼。

    “她去哪里了？”

    “万盛大酒店。”

    齐衍挥了挥手，让司机回去了。

    万盛大酒店，一夜难求，奢华顶端。

    秦翡，秦家刚找回来的大小姐，但秦翡很少出入秦家，大有老死不相往来的决心，外界传闻，一个不学无术的乡野女人。

    齐衍手指摸了摸手机，他也是上次才知道，秦翡竟然一直住在这翡翠华庭，那么秦翡必然和孟家是有关系的，加上昨天秦翡的车技和今天的晚上大酒店……

    齐衍拿着手机，目光停在一个电话号码上，思绪许久，到底没有拨出去。

    秦翡并不知道自己被人惦记上了，看着外面天色微微亮，秦翡满身疲惫。

    又是未眠的一夜。

    秦翡坐起来，多少能够理解很多人为什么由奢入俭难了，即便她昨天睡了一整天，一夜未睡的感觉也是不好受的，这次还有个理由借宿，以后呢？

    高三一班。

    郭子阳和齐邵迟一进来就看见坐在座位上萎靡不振的秦翡。

    郭子阳凑了上来：“秦翡，你这是怎么了？”

    “别烦我。”秦翡烦躁的白了郭子阳一眼。

    郭子阳撇撇嘴，问道：“我这不是担心你吗？你昨天什么时候回去的？齐哥没吓到你吧。”

    秦翡没理郭子阳，倒是一旁的齐邵迟听不下去了，忍不住说道：“我哥怎么吓人了？”

    “你哥还不吓人，要不是因为你哥，我怎么也要好好逛逛翡翠华庭，那可是翡翠华庭啊，你说孟家怎么就给卖了呢？以前孟家就不让人参观，现在变成你哥，以后更没人能看见里面是什么样子的了，真羡慕你未来的大嫂，能够住在里面一辈子。”郭子阳自从昨天出了翡翠华庭就一直抱怨，很是遗憾。

    齐邵迟翻了个白眼：“差不多就得了啊，你都念叨一整天了，烦不烦。”

    “我郁闷啊。”

    郭子阳刚要和秦翡分享他的心情，就看见秦翡的目光落在了齐邵迟的身上，眼珠转了好几圈，若有所思的模样。

    齐邵迟也注意到了忍不住退后两步：“干什么？”

    秦翡摇摇头：“没事。”

    齐邵迟一口气憋在胸前，看着秦翡，总觉得秦翡憋着坏呢，赶紧推开郭子阳回了自己的座位。

    这一天下来，别说秦翡的同桌程小北了，几乎整个一班的人都发现秦翡一直在看齐邵迟。

    看的齐邵迟自己都觉得发毛。

    一直坚持到放学，齐邵迟拉着郭子阳就走了。

    秦翡看着齐邵迟落荒而逃的模样，叹息一声，背着书包跟着程小北一起走了。

    第二天，秦翡依旧顶着黑眼圈进了教室，所有人都发现，秦翡看向齐邵迟的目光更加火热了，那么模样简直就要吃了齐邵迟一般，所有人都猜测着两个人的爱恨情仇，齐邵迟自己都快疯了。

    眼看着秦翡数学课上无数次的回头和愣神，连班主任也看不下去了。

    “秦翡，好好上课，黑板在前面，没在后面。”

    秦翡点点头，脸上依旧是若有所思的模样。

    班主任看的一阵无力，却也不想因为秦翡耽误其他同学的课程，只能继续讲课。

    下课铃声响起，齐邵迟坐不住了，直接朝着秦翡走过来，敲了敲秦翡的桌子，忍不住问道：“秦翡，你对我有意见吗？”

    “没有啊。”秦翡摇头。

    “你都盯了我两天，我脸上有花吗？”

    “也没有。”

    “那你盯着我干什么？”

    秦翡挠挠头，有些难以启齿，看了齐邵迟好几眼，才开口问道：“你说……嗯，就是，你哥有没有女朋友啊？”

