    “好强，好可怕的查克拉！而且，这是什么？在不断地吸收外界能量吗？”日向日足不认识太极拳。不过看着猿飞彻体内的仙术查克拉，脸色顿时有了变化。

    长吸了一口气，扫除脑海里的杂念，日向日足低声开口道：“我上了！”

    随即日向日足便冲了上来，施展出了日向一族特有的柔拳。

    猿飞彻轻轻地晃动身体，处在仙人模式状态下的他，感知力惊人。加上生命归还带来的纸绘能力。每次日向日足出手时，都感觉到好像就差一点就可以打中对手。然而，就这一点差距，却无论怎样都无法拉近，不管如何努力他都没有挨到猿飞彻的一个衣角。

    猿飞彻细细的观察，日向一族的柔拳法虽然有一个柔字在里面，但事实上和太极拳还并不属于同一种拳法，而更接近于武侠小说中的内功武学，纯以内力伤人。

    感觉看得差不多了，猿飞彻也施展出太极拳，开始和日向日足对练了起来。

    现实世界太极拳，看似是以柔克刚，以慢打快。实际上却是借助手臂杠杆的甩动力量施展出来，蓄力而发。真打起来，非但不柔不慢，反而更接近于铁鞭，大锤之类重兵器。

    之所以太极拳有以柔克刚，以慢打快之说，却是因为太极拳蓄力之时讲究的是柔，慢，等发力时却既快又猛。

    但这两种拳法也的确有相似之处。日向一族的柔拳和现实世界的太极拳，都不是硬打硬冲猛攻而上，而是借力发力，蓄势待发。同样是以柔韧性而著称的拳法。

    日向日足不过是交手了几个回合，便感觉到了猿飞彻拳法的奥妙。猿飞彻的拳法施展起来，看似与柔拳一样，但打在身上，却是实实在在的钢拳效果。和日向一族的柔拳颇有互补的地方。

    眼见日向日足已将柔拳法尽情施展了一遍。猿飞彻也彻底看透了他的实力。随即他手上微微用力，瞬间便将日向日足打飞了出去。

    日向日足在地上打了两个滚。这才站了起来。好在猿飞彻出手时就考虑到了他的承受能力。所以他也只是飞了出去，并没有受到什么伤害。

    不过他的脸色却十分激动，眼睛死死的盯着袁飞彻，显然是对太极拳十分好奇，不过，他也十分规矩，并没有立马上前询问。

    “好了，我已经看出日向同学的实力了。那么下一个是谁呢？”猿飞彻摆了摆手，开口说道。

    “那么下一个由我来吧，老师。”宇智波富丘走出队伍，脸色严肃的说道。

    “哦，宇智波一族的写轮眼吗？那就让我好好开开眼界吧。”

    “抱歉，老师让你失望了。我还没有觉醒写轮眼血继限界。”

    宇智波富岳脸上一红。他一直待在忍者学校，哪有什么开眼的契机？所以现在，他还连一勾玉写轮眼都没有呢。

    “这样啊，没有觉醒写轮眼吗？没关系，老师会很快帮你觉醒的。”猿飞彻脸色古怪的笑了笑。

    宇智波富岳脸上表情一僵，写轮眼的觉醒条件，他也很清楚。就是强烈的精神刺激，万花筒写轮眼或许需要亲人好友或爱人的献祭。但一般的普通写轮眼，还有另一种方法开启，那就是靠生死之间的大恐怖。

    宇智波富岳不觉得猿飞彻会为了开写轮眼去胡乱杀人。那么猿飞彻嘴巴中，帮助开写轮眼的方法也就可以想而知了。

    不过，宇智波富岳也没有拒绝。毕竟身为宇智波一族，装遁这个属性早就刻在了他们的骨子里。他总不能对猿飞彻说：抱歉，老师，我觉得现在挺好的，你还是饶我一命，不要刺激我了吧。

    那样，可就真的人设崩坏了哎。

    所以，宇智波富岳也只能咬咬牙：“那就拜托老师了！”

    “好说好说，就让我先看看你的实力吧！”猿飞彻满面笑容地说道。

    “我上了！”

    宇智波富岳的实力，怎么说呢？很中规中矩的宇智波。

    手里剑苦无投掷精通。还有许多花式投掷法，擅长火遁，豪火球和凤仙火施展的都挺不错。

    然而，这份实力在猿飞彻看来，还是有些差了。

    苦无手里剑这玩意儿，其实投掷方法并不怎么重要。想把这玩意儿练好，靠的不是什么花里胡俏，而是力大砖飞，把腕力和臂力练到一定程度，射出来的苦无快如闪电，劲道十足，这才是正道。

    靠写轮眼的观察能力发展而成的花式苦无投掷法，也就只能在下忍，普通中忍之间用用罢了。

    更何况宇智波富岳还没觉醒写轮眼，因此他的花式投掷法，用的也算不上多高明。

    其次，便是火遁忍术了。火遁忍术在整部火影忍者中，一直处于一个尴尬地位。几乎没有什么忍者是死在火遁下面的，这当然也是有一定原因的。

    要知道，哪怕是普通人落到火焰中，也至少要等个几十秒时间才会被彻底烧死，更何况实力强大的忍者了。

    虽然忍术施展出来的火遁温度还胜过自然界的火焰，但这些也掩盖不了火遁速度慢，持续杀伤强而瞬间杀伤弱的缺点。因此火遁作为群战牵制忍术威力不弱，单挑杀伤时往往就相形见拙了。

    “缺少一击必杀的绝招型忍术吗？”猿飞彻暗暗思索，“不过这不是我该考虑的事了，现在，先让他开眼吧。”

    躲过宇智波富岳连续进攻，猿飞彻面露微笑：“那么，你做好开眼的准备了吗？”

    嘴上这么说着，猿飞彻一记手刀，直直刺入了宇智波富岳的胸口！

    “荷呃呃！”宇智波富岳面露难以置信之色，感觉到猿飞彻的手掌已经攥紧了他的心脏，更是呕出了一大口血来。

    “这莫非是幻术，不，不是幻术！”宇智波富岳感觉到慢慢攥紧自己心脏的手掌，立刻排除了中了幻术的想法。

    “再不开眼，老师也是很困扰的啊！不过，你放心吧，富岳，即使你心脏没了，大脑至少还能再存活五分钟，在这段时间内老师都能把你救回来哦。”猿飞彻笑眯眯的说道。

    宇智波富岳瞪大眼睛，你是魔鬼吧！你一定是魔鬼！这种主意你都想得出来？

