
冯轻皱眉，她实在是不喜欢这刺鼻的药味。

每每看到这黑乎乎的药，她都能想到之前喝过好几个月的经历，想想嘴里都泛着苦味。

“相公，有药丸吗？这药实在难喝，要不我吃药丸吧。”冯轻尽量屏住呼吸，这番闻着药味不光是刺鼻了，胃里还隐隐在翻滚。

“相公？”没听到方铮应声，冯轻奇怪地看过去。

以往只要她在自家相公面前，他的视线就没有离开过自己。

“一定要喝？”方铮盯着药碗，脸色黑沉，嘴角紧抿，似乎那碗药与他有天大的仇恨，若冯轻自己看，便会发觉方铮放在身侧的拳头握的死紧，甚至微微颤抖，关节处泛着白，显然是下了大力，冯轻的注意力都在方铮脸上，她往方铮身边靠了靠，伸出双手，虚虚抱着他的胳膊，试探着问。

方铮没做声，他眸子闪烁着冯轻看不懂的光芒，视线从冯轻脸上往下移，最后落在被子上。

“好吧，我喝。”冯轻知道方铮是为她好，大不了等下喝快些，喝完多漱几遍口。

方铮伸手，拨开冯轻额头有些凌乱的发丝，他倾身，脸离冯轻越来越近，俊美无俦的脸比往日苍白，黝黑的瞳仁直直撞进冯轻的眼底。

没有往常的温和缱绻，是一种让冯轻胆战心惊的冷静。

心一沉，冯轻用力抓着方铮的胳膊，脸上的笑也被疑惑取代，“相公，你生气了？”

方铮仍旧不发一言。

“我都说了我会喝的。”习惯了被方铮宠溺着对待，这会儿他冷下脸，冯轻心里生出一股委屈，她之前也不愿喝药，可每一次都是方铮哄着她，之前吃饭的时候明明还是好好的，冯轻不明白为何一觉醒来方铮竟有这般大的变化。

越想越难过，她松开抓着方铮的手，端起旁边的碗，刚要张嘴，碗却被另一只手端着。

“你放手。”冯轻眼泪毫无预兆地落了下来，她用力往脸上抹去，心酸的厉害，嘴上却是不饶人，“你是不是觉得身体不好，是个拖累？也对，已经两年了，时间不短了，再浓的感情也该淡了，你放心吧，我不会赖着你的。”

方铮方才的冷漠真的伤了她的心，冲动之下，她自己都不知道自己说了什么。

用力扯了扯碗，药洒了些在手上，烫的冯轻不由缩瑟一下，她忍着疼，还是没缩回手，“方铮，你到底什么意思？是你让我喝药，现在又阻止，你耍我好玩吗？”

一声叹息。

方铮用了个巧力，端走了药碗，他心疼地擦掉冯轻手上的药渍，又去拧了条帕子，替她敷在红肿处，冯轻皮肤白嫩，药从外头端进来，一路上已经冷了许多，即便这样，略烫的药渍还是在她手上留下印记。

方铮低头，亲了亲伤处，“是为夫的错，娘子要打要骂都成，别伤了自己。”

扭过身子，冯轻不看他，她顺势还想抽回手，无奈方铮力气比她大得多，无论怎么用力，都抽不出来。

“娘子，为夫方才只是想起了些事，一时走了神。”方铮解释。

“你从没那样看过我。”冯轻仍旧没看方铮，她心里还是堵得慌，方铮方才的目光太过冷情，那一瞬间冯轻甚至觉得方铮注视她的时候像是在看一个陌生人。

甚至比陌生人还不如。

方铮的视线时冷静到让人心里发麻的。

“为夫错了。”方铮从后头将冯轻抱在怀里，亲了亲她泛着馨香的发丝，嘴里说着再温柔不过的话，可看向虚空的视线仍旧冰冷无情，“娘子莫要生为夫的气。”

冯轻挣扎了一下，却挣脱不开方铮的桎梏。

“我想自己待一会儿。”冯轻闷闷地说。

方铮方才的异样到底是让冯轻想的多了，她闷闷地说。

抱着她的胳膊用力，方铮嘴角紧抿，“为夫陪着娘子。”

“你弄疼我了。”冯轻皱眉，低头看着交握在自己胸前的胳膊。

身后的人突然僵硬了片刻，很快，方铮松了松胳膊，却仍旧没有放开冯轻，他低头，亲了亲冯轻的耳珠，气息下移，落在冯轻的脖颈处。

温热的呼吸让冯轻身子不由轻颤，她以为方铮想用身体的接触让她消气，冯轻缩了缩脖子，“不要。”

呼吸一滞，动作却没有停止，方铮亲上自家娘子的脖颈，稍微用力便在白皙的脖颈处留下一块红痕。

“娘子，以后就你我可好？”方铮再抬头，呼吸有些急促。

冯轻皱眉，觉得方铮的状态似乎不对，她也顾不得跟方铮赌气，转过身来，看向方铮。

“是不是发生什么事了？”冯轻转的太快，快到方铮都没来得及收拾好脸上的表情，冯轻抓着他的手，“相公，你到底怎么了？”

“娘子答应为夫，以后就我们两人，没有别人。”方铮黑沉沉的眸子盯着冯轻，话说的有些急切，他急需冯轻的保证。

冯轻以为方铮说的是他们两人之间不会有第三者，她点头，“好，我答应你，没有别人。”

方铮神色却并未放松，他古怪地看着冯轻，“娘子要记着今日说的话。”

问了半天，方铮始终不说发生了何事，冯轻抬手，摸上他的额头。

“怎么这么冷？”不光是冷，甚至还冒了冷汗，冯轻连忙往旁边挪了挪，留出空来好让方铮躺着，她催促，“快些上来。”

她担心方铮方才出去买饭菜的时候吹了冷风。

想想还是不放心，冯轻掀开被子，想下去，“我去给你熬些姜汤来，相公你快躺好。”

才动了一下，整个人就被方铮抱住，他贴着冯轻的耳朵说：“为夫不冷，娘子就在这里陪着为夫。”

隔着冯轻的肩头，方铮眼神幽幽地看着她的腹部。

娘子是他一个人的。

“相公别闹，你身上冷的厉害，不喝姜汤会感染风寒的。”冯轻抓着方铮的手，发觉他手心也是冷的，且湿濡一片。

“相公，你手心怎么出血了？”手心冷汗和着血迹，触目惊心。

方铮缩回手，没怎么在意，“方才不小心割破了手，忘了擦。”

眉头皱紧，冯轻不由分说地再次将方铮的手拽了过来，待她小心擦拭完手心的血渍时，冯轻冷笑一声，指着显而易见的指甲印，“相公，你告诉我，你是怎么不小心割破手心的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366432"  chaptername="第608章  只有你跟我">加入书签</a>
</div>
