    第39章 原形毕露

    “哦，刚才他说太累了，要休息一下。”

    ：“主播你看不见吗？赶紧上啊！”

    ：“这个是鬼员工？？什么时候收的？”

    ：“不是，主播你跟她墨迹啥呢！”

    冯一洵点了点头：“有没有什么可疑的人进来过？”

    王金兰摇了摇头：“没有啊，哦，老板我下班了，明天见哈。”

    说着，王金兰就拖着沉重的步伐，朝着前方走去。

    “王阿姨等一下。”冯一洵拦住去路：“这里有一款我们公司生产的精华液，您帮我们试试效果如何？”

    王金兰眉头一皱，但很快，她面露笑意道：“好啊。”

    ：“主播你别闹了，啥时候不能试啊！”

    ：“就是啊，我感觉那个鬼员工快死了！”

    ：“给我急的……”

    就这样，冯一洵在黄启彬办公桌上，拆出一瓶hero9号，递了过去。

    王金兰看了看瓶子上的说明，就用了起来。

    先是倒一下在手心，搓热后均匀地涂在脸上。

    不一会儿的工夫。

    ：“我终于知道主播为啥不急着抓人了……”

    ：“主播你太神了吧！”

    ：“这到底是什么神仙产品，我要买！”

    镜头转向王金兰的脸。

    哪里还是保洁大妈。

    分明就是之前那15岁的小姑娘！

    “老板，这效果也不是一天两天的，这里也没个镜子，我先走了哈。”

    冯一洵负手而立。

    鲁明直接把卷帘门给拉了下来。

    “王阿姨现在在哪里？”冯一洵板着脸问道。

    如此，原形毕露不说，还顺手打了波广告。

    今天白天都有6000+的人气了，要是放在晚上，妥妥8000！

    王金兰一顿。

    “我，我不就在这儿吗？”

    “别演了，你腿不嫌沉吗？走路都一瘸一拐的，歇着吧。”冯一洵说道。

    王金兰可吓坏了。

    “你能看见鬼？！”

    我他妈还以为他看不见呢！

    冯一洵直接拔枪：“请你立即投降，速速伏法！”

    “我去你的吧！”

    王金兰猛地一个抬腿，将张嘉明甩了出去，砸向冯一洵。

    冯一洵接住张嘉明，正要瞄准，开枪。

    王金兰却根本不给他这机会，直接冲了过来。

    邢凯和鲁明动了。

    两人一左一右地夹击着她。

    不一会儿的工夫，便将其摁倒在地。

    “你们胜之不武！以多欺少！不讲江湖规矩！”

    冯一洵没搭理她，而是买了一颗聚阴丹，喂张嘉明服下。

    他的阴身也在快速恢复中。

    ：“主播yyds！！！”

    ：“妈的，今天的节目也太精彩了吧！”

    ：“好想加入主播的团队……”

    ：【用户657733打赏主播竞速帆船X288！】

    ：【明春堂打赏主播火箭X9！】

    痊愈后，张嘉明给冯一洵搬了一把办公椅。

    冯一洵大马金刀地坐了下来。

    “王阿姨现在在哪？”

    “被我吃了。”女生脸上写着“有种你弄死我”。

    “放屁，你今天一天，所犯之事皆已被记录在册，劝你从实招来，免收皮肉之苦。”

    女生笑了。

    “是吗？全国的摆渡人都没证据，就你有？你比他们多长一个鼻子，能闻着味儿？”

    ：“终于实锤了吧？？”

    ：“灵魂摆渡人！主播就是灵魂摆渡人！”

    ：“唉，我也混乱了，摆渡人就摆渡人吧……”

    冯一洵二话不说，直接把自己和吴总管的聊天记录给她看了。

    “你还有什么话说？”

    聊天记录只看了一半，女生便面如死灰。

    小脸吓得惨白。

    “说！”鲁明加重手上力气。

    跑了一辈子江湖，却被这小家雀啄了眼。

    老鲁也挺愤怒的。

    “宿舍里……”

    邢凯立马奔向宿舍，刚跑进第一间就找到了。

    王金兰晕倒在床上。

    工作服被女生穿在了身上，现在穿着她自己的衣服。

    一探鼻息，有气。

    邢凯赶紧汇报了情况。

    冯一洵也松了口气。

    这开工第一天，要是厂里死了人，未免有些晦气。

    “证据确凿，跟我走吧。”冯一洵起身道。

    “没用的！”女生猛然抬头。

    “我不是强取豪夺，她们的寿数，我是花钱买的！”

    ：“卧槽，还能买命？”

    ：“这玩意儿多少钱一斤啊？给我来十斤！”

    ：“我他妈刚查出来肝癌晚期，我要买一吨！”

    “怎么个买法？”冯一洵问道。

    在上任摆渡人一职之前，他几乎是个小白。

    拿到工作证后，脑中虽然多出了很多信息。

    但经过今天的事情，他发现，还有很多东西，是他不知道的。

    “我在采寿之前，会使用五鬼运财术给她们送钱，术法耗的我自身精气，所以就是我买的！”

    “你不能抓我！就算告到阎王殿，你也抓不了我！”

    冯一洵叹了口气，点上了一根烟。

    “说说你今天的全部行程。”

    女生再度恢复那“有种你弄死我”的气势。

    “我昨天就盯上这个保洁阿姨了，并且给她搬的财最多，然后我从这个村子出发。”

    “一共吸了48个人，我就知道会惊动你们摆渡人。”

    “所以我很快就收手了，想着再回到这里，借用这个保洁阿姨的身份溜到下一个城市。”

    “但我没想到你居然这么勤快，反应还这么迅速，更要命的是，我居然跑到了你的地盘。”

    “妈的晦气，tui！”

    人，基本是抓不成了。

    人家又不是强取豪夺，根本没法抓。

    但冯一洵还是有不明白的地方。

    “我之前看王阿姨三灯阳火高猛，应该就是出自你手吧？”

    “可她只是来打扫卫生的阿姨，你给她搬财，能从哪里体现？”

    “这我哪知道！我他妈又不是算命的！”女生不爽道。

    “态度好点！”鲁明再度用力。

    女生叫嚣着：“轻点！”

    “王阿姨！”黄启彬忽然醒了。

    他像个没头的苍蝇似的，到处寻找着王金兰。

    后来看到王金兰从宿舍里走了出来，顿时松了口气。

    随后，他小心翼翼地看向冯一洵，挠了挠头：“老板……”

    “什么情况？”

    “这是我妈……”黄启彬有些难为情。

    ：“好你个黄启彬，上班第一天就把自己老娘安排进来了。”

    ：“这速度真够可以的。”

    ：“我要笑死，原来是他妈，难怪这么紧张。”

    “这有什么不能说的？”冯一洵没好气道。

    这事儿冯一洵根本没意见，反而觉得挺好的。

    但黄启彬瞒着自己。

    自己就不爽了。

    “我想让我妈帮我带孩子的，但又怕大家有想法，所以……”

    “行了，一个月六千，暂住厂里，有地方随时搬，没地方就一直住着。”

    黄启彬大喜过望，深深鞠了一躬：“谢谢老板！”

    “呐呐呐，这财运不是安排上了？”女生叫嚣着：“赶紧放了我！”

    冯一洵满脸微笑地看着她。

    “会抽烟不？”

    (本章完)

