    能够让一尊高级的四维生物如此恭敬行礼，来者的来头之大，可想而知。   更新快

    “原来这火红巨人，叫天火，代表了大自然的天火一劫，既然可成高等四维生物，其诞生的大世界，定是非同小可。”

    林潇沉吟着。

    远方的青年男子微微抬头，那天火站直身子，这青年男子远远看向林潇，脸上，也微微有些诧异。

    刚刚他的意志力量一击，一般的高等四维生物都经受不住，林潇却能承受，的确出乎他的意料，再仔细观看林潇，感应到了林潇的曼荼罗里，竟然还蕴含着毁灭性的能量，这更让他微微变色，对于林潇，又看重了几分。

    他感应到的毁灭性的能量，当然便是摩诃无量，不过他并不知道林潇其实是使用不了这种力量的。

    “这天火来自曼荼罗神国，而又向这青年男子行礼，难道这青年男子，也是曼荼罗神国的一员？甚至，便是曼荼罗神国的首领？”林潇沉吟，感觉这青年男子比一般的高等四维生物还要恐怖，只怕就算不是曼荼罗神国的首领，也差不多了。

    这天火虽然是高等四维生物，林潇都不惧，但对这青年男子，林潇却是万分警觉。

    不想这青年男了却远远供手，一股意志释放出来，这一次的意志，却充满了善意。

    “我来自曼荼罗神国，这里属于你永恒神国的国度？不过，巨人之国，只怕不是哪一个神国可以吞下去的，不如我们曼荼罗神国与你永恒神国合作，共同拿下这巨人之国如何？”

    林潇的心头。在震动。

    巨人之国，这些冰封了的世界，果然也是属于巨人之国，这巨人之国，果然隐藏有惊天动地的大秘密。

    林潇的分身。这些年，在八个大世界的巨人之国中明查暗访，寻找到了一些活得年代最久远的人，也收集到了不少有用的资料。

    传说之中的巨人之国，并不是现在的情况，这是一个伟大的帝国。

    历史悠久。甚至是差点成就了一个巨人时代的文明，只是，后来却不知因何故末落了，渐渐的，便沦落到了现在的样子。

    但是，在传说中。却认为巨人文明，在将来的永恒时代，会再一次的归来，重新兴盛起来，成为一个永恒的巨人时代。

    “传说中，连诸神都是由巨人创造的，所谓的巨人。便是人格化的自然力量……也就是……真正的最古老的第一批四维生物。”

    林潇的脑海里，回响着这些巨人之国的传说，感应着这青年男子的意志，心中明白，只怕这巨人之国的迷题，已经到了快要解开的时候。

    “对于这个提议，我也很感兴趣，额下对于这巨人之国的传说，却又知道多少？”

    林潇同样回应于善意的意志，一来这青年男子深不可测。二来他也的确想要借助对方，一探这巨人之国，想要看个究竟，只看这里有这么多冰封了的四维生物，林潇便不敢小觑这巨人之国。

    “好。那今天，我曼荼罗神国便与你永恒神国结盟，双方各出十尊四维生物，如何？”

    青年男子寻问，林潇淡淡一笑，心中明白这青年男子，还有试探他永恒神国深浅的意思，如果永恒神国里，连十尊四维生物都没有，那便代表永恒神国，根本就是一个空架子而已。

    “好。”林潇很干脆的答应了下来，然后，开始召集永恒神国的四维生物抵达里。

    接受到他命令的四维生物，很快便往这里聚集。

    很快，罗浮大世界的三仙五祖，以及日月和光明便赶到了，加上太一，合共十尊四维生物。

    其中，罗浮大世界的罗浮三仙和太一，都是普通级的四维生物，其它的日月，光明以及罗浮五祖，都是弱小的四维生物层次。

    这些四维生物，都显出化身，与林潇，青年男子形体差不多大。

    而在这青年男子后方，也有一道道的意志降临，显然，对方也召集四维生物降临。

    青年男子看到了林潇后面出现的四维生物，都比较弱小，连一尊高等的四维生物都没有，微微暗奇，再看林潇似笑非笑的模样，立刻明白了，看来对方有意召唤些弱小些的四维生物，显然是舍不得动用高等的四维生物。

    不过从对方在瞬间召唤十尊四维生物来，这永恒神国，倒也名不虚传，拥有相当强大的实力。

    不过青年男子并没有猜测到，林潇手下，根本就没有一尊高级的四维生物。

    一尊接一尊化身的四维生物出现在青年男子身后，其有躯体有明有暗，也代表了各自不同属性，加上之前的天火，同样合共十尊。

    现在聚集在这里的，除了林潇，终于已经拥有了十九尊的四维生物，其中有天火这样的高等四维生物，更有林潇和青年男子这样超越了高等四维生物的层次。

    这样的实力聚集在一起，说出来，简直可以吓死人。

    “差不多了，可以进入了。”青年男子说到这里，作出了一个手势，显然是示意林潇等人先行。

    林潇淡淡摇手，释放出一股意志：“大家结盟，便应公平。”

    青年男子沉吟，道：“好吧，各派一尊四维生物探路。”

    他挥手，身后走出一尊四维生物的化身，这化身，通体如水＂bo bo＂动，正是一尊水属性的四维生物“水尊”，实力，弱小四维生物层次。

    林潇点点头，也派出了罗浮五祖中的一位。

    这两尊四维生物，便当先开始朝着尽途那冰封的世界中走去。

    之前，林潇动用四维之眼和冥知之眼，虽然一路探索了这冰封的世界，却并没有真正的深入，因为入口被冰封，无法进入，林潇也没有想过打碎这冰封深入一探，心中，隐隐总有莫名的不愿进入的感觉。

    今天，两大神国结盟，终于决定一探这冰封的世界，林潇和青年男子，一起出手，打碎了入口的冰封。

    随着入口的块冰轰然粉碎了，一个巨型的入口显露了出来，里面，涌出一股冰冷刺骨的寒风，微微带着呼声，似乎代表着入口的温度，将会极低。

    不过对于众人现在的实力层次，就算是绝对零度，也影响不到他们。

    “出发。”青年男子，微微发令，当先的水尊和罗浮五祖中的一位，开始进入入口，然后其它人，隔了一段距离，才鱼贯进入。

    进入这神秘之地，众人都保护着谨慎，就算是青年男子和林潇，都需要先派人进入探路，以防万一。

    不过好在这冰封，凭林潇和青年男子的实力，都可以击碎，所以他们进入，心中倒也并不是特别畏惧，至少如果真的遭遇到了冰封，他们完全可以将其击碎。

    林潇和其它的四维生物显化出来的化身都慢慢走了进去，进入后，如同完全置身一个冰天雪地的世界。

    上方天空完全被冰冻住了，四周的庞大建筑物，也完全被冻住了。

    这些建筑物，看起来十分宏伟，曾经的居民，显然都是长得十分庞大的巨人。

    一幢幢的巨型建筑物，表面都结冰封冻住，而在这冻住的世界里，又有一条条的通道，四通八达。

    青年男子，观看四周，喃喃自语着：“巨人之国，冰霜巨人……传说之中，摩诃无量世界诞生开始，便封印着四件圣物，一直守护着这个世界，只是后来全都落入了冰霜巨人一族之手，如果传说不错，摩诃无量至宝，便埋藏在了这里。”

    听着青年男子的自语，林潇心头一震，忍不住寻问：“摩诃无量至宝？”

    青年男子看了他一眼，反倒奇道：“你不知道？”他也没有隐瞒的意思，直接便说了出来：“妖精之弓希尔文，烈焰之剑莱瓦汀，龙之宝玉奥普，还有就是永恒之枪冈格尼尔，这四件宝物，被称为了摩诃无量至宝，传说诞生于摩诃无量世界的中心，后来，被巨人族得到了。”

    林潇默默记下了这四件至宝的名字，当然，青年男子如此便告诉了他，这传闻，也未必便是真的。

    “你的意思，这四件至宝，便藏在了这个冰封的世界里？”林潇寻问。

    青年男子道：“不好说，毕竟，曾经的巨人时代，已经过去了，不过，这四件至宝，如果真的存在，一定会有一条金色的鸿沟，被称为了金伦加鸿沟，只有这鸿沟，才能容纳这四件至宝，你既然没有听过这四件至宝的名字，那么，应该也没有听过尤弥尔的名字吧。”

    林潇微微皱眉不语，看着青年男子。

    青年男子滔滔不绝开口道：“当然，太久远了，一切都只能称之为传说，在传说中，这摩诃无量界的中心，在某一天，突然裂开了一条空间裂缝，这裂缝，泛射着金光，就是后来的金伦加鸿沟，鸿沟之中，便埋有那四件至宝，而在鸿沟的尽途，还有一条河水，传说是所有河流的源头，这源头同时喷射着热气与寒冰，在这冷热交替中，便诞生出了尤弥尔和一头叫欧德姆布拉的巨大母牛。”

    (求一求月票~~~~~)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

