
　　按照正常的流程，无论妖魔鬼怪还是人、但凡百窍修为以上的存在要牺牲自己把自己的一身精元彻彻底底的渡给另外一个存在所需时间都是较为漫长的、最少也要几个时辰到一天时间，如此才能彻底的把自己这一生修行壮大的精元耗尽，但这却也不是绝对……

　　在控制了‘血前辈’的神秘强大存在帮助催动下，诡异男性妖魔‘血前辈’只用了短短几个呼吸的时间就将自身的妖鬼精元全部都渡给了黎元！

　　……

　　……

　　精元不同于真气、乃是所有生灵最关键最核心的存在，以其百窍修为的精元若是渡给夏非非这等开脉境后期的武者绝对能让其身体因为承受不了而产生变异变成丧失了理智、周身长出各种非人东西的怪物或者爆体而亡。

　　但于黎元这等本身根基资质就远超一般人、修为还在诡异男性妖魔之上的人来说却不存在这种问题，更强的根基和资质让他足以容纳更多的精元、哪怕这些精元并非人族也是一样。

　　吞噬异类精元一般情况下来说也并不会对吞噬者产生什么的害处，一直以来妖魔鬼怪的精元其实也是武者梦寐以求的一种奇遇、因为早有人体验过，只是在妖魔鬼怪不同意的情况下很难直接夺取罢了。

　　那些吞噬过异种精元的前辈高人吞噬后最多也就真气产生变异、或者个人身体出现一些异能而已、绝大部分都是利大于弊、只有偶尔如吞噬了僵尸精元变成半人半尸嗜血如命的才算是有害，但也基本不会致命。

　　……

　　……

　　黎元的运气很不错，因为‘血前辈’不是僵尸、本体是活人和鬼甲骨兵的大量骨气融合而成、在战云国度被称为玄骨人的存在，其本体还是从凡人修炼特殊内功吸纳鬼甲骨兵产生的骨气修炼而成，他吸收其精元几乎和人族借助天材地宝灵丹妙药提升资质根基和修为并无二致。

　　还有一点，‘血前辈’的师门修炼之法较为特殊、一身修为乃是重在骨气！

　　何为骨气？

　　那便是活人或者死人骨头里的一种奇异微弱之气、其在人活着的时候能帮助造血、在人死后也能维持一定时间的骨骼长期不腐，普通人的骨气微弱到几乎可以忽略不见、死后没多久就会消失，练武之人尤其是八脉贯通的开脉境后期以上武者死后骨气却能在尸体的肉全数腐烂后还在骨骼里存在一定的时间。

　　‘血前辈’的师门便是钻研此道，专门收集有骨气残留的尸骨以秘法引导残留骨气按照某种规律运行不断壮大、从而达到使尸骨变异成就刀枪不入的骨兵、而在这过程中他们这个门派的弟子也可从中吸取一些骨气增加自身根基和真气修为、使自身真气变异变得更加诡异强大。

　　说穿了，骨气本身也是一个武者或者有形体的人或者妖魔的根基所在，骨气强则骨骼根基强大、骨气弱则根基难以提升、能够承受的伤害就小，容易折断摧毁。

　　这世上为什么会有人能力撼山岳刀枪不入、为什么同样修为的武者进行同强度的交手有的会撑不了多久就战败、有的却能拼着重伤也把对手活活耗死？

　　除掉其余心理因素以外，这就是根基、也是骨气的作用，许多横练的武功最重要的就是壮大骨气、其次才是皮肤的坚韧程度，死后骨骼千年不腐不脆便是如此。

　　可以说，骨气的存在乃是一个有形生灵资质中的重要因素之一！

　　而现在，被‘血前辈’灌注在黎元体内的精元中就有大量的骨气，随着精元被黎元吸收，那些骨气也飞快的窜入黎元的四肢骨骼全身上下、让他感觉浑身骨骼内部都酥酥麻麻的同时也感觉到自己根基体质在大幅度提升。

　　同时，他的境界修为也在飞快的提升！

　　骨气增加根基强化身躯硬度耐力和防御敏捷，精元中的其余精华则对黎元的经脉、窍穴和真气产生了极其可观的增强。

　　……

　　……

　　大约六七个呼吸后精元的灌输就结束了！

　　把自身百多年修为精元传输过去的‘血前辈’容貌气质大变、本就白如纸的脸上呈现出灰色、原本圆润饱满的皮肤全数干得宛如脱水的尸体整个都缩小了大半、就连额头两边的一对玉白色犄角都变得坑坑洼洼宛如虫蛀，全身上下更是干瘦如柴仿佛随意一推就会散架一样。

　　他已经快死了！

　　哪怕现在让他恢复神智、再服下天下闻名的药王谷造神丹最多也就能让尸体重新产生骨气成为他们师门的鬼甲骨兵的材料而已、精元的缺失根本无法弥补，若是配上大量的灵丹妙药补充也最多也不过保住性命、想要更进一步恢复如初几乎不可能、而且也没有哪个师门会富裕到用这么多灵丹妙药来培养维持这么一个废物的生命。

　　但是此时的他那双纯白无瞳的依旧有着和身体各处截然不同的神采、正好奇的盯着地面盘膝而坐飞快运转真气化消精元的黎元、那是不属于他本身的力量，只待这股力量退去其必死无疑。

　　……

　　……

　　在几乎仅次于自身的强大精元的灌注下，黎元感觉自己这一次的遭遇简直就是奇遇、此时此刻他的内外伤势已经痊愈一点痕迹也不留、随着自身骨气和外来的混他的根基飞快提升，伴随着精元被炼化、原本内功的后续窍穴中未曾被温养炼化的一个个窍穴被恢复后趋于强盛的真气快速温养炼化。

　　此时此刻，他感觉自己这一次受灾简直就是一场莫大的奇遇、而且是那种几百年难得一遇的奇遇、别人得到提升功力的奇遇都是直接提升修为境界、根基方面得在功力提升后以更强的真气逐渐修养洗练才能提升快一些最终到达和修为境界持平的程度，若是根基没达到一定程度、即使拥有相同的功力、根基弱的那人久战也必败、承受能力不如同境界，而自己……

　　这时候他明显感觉到自己提升根基的速度绝对不比自己提升修为的速度慢，简而言之……自己一旦功力提升到某个程度、根基也不会相差太多，一上去就有那个修为中的韧性和根基、根本不需要再怎么打熬就能发挥出那种修为的全部威能。

　　这等欣喜让他忘却了之前的各种不公和来自妖魔们惨无人道的折磨，如果这样的折磨不是伴随着大量同伴一起受难的话他宁愿一年来个好几次，因为……

　　一百四十五窍……一百四十七窍……他的修为境界一直在快速飙升着！

　　……

　　精元的消化足足维持了十几个呼吸的时间！

　　待得大致消化完毕把根基和修为境界提升到一百七十一窍的程度，虽然不想就此停下但也知道自己不可能如此打坐下去、眼前前辈的行动或需要自己配合、而自己此时的修为根基已经足以独当一面的黎元忍痛运转真气把还未被消化的精元包裹起来藏入体内某处强行终止了炼化，只任由剩余骨气继续增长根基。

　　再度睁开眼，更强的功力让他眼前一些变得更加清晰、整个视线内的一切都变得和以往截然不同，包括眼前站着看着自己的诡异恐怖干尸、以及旁边被自身威压所慑不得以躲到干尸身后的夏非非，一切都更加的生动。

　　“多谢前辈提携之恩，晚辈终生铭记、以后若有需要前辈但请吩咐、只要不违背侠义和江湖道义晚辈万死不辞！”

　　经过这一番提升黎元对夏非非所说的事情相信了八成，起身后抱拳朝除了眼中还有神采其余皆死气沉沉的干尸‘血前辈’恭恭敬敬的抱了抱拳所说也是真心话，强增功力之恩可是仅次于传功解惑的师恩，作为一个经历了许多风波的高手他深深知道这份大恩会对自己未来的生活产生什么影响。

　　“呵……你倒是警觉懂得节制没有沉溺其中，不愧是这小子口中的大前辈”

　　干尸‘血前辈’咧嘴一笑笑得诡异恐怖，因精元丧失说话都变得有气无力、好在黎元和夏非非内功都各自有成都能听得清楚。

　　“前辈过奖了”

　　黎元捋了捋劈散的长发整理了一下仪容，收起一身让夏非非如被重山镇压的气势，浑身上下都充满了干劲，透过边上的栅栏扫了一眼外面空荡荡的通道，问道：“敢问前辈有什么计划，晚辈功力新增根基也还在增加、一百七十一窍的修为以晚辈对这里的妖魔的了解应该足够辅助前辈将之剿灭，救出众多同伴了”

　　“前辈当知，这段时间这个营地的妖魔从不少武者口中逼问出了许多情报和武功传承想来对刑杀道比较重要，如果可以晚辈建议灭了营地所有妖魔尽量不让他们逃脱一个、这些东西若是已经传出去的也就罢了、还没穿传出去的我们毁掉会较为妥善。”

　　说着话的他很自信，事实上上过英豪榜的人就是这样子、更何况他现在修为暴增了三十多窍以后等存储压制的剩余精元被炼化短期内还有进步空间，可以说重返英豪榜对他来说已经是一件十拿九稳的事情，区别只是排名高低而已。

　　“辅助？”

　　他话音方落、干尸‘血前辈’那干枯恐怖的脑袋便微微摇动了一下、只是似乎没有了精元其摇头的动作稍微有些耗力，是以微微摇动便戛然而止、那苍白泛灰的嘴角露出一丝怪异的笑容：“不，你们来动手，自己把这个营地灭了”

　　“我们？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　黎元错愕、夏非非更是惊呼出声！

　　再怎么样他们都没想到她居然会这么说，要知道此时也不过黎元一个人脱困而已、而在这危险的妖魔营地中夏非非这种修为的连一个鬼甲骨兵都打不过根本没什么用，让黎元一个人去做？

　　这根本不可能！

　　黎元知道营地内的一些情况、即使自信如他也没有把握此时的自己能一个人独挑整个营地。

　　不过他终究是老江湖，心念电转便想到了另外一个可能！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1800章 你们来动手！免费阅读。https://xs.23sk.com 