    数天后。

    中域，某地。

    八殿队伍一行，早已离开地底，回到地面。

    而此刻，洛前辈、几位总殿主，则在静静等待着。

    一众随行殿主，则在四边护法。

    一众八殿天骄，尚在闭目打坐，有所感悟。

    当然，更多的目光，却是聚集在最前方的两道身影之上。

    那是萧逸与依依。

    二人上方苍穹，此刻正一片明亮。

    月轮，月芒倾泻，光芒之盛竟超过了以往任何时候。

    漫天星辰，同样光芒熠熠，星光耀眼。

    一时间，竟星月交汇，整个苍穹璀璨无比。

    这片天地，似乎在为这两道身影而欢呼跃动着。

    这片天地，这一刻，似也以这二人为中心。

    洛前辈眯了眯眼，看了眼苍穹，又看了眼二人，眼中尽是惊色。

    天机总殿主咂巴了下嘴巴，“这俩个小家伙，轻易间便引动了整片天地的星月力量，天地星月法则动荡不已。”

    风刹总殿主脸色肃穆，“那个时代，就要来了。”

    “属于年轻一辈的时代，最妖孽的岁月。”

    炎殿总殿主脸色沉凝，“每届炎龙榜之后，都会迎来一次仅属于年轻天骄们的时代。”

    “每一次，尽皆风云变幻，激荡起伏。”

    天机总殿主轻笑道，“老夫对这俩个小家伙可是信心十足。”

    风刹总殿主与炎殿总殿主笑笑，“我们自然也是如此。”

    洛前辈淡漠的脸庞上，涌现了皱眉，“看真切些。”

    洛前辈负着手，仰望苍穹，“星月交汇，整片夜空璀璨光华。”

    “仿佛，历史长河中最璀璨的一次妖孽岁月就此划开。”

    “但星月之辉内，却夜芒始终挥之不去，莫名的天地力量，正在撼动月芒倾泻，阻挠星光飞动。”

    “这…是不详征兆。”洛前辈眯了眯眼。

    “这片夜空，这次的黑暗，该谁来划破！”

    三位总殿主，同时脸色一肃。

    ……

    星月交汇之下，二人身上气势愈盛。

    随着二人身上气势飙升至巅峰，星月之辉亦璀璨耀眼至极点。

    萧逸的眼眸猛地睁开。

    “斩星。”

    紫电神剑，凭空而凝。

    一剑出，宛若横亘天地。

    一瞬之间，万道星辰，尽数溃散。

    璀璨夜空，尽在这一剑之下划破，而后湮灭殆尽。

    这一瞬，天地之下，仿佛唯此一人一剑。

    这片星空之下，他为王！

    时间，缓缓而过。

    待得天地恢复正常，二人身上的气势亦就此平伏。

    “君境三重，突破了。”萧逸喜悦一笑。

    第三条标志武道，乃是斩星剑道！

    至属于这条标志武道的天地力量降临，由他所吸摄入体内，他忽然方才真正明悟斩星剑道的真谛与强大。

    初修时，只觉这条剑道复杂无比，又强大无比。

    愈发精进，愈发为其精妙所惊叹，却又愈发对所需掌控的星道知识而望而却步，感到困难无比。

    大成时，意气风发，一身星道知识掌控无数，一剑在手，万空星辰皆为所用。

    至今圆满，方知往日之路，步步尽错。

    何为斩星？星辰，斩之，真谛在于斩之一字。

    需无尽星辰武道掌控？可我非修星道，我修之乃剑道！

    是的，何须星辰之道！

    需的，是剑道！

    一剑出，万空星辰尽碎，星辰中所蕴，与我何干？

    星辰中之玄奥，与我何干？

    我只挥剑，一剑破之！

    这才是真正的斩星剑道！

    从今日起，无论所斩星辰萧逸是否明悟，他皆无需理会。

    遇之星辰，剑可斩，唯此而已。

    萧逸轻笑道，“我至今方才明白，这条剑道，属于这片夜空。”

    “它霸道，它无敌，它蕴无尽玄奥。”

    “它可斩破夜空，可斩破星辰，乃至斩破天地，遨游太虚。”

    “这条剑道，将成为我之后君道之路的最有力根基。”

    “恭喜公子。”依依盈盈而笑。

    “你也不错。”萧逸笑道，“君境六重修为了。”

    “你掌的是何种武道？”

    依依回答道，“是我圣月宗远古传承的月道法则之一，六重圣月。”

    “公子你看。”

    依依双手齐出，一轮厚重明月，就此降临。

    明月之上，自蕴净月光芒。

    月轮厚重万钧，似压得天地厚重万分。

    “这…这不是你圣月宗的圣月明轮阵？”萧逸一惊。

    依依笑道，“只是暂时可以初步凝聚出。”

    萧逸脸庞抽了抽，“我收回刚才的不错的评价。”

    本以为自己彻掌斩星剑道，知晓其中剑游太虚意味，已是了不得。

    而今一比，自己完全是相形见绌。

    萧逸一副吃瘪模样。

    依依‘扑哧’一笑。

    “好了。”炎殿总殿主道，“该回总殿了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，而后手中取出十数个乾坤戒。

    “怎么？”炎殿总殿主疑惑问道。

    萧逸回答道，“自是要补回之前总殿替我出的三万条上品灵脉。”

    在处地底之前，萧逸在那灵脉宝地吸摄了数天，全力之下，也不过多取了一千余条极品灵脉。

    算上自己一开始吸摄的一千条，合共两千条。

    论价值的话，抵得过两万余条上品灵脉了；再按极品灵脉的珍贵性的话，倒是勉强可以抵得过三万条上品灵脉。

    萧逸道，“先补上这些吧，剩下的，我过些日子再慢慢补回来。”

    炎殿总殿主知晓萧逸性子，故也懒得多唇舌些什么，只就此收下。

    一旁依依连忙道，“公子，我这里有灵脉…”

    萧逸轻声打断，“不必了。”

    圣君以名额之事拿了他三万灵脉，又将这三万灵脉给了依依，此事依依早已告诉他。

    “那三万灵脉，是我和圣君的交易。”

    “你手中三万灵脉，则是圣君给予你的修炼资源。”

    虽同样是那三万灵脉，但二者于萧逸而言，不一样。

    “公子…可是生气了？”依依蹙眉。

    “可没有。”萧逸连声道，“若气怒了夫人，为夫可未必打得过你。”

    依依开怀一笑，刚要坚持给予灵脉，萧逸率先笑道，“走了，回总殿再说。”

    哗…

    天机总殿主大手一挥，那阵道生花之法再现。

    一行人，如来时一般，浩浩荡荡而归。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。