    第359章同意了

    聂灵儿如此说，一旁的聂坤此时也开口了。

    只见他目光诚恳的看着王氏，语气虽轻，却也坚定：“娘，我知道这件事是我做的不对，不够周全。可我想娶仙儿这件事是认真的，我是真的喜欢她，也是真的想娶她。”

    王氏闻言，不由的脸色沉重的叹了口气，看着聂坤问：“若是以前，娘自是不会反对。可如今你入了仕，当真没有为以后考虑过吗？”

    “到了都城以后，你有大把的机会能寻到更好的姻缘，对你的仕途也有所帮助啊。”

    眼下都是自家人，王氏便也没在藏着掖着，她自是希望儿子能够和都城大户人家的小姐结亲，这是为人父母都会想的事儿。

    可坤哥全然不在意。

    只见他摇了摇头：“我只想娶仙儿，其他的因素我都不会考虑。”

    “娘，感情之事，何必掺杂如此多的杂念呢。对我来说，能娶喜欢的人为妻，才是我今后发愤图强的动力，我一定会尽最大的努力给仙儿最好最幸福的余生。”

    见儿子这般坚决，王氏别过头去又叹了口气。

    聂灵儿见状，不禁开口道：“哥，二大娘并不是对仙儿姐不满意，她只是为你考虑的更多罢了。”

    “况且这沈家叔叔不是个安分的人，所以二大娘的担心并不多余，这亲事即便成了，日后你和仙儿姐的日子也免不了会受沈家的影响。”

    “这我知道。”聂坤明白的点了点头。

    如此，聂灵儿便对着王氏语重心长的道：“二大娘，我知婚姻大事应该全凭你和二伯做主，但这件事既然已经发生，也是坤哥中意的人，你倒不如成全了他。”

    聂坤也语气哀求的道：“爹、娘，你们就同意了吧，我都答应了仙儿，你们总不能让儿子当那背信弃义之人吧？”

    久未开口的聂远山这时终是出声了：“依我看，这事儿就依着坤哥吧。那沈家虽不是个好相与的亲家，但他家女儿确实不错，模样出挑，又读书识字，最重要的是坤哥喜欢。”

    话落，聂远山看着王氏也道：“他娘，坤哥能科举高中，给咱们聂家光宗耀祖，这事儿就当是圆了他的心愿，也好让他明年意气风发的上任去。”

    不禁聂灵儿出言相劝，就连聂远山也同意了。

    王氏孤军奋战显然失去了意义，且说到底她也并非是真的反对，只是气坤哥擅自做主把事情搞成这个样子。

    沉默片刻，王氏终是点了点头，松口道：“先等沈家把那江城县苏家的聘礼退了之后再谈吧。”

    王氏能这么说，就说明她心里也同意了。

    聂坤不禁一喜，激动的看了聂灵儿一眼，而后连忙点头道：“谢谢娘。”

    聂灵儿见状也笑了，却也不忘出言安抚王氏：“二大娘，你放心。我之前说过只要有我在，就不会让坤哥在沈家上吃一点亏，这件事你且放心，我有办法拿捏住他们。”

    王氏听聂灵儿如此说，才稍稍的松了口气，语气无奈的应：“灵儿，这件事若非是你支持坤哥，我是不会这么轻易的松口的。”

    “有你帮着坤哥筹划，我总归是放心的。”

    聂远山也替儿子高兴，伸手拍了拍坤哥的肩膀：“你小子倒是会挑，那沈家女儿是村里公认最漂亮的。”

    聂坤闻言，不禁嘿嘿一笑，不好意思的挠了挠头。

    王氏则起身催促：“行了，这事儿等之后再谈吧，你快跟灵儿去镇上吧，今儿不是要去亭长府上。”

    如此，两人点了点头，一同出了门。

    马车早就套好了，聂凡站在马车旁等了好半晌，见两人终于出来了，忙不迭的迎上前去：“如何啊？二婶同意了吗？”

    聂坤憨笑着点了点头：“同意了。”

    “太好了！”聂凡一听，不禁兴奋的一拍手：“恭喜你小子啊，那句话怎么说的，抱得美人归？”

    聂坤笑的更羞涩了，却不忘对着聂灵儿道谢：“灵儿，谢谢你啊，没把那件事告诉我爹和我娘。”

    坤哥所说的那件事，就是沈仙儿要嫁到苏府做续弦的事。

    聂灵儿刚才确实没有提起，主要是考虑到沈仙儿的名声。

    “没什么可谢的，这件事若是传出去，不光彩的自然是沈家，可你和仙儿姐若是成了亲，这沈家就是你的岳家，名声不好对你影响也不好，虽说这沈家本身口碑就不好吧，但总不能破罐破摔不是？”

    “而且这事儿奶奶知道，也是她的意思，仙儿姐若是嫁给你，总不好背负着这么一段过往，所以还是越少人知道的越好。”

    “奶奶是怕二大娘知道了气愤，若是口不择言的宣扬了出去，事情就复杂了。”

    聂坤闻言，连忙点头赞同：“奶奶说的对，越少人知道越好。”

    “好了，这件事先到此为止，二伯和二大娘虽然不能说完全满意，但好歹是全了你的心意，我们大家都替你高兴。”聂灵儿道。

    聂凡也笑着道：“就是，别的甭想了，结果是好的就行。”

    在当下这个社会环境，哪有那么多完美的姻缘，又有几个人能真的和喜欢的人成亲。

    聂坤能娶到喜欢的人，已是羡煞旁人的幸福了。

    到了镇上铺子，铺子已经开门，这一大早，铺子里竟是有十几个客人在买酱菜。

    “生意这么好！”

    聂灵儿笑着进了账台，佟月茹闻声抬起头，见是聂灵儿和聂凡来了，不禁美美的笑了：“灵儿和凡哥来了。”

    聂灵儿脸上挂着笑，道：“月茹姐，最近生意不错吧？”

    佟月茹闻言笑着点头：“是，自从泡椒无骨鸡爪上架之后，营业额比之前翻了好几倍，除了这道酱菜的售价本身就贵之外，市场需求也确实比其他的酱菜更大。”

    “豆腐乳虽然依旧畅销，但单价总归是不能和无骨鸡爪比的，所以整体销售额上还是无骨鸡爪盈利更多。”

    “那望春居也从每次两缸两缸的拿货，变成了如今五缸五缸的拿，有的时候不到三四天五缸就卖光了。”

    (本章完)

