    舰队一路南下。

    速度是慢了一些。

    倒不是铁甲舰的问题。

    而是后头的帆船速度慢了一些。

    铁甲舰的船速，若是十个锅炉一起工作的话，可以在短时间内，达到后世每小时十四节的速度。

    而这个时代，最快的帆船，不过是7至10节。

    就这……还需考虑风向之类的问题。

    有时遇到风向不好，或者浪大的因素，甚至只有4、5节。

    当然，速度快其实还不算什么，最紧要的还是稳定。

    帆船的速度稳定性实在不高，平日还好，一旦到了战时，那么体验就更加糟糕了。

    铁甲舰则只需考虑不断的添加燃煤就好了。

    其实即便如此，张静一对于铁甲舰的航速还是很不满意的。

    因为这玩意还是太慢了，放在后世，形同蜗牛一般。

    哪里晓得，这已是当今天下最快的快舰呢？

    这一路上，居然没有遭遇到任何的敌舰。

    以至于梁文武紧绷的心，终是放下了。

    因为原本这一条通往琉球的航线，在他的预料之中，敌人但凡在这航线附近，派驻一些舰船巡视，都是可能发现辽东水师的。

    可结果却显然让人大跌眼镜。

    当然，若是分析研判的话，最大的可能就是在一系列的对大明沿岸进行袭击之后，这些欧罗巴人，显然已经认为大明已是毫无还手之力，他们只需要集结船队，分别袭击大明沿岸的各处港口就是了。

    至于这重要的航线上，大明的海船暂时还无法形成规模以上的舰队，根本不足为虑，不必考虑会有大明舰队出现的问题。

    这其实也算是救了他们一命。

    因为即便会有敌舰巡逻，梁文武也能确保，将他们统统毙入汪洋。

    十七日之后。

    绕行过了泉州的舰队……已开始徐徐的进入海峡。

    这一道海峡的水文，虽然闽粤千户所已打探过，不过……是否准确，却还是未知数。

    而舰队的目标，则是琉球的南端，位于南部的热兰遮城。

    此处乃是尼德兰人修建的堡垒，据说是尼德兰人统治琉球的中心，通过巨大的军事堡垒，同时在附近建立了商业区，再在海岸上设立了大量的灯塔和炮塔，以及大量的港口，囤积大量的粮食，还有欧洲运来的火药，作为整个联合舰队进入大明的基地。

    只要拿下了这里，不只可让琉球彻底的告别尼德兰人。

    而联合舰队的补给，也就被彻底的切断了。

    指挥舱里，几乎所有人都在紧张的进出。

    铁甲舰与其他舰船的通讯，以及这些时日航行之后，舰上所出的问题，都亟待解决。

    现在最大的问题，是铁甲舰上的锅炉烧坏了三个。

    也就是说，在经历了长期的航行之后，只剩下七个锅炉能正常工作了。

    张静一听到这个消息，是一脸懵逼的。

    锅炉还能烧坏？

    不过细细一想，这台铁甲舰，本身就是试验品，还有许多技术问题需要解决。

    因而便让人记录下来了坏的原因，等将来拖回母港的时候，再解决就是了。

    而眼下当务之急，是接下来预备出击的问题。

    在热兰遮城里，已经有锦衣卫潜入了。

    大量的消息，早就传输了来。

    这城内外，原本的卫兵只有六百多，不过……随着联合舰队的到来，他们的士兵增加，已至两千二百人，除此之外，还有从吕宋、天竺、苏门答腊、倭国雇佣的雇佣兵一千五百人上下。

    热兰遮城的堡垒极其的坚固。

    统统都是巨石打制，港口处……随时保持着七艘以上的战舰停泊。

    一发现动静，这些战舰可能随时出击拦截。

    战舰中，也有不少的士兵。

    因而，敌人的数目，至少在七千以上。

    张静一对此，不敢大意，不过还是让船队继续朝着目标的方位疾行。

    直到三日之后的拂晓……

    在海上薄雾缓缓升而起，天刚破晓的时候……他们的目标……即将在眼前了。

    他们的目标，是鹿耳门港，而后，便是赤嵌城，这两处，都是热兰遮的门户。

    铁甲舰一马当先。

    这铁甲舰巨大的噪音，惊起了无数的海鸥。

    好在，海涛的轰鸣，却是遮掩了这巨大的轰隆巨响。

    铁甲舰顺着水道，徐徐进入海湾的位置。

    紧接着，整个铁甲舰里，几乎所有人开始忙碌起来。

    半个时辰之前，全员已经枕戈待旦。

    就算是下值休息的人，也都叫醒，让他们提前做好准备。

    所有人已吃过了一顿饱餐。

    而张静一，已带着人出现在了甲板上。

    炮舱里，所有人开始打开了船身上的挡板，而后将沉重的重炮顺着滑轨，推出去，一门门火炮，自船身上探出。

    巨大的炮口，黝黑而狰狞。

    紧接着，便是一个个炮弹，通过铁甲舰中的滑轨，顺着推车，送至各处的炮位。

    张静一披着一件猩红的披风。

    此时他拿起了望远镜。

    其实这薄雾升腾而起，这样的距离，压根看不到陆地。

    只不过……就好像是赛前热身一样，总要装模作样的端起望远镜看一点啥，这样才显出自己的专业。

    当然……虽然是重重的薄雾。

    想要辨明港口的方向，其实还是很简单的。

    因为港口处的灯塔，此时冉冉升腾着光亮。

    这光亮透过了海面上的薄雾，十分清晰的为铁甲舰标明了位置。

    张静一道：“出击吧，赶时间，本都督要在赤嵌城里吃晚饭。”

    “喏。”

    炮队的武官，已经进行了测距，而后……下达了各炮进行校射的命令。

    一个个炮弹，已经塞入了炮膛。

    而这时候……显然在港口处的尼德兰人，已经发现了海面上的异样。

    一时之间，港口里开始出现了许多的火光。

    显然这里的守军，试图想要做点什么。

    说来也好笑。

    这第一炮，竟是陆地上的炮台先射出来的。

    隐隐约约的听到一处轰鸣。

    而后……啥都没有发生。

    炮弹没有够到铁甲舰的位置。

    那炮弹的铁球，直接落入了冰冷的海水之中。

    张静一勃然大怒。

    而梁文武一脸无语。

    被侮辱了。

    显然这给了张静一很不好的印象，这岸上的家伙……手速比自己下辖的炮队还要快。

    不过他什么也没说，直到片刻之后。

    整个船身开始剧烈的颤抖。

    轰隆隆……轰隆隆……

    漫天的流星，刺破了天穹的薄雾。

    而后，如雨花一般的，落入灯塔的位置。

    满天雨花落下。

    随即，在岸上开始密集的爆炸。

    因为距离太远，所以谁也不知道岸上发生了什么。

    “舰上的火炮，射程已这样远了吗？”

    “恩师……所有的火炮，都是旅顺水师军械局打制的重炮，威力巨大，射程也远。”梁文武立即回答。

    张静一点点头，表示满意：“打的远好，打的远好，打的远了，就看不到有人溅的一身血了，良心会好受一些，给我炸两炷香，差不多了，就让李定国给我上岸。”

    “喏。”

    炮声不绝。

    自甲板上，可以分明的看到，远处的陆地，一团团的火焰升腾而起。

    伴随着晨曦的阳光，刺破天际，慢慢的驱逐了晨雾，便可看到，陆地上，到处都是火焰，那里不只有港口和码头，还有数不清的仓库，此时，在无数的炮弹落下之后，早已化为了火海。

    悲剧的是……岸上的炮台，根本无法够上铁甲舰。

    张静一已看清了停泊在码头处的七八艘舰船的轮廓。

    原本以为，这些舰船会立即出动，来一场海战。

    不过很明显，他失算了，舰船还停泊在那里，其中三艘已被落下的炮弹炸的歪斜在海面上，显然……绝大多数的水手，早已登岸，而一通轰炸之后，水手们根本不敢冒险上舰，更别说来一场惊天动地的海战了。

    这几乎是一面倒的炮火宣泄。

    炮声隆隆，直到目力所及之处，尽为火海。

    紧接着，在炮火的攻击之下，数十艘帆船，已徐徐的向前，他们放下了无数的登陆小艇，铺天盖地的东林军，在李定国的指挥之下，以小队为单位，带着无数的辎重，顺着潮水，朝着陆地而去。

    李定国也登上了一艘快艇，此时，数十人尾随他，子弹统统上膛，因为这里天气炎热，大家没有穿着大衣，且船上燥热，不少人只穿着清凉的短袖军服。

    炮火终于停歇了。

    而第一艘舰艇，直接被大浪冲上了沙滩。

    沙滩处，早已是一片狼藉，满目疮痍，有被炸开的残尸，有烧成灰烬已分辨不出来的各种器具，偶尔……还可看到几个惊慌失措的人。

    砰砰……早已警戒的东林军已开火。

    此时薄雾还未散去，所以也分不清远处模糊跃动的东西是什么，见着了活物，先开火便是。

    而越来越多的小艇在这宽达数里的海岸线上，时不时冒出火光，此起彼伏的枪声，自各处时起时落。

    伴随着惨叫和远处升腾而起的滚滚浓烟，在前头扫荡的士兵掩护之下，后队陆续登陆的人，则开始将许多辎重搬上沙滩，火炮甚至是马匹，还有一箱箱的炮弹，干粮……一下子堆积的比山还高。

