
　　秦慕枫：“……”

　　这人是听不懂人话吗？

　　他都说他是了，她偏要说他不是。

　　“而且，你若真是因为姜寻便决定不与慕氏合作，你难道不怕被你父亲知道吗？”慕诗禾威胁道，“你因为姜寻，公私不分，不顾秦阳的利益,若是被你父亲知道，被你的家族知道，你还能好好地做秦阳的总裁吗？”

　　秦慕枫笑了，“你威胁我。”

　　“并不是。”慕诗禾以为自己说到了秦慕枫害怕的点上，精神一震，带着自信淡笑道,“我没有要威胁你,只是提醒你，姜寻并不适合你。”

　　“她已经严重影响到你在工作上的判断力,从而影响到了秦阳乃至整个秦家的利益。”慕诗禾自信的说，“秦总，我知道你跟姜寻只是协议情侣的关系。”

　　慕诗禾自信的笑，“你应该是为了应付家里，所以才找了个女友吧？恰好姜寻身后还有个姜家，勉强符合你的要求。”

　　“谁说我跟姜寻是协议情侣？”秦慕枫沉声问。

　　慕诗禾垂了垂眸，“你说不是就不是吧。”

　　秦慕枫笑了，笑的嘲讽又冰冷。

　　慕诗禾还真是愚蠢又自以为是。

　　便听慕诗禾又说：“但姜承业跟姜寻并不亲近，成业的一分一毫也不会分给姜寻。即使姜继煊跟姜寻关系不错，可两人始终是异母姐弟。而且姜承业跟姜继煊的母亲离婚，也是姜寻一手造成。姜继煊真能跟姜寻毫无芥蒂？况且姜继煊还有一个一母所出的亲姐姐呢。”

　　“众所周知，马城慕家内各房关系复杂，没有人能比我更了解姜家这样的情况了。姜寻不过是徒劳的占着一个姜家长女的名头罢了，除了这个名头，她什么都没有。无法从家族利益上给你带来好处，也无法在工作上帮助到你。”

　　“而我不一样，我才是最适合你的人。”慕诗禾一脸自信的说，“若秦慕两家联姻,不用我说你也知道对你的好处有多大。而且我也不只是慕家的女儿而已，我在慕氏是有职权的。如今我虽然只负责到帝都的范围，但我相信不久的将来，我就能拿下慕氏在整个华国的话语权。”

　　“我与姜寻那种空有名头，其余什么都不是的人可不一样。我是实实在在能够帮助的到你的人。”慕诗禾大胆的说，“秦总，我希望你能好好考虑一下我的建议。”天籁小说网

　　秦慕枫被她恶心的食欲全无，“又蠢又自信。”

　　“你说什么？”慕诗禾错愕呆滞住，以为自己听错了。

　　“你为什么觉得我会需要靠联姻来给自己带来利益？你以为秦家看得上慕家那三瓜俩枣？”秦慕枫嘲讽撇唇，“见识少至少要懂得闭嘴。”

　　慕诗禾被秦慕枫嘲讽的涨红了脸，整理了一下心情，不屈不挠道：“慕家是否是三瓜俩枣，秦总你心里清楚。不说这个，只说慕氏旗下产品的知名度和市场占有率，跟秦阳合作，秦阳并不吃亏，且还是双赢。只论公事,我也希望秦总你能好好考虑一下。”

　　跟她联姻的好处,她不信秦慕枫不知道。

　　既然现在秦慕枫不愿意，那她就先不说这个,还显得她公私分明，性格利落。

　　“不合作就是我考虑后的结果。”秦慕枫不耐道。

　　“慕氏也不只秦阳一个选择。”慕诗禾拿出自己最后的杀手锏，“另一家零售业品牌每伴，一直在与慕氏联系，有意向与我们合作。每伴在零售业，一直是秦阳的一个很大的竞争对手。但慕氏最优先的考虑始终是秦阳，对于秦阳的合作很有诚意。所以也希望秦阳能重视慕氏的这份看待。”

　　每伴跟秦阳不同，秦阳除了零售业，还涉及酒店和地产行业。

　　但每伴专注于零售业，和秦阳一样，从便利店到超商，面向的用户群体从低消费人群到高消费人群都有。

　　从大众消费的超市到精品超市，还有线上会员购等等。

　　在零售业市场，秦阳依旧占据主要地位，但每伴一直试图超过秦阳。

　　每伴也不是没有给秦阳造成一些压力。

　　但正因为秦阳还是占据主要地位，所以慕氏才优先考虑跟秦阳合作。

　　但如果秦慕枫依旧坚持不与慕氏和做的话，那慕氏跟每伴合作，她一定会想办法让每伴在零售业超过秦阳的。

　　“祝你们合作愉快。”秦慕枫淡淡的说。

　　慕诗禾气笑了，负气道：“秦总别这么着急说拒绝的话，明天我父亲不是约好与你再见一面么？希望到时秦总能够做出正确的决定，否则慕氏真的选择跟每伴合作，希望将来秦总不要后悔。”

　　秦慕枫起身，厌烦说：“慕小姐成功让我今天中午食欲全无。”

　　章呈南也跟着起身，与秦慕枫一起离开。

　　慕诗禾就这么被秦慕枫嫌弃的丢在这里，气的紧握成拳，指甲都扣进了肉里。

　　秦慕枫回去办公室，也没了胃口。

　　便在微博搜索他跟姜寻协议情侣的关键词。

　　果然有许多人这么说。

　　秦慕枫不厌其烦的点了举报，举报理由是散播谣言。

　　他想了想，给姜寻发微信，“你知道网上很多人说咱们俩是协议恋爱吗？”

　　姜寻：“知道啊。”

　　秦慕枫微微皱眉，“那你怎么从来没有跟我说过？”

　　姜寻：“没什么，他们说就让他们说去。”

　　秦慕枫心觉奇怪，姜寻什么时候变得这么好脾气了？

　　仿佛在微博追着人家道歉的不是她一样。

　　秦慕枫心里突然生起了浓浓的危机感，“你为什么不在意他们这么说？难不成你还想着会跟我分手？”

　　姜寻：“……什么跟什么呀。现在让他们说的越欢，咱们俩感情一直稳定，就让他们等着咱们分手等一辈子去呗！到时候打他们的脸，多爽啊！而且你现在就算是认真声明了咱们俩不是协议情侣，黑子也不会信。只会觉得你的声明也只是欺骗网友的手段而已。现在的辟谣，少有人信的。”

　　秦慕枫：“……他们不信，直接告上法庭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第389章 又蠢又自信免费阅读。https://xs.23sk.com 