
    第549章神风御玄符

    “轰嗤……”

    诡异的风能卸去了一阳指的大半力道，可残余四成威力依旧不容小觑。

    强悍的冲击力轰中了野田的腹部，刹那间让他成了弓腰大虾，被一阳指力冲撞的急速飞退，一路上撞翻了数十名兵卒、又龇着泥湿土地滑行了数十米，才堪堪稳住身形。

    眨眼过后，宏光消散。

    诡异的风系玄能也随之消失。

    再看野田，原本光鲜亮丽的狼面獠牙甲早已多处龟裂，胸腹部位更是破碎成渣，肌肤血肉模糊。

    不过总归没有伤及内脏，性命无忧。

    与此同时，天虹雷的噬魂夺魄特效发作——

    “滋滋滋……”

    “恩？我的神魂识海……想噬我魂力？哼，给本将滚出去！”

    野田一语炸喝的同时，神魂识海内的魂光龙赫然扑咬，将那紫红色的游龙光华驱散一净。

    辰申之前连番激发玄晶重炮，导致玄魂之力损耗极大，受此影响，天虹雷噬魂夺魄的效果也十不存一，因此才被野田轻而易举的抹除。

    不过此刻，这名二星玄王依旧是满心惊颤：“那小畜生方才一招究竟是什么品级的玄技？”

    “幸好本将提前释放了神风御玄符的符力，借助那灵阶中品玄符的激涌风能，卸去了大半力道。否则，本将必死无疑啊……”

    隔着神风御玄符之力，那少年的一指之光还是穿透了野田二星玄王的护体玄气，并碎其玄阶中品的狼面獠牙甲，伤及皮肉。

    倘若没有那张灵阶中品玄符，后果不堪设想。

    说起来，这名敌军总帅的警惕心当真非比寻常。

    他见辰申收起坐骑，回身以对，右手执枪，左手却始终背在身后，心里就不由警惕起来。

    野田没想到对方是在酝酿玄技，他只是觉得，对方身为辰家嫡系唯一的孙儿，说不定有什么了不得的底牌，比如牛叉的玄符、暗器等等。

    所以，他的目光死死的盯住那少年的一举一动，待他左肩微抖、手臂抽离身后的前一瞬间，便下意识的祭出了那张灵阶中品玄符的风御之能……

    “野田将军！”

    “将军大人，您不要紧吧？”

    数百精兵一窝蜂的涌上前来，每个人的面部表情都尽显慌乱。

    堂堂二星玄王境的野田大将，居然被那少年一击轰倒，对暗刃精锐而言，这打比之前十名副将、两千弟兄的死还要大！

    “妈的，一点皮外伤罢了，你们慌个球？”

    野田自是知道军心不可乱，从空间玄戒中取出一枚复机丹服下，以玄气快速逼发药效，原本血肉模糊的腹部开始缓慢再生、复原。

    老者一个鲤鱼打挺站起身，望向海边驻足的金甲少年，沉气大喝：“小畜生，你这招有点意思，应该是透支了玄力本源、孤注一掷的杀招了吧？”

    “如果你趁我倒地之时，再补刚才那么一下子，本将说不得还真有死无生了！”

    “但是可惜啊，凡是有大威能之技，施展一次所消耗的玄气定是极为磅礴的，何况你还动用了几乎所有的玄力本源？”

    “现在，你就是想自爆丹田都没力气了吧？哈哈哈哈哈……”

    也不知为何，野田的笑声中，竟带有一丝凄意。

    这是因为，他也为之付出了一张灵阶中品的神风御玄符。

    这张玄符本是太寇国主赏他的。

    作为暗刃部队的首领，他的命很金贵。

    这一纸玄符，本是打算留到与大夏国全面开战后，用来防止他被辰藏锋、甚至大夏王本人威临之时救急所用的。

    不曾想，大战还遥遥无期，自己在这孤岛之上，为了对付一名区区玄师四星的雏儿给用掉了。

    野田心疼啊！而且，也他妈的很丢面子啊！

    “小畜生，你损我重宝，老子不会让你那么容易死的。老子要一刀刀割下你的肉，再泡在布满蚀骨虫的盐水缸中，浸泡十天十夜方能解恨！”

    野田咬牙切齿的说完，双足猛一蹬地，再度杀来。

    岛边，辰申脸上的诧异神情还没有消退：“靠！一阳指居然没弄死他？”

    “他刚才说重宝，难不成是用了什么法宝，这才卸去了我一阳指的力道？”

    “太阳你个黑洞的，失算了……五成威能的一阳指激发后，我体内的玄气只剩下三万多点，不可能是这二星玄王的对手。怎么办？”

    突然，这少年灵光一闪：“对了，我还有那个！”

    事到如今，也只有靠它了！

    一百多米的距离，以野田的速度，三息即可至，刀锋不由分说的猛劈向少年的下腹。

    要制住一名修者，最简单快捷的方法，便是破其丹田。

    野田打定主意要好好折磨辰申，自然不会砍头削脑，而是想以刀芒碎其丹田经脉，接下来再怎么凌迟他皆能随心所欲。

    然而——

    “闪现！”

    “唰！”

    “嗤！”

    野田志在必得的一击竟劈了个残影。

    那金甲少年的真身早已闪到了他背后百米开外，撒开丫子狂奔向那些寇国军士。

    “哼！强弩之末也敢逞凶？弟兄们上！”

    “小心点别弄死他了，断手断脚即可，将军大人还要折磨他玩儿呢！”

    “哈哈哈，也对。”

    ……

    “小畜生，你慌不择路了吗？真是白瞎了方才逃命用的身法！”

    野田回身转头，再度朝着辰申追杀而去的同时，还不忘出言羞辱对方：“传闻辰藏锋的孙儿是个傻子废物，只不过最近这段时间似乎开了窍儿。可如今看来，你废是不废了，脑子却依旧傻蠢啊！”

    一句话说完的时候，他手中利刃距离辰申的后心已不足十米！

    可那少年此刻根本无暇顾及身后，手中银枪连舞，在围攻而来的暗刃众军之间，做着最后的挣扎……

    最终，野田将森冷的刀芒下压，劈向向对方的腿根。

    利刃穿心，那少年就死定了，还怎么折磨他？而且还会破坏他那身极为希贵的灵阶战甲，不妥不妥。

    斩向大腿根就不同了，为了不限制佩戴者的行动力，大腿内壁是没有盔甲防护的，一刀劈出，既不会一击致命，又能保证不损伤对方的套装战甲，两全其美。

    就在野田手中的寒芒将至的瞬间，变故横生……
