    “里面都是……肉？”

    这里已经到了黑夜。

    庞大的真菌林地在黑夜的时候和白昼没有什么区别，大量的菌尘阻挡了阳光，所有的一切都处于昏暗的状态。

    好在阿特兰的头盔有着夜视能力，所以它能看清楚周围的事物，它刚才在头盔里的那个声音的建议之下，捡起了地上的一根骨头。

    这是它刚才打碎的骨架所留下来的，阿特兰仔细看去，才发现这种骨头比真正的阿特兰骨头要粗很多，而且里面是空心的。

    更主要的是，空心的骨头内全都是肉和液体，刚才被打碎的时候这些液体洒了一地。

    “我了解了，这些东西不是‘会动的骨头’，而是有血肉的生物。”那个声音说道：“你就继续前进吧，看看会不会遇到更多奇怪之物。”

    “……我可不想遇到。”之前看到这些骨架被吓的不轻，但即使这样，它还得继续前进。

    因为这个生物已经承诺，不管阿特兰最后有没有完成任务，它都会来救这个世界上别的阿特兰的。

    但现在既然还活着，就必须尽力才行。

    而阿特兰已经感觉到了强烈的希望，因此它会义无反顾地前往任务目标的地点。

    而在它行动的途中，玛雅也在研究着这些真菌。

    也许是因为教长的影响，原本对研究兴趣不大的玛雅现在也变得有些喜欢研究，不过也是因为它比较在意真菌。

    这种真菌是相当危险的东西，它现在已经根据阿特兰一路来的观察，得到了不少资料，现在它在统合这些资料。

    ‘瘟疫真菌’从最初开始，是被创造者制造出来的，这也许是创造者制造出来的一种比较意外的生物，它们很难被控制。

    所以创造者也没有怎么使用它们……

    而这种真菌经过很多变化之后，它们获取了一个亚特种群的脑，它们例外地没有吞噬这个脑。而是让脑开始指挥所有真菌。

    在脑的指挥之下，真菌感染别的生物，并且制造出了一大群的被感染的生物作为武器使用，并且还能够整合不同的生物。将它们构造成更为怪异的东西。

    这一系列的事情，玛雅也是知道的。

    不过，真菌的脑已经死去，瘟疫真菌也应该失去了指挥者，虽然它们懂得在没有食物的情况下使用各种方法让自己活下去。

    但是。应该是仅限于此的才对，即使到了另外一个世界，它们的本性应该不会有任何改变……而玛雅却从阿特兰的世界看到，这些真菌居然开始做出了以前的事情……

    那就是改造生物。

    单纯的感染生物，并把生物弄成一个长满真菌的‘傀儡’，以及改造，融合生物的这类事情，只是在有脑指挥它们的时候才发生过，在脑的指挥下，它们制造出了‘瘟疫之首’之类的东西。原本的用意是对付亚特种群。

    但是，现在玛雅却见到，在阿特兰那里，真菌也做出了同样的事情。

    它们改造了阿特兰，并制造出了出乎意料的东西。

    那些袭击阿特兰战车队的巨型生物，是以‘巨怪’为基础改造而来的，阿特兰之中有一种阿特兰被称之为‘巨怪’，它们是脑灵从普通阿特兰中制造出来，原本也是用于攻击绒球的生物。

    巨怪一般身高三米，适合使用重武器。但比起普通的阿特兰，巨怪的智力显得比较不足，因此它们在真菌蔓延的那个时候没能活下来。

    但是，它们好像没被吃光。现在玛雅却发现它们被真菌作为原型改造了起来。

    虽然没有详细资料，但玛雅能推算出，它们可能是将大量的巨怪尸体融合在一起，并重组，强化肌肉等结构，制造出了比普通巨怪还高十倍的怪物。

    真菌为什么会这么做呢？应该和亚特种群的脑有关系。

    那个脑给真菌下达命令的方式可能并不是完全的即时指挥。它可能有弄出过一些隐藏的效果，比如说……在这些真菌的细胞核内弄了什么信息，这些信息可能包括了让真菌学会如何改造生物。

    那个脑应该知道怎么调整或者加入一些细胞核信息进去，总之就是下达一些长期的指令。

    就好像亚特种群的脑能在死后也让造脑怪长期记住任务，可能这个被真菌感染的脑，也有类似的能力，它下达了一些信息让真菌长期都知道应该怎么改造生物……

    所以，真菌可能会‘本能地’在某些时候制造出这种改造生物来。

    但是，如果只是这样，真菌应该只会制造出‘瘟疫之首’那种生物。

    瘟疫之首是一种未完成品，它们行动不协调，很容易摔倒，而且没有前肢。

    而这种新的阿特兰改造物，显然经过了强化，它就好像被完善的瘟疫之首，已经没有那种不协调的样子，动作也更加灵活。

    虽然作为两腿站立的生物，长到如此庞大它肯定很容易摔倒，但比以前好很多。

    另外，玛雅还看到了一些东西……那些骨架。

    那些骨架似乎是真菌在骨头内制造了一些肌肉结构，然后把骨头连接起来制造成的‘活体生物’。

    这种东西的制造意义和目的都不明确。

    但玛雅觉得它是模仿在绒球的时候的一些真菌感染生物制造出来的。

    玛雅怀疑，这些真菌是不是有一定的智力，它们有着一些很强大的判断能力，它们知道根据周围的环境来改变自己，但没有直接表现出过智力，但现在这种情况能够表示它们似乎有目的性地在制造各种改造生物……

    或者它们之中有着某些指挥者……也许和奇布查虫有联系。

    只有那个阿特兰到达目的地，才能够知道究竟情况如何，也许能见到更多古怪的生物，也许它可以看到一些正在策划什么的奇布查虫，把奇布查虫和真菌一起传送过去，很显然是个错误……

    如果阿特兰不成功，那玛雅只有亲自去看看，所以也会顺便地拯救在那里的阿特兰。(未完待续。)

