    “咳咳，开玩笑。”云暮挽轻咳了一声，然后扫了众人一眼，紧接着，便是继续道：

    “现在，你们随我过去，注意保护自己的安全，否则，没有人能救得了你。”

    话音落下，她的身影便是离开了原地，在场的人，亦是来不及多说一句话，随后，赶忙跟上了她。

    ……

    无数的魔族正朝着这边涌过来，那浑身充满着粘液的低阶魔族，黝黑狰狞的皮肤暴露在空气之中，十分瘆人。

    大军袭来，边城前面的那条河，更是涌出了无数魔军，其中，还有不少的高阶魔族！

    此刻，站在城楼上的宋将军他们，面色颇为凝重，不由得想到了刚才云暮挽所说的。

    息战九日，敌方必然会有大准备。

    这一波的攻势，显然就是比上一次的攻势强了好几倍！

    “将军，我们怎么办？”马副将蹙眉，他已经厌恶了这个战争，还有这些恶心的魔族。

    “能怎么办，当然是打！我们北厉乃大陆第一强国，还会怕这些几只魔物不成！哼！”宋将军冷笑了一声，身上那股子气势瞬间显现，末了，他直接开口道：

    “他们要来了，快准备抵御！”

    “是！”

    左右前锋应了一声，也就是在此刻，魔族大军已经兵临城下，无数的声音在四周响起，伴随着诡异的声音！

    “砰砰砰——”

    无数的魔族击打着结界，黑色的魔气缭绕，那几个形似人的高阶魔族，更是在顷刻之间，凝聚着魔气，击打着结界——

    “噗——”的一声，结界破碎，无数魔军疯狂地涌入，在驻守的士兵见此，更是齐刷刷地朝着下方丢灵力球。

    交错的灵力在四周亮起，战况惨烈，不少士兵都挂了彩。

    结界所恢复的时间有点慢，那些魔族士兵趁着这个机会涌入，其中，还夹杂着两个高阶魔族！

    两道身影恍如鬼魅，顷刻之间，便是嗖的一下窜到了马副将的面前！

    马副将大惊，手中灵力赫然飞出，旁边的两个前锋更是直接就上前帮忙，那边的宋将军横扫魔军，让结界有了恢复的机会。

    两个高阶魔族同他们打在一起，几个人合力，更是直接就砍杀了他们！

    宋将军面色凝重，还未来得及反应过来。

    彼时，对面更是出现了数十个高阶魔族！

    “彭！”

    数十个魔族直接炸开了结界的一道口子，他们的身影朝着这边飞了过来。

    宋将军四人大惊之下，面对数十个高阶魔族脸色苍白，几个人的身影唰的一下消失在了原地，然后，乍一看，他们已经在半空之中打成了一片！

    马副将和胡前锋略微吃力，旁边的王前锋则是辅助宋将军。

    纵然他们都是王阶实力，但是面对数十个高阶魔族，他们却是打得十分艰难！

    要知道，高阶魔族很少，一般的情况下，能出来两三个就已经是不错的了，但是现在……竟然一下子出现了十几个，如此恐怖！

    这个情况前所未有！

    “噗！”

    宋将军担忧之下，一不小心分了神，也就是这一秒分神的时间，便是直接就让他中了一击！

    黑色的魔气在他身上缭绕，旁边的马副将和两个前锋大惊，冷汗都冒了出来！

    几人落在地面之上，旁边无数士兵涌入，上方的结界还未愈合，魔兵涌入，拼命地击打着大门——

    “嘭。”

    大门破碎，那些魔兵更是在一个高阶魔族的带领之下，直接就进来了！

    宋将军与马副将他们几乎是同时被击退，马副将同胡前锋两个人更是直接就逼到了一旁！

    黑色的魔气缭绕在宋将军的身上，他肩膀上有一个伤口，看起来非常的狰狞可怕。

    王前锋扶着他，眼睛却是死死地盯着那已经被破开的大门……竟然，他们竟然真的越过了边城！

    该死！

