    沈澈心头猛的一怵，他怒眸一瞪，“没错！你喜欢谁，的确是你的自由！但是你不要忘记了，你现在还有另一个身份，你是我的未婚妻！”

    “我没有忘记！所以我也没有和他怎么样！”顾敏咬牙反驳，沈澈同样切齿质问，“所以，如果你现在是自由身，你就会和他怎么样了？顾敏！你是不是真的以为自己有多好，你够漂亮吗？那种男人，他什么女人没有接触过，他对你就是一时贪图新鲜，想要玩你罢了！他就是来骗你的！骗你这种好骗的蠢女孩！”

    沈澈这一番话说的很急很凶，待他发泄吼了一通后，却瞧见顾敏一言不发，然而她的双手在这个时候握紧成拳，一向安静乖巧的她，在这个时候双眼通红，隐忍着怒气，那是她在生气！

    “你给我走——！”顾敏吼了出来！

    沈澈却在这个时候彻底的愣住了！

    素来不会反驳他的顾敏，向来爱笑的脸上，没有了笑容，甚至是握紧了双拳的，而那表情是沈澈鲜少见过的愤怒，恐怕在沈澈的记忆里，不过是那么寥寥几次。

    因为太过少了，所以他也记得清楚。

    一次是因为她在学校里被嘲笑，有孩子取笑她的妈妈没人要，当时她二话不说，冲过去就和那个人打架。一次是因为顾羽谦被欺负，她也是二话不说，带着顾羽谦就找那个男孩子理论，结果在争执之中，她一个巴掌扇了过去，的确教训了对方，更是把对方给吓的哭了。

    还有一次，是因为有学生在背后说他仗着家里有钱才会让老师喜欢，说他成绩好都是因为老师事先给了答案。当时他都还没有生气，可是她听到了，立刻就起身和那个人理论，非要他证明。如果证明不了，就一定要道歉。这件事情，最后还闹到了校长那里去。

    很难想象，她那么小的女孩子，居然会在那个时候，有这样的勇气这样的举动，也让他刮目相看，感到不可思议。

    可是，她却从来不曾因为自己被嘲笑被取笑被奚落而生气过。从来都是为了别人，为了母亲，为了弟弟，也会为了他，而如今，又多了一个人出现。

    那只是一个突然之间出现的陌生男人！

    沈澈觉得心里堵着一口气，很闷很沉，让他感到很不舒服。

    “顾敏！”沈澈又是喊了一声，他试图想要说些什么。

    “给我走！”然而顾敏却已经听不进去了，她一个大步走向了大门，而后将门打开，指着外边吼道，“这里是我家，请你离开——！”

    可是谁知道，门外边却站着刚回来提着满手东西正要拿钥匙开门的陶思甜。她刚刚下班赶回来，瞧见眼前的景象，顿时一愣，搞不清楚状况了，“呃？”

    “走啊——！”顾敏又是一声命令呵斥。

    沈澈当下颜面上过不去了，他从来都是天之骄子，哪有被人这样指示请走的时候，又加上陶思甜在场，他更是没了话。眉头骤然一皱，有些负气地低声说道，“好！我走！”

    沈澈撂下这句话，抿紧了唇而去。

    陶思甜却是愣住了，完全看不明白这一切了。她关门进屋，不禁问道，“你们……吵架了？”

    顾敏平复了心情，只是轻声开口，“没有。”

    “那为什么要请他走呢？小敏，他难得来，你要是还喜欢他，可要把握好机会啊，不能再错过了！”陶思甜不禁劝说。

    顾敏却是坚定，“思甜，我不喜欢他了。”

    就算曾经有过一丝的奢望，如今也是彻底没有了。

    “啊？你说真的还是假的？”陶思甜却是持怀疑态度。

    要知道她们上了大学后，也有高年级的学长或者是同年级的男生更甚至是低年级的学弟，有意来接近顾敏的，可是顾敏都拒绝了，美其名曰要打工学习，现在没有心思恋爱。

    陶思甜却是认定，顾敏心里边一直都住着沈澈。

    “真的。”此刻，顾敏认真回答，“因为我有喜欢的人了。”

    陶思甜好奇了，“谁啊？”

    顾敏却是难以启齿，但是在这个时候，她的心很空又很慌忙，抬头扯起一抹笑容，望着她道，“如果我说，我喜欢上了你的偶像呢？”

    突然，陶思甜怔了下，而后她狐疑呢喃，“你该不会是喜欢上唐学长了吧？”

    如果此刻面对的是唐仁修，那么顾敏恐怕没有大的勇气，但是面对的是陶思甜，她却觉得自己可以坦然承认。

    顾敏凝眸道，“是，我喜欢他。”

    陶思甜一下放空了，而后在客厅里来回走来走去。过了好久，她站到顾敏面前，双手环胸不满道，“好啊！顾敏！你喜欢上了唐学长，也不通知我！现在才告诉我，太不够姐妹了！”

    “对不起，思甜……”顾敏轻声道歉，她好怕，她们的友情会就此不存在。

    可是陶思甜指着她说，“顾敏！我命令你，尽快去向他表白！让他知道你喜欢他！然后在第一时间通知我，你究竟有没有把他拿下！我等着你的好消息！”

    顾敏一听这话，她愣了下，随即她猛地起身冲向她搂住了她，那样紧紧的拥抱，陶思甜哀嚎了一声，却也是高兴的，“哎呦，姑奶奶，我的脖子真的快被你搂断了……”

    ……

    这个周末，破天荒的，顾敏没有回外婆家。

    在电话里，她对外婆撒了谎，只说自己公司有事要忙，所以不能赶回来了。外婆说，“小敏，工作虽然重要，但是你不能忘记了，你沈爷爷回来了，他很想见见你。下周你可一定不能再忙工作了，一定要回来。”

    “我知道。”顾敏应了一声，将电话挂断了。

    然而，顾敏却并没有松一口气。

    其实，她并不敢去见沈爷爷。她怕他提起她和沈澈的婚事，更害怕他关切以及期许的目光。这会让她觉得自己好像背负上了使命，那是一道必须要和沈澈携手一生的枷锁。

    周末过的惶惶不安，顾敏满脑子都是唐仁修。一连两天，她几乎都没有睡好。

    等到了周一，她起了个大早赶去了公司。一直都静静坐在自己的位置上，直到岳华的电话打来，“仁总回来了，他要见你。”

    握着话机的手一颤，顾敏的心也是骤然一紧。

    顾敏敲门而入，一刹那就看见了他。

    那间经理办公室里边，唐仁修正端坐在大班桌后方，西服衬衣，一张俊容因为离的有些遥远的缘故，所以一时间看不清表情。而她也不敢仔细瞧他，心里忐忑不安着，低下头走到了他的面前。

    一时间，无人说话。

    他的沉默不语，让顾敏更为紧张。

    她动了动唇，想要说些什么。可就在这个时候，他却开了口，不疾不徐的一句话，用着极其淡漠的口吻，“这次的合作项目已经结束，你不用再留下来，可以走了。”

    顾敏眼中闪过愕然，她猛地抬起头来，只见他温雅的脸庞上，那淡淡的笑容变得很冷。而那双眼眸里边，被阳光覆上了光晕，是揭不开的冷雾，如同腊月里的寒霜气节。

    “去财务室结算你的工资。”他又是一声命令，不带任何感情色彩。

    仿佛，仿佛他们只是素不相识的陌生人。

    顾敏整个人乱作一团，一双手垂放在身侧，不禁攥紧了衣服，她慌乱而焦灼地开口，却又不知道该怎么说，也似乎无法说清楚，“我和他不是那样的，真的不是！”

    “你不需要解释，因为我既不想听，也没兴趣知道。”他冷漠出声，顾敏的一颗心乱作一团，顷刻之间像是一只泄了气的皮球，彻底的无力了，那份放在心里的喜欢，也随之沉到了谷底。

    片刻，她颤声说道，“学长，你不相信我吗？”

    “我只相信我的眼睛所看到的。”唐仁修冷声默应，这让顾敏无言反驳。

    “不过，学妹，”他微笑着呼喊，眸光冷到不行，“我奉劝你一句，既然你已经是别人的未婚妻了，那么请你时刻谨记自己的身份，什么是你应该做的，什么是你不应该做的！一脚踏两只船，小心翻了，你什么也得不到！”

    “出去——！”又是一声冷喝，顾敏对上了他的眼睛，那股冷意将她冰冻。

    顾敏却是定住不动，只是沉默了下后，轻声说道，“那，学长之前说，等这个项目结束的时候，有件事情要对我说，还要我答应，请问是什么事情？”

    唐仁修紧凝的眼眸深邃，他不料她还会记得。对上了她那双泛红的眼睛，他的瞳孔一缩，冷声开口，“我要对你说的，就是你可以走了。”

    顾敏轻颤了下，只能如同机械一般转身，而后走出了办公室。

    “顾敏？”岳华瞧见她经过，轻声呼喊，顾敏却恍若未闻，并没有停步。瞧见这个样子，岳华立刻也是进了办公室，心底大概有了揣测，她有些诧异，不禁询问，“怎么？没有把她留下来？”

    唐仁修背对着岳华，正站在落地窗前，指尖是一抹星火明灭。

    他幽幽一句，冷漠寡淡到了极点，“我的身边，不需要朝三暮四的人。”

