    芸甄下班后在茶水间听到八卦，鹿阳不但作死散播科技分公司老大杨总的谣言，

    说什么杨总的办公室被他抢了过去，

    还带着他们人工智能二部的同事王明耀，耀武扬威，主动跑上门去打脸。

    在公司的员工群里吃了一个下午瓜，越吃越乐，

    幸灾乐祸地一直刷群聊刷到晚上回家吃完饭躺在床上，等着看鹿阳这个没情商的死直男怎么被社会教做人。

    就在大家都在猜白总会不会为了自己的面子，保鹿阳和杨总杠上。

    上演一波火星撞地球。

    结果晚饭的时候群里风向来了个一百八十度大转弯，差点把芸甄的腰都转折了。

    88楼行政部的扫地阿姨先出来发言。

    说她下班前到8807办公室里打扫卫生，看到里面几个人其乐融融在泡茶聊天。

    然后群里的匿名包打听，昵称Zzzzzzzzzzzzzzzz的同事爆料阿姨的消息错误。

    鹿阳和杨总已经在8807里上演全武行，场面一度十分血腥。

    白总和刘总已经一起出门去善后，去晚了估计就要叫救护车把鹿阳接走了。

    最后行政部某个不肯透露姓名的大佬爆料，

    Zzzzzzzzzzzzzzzz的消息完全错误，

    鹿阳不但没被打，还和杨总突然相交莫逆。

    杨总甚至称呼鹿阳为鹿老弟，还把自己珍藏了多年的50年六粮液拿出来邀请他一起去公司旗下海悦大酒店顶楼餐厅共进晚餐。

    最后Zzzzzzzzzzzzzzzz也确认了这条消息。

    群里几分钟之内就从看鹿阳出丑的吃瓜团，变成了鹿阳的舔狗集中营。

    芸甄发条消息想浇浇冷水，

    瞬间被鹿阳的舔狗们阴阳怪气，冷嘲热讽。

    陈姐这个永远的气氛组成员，现在肯定拿着手机在疯狂吃瓜。

    芸甄干脆关掉群聊，点开陈姐私聊。

    躺平的咸鱼：“陈姐，你下午的消息不是说鹿阳这下乱造谣，把杨总得罪狠了吗？”

    果然陈姐马上就回复了。

    闲花淡淡：“黑人流汗.JPG”

    闲花淡淡：“我知道怎么回事就好了呀，这个小鹿也太邪门了。”

    闲花淡淡：“伐要多说了，明天我陪你一起去投简历！”

    闲花淡淡：“这下不止是白总看好他，连杨总被他骂了都和他称兄道弟！”

    闲花淡淡：“伐要多说了，明天我陪你一起去投简历！”

    闲花淡淡：“小鲨鱼停止了思考.JPG”

    闲花淡淡：“人家杨总知道的还能没我们多伐？”

    闲花淡淡：“肯定是有天大的来头呀！”

    躺平的咸鱼：“躺平.JPG”

    躺平的咸鱼：“我不去，我又没想成什么女强人，在陈姐手下做事，有陈姐你罩着就很开心了呀！”

    闲花淡淡：“猫猫挥拳.JPG”

    闲花淡淡：“你个小姑娘有毛病伐？我过几年就退休回家带小宁了，到时候谁罩着你？”

    闲花淡淡：“你妈妈不是天天要你相亲，我看人家小鹿蛮好的，顺便把人生大事解决了不是蛮舒服的？”

    闲花淡淡：“斜眼笑.JPG 斜眼笑.JPG”

    躺平的咸鱼：“吐血.JPG 吐血.JPG”

    躺平的咸鱼：“我跟他完全合不来好伐？”

    躺平的咸鱼：“他就是网上说的直男癌晚期！”

    闲花淡淡：“侬一个小姑娘，哪能比我一个老太婆还out了呀？网上不知道多少水军好伐？”

    闲花淡淡：“为了吸引流量，什么话讲不出来哦？”

    闲花淡淡：“直男有什么不好了呀？”

    闲花淡淡：“你要找人结婚过日子，直男真的不要太好哦！”

    闲花淡淡：“尤其小鹿这种，能力又强，长得又好看的直男。”

    闲花淡淡：“比那些妈宝，暖男，中央空调什么乱七八糟的，不知道强到哪里去了！”

    躺平的咸鱼：“这么快称呼变成小鹿了哦，我看陈姐你蛮喜欢他的，不如你来个第二春。”

    躺平的咸鱼：“暗中观察.JPG”

    躺平的咸鱼：“斜眼笑.JPG 斜眼笑.JPG”

    闲花淡淡：“把猫猫叉出去.JPG”

    闲花淡淡：“我家老头看到你这种玩笑要吃醋的。”

    闲花淡淡：“我要是年轻二十岁，这种优质资源才轮不到你。”

    闲花淡淡：“熊猫对饲养员：注意你跟我说话的方式.JPG”

    躺平的咸鱼：“三观不合，我才不去！”

    躺平的咸鱼：“我就要在陈姐你这里当条咸鱼。”

    躺平的咸鱼：“你赶都赶不走！”

    躺平的咸鱼：“原地躺平.JPG”

    “哎呀，侬怎么这么晚才回来？喝酒了伐？”

    芸甄正逗着陈姐，门外传来妈妈的声音。

    应该是爸爸回来了，她连忙在飞信上和陈姐打声招呼，出了卧室来到客厅。

    爸爸魂不守舍，两眼发直，

    妈妈帮他把外衣脱下来，才反应过来：

    “啊？没有，没有喝酒。”

    芸甄和妈妈对视一眼，上前扶着爸爸坐在沙发上：

    “爸爸，你怎么了呀？”

    邵志刚眼神呆滞地盯着茶几上的茶杯几秒钟，突然眼泪下来了。

    芸甄长这么大从来没见爸爸这副模样，手足无措地拿起桌上的纸巾给他擦眼泪。

    妈妈也吓坏了，走过来坐在爸爸另一半拦着他的肩膀，给他拍背：

    “老邵啊，怎么回事，侬港啊。只要一家人都在，之前公司碰到那么大的困难，还不是一起过来了伐？”

    老爸听了老妈这番劝慰，不但没有止住眼泪，

    反而情绪越来越激动，最后低着头泣不成声：

    “都怪我，都怪我异想天开，失心疯了想发财，想创业！都怪我啊！！”

    芸甄爸爸本来是在深港郡郡议会工作。

    四年前觉得人工智能等高科技行业会有在短时间内有很大发展，

    从郡议会辞职出来自己创业，租用云算力和服务器，卖给高科技创新公司，

    一开始两年生意很顺利，一度拿到了丽水投资的A论投资。

    芸甄家也搬到了深港城有名的中产居住区——碧云区

    但接下来两年风口泡沫过去，生意越来越难做，资金周转困难。

    爸妈把刚买好在碧云区四室一厅的大房子卖了，搬到了现在老城区这套两室一厅的老房子里。

    这也是芸甄为什么对鹿阳和乔雪这种一副野心勃勃，

    好像未来一定属于自己的人，特别看不顺眼的原因之一。

    芸甄蹲下给他擦眼泪，纸巾湿了好几张，眼泪越擦越多：

    “爸爸，没关系的呀。现在我也有工资，家里经济压力也没有那么大，公司如果有什么问题，你也不要着急。”

    “呜呜呜，这次我们可能连这套小房子的房贷都还不清了呀！”

    邵妈妈着急了：

    “老邵，年中不是和云帆科技分公司的总监达成了合作，现在买算力很便宜了吗？前几个月公司盈利都很好呀！”

    “今天对方突然打电话来，说他们公司内部突然有了变化，以后算力都不能卖给外面人了呀！”

    妈妈也急的掉起眼泪来：

    “怎么会这么突然，那可怎么办呀？要不我再去找那个总监老婆沟通一下？”

    芸甄想起总监老婆上次来家里趾高气昂，好像施舍乞丐的墨阳，打断了妈妈：

    “妈妈，你不要再低声下气去求那个老女人。”

    “哎呀，没事，我一把岁数了，要那么大面子干嘛？你爸爸这边没有收入，我们家生活费加上房贷，每个月都有5000元缺口，不求求她日子怎么过呀！”

    “妈妈，你放心，我现在就有个升职的机会，只要升上去每个月工资就多了5000元。明天我就去投简历！”

