    第二千四百二十五章 离去   

    对于卫宗来说做这一切并不复杂，因此很快他就已经完成了所有的记忆上的修改，也就是说到了这一步之后，总算是天衣无缝了，这样一来他本来暴涨的实力就有了解释，不过解释归解释，但是卫宗现在还是不能出现在别人面前，因为如果出现在别人面前的话，他这样暴涨的实力是会被其他人看穿的，也就是说他还要去修改其他人的记忆……   

    因此到了这个时候他也没有必要继续再露面了，此时的卫宗已经到了离开的时候了，因为他在这个学院之中能够做的一些事情都已经做完了，说实话整个学院之中唯一的那一对卫宗有用的东西也就是那些数量众多的资源，到了现在这个地步，也已经被卫宗全部都使用光了，也就是说此时这个学院对于卫宗来说再也没有任何值得留恋的地方，这个时候的卫宗已经可以准备离去了。

    

    到了现在这个地步之后，卫宗目光中微微一闪，下一刻他看了一眼面前不远处的老院长，说实话，此时老院长依旧是有些浑浑噩噩的，他的目光之中充满着一片混沌，根本就不知道到底发生了什么事情，此时他还依旧没有从记忆修改的那个过程中缓过来，说实话卫宗对他进行了记忆的修改，这个过程还是比较漫长的，而且造成的影响也很大，如果一个不慎的话，甚至真的会导致老院长彻底变成一个傻子，但是现在还好，卫宗的手段还算是比较高明，因此虽然他做了这一切，但是对于老院长也没有造成什么实质上的伤害，也就是说现在的老院长依旧还可以缓和过来。

    

    到了现在这个地步之后。

    卫宗也没有什么值得留恋的了，他现在已经完全可以离开了。

    于是卫宗最后再看了一眼这个学院以及这上面的老院长，很快他的身形缓缓从半空中消失，这里的安排已经全部完成，也就是说到了现在这个地步之后，一切的一切都已经没有什么值得他去想的了。

    

    而在卫宗离开之后，那老院长这才缓缓的从记忆被修改的过程中苏醒了过来，然后下一刻他看着自己浑身上下充满的力量，然后看了一眼下面的云层，他想了想之后缓缓的落了下去，而就在他落下来之后，众多的长老以及那院长都围了上来，一脸期待的看着老院长……想要知道情况到底怎么样了，因此这个时候无数人都无比期待的看着他，想要知道卫宗到底有没有被他抓起来，其中也包括之前收卫宗做徒弟的那名长老，此时他更是心中无比的忐忑，想要知道到底是发生了什么事情。

    

    说实话，从之前他就觉得有些不对劲了，因为卫宗实力居然那么强，直接就击败了院长，而且甚至之后还引起了老院长出手，不过就算是卫宗实力再强，他终究还只是一名三星的修行者，面对四星的老院长是根本没有任何还手之力的，也就是说此时的卫宗面对老院长出手，说不定已经被老院长直接毙于掌下了，一想到这个可能……这长老的心中就是充满了悲哀，他心中既有着一定的悲哀，又有着十分的恼怒……   

    说实话他对卫宗其实是没有什么感情的，他之所以那么去投资卫宗，也不过是认为卫宗以后会给自己带来巨大的好处，但是但他很失望的是……现在好处他还没看到呢，卫宗就已经死了，这怎么可能让他接受得了，他之所以给那么多的修炼资源给卫宗，就是为了让卫宗快速的成长起来，然后来反哺自己的。

    

    也就是说到了以后他还指望着卫宗给自己带来众多的好处呢，然而很可惜的是卫宗根本就没有做这一切，他不知道是吃错了什么药，居然好端端的想不开去挑衅院长，虽然说他的实力比较强吧，打败了院长，但是别忘了自己这个学院之中，可是还是有着老院长的存在的，以老院长的实力随随便便击败这个卫宗，简直是如同吃饭喝水一般简单，因此到了这个时候这长老也不知道说什么才好了，他对于卫宗就是心中简直是无语到了极致。

    

    原本他以为卫宗这个人实力也强，天赋也好，而且性格也十分的好，等他成长起来之后肯定会好好对待自己，但是没有想到卫宗居然是这么一个人，虽然不算是白眼狼，但是也跟白眼狼的行为差不多了，反正最后的结果都是一样的，他失去了这么多的修炼资源，但是卫宗根本就没有给他带来任何东西，一想到这种可能……长老的心中就是一阵阵的烦躁，要知道他喂给卫宗的那可都不是一些小东西啊，那可是他多年积攒下来的家底，为他以后自己提升境界用的。

    

    之前，要不是看卫宗的天赋那么好，他才不舍得将这些修炼资源全都给卫宗了，然后卫宗吃了他这么多的修炼资源，就什么也没能带给他，让他感觉自己的所有的投入全都是打水漂了，全都喂狗了一般。

    

    此时在这个时候这长老的心中，已经将卫宗骂的祖宗十八代的，他心中的恼怒别人自然是不知道的，此时就因为其他的长老也很奇怪，为什么这长老的脸上如此的愤怒，现在就连2院长都是一脸的奇怪，因为他都没有这么愤怒，为何这个长老这么的愤怒，说实话就连院长都不知道这长老到底是经历了什么，然而既然这长老自己不愿意说，那就算是院长也不可能真正知道其中发生的事情，因此到了现在这个地步之后，众人的神态也都是有些奇怪的，此时最后还是院长首先开口，他缓缓的抬起头，看向了自己的师父，也就是那老院长。

    

    “师父，那小子现在怎么样了？

    他是被您击杀了吗？”

    院长看着自己的师父，然后有些小心翼翼的问道，在他开口的同时，众多长老都抬起头来。

    

    

