    一场切磋免不了，王翦也是牛皮上天。

    “来就来，谁怕谁啊，先说好了，不准用兵器。”

    “好，朕也不欺负你，随便来。”

    两人立刻打起来了，顿时尘埃四起。

    “卧槽，都他么滚远点，水潭都要被埋了。”

    乌子仲一声大吼，两人见状，立刻飞上了天。

    “老大，不会有事吧。”

    王离担忧起来了，乌子仲白了一眼，很是不爽的说道：

    “你当真以为他们俩喝多了要搞个你死我活？你也太小心眼了，他们那是切磋呢。”

    “你要不服，你也可以去打啊，正好有仇报仇。”

    听到这话，王离一瞬间有一种要暴打一顿始皇帝的节奏了。

    “真的吗？”

    “当然是真的，这一次我可以保证，你除了挨打，其他不会有任何惩罚。”

    然而话音落脚，王离直接飞了上去。

    “他么的不就是挨个打么？谁怕谁啊？”

    王离直奔始皇帝身后而去。

    “老赢，看老子揍你。”

    然而这一句话吼出来之后，王离就后悔了，这他么是乌子仲的口头谈啊，自己怎么想都没想就说出来了？

    一瞬间感觉到了后背发麻。

    “王八蛋，老赢也是你能叫的？找打。”

    始皇帝气得慌，这会儿可真是跳蚤都能骑在自己头上了。

    “哼，想打老夫孙子？没门，吃我一招。”

    王翦直接杀了过去，始皇帝冷冷一笑。

    “别说吃你一招，就算是十招百招，朕也没问题啊。”

    “是吗？”

    王翦高兴得不得了，让你这王八蛋装。

    “孙子，你我合力，给老子揍他。”

    “好，爷爷。”

    始皇帝冷冷一笑。

    “两个跳梁小丑，别说我欺负你们，你们要是能打破朕的防御，朕就认输。”

    话音落下，周身一条金龙出现。

    “真龙霸体。”

    噼噼啪啪...

    不断地响起声音，但是始皇帝依旧是坐怀不乱。

    地面上，乌子仲看了一眼，很是无奈的笑了笑。

    “两个蠢蛋，老赢的真龙霸体除了老子，没人能解开，你们俩这一次栽跟头了。”

    摇了摇头，乌子仲不再理会，继续呕吐起来。

    天空之上，打了半天，王翦和王离喘着大气，打不动了，再看看始皇帝，依旧是真龙护体，没有丝毫的凌乱。

    “这...这他么是什么招数啊，打不动。”

    “简直就是一个乌龟壳子，这他么怎么打？陛下直接立于不败之地了。”

    始皇帝很是得意的哈哈大笑。

    “哈哈哈，两个小王八，现在知道朕的厉害了吧。”

    王翦抹了一把汗，很是不服气。

    “你别急，别忘了，还有一个人呢。”

    卧槽...

    始皇帝当场害怕起来了，倒不是乌子仲比他强，而是自己跌真龙霸体对乌子仲压根就没效果啊。

    这一幕直接被王翦看到了，心中顿时激动起来了。

    “兔崽子，过来，咱们三人暴揍始皇帝。”

    “卧槽，你们耍赖。”

    始皇帝当然不干了，自己对乌子仲那可是不设防啊。

    “哈哈哈，机会难得啊，老赢，今天你要倒霉咯。”

    乌子仲猛然弹起直奔空中。

    “你们..他么的不讲武德啊。”

    “讲个屁的武德，老赢吃老子一脚。”

    乌子仲快速袭来，始皇帝大吃一惊，这一觉他么直逼自己下面啊。

    “你狠，你这个王八蛋。”

    始皇帝堪堪躲过。

    “我去，再来。”

    乌子仲再次居高临下，一脚踹了下来。

    王离见状立刻一声大吼。

    “老大我来帮你。”

    “不要啊——。”

    乌子仲大吃一惊，始皇帝却是哈哈大笑。

    “哈哈哈，来的好啊。”

    猛然一个闪身，顺势的吧王离推了一把。

    “卧槽。”

    “砰——。”

    结果...乌子仲狠狠地一脚踢在了王离的脸上。

    “啊——，老大，我恨你。”

    直接跌落下去了。

    “王八蛋，老夫是让你过来打始皇帝的，你他么打我孙子干什么？”

    王翦暴怒，心理疼啊，这一觉看上去很是凶猛啊，乌子仲也是憋得慌。

    “你大爷的，老子见过找骂的，他么的找揍的老子还是第一次见，活该，看不准时机。”

    面对着乌子仲的破口大骂，王翦气的不行了，但是只能强行忍下来，为今之计是联手对抗始皇帝。

    “兔崽子死了没有？没死就上来干他。”

    “来了。”

    一道流光冲了上来。

    这一次，始皇帝怕了。

    “你们...他么的果真是不讲武德啊。”

    “讲个锤子武德，一块上。”

    乌子仲第一个冲过来了。

    “他么的你一个分神期，好逼意思欺负两个元婴还有我这个金丹期的高手？”

    “呸，你也知道你是金丹期，你好意思说高手？”

    结果...

    嗷——。

    乌子仲狠狠地一脚踢在了始皇帝的后背，疼的始皇帝嗷嗷直叫。

    “王八蛋，下手真狠。”

    王翦和王离纳闷了。

    “怪事了，陛下的真龙霸体可是防御很强啊，咱们两个元婴期都破不开，这小子怎么就破开了？”

    听着王翦的话，始皇帝气的要揍人了，这他么是人说的话么？

    “哼，因为你们俩太废物了。”

    卧槽。

    “太他么嘚瑟了，不行，必须要揍他一顿。”

    “没错，一定要揍他一顿，否则老夫怒气难消。”

    天空之上，四道身影混战开了，始皇帝也是憋得慌，倒不是怕了乌子仲会把他打疼，而是乌子仲这家伙无视他的防御不说，而且下手十分刁钻，要么就是下面，要么就是屁股单子等等。

    虽然不疼，但是那地方只要是个人都会有阴影。

    打到最后，始皇帝干脆不管王翦和王离了，反正他们俩打不破自己的防御，直接对着乌子仲就是一阵猛打。

    “卧槽，老赢，你他么为什么专门打我一个。”

    “哼，谁他么让你那么贱？”

    逮住乌子仲就是一顿暴揍。

    “卧槽，你们两个王八蛋，帮忙，帮忙啊。”

    乌子仲着急了，自己可是金丹期啊，始皇帝已经是分神期了，打不过啊。

    “兔崽子，没看到我们正忙着吗？这乌龟壳子打不破啊。”

    听着这两个人的话，始皇帝高兴极了。

    “哈哈哈，兔崽子，你可是听到了，现在朕就专门炮制你吧，今天打得你妈都不认识。”

    “卧槽，完蛋了。”

    乌子仲转身就跑。

    “哪里跑。”

