
　　青冥圣主听到通天圣主的话，脸色不由一沉，开口提醒道，“通天道友！”

　　通天圣主闻言，却只是淡然一笑，并没有做任何的解释，对于十二大势力宫主殿主们的目光，恍若未觉一般。

　　十二大势力的宫主殿主们，虽然论及身份地位不比异宇宙之主差，但他们却并非异宇宙之主，同样是有寿元大限的。

　　通天圣主说出异宇宙之主才是人族的底蕴，其他修行者在必要的时候都可以牺牲的话，虽然在青冥圣主等人看来，并没有什么问题，但在十二大势力的宫主殿主们面前说出这样的话来，显然是有些不妥的。

　　刀宫宫主看着通天圣主，似笑非笑道，“通天前辈倒是为我人族一脉着想，不过这些年来，我人族一脉的修行者，也有不少是陨落在内部争斗之中的。”

　　此话一出，通天圣主的脸色不由一沉，刀宫宫主此话，分明就是在说他这一脉和太虚圣主一脉之间的争斗，两大派系之间的争斗延续了无数年，为此陨落的修行者不在少数。

　　你通天圣主如此为人族着想，怎么不想着放弃内斗，一致对外，反而因为内斗消耗我人族的力量？

　　刀宫宫主此话，分明就是在讽刺通天圣主，表面上说得自己一心为公，自己是人族底蕴，可行事上，却又没能做到这一点。

　　“道友却是有些以偏概全了。”天荒圣主看向刀宫宫主道。

　　刀宫宫主此话虽然主要是针对通天圣主，但无形之中，却也是太虚圣主这一脉说了进去，天荒圣主乃是太虚圣主这一脉的异宇宙之主，听到此话，自然没有什么好脸色。

　　“人族和妖兽一族之间的争斗，不是一时的胜负能够左右大局的。”太虚圣主看了一眼众人，接着继续道，“两族之间的争斗，乃是一行广日持久的争斗，我们这些老一辈的修行者还活着，还没到后辈去牺牲的地步，他们在原始秘境之中尽力即可。”

　　一旁的青冥圣主闻言，不由开口道，“太虚道友说得不错，关于原始秘境之争，我们已经告诉了后辈，在原始秘境之中如何选择，是他们自己的自由，我们没有必要过多的干涉。”

　　眼见太虚圣主和青冥圣主都已经表态，十二大势力的宫主殿主们，脸色才是好看了一些，异宇宙之主们看不上他们这些修行者，他们对于异宇宙之主们，何尝不是如此！ŴŴŴ.23sk.com

　　在不少十二大势力的修行者看来，异宇宙之主们不过运气比较好罢了，寻找到了无主的异宇宙，成就了异宇宙之主。若是论天赋潜力，异宇宙之主在人族漫长的历史之中，只能算是一般，根本算不得顶尖。

　　众人尊敬异宇宙之主，那是看在异宇宙之主为整个人族所做的贡献上，但通天圣主如此轻视他们这些普通修行者，却是将他们激怒了。

　　好在此事被太虚圣主和青冥圣主化解掉了，不然异宇宙之主和十二大势力的宫主殿主们，只怕会产生不小的隔阂。

　　……

　　杨奇等人并不知道异宇宙之主这边发生的事情，待得擂台切磋之后，十二大势力的修行者确认了青煊大帝的首领地位之后，众人也是开始熟络起来。毕竟将来进入原始秘境之后，作为人族修行者，他们可是天然的盟友。

　　一番熟悉下来，众人彼此之间，也是多了一些了解，将来进入原始秘境之后，合作起来，也会更加的默契一些。

　　时间流转，一转眼便是到了原始秘境开启的日子，这天众人在异宇宙之主们和十二大势力的宫主殿主们的带领之下，来到了源圣教总部的深处。

　　当杨奇等人抵达的时候，虚空之中早已经是有了两拨修行者，其中一拨人数众多，甚至超过了人族这边。这群修行者正是妖兽一族一方的修行者们，杨奇在这群修行者之中，还见到了熟悉的祖龙祖凤乃至麒麟圣主。

　　咦……

　　祖凤的目光落在杨奇身上，脸上不禁闪过一抹惊讶之色，旋即沉声道，“真没想到，此子居然也参加了这一次的原始秘境。”

　　祖凤早就见过杨奇，也知道杨奇的不凡，否则当初也不会默许凤族认可杨奇为族人。不过杨奇在这么短时间内，就突破到了六星武帝巅峰，还得到了进入原始秘境的名额，却也是有些出乎她的预料。

　　这些年杨奇虽然在无尽宇宙闯出了一些名气，可祖凤是什么人，那是站在无尽宇宙巅峰的存在，杨奇虽然是凤族认可的族人，但毕竟不是真正的凤族族人，所以祖凤也不可能过多的去关注他，自然不知道杨奇这些年的经历和情况。

　　玄龟一族的异宇宙之主瞥了一眼杨奇的方向，旋即轻笑着说道，“凤族族人，居然成了人族进入原始秘境的代表，这下可有意思了。”

　　当年杨奇代表凤族参战比试，击败了龙族一脉的修行者，身为玄龟一族的异宇宙之主，他对于杨奇也做过一些了解，自然是一眼就认出了杨奇来。杨奇乃是凤族公开认可的族人，现在却成了人族的代表，站在了妖兽一族的对立面，这未免有些太讽刺了。

　　“杨奇本就是人族族人，不过是身怀凤族血脉而已，代表人族参加原始秘境有什么问题？”白虎一族的异宇宙之主看了一眼玄龟一族的异宇宙之主，接着继续道，“我可是记得，那杨奇身上，还身怀龙族的血脉！”

　　此话一出，一旁的祖龙眉头不由一皱，杨奇身怀龙族血脉的事情，他自然是十分的清楚，而且对方的血脉还十分的精纯强大，特别是从他这里得到一些他的源血之后。

　　这样一个同时身怀龙凤两族血脉的修行者，代表人族参加原始秘境，对于妖兽一族而言，可不是什么好消息。因为依靠血脉之力修行的修行者，可是存在血脉压制的，强大精纯的血脉，能够在一定程度压制其他的修行者！

　　“区区一个杨奇而已，两位何必为了此人伤了和气。”麒麟圣主看了一眼祖龙祖凤，接着继续道，“本帝曾经见过杨奇，的确是难得一见的妖孽修行者，不过就算他再妖孽，不成异宇宙之主，也无法影响到我们和人族之间的争斗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百二十四章 祖凤的惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 