    这时，我脑子里突然闪过一个可怕的想法，那就是上官叶抓了上官良，让他假扮什么大仙，因为之前我从上官良的身上看到他有一丝仙气。

    直到现在，我都没有弄明白，他身上的那丝仙气从何而来。

    上官心察觉到我的脸色不对，试探性的问了我一句，是不是发现了什么？

    我脸上严肃的看着她，不知道该不该把这件事情告诉她。

    犹豫了一下后，我还是说了出来，因为她迟早是会知道的。

    “我怀疑，他们口中的大仙，很可能就是上官良。”

    上官心愣了一下，摆了摆手说:“怎么可能会是他呢？”

    “我也只是猜测而已，一会儿看了才知道。”

    说完，我转头看向那些正在交银子的百姓。

    我估计他们应该是十分信任这个大仙，要不然的话，他们怎么可能会交这么多的银子。

    这种情况下，我们肯定不能当面和这个所谓的大仙发生冲突，否则的话，到时候就算他不出手，这些百姓也够我们头疼的了。

    看的出来，这些百姓都十分崇敬大仙，肯定容不得别人质疑和污蔑，所以我们要是和大仙发生冲突，到时候倒霉的肯定是我们。

    一想到这里，我就觉得更头疼了。

    突然，上官心对我说:“要不我们也去交点钱，见见这个所谓的大仙？”

    正好我也有这个想法，我俩一拍即合，将身上的银两拿了出来，排到了那些百姓的后面。

    人这么多，也不知道什么时候能轮到我们。

    等了一上午，眼看排在我们前面的人越来越少，正当我以为就快轮到我们的时候，突然有个老和尚走出来对我们说:“各位施主，真是不好意思，今天看法的人已经达到大仙所定下的人数了，所以请各位明天再过来吧。”

    我们排了这么久，现在一句话就把我们打发了？

    没有轮到的人，个个脸上都露出失望的神情。

    “哎，那只能明天过来了，走吧走吧！”

    看着散去的百姓，我心里更加不爽了。

    他们能接受明天再过来，我是接受不了。

    还有就是我们等了这么久也没有看到上官叶，等于是被耍了两次，所以今天无论如何我都要见到上官叶还有那所谓的大仙。

    那些百姓很快就散去了，老和尚看到我和上官心还没有走，于是走了过来。

    “阿弥陀佛，两位施主怎么还不走？”

    我冷冷的看着老和尚直言道:“今天我要是看不到大仙，我是不会走的。”

    反正那些百姓已经走了，我也不怕得罪他。

    老和尚微微一愣，说:“你这样是不尊敬大仙，大仙是不会替你这样的人解决事情的。”

    我冷笑了一声说:“我不需要他给我解决事情。”

    “那你见他做什么？”老和尚诧异的看着我。

    我有些不耐烦的说了一句:“我见他做什么，好像和你没有关系吧？现在我给你两个选择，一个是你带我进去见他，还有一个是我自己进去。”

    老和尚见我这么嚣张，对我的态度也冷了下来，估计是害怕我闹事儿，立马叫了其他和尚过来，想要把我赶出去。

    不过就凭他们几个人，根本就不可能把我赶出去。

    我淡淡的看了老和尚一眼，说:“我劝你们还是不要浪费力气了，我不想伤你们。”

    但是老和尚根本就不听我的话，坚持要把我赶出去。

    我闷哼了一声说:“做和尚做到你这个境地也是绝了。”

    老和尚目光诧异的看着我，问:“你这话是什么意思？”

    “你连仙和妖都分不清，就不怕佛祖怪罪与你吗？”

    反正我是不会相信里面的人是仙。

    老和尚看我的眼神越来越怪异，走到我面前，将我仔细打量了一眼，刚想开口说些什么，里屋，突然有个中年女人激动的走了出来，还有一个跟她年纪相仿的男人，跟在她身后。

    估计两人是夫妻。

    看到中年女人的时候，我也是愣了一下，因为刚才我进来的时候，有瞄到过这个中年女人，刚才她的肚子还是平坦的，这才多久的功夫，就挺着大肚子了。

    看起来像是怀了五六个月的身孕一样。

    男人加快了脚步，走到她身边，扶着她说:“媳妇走慢点，小心着肚子里的孩子。”

    这个中年女人果真是怀孕了！

    可是她怎么可能会在这么短的时间里怀上孕呢？

    “哎呀，我这不是高兴嘛，想快点回去，把这个好消息告诉咱爹娘。”

    中年女人走过来，笑眯眯的对老和尚说道:“大师，这个大仙真的是太厉害了。”

    老和尚淡然地看着面前的女人，说:“到时候生了孩子，记得来庙里还愿。”

    “一定，一定，那我先回去了。”

    中年女人转身就要离开，我赶紧走上前拦住了她，说不能走。

    她一脸惊讶的看着我，问我想要做什么？

    我知道他们夫妻二人现在正因为怀上孩子的事情高兴，我要是说出她其实不是真正的怀孕，他们不高兴不说，肯定会以为我在诋毁大仙。

    我想了一下后，语气平和地对中年女人说道:“是这样的，我学过几年的医术，见你在这么短的时间里就怀上了孩子，比较好奇，你可以让我把下脉吗？”

    女人一脸笑意的看着我说:“当然可以了。”

    说完，她就伸出了手。

    我抱着好奇的心情给她把过脉之后，顿时更加疑惑了。

    这个女人居然真的怀孕了。

    可这根本就是不可能的事情呀！

    女人笑意盈盈的问道:“怎么样？”

    我如实把情况告诉了她，女人听完之后更加高兴了，迫不及待的离开了寺庙。

    老和尚见状，更是摆起了架子，说:“现在你们相信大仙的能力了吧？还要执意违背他的意思吗？”

    不得不说，这个大师还是有点道行的，要不然他也不可能让刚才的中年女人在这么短的时间里怀上孩子。

    更重要的是，我竟然看不出丝毫问题。

    这对我来说，是一件可怕的事。

