    第714章 他是故意的   

    姜瓷没说话，拍着开云的肩膀安慰起来，舒庆瑜走了，她也非常难过，但是在孩子面前难过，孩子会承受不住，姜瓷的眼睛红红的。

    

    下楼梯的时候，她听到陆禹东正在客厅打电话。

    

    “跑了？

    移民了？”

    陆禹东紧紧地咬着牙说道，“在你手底下逃了，你办得什么事儿？

    ！！”

    

    他挂了电话。

    

    他最后一句话的口气，让姜瓷听了都不由得战栗。

    

    陆禹东抬头看到姜瓷下来，让她坐到了沙发上。

    

    “屠筱静跑了。”

    陆禹东说道。

    

    “嗯。”

    姜瓷非常没心思，不管屠筱静跑不跑，舒庆瑜已经不在了，这是改变不了的事实。

    

    陆禹东又重新榄紧了姜瓷的肩膀，“你别太难过，事情已经这样了。”

    

    姜瓷点了点头。

    

    “今天别去学校了，我给你请个假。”

    陆禹东一直安慰姜瓷。

    

    “舒庆瑜本来都很好了，这么好的一个孩子，跟我很亲，那么细腻的一个孩子……”姜瓷跟祥林嫂一样，说起来眼泪就在眼眶里打转转，姜瓷几乎要把他当成“小棉袄”看了。

    

    陆禹东没说什么，只拍了拍她。

    

    陆禹东的手机响起来，是褚良打来的，问和娅宁无人机合作的相关事宜，陆禹东必须去一趟公司。

    

    “师兄，”褚良在电话里犹豫几下，“你别太难过。”

    

    褚良以为陆禹东很难过，毕竟孩子是一个家的天，虽然舒庆瑜是领养的，可毕竟是在师兄的眼前长大的，他理所当然地认为，陆禹东会难过。

    

    “好。”

    陆禹东说道，之后挂了电话。

    

    “开云，照顾好你妈。”

    陆禹东对开云说道。

    

    “好。”

    开云说到。

    

    陆禹东走了。

    

    姜瓷心情不痛快，一直坐在沙发上，拿着手机，在看舒庆瑜以前的照片，越看越伤心，掉下泪来。

    

    开云看到妈妈哭了，拿纸巾把妈妈的眼泪擦干净。

    

    “妈妈别哭了，看到你哭，开云也想哭了，”开云带着哭腔说道，“爸爸也肯定舍不得庆瑜，我和庆瑜，他都当成自己的儿子了，有时候甚至叫混了我和庆瑜的名字。”

    

    姜瓷本来在伤心，没在意，然后她突然想到：陆禹东这么精明的人，怎么会叫错名字？

    以前他从未犯过这种错误！   

    姜瓷擦了擦眼泪。

    

    “怎么回事？

    跟妈详细说说。”

    姜瓷的心从悲伤开始悬了起来。

    

    开云便原原本本地把那天发生的事情跟姜瓷说了。

    

    “你爸爸叫的‘开云’，是不是庆瑜生前，最后被人叫？”

    姜瓷说道，她胳膊上的鸡皮疙瘩都起来了。

    

    但愿她多想了，但是，凭借陆禹东之前的所作所为，姜瓷完全有理由相信，他就是故意的。

    

    开云想了想，点了点头。

    

    姜瓷又回想了一下昨天，陆禹东在看守所接到了电话，他当时就在说屠筱静，虽然他说的是祝凡公司的事情，姜瓷当时心思也没在这上面，现在想想，他对屠筱静，完全是一种处之而后快的心情。

    

    难道……   

    姜瓷越想越怕，心里发凉，难道他一早就知道是屠筱静要弄死开云，买衣服的时候，他是故意的？

    

    

    

