    如果不是没有办法，谁愿意从贼啊！

    做个“朝游沧海暮苍梧”的快活自在真神仙不好么？

    奈何，大劫临头！

    这个时代，哪里还有什么岁月静好？

    风曦的话，让玉宸无言以对。

    这是一个无解的问题。

    毕竟，他们刚刚才见证了一位大罗的悲剧落幕。

    一介散修，背后没有大势力靠山，凭自己的努力，一步步走到证道大罗的地步。

    ——要知道，整个洪荒才有多少大罗？

    就算“三千大罗”是一个形容，三千之数只是虚指，实际上并不只有三千……

    但，纵然那数据中再怎么灌水，再怎么夸张，洪荒中也凑不出十万以上的大罗！

    想想看——

    无尽的时空，无穷的宇宙，过去现在未来所有生灵数量加在一起，才有了那么一点可怜巴巴的大罗数量……

    可想而知，能证道的都是怎样的天才。

    那是在无量量的生灵、无量量岁月之中脱颖而出，历经无数艰难险阻，才可以摘取那顶至高的桂冠，成为天意！

    任何一个单拎出来，将其能力数值给数据化，那是要爆表的好吗！

    只是他的下场如何？

    成道之后直接沉沦无量量劫，多半是没什么机会再复苏了。

    事实证明，光有能力，还是不行的。

    “怀才不遇”这四个字，早已是说明一切。

    还要能说会道，找个足够坚硬的靠山！

    能力加靠山，才可以走得更远。

    “也是生不逢时。”风曦砸吧砸吧嘴，对玉宸说道，“要是再早或再晚，也就不需要调低我那原本很高的节操下限。”

    “哦？愿闻其详？”

    “时代还不够乱，天意还控制的住局势……这才是让人无奈的。”风曦摊摊手，“乱世出英雄，原本死板的秩序被打破，那才是一切有才能者放纵飞扬的舞台。”

    “不需要阿谀奉承，靠自己的眼光、才能，直接就可以杀出一片天。”

    “但现在嘛……站在顶尖的天意们斗而不破，一个个都很有耐心的修剪枝叶，不使渔翁得利，不站队就去死……莫得办法。”

    “倒也是。”玉宸略一沉吟，便是微笑，“任何一个强大而稳定的阵营，对外多半是打压异己，消除有可能崛起的竞争对手；对内是追求稳定、排资论辈，纵有才能，那也得一步一步往上走，不太可能如生死存亡之时，为求延续，能有超规格提升。”

    “不过啊，你这观点就有点偏激了。”玉宸手指点点，“是只见贼吃肉，不见贼挨打啊！”

    “谁能担保自己的才能一定能力压群雄？搞不好直接就撞了鬼，还没舒展才情呢，就被人给摁死了……稳定的组织，终归是有好处的，能制定秩序，确保一些基本的安全。”

    “你说的没错。”风曦点头认可，“两者对比，各有优劣，说不好谁高谁低。”

    “在没有左右世界的力量前，无非是随波逐流……怎样的时代背景，就做怎样的事情。”风曦幽幽道，“所以我现在努力的往上爬，也不能说我错了嘛……我那不叫从贼，叫大丈夫能伸能屈，忍常人之不能忍！”

    “等到什么时候，巫妖两族火热开撕，两边的天意都无暇他顾，我再展现大英雄真本色！”

    他信心满满。

    “那我就祝你好运了。”玉宸翻了个白眼，“虽然你这好运想要实现有些遥远——巫妖大战真正开打的时间还远着呢！”

    “没关系没关系……这段时间，就当种田囤牌了。”风曦道，“高筑城、广积粮……趁着在昆仑山的时间，刷上一堆功绩，为日后的爆发积攒手牌。”

    “咦？你想折腾什么？”玉宸瞬间警惕，“我说你可别胡来……昆仑山现在可不简单。”

    “大罗扎堆，大神通者都在十位以上！道德天尊广邀同道，编撰道经，组建同盟，那里可是藏龙卧虎！”

    “你若是一个不好，挑起了巫妖两族的大战，擅起边衅，打赢打输先不提，破坏了祖巫们的战略规划、外交成果……就算你是炎帝神农的小号也不好使。”

    “我可不想有那么一天再见你，是去给你上坟的。”

    “放心放心……我怎么会那么无脑？”风曦眨眨眼，“第一枪，绝不会由我先打响的。”

    “我只是有一个大胆的想法，想要印证一二……如果成功了，我的功劳簿上肯定是会有大大一笔的！”

    他摩挲下巴，似乎陷入了对未来的美好憧憬，“要是我的操作成为模版规范……嘿嘿！哈哈！”

    “我怕你一顿操作猛如虎，回首一看零杠五……”玉宸难得的吐槽了一句，“秀到最后，把自己给秀死了，那就搞笑了。”

    “这次昆仑山交换生行动，好歹我也是你们的上司……你要对我有点信心。”风曦搓着手，“成功了，我们大家就能吃香喝辣了，从诸多交换生队伍中脱颖而出，独占鳌头！”

    “安稳点不好吗？”玉宸叹气。

    “我总要对得起后土祖巫托付给我的重任嘛！后土大人又是给领导权，又是安排给先天灵宝的。”风曦老神在在道，“不然等时间久了，搞不好有人说我是奸佞小人，靠着溜须拍马才能混得这份差事——这是对我人格的严重侮辱！”

    “……”玉宸不说话，就那么看着风曦。

    那眼神中透出的意思，似乎是在问——不是吗？

    “怎么可能？”风曦不满，“如果我没贡献，纯粹靠阿谀奉承得到后土大人的关照才能坐在这位置，那才是小人。”

    “如果我有足够功绩，情况就不一样了……后土是慧眼识英杰，我就是那个英杰。”

    “依照后者来说，事实上就等同一笔贷款——我用本人的能力信誉做抵押，提前获得了匹配的职位！”风曦振振有辞，“等到这贷款还清，我和后土大人就谁都不欠谁了，彼此之间两清！”

    “再怎么两清，她还是你上司，让你做什么你就得去做什么。”玉宸无言，“你该被压榨，还是得压榨。”

    “难不成，你还想造反不成？”

