    李长昼关闭「控制多巴胺」，感觉思绪有些沉重，这是智力降低的症状。

    他看向脚边的野猪尸体，在这之前，他早就做好割肉的准备，这时心里开始嫌麻烦。

    带着肉影响行动；

    游戏很快就结束了；

    沙漠一天一夜没吃东西都没关系，这次也不用；

    接下来还能遇到动物；

    各种各样的想法，让他变得消极和懒惰。

    经过李长昼这几天的研究和观察，他7点的天才智力，很大一部分体现在勤奋上。

    他能做到知行合一，觉得什么对自己好，就能立马去做，但智力下降到普通人的5点，就会想办法偷懒。

    学习的时候玩手机，上课照照镜子，觉得自己真他妈好看，训练时想着反正有属性点和人形黑雾。

    他抹了一把脸上的雨水，清醒了一些，扭头对背上的杨清岚喊：“把匕首给我！”

    两人隔这么近，也要高声说话才能听见。

    不说风，倾盆的暴雨声就足够大，简直像是淹没在声音的洪水里。

    杨清岚递出匕首。

    “哥！你要做什么！”李浅夏手挡着利箭一般的雨滴。

    “挖点肉！待会儿补充热量和体力！”

    “我来——”

    “你警戒！”

    李长昼用匕首割了猪肝、里脊肉。

    又割了一条细细的猪皮，当做绳子把肉串起来。

    最后，他放下杨清岚，扒掉她的外衣，把野猪左半部分的猪油和猪皮展开，披在她背上，又用外衣牢牢裹住。

    右半部分丢给李浅夏，让她披上。

    猪皮和猪油在寒冷的天气里像绝缘体一样，能防止身体热量向外流失。

    这头猪很瘦，猪油只有薄膜似的一层，但也聊胜于无，之后还能制作火把、当成食用油使用。

    杨清岚只在被脱衣服的时候疑惑了下，背对风雨，勉强睁开的眼睛看到他拿起猪油，就明白他想做什么。

    “你呢？！”她用尽全力大声问。

    声音还是很小，体质一般的她，能抵御沙漠的炎热，却扛不住此时的失温。

    李长昼没说话，他笑着将手背贴在她冰冷的脸上。

    杨清岚感觉暖呼呼的。

    而李长昼，触感冰凉，娇嫩润滑，恨不得把自己的脸贴上去，将热气喷在她的脖颈上，狠狠地亲吻她。

    智力下降的副作用又来了，好色。

    他连忙收回手，将她重新丢回背上。

    这时李浅夏也将猪油和猪皮贴好，右手拔起血红色的「蚊式·吸血枪」，左手挡在脸上，顶着风雨，继续在山路上的前行。

    “浅夏！”

    李长昼快走几步，来到妹妹身后。

    李浅夏疑惑地回头。

    “你的力量偏小！要瞄准弱点！靠精准和速度完成一击必杀！”

    李浅夏想说话，最后还是选择使劲点了下头，表示自己知道了。

    这时候的风力，如果不用手臂遮住嘴巴，会被吹得龇牙咧嘴。

    能听到的声音都是风的轰鸣，世界摇摇欲坠。

    地势越来越高，风越来越猛烈，雨气遮天蔽日，如一场大雾一般笼盖四野。

    李浅夏实在走不动了，便侧过脸，靠在石壁上勉强撑住身体休息。

    李长昼也停下脚步，警惕四周。

    当他无意间一低头，看到脚边深深的石缝里，有一双眼睛望着他。

    李长昼浑身发毛，原本火热的身体，猛地一缩，像是烛火遭遇一阵狂风，差点被吹灭。

    他下意识就想开启「控制多巴胺」，但又极力克制住了。

    石缝里那人，如鬼出坟，探手抓住他的脚踝。

    杨清岚身体一颤，哪怕如此大的风和雨，她又闭着眼睛，埋着脸，依然靠着过人的感知察觉到了危险。

    但不等她动作，李长昼髋部转动，全身力量注入右脚，死劲蹬了出去。

    足以把140斤野猪当足球踢的强大力量，迅速爆发，蹬在那人头顶，直接将他踹下悬崖。

    李长昼大喘着气，惊魂未定，心脏砰砰要从胸口跳出来。

    那人的手如锁链一般扣住他的脚踝，被扯断的、孤零零的手臂，在狂风中摇摆不止，鲜血如一面红旗似的在风中泼洒。

    他踢了两下，又用脚踩，才把断臂踢落。

    李浅夏没回头，她什么都没发现。

    “没事吧？”杨清岚急忙问。

    李长昼深吸两口气，才回答道：“没事。”

    过了很久，心跳逐渐平缓后，他才可惜起这个人的身份卡。

    能在这种天气扒在这里埋伏，五指的力量又如此强大，也不知道本能和技能是什么。

    如果使用「控制多巴胺」，当时应该能冷静处理，想到好办法。

    但他不敢。

    他现在智力是有5点，每次使用「控制多巴胺」会消耗两点，不敢再让智力下降。

    在他出生的村上，有一个智力有问题的女人，有次家里人剥豌豆，她把豌豆塞进自己的耳朵里。

    当时他正好看见，怎么也想不明白为什么要做这种事。

    后来村里的村医来了，想尽办法，弄出血之后，才把那枚豌豆从她耳朵里掏出来。

    那个智力有问题的女人，全程被按在长凳上，发出杀猪似的惨叫。

    他真怕自己智力下降，觉得跳崖比较快，直接从这里跳下去。

    “注意脚下！”李长昼大声提醒妹妹。

    李浅夏又点了下头，埋头顶着大风，深一脚浅一脚，慢慢摸去。

    她现在感觉自己的脸像被人揍了一顿似的僵硬。

    继续往上走，雨势转小，变成了雨加雪。

    细碎的雪粒夹杂着雨水，扑在脸上又冷又疼，中途还有冰雹。

    她全部的力量，刚好与凛冽的大风持平，哪怕增加一丝一毫的寒冷和风力，都会令天平倾斜，瞬间将她击溃。

    不过好像因为天气实在恶劣，他们没有再遇见埋伏的敌人或动物。

    终于，他们到了山脊，站在西面与东面的交界处。

    李浅夏站在前面一动不动。

    脸色被冻成铁青色、发丝凌乱、宛如林黛玉般憔悴美丽的杨清岚，从李长昼肩部望去，疑惑道：

    “怎么了？”

    她说着话，李长昼直接上前两步，两人顿时也一动不动了。

    山脚下，是一片鲜绿的大地，牧草密密地铺展起伏，朝东绵延。

    清风吹拂，层层叠叠，宛如细浪。

    山上积雪融化，融化成数十条的小溪，迤俪蜿蜒，如树根一般密布在草原上。

    溪水边，鲜花盛开，色彩斑斓，仿佛一条条铺展在地上的彩虹。

    眼前的景色雄壮又秀丽，让人失魂夺魄，流连忘返，为之神夺。

    李长昼觉得他们好像通过天梯，来到了天堂，再等一会儿，就会有仙女出来接待他们。

    “喂——，你们好慢啊！”

    三人循声望去，没有仙女，只有没穿衣服的小萝卜，精灵一般从不远处的柏木林中，飞快地荡过来。

