    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺，你们一个人别想逃！”

    忽然！

    林缺身后，一道阴冷声音传来。

    荒甫带着荒狼御灵团成员围了上来，堵住了林缺的退路。

    林缺双眼一眯：“我朋友在哪里！”

    不用想，这定位手镯一定是荒甫搞的鬼。

    荒甫阴冷一笑：“放心，很快就送你们出去见面。”

    林缺等人逃离后，他率领人追杀，在半路上遇到了莫倾城她们，一番厮杀后还是让她们逃离。

    幸好，让他见到了定位手镯，设下陷阱，引林缺上钩！

    “林缺，今天我就要让你付出代价！”

    林缺对着荒甫竖起中指姆：“我看你是屁股喷粪，嘴里发屁！口气真大！”

    荒甫：？？？

    你特么，骂人还挺押韵！

    “你找死！”

    荒甫大手一挥，暗中的鬼怪齐齐走出，是D级鬼怪群，拘魂鬼！

    林缺眉头一皱，这家伙能控制鬼怪？

    不对，这不是控制！

    林缺目光落在荒甫手中的红色按钮上，眉头一挑。

    是那东西在控制这群鬼怪。

    荒甫戏谑笑道：“林缺，你现在给我磕头认错，我或许还能让你少受些罪！”

    林缺看着荒甫，一脸不屑。

    比人多？

    他可不怕！

    “小老弟们，出来玩玩吧！”

    万兽戒指一抛，无数流光齐齐飞出。

    然而……林缺连盾甲鳄它们的影子都没见到。

    我靠，我鳄鱼呢？

    秦枫点了点林缺的肩膀，指了指身后。

    林缺猛地回头一看，只见盾甲鳄它们一个个躲在废墟后面，不肯出来。

    它们怕呀！

    每一次林缺让它们出场，准没啥好事！

    不是当洗脚小哥，就是屁股被点火！

    一点都不知道保护动物！

    林缺老脸一黑，自己有那么坏吗？

    “哎，本想等出去给你们找个老婆的，现在看来你们不需要了！”

    老婆！

    盾甲鳄来了兴趣，一个个争先恐后的跑了出来。

    “请主人尽情吩咐！”

    “上刀山，下火海，在所不辞！”

    一旁的秦枫和项乾惊呆了！

    挖槽！

    好歹也是C级大妖，你们的骨气呢？

    在找老婆面前，盾甲鳄它们可不在乎什么骨气！

    骨气能陪我做运动吗？

    能给我造小鳄鱼吗？

    它不行！

    荒甫满脸问号。

    大哥，我们这是在打架。

    你们这么明目张胆的讨论老婆，把我忽视，一点紧张感都没有，这样真的好吗？

    “妈的，给我撕碎他们！”

    荒甫将手中的按钮一按，拘魂鬼群飞出，手中的青灯锁链，朝着林缺三人袭来。

    秦枫和项乾刚想出手。

    只见盾甲鳄拍了拍自己的胸脯笑道：“两位爷，你们在这陪主人聊天就好，这些家伙，交给哥几个了！”

    说完，盾甲鳄率领妖兽群冲了出去，和拘魂鬼厮杀在一块。

    秦枫摸着闪闪发亮的光头，一脸错愕。

    尼玛，这还是妖兽嘛？

    他咋感觉这头盾甲鳄这么上道！

    这活脱脱的就是一个混迹职场多年的老油条嘛！

    特么的，活的还没一头鳄鱼明白！

    林缺轻声一笑，也不看看盾甲鳄的主人是谁？

    跟我混的，情商能差？

    不能够！

