    

    仿佛有无数冰冷在朝着自身凝聚，又有无数冰冷在从自己体内释放。

    在这白色的虚无之中，方绪头一次体会到一种极为恐怖的痛苦感觉。

    以他的修为，水火不入可能有些夸张，但寒暑不侵却是不在话下。

    只是，进入光幕后方，本不应该出现的寒冷感觉，突兀的出现了，

    当然，那并不是真正的温度变化，而是杀气带来的寒意。

    最纯净的杀戮之气，飞快的侵袭着方绪的身体，每一次侵入，杀气就会变得凝实一些，

    当那股寒冷令他的内心渐渐僵硬时，知觉也开始伴随着他的意识悄然远去。

    “嗡嗡嗡，”便是这一刻。勇者之心开始散发出一抹异常的光亮，并且开始毫无预兆的颤抖起来。

    一抹淡淡的暖流从勇者之心上面传入方绪的体内。

    温煦的感觉从胸口开始蔓延，通体的僵硬正在被这股外来的力量催发之下，一点一滴的融化.....

    淡淡的温暖和濡沐接连不断的传入他体内，所有寒冷逐渐被温暖所取代....

    “轰”的一个声音从心底传来，方绪全身响起一阵噼里啪啦的声音，

    所有的痛苦都已经不见了，再也没有僵硬，再也没有痛苦，只有全身舒爽的感觉，

    右手摊开，“轰”的一声，红色的神皇草武魂在掌心散发出绚丽的红色光芒，熟悉的魂力波动，以及魂技的感受重新弥漫于体内。

    方绪的眼神落在神皇草上面，陡然，心有所动....

    此刻，原本通红的神皇草在根部出现了一丝白色的奇异纹路。

    那些纹路看上去就像是地狱路启动时地狱杀戮场地面上的血纹形态，只不过它要小的多，而且是白色的。

    当方绪尝试着去感受那白色的纹路时，刹那间，一股澎湃的白光悄然弥漫，白光从神皇草中释放，但很快。那白光就化为了无色。

    瞬间，方绪对于周围的世界有种不一样的感受，似乎所有气息都变得异常凌厉，只要他心之所动，那些气息就能变成一柄柄无鞘长剑，锋利的切割一切。

    没错，这就是一个领域，一个由杀气凝聚而成的领域。

    杀神领域是一种神奇的天赋领域，杀气形成的气势和压力往往能够让你的对手无法发挥出全部实力，而你自己却可以发挥到百分之一百二的程度。

    而且，处于这道领域之中，对手的实力将会自行削弱百分之十，而你自己则能够发挥出百分之一百一十的力量。

    随着武魂的成长，这个比例还会增加。

    领域成型那一刻，方绪脑海中的机械提示音瞬间响起....

    “滴滴滴，恭喜宿主，剧情任务，创世神之荣耀第一阶段圆满完成.....”

    “剧情任务，创世神之荣耀第二阶段，海神之光第一环规划已完成，是否读取....”

    心神微动，方绪直接点下是，哗，的一声，系统光幕在他眼前缓缓展开、

    这道光幕虽然熠熠生辉，但一直以来也只有他能看到。

    此刻，命运之轮中杀戮之力已经收集完成，红色的区域已经被全部填满，而蓝色的区域也开始散发出淡蒙蒙的光辉。

    心神轻轻触及蓝色区域，一道信息洪流瞬间涌入方绪的识海之中。

    “滴滴滴，剧情任务，创世神之荣耀第二阶段第一环，斩杀唐晨。”

    “任务奖励，半天战甲（头部）”

    “PS：半天战甲，创世神凝集毕生神力铸成六块魂骨套装，合成之后可拥有半个天下的神力，”

    “注意，半天战甲不可以跟创世神剑同时使用，否则，乾坤扭转，秩序奔溃.....”

    脑海中接连响起的声音令方绪一下子有些转不过弯来。

    半天战甲？

    创世神剑？

    这两样东西听都没听过，不过，光看这信息提示，方绪就已经能推测出它的强大。

    半个天下的神力，啧啧啧，想想都觉得恐怖...

    “嘤咛，”地上的胡列娜无意识的发出一记呻吟之声，此刻，淡淡的白光缓缓的融合进她的身体。

    一股淡淡的杀气从她身上散发出来，并且在不断的扩大，一直到撞上了方绪的领域，她才停了下来。

    领域之间的战斗从来就是以实力取胜。

    胡列娜觉醒的杀神领域至今不过能覆盖周围三十米左右的地方，

    方绪的领域动辄以千米计算，两下相较，高低立判。

    仿佛感受到了领域被人碾压，地上的胡列娜挣扎着醒了过来。

    看到眼前陌生的冰雪世界，胡列娜不自禁的愣了一愣，瞬间，一种狂喜的情绪充满了她的内心。

    “我没死，我居然没死.....”

    “哈哈哈....呜呜呜......”

    悲喜交加这四个字在这一瞬间被她表现的淋漓尽致...

    方绪转过身子，向出口走去，这个时候，他也不想打扰胡列娜，让她尽情的释放着心头压抑的情绪。

    杀戮，血腥，绝望，希望....

    人生的大起大落很容易摧毁一个人的心智，现在的胡列娜迫切需要发泄一下自己的情绪，来缓解内心的压力。

    沿着山洞走了不到两百米，眼前已经出现了一道光亮，出口，近在咫尺...

    走出洞口，入眼处是一座并不起眼的小山丘，四周树木青葱，乱石林立，一条羊肠小道从洞口一直往下延伸，

    小道周边长满了各种杂草，灌木，可见这条路平常根本没人会来，

    环视周围，方绪再一次肯定，所谓的杀戮之都并不是在地下，而是在山腹之中。

    而这座山脉被一个绝世强者以毕生魂力为手段，直接将它与现实世界隔离开来，生出了自我规则。

    某种意义上说，杀戮之都就是一个小千世界。

    不过，自从血色深渊中的杀戮之力被方绪收集干净之后，杀戮之都的规则已经崩塌，

    这个世界也成为了历史，

    没有规则的束缚，方绪相信，眼下的杀戮之都肯定处于大爆发之中。

    没有魂力的堕落者们或许还能接受杀戮之王的管辖，

    一旦恢复了魂力使用，他们做的第一件事，百分之百就是，造反....

    “先生。”一个怯生生的声音从方绪身后响起，

    山洞洞口，一个俏生生的身影站在那里。

    不知道什么时候，胡列娜身上已经穿戴整齐，

    洁白的长袍将那完美的娇躯包覆在内。

    那条三尺多长的狐尾不知道什么时候，也已经收回了她的体内。

    此刻，她的双眸也正在注视着方绪，眼中闪烁着难言的情绪。

    缓缓的，胡列娜一步步向方绪走来，俏脸上带着淡淡的微笑.......        

