    峡谷之巅经常有人打小号，苏晨即使查了，一时半会也不知道是何方神圣。

    所以，干脆直接就在群里问了。

    早上的“斗鲨TV峡谷房”并不是很活跃。

    很多主播的大部分作息时间都是播到半夜，起的比较晚。

    这时候，很多人还没起床。

    “哟，小江这是上号冲分了？停播了好几天，龙哥还以为你也要摆烂了呢。”Last炫神冒了出来。

    “分高的时候叫人家江神，现在都上去了，就开始小江小江的叫起来了？”黑白瑞文（王者500点已达成）也说话了。

    这后缀看的苏晨差点笑喷。

    这些比真是太搞了。

    “上个周末，峡谷之巅开启了上分狂潮，目前看来现在格局已定，峡谷前五都已经被锁定了，排名虽然会变动，但就基本是这五个人了，龙哥将他们称之为峡谷五杰。”Last炫神煞有其事的说了起来。

    “你能说人话吗？”黑白瑞文发了个黄豆流汗的表情。

    炫神没理他，接着往下说。

    “目前，登顶峡谷之巅的，是兔牙的小超梦，今年从LPL一线队伍的青训退下来的上单路人王，剑魔和大树都玩的出神入化，战士和坦克都很擅长，听说最近也在练你的青钢影。”

    “排名第二的，还是兔牙的Dopa，寒国棒子中单就不用多说了，这个比经常韩服国服来回串，今年签了兔牙，所以又来打峡谷之巅了

    “第三，还是兔牙的主播，小莎丽，这人名气虽然怪，但是英雄池更离谱，全位置擅长，直接补位打到峡谷之巅前五，比龙哥S6的时候还离谱。”

    “第四第五，是毛熊TV的文森特跟青蛙锤石，文森特之前单排一直卡在大师上不去，最近组了青蛙辅助，两兄弟合体之后直接变成上分怪，冲上国服前五了。”

    苏晨认真的看完，这才发现斗鲨TV居然连一个峡谷之巅前五的都没有。

    “那我们斗鲨呢？你们这几天不都是在冲分吗？”江科大问道。

    “咱们平台目前分最高的JJking，暂时排第六，上周末他说要冲上峡谷之巅第一，过几天再看看吧。”

    “至于其他人，摆烂就完事了，反正又冲不上去，打打真金白银，搞搞节目效果养养老。”Last炫神发了个懒狗喝阔乐的表情包。

    苏晨笑了笑，退出了群聊。

    没想到峡谷之巅的变动这么大。

    斗鲨TV居然连一个前五都没混到。

    难怪小羽这两天着急的不行。

    前段时间，峡谷之巅刚开服的时候。

    峡谷之巅路人王、职业选手、主播一片乱战。

    国服第一的位置也是轮流坐。

    现在玩家人数稳定后，分段也就基本固定下来了。

    毕竟是汇聚了整个国服最强的玩家。

    大家的实力都是经过检验才放进来的，不存在说被坑的上不了分。

    所以，霸哥，C皇这些年纪大一点的主播，基本上打到王者四五百点就上不去了。

    硬实力还是有差距。

    “下一个，苏晨！”叫号的声音打断了苏晨的思考。

    听到苏晨的名字，旁边一直叽叽喳喳的学弟们，纷纷看过来。

    见到是带着自己办入学的学长。

    纷纷打起了招呼。

    苏晨收起手机，一路小跑上前。

    一整天的时间。

    上午忙着体测。

    中午处理了点学校社团的交接工作。

    下午则是满满当当的课程。

    五点多下课时。

    苏晨长舒一口气。

    这几天真是忙到飞起。

    不过大三前半段通常都比较繁忙，到下个月基本也就没什么事了。

    和舍友们在学校食堂恰了个饭。

    苏晨便回到了公寓。

    冲了个热水澡之后，重新坐在了电脑前。

    顶级的外设和舒服的人工工学电竞椅，光是看着就让人赏心悦目

    光速开机后。

    苏晨登入了自己的“江州科技大学”账号。

    江科大上线！

    刚一进入游戏界面。

    一连串的提示就弹了出来，吓了苏晨一跳。

    除了有好友申请之外。

    很多都是对局邀请。

    不少之前打排位时要了好友位的路人，发来了讯息。

    “江神终于上线了！！等你好几天了，来搞一把不！”

    “江神这几天忙啥呢？赶紧冲分啊，霸哥都上王者五百点了，天天在直播间笑话你。”

    没想到刚一上线就有这么多人发现了。

    苏晨回复了几条后。

    便通通叉掉了。

    今晚他没有开启直播，也没打算跟谁一起双排。

    就是单纯的上号练练手，找找状态。

    话不多说。

    选了上、中的位置后。

    苏晨直接开启了排位。

    等了几分钟后。

    游戏匹配成功的提示弹出了桌面。

    进入房间后。

    苏晨发现自己补位到了3L的中路。

    聊天频道，也显示出了进入房间的五名玩家的ID。

    “哟，江神上号了啊，感觉好久没见了。”1L“青钢门上了影”发言。

    “江神这几天忙啥呢？都没见你开直播。”2L“我为霸哥上王者”说道。

    见到1L的队友是江科大，队友们的心情都很好。

    然而，当看到5L玩家的ID“诗仙女”时，众人顿时炸了锅！

    “卧槽！怎么排到诗仙女了？？”

    “不是吧，老子四连跪，给我排到这么个人？”

    “有没有三分勇士！我今天已经秒过了，不能再秒了。”

    苏晨看到ID后，顿时理解了队友们的暴躁心情。

    诗仙女是兔牙TV的一名LOL女主播。

    人称峡谷鬼见愁。

    靠的一手混子辅助，抱各路主播大腿，在峡谷之巅混分。

    单排的时候，其实力只有白银水平，经常坑的各路玩家脑溢血。

    很多峡谷之巅的玩家，看到队友是诗仙女之后，都直接选择上交3分，秒退游戏。

    诗仙女曾经创下过单排直播时被连续秒退十三把，在峡谷之巅排位等待一个小时的记录。

    而这把游戏，诗仙女居然补位到了上单。

    “辅助跟我换位置不，我不会上单。”诗仙女打字道。

    “求求你摇了我吧，兄弟们没人秒吗？我也秒过了啊。”3L叫苦道。

    “诶！你们怎么这样啊！是不是男人啊，见到我就秒？”诗仙女生气了。

    “不是有江科大在吗？还怕赢不了游戏？”说完，诗仙女又补了一句。

    苏晨刚把鼠标挪到关闭游戏窗口的X键上，准备按下，秒掉游戏的时候。

    一看到这句话，手不由得停了下来。

    “打打看看吧，辅助会打中单不？我去打上单。”1L的江科大说话了。

    “我专门打辅助的，中单英雄拿出来就是被杀穿，最多拿个石头人去混上路。2L“我为霸哥上王者”无奈道。

    “那行，你去打上单，让诗仙女打辅助，我来打中。”苏晨打字道。

