    第624章西北事起（一更）

    此时，身在一个不知名高武位面世界的雷耀天，根本就不知道自己已经被无数的强者盯上了。（赢话费，）同时已经有人开始对他出手，想要对他不利。

    天可怜见，要说雷耀天也没有什么敌人啊。

    敌对系统作战，不是你死就是我亡这是再简单不过的事情了，一切都凭实力说话的。

    所以雷耀天根本就不可能认为，被自己干掉的那些敌对系统战士，会憎恨自己。

    这是没有道理的。

    其实他哪里知道，在系统之外，还有他意想不到的强者存在呢。

    并且，这些强者们心狠手辣，与两大敌对系统中的战士根本不可同日而语，去相提并论的。

    无知有时候也是一种幸福，最起码现在用来诠释雷耀天的境况还是蛮贴切的。

    朱紫嬛与雷耀天商议好了之后，她与雷耀天便开始了针对王皇后的‘行动’。

    先，由朱紫嬛下药，雷耀天具体实施。

    而王皇后在清醒了过来之后，当然会哭闹一番的。

    不过对此，朱紫嬛早就有所准备。

    先不说在雷耀天的府邸之内，全都是雷耀天的心腹基因人锦衣卫。

    并且在房间外，根本也没有从皇宫中带来的那些王皇后的侍女们在。可以说，王皇后已经落入‘魔掌’啦。

    套用一句用烂了的话来说，那就是‘你叫破喉咙也不会有人来救你了。’。

    雷耀天按照商议好的措施，提起金枪继续奋战，连续十二个时辰的奋战之后，王皇后彻底的‘败退’了。

    在接下来的日子中，雷耀天开始足不出户，每日里都在征伐中度过。

    原本朱紫嬛预计需要半个月甚至更多的时间，但是不成想只是7天之后，王皇后就‘投降’了。

    这是出乎朱紫嬛意料之外的事情。

    （我想写的详细些，但是怕被人举报，所以大概写了点，一朝被蛇咬十年怕井绳啊。）

    现在的王皇后，只要雷耀天一出现，她立马就会出现非常敏感的反应，根本就不能自拔了。

    所以，她才会投降的如此之快。

    其实无论是雷耀天还是朱紫嬛或者是王皇后，他们都不清楚，雷耀天这具混沌体的好处。

    而雷耀天经过了这7天的阴阳调和，他忽然现自己的力量仿佛有些提高了不少。（赢Q币，）

    “不是，做这样的事情，难道还能提高自身的力量？”

    雷耀天心下大奇怪，但是他却怎么也想不明白。

    天魔功有一门绝学，叫做天魔极乐，他倒是知道。

    不过天魔极乐这个功夫一经施展，对象会变成一个没有意识的行尸走肉般的存在了。

    虽然可以提高自身的力量，但是实在是太过阴毒，雷耀天都没有施展过的。

    况且，这个天魔极乐功，选的施术对象就是女性。

    这也是雷耀天不想施展的这门功夫的原因之一。

    既然自己没有动天魔功，那么自己的力量怎么会仿佛提高了呢。

    总是不可能与自己‘嘿咻，嘿咻’有关系？

    毕竟，自己根本就没有学过什么采阴补阳的邪门功夫。

    那天魔四噬虽然霸道，但也不可能在‘嘿咻’的时候自己动啊。

    雷耀天真是糊涂的不得了了。

    “看来，找个机会要再试试才好。”

    反正已经破了身，雷耀天的观念已经不一样了。

    这一日，雷耀天正在与朱紫嬛还有王皇后说着情话，一名基因人锦衣卫匆匆忙忙的跑了进来，大声的叫喊着。

    “督主，督主，西北急报。庆亲王起兵反了，他反了！”

    屋内的三人整理了一下衣服，雷耀天走到门边打开了房门。

    “刚才你说什么？”

    “庆亲王起兵谋反，西北糜烂，如今叛军已连克数十城，兵锋直指京城！”

    “来的这么快！”

    雷耀天的眼角也抽抽了一下，不过他倒不怎么慌张。

    毕竟南方的军权已经全部掌握住了，就算庆亲王占据了京城那又怎么样，到时候自己一样占据半壁江山。

    更何况了，自己要钱有钱，要高手有高手，打消耗战庆亲王根本就打不起。

    莫妮卡来的时候，可是给自己带了n多的金银呢。

    这些玩意儿在位面系统中不值钱，但是在这个世界中可是非常值钱的啊。

    “传我令，马上让南方各路大军派兵马前来京城，同时将驻扎与青山，白河沟的禁军调入京城，今日起九门全部封锁，任何人不得出入。”

    想了想后，雷耀天继续道：“着，奥黛丽为九城兵马都总管，调骁骑营人马立即赶往人字关设防，那是京城屏障，只要人字关不失，叛军就奈何不得我们。”

    吩咐完毕之后，那名基因人锦衣卫就匆匆而去。

    “相公，这可如何是好。”

    朱紫嬛与王皇后一脸的担心摸样，毕竟她们也只是少女罢了，而这次要面对的不是与朝臣们吵架，而是如虎如狼的叛军。

    “放心，有我在，叛军根本就不能进的了京城！只要我能守住人字关，那么京城就固若金汤。”，雷耀天安慰朱紫嬛说。“更何况京城墙高，护城河的水深，叛军就算来到了京城脚下，想要攻城也不是那么容易的。”

    朱紫嬛这么一琢磨，也的确是这么一回事。

    “小媛，这次可要麻烦你一件事了。”

    雷耀天将目光放在这位皮肤光滑可弹，有着一张鹅蛋脸的美少女身上。

    被雷耀天这么一看，大明母仪天下的王皇后小腿一阵颤抖，大腿鬼冲出了一股热流。

    嘤咛！

    她一下子靠在了朱紫嬛的身上。

    朱紫嬛白了雷耀天一眼。

    “我啥也没有做啊。”

    雷耀天真真儿的是冤枉死了。

    他也不知道，这位王皇后居然可以敏感如斯。

    咳咳！

    “媛儿啊，现在我需要你马上去见国公大人，请他下令驻守与北地的将领即可领兵，从草原借道长驱西北的后方呢。”

    身材酥软的王皇后缓缓的点了点头，用蚊子大的声音回应了一下。

    “现在事不宜迟，我现在就去召集人手，然后亲自去往人字关。”

    “一切都要小心，是不可为就撤回来，千万不要硬拼，我们可以去江南，在哪里继续与叛军相斗。只要你活着，只要你活着。”

    不管怎么样，战阵凶险，朱紫嬛与王皇后还是替雷耀天担心的。

    她们也知道雷耀天有点功夫在身，但在她们两个的眼中，就算是有功夫又能怎么样呢。

    饶是你乃绝世高手，但也架不住那数万战士一冲啊。

    只是她们是不知道，雷耀天完全是脱离了这个世界认知范畴的人。

    雷耀天离开了府邸后，马上赶到了两厂驻地。

    在召集了莫妮卡，狂屠，马进良，风清扬等人后，雷耀天将现在的形势都对大家讲了出来。

    “督主想怎么做？”

    听雷耀天讲述完毕之后，马进良问道。

    他们这些人，一切都是以雷耀天来做主拿主意的。

    马进良是这样，莫妮卡也是这样，奥黛丽现在身为京城兵马司，九城都总管，负责着京城的治安，守卫，根本就不可能来，就算来了她也是这样的。

    至于狂屠……他根本就不会出声，只要打仗的时候带上他那就一点问题都没有了。

    而风清扬呢，他只是在意莫妮卡的意思，他才不在乎雷耀天怎么想呢。

    “马进良，你留在京城，一定要防备叛军细作混进京城。”

    马进良一抱拳，“喏！”

    “莫妮卡，你与我率骁骑营赶往人字关驻守，挡住叛军的兵锋。我已经令快马赶往南方各省，开始调集大军前来，只要我们守上一段时日，等到勤王大军一到，叛军覆灭就成定局了。”

    莫妮卡点了点头，只要是雷耀天要自己怎么样，她都不会反对的。

    “狂屠跟着我，到时候有的你打了。”

    狂屠‘嘿嘿嘿’的笑了起来。

    风清扬见莫妮卡要和雷耀天一起驻守人字关，他虽然很是担心，但也没有开口阻止。

    毕竟雷耀天的强大武功，以及莫妮卡的逆天战力，他都亲眼看到过的。

    虽然战阵凶险，不过他们小两口自保还是没有问题的。

    再说了，不是还有自己在呢嘛。

    最近风清扬修炼修真位面的蜀山剑谱，倒是悟出了一些东西来，正好需要用叛军们来验证一下。

    “老岳父，您是留在京城还是？”

    对于风清扬，雷耀天可不想直接命令他。

    毕竟名义上还是自己的便宜岳父呢，所以只能以询问的口气来。

    风清扬抬手摸了摸胡子，对雷耀天道：“我乖女要跟着你去驻守人字关，我这个做父亲的又怎么好待在京城呢。两军对战凶险无比，我怕你们有什么闪失啊，所以我还是一起跟着去。”

    “既然如此，真是多谢岳父援手了。”，雷耀天笑嘻嘻的看着风清扬。风清扬翻了一个白眼，“你其实早就算到老夫要去了的，这么一问不过就是走个过场罢了。”

    雷耀天笑了笑也不在意风清扬的揶揄。

    “马进良，你记得让锦衣卫通知华山岳不群，尽快扫荡南方所有不服管束的门派，同时让东方不败训练一批苗兵，等待时间大用。”

    马进良一一的记了下来。

    ,注册用户天天登陆送Q币,话费真给力!

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">