    第366章不中用的东西！

    “不行！”

    “那哪儿行呀？”

    刘臭妮想都没想的道：

    “俺都跟你说过了，咱村的人跟咱家关系都不好，你去他们家叫人，人家铁定都不愿意帮忙，指不定人家还会奚落你几句。”

    “而且咱家的粮食，都是俺跟你弟辛辛苦苦上工挣回来的，一年到头来才得了那么些，俺跟你弟还指着这些粮食活命，你可别想着把它拿出去嚯嚯给别人吃。”

    她经历过饥荒年代，把粮食看的比命还重要。

    此时听见刘燕用吃食笼络村里人的主意，指着她教训个不停：

    “俺不过是想让你回你婆家，让你婆家的那几个老少爷们帮你弟弟讨个公道，把咱家的钱给要回来，没想到你拒绝就算了，还想从俺手里抠粮食！”

    “娘，我没有……”

    刘燕耐着脾气插话。

    “哼！”

    “都说嫁出去的闺女，泼出去的水，以前俺还不大相信这话，现在俺是看明白了。”

    刘臭妮压根儿就不听她说话：

    “你刘燕虽然是从俺肚子里面爬出来丫头片子，俺也把你安安稳稳的养大成人，还费心费力的请媒婆给你说了个条件好的婆家，但是你现在嫁了人生了孩子，胳膊肘就已经完全往你婆家那边儿拐了。”

    “女生就是外向，有了婆家就不把亲娘看的多重了。”

    “还好俺有你弟弟，俺秋收可比你这个外向的丫头片子听话多了。”

    “俺今天就不该让你堂姐去把你喊回来。”

    “不中用的东西！”

    “帮个忙都不肯！”

    “早知道，俺当初就把你嫁给……”

    “把我嫁给王瘸子，是吗？”

    刘燕面无表情的替她说完，声音近乎冷静的道：

    “娘，你刚刚说是你费心费力请媒婆才让我嫁到慕家的？”

    她嘴角勾起嘲讽的笑：

    “呵，真可笑。”

    “能嫁到慕家，是我自己跪着求到了我婆婆面前，哭着恳求说：要是她不应下这门亲事，我就要被自己的亲生母亲嫁给那个打死好几任妻子的王瘸子家。”

    “谁都知道王瘸子不能人道，最爱的就是打女人，折磨女人，我听你的安排嫁给他，最终的下场逃不过一个死字。”

    “我婆婆心善，见我可怜，才勉强应了这门亲事。”

    “要不然以慕家的条件，还有我男人相貌条件，脾气秉性，你以为他会娶我这样有着一个拖油瓶弟弟，还有一个蛮不讲理的丈母娘的妻子吗？”

    蛮不讲理的刘臭妮罕见的没有继续数落她。

    甚至有些心虚的道：

    “当，当初俺想把你嫁给王瘸子的事儿，是俺一时鬼迷了心窍，让你这个当闺女的被俺被伤了心。”

    “但当时你弟弟高烧不退，大队里的赤脚大夫说你弟弟要再烧下去，就会跟同村的二柱家儿子一样烧成个傻子，俺当时急坏了，就想着赶紧把你嫁出去，拿着彩礼钱带你弟弟上医院看病。”

    “毕竟当时来钱快的办法，也只有嫁闺女了。”

    “俺也是为了你弟弟，你就秋收这个唯一的弟弟，他以后可是要撑起老刘家门媚的，你在婆家受了气，受了委屈，他还能过去帮你撑腰……”

    (本章完)

