
　　第473章

　　“坑幸平创真方法有两个……”

　　赵牧心思一转很快想出对付这位药王的方法。

　　厨心能察觉到负面力量，但是他只要抽走幸平创真身上的运势，幸平创真自然而然就会倒霉都不需要他正面出手，天然倒霉幸平城一郎只能怪自己儿子运气不好。

　　但这最多让幸平创真倒霉，关键在于第二条毒计。

　　名声坏了，幸平创真就狂不起来了。

　　他不是被人称为药王，不是吃了他做的料理就跟吃了春-药一样，那就帮他一把让他的厨心黑化，光明性质的厨心变成黑暗性质的厨心，他自然没办法继续在光明料理界厮混。

　　不过现在不行，他能感觉到有人在暗中盯着。

　　不用想也知道，肯定是幸平城一郎担心幸平创真的安全。

　　虽然给他考验让他亲自获取一种幻想食材，但是以他的年龄幸平城一郎怎么可能放心，必须找一个幸平城一郎忽略幸平创真的机会用瞳术篡命污染他的厨心。

　　“35号准备测试！”

　　工作人员喊起赵牧的号牌。

　　赵牧站起来在工作人员带领下，乘坐电梯进入地下三层一片训练场。

　　没有什么测试的器械，有的只是空中悬浮的一个一只碗。

　　【幻神碗（金色秘宝）】

　　【信息碎片一：麟厨师死前将自身厨心融入幻神玉打造的碗，碗中承载自身所有记忆形成精神幻境】

　　【信息碎片二：幻神碗排斥黑暗厨心拥有者】

　　“走到碗下。”

　　工作人员说道。

　　赵牧走到幻神碗正下方，幻神碗碗口倒转向下朦胧的星光笼罩赵牧。

　　周围环境一变，赵牧来到一处深山密林。

　　同时眼前浮现一段简介，这里模仿的都是捕猎等级LV1的地域，正常来说需要10个专业持枪猎人才能狩猎1级幻想食材，还是普通人的新手美食猎人当然没资格空手狩猎。

　　所以赵牧旁边，有一具人形外骨骼装甲。

　　穿上这个勉强有资格狩猎一星幻想食材，只是伤亡率会非常惊人。

　　严格来说新手其实不算美食猎人，给他们自称美食猎人的机会不过是担心过高的死亡率劝退炮灰的热情，只有一步步提升直到注射了美食细胞能空手狩猎幻想食材才是真正的美食猎人。

　　赵牧没有走向外骨骼装甲，而是激活转生白眼寻找幻想食材。

　　效果不是很好，美食星球的野外环境充斥一种具备美味的生命能量，幻想食材就是吸收这种能量生长，这严重干扰了转生白眼的透视效果，察觉到这一点赵牧原地的跳了起来。

　　他这一跳就是几十米高，转生白眼不用透视只是远视瞬间发现一种幻想生物。

　　体长四米身高两米身高，锋利的獠牙和浑身覆盖的红毛。

　　按照美食图鉴，这应该就是狩猎等级LV1的红毛猪，重达六百千克的体重冲锋起来跟坦克一样，身上的毛发能阻挡枪械獠牙能贯穿钢板，美食猎人协会配备给新手的外骨骼装甲最多两下就能撞成粉碎。

　　赵牧抛了抛手中一块石头，投掷出去跨越几千米砸中红毛猪的头顶。

　　巨大的猪头，整个被砸成肉泥四散炸开。

　　幻神碗下面赵牧睁开眼睛，旁边的工作人员咽着口水浑身颤抖。

　　这不是15岁，而是某个隐藏了年龄的怪物吧！

　　“继续！”

　　赵牧淡然道。

　　工作人员操控幻神碗继续生成新的幻境，不过这一次出现的幻想生物捕猎等级跃升到LV10，这已经是九星美食猎人所能捕猎的最高等级的食材。

　　特级美食猎人，最高捕猎LV20的食材。

　　麟厨师，最高捕猎LV50。

　　龙厨师，需要几人联手最高捕猎LV80。

　　人间界LV80以上的食材，只有龙厨师之上的存在才能正式捕猎。

　　然而让人唏嘘的是，美食猎人有龙级猎人之上的等级，厨师反而暂时没有龙级以上的存在，毕竟厨心虽然已经被IGO证明潜力无限，但是至今新的超凡厨师体系也不过发展了七年。

　　而注射美食细胞的美食猎人，在美食的俘虏世界已经诞生很多年。

　　嗖！

　　赵牧还是丢出一个石子，体高九米捕猎等级为10的芦荟蜥蜴瞬间被爆头。

　　杀一个男爵巅峰生命，对他来说跟碾死蝼蚁没区别。

　　捕猎等级LV20，赵牧还是秒杀。

　　最后一直到捕猎等级LV50，赵牧才装作一番苦战后战而胜之。

　　“麟级美食猎人……”

　　工作人员羡慕的看向赵牧。

　　这是他见过最年轻的麟级美食猎人，绝对不是他们这里能培养出来的，应该是来自于人间界IGO总部，只有那里才能培养出来这么年轻这么强大的美食猎人。

　　测试结果通报上去，很快美食猎人协会的副会长亲自赶到。

　　赵牧拿到手三样东西，一个安装在手机上面的APP，一个特殊的手机芯片，最后再加上一个虚空彩莲的莲子制造的空间戒指，不是最低等的赤色而是红色，内部空间足有一千立方米。

　　前两个也就罢了，最后一个才是真正的价值不菲。

　　本来还应该有一个特制的手机，然而赵牧看了一下还不如薙切仙左卫门给他准备的，当下安装好芯片下载APP，手机界面立刻多出来一个美食猎人的专属APP。

　　整个APP界面，总共分为五个部分。

　　第一个部分，召唤超音速战机。

　　高等级的幻想食材要么自身实力强大，要么自身不危险但是数量罕见稀有，处于危险的地域或者很难采集，共同点是远离人类城市，如果没有超音速战路上就会耽搁大量时间。

　　每一个麟级美食猎人，一年有一次免费往返的机会。

　　若是一年内召唤第二次，那就要自己花钱了。

　　第二个界面是任务模板，发布任务的不是富豪就是特级以上厨师。

　　第三个界面是知识模板，上面详细有所有已知的幻想食材和它们已知的习性和弱点，只要手机摄像头对准目标资料库里面有相应资料就能立刻给出答案。

　　第四个界面，这里是美食猎人的内部情报交易。

　　前面说了人间界如今的幻想食材大部分都是通过空间裂缝从美食界来到人间界的，这些幻想食材有的在美食界等级十倍百倍于人间界，只是因为人间界的压制和削弱在穿过空间裂缝的时候力量被剥夺了。ŴŴŴ.23sk.com

　　具体来说，这就相当于从高维生命跌落了一个维度。

　　有的美食猎人发现高等级的幻想生物，自己又打不过无法完成狩猎就会将消息卖出去，美食猎人公会将保证消息的准确性和消息不会卖给很多人。

　　最后第五个界面，属于交易板块。

　　美食猎人狩猎幻想食材，卖给IGO能得到最多的钱，卖给美食猎人协会比市价低，但是能得到积分购买美食猎人协会内部物资，同时积分累计在美食猎人协会的地位也会节节上升。

　　单纯想要钱，或者钱少一点地位高一点。

　　如何选择，美食猎人自己决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第473章 麟级美食猎人免费阅读。https://xs.23sk.com 