    “它的头颅藏在离园之内？”叶天心中一喜。

    离园是收藏炼器材料的地方，唐家族长喜欢收集一些稀奇古怪的炼器材料，把无头橘猫的骷髅头当做炼器材料收藏也不稀奇。

    叶天急忙追了上去。

    小桃被吓了一大跳，拉住叶天，急道：“秦公子，离园是最重要的园子之一，没有族长和小姐的允许，就算是我们唐家长老来了，也不得进入的！”

    她看不到无头橘猫，只能看到叶天突然迈步跑向离园，这可把小桃吓得不轻。

    顿时既紧张、又奇怪，还有些警惕的盯着叶天。

    心想这人之前一直表现得十分的谦逊和善，怎么突然要跑进离园，不会是得知离园内收藏着很多珍贵的炼器材料而心动了吧？

    没想到，他是这样的人。

    叶天意识到自己着急了，看向小桃笑道：“我就是想吓你一下，没想到真把你给吓到了！”

    “啊？”小桃急忙收回手，小脸蛋瞬间变得通红。

    他居然在和我开玩笑？

    没想到他这样的年轻俊杰，居然也有如此不正经的时候。

    小桃翘了翘嘴，哼道：“秦公子真是讨厌，居然吓唬小桃这么一个丫鬟，我不理你啦！”

    小桃转过身去，假装生气。

    叶天微微一笑，安慰道：“好了好了，我不吓你还不行吗，继续带路吧！”

    “哼！”

    小桃傲娇的轻哼一声，但还是老老实实的在前带路。

    经过这么一闹，小桃不自觉的和叶天拉近了距离，话变得越来越多。

    叶天一边听着她这个向导介绍，一边在心中琢磨。

    “离园既然是八贤庄最重要的园子之一，里面肯定有强者镇守，好在只有我能看到无头橘猫，不然要惹大麻烦。”

    “得找个机会进去看看！”

    “如果无头橘猫的脑袋真的在里面，无头橘猫见到后，会不会从此消失啊？”

    无头橘猫乃是上古吞天兽的执念所化，它的执念就是找到脑袋。

    如果找到脑袋，执念自然会消失。

    这对于叶天来说，倒是一件好事，毕竟天天带着一个“鬼”在身边，着实不吉利。

    但是离园是必须去看一看的，毕竟无头橘猫的脑袋，有可能关乎着白家的诅咒。

    不知不觉绕回了震园，小桃不舍的离去，叶天走进震园。

    震园内怪石嶙峋，各种样式的都有，有的长得像老树，有的长得像孩童，有的长得像马……千奇百怪。

    每一块石头，都散发着强大的灵力，在向外人展现着它们不凡的来历。

    此时已经来了不少年轻俊杰，一眼看过去少说有三四十人，三三两两聚在一起相聊甚欢，不过正式的聚会还没开始。

    叶天缓缓的走在怪石林中，寻找秦嫣然、白灵等人的身影。

    不知不觉，他就来到了震园的最高处，这是一个古亭，站在这里可以把整个震园尽收眼底。

    叶天目光缓缓扫过震园每一个角落，没有发现他们的身影。

    叶天不禁眉头微皱。

    秦嫣然、秦继云、白灵、白斩鸡、萧风和孟浪，总共六个人，不能够全都离开震园，去逛其它园子吧。

    “秦老大，你终于来了！”

    突然，身后传来一道冷幽幽的女声。

    叶天转身看去，三个青年拥簇着一个女子拾阶而上，走入个古亭之中。

    这个女子不是别人，正是程玉露。

    叶天眼睛微微一眯，凝视着程玉露。

    程玉露背负双手，嘴角挂着一抹得意的冷笑，径直朝着叶天走来，走到叶天三步外停下，以一种上位者的姿态审视着叶天道：“是不是在找你的朋友，我知道他们在什么地方。”

    叶天沉声道：“你把他们怎么了？”

    程玉露摇了摇头，道：“不是我把他们怎么了，而是八贤庄把他们怎么了。”

    叶天问道：“你什么意思？”

    程玉露淡淡的道：“他们混入八贤庄，意图不轨，被我的人及时发现举报，现在已经被八贤庄的人抓起来了。”

    袁焕一脸阴险的看向叶天，虽然什么话都没说，但什么都说了。

    叶天冷冷的瞥了一眼袁焕，而后直勾勾的看盯着程玉露，沉声道：“你为什么要这么做？”

    叶天不难想到，肯定是程玉露和八贤庄串通一气。

    只是唐雨凝在这一件事中扮演着什么角色，叶天还不太清楚。

    是唐雨凝与程玉露串通好的，还是程玉露买通了八贤庄的个别重要人物？

    程玉露的脸色突然冷了下来，寒声道：“你个卑鄙无耻的小人，还记得那天本小姐说过的话吗？你给我等着。今日就是你的报应。”

    叶天体内，一股怒火在燃烧，怒道：“你在找死！”

    程玉露不屑的撇嘴道：“你以为你是谁啊？”

    不等程玉露发话，袁焕和另外两个青年便是不怀好意的把叶天包围。

    “小子，狂得很嘛，居然敢威胁程小姐。光是你刚才那句话，我们现在就把你废了，也没人敢说什么。”袁焕寒声道。

    “区区灵体五重，也敢威胁程小姐，简直就是不自量力！”

    “程小姐，这种对您大不敬的狂徒，无需和他多言，只要您一句话，我现在就废了他！”

    另外两个跟班，相继出言。

    身上的气息均是刻意的释放而出，均是灵体六重的修为。

    以一种强者俯视弱者的姿态，傲视着叶天。

    他们以为，他们释放出气息，显露修为，叶天必然会被吓到，但他们失望了，叶天连看都懒得看他们三个跳梁小丑一眼，盯着程玉露道：“你到底想怎样？”

    程玉露指了指叶天，又指了指脚下的地面，盛气凌人的道：“跪下给本小姐磕三个响头，然后向现场的所有人宣布，你从今以后是本小姐身边的一条狗，本小姐便饶了你的朋友这一次！”

    狗腿子袁焕对着外面招呼道：“大家快过来看，有人要向程小姐下跪磕头，自认为狗咯！”

    闻言，诸多年轻俊杰一脸的惊奇，全都围了过来。

