    村民们虽看着高欢他们灭蝗有一定成果，但是没有高有才发话，村民和佃户们都不敢行动。

    这些年来，寻常年景，粮价低的时候高有才存粮，灾年粮价高的时候卖粮，将村里的土地吃了八九成，剩下也是投献到他门下的田产。

    如今村子里的自耕农大多破产，背负着高家的债务，沦为高有才的佃户。

    现在村子周围的田地，都是高家的产业。

    若是庄稼被蝗虫吃光，不仅今年的租子收不上来，佃户还得找自己借粮，而且借出的多半还不上，会成为坏账。

    除此之外，村里的自耕农完了，官府派下来的赋税却还需要交，朝廷拿江南的豪族没有办法，这钱估计还是北方各省出，而细化到县里，等到摊牌下来，佃户都要借粮为生，钱粮多半又是让县里几个大族均摊了。

    去年给官府交税，就伤了高有才的元气，若是今年蝗灾严重，吃光了庄稼，损失最严重的就变成了高家。

    这是高欢也不愿意看的情况，毕竟他已经将高家的产业，视为他争霸的资本，所以必须好好经营高老庄，不能让蝗虫糟蹋庄稼。

    高有才精明得很，这些不用高欢说，他心里也清楚。

    因此高欢只一句话，就令高有才动摇了。

    高欢敢和王家屏打赌，其实是看准了只要有灭蝗的可能，高有才就会出手。

    “老爷！”

    “族长！”

    佃户和高氏族人急声呼喊。

    各人都看向高有才，不过高有才的目光，却看着远处黑沉沉的天空。

    现在高欢面临的不过是零星的蝗虫，真正的虫群还在后面，高有才还有些犹豫，要不要赌上自己的威望。

    这时，高欢看出了老财主的忧郁，遂即走了过去，站在高有才的面前，从腰间小袋内掏出一只炸过的蝗虫。

    村民骇得纷纷后退一步，心中大骇，有的还捂住脸，留下一道指缝，看着高欢，“大傻子又要表演吃蝗神了。”

    高欢却将那蝗虫递给了高有才，挑衅似的道：“父亲读过那么多书，不会不知道唐太宗灭蝗吧！”

    高有才眼睛眯起，他从高欢的目光中感受到一丝轻蔑，让他波澜不惊的心中涌起一丝怒意。

    高有才自然知道唐太宗吃蝗虫，在百姓面前作秀，激励百姓灭蝗的事情。

    傻儿子居然知道这些，让高有才有些意外，他迟疑了一下，还是接过那蝗虫，在佃户们恐惧又兴奋的目光中，将蝗虫塞入嘴中。

    他先是轻咬几下，然后眼前一亮，快速咀嚼着将蝗虫吃下。

    “老爷！”佃户们纷纷惊呼。

    高欢吃蝗虫，被认为是傻，但高有才这样智慧的长者，就不能说他傻了。

    高有才看着众多村民，身上忽然散发出一股犀利的气势，有些浑浊的目光中爆射出犀利的精芒，恨声道：“蝗虫食俺五谷，犹如食俺肺腑。既然它吃俺们庄稼，不给俺们留活路，那俺便先食了它。”

    佃户和村民们都愣住了，老爷都吃蝗虫了，那还等什么，弄它吧。

    这时李武不失时机的振臂道：“老爷英明，蝗虫不给俺们留活路，俺们就和蝗虫拼了！”

    高欢嘴角露出一丝冷笑，一切都在俺的掌控之中。

    高有才是进士老爷出身，又是高家族长，村里的大地主，高欢吃蝗虫被人当做恶魔和傻子，高有才吃蝗虫，却令村民佩服的五体投地，山呼英明。

    同是吃蝗虫，区别就是这么大。

    村民饱受蝗灾之苦，之前也上香拜蝗神，可是蝗神却并不留情，每次都将庄稼吃光。

    村民想着庄稼被蝗虫吃光后，家里又要负债累累，若是老爷家心好，不催着还钱，还能生活下去，可王管家心黑啊，说不定得逼迫他们卖儿卖女。

    一时间村民都激动和亢奋起来，“老爷，俺们能够保护庄稼吗？”

    高有才见村民的神情，感慨士气可用，他的内心深处，浮现出一丝当年刚中进士的豪情，于是杵着拐杖道：“各房族老，带着子弟和佃户，去拿工具前来灭蝗，大家齐心协力，一定能战胜蝗灾。”

    “好嘞！”几个老者，忙点头应下。

    高有才毕竟是当过官，组织起村民来很有一手，他让高家各房的族老，带着各房的族人还有佃户，划定区域，聚集在上风头阻截蝗虫。

    不多时，村民拿起网兜，用棍子撑着床单，而就在这时，无数蝗虫从西面飞来，天空瞬间漆黑，飞蝗如同暴雨般落在庄稼上，一尺多高的麦苗，蝗虫飞起，瞬间就被吃光。

    巨大的虫鸣和翅膀震动声中，高有才杵着拐杖，立在村民组成的防线前，紧盯着眼前铺天盖地，无边无际的虫群。

    数以万计的蝗虫，成片落下，将高老庄西面的田地吃了个精光，然后向高老庄飞来。

    “整个豫西都被吃光！”高有才心中居然生出一丝悲天悯人之感，“河南、山东恐怕都要完了，天下不知道会饿死多少百姓。”

    高欢感受到自然之威，内心震撼，他站在高有才身边，心中有些诧异，他吝啬、自私、黑心、不顾村民死活的土豪劣绅父亲，居然也会关心天下百姓。

    高有才看了高欢一眼，似乎看透了高欢的想法，但是他并没有解释什么。

    其实他年轻时，也是怀着一腔热血进入官场，想要实现自己的政治理想，可是现实却给了他一顿毒打。

    作为明朝改革派高拱的后辈，高有才回想起自己的官场之路，以及在江南的遭遇，便感到一阵愤怒，还有无力。

    在江南两年，他屡屡碰壁，一事无成，不仅没有压制住那些豪族，反而还害死不少亲人和朋友。

    天下间真心为国的能有几个，面对无法战胜的士绅豪族，高有才也很够骨气，既然斗不过他们，那就只有加入他们，与之同流合污了。

    “来了！”高欢沉声道。

    高有才神情严肃起来，忽然大声喊道：“把床单支起来。”

    话音刚落，无数蝗虫，便密密麻麻的撞在支起的床单上，片刻间就兜了一大包，许多渔网居然被蝗虫直接冲破。

    高欢也提高声音，“前面收了，后面立刻支起来，相互配合，千万不能露出去。”

    高老庄两千多村民，形成数道防线，阻击着蝗虫，大人们撑着床单，小孩们挥舞网兜，每个人都全力以赴，坚守这防线。

    麦田里，成群的鸡鸭，则收拾着漏网之鱼。

    在最初的慌乱过后，村民构成的多层防线，逐渐稳定下来，将成片的蝗虫拦截在高老庄之外。

    高欢见村民勉强挡住了蝗群，遂即对高有才道：“还请父亲出些粮食，让人做些大饼送来！”

    高有才眉头一皱，不过还是扭头吩咐道：“老四，恁去办！”

    一个老头忙点头转身，“中！俺这就去！”

    高欢又建议高有才，让人准备木柴和枯草，高有才目光有些诧异的看着傻儿子，露出了难得的笑容。

    看着高欢最近的表现，高有才其实有些诧异，觉得他好像变了一个人似的，不过也可能是太久没关注过这个儿子，所以才会有这种错觉。

    在村民开始灭蝗时，听了禀报的王家屏，领着一群人赶来。

    他正在高家内宅，给王氏汇报，不想村民来报，说高有才去看高欢灭蝗，便匆匆过来。

    这时，王家屏一行人来到田间，看见村民支起床单，拿着网兜，抓着蝗虫，最骚的是，还有成群的鸡鸭在田里欢快的吃着蝗虫。

    “他娘的，居然真挡住了！”王家屏惊得眼睛凸起。

    众人看着铺天盖地的蝗虫，居然被村民们挡住了，嘴里惊得能放下一个鹅蛋。

    “管家，俺们怎么办？”村民不禁急声问道。

    王家屏咬牙切齿，想要去阻止，可却看见高有才杵着拐杖站在村民组成的防线中，便只能打消念头。

    这时他观察一阵，恢复镇定，才咬牙道：“他们撑不了多久，等到晚上肯定全完，现在不过白费力气罢了。”

    佃户看着在村民们的阻拦下，麦苗还好好的，有些急道：“万一真能保下庄稼呢？”

    王家屏瞪了几人一眼，“急什么，俺们的田都在河边，那里是下风头，不用恁们动手，能保住自是能保住，保不住自是保不住。”

    众人才反应过来，“还是王管家英明啊。”

    王家屏不理这群马屁精，直接往前走，他随手夺过一个小孩手中的网兜，又把孩子推到田沟里，惹得孩子哇哇哇大哭。

    高有才来灭蝗，没有提前告知他，这让王家屏心里有些担心，自己是不是失宠了。

    “老爷！”王家屏走到高有才身边低声关心道：“恁身体不好，怎么亲自来了。”

    高有才扭过头来，零星的蝗虫不断撞在他的身上，“恁是来看都有谁来灭蝗吗？”

    王家屏心头一凛，忙解释道：“老爷误会了，俺那是怕大少爷得罪蝗神，又一意孤行，不听老爷劝告，才不让村民过来帮忙。俺没想到老爷其实也想灭蝗！”

    高有才不喜欢高欢这个儿子，主要是恨铁不成钢，恼怒高欢不听他的安排，不好好读书，整日胡作非为给他丢脸，但高欢毕竟是他的儿子，王家屏想赶走高欢，便触及高有才的底线了。

    “哼！恁来干什么？”高有才冷声道。

    王家屏拿起抢来的网兜，赔笑道：“俺毕竟是舅舅，怎么能跟外甥一般见识。这不带人来帮忙了。”

    高有才闻语神情缓和一些，如今世道不太平，他从心里希望一家人能够和睦相处，相互扶持，共克时艰，“欢儿顽劣一些，不过老夫今日观之，也并非一无是处。此前老夫一心想让他读书，现在想来，如今这个世道，读书未必是唯一的出路。恁是他舅，不管他认不认，都是他舅，今后好好相处，或许恁们今后还要靠他。”

    高有才今天一直观察着高欢，冷静下来后，似乎发现了高欢的一些优点。

    王家屏心头一惊，不妙啊！听老东西的意思，似乎还是想把家业传给高欢。

    “老爷说的是！”王家屏陪着笑，“这蝗虫打在身上生疼，老爷还是先回吧。这里就交给俺和大少爷，俺一定好好配合大少爷。”

    高有才看了眼王家屏，还有他带来的人，又见他一脸真诚，犹豫片刻，还是点了点头，“好吧！这里就交给恁们了。”

    王家屏忙笑道：“俺昨天搞到一味猛药，已经让厨房炖了。老爷回去吃了，早些休息。”

    高有才眉头一挑，不动声色的微微颔首，说起来他已经半个月没敢与王氏同房了。

    王家屏连忙招来几名属下，把高有才扶上笋舆，吩咐他们抬高有才回去休息。

    王家屏看着高有才被抬着走远，脸上露出阴鸷的冷笑，他转过身来，却被突然出现在面前的高欢，骇得原地跳起，“恁走路没声，想吓死俺！”

    “恁来干什么？”高欢冷声道。

    王家屏被突然出现的高欢骇得后退两步，遂即举着抢来的网兜道：“舅舅过来帮恁！”

    （新书求收藏，求投资。每天晚上十二点更新。）

