    “至于赵清在百花仙门不安全一事，我觉得小娃娃你多虑了。”

    武神解释道：“百花仙门有一道专门供圣女催动的杀伐大阵，为的就是防止新选拔的圣女出现难以服众，从而发生内乱，所以特地铭刻了一道杀伐大阵用来镇压。”

    “大阵存在于百花仙门任何地方，一念间就可以催动，所以就算是通天境七重天强者也别想对圣女出手。”

    闻声，赵政似懂非懂，抬头看向太圣女。

    她似乎听到了赵政和武神交谈的心声，随手一挥，一道杀伐大阵凭空出现，虽然不大，但杀机四伏，通天境九重天落入其中都要吃亏。

    见状，赵政这才松口，决定让赵清在百花仙门当圣女，不过前提是自己要跟着在百花仙门待一段时间。

    虽然百花仙门不允许男修士长住，但太圣女还是答应了他的请求。

    毕竟相比于规矩，一个赵清带给百花仙门的好处更多。

    她自身拥有百花圣体，日后可能会成为像当初自己一样强大的存在。

    而赵政又是武神弟子，武神不惜余力都要为赵政讨回公道，由此可见赵政在其心目中地位。

    拉拢一个赵清，不仅可以为百花仙门提供强大的新生力量，还能有一位强大的外援。

    这笔买卖怎么看都划算。

    随后，太圣女亲自将两个老妪带入百花谷深处疗伤，同时恢复了百花谷周边的一切。

    其手段堪称夺天地造化。

    至于赵政，他离开百花谷后来到那条下山的小路，武神的身影就在一旁，只不过此刻很透明，像随时都要消散一样。

    见状，赵政担忧道：“武神前辈，你真的没事？”

    “没事，只不过往后可能要沉睡很久。”

    武神摇了摇头。

    他还是把问题说小了。

    透支力量不远万里来到百花仙门，魂体遭受前所未有的创伤，虽然只是一道分魂，但本体也遭受了一些不可磨灭的打击。

    这一次沉睡如果情况好的话还能苏醒，若情况恶劣，就算封印被解除，他也有可能再也醒不过来。

    赵政当然也知道武神现在的情况，犹如强弩之末，风中残烛，随时有消散的风险。

    可关于神魂受伤这一类的，他又未曾知晓几分。

    “对了，碧血珠！”

    赵政想起了当初袁南天重生所用的碧血珠。

    那位前辈将碧血珠交给自己时说过，碧血珠有起死回生的功效，就算死了，分魂只要躲进碧血珠就可以再活一次。

    当然，前提是碧血珠不被发现。

    赵政将碧血珠拿出来放到武神面前，问道：“武神前辈，这东西能治疗你身上的伤势吗？”

    “碧血珠？你从何来的？”

    “在一个皇朝背后隐秘空间发现的，袁南天就是借助此物转世重生。”

    “机缘当真深厚，碧血珠的确能温养我这一道分魂，从而孕育出一道完整神魂，但你当真舍得？”

    武神略显诧异，“拥有碧血珠，只要将一道分魂一直放藏在其中，不管在哪里死亡都可以复活，除非因果锁定灭绝一切。”

    “这种好东西相当于又一条生命，确定给我用？”

    闻声，赵政重重点头，“武神前辈救我性命，我自当知恩报恩，用碧血珠换武神前辈的性命，我觉得很值。”

    “好，我果真没有看错你！”

    武神心中略显感动。

    见赵政将碧血珠入口打开，他毫不犹豫的钻了进去，借助碧血珠的力量一点点恢复神魂。

    这个时间是很缓慢的，至少很长一段时间他不会再出现，而远在天谕皇朝天狱第五层的武神也彻底沉睡，何时醒来无人可知。

    武神进入碧血珠后，赵政将碧血珠妥善保管，随后便下山搜寻赵清和秦奋的踪迹。

    他凌空而立，神魂释放，很快就找到了赵清的身影，发现她正被混沌观想图束缚，每次都想往百花仙门走，却被混沌观想图硬生生拖走了。

    赵清急得都快哭了出来，但混沌观想图却依旧没有放开她的意思。

    就这时，赵政突然出现，混沌观想图再度落入他手中。

    “皇兄？！”

    看到赵政活生生站在面前，赵清立马扑上去抱住他，眼神夺眶而出。

    赵政揉着赵清的小脑袋，笑道：“没事了，以后也不会有事了。”

    “对了，秦兄哪去了？”

    赵清擦了擦眼睛，摇着头，“不知道，他好像说他下山请救兵去了。”

    “救兵？”

    …与此同时，百花仙门山门，秦奋拉着一位年过古稀的老者朝着山上走去。

    “张叔，你走快点，再不赶过去只怕要给赵兄收尸了。”

    秦奋见老者不疾不徐的慢步走上山，恨不得拉起他直接往百花谷去。

    自己一来一回耗时这么久，谁知道赵政会出什么事，搞不好现在连尸体都没了。

    “少主，这么着急干嘛，老人家上山本就困难。”

    张叔无奈摇头，可看到秦奋凌厉的目光看来，他叹息一声，转身带着秦奋来到了百花谷。

    百花谷一切如常，唯一不同的就是风景比先前来的时候更好了。

    秦奋环顾四周，神魂释放，却根本找不到赵政的身影。

    “张叔，我们来晚了，人都不见了！”

    秦奋严肃的看向张叔。

    好不容易有个人跟自己脾性相对，而且也是天才，结果却因为张叔的怠慢导致人不见了。

    人不见，他第一个想到的就是赵政死了。

    毕竟这里是百花仙门的地盘，赵政一个孤家寡人怎么可能是她们的对手。

    “赵兄，我对不起你啊。”

    秦奋捶胸顿足，满脸懊悔。

    一旁的张叔见状，神情也变得严肃。

    “少主先等等，我去问问百花仙门的长老。”

    他知道自己可能做错了点，于是眨眼消失。

    片刻，他回来后秦奋还在这里，不过却已经为赵政立起了墓碑。

    “少主，你的那位朋友没死。”

    “啥，没死？”

    秦奋听到这话，力气一大直接掰断了墓碑。

    他还以为赵政死了，所以特地流泪悼念他。

    结果人却没事。

    “算了，刚才就当彩排吧。”

