    青青草原，野马群正在悠闲的吃草。

    赤羽军悄然靠近，将目标瞄向母马身边撒欢的幼马，二十余人散开绕进马群，将其从族群里驱赶出来。

    野马的奔跑速度很快，那怕是幼马也很难追上，抓捕时需要小心警慎，包围圈不能太大，否则容易让它跑掉。

    野马群的数量相比野牛群少很多，作为草原上最擅奔持续跑的动物，有足够自信能在猎手的追击下逃脱。

    因此，它们对于幼马的保护力度并没有野牛群那样强，倒是给了赤羽军机会。

    秦哲盯上一只幼马，它正在母马身边慢悠悠吃草，轻轻走过去进行驱赶，想让幼马跑进包围圈。

    未曾想，母马在驱赶下也走进了包围圈，反正一匹也是抓，两匹也是抓，管它什么马，能抓到就行。

    赤羽军驱赶进入包围圈的马儿，将其与马群隔离足够远时慢慢缩小范围，最后一拥而上将其抓住。

    “快，勒住脖子，将它放倒。”

    “别扯马尾，小心蹄子。”

    “抓住那只幼马，按紧了别让它挣脱。”

    ……

    霎时间，苏默带领的小队为了抓捕野马闹的周围鸡飞狗跳，成年母马差点挣脱众人的抓捕。

    幸而没出意外，赤羽军顺顺利利的抓到两匹马。

    很快，苏五那边也有了收获，一只小母牛贪玩跑出牛群，被他们给抓住。

    耀阳高照，赤羽军带着抓到的野牛和野马返回裕安村。

    育马场早已建好，可惜一直没有抓到野马，正好排上用场。

    午饭时分，苏默在食堂中看到了新花样，热腾腾的豆浆被端上餐桌，全是用黄金豆磨出来的。

    村民们已经吃腻了荠麦面，见到豆浆忍不住想要品尝一番，队伍一直排到大门口。

    满满一碗豆浆下肚，很多人都觉得肚子依旧空空，便又跑到队伍后面。

    厨妇们熬制五大锅豆浆，很快便被村民们喝个精光，即便如此仍由不少人没能喝到。

    工作，训练，战斗，都会消耗大量的体力，而吃饭可以迅速被消耗的体力。

    这个时代的规则都被修正过，人的消化能力似乎与苏默认知的常识有所不同，其食量与消耗的体力成正比。

    体力消耗越多，恢复体力消耗的食物也会越多，似乎不受胃的限制。

    他曾亲眼见过苏大干掉半锅荠麦粥，外加两只红甲虫的肉。

    午饭过后，苏默坐在走廊上消食，静悄悄的聊天频道里突然爆出一个令人震撼的消息。

    风流人木：“血手要塞被拓跋族大军攻陷，大乾王朝驻扎在要塞里的三十万精兵竟然一败涂地，你们快看图片.截图.jpg。”

    瞬间，静悄悄的频道炸开了锅，很多潜水的领主纷纷冒泡。

    画面中，密密麻麻的拓跋精兵向血手要塞发起进攻，两方士兵在城墙处浴血厮杀。

    云烟：“拓跋族的先锋部队不是刚抵达血手要塞吗？大乾王朝的三十万精兵怎么会连先锋部队都挡不住？”

    夜幕：“先锋部队不过五万精兵，怎么可能攻陷三十万精兵驻守的血手要塞，情报是不是有误？”

    紫萝：“五万打三十万，还是攻城战。守城的主帅就算是头猪也也不至于输这么快吧。”

    ......

    如此悬殊的兵力差距，让众领主纷纷怀疑情报是否有误，而后风流人木又放出一张截图。

    图片显示，拓跋族精兵所在的上空显示出一头巨狼虚影，做出将要向血手要塞扑过去的姿势。

    众人还看到，血手要塞的上空，数十个熊熊燃烧的巨型火球即将砸下来，每颗的直径都在十米左右。

    风流人木：“截图.jpg”

    风流人木：“截图.jpg”

    风流人木：“截图.jpg”

    连续三张截图，无不显示血手要塞战况的惨烈。

    第一张图片，巨狼虚影扑向要塞，坚固的城墙被撕开一道口子，拓跋族精兵轻而易举的攻入要塞。

    第二张图片，超大火球笔直的落在要塞里，在地面上砸出深坑，火光溅射到各个建筑上引发火灾，而后又从坑里走出约三丈高，浑身冒火的岩石巨人。

    第三张图片，大乾王国的精兵在巨狼虚影和超大火球的连番攻击下伤亡惨重，再加上主帅战死面对蜂拥而至的拓跋族精兵只能溃败。

    夜幕：“靠，怎么会有地狱火。”

    阿翔：“拓跋族不知道为什么竟然和神殿势力勾结到一起，那些超大火球是神殿法师团的手笔。”

    想哭：“你怎么知道是神殿法师团？拓跋族没有法师团吗？”

    阿翔：“拓跋族是游牧民族，由大大小小的部落组成，只有王族掌握着狼神骑兵的传承，没有法师传承。另外，帮助拓跋族攻陷血手要塞的法师团隶属于灰烬神殿，我有幸与他们打过照面，幸好跑的够快，不然命都没了。”

    ......

    关于拓跋族攻陷血手要塞的情报在频道里引起广泛关注，一度盖过怪物军团即将来袭的紧张感。

    君临：“我曾见到过灰烬神殿的人，他们都穿着灰袍，上面印有火焰图案。”

    阿翔：“神殿的人不好惹，见到后能躲就躲远点，血手要塞被攻陷。东南七国估计会炸开了锅，再相互拖后腿的话，估计离王国灭族不远了。”

    ......

    苏默一直关注聊天频道的动静，怪物军团即将来袭，拓跋族又跟东南七国打了起来，突然感受到一种莫名的危机感。

    “要赶紧提升实力。”

    当下，只有不断提升裕安村的实力，才能在未来的战争中活下来。

    下午，他带着赤羽军前往草原，除去抓捕牛羊和野马外，还要狩猎怪物来提升等级。

    由于拓跋骑兵频繁经过草原，苏默没敢带人太过深入，基本上就在周边一带转悠。

    连续两天的狩猎，赤云军的王庆顺利升到9级，距离晋升武将只差一步之遥。

    裕安村有宋弘坐镇，各项建设有条不紊的进行，短短两日，人口增加一百五十人，箭塔建成五十座，围墙完成四分之一，比计划时间还要提前一些。

