    哈利从没见过这么任性的教授，他唯一能拿来和格雷女士对比的也就只有斯内普了。可就算是斯内普也不会故意不理人，相反的，他太喜欢挖苦那些非斯莱特林学院的学生了。

    坐在前头的金妮转过身子说：“别太在意，格雷女士不是——她应该不是不喜欢你。”

    还没等哈利装作若无其事的样子，坐在金妮旁边的卢娜就点点头说：“我也这么觉得，她不是不喜欢你, 而是恨你。”

    “怎么会呢？”哈利惊讶的瞪大眼睛：“你是在开玩笑的，对吧？”

    塞德里克也不赞同卢娜的想法，他说；“这完全是没道理的，格雷女士又不了解哈利，怎么可能会恨上他呢。”

    这时，教室关紧的大门被重新推开了, 进来的人穿着一身漆黑的巫袍, 标志性的卷发耷拉在眼前，脸上的表情显得很无奈。

    “海默教授？”塞德里克不解的问道：“您怎么来了？难道是来给我们上课的？”

    哈利知道海默教授是筹办这间特殊教室的人, 但他从来没有亲自上过课，反而都交给了血人巴罗和格雷女士负责。

    “很糟糕啊。”

    托比头痛的说，他一进来就把目光全都放在了哈利身上，几乎是在盯着他说：“真没想到你居然还能在这种地方给我惹麻烦——孩子们，格雷女士以后都不会再来给你们上课了。”

    “啊？”哈利第一个叫出声来，他不敢相信的说：“格雷女士真的恨我？可我明明只是问了一个问题而已啊，我现在就去和她道歉——”

    “别去自找麻烦了。”托比打断说，将想要冲出教室的哈利拦住：“很难说这件事是否和你有关系，更多的还是因为巴罗。他不是教过你什么占卜么，结果格雷女士就把你误认成是他的弟子了，连带着把你也记恨上。当然，也有格雷女士不怎么愿意搭理男巫的原因，谁让她牵扯到的不幸都是和男巫有关呢......”

    哈利没法完全明白海默教授说的这些话，他只知道一件事——因为自己的到来，让原本可以正常上课的几人遭到了麻烦。

    这让哈利变得无比自责——他本可以避免这种结果的，甚至于他都不是一开始就被招募进来的学生。

    “教授。”卢娜突然举手说, 表现得就像是在上课时一样, 雾蒙蒙的双眼往外凸着。

    “怎么了？”托比走过去问。

    几人都转头朝卢娜看过去, 他们看见卢娜把桌子上的笔记本交给了海默教授。

    托比接过潘多拉笔记本，他看见在翻开的纸页上写着：【听说你现在缺人手？不如让我来试试看怎么样？】

    “你确定？”托比谢绝了卢娜递过来的羽毛笔，他直接出声问道：“可你知道这门课的教授都要负责做些什么吗？”

    潘多拉似乎早就知道答案了，在纸页上飞快的显露出字迹：【我一直在陪卢娜一块上课，大概能够猜的出来——不如先让我试试看怎么样？对了，你应该用过防妖眼镜了，你觉得那算不算是合格呢？】

    托比领会到潘多拉的含义。

    “那就先试试看吧。”他说，将笔记本递到卢娜面前，然后看着其他的学生们问道：“你们都有时间吗？这一次恐怕得多留一段时间了。”

    没有人拒绝，金妮好奇的看着卢娜，至于塞德里克和哈利都是一头雾水，他们完全不了解刚刚都发生了些什么。

    “很好。”在看到他们的反应后，托比满意的说：“请容许我先提前介绍一下——潘多拉女士，曾是一名咒语专家，擅长发明咒语——”

    “现在也是。”从笔记本中传出一道女性的嗓音，卢娜捧着笔记本站起来，好让其他人都能看见——金妮早就知道潘多拉能够说话了，可哈利和塞德里克还是不敢相信眼前的这一幕画面——一本会说话的笔记本？

    “这么说也没错。”托比从善如流的肯定道, 毕竟防妖眼镜最初的创意还是从潘多拉身上得来的, 有她一份功劳。

    “好了，现在就让我们开始正式上课——能往里面挪挪吗？”

    哈利和塞德里克立马挤在桌子的另一边，将大半的位置都让给了走过来的海默教授，看着他也一块坐下来，似乎是想要了解一下潘多拉的教课水平怎么样。

    卢娜捧着笔记本走上讲台，她找了几本书摞起来，好让潘多拉的笔记本能够立起来。

    说真的，在这一刻，哈利还真有用被人用目光扫过的感觉。

    从笔记本中传出潘多拉的嗓音说：“我还从没有过给人教课的经历呢——不过，先让我问问看，你们都知道自己为什么会出现在这吗？”

    这似乎是打破规矩的行为——哈利还记得在上次上课时塞德里克说过，海默教授是不允许学生们互相询问各自被招来上课的原因的。

    当然，哈利同样记得金妮当时说过的话——她完全不明白自己为什么会被选中。

    坐在底下的金妮迷茫的摇摇头，直到现在她依旧不知道海默教授把自己叫来的原因。

    塞德里克有些紧张的看向海默教授——他是因为黑魔鬼才会出现在这里的，根据海默教授的说法，那会帮助他制造出自动施法魔杖——但是魔鬼獾的事情是需要保密的啊。

    “我想，还是让我来解答这个问题好了。”

    托比及时出声说：“尽管我把你们叫来的原因都各不相同，但有一点是相似的——那就是都与灵魂有关。对了，还有你，哈利，虽然你是后加入进来的，但理由也差不多，所以我才没有把你赶走。”

    灵魂？

    哈利太熟悉灵魂了，伏地魔的灵魂可就在他体内潜藏着呢。虽然海默教授已经有了帮助他的方法，但哈利一直因为认清自己邪恶的原因而不肯答应，还在犹豫当中。

    此时此刻，唯一不明白的人就只剩下了金妮。

    她知道卢娜会跟着一块来的原因了——肯定是因为潘多拉，她的灵魂就像是附着在了笔记本上，奇迹般的死而复生。

    但是金妮不知道自己是怎么和灵魂扯上关系的？

    “看来你忘得很干净。”托比终于解开谜题说：“为了保护你的安全，安琪拉曾消除过你的一部分记忆，所以你才会什么也不记得。但是用不着担心，罪魁祸首早就不在这个世界上了。”

    一旁的哈利看到金妮满脸惊吓的样子，他忽然想起了在之前梅森门中的批评者脑袋——那个家伙最后被什么东西袭击了，被永远的关在梅森门的另一面，生死不知。

    “是啊，灵魂。”

    讲台上的潘多拉感慨道：“在以前发明咒语的时候，我也试过研究灵魂，结果发现那并没有想象中那么容易，几乎比拥有天目的先知还要少见。但是，后来我发现灵魂其实是真实存在的，你们看，活生生的例子就在这儿了——在海默教授的帮助下，我真正做到了死而复生。”

    哈利听得目瞪口呆，他从来不知道卢娜的笔记本居然有这么大的来头。

    紧接着他的心脏快速跳动起来，如果海默教授真的能帮助别人死而复生，那他的父母是不是也能......

    哈利激动的朝海默教授看过去，托比感受到了他的目光，但是却没有做出什么保证——因为他自己还没法解决这个问题呢。

    谷翲

    黑色的羽毛并不多，必须得经由死亡古堡才能得到。谁也不清楚为什么潘多拉的笔记本会变成这副样子，甚至都能开口说话了。而托比刚好又因为上学期的蛇怪事件使用过一根黑色的羽毛，将他从死亡的边缘拉回来。

    他也不确定自己以后会变成什么样子，否则的话也不会费这么大的劲去研究什么灵魂了。

    “关于死而复生.......现在还没法确定。”

    哈利在听到海默教授的这句话后顿时变得失落无比。

    这时，卢娜突然把手举得高高的，她回过头问：“教授，你是在说我的妈妈是假货吗？”

    “嘿！”

    “嘿！”

    一前一后两道嗓音同时响起来，潘多拉的笔记本不满道：“是谁教你这么说话的，一会儿我就要给谢诺写信。”

    “我不是这个意思。”托比立马紧接着说：“关于那根黑色的羽毛，其实是有过使用的先例的。但发生在潘多拉身上的事情确实有些匪夷所思......估计也是和我们现在讲的内容有关——灵魂，一个至今也没法解决的难题。”

    “我明白了。”卢娜恍然大悟道：“原来你是在用我和妈妈做实验。”

    “嘿！”

    这一次，就仅仅只有一道嗓音响起来了。

    托比明显感受到潘多拉笔记本的瞩目，这可真是糟糕，难道她以后还会长出眼睛吗？

    “听我说，女士们，”托比瞥了一眼旁边的哈利与塞德里克，他补充道：“还有先生们，我可不会用自己的学生和学生的父母做实验，这是非常不道德的行为，比用孩子威胁父母要难以接受多了。”

    哈利觉得海默教授说的就像是真有这么一回事一样。

    “我必须要解释清楚的是，”托比继续说：“还是和那根黑色的羽毛有关，你们或许不了解——”他看着除了卢娜以外的三名学生说：“但是这不重要，除非你们以后也想学习考古什么的，我才会给你们推荐那个地方，否则的话永远也不要踏进去一步。”

    “再说回羽毛，卢娜，你必须明白，我不是在拿你和你的母亲做实验，因为这个阶段早就过去了。”

    “是盔甲，还是骷髅？”哈利忍不住小声问出自己内心的猜测，他当然清楚海默教授有哪些收藏了。在那些稀奇古怪的东西里面，只有盔甲和骷髅是最为与众不同的。

    托比转头看向哈利，他微笑着说：“不错嘛，脑子转的很快——但是我可没有那么多羽毛用在骷髅身上，它们的数量可是要超出盔甲一倍了。”

    这么说，就是盔甲了？

    哈利眼睛里满是好奇，其他几人也差不多是这副样子，就连潘多拉笔记本都稍微向前倾斜了几分，就像是要把耳朵再往前凑凑一样。

    难道连耳朵也会单独长出来吗？

    托比满是古怪的看着笔记本，他真不希望自己也会有多出来一副耳朵的那一天。

    “好吧，听我说，”托比自然而然回到了讲课时的状态，这当然也包括课堂小故事环节。

    “盔甲确实使用过黑色的羽毛，那是让它彻底脱离死亡古堡的关键，就像是一把钥匙，而且还帮助我在探险的时候成功脱困。但可惜的是，这没能让它回忆起更多的事情，甚至连自己的名字也不记得，顶多也就比霍格沃茨盔甲走廊里的那些同类要更聪明一些，不至于见到什么都只会傻傻的发笑——不过，说真的，它表现得有些过于冷酷了，我还怀疑过它以前是一名刽子手什么的，在战场上专门负责捅死残喘的敌人，又或者是对战犯行刑，都有可能。”

    哈利一点也不想听见这种可怕的描述，他就当海默教授是在夸大其词好了。

    “教授。”

    这时，卢娜又问：“妈妈也会有把所有事情都忘记的那一天吗？”

    教室里沉默了一小会儿的时间，所有人都在盯着托比，这也包括潘多拉的笔记本，它表现得比之前要严肃多了，或许还带着些紧张也说不定。

    托比的回答显得有些冷酷无情。

    “孩子，没有什么魔法是能永远存在的，就连在巫师里都会出现特殊的哑炮呢，更别提一根羽毛了。不过，不妨往好的方面想一想，或许没人能活到那一天呢。”

    这也能算是安慰吗？

    哈利惊疑的看着海默教授，却发现卢娜对这番话十分受用，欢快的转过身子，做出一副继续听课的姿态。

    潘多拉表现得似乎比卢娜还要开心，她大讲特讲自己在创造咒语时的经历，也包括她研究灵魂的过程。不得不说的是，和冷冰冰的格雷女士相比，潘多拉讲的确实好多了，至少她愿意回答男孩子们的问题了。

    不知不觉间，整整一节课的时间过去了。

    “接下来我们该做什么？”潘多拉意犹未尽的说：“布置作业吗？”

    看来她没少听过海默教授的课——哈利在心里默默想着

    托比走上前去，恭喜潘多拉被正式录用了，她的讲课水平还不错，最起码要比巴罗那种简洁的方式好用的多。

    “你怎么还没走？”

    很快，教室里就只剩下了哈利一名学生。

    他是故意留下来的。

    “教授，”哈利终于开口提起那个不愿意回想的问题：“请问我们什么时候开始正式上课？在圣诞节前还来得及吗，我真希望能够越快越好。”

    他的主意改变的有些突然。

    “别告诉我，”托比看着哈利的绿眼睛说：“你是听到死而复生才想着要这么做的。但是，据我所知，魔法从来都没法让人真的复活。”

    哈利没有犹豫，他立马就说：“可之前也从没出现过自动施法魔杖，不是么，教授？”

    托比表情复杂的摇摇头。

    “哪有那么简单啊......”他低声说，随后又突然抬高音量，对哈利宣布道：“既然你这么认为.......后天晚上八点来古代魔法办公室找我。在圣诞节来临之前，我们还有时间多上几节课。”

    哈利激动的点点头。

    他忽然发现，如果真的能够复活自己的父母，那么是否邪恶似乎就显得不是那么重要了。

