    　　尸体横七竖八的躺在地面上，鲜血沿着一具具尸体肆意漫流，血腥而刺目。

    　　在黎枫的疯狂屠戮中，海盗们一个接一个死去，原本占据上风的优势，也逐渐消失。

    　　太可怕了。

    　　“月牙村的神秘少年，到底是何方神圣，他的刀法怎么会这么厉害？”

    　　不远处，一直在观战的雷猛看到这惊骇一幕，眼珠子都通红了，拳头握得咔咔作响，脸色铁青至极。

    　　原本以为，凭借他们海盗人数上的优势，一定能制服得了这冷峻少年。

    　　没想到这冷峻少年突然爆发如此骇人的实力，令人大出意外，特别是他雷猛。

    　　他来青柑岛，暗自谋划偷袭月牙村的时候，来之前就特意打探过月牙村的情况。

    　　据他所知，这个村子居住着一千多人，平时以狩猎打渔为生，村子里面有习武的传统，但是里面的武者不多，最强的一位叫黎云峰。

    　　传闻是从紫幽军里面退役下来的，其他村民不算什么威胁。

    　　他估摸了一下双方实力，特意带了两个四星武者，将近五十名海盗过来。

    　　按道理，以他们这些实力，是绝对能够横扫紫沙群岛任何一个平民岛屿的。

    　　但是他万万没想到，突袭月牙村的时候，关键时刻，竟然冲出来一个神秘少年。

    　　而且关键是这个冷峻少年的实力，强得离谱。

    　　四五十名海盗，在黎枫近乎疯狂的屠戮下，眨眼间损失大半，幸存的三四名海盗们都吓傻了。

    　　一个个退让到雷猛面前，神色布满惊惧之色。

    　　出师不利啊。

    　　雷猛手掌握紧，脸色铁青的盯着杀戮中的人影，心中恨极。

    　　一名海盗手持大锤，猛地砸向黎枫。

    　　黎枫身形鬼魅般扭动了一下，飘忽避开这一锤，闪电般挥刀从其腋下划过。

    　　噗，血水飘洒，一截断臂在夜雨中抛飞起来，然后无力砸入地面。

    　　那名肥胖海盗捂住断臂，发出一阵杀猪般的惨叫声。

    　　黎枫握掌成拳，狠狠朝对方脖子快速一拳砸过去，一阵刺耳气爆声响起，直接砸中对方咽喉部位。

    　　咔嚓一声脆响，喉骨断裂，惨叫声戛然而止，肥胖海盗整个笨重身躯轰然倒下，溅起一堆泥水。

    　　黎枫浑身染血，面孔布满煞气，抬头看向不远处的海盗们。

    　　那些海盗们被黎枫这么一瞪，心脏不由一阵抽搐，感觉对方手中那刀会随时劈过来似的，一张张面前布满了惨白之色，显得惶恐不安。

    　　显然，这一连番杀戮，已经让这群海盗都胆寒了。

    　　谁能想到，一个相貌如此清秀的少年，斩杀海盗，竟然能变得如此冷血无情。

    　　“够杂碎，这里还轮不到你嚣张。”雷猛有些挂不住脸面，整个人原地一闪，便是手持开山斧正面暴冲向黎枫。

    　　残影掠来，抡起开山斧，疯狂不断的挥劈过去。

    　　刷！刷！刷！

    　　一道道破空声响起，雪白斧刃流转着寒芒，化作无数残影笼罩黎枫。

    　　黎枫站在原地，身形左右飘忽连续数次闪烁，轻而易举闪躲开来。

    　　“就这点实力，也敢来青柑岛捣乱，简直可笑。”

    　　“也就和教头一个层次，对斧法运用如此粗浅，和野蛮人没什么区别。”

    　　“杀这种人，还真没什么挑战性！”

    　　黎枫身形飘逸，连续数次晃动，不断在对方攻击中躲过去，目光锁定挥劈中的斧头，不由暗自摇头。

    　　这些海盗虽然说修炼过元气，但是对于战斗技巧，实在太粗浅了。

    　　也就在这种地方，欺负欺负平民百姓。

    　　若是真正遇到同一层次的高手，绝对躲不过三招。

    　　双方激斗中，雷猛不断挥劈过去，横劈，竖劈，斜劈，一斧接一斧，森冷的眼神露出骇人的凶光。

    　　他一连挥劈了二十次后，却连黎枫头发丝都没碰到，反而体内元气消耗得越来越大，双臂都隐约震颤起来，逐渐使不出力道。

    　　黎枫嘴角露出一抹冷笑，他也不进攻，好似猫戏老鼠般，步伐轻灵的移动着。

    　　一晃一闪，宛若水中的大泥鳅，滑溜得很，轻松穿梭在漫天斧影中。

    　　用一个词来形容，就是闲庭信步.

    　　整个人的眼睛透着一股自信的神采。

    　　太自信了，完全没有把一个五星武者放在眼里。

    　　那雷猛气愤的同时，心中也是憋屈，他怎么也想不到，一个平平无奇的少年竟然拥有如此惊人的实力。

    　　黎枫毕竟是受过超凡神灵指点的，又加上教头黎云峰的言传身教，三年时间，黎枫的实力各方各面可谓是进步神速。

    　　而且，在这段漫长的时间内，他进入一座座岛屿，与魔兽们一次次厮杀。

    　　不仅将刀法磨练得越来越凌厉，意志也变得十分坚定，心性更是变得凶悍至极。

    　　杀几个海盗算什么。

    　　刀锋见血，只会让他越来越兴奋。

    　　厮杀中，雷猛大吼一声，刚刚准备挥舞斧头挥劈向黎枫。

    　　谁想到，黎枫突然暴退两步，身形徒然倾斜一个前冲，闪电般一刀挥劈过去。

    　　刷，一道凄冷的刀光瞬间亮起。

    　　这精妙的一刀恰巧避开斧头的挥劈，以一个阴险的角度掠过雷猛脖子。

    　　雷猛身形一颤，高举在双手中的开山斧轰然砸下，掉落在泥泞中，深深镶嵌在地面上。

    　　一缕缕血水沿着喉咙脖子不住淌下，很忙把雷猛衣裳给染红了。

    　　他低头瞪大眼睛望着黎枫，满脸匪夷所思，他不敢相信，自己一个五星武者会败给一个稚嫩少年。

    　　而且败得如此彻底。

    　　难道自己和这名少年的差距真有这么大吗？

    　　脑海中掠过这个想法时，视野前方渐渐变得模糊起来，魁梧的身形随即无力倒下，再也没有站起。

    　　其余的海盗们见到雷猛死了，死在一个少年手中，顿时吓得脸色大变，毫不犹豫转身就逃。

    　　“抓住他们，不能让他们逃了！”旁边黎剑南见状，连忙大吼起来。

    　　周围的族人听到黎剑南的提醒，喜出望外，近百人都拿着兵器，嘶吼着冲出村门口，朝那些几个还侥幸活着的海盗追杀过去。

