    一次次的冲击，让小柯真的以为坚持不下去了，但是每一次看到姐姐的眼神，都坚持下去了，知道不能让她失望，自己是一个男子汉了，绝对不能让她失望，是，绝对不能。咬着牙坚持着，再怎么痛苦都要坚持下去，绝对是不能低头，想要获得成功，这是必然的。

    其实也是因为他从小没有好的营养的关系，以至于身体很弱，现在就是需要改变的时候，自然需要承受的更多，这是不可逆转的趋势，不然的话，只能会造成多余的浪费，也是一种可惜的遗憾，而现在就需要重新捡回来，只是付出的将会更多一些，是的，更多一些。

    这一点，通天自然知道了，心中也是有愧，当初他可是受了很重的伤，要不是他们照顾，现在也不知道会不会在哪里沉睡了，那可真的够悲哀的了，堂堂三清之一，圣人至尊竟然回落的如此下场，不是虎落平阳被犬欺是什么，明显的事实，现在好好的回报一下，不费余力。

    而现在更是好运了，师伯竟然找到了他，自然不用在害怕东躲西藏的日子，想象那些日子真的是生不如死，将来本事强了，一定要去找回来，当然要自己去，就是不知道有没有这个机会了，要知道远古星空神秘莫测，谁知道会在哪里出现，这也是他逃得出来的原因。

    收获了不少的好处，现在好好地回报两姐弟，姐姐成为他夫人，至于他弟弟怎么也带成为一方霸主的实力吧，不然怎么能安得下心呢，自己的面子岂不是很低了，回去之后肯定会被人看笑话的，这可不行，一定要努力培养，时间上应该是来得及，别忘了还是他师伯呢。

    三个小时过去后，通天将他抱出来，看着已经变成清水的药浴桶，微微的点头，随后就让他回去休息了，身体明显改善了不少，这还是初步的，毕竟才是第一次，身体幼弱，怎么能坚持的了那些强烈的药物呢，需要一步步来，再怎么希望他成长，也不能一步而成吧。

    这样想着，经过了几天的成果，非常的显着，很好，很不错，期间陈宇来过一次，看到他们的事情，自然知道是什么意思了，没说的直接留下一瓶最合适培元丹，可以让小柯固本培元，而且还是运用很多名贵的药材，其中先天药材更有少，但是药性异常的温和也不霸道。

    对于现在的小柯而言，那是最为合适不过，相信这一瓶足够他使用了，至于今后会走到哪里，不是一瓶丹药可以解决的问题，需要的是自己的毅力，他们外人做的只能尽量的帮助他稳固根基，不用担心根基不稳的事情，牢牢地将其巩固住，所以不是最好，而是最合适。

    “好好努力，你看这丹药不错啊，这可是师伯给你用的，一颗足够你消化一个月了，不用那么惊奇，对于师伯的东西那是绝世稀罕货，即使最低级的丹药，在他手中也能成为神物，况且很少会流出来的，大部分都是给他自己的门下弟子所用，所以你算是福气大大的。”

    通天的笑声，让小柯异常的欣喜，没错这可是世伯送来了，绝对是最大的好东西，现在被他用了，自然要努力了，不然岂不是白白的浪费了世伯的好意，自己也会过意不去，如此一来更是咬着牙训练，根本不会低头，至少在肉体上的控制力以及爆发力强了不少。

    “小柯，你要记住，在这个世界上实力才是唯一，而你们的世界有两种修炼方式，一种是精神力，一种是肉体，不过于对于精神力上，姐夫倒是有办法可以让你变强一些，但是能不能通过就看你的本事，对了，这是世伯给你强神丹，对精神上的舒展很有效，要是你运气不错的，还不断的提升你的精神，而且其纯度也会提升，不要小看纯度这个东西，很重要的。”

    通天看着他认真听讲很是满意：“纯度代表着你今后的道路有多长，越纯厚的东西，才能绵绵长久，才能有更多人的本事，而且精神力量很多大程度就是体会自身境界的存在，虽然没有所谓的元神，但是也可以作为这种力量来使用，万法不离其宗就是这个原因了。”

    “至于你的肉体嘛，需要的是一次又一次的突破极限，现在差不多又到了一个极限，至少好好的训练，突破到星体级并不困难的，当然要是想要达到恒星级，那是需要付出很大的代价以及努力，行星级也是需要好好努力，那时候不会遥远的，至于星系级的，先不要想。”

    “是，姐夫，我会努力的，以恒星级为目标，然后达到星系级，然后星河级，总之一定会成为最强的寻在，请姐夫放心，将来我可是最强的人，这个世界要臣服在我脚下。”

    “对对对，将来这个要臣服在你脚下，来，先吃饭吧，吃好了，在训练，对了多几天就要到地面上去磨练，以及猎杀野兽，这才是刚刚开始，要在重力下，不断地击杀猎物，才能获得更多的力量，实战是不可或缺的，相信你应该知道，每一个顶级战士哪一个不是从铁与血中走出来的，要想成为那样的战士，必须要成为那种存在，你就要做好准备，知道吗？”

    “是，姐夫，我一定会努力，不会让你失望的。”小柯脸色严肃的说道，心中很是澎湃。

    通天看着知道在想什么，现在没有去打击什么，要是能够成功，自然是好了，真的不需要那么多为什么，至于一旁的墨霏丽则是有些担心，可是仅仅的隐藏在心中，知道自己的弟弟不希望自己担心的，也知道要走上这条路，这是没有可能避免的存在，绝对是如此。

    果然等到地面上训练的时候，小柯才知道什么叫做苦啊，要不是这些天来努力的锻炼的成果，想必现在想要站起来都困难无比，重力真的是太强了，好一会儿在适应下来。

    “小柯，重力这个原因是必要自己去适应的，不只是适应那么简单，而且还需要像这里的野兽一般，学会猎食，现在姐夫能教你的都教的差不多了，接下来该你自己去狩猎的时候，这是你的武器，很普通，不用希望是那种神兵利器，更多的要学会寻找弱点知道嘛？”

    “是，姐夫，我知道，一定会努力的，绝对不会让你和姐姐失望的。”小柯拿过武器后，很是郑重的说道，心中却是有些期待以及紧张，这可是自己第一次历练，绝对不能失败。

    “很好，那姐夫就看着你完成任务，别希望姐夫会出手相助，你在这里呆上十天，一旦姐夫提前出手，就是你失败了，一切都要重头开始，知道吗？”尽管知道对于一个孩子有些残酷，但是至少也有自己的思想了，十岁已经不小了吧，心理也是很期待他成功的。

    小柯听后，心中不由得一紧，对于姐夫的话，自然是明白无误，重重的点点头，然后走向荒野之中，再回头的时候，姐夫已经离开了，不知道在这里，但是肯定会看着他，至少危险不会有，可是会面临失败，自己怎么能失败呢，一定要姐夫看看自己成功的那一刻。

    紧了紧手中的钢刀，然后申神情坚定的走向荒野深处，这十天可不是那么好过的。

    “天哥，真的没有问题嘛，小柯还这么小，真是为难他了？”墨霏丽很是痛心的说。

    “这是没有办法的事情，不管是在那一个世界中都一样的，其实很多组织的训练方法还要残酷，他们可没有这么多的资源，仅仅是自己去寻找而已，所以必须要找到自己的路，这样你才能放心嘛，好了，我们会看着的，不会让他有危险，最多就是重新来过而已。”

    墨霏丽知道这是在安慰她，可是也知道自己的弟弟的性格，不想被人失望，想到这里，自然是绝对要成功的，心中默默的祝福他，她的弟弟将来一定会成长为一名高手，实力强大的高手，自己能够保护自己，不用再她的羽翼下成长了，回去保护更多需要他保护的人。

    小柯孤独的走在荒野之中，树木很少，而且重力加持下，行动也是很艰难，即使努力地克服了，花费的力气也不少，现在确实不能放松，在这里随时都可能面前野兽的突然进攻，一不小心自己就会失败，绝对不会认可的，他不会失败，一定不会失败，眼睛紧紧的注视着。

    在他不远处的一片灌木丛中，一双绿油油的眼睛，看着他，口水都有要流出来了，等着猎物一步步地走进，是的，非常耐心的等待着，没有一点的着急，小猎物而已，不怎么放在眼中，想必一击必中，自然可以好好的享受自己的猎物，眼神中更是冒出贪婪的目光。

    小柯完全不知道已经被列为猎物了。

