    当费可欣办理了入住、住进白金汉宫总统套房的时候，叶辰正在与宋婉婷以及陈泽楷，确定拍卖会的后续细节。

    眼下叶辰最重视的，便是白金汉宫到时候的安保问题。

    毕竟，面对价值随时可能突破百亿美元的回春丹，诱惑力实在是太大了，不知道暗地里多少人会对它动歪脑筋。

    而且，到时候来的，几乎全是顶级富豪，这种情况下，更是要确保这些富豪的人身安全。

    否则万一出点什么问题，以后还有谁敢来参加拍卖。

    所以，叶辰要求白金汉宫的安防系统，要在未来十五天内，完成新一轮的升级改造。

    同时还得通知万破军，在拍卖会开始之前，从万龙殿增派大量精英人手，严密确保白金汉宫的安全。

    陈泽楷虽然压力山大，但还是非常坚定的对叶辰保证：“少爷尽管放心，我会尽全力保障拍卖会万无一失！”

    叶辰轻轻点了点头，开口道：“今年，我们先争取搞一个开门红，我已经吩咐冬雪那边开始筹建全新的拍卖中心，等到拍卖中心落成之后，回春堂的拍卖会就有专用场馆了。”

    说着，叶辰又对宋婉婷道：“婉婷，拍卖中心到时候给宋氏集团预留20%的投资份额，未来这里将成为叶家和宋家联手打造的新产业，而我们的回春丹拍卖会也会一直持续不断的办下去，而这个拍卖中心，除了回春丹拍卖会之外，其他的时间，吉庆堂可以随便使用，就当做是你自己的主场。”

    宋婉婷又惊又喜，同时又有些紧张的说道：“叶大师，这场拍卖会在上流社会能有这么大的影响力，靠的全是您的回春丹，吉庆堂能出来主持这场拍卖会，已经是婉婷三生有幸，未来的拍卖中心，婉婷怎敢再受您的恩惠……”

    吉庆堂几斤几两，宋婉婷心里再清楚不过。

    这一次能借叶辰的回春丹，在全世界最有钱的富豪阶层打出知名度，已经是宋婉婷做梦都不敢想象的大机缘，现在叶辰又要把宋氏集团拉上船长期合作，对宋家更是巨大恩惠。

    更何况，一个全新的拍卖中心，投资至少几十亿起步，叶辰只让自己出资20%，但这拍卖中心绝大多数的时间都由吉庆堂来使用，这更是占了叶辰极大的便宜，说什么她也不敢接受。

    叶辰见她不知如何是好的样子，微微一笑，认真道：“婉婷，拍卖中心本就不算什么大投资，回春丹的热度你也看到了，一年拍一两颗，就能收割这些顶级富豪上百亿美元，一个拍卖中心最多几亿美元就搞定了，甚至还不值四分之一颗回春丹，所以你也不用跟我这么客气，我们将来是要长期战略合作的，不要被这么一点小事儿羁绊。”

    宋婉婷感激的点了点头，认真道：“叶大师，届时吉庆堂负责拍卖中心的日常运营，运营所得的收入全部上交给帝豪集团！”

    “别。”叶辰摆摆手：“你运营产生的收入，就正常按照投资比例分成，但如果是你吉庆堂自用的话，就不要上报收入了。”

    宋婉婷见此，也不再多坚持，眼中脉脉含情的说道：“好的叶大师，婉婷知道了！”

    叶辰这才满意的点了点头，随后又问她：“现在报名的情况怎么样了？”

    宋婉婷忙道：“叶大师，目前已经有将近七百人报名。”

    说着，她在平板电脑上打开一份文档资料，递给叶辰，恭敬的说道：“叶大师，所有的报名信息都在这里，他们提交上来的资产资料，我们已经开始审核了，等报名截止之后，我们会对所有报名者的资产情况进行核实并排序，从中选出最有实力的前两百人来参加拍卖会。”

    叶辰微微点头，随即翻看了一下这份报名资料。

    目前报名的七百人中，数据可查的、资产最高的人，是现在世界富豪排行榜排名第三的伯纳德·艾尔诺。

    叶辰好奇的说道：“这个伯纳德·艾尔诺，我怎么没听说过？”

    宋婉婷抿嘴偷笑，调侃道：“叶大师，您不知道伯纳德·艾尔诺，但您夫人应该知道。”

    “是吗？”叶辰不解的问：“为什么这么说？”

    宋婉婷笑道：“因为这个人，是全球奢侈品教父啊……法国诸多的顶级奢侈品牌，都在他的集团名下，最著名的就是路亦威登，也就是俗称的LV。”

    说着，宋婉婷又道：“而且，他前段时间又搞了许多大动作，大张旗鼓的一连收购了多家法国与意大利的奢侈品牌，这其中就包括鼎鼎大名的爱玛士，因为其在奢侈品领域几近垄断的霸主地位，他的身价，也达到了惊人的1700亿美元，折算成人民币的话，已经破万亿了。”

    叶辰点了点头，笑道：“原来如此……看来这老爷子堪称全球女性之友啊！”

    说着，叶辰又仔细看了看这个伯纳德·艾尔诺的资料，发现他现年已经七十多岁，想来也开始为延寿的事情犯愁了。

    其实，自古以来，全世界的顶尖的权贵都是这样。

    人在十几岁到二三十岁，是一个年少轻狂、不知时间珍贵的懵懂阶段。

    这个年龄段的人，只顾眼前、不顾将来。

    所以才会有人愿意为了几万块钱，甚至一台手机，就卖掉自己的一颗肾脏，亦或者为了一点蝇头小利，就牺牲健康，甚至铤而走险。

    而二三十岁开始，到五六十岁，对绝大多数人来说，是真正奠定一生基础的阶段。

    尤其是对那些顶尖富豪来说，这宝贵的二三十年，是他们人生中最蓬勃发展的时光。

    几乎所有的富豪，都是在这个年龄段实现了资产的指数级暴增。

    而随着事业发展越来越成功、个人财富不断提升、而年纪又不断增加，这些富豪在成功以及年老之后，都会自然而然的进入到一种“惜命”的境界，希望自己能够活的更久、有更多的时间来享受自己创造出来的这些斐然成就。

    越成功的人，便越是如此。

    古代，华夏的每一个帝王都对长生梦寐以求。

    放在现代，几乎每一个千亿富豪，也都在重蹈古代帝王的覆辙，暗中投入巨大的代价寻找长生不老的方式。

    美国洛克菲勒家族的第三代继承人、戴维·洛克菲勒，花费数亿美元，先后做了六次心脏移植，活到了101岁。

    除此之外，还有不少富豪每年花费过亿美元注射细胞针，只为延缓衰老。

    像费建中这样，投资几十上百亿美元给各种科研项目的富豪，还有很多。

    所以，眼下回春丹对七十岁以上的富豪，吸引力尤其大。

    只要花钱买一颗回春丹，以往那些无法确定结果的投资，以及漫长的等待都可以彻底省略。

    但也正是因为阶段不同、心态也不同，所以世界富豪排行榜的第一名亚马逊创始人贝索斯，以及第二名特斯拉创始人马斯克，都没有报名参加这场拍卖会。

    叶辰对此也不觉惊讶，因为这两人年纪都不算大。

    贝索斯年长一些，但现年还没到六十岁，而马斯克也才刚过五十。

    这两人，在创业领域，都是正值壮年。

    这个年龄段的人，满脑子想的都是搞钱、干大事，对长寿还没有什么特别迫切的需求。

    而且，这两人都是互联网出身的大佬，思想前卫而且激进，对回春丹这种东西，肯定持怀疑甚至否定态度，所以也不可能报名参加拍卖会。

    但叶辰却觉得，如果再等个十几二十年，他们两个人肯定也会对回春丹趋之若鹜。

    因为在他看来，没有人能够逃脱这种法则！

