    太极殿中安静了下来。

    几个能够决定大唐内政外交走向的人这时都在开动脑筋，分析着利弊。

    因为他们都知道，这时他们的每一句话，都许将决定大唐未来十年甚至是二十年的走向。

    当年文皇帝杨坚也正是坐在太极殿中，跟臣下们商量着应对突厥的国策，那些后来人津津乐道的故事，其实都是皇帝和大臣们耗尽心力商议之后呈现出来的结果。

    ……………………

    也不知过去了多长的时间，温彦博才缓缓开口道：“臣以为或可一试，突厥颉利汗阿史那求罗向称好战，引其西向应不为难。

    只是突厥国中到底如何，还需刺探，正好两国会盟，加之西突厥使节到来，可以借此机会观瞧局面。

    而使者往来还需时日，臣看此事还得从长计议。

    所谓成大事不谋于众，为免泄露风声，朝中还是要有个听得过去的说法……”

    说到这里他看向萧禹。

    萧禹自然明白他的意思，自己方才所言就是很好的表面说辞，心中不由一阵发堵。

    不过他并不是一个只知道意气用事的人，对于如何与突厥交往，是朝臣绕不过去的问题，宰相尤其如此。

    给皇帝出谋划策，看的是各人的见识，眼界，远见，所言之策是否可行等等。

    显然他的进言流于平庸，并不能让皇帝满意。

    封德彝所言虽然可堪琢磨之处颇多，但确实是另辟蹊径，能够给人以眼前一亮的感觉。

    此时他便在心里暗叹一声，又让这个老狐狸压了一头啊。

    可他这人心志坚定，还打算挣扎一下，“历代以来，定都长安者必经营西域，为的不光是广有疆土，诸国来朝之功绩，也是因为西边民风彪悍，各族混杂，若不能威德并用，关西易为所动的缘故。

    封侍中想过没有，若突厥再现昔日之盛强，十年之内也许不显，但数十年后，我大唐必受今日之策所累，吾等岂不成了罪人？”

    这点反驳对于封德彝而言更像是煮熟的鸭子，只剩下嘴硬了。

    “顾有十年，便可称之为贤臣，目光延于数十年，名臣不过如此，说百年大计者，圣人也，萧中书是想当名臣还是想要流芳百世？”

    萧禹冷笑道：“只谋一时之功，不计于长远者，何以居于庙堂之上？”

    温彦博见两个人越扯越远，皱起眉头道：“此为国之大事，争论可也，然莫要动了意气，两位所言，自有至尊明断。

    臣还是觉得封侍中所言甚有道理，乃可行之策，不过兵法有云，知己知彼百战不殆，如今大唐战乱方止，突厥国中，尤其是西突厥那里如何几乎一无所知，还得派遣使者多加访探，之后才能定下应对之策。

    臣以为当前还是以萧中书所言为主，善待来使，以待来日，最起码也要等至尊与突厥可汗会盟之后再说其他。”

    其他两人一下便安静了下来，去年宴饮之际，有意无意间几个宰相已经定下了座次。

    温彦博为当朝首辅，其他两人都要落后一些。

    那是在朝中高官瞩目之下发生的故事，所以三个人再同时出现的时候，多数便以温彦博为首。

    朝堂上的格局以此也会发生变化，之后几年尚书省权重于朝将是不可争辩的事实。

    当温彦博责备两人没有以国事为重，反而在此闹起意气的时候，两个人便都忍耐了下来，没有说一句话来反驳，也没再相互争论。

    而温彦博在三位宰相当中是最为务实的一个，他也许在大局观上不如封德彝，心思也不如其灵敏，在做事的雷厉风行上不如萧禹，但他在公正以及务实的态度上绝对超出其他二人许多。

    李破沉默良久，心里一直在琢磨着封德彝的建议。

    如果大唐有前隋那样的国力，自然要分化突厥，甚至可以出兵攻击，威慑他们，别说把突厥分成两部，便是分成三部四部也不稀奇。

    前隋开皇末年，国力甄于鼎盛，国策上也保持的很好，对突厥常年处于优势，如果能持之以恒的话，覆灭突厥也不是不可能。

    可等到仁寿年间，杨勇兄弟争位，其他皇子陆续被贬，再加上文献皇后阿史那伽罗崩殁，让前隋国策趋于保守，未能利用好那一段黄金时期。

    再到杨广登位，前隋的策略开始和神经病一样变来变去。

    一乎专注于突厥，一乎又着眼于西域，再然后……又转到了高句丽的身上，杨广本人更是东跑西颠，一会想起修洛阳，一会又想起修运河的没个定性。

    不论是突厥王庭，还是西突厥王帐都借这个时间段再次强大了起来，可惜可惜。

    所以说大唐在如何对待突厥上面，肯定无法像前隋那么游刃有余，需要另辟蹊径，封德彝的建议最让人心动之处就在于此。

    “嗯，有道理，不管做什么事都要先做好准备，工欲善其事必先利其器嘛，这样吧，鸿胪寺那边正接待突厥来使，无暇分神。

    西突厥来使便由门下省来接待，鸿胪寺那边有何进展，也直接报于门下即可。

    回去之后再想想有谁可堪重任，能充当使者出使突厥的，都荐上来，之后几年使者往来是免不了的，这方面的人才要多加关注……”

    说到这里，他想了想又道：“国子和长安书院可以设下些科目，为此做些准备，出去了连突厥人说的话都听不懂，那还当什么使者？人家骂人你都不知道，还当人家夸你呢，那岂不成了笑话？”

    这就是下了定论了，最后还开了句玩笑，三个宰相脸上都露出了些笑容，封德彝立即奉上马屁，还是至尊想的长远云云。

    倒是萧禹开始找补，“至尊说起这个，当年与突厥通商的人颇多，也许可以寻来用一用，另外就是隋末战乱时，许多人北逃至突厥。

    如今天下已定，外逃之人陆续归来，也能甄别任用，至于扔在突厥任职者，更可以交通往来，善加笼络，日后许有大用。”

    李破欣慰的点着头，你瞧瞧，办法总比困难多嘛。

    听了这个他不由便想起了当年在云内城下大破突厥兵马的时候，那些围城的大多便是前隋降将，当时瞅着挺气人的，然后下手就没留情。

    现在想想，不如多捉些活的回来，经过了这一场战乱，熟悉北边草原的人真的是越来越少了，更不要说西突厥，到过那边的人现在估计也就裴矩等寥寥数人而已。

    其实说是经营西域，可真正到过那里的人没几个，其中九成九还都是些商人。

    在这方面突厥要比中原人更为主动，也不是因为别的什么，主要是他们文明程度不够，所处的环境还很恶劣，所以物产不足，需要跟中原通商来获取所需。

    你看不管是西突厥还是突厥王庭派来使者，都是带着通商的使命而来，中原作为正经的供货商，就稳如泰山，中原要的是扎扎实实的疆土和影响力。

    所求并不相同，却也能达成一致，因为通商是和突厥交往的基本条件。

    ………………

    如今朝中倒也不是没有去过突厥的人物，兵部郎中，掌管军情司的谢政就是其中之一，这个倒霉蛋当年在营州那边任职，中原一乱，他们便都依附了突厥。

    后来作为突厥使者来到晋阳便留了下来，很快便成为了李破的情报头子之一。

    再有就是阿史那庆云，现在改名叫元庆了，那是正经的突厥人。

    他娘的北边还有那么内附的突厥部族，十几二十万人在那里摆着，甚至很多突厥人已经变成了大唐的府兵，找几个死心塌地为大唐效力，而又有些才能的突厥贵族出来简直轻而易举嘛。

    呀……这么一想的话，李破真想拍自己脑袋一下，阿史那容真姐妹等人可是西突厥处罗可汗的子孙，怎么能把他们忘了呢？

    莫非是听了一曲高山流水，让水进脑子了吗？

    这一支西突厥族人现在扎扎实实的自己人，虽然来到中原也有些年了，并不清楚如今西突厥的状况，可对西域应该很熟悉才对。

    再加上阿史那泥孰等西突厥叛将……西北估计也有这样的人活下来吧？据说之前都在枹罕居住。

    李破思绪连篇中，深深的皱起了眉头，产生了些自我怀疑。

    可用的牌是如此之多，之前怎么就没什么想法？实在是不应该啊不应该……

    当然了，原因也很好找，他在长安待了三年，都快待傻了。

    再有就是政务太过繁重，事情太多影响到了脑子的运转……

    想着想着李破不由大恐，皇帝都是这么变傻的吗？我这要是多过几年，是不是就变得痴捏呆傻了？

    温彦博几个人眼瞅着皇帝脸色变幻，不知道皇帝又想到了什么要紧事，皇帝做事向来不紧不慢，每临大事有静气说的就是当今天子。

    可这会闹的又是哪般？他们不由得都住了口，心也揪了起来，心说能让至尊如此为难的事情，肯定了不得……

    一时间太极殿中又恢复了安静……

