    “吼！”

    异种疯狂的咆哮着，见到苏乐冲上来它抬起巨掌朝着苏乐的身体挥去！

    苏乐一个闪身避开攻击后朝着这家伙的头部移动！

    站在它的头顶，异种还没有反应，毕竟苏乐的身体相对于它来说并不大，它没有丝毫的感觉苏乐已经站在了它的头顶上！

    苏乐举起手中的骨刃，朝着它的头部狠狠的插下去！

    “吼！”

    异种愤怒的怒吼一声，头上鲜血直流！

    苏乐一击得手之后瞬间移动到它的面前，对着它令人作呕的面部狠狠的一拳打下去！

    异种被打了个趔趄！

    苏乐再次快速移动到它的背后，双手之中全部长出骨刺，对着异种的脖颈狠狠的刺下去！

    “吼~”

    异种完全没有反抗能力，它的力量非常大，但是此时却没有用武之地，苏乐完全不和它正面对抗，只是一直攻击它的侧翼，然后不断的袭扰它，让它空有一身无力却无处发挥！

    苏乐在连续斩击了几次这家伙的身躯后，飞到它面前对着它那硕大的头颅射出一道深蓝色的精神波！

    “嘭！”

    精神波在异种的头部爆开！

    直接将四十多米高的异种击倒在地！

    头部被打出一个巨大的血洞！鲜血四溅！

    异种倒地之后抽搐了几下，然后便失去了呼吸。

    “呼~”

    苏乐落地之后踹了这个异种一脚，异种完全没有反应。

    “苏怡的人都是干什么吃的！”苏乐有些恼怒道。

    “解决完了？”刘蜻蜓和周琦从房间里走出来，看着苏乐的战绩两人不禁咋舌。

    “你，你这也太强了吧！”周琦围着异种的身体转了一圈，苏乐从变身出手到将这头异种干掉一共用了不到五分钟的时间！

    这头异种可是刚才让它无比棘手的存在，在苏乐手里却如同一只瘦弱的鸡仔一般！

    刘蜻蜓也有些发愣，她想过苏乐现在可能会很强，但是没想到能这么强！

    杀掉一只A级异种就好像是在杀鸡！

    这时天边忽然飞来许多飞行器，每个飞行器上都乘坐着两三个人！

    看到地面上已经失去意识的异种他们在天上叽叽歪歪的叫唤了几声，然后一个穿着制服看着像军官的家伙便下来对着苏乐敬了个礼，大声道：

    “苏乐先生，我是第二师空战旅的旅长，托尔福特！”

    苏乐没兴趣知道他是谁也没兴趣知道他是干嘛的，瞥了他一眼后道：

    “你们不是说这一片清理干净了吗？那这是什么东西？”苏乐指着地面上的异种用一种审问的语气道：“这就是苏怡......贝拉手底下的精兵悍将？这也就是我在，如果我今天不在或者正好出去了呢？这里怎么办？你知道我在干什么吗？”

    托尔福特被说的面红耳赤的，虽然心里不舒服但又说不出什么，只能硬着头皮听着。

    苏乐的训话他还是不敢说什么的，这人不禁是总司令和城主的座上宾，而且人家自己也不是吃素的，不禁帮黎明之城解决了能源危机不说这么强悍的A级异种几分钟就打趴下了，他们之前可是付出了许多人力物力都对它没辙。

    他畏惧的看了一眼苏乐，连忙称是。

    “这件事情，我要不要和贝拉汇报一下呢？”苏乐盯着他。

    “千万别！”

    托尔福特立刻举手道：“干什么都行，千万别告诉司令！”

    苏乐点点头：“那也行，不想让我告诉你们司令的话就现在把这东西给我弄走！”

    苏乐怒道！

    “是！”

    托尔福特赶紧招呼人下来给这个异种的尸体上拴上牵引绳，然后数十个飞行器吊着它缓缓升空！

    “你刚才这么凶干什么？”周琦走过来道：“别说他了，吓老子一跳！”

    苏乐瞪了他一眼：“你不知道里面的人在干什么是吧？”

    说罢便推门走了回去。

    苏乐进去之后他无辜的看着刘蜻蜓。

    刘蜻蜓耸耸肩表示自己也无能为力。

    “你说苏乐这口英语和谁学的？”周琦也不在意，和刘蜻蜓开始八卦起来。

    “我也不知道。”刘蜻蜓想了想：“我不记得以前给他报过外语班。”

    “那怎么说的这么流利？”周琦惊讶道：“刚才那一口英语说的，我还以为我碰到本地人呢。”

    “行了，少说点废话吧，你去别的地方看看，还有没有漏网之鱼！”刘蜻蜓道。

    “是！”

    周琦习惯性的回答一下，但是想想现在两人的身份，不禁笑出了声。

    刘蜻蜓也笑，刚才她也自动代入了队长的角色。

    苏乐进门之后看向七酱。

    “怎么样？”

    “还好，都没什么特别的反应，一切正常。”

    苏乐走到托尼塔面前，这个原本精壮的小伙子现在被折磨的体无完肤，浑身上下起满了疱疹一样的大大小小的凸起。

    这是正常情况，苏乐当时比这个更加严重，。

    他有走到茉莉和魏紫弦身边。

    这两人的情况就要好很多，只是身上的颜色不太好，通红一片就像刚被烤熟一样，脸上的表情也很痛苦，正在遭受着煎熬。

    而托尼塔早就没有了表情，他已经习惯了，或者说，早就麻木了。

    苏乐现在也没什么好做的，只能坐在他们身边时刻观察着他们身体的动静，避免有什么多余的波折出现。

    晚上，篝火再一次亮起。

    其实这里的温度虽然很低，但是冰屋里有取暖装置，并不需要篝火。

    只是苏乐总感觉在这冰天雪地里少了些什么。

    他拨弄着篝火，刘蜻蜓从另一间冰屋中走出来，手里还两个碗。

    两个巨碗，每个都有半个脸盆大小，看着非常的有分量。

    她来到苏乐身边，将手中的巨碗递过去。

    “这是什么？”

    苏乐好奇的接过碗，往里面一看，居然是一碗满满当当的油泼面！

    皮带宽的面条和油亮亮的辣椒，看着非常有食欲！

    寥寥几根青菜点缀一下，让苏乐食欲大增！

    一碗递给苏乐一碗递给身边的周琦。

    “吃吧！”刘蜻蜓笑道。

    苏乐惊讶的看她一眼：“你还会这手？”

    “嗯，我们家以前是北方人，家里就好吃这个面，我小时候爷爷总是做给我吃，慢慢的自己也就学会了，也不是很难，只要会扯面就行，搭配一点调料就可以了，又不是什么大菜。”

    刘蜻蜓微笑道。

    这也是很厉害了，苏乐是一个五谷不分四肢不勤的人，别说做饭了，他连调料都不知道怎么用。

    “那就多谢队长了啊！”周琦一看有吃的，嘴巴立刻变得甜起来！

    一口一个队长叫的那个亲切。

    刘蜻蜓忍不住白了他一眼。

    苏乐看着碗里的食物，也是拿起筷子准备入口。

    这两天天天吃这里的东西，嘴巴都快吃吐了！

    他的嘴巴早就没有味道了，作为一个东方人天天吃西餐，是怎么吃怎么不习惯，土豆泥都快把他的嘴巴吃软了。

    现在有一碗油泼面，这还了得！

    苏乐刚准备吃，看着刘蜻蜓正微笑的看着他，问道：

    “你呢？你不吃吗？”

    刘蜻蜓摇摇头：“我不吃，没什么胃口，你们吃吧，我等会儿饿了里面还有，我再弄就行。”

    苏乐点点头就准备开动，而就在此时，冰屋里面忽然传来一声怒吼！

    “吼~”

