    见大理寺正卿洪大人将目光投到自己方向，萧晏之未过多解释。

    只转头看了花媒婆一会儿，才缓声问道：

    “本王如果没记错，人证簪花婆婆方才有说过，你对她说死者制香技法精妙绝伦，连宫里的娘娘们都要托人采买。若她连药理都不懂，所炮制的香料，娘娘们的家人又怎敢买来送进宫里？可见死者不懂药理的说辞，站不住脚。”

    言外之意就是，懂药理的人不会主动喝下这毒药。

    听到燕王这番问话，几位主审官员又是一脸懵懂。

    簪花婆婆说的那些话不过是东拉西扯罢了，算不上什么确凿的证据吧？

    洪大人正欲反驳。

    却听另一侧的豫王萧逸寒冷哼一声:

    “六弟啊！皇兄今日让你监审，不过是想你多加历练罢了。这官媒的话明显就是夸大其词，你既然不懂审案，还是不要插言了吧......”

    说到此处，又好似听了什么天大的笑话一般，笑着看向三位主审官员：

    “再者说，宫里头什么好东西没有？还需要娘娘们跑到宫外采买熏香之物？此事若传扬出去，那负责吃穿用度的内务府，岂不是要旁人笑掉大牙？”

    “哈哈哈，豫王殿下说的在理。”都察院左都御史拱手附和。

    见到豫王都给自己撑腰，那花媒婆便也有了底气。

    两眼瞬间笑得眯成一条缝，看向萧晏之：

    “哦唷！~燕王殿下多担待~民妇与死者也算相识一场，见她孤苦伶仃讨生活不容易，就想这么帮她招揽生意，反正谁也不能去娘娘宫里头问不是？哈哈......”

    可萧晏之偏就咬住这块不松口了。

    丢下四个字“空口无凭”，便端了茶盏兀自饮茶了。

    而那刑部尚书陆云礼，还真的是规规矩矩旁听，竟也端了茶置身事外。

    “这......”

    大理寺正卿洪大人自来知道燕王贤德，可没成想这人还是个死心眼。

    看这架势，分明是不分场合地要跟豫王杠到底啊！

    没办法。

    谁让他既是亲王，又是监审呢？

    监审提出异议，那必要查个一清二楚。

    “花媒婆，你可拿得出证据？”洪大人无奈，这案子怕是又要在这毫不相关的地方浪费精力。

    见花媒婆哑然，刑部左侍郎又好心引到：

    “你若拿不出证据，证明死者不懂药理，也可以找出证据证明是她自己硬要吃药，那样便是她知其为毒而服之，死了不过是咎由自取，你自然不会被治罪。就怕......”

    花媒婆一脸迷茫：“就怕什么？”

    刑部左侍郎嘴角噙笑，抬手示意她不要慌张。

    转眼却又双目圆瞪，大喝道：“就怕你拿不出证据！而这药也并非她主动服下，而是由你强行灌下，先以此谋财害命，再来衙门贼喊捉贼，诬告朝廷命官！”

    “啊？！”

    花媒婆未料到，刚还一脸和气的刑部左侍郎忽然黑了脸，吓得连连叩头喊冤：

    “大人饶命！大人饶命！那药真的是她自己要喝的，民妇最开始还叫她找个郎中瞧瞧，可她说不用，民妇是真的冤枉啊大人！”

    刑部左侍郎剑眉陡立，欲趁热打铁问她背后可有人指示：“说！你哪来的银子买药，又是谁让你......”

    却忽见都察院左都御史阔袖一挥：“来呀，把这个毒妇给本官拖下去，杖责四十！看她认不认罪！”

    “是——”

    这一切来得太过突然，一直等候审问的陆挽澜还没回过神来，就见几个脸熟的衙役呼啦啦走入大堂，拖起花媒婆就要出去行刑。

    杖责四十？

    这哪里是想屈打成招？

    分明是杀人灭口啊！

    这么明显的用意，陆挽澜既能想到，大理寺正卿洪大人又如何想不到？

    可案子审到现在这个阶段，他也多少看出点门道。这左都御史的意思，兴许就是他背后之人的意思。

    杖杀了一个诬告太医的媒婆，总比牵扯出一个得罪不起的大人物要强。

    左右两位监审没有话说，他也懒得理会。

    那花媒婆自知死到临头，只能连哭带嚎挣扎着，经过簪花婆婆身边便死死攥住她衣襟：

    “簪花姐姐！簪花姐姐！那天你也在场，你还说、还说她做的衣香不正宗！味道不对！还要她退钱！”

    “还愣着干什么！拖下去！！！”都察院左都御史高声打断。

    紧接着，又进来几名衙役，将这花媒婆手脚捆了，又随意找块破抹布堵上她的嘴。

    “你不能见死不救！你给妹妹做个证啊，呜呜呜——”

    杀猪般的嘶嚎声登时止住。

    眼看这回在劫难逃，花媒婆泪如泉涌。

    可就在她绝望之时，却听到方才那寒凉的嗓音再次响起：

    “高大人什么时候学会了屈打成招？也不听人辩驳。”

    “哦。”都察院左都御史挑了挑眉，皮笑肉不笑地看向萧晏之，“燕王殿下误会了~洪大人和翟大人已经给过她机会，可她自己不珍惜，微臣也是照章办事罢了~”

    “好一个照章办事。”萧晏之抬手，“当”地一声放下茶盏，眼中没有半点温度，“不过她既说簪花婆婆可以作证，何不听完供词再作决断？”

    “是啊高大人！”刑部左侍郎终于松了口气。

    都察院左都御史高大人迟疑片刻，瞥了一眼萧逸寒方向，见他正撇着嘴吹着盏中茶汤，仿佛并不在乎这件事。

    便清了清嗓子，对衙役道：“先把她放下来。”

    而后又看向簪花婆婆：“花媒婆说你可以作证，可是真的？”

    这妇人理了理衣衫又深施一礼，道：“回大人，老婆子可以作证。”

    “那就速速道来！”

    “老婆子今日确实见了死者方婆子，还花了三两银子从她那买了几颗熏衣裳用的香丸，可等回家后拿出来用时，发现这香丸气味不对，就要找她理论。”

    簪花婆婆说着，便看向满脸涕泪的花媒婆：“只是不巧，这方婆子去了姻缘馆，老婆子跟去后才与她说了两句话，她便说自己头疼发热、浑身无力，怕是得了大头瘟。便拿了银子叫花媒婆去街上抓药熬药，又径自服下。”

    花媒婆听到这，已经泣不成声：“是啊是啊、就是这样啊！”

    “只是不知为何，服药不过半个时辰，她就口吐白沫、没了气息......”簪花婆婆说完，眼中已布满哀伤，“老婆子想着，她许是真的不懂药理，不然怎么会连那配比简单的胜兰衣香丸也能制错？”

    胜兰衣香丸？

    轻飘飘的五个字从她口中吐出，竟是惹得众人心中一凛！

    这东西，不是陆太医给太子生母付贵人吃下的吗？

    三位主审官员面面相觑，最后还是洪大人开口道：“那东西可在你身上？”

    “在。”簪花婆婆肯定地回答，遂将一枚藕粉色缂丝香囊从衣袖中取出，交给身边衙役。

    虽然香囊中的东西，众人不懂辨别。

    可上面的以雀金绣法绣成的图案，却在陆挽澜眼中挥之不去。

    那香囊，不是与五哥从宫里带出来的一模一样嘛？

    大理寺正卿洪大人看来看去，没看出什么门道：“这香丸有何不妥？”

