    第四百四十五章 嚣张护卫

    “这个女人快要当缅泰皇了么？”

    洛天看着远处走来的女人，面色有些精彩，心里自语，感觉两道目光看向他正是王晓涵和朱雀，洛天脸色很快恢复正常，轻咳一声，招呼二女下车。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四人站在路边，看着骑着大象越走越近的女人还有众多的护卫，还别说声势很大，真像古代的帝王出行一般，只不过帝王坐的是辇，她骑的是大象，大象走的缓慢，巨大的背上弄了一个轿子模样的东西，明黄相间的装饰，倒也真有一番皇室的气象，让人心生敬意。

    这个公主高贵大方，仪态端庄，长的极为漂亮，虽然肤色有点黑，不过却是掩饰不住她的美丽，别一番异国美女的风情，虽然坐在大象的身上，不过也看的出此女身材极好，举手投足间都有一番让人心跳的感觉。

    当然，对于皇室的公主却是没有人敢生出对她的不敬，即使有，也是心里想想，不敢表现出来，不说别的，就那几十个护卫，都是身手高强之人。

    千万不要被皇室那亲民形象所迷惑，他们的铁血手段却是让很多人记忆犹新，毕竟任何皇权的建立都是经历过鲜血和杀戮才得来的，只不过成功后的光环掩盖了成功前的阴暗。

    “嗯？”

    坐在大象的这个公主，亲和的环视道路两边，亲切的和她的子民打招呼，却是不经意看到一个熟悉的人，不由的一呆，再仔细一看，那个人却是不见了。

    “难道是幻觉么？还是日有所思，夜有所梦？”脸上一直挂着淡淡笑容的维拉公主，平静的表情出波动，又有一些激动和疑惑。

    “他终究还是走了当年一点留恋也没有，我愿意抛弃公主的身份追随你，他都不愿意”维位心里叹息，面色有些黯然。

    “坏了，这个公主不会看到我们没有向她行礼，想找茬吧，”

    看到这个骑在大象上的公主望向她们，王晓涵不由的轻声嘀咕着，因为两人并没有像其他人一样，左手抱拳放在右胸表示那样的尊重，朱雀更是冷艳以对，一副完全没有放在心上的模样，双手抱臂冷冷的注视着这个公主。

    “放肆！什么人，敢对公主不敬，找死！”

    公主的随从护卫，一个面色黑红，气息强大的男子看到他们的公主脸色不悦，而又是看着朱雀和王晓涵的方向，以为是这两人惹怒了他们的公主，此人大喝一声，用缅泰语问，同时走了过来，步伐沉稳之极，跟随着的两人也是气息强大，似乎境界在入室初期的样子，冷冷的注视着朱雀，大有一言不场，当场镇压的架式。

    “哼，”

    朱雀冷哼一声，根本没有把对方放在眼里，凭这三人的实力，她可以对他们绝杀，毕竟现在朱雀早已到了初期顶峰，随时一只脚就会买入中期，况且一枪在手，即使半圣境界也照杀不误，更何况是三个护卫，本来她就因为白虎的事上火，这三个惹上她，只要敢她对动手，她绝对不客气，管她什么公主护卫呢，照杀不误！。

    “对不起，对不起，她们是新来缅泰，不懂这里的礼节，还请大人恕罪！”胡鹤看到这架式，只好一步抢了上去，用缅泰语小心的解释着。

    “不懂礼节，不过眼神充满不屑，明显充满对公主的不满，再敢这样，杀无赦！”

    那个护为似乎是一个头领，看着朱雀眼神凌厉之极，手中的一把弯刀咔嚓一下出鞘，爆出一股寒意，强大的气息压向朱雀，连王晓涵都不由的后退一步，似乎承受不住对方的强大。

    “告诉他，再乱叫，立刻死！”朱雀当然不会示弱，更加强大的气息扑面而来，淡淡的看着此人的眼睛，嘴角荡起一丝冷酷的弧度，眼光扫了一眼胡鹤，让他翻译。

    “咳，她说不会了，不小心冲撞了大人，还请恕罪，”

    胡鹤当然不敢原话翻译，不然的后果不堪设想，这个冷艳的女人胆了太大了，虽然看的出来，她的实力不弱，不过对方代表的可是若大的皇室，缅泰虽小，不过毕竟是一个国家啊，一人之力和国家抗衡那是不可能的。

    “莫扎，回来吧，外地人不懂礼节，不要和他们一般见识！”

    这时骑在大象上的公主，望着朱雀又看了看王晓涵淡淡的说道，声音很温柔，不过语气中却是隐含着让人不容反抗的意味，也许这就是常期居于上位所养成的气势吧。

    “是，公主殿下！”这个为的头领原来叫莫扎，听到公主话，虽然有些不甘，不过还是瞪了朱雀一眼，走了回来。

    “听说，这个公主殿下以前和一个华夏人来往亲密，看来应该是真的，不然的话，为何对华夏人这么友好？如果放在平时，像北鲜，南挝过来的人，公主殿下肯定早就出手教训了吧，公主很快会继承皇位，而至今没有婚配，如果有幸被公主看中，那以后的荣华富贵”

    这个叫莫扎的头领看了公主一眼，立身在大象身边，看似很恭敬，不过心里却是一直在活络，不过像他这样的人，在皇室贵族中还有许多，他虽然只是一个护卫，不过却是心比天高，他当然知道在皇室中，青年才俊大有才在，仰慕公主的美色和地位的太多了，都想一步登天。

    相比之下，自己的地位太过低贱了，只不过他却是有一大优势，就是近水楼台，所以虽然地位低下，他仍然在买力的表现，期望得到公主的青睐，毕竟皇室公主下嫁的事并不罕见。

    因此，他知道公主对一个神秘的华夏人情有独钟，所以也让他对华夏人特别的憎恨，不然的话，他也不会这么直接找朱雀的麻烦，毕竟外来缅泰的外地游人太多了，也有不少人并没有保持那种尊重的礼节，却不去过问，却是对华夏特别的“照顾”，朱雀和王晓涵两个身材高挑，皮肤很白，很有华夏人的特征，站在那里想不引人注意都不行。

    这个维拉公主最后往朱雀的方向看了一眼，接着庞大的队伍缓缓的走了过去。

    “刚才你对那个混蛋翻译的什么？”此刻朱雀冷着脸问胡鹤。

    “咳，没有什么，就是按你的原话翻译的，他们估计慑于你的威势没有敢乱来吧，”胡鹤睁眼说瞎话道，朱雀瞪了他一眼没有搭理她。

    而王晓涵却是松了一口气，说实话，她是好战，不过也是看菜下碟的主，缅泰皇室这些护卫明显是她惹不起的，真要冲突起来，后果不堪设想，她可是知道自己的斤俩，说实话，如果真的大战起来，朱雀可以突围出去，自己铁定跑不出了，那些护卫给她的压力太大了。

    想了一下，总感觉身边似乎少了什么似的，王晓涵一扭头，现老大洛天竟然不见了。

    “咦？老大呢？刚才还在”王晓涵美目四顾。

    “好了，不要看了，走吧，”这时洛天不知道从什么时候钻了出来，淡淡的说道，然后钻进了车子。

    “我怎么感觉这个无良老大似乎认识公主一样，刚才那个公主的眼神很明显并不是看我”

    朱雀也有些疑惑，看到洛天上了车，于是也跟了上去。

    “喂，老大，你刚才干嘛去了，紫妍差点没有和人家皇家护卫打起来，好险！”王晓涵钻进车里，看向洛天心有余悸的说道，同样也问出了朱雀心里的疑惑。

    “是么？我刚才肚子不舒服，去了一下，人家是皇室，最好不要冲突，”洛天摸了一下鼻子，随意的说道。

    “哦，”王晓涵轻哦了一声，也没有在意，倒是朱雀意味深长的看了一眼她的老大，却是什么也没有说。

    四人重新上了车子，胡鹤亲自开车，向着他的住所走去，鉴于刚才的事，胡鹤顺便向洛天三人介绍了一下缅泰皇室的大概情况。

    其实他不知道，有关缅泰皇室，洛天知道的比他还要多。要问洛天出国最不愿意去的国家是哪个，那么就是缅泰了，因为刚才的那位维拉公主追求过他，还是属于那种女追男，狠狠追的那种，幸亏当年洛天逃的快，不然的话，他现在成缅泰公主驸马了。

    车子终于来到了胡鹤住所，胡鹤说的不假，他这个小诊所说实话，也真够寒酸的，属于那种乡诊所的那种，比起穷区稍好一些，顶多算是效区，诊所不大，就是三间缅泰式建筑，前面是门面，后面应该是住人的，只不过现在诊所关着门。

    “老婆，孩子们我回来了，”胡鹤上前打开门，然后一股家的温馨涌现在他的脸上，大声的叫着，只不过却是没有人回答他。

    “嗯，人呢”胡鹤一怔，自己的老婆是缅泰人，在家看着孩子很少出去的，每次回家，老婆孩子迎接是他胡鹤最幸福的事，可是今天却是有点反常啊。

    “等一下！”洛天一把抓住要迈步进入房间的胡鹤，面色有些凝重，而朱雀的枪早已掏了出来。

    “洛兄弟”胡鹤一怔，似乎预感到什么，停下了脚步。

    洛天示意三人停下，而自己缓步向里走去。