    “将军，下面我们的人都死伤殆尽了，接下来我们该怎么办？”此时此刻接到消息而赶回来的武直直升机，看着下面那尸横遍野，遍地残骸的景象，还有那屎黄色的巨人依旧在肆意发泄的场景，这一幕幕触目惊心的画面，都令驾驶员不由得内心震撼而迷茫的问道。

    “所以，它也是你的实验品？”看着下方那个和自己变身后的那个恶魔都差不多大小的大块头，布鲁斯不由得开口问道。

    “偶买噶的，你到底都做了些什么！”贝蒂此时此刻也仿佛是第一次认识自己的父亲一般，满脸震撼的开口问道。

    “下令将所有军力全部调到百老汇。”看着下面的场景，又听到了女儿的责问，一时间罗斯也不由得一阵沉默，不过在沉默了一会儿后还是对着身旁的士兵下着命令道。

    事已至此，如果不将一切最坏的可能控制在最小的可接受的范围内的话，那么他这个将军可能也就当到头了，甚至可能还未因此而锒铛入狱。

    “让我去吧，这一次你一定要让我去。”看着周围垂头丧气的众人，还有下面那一片火海的景象，布鲁斯不由得在叹了口气后，站了出来开口说道。

    此时此刻如果说有人能够解决这个问题的话，那么他相信那个人就只有他了。

    “你疯了吗？你还以为你现在能够控制它吗？”听不布鲁斯的话后，贝蒂第一时间就气急，对着布鲁斯质问道。

    好不容易两人才摆脱了那个噩梦，将要开启没羞没，额，幸福温暖的田园时光，结果这家伙又想要转头去拥抱之前那个小三，这简直是让贝蒂不由得心里就是升起了一种离谱的感觉。

    “不不不，不是控制，而是去利用它。”听到贝蒂的话，布鲁斯开口解释道，毕竟只要自己变身成功，不论变身后的那个恶魔会去做什么，它的第一目标都会是下面的那个大块头，而且就算那个恶魔不去找事，布鲁斯看着那还在发狂般四处打砸的屎黄色巨人（因为视角，黑夜还有距离太远的关系，他们并没有看到正在和憎恶战斗的美国队长），恐怕对方都不会放过自己变身后的这个肉盾。

    “那要是不行呢？”此时一旁看着站出来想要承受这一切的布鲁斯，心中不由得就一团乱麻，在布鲁斯说完后，罗斯也开口说道，不过语气却已经偏向了眼前这个唯一的救星了。

    “这东西使我们创造出来的，我们所有人，无论如何我也要试试，拜托了。”看着眼前的话事人，自己的岳父，布鲁斯不由得语气一弱，真挚而又诚恳的说道。

    虽然在第一时间没有反应过来，但是在看向罗斯的双眼后，布鲁斯就已经清楚了，不远处那个在城市中肆虐的怪物就是因为自己留在学院的血液而诞生出来的，不论怎么样，他都要自己一个人去解决这件事情。

    “降落在它附近。”深深地看了一眼布鲁斯，罗斯将军没有继续说下去，而是转过身子对着正在驾驶直升机的驾驶员开口说道。

    “不不不，你们留在高空就行了，打开后舱门。”看着老岳父罗斯，布鲁斯直接将其打住，然后开口说道。

    毕竟如果真让直升机降落在那个怪物旁边的话，其他士兵死不死的他不知道，他的女朋友他可是一点风险都不会让对方去冒的，更别说还有这个虽然一直追杀自己，但却是自己女朋友老爸的岳父了。

    因为这层关系，这也是罗斯能够活着站在布鲁斯面前的最大的原因，虽然性格本就内向或者从某种程度上来说算是懦弱的布鲁斯，要是将对方换一个，在被其无休止的追杀了数年的情况下布鲁斯怕是早就把那人干掉了，还能留在自己面前凶自己？

    “愿我好运吧。”在罗斯的示意下，已经打开了的后舱门，布鲁斯此时此刻正站在甲板边缘，感受着狂风拍打在脸上的感觉，不由得就是闭眼祈祷着。

    “布鲁斯站住，你到底想要干什么？你要想清楚，到现在为止谁都不知道你究竟还能不能变身，别这么做，这太疯狂了，一定还会有其他办法的。”这个时候看着男友一步步走到甲板边缘的贝蒂，上前紧拉着布鲁斯的手臂，带着泣声说着，甚至话语最后还带着恳求的目光。

    “贝蒂，我必须去试一试，对不起！”看着贝蒂因为哭泣，而显得无比柔弱的样子，布鲁斯也是不由得心中一软，但是在听到了那仿佛因为自己而死去的死者，萦绕在耳旁那绝望的嘶吼声后，也顿时心下一狠。

    闭眼，双唇触碰，直直的向后倒去，所有的动作一气呵成。

    “哦！哦。”在落到半空后，布鲁斯本想如同意料中那样，呼唤出那沉睡在身体里的恶魔，结果在数秒后，依旧毫无反应，不由得布鲁斯睁开了那大大的双眼看着直升机甲板边缘的爱人，不由得发出了一阵完蛋的惊呼声。

    随后整个人就在贝蒂那悲痛的眼神中，直直的朝着地面落去，一直到伴随着‘砰！’的一声，直直的将柏油公路砸出了一个巨大的坑洞后，至此生死不知。

    “刚才有什么东西掉下来了？”原本还激斗正酣的史蒂夫罗杰斯还有憎恶，在听到不远处一声巨大的重物落地的声音后，不由得同时顿下了手中的动作，齐齐的将视野望了过去，史蒂夫罗杰斯也不由得开口对着面前同样懵逼的憎恶问道。

    在听到美国队长的话后，本能的摇了摇头想要开口说自己也不太清楚的憎恶，突然反应过来自己和对方可是对立的啊，自己吃饱了撑的干嘛这么老实的回答对方的问题？

    “吼！”一想到刚才自己那一幅憨憨的模样，憎恶不由得更加的愤怒了，将这一切都归结于是眼前这个蝼蚁那卑劣的阴谋，就想要看自己出丑，随后便朝着美国队长发出了一道巨大且愤怒的吼声，在其自带的浓浓的口气将美国队长熏得睁不开眼后，又是挥舞着巨大的拳头朝着美国队长打去。

