    团伙

    张小贤供述的情况与沈跃他们的分析几乎完全一致，他的背后确实有一个专门贩卖文物的犯罪团伙，而且这个犯罪团伙的作案手法非常特别，那就是通过贿赂、恐吓、要挟等方式控制文物部门的负责人，甚至是分管文物的领导，用赝品替代真品。这个犯罪团伙在地下活动了二十年，由于赝品制作得非常逼真，一直没出什么事，虽然曾经有人怀疑也最终被拉下水的文物部门负责人压制了下去。二十年来，数百件重要文物因此而流失。

    这个犯罪团伙行事非常谨慎，他们绝不会去觊觎国家高度重视的那些文物，而是将手伸向那些相对来讲容易被忽视的东西，或者是用赝品去替换刚刚出土的一批文物中的几件，正因如此，这个犯罪团伙二十年来作案才一直没有被发现，也正因如此，他们才绝不允许张小贤退出。

    在这个犯罪团伙里有一个非常关键的人物，这个人叫张东水，是张小贤的亲叔叔。张东水年轻的时候是一名地质勘探工程师，一次偶然的机会结识了一位考古学家，想不到张东水在文物鉴定方面极有天赋，也许是长期的野外生活使得他的思维方式与众不同，当他发现古董的巨大价值之后就开始琢磨造假。

    曾经有过这样一个统计结果：人群中80%以上的人都不满意自己后来所从事的工作。很显然，张东水也是那80%的人当中的一个，当他开始迷恋起文物鉴定和造假之后，天赋一下子井喷似的爆发了出来，他尝试着将自己所做的赝品拿去出售，结果竟然很快就脱手了。

    张东水长期在野外工作，三十多岁还没有恋爱结婚，造假给他带来了一大笔财富，于是他的心思早已不在本职工作上。他辞了职。但是他知道，造假是存在着巨大风险的，于是便隐居了起来，梦想着再多赚些钱后就去国外娶妻生子……

    然而就在这个时候有人找上了门，带着一件张东水售出的赝品。这个人威胁张东水道：“现在在你面前有两条路，一条是倾家荡产和坐牢，另一条是和我们合作。”

    张东水是一个性格执拗、不愿受他人控制的人。倾家荡产可以重新开始，造假也不算重大罪行，即使是去坐牢也就几年的时间，长期的野外生活使得他对这一切并不感到恐惧，于是就直接拒绝了第二个选择。

    来人冷笑着说：“对了，刚才我说漏了一件事情，如果你选择第一条路的话，那就得加上你的两条腿。”

    其实张东水并没有经历过多少世事，对犯罪分子的心狠手辣严重估计不足。让他想不到的是，当他再一次拒绝的时候，来人就叫手下直接砍断了他的双腿。愤怒的张东水依然没有屈服，他的心中只有恨，而且他已经失去了双腿，顿时生无可恋。

    然而，来人却并没有因此罢休，对张东水说道：“听说你那死去的哥哥有个儿子刚刚结婚，据说他的妻子很漂亮，我想，如果你哥哥的儿子和他的媳妇也都变成你这个样子的话，那就更好玩了。”

    这样的威胁已经完全超出了张东水的想象和承受力，他万万没有想到自己当初一时的鬼迷心窍竟然会给自己带来如此的灭顶之灾，甚至还会因此连累哥哥的后人……他，终于屈服了。

    根据张东水和张小贤提供的线索，警方紧急出动，一举抓获多年来贩卖国家文物的犯罪团伙成员近十人。然而，首犯谢先生却不知所终。

    警方连夜突审这个犯罪团伙的成员，追查赃物，然而让人遗憾的是，那些重要文物早已全部流失海外。

    没有人知道谢先生是谁。据这个犯罪团伙的成员供述，谢先生一直都只是与盛权单独联系，而盛权供述说，就连他也从来没有见过那位谢先生真实的模样。

    当年的盛权是一个文物贩子，混迹于盗墓人和收藏家之间。此人胆大心细，而且具备较强的文物鉴赏能力，数年间就在地下古董交易市场有了一定的名气。有一天盛权忽然接到一个电话，电话里的人直接叫出了他的名字：“盛权，我很欣赏你这个人，想和你长期合作。”

    盛权问道：“你是谁？”

    电话里的人道：“你不需要知道我是谁，但是我可以向你保证，如果你和我合作的话，成为千万富翁、亿万富翁都不是问题。”

    盛权问道：“我凭什么相信你？”

    电话里的人道：“你现在就去查一下你的账户，我这个人做事从来都非常简单和直接。”

    带着疑惑，盛权去了趟银行，他惊讶地发现自己的账户里竟然多了一百万元！要知道，那可是二十世纪九十年代末，一百万元这个数目即使对盛权这样的人来讲也不是一个小数字。盛权刚刚从银行出来就又接到了那个人的电话，不过这一次对方已经换了一个号码：“怎么样，我这个见面礼你还满意吧？”

    盛权已经有些心动，问道：“你想和我怎么合作？”

    电话里的人说道：“在你的挎包里有一个人的资料，去找到他，无论你用什么方式都要让这个人答应替你做事。”

    盛权大吃一惊，急忙打开挎包去看，果然发现里面不知道什么时候被人放进去了几页纸张，简单地浏览了一遍后一下子就明白了对方的想法，他问道：“如果我不答应与你合作呢？”

    电话里传来了那个人的笑声：“既然我找到了你，你就再也没有拒绝的机会了。就如同我给你的资料里面的那个人一样，他也没有了别的选择。盛权，你的孩子才刚刚上小学，你也不希望他出任何事情是吧？你父亲的身体不错，你也希望他能够长命百岁是吧？”

    被人威胁的感受是非常让人不舒服的，盛权愤怒地挂断了电话。

    然而就在当天，盛权的儿子在放学回家的路上竟然失踪了，盛权忽然想起那个电话，急忙拨打过去却得知是一个公共电话号码，当他和一家人正着急的时候，儿子回来了。儿子告诉他，有一个漂亮的阿姨带他去吃了肯德基。

    盛权既恐惧又恼怒，正要训斥孩子，那个人的电话又来了：“我说了，你没有任何的选择。别和我讲条件，唯一的条件就是我让你做事你拿钱，我们之间简单明了。”

    盛权妥协了。可是电话里的那个人又对他说道：“为了我们今后的合作更长久、更安全，如果资料上的那个人不答应我们的条件，你就必须采取非常的手段，剁掉他的双腿。这就算是你的投名状吧。你要记住，金钱是血腥的，对他人的仁慈就是对你自己的残忍。”

    沈跃看完了警方审讯盛权的录像，对龙华闽说道：“其他几个人的供述基本上没问题，但是这个盛权，他似乎在隐瞒些什么……嗯，如果我是他的话，在这样的情况下也会和他一样，首先要竭力将自己的罪行减轻到最低。”

    龙华闽问他道：“你发现他在撒谎？”

    沈跃点头道：“是的。不过他大多数的话是真的，只不过在一件最为关键的事情上撒了谎。我得当面问他几个问题，很可能在这个人背后还隐藏着一些不为人知的惊天大案。”

    龙华闽当然不会怀疑沈跃，沈跃的话反而让他的神情一下子变得凝重起来。

    盛权被警察带到了康德28号。现在，警方已经习惯将一些疑难案件的审讯移交到这个地方。

    盛权坐在一张固定在地上的特殊椅子上，双手被铐在两侧扶手上。沈跃走到他面前，俯下身去盯着他，问道：“其实，这些年来你一直在猜测那位谢先生究竟是谁，是吗？”

    盛权却摇头，说道：“开始的时候我很好奇，不，不仅仅是好奇，是非常想知道这个人究竟是谁，但是后来我就不再关心这个问题了。”

    沈跃问道：“为什么？”

    盛权回答道：“这个人非常可怕，当我试图调查他的时候，我的家里竟然莫名其妙地出现了一条毒蛇。我知道那是他在警告我。后来，每做成一笔交易，就会有一笔钱送到我手上。都是现金，而且是不同的人送来的，我不敢问那些人是谁把钱交给他们的，时间一长也就习惯了。”

    沈跃问道：“那位谢先生的声音有什么特点吗？”

    盛权回答道：“声音有些沙哑，有些像老年人的声音。”

    沈跃又问道：“他最近与你通话的声音呢？和那时候相比有多大的区别？”

    盛权想了想，回答道：“好像差不多。”

    他没有说假话，眼前这个人所做的一切都只不过是为了钱，曾经的警告以及金钱的诱惑足以让他对“谢先生是谁”这个问题变得麻木。沈跃问道：“你的那几个同伙都说当初是你找到的他们，但是，其中有三个人当初和你都不熟悉，这个问题你怎么解释？”

    盛权回答道：“那三个人是谢先生介绍给我的，他在电话里对我说，那三个人的情况他比较了解，让我必须想办法把他们招募进来。”

    沈跃看着他：“可是，那三个人都说不知道谢先生是谁……也许他们的情况和你一样，只不过那位谢先生认为你最适合做他们的领头。嗯，肯定是这样的。好吧，现在请你回答我的另外一个问题：你们是如何控制住黎云飞的？”

    盛权道：“他在外边有一个女人，那个女人还替他生了个孩子。他和自己的老婆生的是一个女儿，而他外边的那个女人给他生的却是一个儿子，他特别在乎那个孩子。”

    沈跃明白了，问道：“黎云飞的那个情况是谢先生告诉你的？”

    盛权点头。

    沈跃又问道：“黎云飞的死和你们有没有关系？”

    盛权摇头：“我听说他是生病死的。”

    沈跃盯着他：“你在撒谎。黎云飞死于心肌梗死，据我所知，有些药物是可以诱发这样的疾病的。黎云飞身居高位，养尊处优，即使是离休了也依然能够享受极好的医疗保障，怎么会莫名其妙地就生病死了？”

    盛权辩解道：“他的死真的与我没有任何关系啊，生老病死，人之常情，你们不能把什么事情都强加到我身上啊。我是犯了罪，但我是被那位谢先生胁迫的啊，而且我只是求财，杀人放火的事情我可不敢去做。”

    沈跃忽然笑了，问道：“是吗？那我们一起来仔细回忆一下当年你去胁迫张东水的事情。当年，张东水不答应你提出的条件，你竟然让手下的人残忍地砍下了他的两条腿！我知道，那是你向谢先生纳的投名状，同时也是你让你的那个手下在向你纳投名状。据张东水回忆，当时你的那个手下在下手前紧张得全身发抖，在砍下他的一条腿后竟然呕吐了，后来是你亲自动手用斧头砍断了张东水的另一条腿。盛权，你别告诉我你的残忍是与生俱来的。你不是屠夫，即使是屠夫也不可能对自己的同类那么残忍。所以，那位谢先生看上你的原因也就只有一个——你的残忍。也许当时的情况是这样的：你曾经杀过人，这件事情被谢先生知道后就以此来要挟你，所以你才会死心塌地替他做事。嗯，看来确实是这样。盛权，举头三尺有神明，你做过的所有事情总有一天会被暴露出来的，天网恢恢疏而不漏，你越是试图隐瞒，有些事情反而越会弄巧成拙……”

    盛权的脸色早已从苍白变成土色，他万万没有想到那么隐秘的事情竟然会被眼前这个人如此清晰明了地揭露出来。他听到沈跃继续说道：“刚才你好像说了这样一句话：杀人放火。嗯，一个人在无意中说出的话很可能是你内心深处最真实的东西。也就是说，曾经你不但杀过人，还用放火的方式将其毁尸灭迹。盛权，看来你身上的案底不少啊。”

    盛权猛然怒吼了起来：“你胡说！我没有！”

    沈跃冷冷地看着他：“我知道你还带有幻想，你认为警方还没有掌握到你的那些证据。我告诉你，你这样的幻想是非常可笑的，既然已经锁定了你这个人，那就很容易寻找到你犯罪的证据。黎云飞的死不可能没有留下丝毫线索，即使他已经被火化，医院和他家附近的监控录像还在。盛权，你自己做过的事情都不敢承认，你是一个懦夫！”

    此时，盛权已经镇定了许多，双眼冒出一丝凶光，盯着沈跃：“我没有杀过人，你休想诬陷我！”

    沈跃淡淡一笑，起身离开，刚走了几步就忽然转过身去看着盛权，说道：“这些年来你经常做噩梦吧？总有一天你也会去那个世界的，一切的冤仇都会在那个世界了结。也许，今天晚上他们就会来找你……”

    盛权的身体一哆嗦，却见沈跃的背影已经消失在门外。

    “想不到这起案子的背后竟然还隐藏着凶杀案，而且很可能是数起。”此时，就连龙华闽都禁不住大为感叹，他问沈跃道，“可是这个人不想招供怎么办？”

    沈跃苦笑着说道：“也许，找到那位谢先生一切问题就都可以解决。”

    龙华闽问道：“这个盛权真的没见过那位谢先生？他这部分的供述没撒谎？”

    沈跃点头：“是的。由此看来，这个谢先生必定是一位非同寻常的人物，谋事之前就做好了失败的准备，这样的罪犯非常可怕。现在的问题是，随着盛权等人的落案，这位谢先生肯定会彻底隐藏起来，想要找到他可就不那么容易了。”

    龙华闽沉吟着道：“不过这个人还是留下了一些蛛丝马迹。很显然，这位谢先生很可能是地下古董交易市场的人，也许可以通过排查将他找出来。”

    沈跃不以为然地道：“从此人的行事风格来看，也许他早就想到这一点了，而且地下古董交易市场鱼龙混杂，人数众多，想要从中找到这个人并不是一件容易的事情。龙警官，你给我点时间，我需要将这个人的情况好好分析一下。这起案件很复杂。至于盛权这个人的问题，我觉得反倒不重要了，要得到他的口供只不过是时间的问题，也许明天，或者后天，说不定他就会主动认罪的。”

    龙华闽似乎明白了，问道：“刚才你最后对他说的那些话其实是一种心理暗示，是吧？”

    沈跃点头道：“是的。人毕竟不是纯粹的动物，我们每个人都有思想，潜意识里都有害怕的东西，而对我们大多数中国人来讲，对鬼神的恐惧是根深蒂固的，这是一种文化上的基因传承。刚才我直接揭露了他曾经杀人的事实，这对他的心理冲击是非常巨大的，再加上后面的心理暗示，必将使他的内心产生巨大的恐惧感。我相信，从今天晚上开始，这个人就再也难以入眠了。现在就看他的承受力究竟有多强了。”说到这里，沈跃指了指里面：“让你们的人都出来吧，让他一个人在里面多待一会儿。那个空旷的房间会在无形中增加他内心的恐惧。”

    龙华闽坏坏地一笑，说道：“或者，干脆给他放一部鬼片。”

    沈跃忍不住就笑了出来，摇头道：“不用。鬼片虽然可以制造恐怖的气氛，但是也很容易造成相反的效果，让他进行这样的自我心理暗示：所谓的鬼神其实都是假的，那只不过是电影电视剧里的东西罢了。其实，未知的恐惧才是最可怕的。”

    两天后，盛权果然主动招供了。两天的时间对常人来讲也许非常短暂，对盛权而言却是如此漫长。龙华闽发现眼前的这个人瘦了一大圈，眼圈和整个前额都是暗黑的，目光中充满着恐惧，在招供前他的双手和嘴唇都在不住地颤抖。龙华闽虽然知道心理暗示的力量很厉害，但还是因为眼前这个人的崩溃而感到震惊。

    当年被盛权杀害的那个人叫左贵田，此人是一个盗墓贼。有一天左贵田得到了一块清朝乾隆时期的和田玉玉佩，盛权一看就判断出那东西很可能是皇家之物，贪婪之心顿时大起。当时左贵田开价八十万元，盛权一时拿不出那笔钱来，但那东西对他的诱惑实在太大，心想东西一旦得手然后卖出去的话，这辈子也就基本有了保障。

    第二天盛权将左贵田请到了一家酒楼，假意和他商讨价格。盛权说他目前只拿得出七十万元，左贵田心里大喜，这个价格可是比他的心理价位高出不少。那天两个人喝了不少的酒，后来盛权带着左贵田回家拿钱，说好了一手交钱一手交货。通过一条无人小巷的时候盛权忽然抽出插在皮带上的榔头，狠狠敲在了左贵田的头上……

    小巷里有一辆三轮车，那辆三轮车当然是盛权早就准备好的，上面有一个麻袋和一桶汽油，还有一把铁锹。盛权将三轮车骑到了郊外河边一处极为僻静的地方，将汽油泼在左贵田的尸体上，点了火，他一次又一次往尸体上泼洒汽油，直到尸体彻底变为灰烬，随后用铁锹将灰烬和四周的泥土全部铲进了河水之中。

    盛权自以为此事做得神不知鬼不觉，左贵田是一个盗墓贼，忽然失踪也不会引起他人的注意，然而他万万没有想到事隔不到两天就接到了一个电话……

    黎云飞的死也是盛权所为。黎云飞离休的时候，他和外边那个女人的孩子已经长大，那个孩子在得知了自己的身世之后就大吵大闹要出国留学。黎云飞为人低调，平日里生活比较朴素，这也是他能够平安着陆的主要原因。一个人越是到了晚年就越在乎身后的名誉，他绝不允许晚节不保的事情在自己身上发生。在万般无奈的情况下他带着两件古董找到盛权，开口要价二百万元。

    黎云飞带去的两件东西品相其实不错，一样是晚清时期的鼻烟壶，另一样是郑板桥的画，都是他五十岁生日时属下孝敬他的东西。为了养另外一个家，前些年黎云飞给那个女人买房买车，还支付了孩子需要的费用，现在他手上的东西也就只剩下这两样了。

    一个早已被挟持而且已经失去了权力的人，盛权对他根本不屑一顾，他对黎云飞说道：“你这鼻烟壶虽然不错，不过也就值三五万块钱，倒是郑板桥的这幅画值点钱，这样吧，我一共给你开价五十万。”

    黎云飞心里大怒，不过还是强忍着怒气对他说道：“我早已找人鉴定过了，这幅画至少值一百万，这样，一百二十万你拿去，我也是急需用钱才出手的。”

    盛权道：“六十万，我只能出这个价。”

    黎云飞终于爆发了：“我来找你是因为你做事稳当，想不到你这人如此不够朋友，以前我可是帮了你不少，既然你如此无情，也就休怪我不义！”

    黎云飞本来只是想威胁对方一下，最终目的还是孩子需要的那笔钱，然而他却没有想到，盛权也就在那一刻动了杀机。盛权道：“现在我手头有些紧，这样吧，你让我想想。”

    第二天盛权主动给黎云飞打了个电话，约他在一家茶楼见面。为了稳妥起见，黎云飞并没有带上那两件东西。两个人在茶楼见面后盛权对黎云飞道：“我想好了，一百二十万的价格不算高，看在我们多年朋友的分上，我就帮你这一次吧。”

    黎云飞很高兴，他也因此完全放松了警惕。盛权趁他不注意的时候在茶杯里放了点东西。不久，黎云飞回家拿东西，结果刚刚到家就心脏病发作，那天城市里堵车非常严重，医生赶到的时候他已经没有了生命体征。黎云飞与盛权交易的时候心怀鬼胎，根本不可能将此事告知家人，再加上他那样的年龄本来就是心肌梗死的高发期，所以他的死亡一点也没有引起任何人的怀疑。倒是匡无为在分析案情的时候设想到了这样的情况，只不过黎云飞的死与张小贤的事情确实没有任何的关联。

    也许这也是蝴蝶效应的作用吧？沈跃问龙华闽道：“盛权是如何得知某种药物可以诱发心肌梗死的？这件事情他告诉你们没有？”

    龙华闽点头道：“他说了，是网络搜索后知道的。有一类药物可以造成心肌耗氧量的剧增，从而引起心肌梗死。”

    沈跃愣了一下，嗟叹不已。

