    “朴先生，您作为高丽的当代药王，听说您自从入境开始，这一路走来，已经挑战过不下十位名医，未尝一败，我想问一下，您觉得我国现在的中医，总体水平怎么样？”

    “药王先生你好，听说您擅长用药……”

    这边，王昊和柳晴两个人，都还没来得及出门。

    结果外头已经窜出来不少记者和狗仔们，捧着一排话筒加摄像机，就这么把人给围上了。

    看来，能做这行的，嗅觉都很敏锐啊！

    隔着一扇门，听着外面的吵闹声，王昊很清楚的看到，此时此刻的柳晴，她整张漂亮的脸蛋儿上，已经写满了意外。

    除了意外以外，还有……不爽！

    正常！

    自己辛辛苦苦，好不容易才找着这么个热点新闻，结果熬到了要采访的阶段，没成想突然跳出来一大堆同行不说，对方还抢先自己一步采访了起来，这……

    王昊觉得，如果要是换成自己的话，或多或少的，也会有些气馁。

    我就说，这事儿不可能会这么顺利！

    但心里头是这么想的，话可不能这么说，王昊看了眼柳晴那很不爽的脸色，不禁小声问了句：“现在……咱们还用出去吗？”

    “当然要去，来都来了，为什么不去？”

    恶狠狠的瞪了眼王昊，柳晴二话不说，就这么一把拉住他的胳膊，直接拉开了房门。

    哗啦！

    仿佛心里带着气，就连走路都带风。

    走廊里聚着的一大帮人，都被这突然拉开房门走出来的两个人给吸引了注意力。

    刚出门口的一瞬间，王昊的注意力，本能般的，就放在了一个中年人的身上。

    准确的说……

    用“中年人”这三个字来形容对方，其实并不是那么恰当。

    凭着自己作为医生的眼力，王昊能够判断得出，对方的年纪，大约在三十五、六左右。

    但是！

    就这么搭眼一看，酒店走廊里不远处站着的那位，分明就是什么影视剧里的长腿欧巴，再加上那张帅气面孔……这张脸，瞅着怎么就这么碍眼呢？

    你说你一个医生，怎么就和的跟个流量明星似的？

    串行了！

    看到那位高丽国当代药王朴石练的第一眼，王昊就对这个家伙生出了一种敌意。

    然而，恰恰也就在他还在想着，要怎么给这家伙一个教训的时候，对方却先开了口。

    很明显，作为高丽的当代药王，这位朴石练见识过很多大场面。

    所以，不论是这些提前收到消息，跑到这里蹲守的记者、狗仔们。

    还是突然拉开门，就从里面跑出来的王昊和柳晴两个人，都并没有给他造成什么影响。

    只见此时此刻，这位高丽国的当代药王，很有经验的卡在C位，正视他前头架着的那些摄像机，大大方方、字正腔圆的就说了起来。

    他说的，居然还不是高丽语！

    “说真的，我很失望！”

    朴石练明显很有经验，甚至他可能还学过表演，台词功底儿很到位，讲起话来抑扬顿挫。

    他正色道：“自从我来到贵国后，这一路走来，起码见过几十位号称‘名医’的医生，但很可惜的是，全部都是欺世盗名之徒。虽然偶尔也会遇到几位有真本事的，但是……

    说实话，水平也就那样，别说是我，我徒弟的水平都比他们高出一大截。我想贵国的中医行业，如果都是这种水平的话，那恐怕再过不了几年，这个行业就会沦为骗子的代名词了吧。”

    “……”

    这番话一说出口，整条走廊里站着的所有人，除了高丽医学交流团的那伙儿人以外，一大帮人脸上的表情，全部都凝固了。

    我的天啊！

    我听到了什么？

    这位高丽药王，这是来搞事情的吗？

    才刚一到酒店，刚见到记者，就敢说出这种话来？

    一大帮人哑口无声的同一时间，朴石练又开口说道：“这次到西京市，主要是我听说这里还有几位名医，我很期待与他们交手，期望他们能给我那么一点点惊喜……

    毕竟，总是和那些不堪一击的垃圾交手，这让我感觉到自己的宝贵生命，正在被垃圾浪费着，我觉得很不值。”

    嚯，挺狂的啊！

    不管怎么说，中医发展几千年，这是正儿八经的国粹！

    虽然总体而言，现在这年头儿出来做狗仔的，多数情况都不怎么讲究良心，但是民族的荣誉感，却让他们在这一刻，觉得很不舒服。

    “朴先生，你说这种话，是不是有点……”

    “嘿！”

    一位记者话还没说完，就感觉自己的肩膀被人拍了一巴掌。

    扭头一看，是一位陌生的青年……王昊！

    没错！

    好歹自己就是一位医生，自己所从事的职业，居然被一个外国人给说得这么不堪，甚至直接用“垃圾”来形容自己的同行，王昊终于怒了。

    有执业证书的同行们都垃圾，那他这个连执业证书都还没考下来的，算什么？

    连垃圾都不如？

    蕞尔小国，也敢大放厥词？

    说句心里话，从一开始，听到这帮什么高丽过来的医学交流团，要过来找茬儿那会儿，哪怕直到刚才和柳晴两个人在房间里蹲点儿那会儿，王昊始终都不觉得，这能算多大点事儿。

    在他看来，这就跟人类棋手和阿法狗谁的棋艺更高一样。

    虽然意思不同，但看起来……起码形式上也差不多。

    但是，现在他的想法变了。

    这可不是什么比试跟切磋，而是被人指着你的鼻子说，你决定要为之奋斗一生的理想和事业就是个垃圾。

    听到这么侮辱性的话语，这谁还能忍得了？

    在这一刻，王昊终于认同的柳晴之前所说过的那番话。

    这帮高丽人，他们是意识形态上的侵略者！

    “哎，你干什么？”

    眼见着王昊居然直接就跑过去了，柳晴也连忙跑过来拉住了他，喊道：“喂，你别乱来啊！”

    “你不是想要新闻吗？”

    原本跟着柳晴一道过来，那充其量，只能算是个交易。

    但是现在，随着王昊真正认真起来以后，交不交易什么的，这个已经不再重要了。

    他现在要做的，只有一件事，那就是……

    为中医正名！

    【作者有话说】

    最近有点忙，给打赏的小可爱们说句抱歉，实在是来不及整理你们的打赏信息进行一一的感谢了，过几天我会补上！

