    七品宗门果然霸气，看门的都是玄士，而且还都是玄士三重。秦叶看到两人的气势，对普华宗的估计又高了一分，不愧是有玄王存在的宗门。

    秦叶将请帖亮出后两位玄士把拦住的手放开，请秦叶进入。秦叶推门后，眼前完全换了一番景象，是别有洞天。

    一个巨大的湖泊呈现在秦叶眼前，湖内鱼儿翻腾，流水叮咚。周围假山石洞，怪石嶙峋。在湖泊周围种植着许多珍贵的草药，二阶水银草，三阶落花叶……

    都是些名贵的草药，有的草药在市场上很难买到。而这才仅仅是普华宗的一处别院，真正的普华宗那得强大到什么程度。

    进入别院后秦叶发现这里的灵气较外面浓郁十倍，呼吸之间隐隐都有玄气增加。虽然与自己闭关处的浓度相比有很大差距，但比起秦宗其他地方浓郁数倍。果然宗门越强大，弟子越强大。正在走着秦叶发现周围也有许多宗门陆陆续续地进入到普华宗的这处别院内。

    看着周围的宗主多是老者，领着几位后辈优秀的弟子。秦叶不禁觉得自己有些突兀。前方突然见到了自己的老熟人，秦叶眼睛一亮，匆匆走了上去。

    “落宗主，好久未见，近来可好？”秦叶对着落玉尘打着招呼。

    落玉尘见到身后之人是秦叶，脸上露出喜色。“好，好得很。秦宗主，你小子居然来了。没带着玄空厉彭两个老家伙一起陪你折腾啊！”

    “师傅与厉大师都比较繁忙，我没有打扰，一人独自过来了。”秦叶与落天泉解释着。

    “子方，子动，还不快见过落宗主！”落玉尘对身边的两个与秦叶年龄相仿的人说道。

    两位十分懂事，立刻拱手，口称秦宗主有理了。

    看着这两位青年都是玄士十重，气度也是不凡。这么重要的场合都让他们参与，看起来是要把他们培养成落霞宗的接班人。秦叶也十分客气道：“免礼，免礼！初次见面，也没有什么太好的东西，每人一瓶净元液。落霞宗家大业大，天地玄物还是有的。有了这瓶净元液修炼上能加快许多。”

    秦叶给二位小辈见面礼。虽然年龄差距不大，但是自己的身份实在是太雷人了。一宗之主，见到小辈自然不能太小气。

    两人高高兴兴地接过净元液，因为他们也是听到过最近的风声。净元液现在是有价无市，多少宗门杰出弟子都想尽办法去购买净元液，但是多数都失望而归。如今秦叶抬手就位他们每人弄到一瓶净元液，出手实在是阔绰。

    落玉尘见到后脸上也十分开心，与秦叶走在了一处。一边走还一边介绍着周围的各宗各派的主要人物。

    “这位身穿白衣，头戴小帽。一副书生气息的中年人是九品宗门羽扇门的宗主，妙手真人。出手十分巧妙，擅长四两拨千斤。”

    “这位是风白宗宗主风阳子，同样是九品宗门。走起路来身体缥缈，速度十分迅速。”

    “这位宗主更是不得了了，是八品宗门法罗宗的宗主张贺良。手上一对**，每个都有万斤重。如今修为已经达到了玄灵五重，十分强大。他身后的一个弟子也十分厉害，长得眉毛高挑，眼角有痣的是快刀张万山，善于使用一把短刀，同阶接他三刀的人都非常稀少。三年前就已经是玄士八重巅峰了，在二十四为俊才内排行二十。”

    二十四俊才秦叶颇有耳闻。是在苍穹大陆东域西北边缘，三大王朝，十个中国，几十小国内评选出来的。年纪都在三十岁以下，评选出最有天赋的二十四位青年俊才。

    在二十四位青年俊才之上，还有四大公子。四大公子同样不超过三十，但最差的也都是玄师实力。天星国内仅有一人上榜，就是皇室的大皇子。大皇子上届排名二十二位，可想而知其他人的厉害。就是现在的秦叶，面对大皇子仍然不敢等闲视之。

    落玉尘为秦叶介绍着张万山，秦叶也仔细打量一下，发现他玄士九重。不禁眉毛微微一条，看来是有些手段的。秦叶打量他的同时，张万山也在看着秦叶，觉得面前的青衣人不简单。

    “这个是紫云宗的宗主，云无极。玄灵四重，紫云宗都擅长使用紫云吞日这门武技，就连宗主也不例外。旁边那位身穿紫色星袍，眉毛亮如雪的年轻人是他的大弟子，云不悦。今年二十七，三年前修为玄士九重巅峰。列为在二十四俊才内。排名十六位。”

    “一旁的那个走路有些别扭的名叫子恒飞，不过最近听说他的日子不好过，在天道阁被一位青衣青年给打了一顿，这件事情传的很开。”

    落玉尘此时还不清楚那个青衣青年就是秦叶，毕竟秦叶初来乍到，又是一宗之主，总不能刚到这就来惹事吧。不过他把秦叶还是想象的太简单了，打人的就是眼前的秦叶。

    “子恒飞我见过他，实力十分一般。不过云不悦看起来很厉害。”秦叶对落玉尘说着。

    果然都很强！秦叶看着二十四俊才中的每一个，都较寻常弟子强大太多。眼前的这个云不悦实力比成名多年，修炼杀戮之气的血屠子还要厉害几分。

    秦叶在与落玉尘交流着，恰好被子恒飞看到。当子恒飞看到秦叶后瞳孔突然收缩，立刻对宗主云无极与云不悦说着。

    云无极听完后看着秦叶，眼中露出不善。紫云宗弟子被打这两天传的沸沸扬扬。大齐王朝到处都在说净元液的功效，但每当提到净元液，都会说紫云宗的弟子。

    “听说紫云宗的弟子子恒飞修炼到玄士六重，被一个服用净元液玄士五重青衣青年打的落花流水……”

    “那子恒飞完全不是对手，你是没看到。对方随手一推，子恒飞与另外四位紫云宗的弟子就被推出去了。一点招架之力都没有……”

    来的途中，云无极还听到街头的流言蜚语，让他这个宗主有些抬不起头来。原本想直接惩治青衣青年，但这几日天道阁风头过盛，不好正面再发生冲突，弄得天下人耻笑。

    看到秦叶与落霞宗宗主落玉尘走到一起，云无极就认定秦叶是落霞宗的弟子。带着云不悦与子恒飞朝落玉尘走去。

    “落宗主，你真是好手段！收了一位好徒弟，将我手下子恒飞打的落花流水，现在尽人皆知。佩服佩服！”云无极看着落玉尘，阴阳怪气地说道。

    落玉尘被云无极的话说的一愣，连忙道：“云宗主，此话从何说起？我门下弟子从来都随我左右，没有与我分开一步，从何谈起打了你们紫云宗的弟子呢？”

    面对着云无极，落玉尘表情完全谦恭。对方实力可是整整高出他一个境界，完全不敢得罪。

    见到落玉尘装傻充愣，演的跟真的似的。云无极连连冷笑。“哼，我被打的弟子在场你还敢抵赖？就是这个青衣青年，把我弟子子恒飞打的现在都未恢复！”

    云无极指了指同落玉尘并肩站立的秦叶，落玉尘听到后看着秦叶，觉得有些无奈。心道这个秦叶真是谁都敢得罪。

    秦叶对视后也耸了耸肩膀，紫云宗的人都要砸他招牌，断秦宗的生机。秦叶自然需要作出一些回应，这已经是十分留情了。仅仅让这五人受了些伤，并没有至他们残疾或者死亡。

    “云宗主，您这是误会了。他并不是我们落霞宗的弟子，而是两年前刚刚开宗立派的秦宗宗主秦叶。想必你们当中有些误会。”落玉尘说道。

    “哦？他竟是宗主？”云无极听到后十分吃惊。修为还没达到玄师，就敢开宗立派成为一宗之主，这股魄力还真是非同常人。

    “云宗主，不才秦宗宗主秦叶。前几日与你的第子恒飞发生一些冲突，还请见谅。”秦叶对云无极抱拳说道。不管如何，最基本的招呼还是要打的。而且秦叶诚意也是十足，委婉地也算为云无极服软。若非考虑到整个秦宗，秦叶的个性绝对不会这样。

    “哼！”

    云无极听到秦叶的话后哼了一声，表示着不满。“不敢，秦宗主手段过人。是小徒冒犯了秦宗主，横飞，还不快给秦宗主道歉！”

    子恒飞听到后表情虽然不愿，但还是对秦叶拱了拱手。“秦宗主，此前多有冒犯，横飞赔罪了！”

    看来云无极心胸有些狭隘，与紫云宗这梁子是结下了。秦叶看住子恒飞，尴尬地笑了笑。随后两方面都不愿待在一起，很快就分头而走。

    “真没想到得罪紫云宗的人居然是你，秦叶紫云宗宗主可不是一个大方的人。不似普华宗那样易于沟通，只要说开了就不难为你。紫云宗定然会想尽一切办法难为你的，从刚刚的态度就可以看出，你要小心了。”落玉尘对秦叶说道。

    秦叶听到后点了点头，心中也在想着里紫云宗的人远一些。只要自己不挑衅，应该可以息事宁人。

    “落霞宗宗主与秦宗宗主到！”秦叶与落玉尘走到正堂的门口处，两位门口的守卫看着两人手中的请帖后高声喊道。

