

    第三千七百一十二章我说结束了，就是结束了！

    从下方人们的议论声中，林辰得知，万翰纶所掌控的，是神火榜上，名列第87的金煌幽火。

    这让林辰有些感兴趣，自己的吞天龙炎，单论威能，比之金煌幽火如何？

    万翰纶从空间黑洞中飞出，听到林辰的话，一声冷笑，什么狗屁吞天龙炎，听都没听说过，想要与自己的金煌幽火相比较，无疑是天方夜谭！

    金色火焰，如溃堤洪流与黑色火焰所化的巨龙，碰撞在一起，产生可怕的声响，这方天地，都在剧烈震动着！

    轰——！

    人们的眼中，上空已经变成一片火海，金色的火焰与黑色火焰，在不断碰撞，一时间有些难分胜负。

    “怎么会这样？我根本没听说过，神火榜上，有一种名为吞天龙炎的神火！”

    万翰纶大惊，满脸难以置信。

    不明白对方所掌控的火焰，怎么可能在于金煌幽火的碰撞中，不落下风！

    “神火榜，并不一定就没有缺漏。你没听说过，只能说明你孤陋寡闻！”

    林辰踏着黑色火焰巨龙的庞大身躯，朝万翰纶冲去，于此同时，双掌推出，一朵暗红色莲花，朝万翰纶飞去。

    林辰的身后，响起破空之声！

    一股充满血腥味的锋锐气息，将他笼罩！

    神魂之力自林辰眉心宣泄而出，犹如一座高山，朝后方冲向林辰的万家大长老镇压而去！

    “山海镇魂印！”

    万家大长老本已经冲到林辰身后数米，神情突然变得呆滞，原本高高举起血色长刀的右臂垂了下来。

    林辰转身，一脚踹在他的胸口！

    轰！

    万家大长老口喷鲜血，倒飞而出。

    林辰一步踏出，跟了上去，犹如瞬移，到了万家大长老的上方，右腿犹如狂刀，劈在万家大长老身上。

    轰隆！

    万家大长老犹如下坠的流星，落在阳玉城中，刹那间将下方一栋房屋撞得坍塌，而后地面凹陷下去，出现一个巨大的凹坑，周围的房屋一栋接一栋崩塌！

    万家大长老不弱，但和林辰的实力相差太远，此时就像是一只家猫和一只老虎围攻另一只老虎，一不小心，这只家猫便被老虎打飞出去了。

    “破灭虚空锤！”

    万翰纶的暴喝声响起，尖锐而又雄浑，单单这声音便将下方许多人震得脑子发晕，忙是捂住脑袋，一些动作较慢的，已经七窍流血，惨叫出声。

    轰！

    惊人的爆炸声响起。

    林辰转头朝万翰纶看去，便见暗红色火焰莲花爆炸，而后一柄金色的火焰巨锤，正朝着自己飞来。

    巨锤二字，根本不足以表达出它的巨大，完全就像是一座千丈高山，此刻如极速前行的轮胎那般滚动，朝林辰飞来。

    巨锤所过之处，空间不但崩塌，一切物质湮灭，狂暴的火焰气浪涌向四面八方，刹那间将天上的云层都卷得消散！

    无数神秘繁复的符号，在巨锤的表面疯狂闪烁，狂暴炽热的气息，将林辰锁定。

    林辰不只是察觉到惊人的压力，更是有着一阵阵刺痛感，从灵魂深处传来！

    “上品神道武技。而且还是蕴含了灵魂攻击的上品神丹武技？”

    林辰吃了一惊。

    万翰纶冷笑道：“你倒还算有点见识。这门武技，是我曾经在一处上古遗迹中所得，凭借着它，多次越阶斩杀境界比我更高的修道者。说起来，已经很多年，不曾动用！能死在这一招之下，也算是你的本事！”

    林辰脸上的惊讶之色敛去，道：“你是不是搞错了什么？单单凭这一门武技，你还杀不了我！”

    他的体表，涌动黑色火焰与灰色气流，右手结印，一尊面目狰狞，三头六臂的修罗出现在他的身上。

    他一掌推出，掌印与修罗扑杀而出，撞在金色火焰巨锤之上！

    轰！

    轰轰轰——

    一连串的巨响。

    金色火焰巨锤停滞片刻，而后余势不止，依旧冲向林辰。

    掌印与修罗都被撞得破碎！

    见到这一幕，万翰纶一声嗤笑：“就这也想挡下——”

    下方突然传来许多人的惊叫声。

    “快看！快看天上！”

    “那……那是一座火焰大山！不对！是一只巨大的手掌！”

    万翰纶忙是抬头，就发现不知何时，上空变成黑色火海，一只同样巨大犹如山岳的黑色火焰手掌，自天上落下，狠狠拍在金色火焰巨锤之上！

    声音震天！

    黑色手掌与金色巨锤，都化作纯粹的火焰，缠绕在一起，犹如两只凶兽在互相撕咬，而后同时消散。

    狂暴的能量余波，如星辰爆炸，涌向四方，从林辰的身体扫过！

    虽说万翰纶是神境大圆满级别的存在，但仅凭着能量余波之中的灵魂冲击，根本无法对林辰产生什么影响。

    更何况，林辰身上的血鳞甲，也有着抵御魂技攻击的作用！

    万翰纶眼睛滚圆：“你也会上品神道武技？还有，你刚才所施展的魂技，应该是上品神道魂技！你到底是什么来头？”

    “懒得和你继续玩下去了！就这么结束吧。”

    林辰已经不耐烦，他的身体化作漆黑火焰，体内传出惊雷声，消失在万翰纶的眼前。

    “咦，这小子身上的气息……”

    下方的酒鬼老头，面露惊容，从万暄的身上，站了起来。

    万翰纶又惊又怒，恶狠狠道：“什么叫做结束了？小子，你若是以为，你能够击败我，那就大错特错！真正的战斗，现在才开始！”

    他释放出神念，要将林辰找出，在他看来，以他神境大圆满的灵魂境界，要锁定林辰的气息，那是再简单不过的事情。

    然而，下一刻他的脸色就变了，他完全感应不到林辰的气息！

    “怎么会——”

    轰！

    万翰纶大惊失色，话没说完，林辰出现在他的上方，一拳朝着他的脑袋砸来，锋锐无匹的气息，从林辰的身上传出。

    就好像他的右手已经不是一条手臂，而是一杆能够穿透一切的长枪！

    万翰纶忙是将手中金色巨锤挡在脑袋上方！

    咚！

    覆盖着血色鳞甲的拳头，砸在金色巨锤之上，发出金属碰撞的刺耳声响。

    金色巨锤承受不住可怕的力量，反过来砸在万翰纶身上，而后他整个人就如同先前的万家大长老，坠向地面，很快地面又是响起一阵轰响！

    林辰凌空而立，望着下方，缓缓道：“我说结束了，就是结束了！”

hf();
