    

    很多咖啡店里都会卖一些面包或者蛋糕，如果当天的卖不完，晚上就会折价处理。

    毕方当初刚来到这个世界时，原主父母投资破产，三代人的积蓄化为乌有，直接选择离开这个世界，原主也是一蹶不振，把家里能卖的都卖了，还搬进了又破又旧的小出租屋。

    这就导致毕方刚来的时候裤兜比脸还干净，然后他就想到了这一点，想去附近的一家咖啡店碰碰运气，没想到对方异常的客气，几乎是半卖买送的给了他。

    现在赚了钱了，毕方也不是忘恩负义的人，他想起了咖啡店里的三只小猫，一只狸花，一只布偶，还有一只大橘，就想着给它们带点猫粮。

    绝不是因为咖啡店老板娘很漂亮的原因。

    “看来今天生意不错啊？”毕方将三个罐头全部打开，放在了地上。

    “是啊，今天老板过来了呢？”包萱偷偷指了指柜台前站着的人影。

    毕方也顺着方向看了过去，看到那个修长的背影，心下不由得再次感慨，原来世界上真有这么好看的人。

    这其实是他第二次见了。

    第一次，是他刚来这家店的时候，当时她穿着一身白衣，像是一团轻盈的雪绒，眸子清凉得宛如宝石，惊为天人。

    这么说吧，老板不在的时候，店里的蛋糕和面包总能剩下不少，可老板一来，当天的烤蛋糕量翻倍也不够。

    包萱拿起一盒罐头瞧了瞧，发现都是大牌子，有些吃惊，“你找到工作了？”

    “是的，赚的还不少。”

    毕方重新低头，摸了摸吃的正欢的大橘和布偶，又看向了不远处的那只狸花猫，发现它正盯着自己，却怎么也不靠近。

    “这只狸花猫怎么不过来？”

    包萱看着怎么叫唤也不动的小花，有些担心：“诶，是生病了吗？”

    “它是在怕你。”一个温润如玉珠的声音响起。

    毕方回过头，对上了那双明媚瑰丽的眼睛，宁芷韵蹲下身，摸了摸狸花猫，将它拱起的背抚平。

    “这猫都快被你看炸毛了。”宁芷韵的头发用白毛巾包着，只有两鬓各垂下一缕，让她整个人看起来十分温婉，此时，她正看着毕方，眼神里带着好奇。

    这一个星期不见，对方的变化大到惊人。

    “真的诶，老板你不说我都没感觉到。”包萱听到老板这么说，这才仔细打量起毕方，发现真和上次见面的感觉大不相同。

    第一次见时，两人只觉得毕方长得很不错，而且眼神很专注，好像注意力全在你身上，虽然看起来很落魄，却给人一种一定会东山再起的感觉。

    可今天，这种感觉却完全变了，有种藏剑于匣的味道。

    “是吗？”毕方挠了挠头，打了个哈哈，“可能和我新找的工作有关吧？”

    毕方知道自己变化很大，可没想到大到这种程度，他看了看眼神警惕的狸花猫，又看了看埋头苦干的大橘和布偶，这差别异常的大。

    只能说不愧是擅长捕猎的中华田园猫，这感知异常敏锐。

    另一边，宁芷韵和包萱一听和新工作有关，顿时好奇起来，可毕方却怎么也不肯多说了，两人只好作罢。

    最后，宁芷韵调了一杯香薷饮给毕方表示回礼，这是这家店特有的饮品，清热去火，味道还不错，毕方接过感谢一番后便离开了。

    毕竟不是来刷好感的。

    ……

    随后几天，毕方不是出去跑圈，就是在家徒手健身，练习瑜伽和普拉提，身体的平衡性和柔性性得到了很大的提高，尤其是气息这块，平稳悠长，几乎不会被打乱。

    B岛上，毕方的视频点击量也在稳步增加，点赞量已经破三万，还拿到了一个不小的推荐，弹幕上很多人都在问这是不是电影，得到是直播的答案后，更是表示已经点了关注，下次一定会看。

    有愈演愈烈的趋势。

    看起来，破圈指日可待。

    毕方躺在椅子上，看着后台粉丝数量的不断上涨，颇有些春风得意马蹄疾的意思。

    穿越过来不到一个月，他就已经彻底站稳了脚跟，不仅摆脱了贫穷的生活，还即将成为鲨鱼TV的主打主播。

    他已经能预料到，自己下次直播人数绝对会突破到一个可怕的数据！

    那将是新的征程，也是他成为荒野求生第一人的开始。

    谁都有野心，谁都渴望在某个领域内取得别人达不到的成功境界，毕方也不例外，他喜欢自然与探险，但若是能将自己的经历直播给更多的人看，他会更加高兴。

    而这时，后台又来了一条新消息，是鲨鱼TV的，是一份新的合同文件。

    有亿点慢啊。

    毕方看到消息，心下疑惑，之前鲨鱼说要等等，需要定制合同，原本以为最多也就一两天，可这都第五天了才发过来。

    鲨鱼TV的工作效率这么慢的吗？

    打开文件，毕方没有急着打印，而是先浏览了一遍，当看到福利待遇那一块时，他的眉心陡然皱起。

    什么玩意儿？

    怎么和说好的完全不一样？

    礼物四六分，年薪六百万，版权形象归鲨鱼TV，和原来的条件一模一样！

    明明什么都没改，那这五天鲨鱼到底在干什么？

    晾着他吗？

    毕方有些生气，正准备给李立明打电话，就发现牧王爷给他发了条QQ。

    “方神你看鲨鱼TV了吗？”

    毕方心里忽然有种不祥的预感：“没看，怎么了吗？”

    “你快去看看，在鲨鱼的主页，那个大封推！”牧王爷飞速打字，言语之中显得很急切。

    见状，毕方也在手机上登陆了鲨鱼账号，准备看看到底是什么，这些天他只关注了后台，还真没去看过鲨鱼直播。

    结果，页面刚加载出来，一张超大型海报就跳了出来，图片上，一名身穿迷彩服，脸上涂满油彩的男子正拿着杆长矛，神色坚毅的站在悬崖上，底下则是一片茂密的原始森林。

    陆文涛？

    毕方眉头紧锁，同时在记忆里不停搜索，却完全没有印象。

    这人谁啊？

    这时，牧王爷直接打来了一个QQ电话，毕方没有拒绝，刚接通，就听到了一个略带焦急的声音：“方神你看到了吗？”

    “嗯，看见了。”

    “这是赤裸裸的抄袭啊，这个叫陆文涛的我原来看过他的直播，都是一些登山啥的，昨天突然开始荒野求生，很明显是抄袭啊！”电话一头，牧王爷也显得非常气愤。

    听到牧王爷的话语，毕方沉默了，过了一会面色直接冷了下来。

    虽然荒野求生这种事没有专利，有人看到了这里面有利润，势必会争相效仿，可鲨鱼却给了对方大封推，这就很不正常了！

    对方之前都没有直播过荒野求生，这次首播却直接拿到了最好的资源，而且还有专门的海报，说鲨鱼这不是故意的鬼都不信。

    什么定制合同需要时间，鲨鱼明明是在吊着他！        

