    “那肯定啊，也不看咱们白家现在已经是什么地位了！阳一龙虽然是阳城的首富，但肯定还是要抱一抱咱们的大腿，肯定还是想要发家致富，肯定是以钱为主的，谁会和钱过不去呢？”

    白家子弟们猜测了几分。

    白微雪愣了片刻，这人不是帮陈强去搜集药材了吗？

    这么快就搜集到了？

    这么快就赶来了？

    但，药材呢？

    他怎么没看到？

    阳一龙迫切的赶来，握住了陈强的手腕，一脸激动道：“恩人，终于找到你了，我就知道你在白家。”

    “你不是帮我去搜集药材了吗？”

    陈强问道。

    阳一龙重重点头，“对，我帮你去搜集药材了，而且呀，那些药材我已经托关系，在全球购买，相信要不了多久就能给你送到了！我今天来，是有一件事情要拜托一下您，希望您能答应。”

    “你说。”

    陈强淡淡道。

    阳一龙从怀中掏出两张邀请函，“你看，就是这个！”

    陈强接过后看了一眼。

    邀请函上面写着药材比赛，具体是会安排一些病人在会场的中间，谁能让病人有所起色，谁就能夺得头筹，而奖品则是一株百年灵芝。

    百年……很少看到啊！陈强在药材一条街上不断寻找着百年灵芝，可无论他怎么找，也只是一些普通的老山参而已！那些老山参的效果又怎么可能与百年灵芝相比呢？

    让一些病人在会场中央，还要当场救治？

    这怎么可能？

    且不说会场的中间会不会摆设一下医疗器械，就算摆了，一旦对病人的生命造成了威胁怎么办？

    奖品虽然诱人，但是过程太过于残忍，不去也罢了！陈强淡淡一笑，将邀请函递给了阳一龙，稍稍摇头道：“很抱歉，这种场合我不参加。”

    “不是！”

    阳一龙发现陈强盯着那比赛的规则看了很久，还以为那些病人是真的病人，他连忙解释道：“没有那么严重的，只是这些病人的身体有异样，但不会危害生命，一般的医院还真治不了他们，而他们本身又没有多少钱能够购买药物，所以……这一次大赛还是以慈善为主，为的就是让他们得到更好的曝光，以便能获得更多的救治机会。”

    阳一龙知道陈强的医术很好，也知道这一次比赛也绝对难不倒陈强。

    他接连走了几步，握住了陈强的手腕，急切道：“陈先生，恩人！你听我说，绝对安全，绝对不会有任何意外的，我敢保证！”

    阳一龙都能保证，而且身后还有这么多人听着，陈强似乎觉得也不错。

    既然这些病人是自愿而来，又不会伤及性命，那他就出手救一下，而且他看到邀请函上面集中的都是全球名医，以名医之手去救治病人，必然不会死马当活马医，也必然不会把这些病人当成实验的小白鼠，再加上，药材大赛的规则就是能为这些病人的治疗费用免单，何乐而不为？

    陈强想了想，似乎觉得还可以，于是乎就将邀请函给留了下来。

    但因为又多了一张，他拿着那一张邀请函看了半天，心中犹豫了几分。

    恰在这时，白微雪从陈强手中将那一张邀请函给拿了过来，嘻嘻一笑道：“我陪你去吧，像这种场合很少见的，我也想要去见识一下，你不会不答应吧？”

    “答应。”

    陈强笑了一笑。

    白微雪得意的翘起小下巴，“这还差不多。”

    两个人都已经将邀请函给收下了，阳一龙这才咧嘴一笑，还拿出一张银行卡准备递给陈强，却被陈强给拒绝了。

    现在的陈强的确很缺钱，但是因为白微雪在拍卖行内替他已经拿到了一些钱，足以支撑一阵子了。

    阳一龙虽是首富，但他要的不是阳一龙的钱财，而是阳一龙的人脉，主要是那些药材的搜集，要将如此之多的药材全部捆绑好之后送过来很不容易。

    说到底，还是陈强托了阳一龙的福气。

    阳一龙心头一动，陈强不要他的钱？

    而陈强那眼神之中所露出来的眸光没有丝毫不满，这与他所见到的任何一个人都不一样。

    这家伙……果然如自己老爹所言，很不一般，值得交好！“好，这个给你！”

    阳一龙将自己的私人号码给了陈强，“陈先生，既然你不要钱财的话，那这个你一定要收好，这是我的私人号码，有任何事情需要我帮忙的，尽管开口！”

    “恭敬不如从命！”

    陈强点头收下。

    阳一龙这才放心的离开。

    白微雪浑身轻松，眼神之中满是流露出了笑意，他轻轻拽了一下陈强的衣领，“陈强，这药材比赛虽固然重要，但是白家内的事物很多，这段时间也是白家的重要时期，不要轻易离开，我担心……万一……”“我在！”

    “嗯？”

    “我一直都在！”

    陈强笑了一笑。

    那笑容险些将白微雪给迷的两眼发愣，小脸顿时红润了起来。

    “哎哟，家主脸红了！”

    “就是啊，我还是第一次见到家主的脸红成这个样子！”

    “是要谈恋爱了吗？

    不过仔细想想的看，陈强好像与咱们家主很般配呢。”

    嬉笑之声从后方传来，气的白微雪一脚就踹了上去，“滚开！”

    “哎呀，家主要打人了，快跑啊！”

    这几个白家子弟们四散开来，都将白微雪给气笑了。

    能拥有自己的势力，能多结交一些有能之士，这就意味着他距离将灵姌接回来的日子也不远了。

    “灵姌，等我……”陈强咬紧牙关，眸光窘迫的看向了北方。

    帝都，欧阳家。

    大门口。

    一辆车刚停下来，车门打开后，欧阳安急匆匆的就要跑下来，但因为脚不慎崴了一下，以至于他的身子在地上滚了几圈，直接滚到了铁门口。

    “哎哟，我的脚！”

    “少爷，你没事吧！”

    “你们几个人还愣着干什么？

    那可是少爷啊，还不快将他给搀扶起来！”

    几个人将欧阳安给搀扶了起来，轻轻拍去欧阳安脚上的灰尘。

    “滚开！”

    欧阳安脾气暴躁，一下推开了几个仆人。

    

