    第322章 难道表兄妹是送女剧情的前置条件？

    第三百二十章难道表兄妹是送女剧情的前置条件？

    “是你？”

    对于曹正淳，古三通自然也是认识的。

    毕竟这里是天牢。

    对方又是东厂厂公，名义上古三通还是受到对方的看押。

    看着被曹正淳贴身保护，神态自若的江晨，古三通也是露出一抹了然之色，道。

    “这么说……你还真是皇帝？”

    “大胆，身为朝廷钦犯，竟敢如此对陛下说话！”

    曹正淳也是指着古三通，厉喝道。

    “曹公公……”

    江晨也是看了一眼曹正淳，淡淡道。

    “你先退下，寡人有几句话，想要和这古三通聊一聊……”

    “哼！”

    似乎看出了江晨的心思，古三通也是冷笑道：“古某虽非什么侠义之辈，却也不愿做朝廷走狗，你还是不要这白费口舌了！”

    “是吗？”

    江晨也是摇头，玩味道。

    “如果说，我有关于素心，还有你和素心孩子的消息呢？”

    “不可能！”

    几乎是瞬间，古三通也是果断道。

    “当年素心她被朱无视一掌震碎了心脉，早已是药石无医，你休要在此信口开河。”

    “至于我和素心的孩子，笑话……我和素心何时有过孩子？”

    “真的吗？”

    “如果说，有人当时在素心即将断气的时候，给她喂下了一颗西域进贡的异宝天香豆蔻呢？”

    “这……”

    古三通也是陷入了迟疑之中。

    而江晨也是幽幽道。

    “当年先帝得到西域进贡的三颗天香豆蔻，这天香豆蔻有着让人起死回生的能力，只消吃下一颗，便可让生命垂危之人进入假死状态，即使再重的伤势也不会恶化……”

    “若是服下第二颗，便能百病全消，重新苏醒过来。”

    “若是服下第三颗，便可青春永驻，容颜不老……”

    “这三颗天香豆蔻，被先帝分别赐给了先太后，万贵妃，以及皇叔朱无视……”

    “你说，依照朱无视的性格，在眼见心爱之人濒死的时候，会不会给她服下这一颗天香豆蔻呢？”

    “老猪猡……”

    听到朱无视这个名字，古三通眼中也是露出一抹仇恨，却也不得不承认，江晨的分析很有道理。

    依照朱无视对素心的喜爱，的确会毫不犹豫地做出这种事情。

    “至于你和素心的孩子，此事说来就有些话长了……”

    浑然不顾古三通那沉思的模样，江晨继续开始了剧透，幽幽道。

    “你可还记得，你和素心曾经隐居的那处小镇？”

    “当初皇叔本要纳素心姑娘为妃，却被先太后，以及先帝极力阻止，认为素心身份卑微，有辱皇室威严！”

    “恰逢此时古三通在江湖上作乱，杀害八大门派以及六扇门高手一百余人，皇叔奉命前去缉拿古三通归案，素心姑娘却在皇叔离开之后，被逐出了皇宫，却又恰巧遇到了古三通你……”

    “后来你们二人隐居在了一处小镇之中，然而一年之后，你却与皇叔约战天山之巅！”

    “此时素心姑娘已经有了你的骨肉！”

    “后来，素心姑娘将这个孩子，交给了邻家一位叫做程欢的妇人抚养……”

    说到这里，古三通也是面色复杂。

    毫无疑问。

    江晨所说的故事，和他自身的经历对照，便是信了十之八九。

    “我的孩子……”

    “他叫什么名字，现在在哪里？”

    “他叫成是非，此刻应该是在京城之中，做一名小混混。”

    “小混混？”

    古三通的神色有些奇异。

    “没错！”

    “当年程欢虽然抚养了这个孩子，只不过素心走得匆忙，没有告诉她自己藏匿黄金的地方……”

    “而程欢一个妇人，抚养孩子自然是难以为继，尤其是在她死后，这孩子便成了孤儿，为了谋生，自然也就成了一个坑蒙拐骗的小混混！”

    说到这，江晨也是有些无语地看了古三通一眼。

    如果让他评价。

    这古三通和素心，基本上是低配版的李寻欢和林诗音。

    至于朱无视。

    虽然在野心和武力值方面，要比龙啸云高了好几个上官金虹，却也有限得紧。

    被古三通和素心，玩得团团转。

    原本古三通和素心是表兄妹，二人青梅竹马，已经有了婚约。

    然而古三通却遇到了朱无视，这个流落江湖的皇子，并与其一见如故，二人一同寻到了天池怪侠的传承，得到了《金刚不坏神功》以及《吸功大法》。

    只不过……

    古三通玩了一点小手段，骗朱无视说这《金刚不坏神功》只有童子之身才能修炼，而且一生只能使用五次。

    所以朱无视只拿走了《吸功大法》，将《金刚不坏神功》留给了古三通。

    随后。

    朱无视便见到了素心，并对其一见钟情。

    而素心呢？

    也对这个出身高贵，容貌俊朗，且比古三通更加会陪伴自己的人很有好感。

    然后就发生了喜闻乐见……

    不，应该是堪称网文毒点的送女剧情。

    对于古三通这种人来说，女人只会影响他修炼的速度，对素心也是不闻不问。

    而朱无视呢？

    毕竟出身天横贵胄，也是很容易就让素心对其倾心。

    面对自己被绿了的事情，古三通却毫不在意，任由朱无视带走了素心。

    然后……

    就是江晨刚才和古三通说的那些内容。

    素心明明和朱无视在一起，却又有了古三通的孩子，最后还为古三通挡下了朱无视半掌。

    先不说一个普通人。

    是如何在两个武林高手的决战中，突然在最关键的时候，挡下了那致命的一招。

    便是三人那复杂的关系，也是满足了不少吃瓜群众的好奇心！

    “你告诉我这些……是想要什么？”

    古三通也不笨，在从得知自己儿子消息，以及素心未死的喜悦之中冷静下来之后，也是觉察到了江晨的目的。

    “自然是招揽你，为朕所用！”

    “古三通，虽然你被朱无视打败，但却是一个不可多得的人才……”

    “目前朕身边，正需要你这样的武林高手！”

    江晨淡淡道。

    “陛下，东厂高手众多，皆可为陛下所用，又何必招揽一个死囚？”

    一旁的曹正淳闻言，也是连忙表示忠心，生怕被江晨冷落。

    “是么？”

    江晨也是转头，看向曹正淳。

    “曹公公，既然如此，那为何东厂与护龙山庄屡次交锋，却总是被护龙山庄的人压了一头？”

    “另外……顺便多说一句，曹公公回去之后，不妨探一下身边铁爪飞鹰的底……”

    “据寡人所知，他是皇叔派到东厂的卧底！”

    有着剧情的大杀器，江晨倒也不介意一次性把所有事情都剧透出来。

    反正剧透一时爽，一直剧透一直爽！

    “不可能！”

    在听到江晨话语的瞬间，曹正淳也是失声惊叫道：“铁爪飞鹰跟了我那么多年，怎么会是神侯的人！”

    “怎么？”

    “曹公公这是在质疑朕？”

    一番话说得曹正淳也是冷汗涔涔，这才意识到自己是在跟谁说话，也是连忙低头。

    “奴才不敢！”

    此时此刻，曹正淳也是对江晨有了深深的敬畏。

    原本他见江晨居然对十多年前的事情，这般了若指掌，便是怀疑江晨手中还有一只不为人知的密探。

    如今又听江晨一口道破铁爪飞鹰是铁胆神侯的人，心中也是越发肯定了自己的猜测！

    陛下……

    绝对不像是平日里表现出来那般人畜无害！

    试问……

    又有怎么人，能够让贵为九五之尊的江晨，这般韬光养晦？

    几乎是下意识地，曹正淳脑海中也是浮现了一个名字。

    当今皇叔，铁胆神侯——朱无视！

    “怎么样，古三通，你考虑得如何了？”

    “另外……朕还知道，当年害死八大派高手的，其实另有其人！”

    江晨也是转头，看向了古三通。

    “谁！”

    “便是你那位死对头，朕的好皇叔，朱无视！”

    “当年你在太湖之畔，和八大派，以及六扇门的高手交手，失手将他们全都杀害！”

    “其实早在前一天，他们便被我那位好皇叔逐个击破，偷偷用吸功大法吸干了身上的内力，还将此事嫁祸于你……”

    “朱无视，原来是你！”

    听到这话，古三通也是一副怒不可遏的样子。

    “现在你该明白了吧，朕需要你，成为朕手中的一把刀，去对付朱无视……”

    “至于你儿子成是非的下落，朕可以替你找到，甚至素心和剩下的两颗天香豆蔻，朕也可以送到你面前！”

    江晨道。

    “好，我答应你！”

    或许是被江晨的话打动，又或许是因为有着共同的敌人，古三通也是终于屈服。

    “曹公公，放人！”

    “不必了……”

    却见古三通也是抬手，在江晨和曹正淳的注视之下，运转全身功力。

    身上那由精钢铸造的锁链，也是被寸寸崩断……

    “区区锁链，又怎么困得了我古三通？”

    “若非当年被那老猪猡诓骗，我又怎么会受困于此……”

    “朱无视，这笔账，我古三通与你不共戴天！”

    在挣脱了锁链之后，古三通也是一阵大吼大叫，似乎是在发泄心中的愤懑。

    在这股力量之下，整个天牢第十八层也是地动山摇，好似地震一般。

    “草民古三通，叩见陛下！”

    “免礼！”

    看着面前的古三通，江晨也是点头道：“你的身份特殊，不易轻易暴露，暂且跟随曹公公，他会替你安排一个妥当的身份。”

    “至于成是非的下落……曹公公！”

    “奴才在。”

    “此人就在京城，知道该怎么做了吧？”

    “是！”

    …………

    “有意思，这就是天池怪侠传下来的《金刚不坏神功》，以及《吸功大法》么？”

    看着手中的两本秘籍，江晨也是饶有兴致地翻看着。

    吸功大法不必说。

    作用介于《吸星大法》和《北冥神功》之间。

    不会像《吸星大法》那般，受到他人驳杂内力的影响，但转化内力的效率却又比《北冥神功》要差了许多。

    至少从剧情之中。

    朱无视吸收了一百多名高手的内力，却还是败在了成是非手中，可见一斑。

    “刘瑾。”

    “奴才在……”

    “这本《吸功大法》，赏你了！”

    “谢陛下！”

    江晨身旁，一名太监模样的中年人，也是一脸激动的看着手中的秘籍。

    “回去之后，好生修炼……”

    “至于《隔空吸功》那种东西，就不要再练了……”

    “陛下，奴才该死！”

    听到这话，刘瑾顿时将头几乎快要埋到了地板上，满脸惶恐道。

    既然江晨这样说，显然已经知道了他修炼《隔空吸功》的那些小动作。

    心中也是惶惶不安，生怕江晨找他算账。

    “起来吧……”

    “看在你伺候朕多年，还算勤勉的份上，朕便饶过你这一次，今后好生为朕办事，少不了你的好处！”

    “谢陛下！”

    刘瑾知道，自己这一关算是过去了。

    不过。

    作为一个在深宫之中，经历过各种权力争斗的太监，刘瑾也是明白光是这样还不够。

    “陛下，奴才在民间有一义女，嫁与那江南大侠江别鹤，二人有一女江玉凤，生得秀外慧中，如今正待字闺中，若是陛下不嫌弃，可将那江玉凤召入宫中侍寝……”

    “江别鹤？”

    听到这个名字，江晨也是稍稍一愣神，便是想到了对方的来历。

    绝代双骄之中，“玉郎”江枫的书童江琴。

    在将江枫夫妇的下落，出卖给了十二星相之后，摇身一变，化名为江别鹤，还成了赫赫有名的江南大侠。

    不过……

    江晨肯定是对刘瑾口中的江玉凤没什么兴趣。

    他感兴趣的，是另一个女子。

    “听闻江别鹤有一私生女，近日与他相认，朕倒是对那江玉燕有些兴趣……”

    没错！

    就是那个几乎是把整部电视剧，杀得只剩下剧名的头号女反派，江玉燕！

    听到这话，刘瑾也是连忙表示道。

    “既然如此，奴才马上命人将这江玉燕送入宫中。”

    待得刘瑾离开之后。

    一名小太监也是匆匆前来。

    “陛下，曹公公求见。”

    “宣！”

    “是……”

    “奴才曹正淳，叩见陛下……”

    却见曹正淳也是以一脸恭敬之色的来到江晨面前。

    “如何？”

    “果然如同陛下所言，那铁爪飞鹰已经对自己的身份供认不讳……”

    “另外，奴才今日是有一件宝物，专门献给陛下。”

    说着，便是掏出了一方锦盒。

    而盒子之中，赫然便是一颗天香豆蔻！

    (本章完)

