    

    “快，赶紧进来避暑吧！”

    另一边，在陈桥进去了解情况的时候，这边自然也不会慢。

    主帅不在，所有的一切都由黄覆负责，这些天的锚地休整都是他在负责，所以处理起来也相当的得心应手。

    对于黄覆而言，这又是一次宝贵的机会，既然陈桥用他用得得心应手了，那么瀚哥儿觉得他好还会远吗？

    再者说了，对于黄覆而言，了解更多一些黑龙军的秘辛，不是更能体现他的价值？

    所以，对于此等差事，他完成的有滋有味，当然也是建立在言冰允许的情况下。

    幸好伏岚在一旁照应着言冰，不然的话黄覆是万万不想这般行事的。

    恰好此时，伏岚扶着言冰下马车。

    “这个绿洲稍微有些大，往内一些不会太过炎热，走，咱们往里走！”

    言冰顺着伏岚一起往里走，周围都是那些新家眷，对此她们都会安排在集中一个地方。

    懿丫头也带着洛克跟在一旁，对于不到八岁的洛克而言，只要离开了东罗马，哪里都是新奇了。

    不管他们是否已经过去了好几个绿洲。

    看着周围又一种新环境，又是不同的人接待，周围也有着不同的植被，让洛克根本就闲不下他的眼睛。

    懿丫头看到了眼到处乱看的洛克，拉住了他的手道：

    “怎么了，洛克，你又发现了什么吗？”

    洛克随道：

    “这里碧野开阔，有山有水，风水不错，若是有足够的兵力，便可以打持久战！”

    他如是说道，说的有理有据，只是懿丫头并不傻，她忽然问道：

    “你好好聪明啊，我终于明白了为什么阿爷要执意将你带出来了。”

    “要不是你也太小了，可能阿爷真的会把你灭口的。”

    霎时间，洛克脸色变白，冷汗齐出。

    他好像只是将懿丫头当作是什么都不知道的小女孩，所以才会如此没有意识的将自己的想法告诉她。

    此刻，他终于明白了，其实他的那点小聪明只是在他自己看来罢了。

    在明眼人看来，都是看得出来的。

    仅仅只是懿丫头就看出来了，更何况是其他人。

    所以此刻的他的内心是冰凉的，更加想念在东罗马国都的叔叔了。

    “懿丫头，你阿爷是看在我叔叔的面子上，是想要限制我叔叔，才会让我活着，而不是看我年纪小，所以……”

    洛克在心中暗暗道。

    只是他不敢说出来，对于崇拜陈桥的懿丫头而言，你乱自诋毁就是在损害两人之间的友谊。

    更何况，难保周围就没有人盯着，擅自挑拨陈桥和他女儿的关系可是死罪！

    “没事儿，没事儿！”懿丫头反而笑道：

    “我们是朋友，我阿爷是不会随便杀你的！”

    屁嘞！

    洛克心里不屑道。

    而且随便这个词是用在这儿的吗？

    他心中无奈，可惜已经来了，总不能说回去吧？

    先帝创业未半而中道回家？

    那可太逗了，为了给还在东罗马坚守的叔叔减少压力，也为了自己的未来，自己可不能认输啊！

    这样想着，他转头对着懿丫头笑道：

    “没错，我们是朋友！”

    在不远处，伏岚扶着言冰在散步。

    “怎么样，你夫君还挺有上进心吧。”

    言冰被她说的都有些不好意思了。

    “他有时很迟钝，有时却有很敏感，不管如何！”

    忽然，言冰脸上又露出幸福的笑容：“我还是觉得比较幸运能遇见他！”

    正在这时，黄覆大踏步的走了过来，脸上满是汗水，但还是含情脉脉的看着言冰，柔和道：

    “夫人，我带你去看看今晚咱们的房间。”

    说完，他赶紧上前扶着被伏岚适时松开了的言冰。

    扶着言冰，对一旁的伏岚道：

    “多谢公主殿下多加照顾了。”

    伏岚微笑着摇摇头，看着两人远处，不住的感慨，言冰这眼光还是不错的。

    当然，还是自己的眼光更不错。

    她在心中笑了笑，往陈桥的那个方向走去。

    至于懿丫头，只要别来打扰她阿爷和阿娘就行了，在这个四周都是黑龙军将士的营地里，不会出事的。

    大唐长安，太极殿。

    李治坐在龙椅上，刚处理完奏章的他伸了伸懒腰，看向了那一成不变的周围，只有他一个人发出声音，即使周围有不下数十人。

    从上面走下来，李治绕过案桌，将周围那些太监们屏退，说道：

    “还没有瀚哥儿传来的消息吗？”

    “回陛下的话，还没有！”

    太监说道，还是那一句话，李治今天都问了好几次了，只是每一次都是相同的结果。

    “你们都下去吧。”

    烦闷的李治将身旁的太监也赶了出去，瀚哥儿也没来，今天都问了好几遍了。

    他昂首看天，也是，昨日瀚哥儿才回来，今日召见是有些太早了。

    只是，自己也是他的舅舅，他怎么就没来看看自己的呢。

    叹了口气，李治不由的想到，也就皇帝这个身份让他有着本质的不同吧，只是，向来以天子称呼的皇帝也敌不过心中的烦恼。

    正在他还在叹气的时候，大太监慌忙的跑进来：

    “皇上，皇上……！”

    李治皱眉，冷声呵斥道：

    “干什么干什么，为何如此慌慌张张的？”

    “成何体统！”

    大太监被他吓得浑身一抖，哭丧着脸磕头道：

    “皇上，奴婢该死，奴婢该死！”

    微微叹了口气，李治对着下方慌忙磕头的大太监道：

    “算了，你起来吧。”

    “谢皇上，谢皇上！”

    大太监一脸感恩戴德、痛哭流涕。

    “说吧，何事？”

    大太监收敛了一下心神说道：

    “禀报皇上，黑龙军少帅瀚哥儿请求觐见！”

    霎时间，李治双眼发亮，连忙说道：

    “赶紧叫他进来！”

    “是！”

    大太监赶紧出去叫他了。

    这一天自家皇爷的情绪波动他都看子眼里，所以才会如此。

    所以他也时刻在为李治担忧。

    看到如今瀚哥儿来了，他也是十分的高兴，只可惜其中有一点不完美的地方，差点被皇爷给误会了。

    暗暗的松了口气，他就急忙的跑出去了。

