    “啊？为、为什么啊？”

    柳亦菲一下子无法从萧如玉这跳跃式的思维中反应过来，说话都有些结巴了，那倾城绝世的脸蛋也浮现一抹红晕，娇羞地看了秦风一眼。

    “哪儿来那么多为什么？这不正是你想要的？”

    萧如玉没好气地瞪了柳亦菲一眼：“你就差把高兴两个字写在脸上了！你什么脾气，我又不是不知道，你都死乞白赖的要跟这个渣男了，我还能怎么办？”

    “上次我能拿他来威胁你？现在我也可以以死相逼？但更下次呢？我上辈子是造了什么孽，生你这么个闺女。”

    “反正你和秦风这小子之间，是你自己的选择，以后你要后悔了，别怪妈没劝过你！”

    萧如玉显然是憋了一股气，很是不甘，又很无奈，冲着柳亦菲说了半天，也是在发泄情绪。

    “咳咳！”

    柳正雄有些看不下去了，连忙站出来圆场。

    “那个……菲菲啊，反正以前小风来的时候，就睡的你的房间，这事就这么定了啊！”

    “姐，那你就跟我睡一个房间吧，咱俩可是很久没有睡一起了呢。”

    柳诗诗笑道。

    “滚，有你什么事？”

    萧如玉直接瞪了她一眼，柳诗诗委屈地撅起嘴，差点都想哭了。

    但她很快就反应过来，明白父母的意思，她瞪大眼睛，满脸不可思议。

    “不是吧？妈这是打算让姐和姐夫睡一张床啊？妈什么时候这么开放了？”

    秦风想到萧如玉是从外面回来，猜到她肯定是碰到了厉胜楠，然后从厉胜楠那里知道了一些武道界的事情，意识到自己现在身份地位的不同，所以才会态度变化如此之大。

    原本他还打算向萧如玉说一番好话，来缓解双方的关系，现在看来，倒是省了不少麻烦，不过，萧如玉毕竟是柳亦菲的母亲，该做的样子，还是要做的，起码得让萧如玉彻底放心的把柳亦菲交给自己。

    “妈，住的事您就别操心了，我来的时候，就提前让人订好酒店了，时间不早，咱们还是先去吃午饭吧。”

    秦风笑道。

    他现在名下的长风集团，可以说是整个中州省最大的集团了，旗下囊括了中州省会金城最富有的那些家族集团。

    他一声令下，自然会有人把一切都安排得妥妥当当的。

    也就是王子浩和阿奴他们都有自己的事情要忙，再加上秦风来找柳亦菲是他的私事，所以这些人才没有跟过来。

    否则的话，当时都不需要秦风亲自出手，阿奴就能够解决孙家的这些先天武者了，哪怕孙洪是先天三重，也不可能是炼化了蛊神，本身又是先天蛊体的阿奴的对手的。

    萧如玉此时的心态转变之后，想法也就随之改变了。

    她想了想，点头赞同道：“也是，你们两个年轻人难得在一起，有些事在家里确实不太方便，住酒店就住酒店吧。”

    “妈，您瞎说什么呢？”

    柳亦菲脸唰的一下更红了，娇艳欲滴，仿佛熟透的苹果一般，让秦风看了都忍不住想要在上面啃一口。

    至于萧如玉话里的潜台词，更是让秦风有些兽血沸腾。

    他之前和柳亦菲相恋，自然不可能规规矩矩的，基本上情侣之间能做的事，两人都已经做过了。

    只不过，他也没想到萧如玉想开了之后，会说出这样的虎狼之词。

    但秦风对此却是蛮高兴的，至少，他可以光明正大的将柳亦菲带去酒店住了，也能够放开了玩。

    若是他真的住在柳家的话，就有些拘束，放不开手脚了。

    柳诗诗自然也听明白了母亲的话，她看向秦风和柳亦菲的眼神也变得暧昧起来，脑海之中更是不由的浮现出一些画面，整个人莫名地燥热起来。

    她连忙摇了摇头，将这些乱七八糟的想法驱逐出去，可时不时地还是会想起来。

    她赶紧转移话题：“既然姐夫要住酒店，那妈你就别收拾了，咱们直接去吃饭吧，我都快要饿死了。”

    “对了，今天晚上中心体育场有云潇复出的第一场演唱会，姐夫，我记得你以前挺喜欢云潇的，要不咱们晚上去看演唱会吧？”

    “云潇今天晚上在这儿有演唱会？”

    秦风愣了下。

    上次他治好云潇的嗓子，之后在延皇娱乐城请她过来当陪唱，记得当时云潇确实提了一嘴，说要开演唱会，到时候让秦风过去捧场。

    只不过，之后秦风一直忙于奔波，早将这件事给忘到脑后了。

    “对啊对啊！”

    柳诗诗到底是年轻人，对这些事情关注得比较多，她兴奋地说道：“云潇之前正当红的时候，因为救人把嗓子弄坏了，但她只喜欢唱歌，不喜欢演戏，就退隐了。”

    “但是好人有好报，她被一位神医治好了嗓子，然后发了几首歌，这些歌记录了她退隐这段时间的心路历程，一炮而红，这次演唱会更是以其中一首歌的歌名命名，叫做潇傲云端，听起来，跟姐夫你秦逆天的那个名号一样，相当的霸气呢！”

    秦风看着她兴奋的样子，不禁莞尔，她显然并不知道，自己就是治好云潇的那位神医。

    “如此说来的话，云潇现在应该就是安城了？”

    “那肯定啊，晚上就是演唱会，她早几天就过来准备了，而且，她还邀请了当时和她一起出道的几位歌手朋友，而且，可都是唱跳俱佳的美女歌手呢。”

    柳诗诗说起这些明星的事，是滔滔不绝。

    “那正好，我问问她现在吃饭了没，如果没吃的话，咱们一起，到时候，我再找她要几张位置最好的票，咱们一起去看演唱会！”

    秦风轻笑着说道，似乎找云潇吃饭，她一定会同意似的。

    柳诗诗愣了：“姐夫，听你这口气，你和云潇很熟吗？我怎么记得你们好像并不认识啊？”

    柳亦菲也疑惑地看过来，她当然知道自己男朋友以前很欣赏云潇，毕竟，美女谁都喜欢，她也没有因此就闹脾气。

    但她也知道，秦风只是单纯欣赏，并未利用秦家的权势去打云潇的主意，这点，他还是很有分寸的。

    “以前确实不认识。”

    秦风笑道：“但我治好她的嗓子后，就认识了！找她吃个饭，我想，这个面子我还是有的！”

