    收到游戏提示后间隔了1秒钟，苏羽又收到另一条游戏提示：

    “叮，恭喜你获得【经验结晶石】，物品详情可在背包中查看。”

    打开背包，背包的最后一个空格多出一块【经验结晶石】。

    结晶石是一块透明的石头，具现化后拿在手里只有砂砾大小。

    【经验结晶石（特殊物品）】

    目前储存经验值：324点。

    说明：你的等级达到版本上限后，获得的经验值会储存在这块结晶石中，下个资料片开启后可直接使用。

    【经验结晶石】这种东西苏羽还是第一次听说。

    前世在第一、第二个资料片有人练到满级，不过在整个国服也就区区数十人。

    第三个以及之后资料片，没有一个玩家练到满级，【经验结晶石】基本没人知道，所以苏羽也就没听说过。

    ……

    随着玩家们一个个交任务，【经验结晶石】里的经验值越积越多，苏羽手中的透明石块也越来越大。

    到了最后，结晶石的数字停在“16234”，体积也由砂砾大小扩大到苹果大小。

    抛了抛手中的透明“苹果”，苏羽的脑海中突然产生一个奇怪念头：“这个版本我的经验值还会积累不少，最终是不是能凝聚出一座小山大小的结晶石，然后用它来砸人？”

    不过想法想了想之后，就被苏羽抛到脑后了。

    ......

    到了现在，整场战役彻底结束。

    玩家们拿着装备，各自美滋滋地回城；

    蒂娜和大部分独角兽骑士，押着缴获来的大批赃物、山贼俘虏以及首领莱克的尸首返回奥兰城；

    苏羽则带着剩下的约50名独角兽骑士留在山贼营寨中，处理善后事宜。

    【赤脊山山贼营寨】毕竟经营了三年，营寨里不只有山贼，还有数量庞大的老弱妇孺、工匠、以及掠夺来的奴隶。

    独角兽骑士把这些人聚集到营寨门口的广场上，苏羽和同样参加头战役的翼神龙大致数了一下，这些大概有两三千人。

    如果把这些人扔在这里不管不顾的话，他们当中的工匠还有活路，大部分人都要被城主府抓走贬为奴隶。

    出于对这些NPC的怜悯（才不是为了掠夺免费劳动力），苏羽当然要给他们指一条生路。

    营寨中心的空地上，苏羽面对这两三千个NPC，大声说道：

    “大家好，我是克星…（省略300字）…，现在独角兽骑士团已经剿灭了山寨中的山贼，大家自由了！”

    听到苏羽的话，不少人都流下了激动的泪水：

    “感谢骑士团的各位勇士们！”

    “三年！你知道我这三年是怎么过来的吗？”

    “终于能回家了，呜呜呜……”

    流泪的都是木匠石匠之类有一技之长的工匠，他们在被山贼抓上山，一直干苦力到此时此刻，没有拿过一块灵能币的报酬。

    现在终于能回家了！这些工匠激动万分，不停朝着独角兽骑士和苏羽顶礼膜拜。

    人群中也有不少人露出恐惧乃至绝望的神色。

    这些人是山贼的家眷，大多是一些老弱妇孺。按照帝国的法律他们都会被贬为奴隶，做最下贱的工作。苏羽说的自由，肯定不包括他们。

    看到这些人的脸色，苏羽大声道：“至于其他各位与山贼相关的人士，按照帝国的法律，你们本应被贬为奴隶。但独角兽骑士一直秉持公正、正义、怜悯弱小...（省略500字）...去我的领地成为自由民吧，别当我不敢保证，但我能保证你们不会因为冻饿而死。”

    听完苏羽的慷慨陈词，在场不少老弱妇孺都眼前大量，纷纷激动道：“我愿意跟随老爷前往您的领地！”

    在当下这个节骨眼上，能成为自由民、保证自己不饿死就已经是最大的幸运了，他们还敢奢求什么？

    看这些人识相，苏羽点了点头，转身向站在身边的翼神龙吩咐道：“翼神，等下我让骑士团配合你把这些人带回领地。”

    “好的会长……但这批人能算作领地人口吗？”

    “不算人口，游戏内没那么好钻空子。

    不过这些人长期居住在领地，他们生下的下一代算人口。而且这批人中女性比例很高，以后吸引到的流民中，青壮年男性的比例也会上升。”

    “好的，我会妥善安置他们。”

    “嗯。”

    苏羽朝50名独角兽骑士走去，走到她们大队长菲莉亚的身边，把一个装满灵能币的钱袋递给她：

    “菲莉亚队长，那这批难民就辛苦大家了！”

    菲莉亚收下钱袋，眼睛微微眯了眯：“交给我吧，克星大人。”

    ......

    ......

    接着来，这批NPC难民交给翼神龙处置，苏羽骑着马返回奥兰城。

    此时的奥兰城中正在举行胜利大游行。

    蒂娜把莱克的尸体绑在十字架上，押着俘虏的山贼游街示众。

    奥兰城的百姓听说赤脊山那伙穷凶极恶的山贼被铲除，纷纷跑过来围观。

    看到莱克的尸首后，整座城市一片欢腾！

    得知莱克死亡的消息，城内的大贵族，大商人们对蒂娜非常不满。

    蒂娜铲除了这货山贼，也无形中断了很多人的财路。

    但蒂娜背后有守护神撑腰，他们也不敢说什么。甚至连奥兰城城主克劳德也亲自出现，给蒂娜颁发【奥兰十字勋章】。

    奥兰城中心广场上，克劳德将勋章交给蒂娜，并赞赏道：

    “蒂娜，我代表城内的所有民众向你致以崇高的敬意...(省略300字）...你是我们奥兰城的骄傲，全体民众都会为你的行为感到自豪!”

    克劳德神色淡定，仿佛蒂娜击杀他亲叔的事根本不存在。

    “多谢城主大人！”蒂娜脸色也很平静，躬身接过勋章。

    蒂娜接过勋章的那一刻，在场的围观人群中爆发出一阵巨大的欢呼声。

    大家纷纷为蒂娜的所作所为喝彩。

    苏羽站在人群外围，见证蒂娜授勋的仪式。

    在人群的欢呼声中，他收到游戏提示：

    “主线剧情【奥兰城圣女（16-25）】。”

    “目标1、打消蒂娜心中的不安，让她重新恢复自信。（进度：100%）”

    “目标2、让蒂娜获得独角兽骑士团80%成员的认可。（目前认可度95%）”

    “目标3、让蒂娜获得奥兰城60%以上居民的认可。（目前认可度97%）”

    “任务目标全部完成！”

    “主线剧情【奥兰城圣女】第一阶段结束，下一阶段任务将于6月15日开启，敬请期待！”

