    陆朝开车出发去余悄悄家的时候，都还在碎碎念这件事。

    “为什么那女的能上燕大啊？”

    他都没考上水木。

    “我不是歧视女性啊，我只是不理解。她为什么天天逃课都还能上燕大？”陆朝较劲了。

    余悄悄端着手里的奶茶：“这就是我不理解的地方。可能这就是这种青春爱情的局限性的地方。”

    “我的青春不是逃课和爱情。”

    “我的青春是蓝白色的天空和红白色的校服。”余悄悄说。

    她的青春里没有爱情，正是因为这样，所以这种剧情才不能让她代入进去。

    余悄悄看得实在无聊。

    细想起来，她的高中好像也真的很无聊。

    早六晚十。在桌上趴一会起来就被卷子给淹没了。

    蓝白的天空和红白的校服……

    陆朝忍不住回忆了一下，心底稍微有了一点触动。不过他的校服是黑白色的。

    陆朝也忍不住轻轻笑了一下，随后便说道：“也许是因为我高中的时候没遇上你。”

    余悄悄：“……”

    陆朝继续说道，“要是我们早一点遇到的话，说不准你能惊艳我的青春。”

    余悄悄一愣，刹那间脸红了。在喝奶茶的时候唇角边都不自觉地勾起了一层笑意。

    陆朝这人怎么情话随便往外说呢。

    也不嫌腻歪。

    呸！

    肉麻。

    余悄悄沉溺在陆朝编织的情话里。

    现在车里稍微沉寂了一下。

    余悄悄羞赫地不想开口，陆朝也丝毫没有意识到他刚刚那一句给余悄悄带了多强的心理波动。

    陆朝一直在专心开车。

    到余悄悄家了。

    一开始还觉得没什么。但等陆朝到了余悄悄家楼下，陆朝突然紧张了。觉得腿有一点软，说话都有一点结巴。

    “悄悄……”

    “怎么了？”余悄悄有一点担忧地转头看向陆朝，“干嘛这幅表情？”

    陆朝很艰难地伸出一只手，搭在余悄悄的肩上，“有水不？”

    也许现在喝一点水能够缓解紧张。

    余悄悄把她喝了一半的奶茶递过去，“只有奶茶。要喝水的话稍微忍一下，家里有。”

    余悄悄手往上指了指，指楼上。

    吨吨吨。陆朝也不管其他，接过连忙喝了几口。

    余悄悄见陆朝这幅模样，忍不住开口说道：“怎么了？”

    她可从来没见陆朝这样子。

    陆朝还没说话，余悄悄的微信电话便来了。

    陆朝把奶茶放在一边，摆手道，“你先接。”

    嗯。

    余悄悄看了一眼手机，点了接通，免提直接开了，“喂？”

    是老余十分豪爽的声音：“悄悄啊，我在菜市场呢。你问问小陆喜欢吃什么，我给带回去。”

    “好。”余悄悄道。

    不过现在老余的声音让余悄悄的心底有一点发麻。

    她总觉得老余会在今天的饭菜里下砒霜。

    余悄悄颔首，转过头问陆朝，“我爹问你喜欢吃什么？”

    “啊？”陆朝愣了一下，随后便回答道，“我都行啊。”

    不乱提要求。

    万一印象变坏了就不好了。

    余悄悄点了点头。

    顿了一下，想起了和陆朝在烧烤摊的时候，有可能陆朝只是单纯地喜欢吃肉。

    于是余悄悄便直接对着老余说道，“他喜欢吃肉，多买点肉。什么鸡鸭鹅的都行。买鱼的话挑那种没刺的！”

    陆朝：“！”

    陆朝瞪大了眼睛。

    差点夺下余悄悄的手机然后对他的岳父说，没事的，他不挑，吃啥都行。

    但是最终陆朝只能眼睁睁地看着余悄悄挂了电话。

    等挂了电话之后，陆朝才开口。

    稍微有一点慌，陆朝去扯余悄悄的袖子，“你怎么对咱爸那样说啊。”

    岳父会不会觉得他很挑剔？

    陆朝：“……”

    这原本就没有什么印象的，万一印象变得更差了……

    他现在追媳妇还没谱呢。

    余悄悄愣了一下，也看向陆朝，“你不喜欢吃肉吗？咦，你居然不喜欢吃肉？”

    她是找不到陆朝特别爱吃的，想着多买一点肉总不至于犯人忌讳。可如果现在陆朝不喜欢吃肉的话，要不然临时换青菜？

    那也不对啊……

    明明在家的时候陆朝不是吃肉吃得挺欢的吗?

    陆朝声音变弱了：“……那我也不是那个意思。”

    能吃肉谁愿意吃素？

    余悄悄打量了陆朝两下，似乎看出来了些什么，于是便轻笑着调侃道：“那你慌什么？好哥哥，你不会紧张吧？”

    陆朝舔了舔唇，否认：“我没有。”

    余悄悄挑眉，“真没有？”

    陆朝自证清白，直接从车里钻出来，然后催促余悄悄：“快下来，晚一点爸妈该等急了。”

    余悄悄想说老余不会等急，因为他现在不在家里。

    哈。

    余悄悄从副驾驶的位置上蹦下来，然后走到陆朝的身边，搂着陆朝的肩膀说道，“哥哥，别害怕嘛。我爸妈很好相处的，你上次不是还见过我妈吗？上次她说话的时候可是句句想着你的。”

    陆朝忍不住咳嗽了一声，为自己辩解，“我没有。”

    陆朝提着给岳父岳母的礼物然后义无反顾地往前走，他哪里慌了？

    余悄悄跟在陆朝后头。

    余悄悄在后头偷笑，她愿意给要强的男人留下一丝薄面。

    走了一会，陆朝突然绷着脸转过身来了。要强的男人憋了好久，最终还是忍不住问道，“咱家哪条路来着？”

    哈哈。

    余悄悄没忍住笑了一声，然后挽着陆朝的胳膊往另一条分叉路走。

    她刚刚看陆朝那视死如归的样子，还真以为陆朝知道路呢。

    余悄悄领着陆朝走了一会，走着走着，余悄悄觉得事情往不可控的方向发展了，于是余悄悄打开了导航。

    陆朝：“？？？”

    陆朝惊呆了，“你自己家还要用导航？”

    余悄悄觉得有一点不好意思，于是给陆朝做了一个噤声的手势：“嘘。”

    声音小点。

    被人听见了多不好？

    陆朝：“……”

    余悄悄打开导航之后，还起身看着图标转了几个圈圈，就为了找到一条正确的方向。

    最终，余悄悄伸手一指：“那边！”

    陆朝不相信：“真的吗？”

    余悄悄：“应该没错。”

    应该……陆朝心里有一种不好的预感，总觉得这次还要掉在坑里。

