    此刻，九清天。

    太上九清天的修炼之地。

    “哈哈哈——”上清此刻哈哈大笑，神色猖狂之极，而在一处白光之中，太上九清天，却是在挣扎。

    “上清，你这个孽徒，竟然敢趁我为你疗伤之时，算计我？”

    太上九清天怒声喝道。

    “哼，师傅，您不要怪我，我的路，需要我自己来走，您的使命已经完成了，您的宿命当真以为我不知道么？

    你的命里根本就没有太上九清天这个人，你是属于道家的天地，而我才是承接者，你明白吗？”

    上清望着白光之中挣扎的太上清九天认真的说道。

    “你竟然能动用了太上九清困杀阵，简直不可思议，不过，上清，你心胸阴霾，野心太大，你一样承受不住这份道果，”太上九清天突然安静了下来，望着上清凝重的说道，他道法深厚，观天论理，对于末来，他早有预料。

    “哼，我承受不住，还有谁能承受得住？

    是玉清和一清那两个废物吗？

    你的道果，只有我来承受，吸收了你的道果，我的实力会更上一层楼，洛天，我要让他神魂俱灭，把他的神魂打入九幽之处，万载不能超生！”

    上清一呆，随机怒道。

    “你心中有怨恨，一心想着报仇，岂不知，道家讲究道法自然，所以，你注定成就不了大道果的，”太上九清天淡淡的摇头道。

    “哼，道然天然，率性而为，不受已身，不受天地，这样才是真正的道法自然，”上清冷冷的哼道。

    “道家三清择其一——”太上九清天叹息道，最后在那白光困杀大阵之中，陨落，化作了点点的能量。

    “收！”

    上清冷喝一声，一双眸子如同道家日月在运转，神光乍现，大手挥出，顿时，那万千点点能量，被他尽数的收入了自己的体内，然后盘膝坐下，修炼起来。

    良久，这才睁开了眼睛，体内的能量顿时开始轰然作响，整个九清天都在开始震动。

    接着，虚空上方传来可怕的能量波动，劫云如同黑色的莲花，一生二，二生三，三生万物——上清本就是仙皇级别的强者，而且是实力强大的仙皇，这次他开始渡劫，实力会更加的可怕，水涨船高。

    上清的天劫极为可怕，源源不断，道之玄妙，非议若斯，整个九清天都在震动，在翻滚，吸收体内的太上九清的能量本源，在一点点的化作上清的境界。

    紧接着，整个九清天，也在开始崩溃，化作能量，被上清吸收。

    “这九清天，才是道家的根源，老家伙，你当我不知道么？”

    上清冷哼，此刻，他的实力境界已经超过了师尊太上九清天。

    九清天来源于上古，是上古之际分出一片充满道韵的天地，是太上九清天的底蕴所在，在此修练，可以事半功倍，现在竟然被这个上清直接给吸收了。

    可想而知，这个上清的野心到底有多大。

    “轰轰——”“轰轰——”突然，上清的头顶上方，出现了一道磅礴的仙王气息，世间为尊，王者天下。

    “好，好，哈哈哈，我预料的果然没有错，仙神两界能量混合，气运改变，大造化，大造化，师尊，看到了没有，我才是真正末来的道之承受者，王之气息，收！”

    上清不由的微微一怔，随机狂喜，仰天大笑，神色狰狞而疯狂，他没有想到，自己竟然开始领悟了仙王的气息。

    “吼——”天劫越来越恐怖，整个仙界都在震动。

    仙王震动，三大仙王都在疑惑震动，诸天红英，玄天宗，华英奇，齐齐的睁开了眼睛。

    “不知道是何人有如此大气运，竟然开始晋级仙王了，也好，仙界又多了一大助力，”诸天红英淡淡点头，玉手一挥，顿时在她的面前，出现了一个天劫将临的画面。

    只不过，还没有等她看清，就自动的崩溃了。

    她虽然是仙王，不过，也不能轻易的直接窥视他人的晋级，这是禁忌。

    “此人似乎比我当年顺利多了，仙界环境真的变了，气运开始驳杂——”华月夜叹息道，想到初自己晋级仙王何其难，受到几大绝顶皇者的干扰，险些让自己陨落，云梦清的母亲巫医天皇更是为此陨落，想到这里，都不由的让他感叹连连。

    只不过，华月夜没有轻敢易直接查探，他可没有诸天红英那样的实力，否则的处犯禁忌，会有意想不到的事情发生。

    而玄天宗面前一面仙光镜则是直接破碎，让他的神色有些凝重。

    “又出现了一尊仙王？

    到底是何人？”

    玄天宗轻声自语。

    “该死，这是怎么回事？

    难道仙界又有人修练了仙王？”

    仙界的强者不能淡定了，而天地门的那个樊天荒更是急的像猫抓一般，急吼吼的一下子冲到了无尽的虚空之中，观天纳势，推算因果，想要查明到底是何人在晋级仙王的境界。

    他樊天荒可是费尽了心力，当年和了无尘，华英奇甚至还有仙刺的人一起阻挠华月夜晋级仙王，就是知道，一旦有人晋级仙王，将来的几千年，甚至上万年，将再无机会，因为，那和气运有关，有九鼎之数。

    可惜最后，他们还没有成功，让花月夜顺利晋级在为仙王，并且稳定了下来。

    现在，却是有人不动声色直接冲击仙王境界，如何不让樊天荒眼红。

    虽然玄天宗告诉过他，仙神两界混合，还会有晋级仙王的机会，他认为，即使只有一次机会，最大的可能也是自己，现在却是没有想到，会是他人。

    所以，樊天荒心中嫉恨的要命。

    “静心凝神，戒骄戒躁——”樊天荒的耳边传来玄天宗淡淡的声音。

    “是，门主师兄——”樊天荒一下子静了下来，也不再追查到底是何人晋级，老老实实的返回了自己的闭关之内。

    不光是樊天荒，诸天门的了无尘同样如此，心急如焚，心境受到了动摇。

    同时，更是有大量的强者，在四处查看仙王大劫来源之地。

    

