    治愈术，用阳遁查克拉覆盖伤口，加速伤口恢复。

    只能治疗小伤口，比如小刀划破指头这样的。

    掌仙术，用阳遁查克拉覆盖伤口，加速伤口恢复，但比治愈术持续时间更久，治疗的范围更大，是加强版的掌仙术。

    再生之术，原理同上，但是涉及范围更大，是加强版的掌仙术。

    这个系列再往上，便是多个医疗忍者联合使用的治活再生之术。

    查克拉手术刀，将查克拉凝聚成锋利的刀，可以切开人体，用来进行手术治疗，这个术需要对查克拉有极高的掌控力。

    阴愈伤灭，将阳遁查克拉提前布置在敌人即将攻击的位置，等受伤后，查克拉立即对伤势进行治疗，这个术需要极其强大的观察力和预判能力。

    风切之术：将风化为利刃，能够一瞬间切开敌人的骨肉，用风切割东西。

    风遁·真空玉：将查克拉凝聚成求，喷吐出去，切割力极强的真空玉杀伤力也极大，可以轻松击穿人体。

    神谷景云看了个大概，就没认真看了，这是术又不是他练的，回头全交给元灵玉敕。

    倒是这份《简述查克拉形态变化与性质变化》的文章更让他关心，因为这篇文章的作者是千手扉间。

    这个人他现在已经知道了，千手柱间的弟弟，二代火影，当今三代的师父！

    徒弟是火影，师父能差了吗？

    “查克拉释放至体外，形成忍术后，便可以跟随个人意志，将忍术塑造成不同的形状，这便是查克拉的形态变化。

    同样的查克拉量，同样的释放步骤，只需要形态发生变化，便可以构造为不同的忍术，而不同的形态面对不同的环境，又能起到不同的作用。

    熟练掌握查克拉的形态变化，即使查克拉属性单一，面对复杂多变的环境，一样可以从容应对。

    因此修炼查克拉的形态变化，是一种非常适合单属性忍者的选择。

    但并不是所有属性的查克拉都适合修炼形态变化，最适合修炼形态变化的属性为水，火，土，雷属性及风属性查克拉因为形态很难改变，会消耗大量时间和精力，因此不建议普通人修炼。”

    “查克拉从无属性查克拉，转变为水，火，土，风，雷等各种属性的过程，便是查克拉的属性变化，但性质变化并非止步于此，还能更加深入，比如让火遁温度更高，让风更加锋利，这都是性质变化的内容。

    其中，最适合修行性质变化的查克拉属性，为火，雷，风，但并不是其他属性就不适合修炼性质变化，只是个人需要根据自身天赋，有所侧重。

    一种属性的查克拉性质变化并不单一，以水遁为例，绝大部分水遁都更强调水的密度，重量和冲击力，但也有人另辟蹊径，在水的粘性上下功夫，最终创造出了水牢之术，水饴拿原，水饴缚绳这样的忍术。

    再以火遁为例，大部分火遁都在注重火遁的温度和范围，但也有人更注重火遁的速度，释放出令人难以闪避的火遁，这样的火遁即使等级低，但因为速度快，命中率高，杀伤力一样惊人.....”

    看标题，带了个简述，神谷景云还以为真就是简述。

    但这篇文章却并不简单，他以一种高屋建瓴的态度，为读者清晰的描绘了查克拉的另一个世界。

    而且因为作者自身的实力极高，见识极广，因此各种案例详实有趣，各类忍术信手拈来，虽然神谷景云看了那些忍术也不知道是什么样子，但可以想象，可以理解，可以分析出很多东西。

    “原来烧杯术也好，烧瓶术也好，都是土属性的形态变化而已，而我把土压缩成岩石，玻璃，沙子，却是性质变化的内容！”

    再来看风遁，高天长歌并没有查克拉形态变化，但风的强度，却代表着在性质变化上的深入。

    总的来说，这篇文章水平很高。

    但是....

    却流于表面。

    如果神谷景云刚来，看到了这篇文章，估计就奉为圭皋了，还会照着修炼。

    但他已经自己摸索了一段时间了，并结合者现代科学，修仙理念，对查克拉有了自己的理解。

    那他就不这么看了。

    无论是形态变化，还是性质变化，其实都是查克拉表现在外的现象！

    而我们要做的，却是透过现象看本质！

    那么，神谷景云知道本质吗？

    他还真知道。

    为什么查克拉拥有形态变化？

    因为查克拉的应用是唯心的！

    因为至诚之道！

    我心即天心，我意即天意。

    千手扉间的说法，是让人先关注查克拉的形态变化，再根据形态变化改变自己的想法，他把查克拉当做了根本。

    但神谷景云的想法，却是让人改变自己的心，再通过心去改变查克拉，这是以人为本。

    只重视形态变化，便是舍本逐末，只研究应用，不研究理论。

    那如何学习，壮大心意呢？

    《清静白莲经》！

    普通人没有《清静白莲经》，难道就无法锻炼了吗？

    当然不是，道不远人，自然也不会设置绝路。

    普通人可以冥想，静心，也可以为自己设定一个目标，以坚定自己的意志。

    前者静，后者动，一动一静，可以涵盖所有人群。

    性质变化也是同理。

    如果是几天前，他还找不出问题的话，但他从练气二层晋升为练气三层后，伴随着自己掌握的所有忍术威力大增，他知道了性质变化的本质。

    查克拉强度！

    查克拉强度提升了，忍术的威力自然也会跟着提升，所以性质变化一样是表象，查克拉强度才是根本。

    就像一般人拿着神功绝技也练不出什么名头，乔峰拿着太祖长拳却能够一拳一个差不多，同样是以人为本！

    不要去想着修炼性质变化，而应该去修炼查克拉强度！

    那该如何修炼查克拉强度？

    《明德练气术》，以及尚未命名，但已经卓有成效的《查克拉炼化法》。

    当然，神谷景云只是提出了理论，尚未证实的理论那不叫理论，叫猜想。

    想证明这两条猜想，至诚之道较难。

    他得找一个以前很强，但是突然没了心气的人，看看他前后实力是否有变化，如果实力有较大的波动，那就意味着神谷景云的猜想是正确的。

    这样的人可能有，但肯定不好找，并且找起来时间极不确定，只能慢慢来。

    查克拉强度这个，倒是好证明。

    他练风遁的，却从未开发过风属性查克拉在切割上的能力。

    如果性质变化的根本源于查克拉强度，那么他就算没练过这个性质变化，只要自己的查克拉强度足够，他的风属性查克拉切割力也一样强！

    但那些专心练风的切割能力的人却没这么容易换专业。

    正好，神谷景云手上就有这么一个考验查克拉切割能力的术。

    “风遁·风切之术！”

