
　　当天，秦飞搬出了柳雨欣的家中，他本来东西也不多，就随意地让阎丹生派了个人过去。

　　柳雨欣拉黑了秦飞所有的联系方式，球球、微信和手机号。

　　对此，秦飞没什么想说的，也不想去给柳雨欣解释什么，就算解释了，她也不会相信。

　　只是，郭向蓉这个女人，秦飞已经将她彻底记在了心里。

　　“呵呵，我前世杀心太重，这一世修心再修身，所以重生回来，才会给每个人两次机会，既然你们不珍惜，那就怪不得我了啊。”

　　秦飞伸了个懒腰，剥了颗荔枝喂进嘴里，眼中杀意宛如实质。

　　他已经猜到，这一世的历史已然在循着前世的轨迹发展，能将之破除的，只有自己的力量。

　　有了力量，什么权势、财富唾手可得、什么仇人、对手翻手碾压，通通都只是秦飞眼中无比渺小的存在而已。

　　临近年关，府南医科大也是早早地放了假，连苏优璇都不用再去学校，每天在别墅的灵气中勤奋修炼。

　　上次秦飞交给她的阴煞通天诀，她已经将口诀烂熟于心，修炼出了第一丝玄阴之气。

　　不过她也为此受了不少苦，玄阴之气让她的体温骤降，冻得整个人如同一根冰棍。

　　“想要修得大道，这一点苦怎么能不吃？”

　　秦飞坐在沙发上，毫不在意旁边冻得瑟瑟发抖嘴唇发紫的苏优璇。

　　当年他在修仙界为了得到一件异宝，在万年灵火山岩浆当中活活待了两年，整个人被熔化得只剩骨骼，也没有喊出过一句。

　　“是！师尊！”苏优璇支撑着修炼姿势，努力用阴煞通天诀吸收体内的玄阴之气。

　　这时，别墅大门被人敲响，秦飞坐在沙发上闭着双眼，神念一动，打开了门锁。

　　“拜见秦大师！”

　　来人正式纪宁的手下阎丹生，他恭敬地弯腰行礼，邀请秦飞参加渝州上层富豪圈的年会。

　　“好，我知道了。”

　　秦飞点点头，神念一动，阎丹生的耳边便是响起一道声音。

　　“我根本没看他动嘴啊！”

　　阎丹生的脸色微微一变，在心中惊骇地说道，难道秦飞会腹语？

　　还是秦飞使出了什么类似千里传音的神秘高深法术？

　　“宁王和其他的富豪大佬恭候您的大驾！”阎丹生压抑住自己内心的震动，退了下去。

　　秦飞现在又是露了一手，不过阎丹生心中只有高兴，秦飞越厉害，也就代表着府南越厉害。

　　而且因为那个灵树果园计划，只怕以后这整个天府，都要以府南为主要发展地区了，到时候要是有人敢不服，秦飞一站出来，还有谁敢叫板？

　　这就叫做树大好乘凉，就算最后树倒猢狲散，他阎丹生也没有任何损失，反正都当了这么年的狗，多给一个人当狗有什么不同。

　　秦飞倒是不清楚阎丹生的想法，知道年会即将到来，也是让苏优璇去准备一番。

　　不仅是苏优璇，整个渝州，全都动了起来。

　　所有的上层圈子，全面动荡，府南纪宁、于海崖、徐东来、丁正民等人，全数集结到渝州，准备举办一场商业年会。

　　这场年会，将会请到整个渝州甚至府南的集团董事，工厂老板等等，一众豪车停满了希尔顿五星大酒店的室内室外停车场。

　　整个酒店都是被包了下来，身家没有一个亿以上，连朝酒店大门口看一眼的资格都没有。

　　凡是路过的路人都是带着憧憬神往艳羡的目光往里酒店大厅看去，不过仅仅是一路豪车，就足以让他们大饱眼福。

　　“今天渝州开什么峰会吗？怎么这么多豪车？”

　　“直接把希尔顿给包下来了，真恐怖，至少要花上百万吧？”

　　“你土鳖吗？府南商业年会你不知道？整个府南的富豪都来了，还缺这点钱？”

　　“这么猛的吗？要是我一颗导弹把这里炸了，那不是几百亿都没了？”

　　“哈哈哈，可以这么说。”

　　路人们的讨论声此起彼伏，根本没有停下来过。

　　此时，几辆价值百万的豪车停在了大门外的车位，车上下来几名打扮光鲜亮丽的俊男靓女。

　　这些人中，稍有眼力的几乎都认识，林氏日化的林城，吴氏服装的吴高峰，鼎宇日化的美女总裁柳雨欣，还有几名不知名的人。

　　如果秦飞在这里的话，那就会认出来，剩下的人当中，穿着妖艳的女人，正是柳雨欣的闺蜜郭向蓉。

　　一群人站在气派的酒店门口，只听林城叹气道：“唉，什么时候，我也能有着一天，整个府南的富豪开年会为我庆祝。”

　　“林公子，你这话什么意思？这次的商业年会难道是为某一个人举办的？”

　　柳雨欣还没有弄明白这商业年会的具体意义，还以为是正常的商人应酬来往，还想着怎么把鼎宇拉一把。

　　林城似乎不好意思多看柳雨欣的眼睛，目视前方笑道：“没错，据我从我父亲口中所知，这次年会，是为了一个新的府南王而召开的。”

　　“新的府南王？”吴高峰愣了一下，觉得有些搞笑，做生意就做生意，怎么还封王拜疆起来了。

　　林城微微一笑，继续悠悠解释道：“这是我父亲他们私底下对那个人的称呼，据说他开发了一年足足一百多亿的生意，纯利润，还拿出百分之五十的份额给整个府南大佬，所以他们心甘情愿喊一声府南王。”

　　“一年一百多亿的纯利润啊？”

　　吴高峰身后的郭向蓉吓得嘴都合不拢了，她家里资产最多一亿，吴高峰家中顶多不过五亿，就算是林城家中，也堪堪三十亿而已。

　　这个府南王竟然一年的纯利润就有一百亿，这是多么恐怖的数字？

　　现在想想，那些府南富豪大佬要给他单独举办年会是有道理的。

　　“一年一百多亿？这是做什么生意啊？不会是军火洗钱贩毒之类的吧？”

　　柳雨欣还是比较理智的，她实在想不出到底有什么生意，能够做得这么大。ŴŴŴ.23sk.com

　　林城摇头：“不知道，我只知道一点，就是这个府南王，非常年轻，好像不超过二十五岁。”

　　这话一出口，其他人再度石化了，不到二十五岁，竟然能够走到这个位置？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第133章 府南王免费阅读。https://xs.23sk.com 