    虚邪贼风，避之有时。

    《素问·上古天真论》

    故春善病鼽衄，仲夏善病胸胁，长夏善病洞泄寒中，秋善病风疟，冬善病痹厥。故冬不按蹻，春不鼽衄，春不病颈项，仲夏不病胸胁，长夏不病洞泄寒中，秋不病风疟，冬不病痹厥，飧泄，而汗出也。夫精者，身之本也。故冬藏于精者，春不病温。

    《素问·金匮真言论》

    《素问·上古天真论》在论上古之人的养生法则时曰：“虚邪贼风，避之有时；恬淡虚无，真气从之；精神内守，病安从来。”提出及时躲避时令邪气，防治外邪侵袭人体，是养生、长寿的重要法则之一。

    疾病的发生，除了由我们不良的生活习惯引起之外，还与自然界的气候、气象变化密切相关。因此，由于四时气象特征有差异，春多风，夏多暑，长夏多湿，秋多燥，冬多寒，气候剧烈变化时，常可引发不同的疾病，如气候寒凉时，呼吸系统疾病多发；气候湿热时，胃肠道系统疾病易作；而气候温热，则容易流行传染性疾病。疾病一旦发生，就会耗伤人体的阴阳气血，寒邪易伤阳气，燥邪易伤津液，而暑热则耗伤阴津，均会损折人的寿命。《内经》把引起人体疾病的气候变化称为“六淫”，“六淫”包括风、寒、暑、湿、燥、火六种常见的气象因子，与季节有明显的呼应关系，因此，我们要根据不同的季节，防止不同的邪气侵入人体。

    一、春季宜防精神类疾病

    春天阳气上升，阴气下降，是人体阴阳之气转换的时节，同所有节气变更一样，季节转换的时候，也是人体阴阳平衡紊乱、疾病最易发作之时，邱处机《摄生消息论》就说“春气所攻，则精神昏倦，宿病发动。又兼去冬以来，拥炉熏衣，啗炙炊煿，成积至春，因而发泄，致体热头昏，壅隔涎嗽，四肢倦怠，腰脚无力。皆冬所蓄之疾。”一则春阳发越，则各种宿疾会随之发作，包括发热头昏、咳嗽喘息、四肢倦怠、腰腿无力等，即外感发热，头昏欲睡，慢性疲劳症等均可在春季出现。二则由于冬季过食煎炒炙煿之品，加之冬季腠理闭塞，阳气不能发散，内热已郁结体内，在阳气升发时，亦会随之发泄，可见口舌生疮，颜面皮肤斑疹出现，咽喉肿痛等。所以春季是各种原有宿疾最易发病的季节，尤其是老年人，在这一季节尤其要小心谨慎。

    具体春季常可以见到以下病症：

    （一）抑郁焦虑症：

    春季肝气主令，肝气主升发、舒泄，如果肝气发散不利，人体便极易表现出全身气机郁滞的症状，精神的郁滞是首位。所以，春季是精神抑郁症患者增多的季节，一般人精神心理最易在春季出现压抑，青春期抑郁症发生比较集中的高等院校，在会在春季出现比较集中的抑郁自杀现象，这也是《内经》格外重视春季精神调养的重要原因。同时，人体其它各种精神类疾病，如精神分裂症、精神躁狂症、癫痫等在春季均呈现出高发病率，故民谚有“菜花黄，痴子忙”之说。

    提醒与对策：

    在春天，主动积极的调整个人的精神心理，按照春季的养生法令调养饮食起居，包括减少睡眠，早起床，保证一定量的运动；晨起煮生姜、薄荷等辛味的饮品饮用；增加保持乐观愉快的心态等。并注意对已经出现的其它种类的精神疾病，春天不能减药量，甚或有这类病史的患者，为了更好的预防，应适量的服用一些调畅精神神志的中药，如丹栀逍遥散、柴芩温胆汤等。

    推荐方：

    甘麦红枣汤：炙甘草十五克、淮小麦五十克、红枣十枚。可治疗抑郁症、焦虑症。

    玫瑰陈皮茶：用玫瑰花五克、陈皮五克，泡水代茶饮，每日数杯。可以疏肝理气，行气活血。

    （二）皮肤丘疹：

    春季易发皮肤的丘疹，这种丘疹相当于现代医学的皮肤过敏症，表现为皮肤瘙痒，发红色丘疹、斑疹、湿疹等、脱屑，同时可伴随烦躁不安等症状。

    提醒与对策：

    凡春季易于患风疹症的患者，多数为阳热体质，在春季阳气上升的情况下，极易感受风热阳邪，因此，此类患者，应在春季到来之际，先服用一些辛凉清火的药物，如菊花茶、决明子茶，服用少量银翘散、牛黄上清丸等加以预防。饮食方面注意多吃凉性的蔬菜水果，如苦菜、盖菜、苦菊、菠菜、芹菜等蔬菜，橙子、梨、葡萄等水果，减少各种肉类、鱼虾类食物的摄入。

    （三）季节性高血压病：

    春季肝气主令，阳气易于升发，很多高血压患者早期，最易出现春季血压的升高，因此，对于某些宿有肝阳上亢的高血压患者来说，春天是一个需要提防的多事之秋，运动过量、情绪激动、大便秘结等，均易导致血压升高，甚至脑中风的发生。

    提醒与对策：

    宿有高血压病的患者，应在春季保持情绪平稳、大便通畅，可适量选择一些具有清热降压作用的食物与药物，如饮品选择菊花茶、决明子茶、芹菜汁等，也可以服用中药调节血压的药物。

    推荐方：

    益母降压汤：益母草四五，杜仲三十，桑寄生十五，川牛膝十五。煎水，每日一剂。

    民谚说“一年之际在于春”，这句话也可以用在我们对身体的养护上，春天为万物“生、长、化、收、藏”中“生”的季节，我们把人体的“生气”养足了，就能保证人体这一年的“长、化、收、藏”的顺利进行，对保证这一年的健康十分重要。而春天养生的关键，我们可以这样来概括：补充阳气，舒适身心。

    二、夏季宜防胃肠疾病

    夏季按说是自然界阳热之气最盛的季节，外邪之中应以暑热之邪为主，但实际上，夏季的外邪最为复杂，可以表现为暑、湿、寒三种邪气分别伤人的情况。这是因为，夏至之前，气候特点表现为以暑热为主的特征，夏至后则表现为湿热交蒸的特征。同时，由于夏季天气炎热，很多人要么贪图凉爽，过多地停留在阴风较甚之处，现代人则表现为长久的滞留在空调房间，吹冷气过久，反而导致寒邪从肌表腠理之间、关节腔隙之内侵入人体，因此，夏季的外感证可以表现为暑热、风寒与暑湿外侵多种情况；同时，夏季的贪凉饮冷最易伤及脾胃，再加之湿邪内侵，脾胃受伤亦是其常见病症。具体而言可以见到以下病患：

    （一）中暑症

    为夏季主邪侵人人体所致。可以出现在天气过度炎热、长久在阳光之下曝晒的情况；或外界气温高，湿度大，无风，汗蒸发困难；或出汗过多，身体里水和盐大量排出，得不到及时补充，水盐代谢发生障碍；或身体过度疲劳，体弱多病等情况下。表现为头晕、大汗淋漓、突然晕倒甚或神志丧失等症状。

    提醒与对策：

    只要见到患者出现头晕、头痛、恶心、呕吐等症状，就应立即将其移至阴凉处，解开衣服，头部冷敷或冷水擦澡，多喝淡盐水或清凉饮料，可服藿香正气散或十滴水等。一般而言，患者的不适症状会很快缓解。

    （二）风寒感冒

    夏季虽以暑热为主，但风寒感冒却并不少见，由于夏季气温高，人体出汗多，阳气不停息的发散，因此，肌表汗孔均处于开泄状态，这样，如果出现冷水洗浴，或露天夜宿，或空调房间滞留过久，就会引起风寒感冒，这在传统医学中被称为“阴暑证”。

    阴暑证，俗称“热伤风”，常见症状是流涕、鼻塞、打喷嚏，甚至于发热，同时又汗流泱背，还有的恶心、呕吐、腹泻。此种感冒常不能迅速恢复健康，尤其是老年人与儿童，易转化其他病，因此，夏季要重视预防风寒感冒。

    提醒与对策：

    除夏避免以上导致风寒侵入人体的致病因素之外，患了夏日感冒的患者，可服用藿香正气散，或煎煮香薷饮。

    香薷饮：香薷十五、白扁豆三十、厚朴十。

    香薷，古人有冬月之麻黄的称谓。其既能发汗解表，又能祛暑化湿，尤适用于夏天感寒所引起的怕冷、发热、无汗及呕吐腹泻等症，是夏季的良好解表药。

    （三）夏季腹泻

    夏季是腹泻最易发生的季节，其原因一则由于贪凉饮冷，易伤脾阳，导致脾胃虚寒的泄泻，一则由于暑湿过盛，湿邪外侵，困厄脾气，导致湿浊内盛的泄泻，因此，腹泻是典型的夏季时令病，即使是西医院，到了夏季均设肠道门诊，足见腹泻发病率之高。凡夏季患腹泻症的患者，还可伴有恶心、厌食、腹部胀满等胃肠道的症状，患者往往在夏季会成为一种习惯性病症，故亦被称为“苦夏”。

    提醒与对策：

    对于夏季患腹泻、恶心、厌食等症者，饮食宜清淡，避食鱼肉之品。可服用藿香正气散、六一散、去暑丸等。此外，每天用鲜薷香、佩兰、飞滑石各十克，炒麦芽各三十克，甘草六克，水煎代茶饮，亦有一定的预防作用。

    （四）疮痈多发

    《黄帝内经》说“诸痛痒疮，皆属于火”，言下之意就是疮痈类的产生与暑热火邪关系最为密切。到了夏季，因为火热之邪侵入人体，则腐败血肉，而导致疮疡的产生。有的是表现为皮肤散在疖肿，有的是表现为泛发性疮痈。虽然皮肤疮痈本身并非大病，但如果热毒不能控制，常易导致热毒四溢的病变，从现代医学的角度说，就是引起菌血症、败血症，甚至引发肾功能的损伤等。因此，即使对小小的疮痈，也不可掉以轻心。

    提醒与对策：

    若发生疖疮，疼痛显著，并伴有发热时，应口服清热解毒的中药，如五味消毒饮等。平时，可经常服用绿豆汤，或用金银花、野菊花煎汤代茶饮，或食用马齿苋等进行有效预防，并注意不要食用海鲜、牛羊鹅肉、麻辣食品等。

    （五）心脏病易发

    夏季是心气主令的季节，因此，夏季养生不当，最容易伤及人体的心气，《黄帝内经》说“逆夏气则太阳不长，心气内洞”，所谓“心气内洞”，是指心气虚衰，可以见到心悸、气短，动则汗出，头晕等症状。因此，夏季暑热高温，最易于死亡的，往往是心脏病患者，包括现代医学的冠心病、高血压心脏病、肺心病等各种病症。

    提醒与对策：

    素有心脏疾患的人，到了夏季尤其要注意，一则要避暑热，防止暑热阳邪侵犯心脏；另一方面，又要按时服用相应的治疗药物，如生脉饮、丹参滴丸、速效救心丸等，不可失之大意。

    三、秋季宜防呼吸道疾病

    由于秋季的自然特点一方面是阳气开始收敛于内，体表阳气偏少，因此，素有体质虚弱之人，常易在此季节反复感冒；另一方面，燥邪较盛，秋季的病症往往会出现燥邪伤人的征象。下面为常见病症：

    （一）过敏性鼻炎

    过敏性鼻炎一般属于肺阳虚，最易见于阳虚体质的人群，遇冷易发，在秋冬季节最易发作，可见鼻塞鼻痒、流清涕、喷嚏等，过敏性鼻炎反复发作，易于发展成为过敏性哮喘。

    提醒与对策：

    对这类患者来说，改善体质重于预防外邪。改善体质的方法：

    一是服用中药玉屏风散．玉屏风散的制作方法：将黄芪、白术、防风三味中药，按二比二比一的比例共研细粉，成人每次三克，一日两次；小儿每日三克，连服三个月。具有补益脾肺，益气固表的作用。

    二是常服黄芪粥，用黄芪五十克，粳米一百克，红糖适量。将黄芪切成薄片，入锅加入水适量，煮沸后除去药渣，再将粳米与药汁同煮为粥，加红糖调匀再煮沸即可服食。具有补益元气，健脾养胃，升阳补中，固表止汗等功效。适用于气虚体弱、倦怠乏力、自汗盗汗、脾阳虚弱、大便下血、气短心悸等症。本品尤适于老年人服食，可以强心健脾，补肺固表，防治感冒等症。

    （二）咳嗽

    咳嗽是秋季的常见病症。如是温燥所伤，则见干咳无痰，或痰少，痰中有血丝，咽部疼痛，口干口渴等；如是凉燥所伤，则见咳嗽，咳少量白粘痰，恶寒流清涕等。

    提醒与对策：

    对于温燥所伤导致的咳嗽，可服用百合枇杷茶，或服食贝母蒸梨，制作方法：取水晶梨一只挖去梨核，将三克川贝母和冰糖若干放入梨内，隔水蒸三十分钟，稍凉服食。每日早晚各一次，七天为一个疗程。严重者，可服用桑杏汤、养阴清肺丸等中药。

    对于凉燥所伤引起的咳嗽，可饮用姜苏茶（生姜、苏叶泡水），橘红茶（橘红、绿茶泡水）；严重者，可服用中药杏苏散。

    （三）便秘

    习惯性便秘可发生于各个年龄段的人，亦可发于任何季节，但鉴于秋季的气候特点，素有习惯性便秘的人，在秋季往往会加重。

    提醒与对策：

    对于习惯性便秘，一般而言增加运动，多食用水果、粗纤维食物，晨起饮一杯凉白开蜂蜜水等方法都是可以使用的。要忌用长期使用清热泻下药，如牛黄上清丸、芦荟胶囊等，因这些药物长期使用，极易伤及人体的阳气，日久再损及阴液，只会使便秘加重，并且再引发其它病症。对严重的便秘，需要分清阴虚还是阳虚，服用一些药物来调养，阴虚者可使用麻仁润肠丸，阳虚的可用肉苁蓉丸。

    （四）哮喘

    秋季天气转凉，素有慢性呼吸系统疾病者，如慢性支气管炎、喘息型支气管炎、支气管哮喘等，很容易在秋季寒凉、干燥的气候中被诱发，老弱患者更是如此。这类病症在秋季发病，多数带有秋燥的特点，如燥咳无痰、或少痰，咽喉干痛，口舌干燥，大便秘结等。

    提醒与对策：

    此类患者，进入秋季就要注意防寒保暖，及时增添衣服；饮食注意不食用鱼、虾、蟹等易于诱发喘息发作的食物；因肺与大肠相表里，要注意保持大便通畅，防治因便秘诱发喘息发作。同时，对于慢性、虚弱型患者，还可以配合一定的药膳来预防，如蛤蚧人参粥（制作方法：蛤蚧、人参粉各三克，粳米八十克，合于一起熬粥服用），山药核桃粥（制作方法：山药三十克，核桃十五克，粳米八十克，合于一起熬熟服用）。

    四、冬季宜防心脑血管疾病

    《黄帝内经》说：“夫百病者，多以旦慧、昼安、夕加、夜甚”，即疾病在一天当中有轻重的波动，一般而言，是早晨、中午较轻，傍晚加重，夜间最重，又说，“以一日比为四时，朝则为春，日中为夏，日入为秋，夜半为冬”，这样推演下来，我们可以得出一个结论，人体的疾病在冬天最容易加重。之所以出现这种现象，是由于在一天中的半夜、一年中的冬季，均是阳气最少的时段，阳气不足，不能温养全身、对抗病邪，就容易使各种病症新发和加重。冬季多数疾病均易于加重，但相对而言，心脑血管疾病、肢体关节疾病、呼吸系统疾病最易发作。

    （一）胸痹、中风

    《内经》说：“血气者，喜温而恶寒，寒则涩而不能流，温则消而去之”。人体血液的流动，需要阳气的温养，冬季天气寒冷，阳气不足，血流运行缓慢，心、脑等组织血液供应减少，再有劳累、激动、睡眠等诱发，极易发生胸痹、中风等病症。

    提醒与对策：

    注意保护人体的肢体关节，防止寒邪伤人，穿衣要保暖；适度活动，增加气血循环；晚上睡前艾叶、桂枝等煎水泡脚，或揉按涌泉穴；适量服用活血化瘀的中药，如丹参滴丸、速效救心丸，避免过度劳累、情绪激动，防止老年人便秘等。

    （二）风寒感冒

    《内经》说“阳因而上，卫外者也”，是说人体的阳气有保护我们周身不受外在病邪侵犯的作用，因此，在阳气最为虚弱的冬天，是我们身体的抵抗力最低下的季节，此时，外感性疾病最为多发，如发热、咳嗽、喘息、鼻塞等，即西医学的感冒、过敏性鼻炎、气管炎、支气管炎、肺炎等疾病。

    提醒与对策：

    在冬季到来之后，经常熬一些生姜大葱水服用，也可以适量的加一些桂枝、豆豉、苏叶等解表药。

    （三）女性月经病

    同样由于阳气不足，寒气易于侵入人体，气血运行缓慢，女性的经水在冬季最容易出现紊乱，包括月经后期、痛经、月经量少等。

    提醒与对策：

    可以在月经来至之前，饮用生姜红糖水、羊肉汤，服用乌鸡白凤丸、艾附暖宫丸、河车大造丸等。

    （四）肢体关节疼痛

    《内经》认为，寒邪是导致疼痛产生的主要原因，因此，人体各部的疼痛性病症，尤其是阳气不容易到达的肢体关节，在冬季最容易加重，如肢体关节疼痛、肩背疼痛，西医学则相当于关节退化性疾病、骨质增生、风湿性关节炎、类风湿性关节炎、脉管炎等等。

    提醒与对策：

    针对不同的部位，在寒冬到来之际加强保暖，或在冬季用威灵仙、独活、牛膝、桑寄生等中药泡制药酒服用，亦有一定的预防作用。

    （五）干燥性疾病

    阳气稀少，寒气逼人的冬季，自然界是冰封万里，空气干燥，同样，人体也在此时受内外环境的影响，表现为津液不足内外干燥性疾病，外燥可以见到皮肤皴裂、口鼻干燥，内燥可以出现便秘，尤其是老年人便秘，在冬季最为明显。

    提醒与对策：

    在冬季应使用油性的护肤品、房间里放置加湿器等防护措施，给老年人服用蜂蜜、决明子水，或者用肉苁蓉、麻仁、杏仁煮水饮用，或多食用藕粥，可以有效地预防便秘。

