

　　    傅华笑了，说：“也无所谓了，其实我家人都认为我做这个驻京办班主任有点拖累他们了，希望我最好是不要继续做下去了。如果莫克真有本事能撤了我的驻京办主任，我还要谢谢他呢。”
　　
　　    方晶笑了，说：“你很消沉啊，又是因为见郑老的事情吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“也不完全是了，种种因素加在一起吧，我现在似乎进入了一个瓶项当中，留下来似乎也没什么意思。”
　　
　　    方晶说：“那你如果真的离开了驻京办，打算干吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“可能找一家外企工作吧？”
　　
　　    方晶说：“千万不要，你以为外企的工作好做吗？做外企管理者的最现实，你有成绩他们会把你捧上天，反之你如果没有，你很快就会被扫地出门的。这跟你做政府官员的工作可是完全不同路数的。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“方晶啊，你是不是就认为我在驻京办的工作就是混吃等死啊？”
　　
　　    方晶笑了起来，说：“我可没那意思，我是想提醒你，外企的竞争也是很厉害的。我相信以你的人脉关系，加上能让你动心想要离开驻京办的，一定是一家很有实力的外企，他们也一定给你描绘了一幅美好的图画，有发展前景，有丰厚的工资待遇。但是越是有实力的公司，对员工的要求也越是高，你这种在机关呆了半辈子的人，恐怕很难胜任的。”
　　
　　    傅华笑了，方晶说的也是他的顾虑，他还真是担心如果他真要跳槽的话，他不一定能胜任新加坡的雄狮集团的要求。
　　
　　    傅华说：“你什么意思啊，想让我继续呆在驻京办？”
　　
　　    方晶说：“我觉得目前来说，这是你最明智的选择。傅华，如果你愿意的话，我可以跟莫克打打招呼，让他不再找你的麻烦，是不是你就可以留在驻京办了？我想我对莫克的影响力这个应该是能办到的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这个我不会同意的，我可没有托庇于一个女人的想法。再说这样做也不一定有用啊，莫克这一次恨我是因为我扫了他的面子，这个心结可不是三句两句话就能化解得了的。方晶啊，你不要费这种事了，我自己能应对的了。”
　　
　　    方晶苦笑了一下，说：“反正你就是不想领我的情就是了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“不是了，是没必要让你这么去做了。”
　　
　　    方晶笑笑说：“好了，我不跟你去争了，有时间过来玩吧，我挂了。”
　　
　　    傅华说：“那再见。”
　　
　　    两人就挂了电话，傅华再想去看他的庄子，却已经没有了开始那种洒脱的心境，一时之间很男再看进去了。她就把庄子扔到了一边，找起来望向窗外，极目远眺，借以放松一下心情。
　　
　　    傅华现在的担心不是因为莫克在私底下动作不断，就是想搞掉他这个驻京办主任，莫克对他来说并不构成什么致命的威胁，莫克现在还不能拿他怎么样的。他在担心的是自己如果真的跳槽，会不会适应不了雄狮集团快节奏的工作？
　　
　　    傅华现在的思维模式完全是一种机关工作的模式，要换地方，尤其是到外企，他这一整套的思维模式就需要完全改变，这对傅华来说，未尝不是一件令人怵头的事情，现在的他好像更喜欢稳定一点。
　　
　　    傅华正在胡思乱想着，手机再次响了起来，这一次竟然是谈红打来的。自从谈红跟傅华寻问海川重机重组的进展被傅华拒绝了之后，谈红已经很长时间没再打来电话了，谈红一定是觉得傅华有点不够意思，毕竟他们也共同为海川重机重组奋斗了那么长时间，就算是最后重组失败，总还有一些工作情谊吧？
　　
　　    在潘涛过世之后，顶峰证券和谈红的日子都不好过，他们失去了赖以生存的人脉关系，经济上自然是很艰困的。谈红作为业务经理，肯定有业绩上的压力，想从他这里打探点消息也是正常的。傅华觉得自己是可以拒绝的委婉一点的，不应该那么直接。
　　
　　    傅华接通了电话，笑了笑说：“新年好啊，谈经理。”
　　
　　    谈红笑了起来，说：“新年好啊，傅华。你们还在放假当中吧？”
　　
　　    傅华说：“对啊，我现在在家里。”
　　
　　    谈红笑笑说：“你倒自在，诶，郑莉最近怎么样了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你问郑莉啊，呵呵，他很在很好啊，只不过是肚子大了起来。”
　　
　　    谈红惊讶的说：“诶，你们要有小宝贝了啊，真是不够意思啊，也不跟我说一声。”
　　
　　    傅华心说，你都不跟我联络了，我还能主动跑上门来告诉你小莉怀孕了吗？
　　
　　    傅华笑了笑说：“我们也没跟太多的人说。诶，你现在怎么样？有没有找到一个英俊潇洒的男朋友啊？”
　　
　　    谈红笑了，说：“我倒想，可是这种英俊潇洒的精品男人我是很难遇到了，我现在还是单身。诶，傅华，我刚从证监会一个朋友那里得知一个消息，说是汤言搞得海川重机重组方案，已经上会通过了。只等着春节假期后就公布。”
　　
　　    傅华心里暗自叹了口气，绕老绕去，谈红还是把话题绕回了海川重机的重组上去来。
　　
　　    傅华不好否认，谈红既然是说证监会一个朋友给他的消息，那就代表着她的消息渠道是可靠的，得到的消息也是真的，再去骗他也没什么意义，就笑了笑说：“是啊，这个方案重组我听汤言说是通过了。”
　　
　　    谈红笑笑说：“既然汤言讲了，那就是真的了。傅华，恭喜你们了，听到这个消息的时候，我心里也有一种松了口气的感觉。这件重组案子是我这一生的一个大败笔，对我的打击很大，不但事情没能顺利解决，我自己还惹上了一身的骚，现在终于能够把事情全部解决了，我也是很高兴的。”
　　
　　    谈红说她也惹上了一身骚，是指她被证监会内的一个的处长骚扰的事情，那一次那个处长的没得逞，恼羞成怒都要在证券圈内封杀她，那一次闹得谈红真的不知道该怎么办才好了，幸好最后傅华出手，采用了一点不太光明正大的手段，找到了一些那个家伙的把柄，最终保住了谈红。
　　
　　    傅华笑了笑说：“谈红啊，你不会还在炒作海川重机的股票吧？”
　　
　　    谈红笑了，打趣说：“还在炒作啊，我就是干这一行的，总不能眼看着汤言赚大钱而不跟着赚一点吧？他吃肉我跟着喝点汤也行啊。傅华，你问这个不会是有什么消息要告诉我吧？”
　　
　　    傅华笑了起来，前段时间他就是因为不想告诉谈红关于海川重机重组的消息，才闹得两人有点小小的不愉快的，便说：“别开玩笑了，我会有什么消息通知你啊？这些事情都是汤言在一手操作，我参与的很少，我知道的估计还没你知道得多呢。”
　　
　　    谈红笑笑说：“你不用这么紧张了，我不会真的跟你要什么消息的。你说得还真对，我作为证券行内人，知道的情况肯定是比你多的。虽然证券这一行里表面上大家都遮着掩着，这要保密那要保密的，但是国人的劣根性你也是知道的，越是秘密，越是想要探究，绞尽脑汁、费尽心机也要把秘密弄到手，所以也就没什么密能保得住的。”
　　
　　    国人还真是这个样子的，往往越是说要保密的东西，传播的反而越快，传播的范围越广。这就好像出版界的禁销书一样，往往越禁的书，人们越是争相传看，所以出版界有一禁就畅销的说法。
　　
　　    傅华笑了，说：“这么说你对汤言这边的情况很了解了？”
　　
　　    谈红笑笑说：“当然知道了，我现在就知道的是，这一次海川重机重组汤言是和你岳父郑坚、中天集团，还有一个私人股东四方联手共同炒作的，怎么样，我这个消息准确吧？”
　　
　　    傅华愣了一下，谈红知道郑坚，知道中天集团并不奇怪，这些可以从新和集团的注册资料当中找到蛛丝马迹，她竟然知道方晶，就很令人意外了，话说新和集团为了掩饰股东的身份，还特别专门做了离岸公司的。谈红连这个都知道，说明她的消息渠道还真是很广泛啊，看来证券行业还真是没什么秘密可保得住的。
　　
　　    不过，傅华也有点担心谈红这么说是来试探他的，因此他不置可否的笑了笑，说：“这个我就不清楚了，我只是海川市跟汤言方面的居中联络人，具体都有谁参与其中，我还真是不知道。”
　　
　　    谈红笑了起来，说：“傅华啊，别在我面前装了。新和集团的股东是谁我得到的消息可是很确切，我不需要你来确认什么的。我打这个电话来给你，是想问一下你，这个股票你究竟有没有放点资金进去啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“谈红啊，我都跟你说了，我对这种钱没兴趣的，你怎么就是不信我啊？”
　　
　　    谈红笑了起来，说：“好多人对我都说他们对这种钱没兴趣，可是私底下都偷着拿别人的名字开了账户，参与炒作知道的股票的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

