解决好了江玉城和江玉强的开店和修房子事情，张菊还想帮老大和老三提一下，让胡铭晨也帮帮他们。
但是张菊还没张嘴，江大山就用眼神制止她，吧话题岔到别的地方去。
江大山年纪就算大了点，毕竟是男的，想问题要周到一些。
外孙刚刚给了老二一万开个小商店，又给了他们二老四万，准备年后修房子。如果在提老大和老三开口，就未免有些过了。
在张菊想来，要帮就应该每个都帮，要一碗水端平，他做母亲的，手心手背都是肉。但是，江大山就觉得，胡铭晨只是外孙，长辈找小辈伸手拿钱本身就不是很恰当了，江玉富和江玉超又不在场，再替他们要好处，那不是得寸进尺，没脸没皮了吗？
人要晓得知足，否则，就很容易让人反感。胡铭晨家是有钱，但是那些钱也不是大风吹来的。
“老婆子，你还是去做饭吧，老四，你就抓一只母鸡来杀了炖。中午吃的是剩菜，小晨他们来了，晚上重新做。”江大山指挥张菊和江玉强道。
“母鸡要留着下蛋的嘛，公鸡就可以了。”张菊赶紧说道。
“你这老婆子，下什么蛋啊，母鸡比较补。”江大山看了胡铭晨一眼后，瞪了眼张菊道。
外孙几万块都拿了，你还在乎一只鸡下不下蛋，真是太没眼色了。
“外公外婆，一会儿我们回家去吃，我们今天就是来看看你们二老，给你们拜个年，我们.......”
“你这娃娃，怎么？难道嫌弃老公家的米不好，觉得外公家的饭难吃？来都来了，还回去吃饭，像什么话，我是狼外公，她是狼外婆吗？”江大山沉着脸指了指自己，又指向张菊。
“不不不，呵呵，外公，你看你这话说的，怎么会往这方面想呢，你们二老好着的呢。我这是怕你们麻烦，外婆年纪大了的嘛。”胡铭晨赶紧陪着笑摆手道。
“小晨，来拜年就得吃饭，一会儿我叫你二舅母做，到我家去吃，腊肉什么的都有，公鸡母鸡随便你喜欢，还喂了几只的。”二舅江玉城道。
“老二，不用喊李小冰做了，就在我们这里做，一会儿喊他们来吃就行，小晨是来给我们拜年，又不是你去你家那边。”江大山道。
“那行，就在外公外婆这边吃吧，二舅，你就不用叫二舅母麻烦了。”胡铭晨立刻附和道。
相较之下，胡铭晨宁可在外婆家这边吃饭，别看二舅母年轻得多，可是论干净，她差外婆差远了。
胡铭晨的二舅母李小冰不仅看起来五大三粗，而且，她的形象怎么看都不像是那种爱干净讲卫生的人。胡铭晨的记忆中，他就到二舅母家去吃过一次饭，也是吃了那吃饭，之后他就不去了。
那次胡铭晨看到，二舅母竟然腊肉只洗一遍，洗了菜的水居然又洗碗。要知道他们家根本不是西北缺水地方啊，房背后就有一口山井，别说只是人，就是喂猪喂牛喂鸡，那口井的水也吃不完，还淌出来流走。
二舅母李小冰既然不是为了节约用水，那就只能理解成邋遢不爱干净了。
胡铭晨外婆家的鸡是喂在园子里的，没有鸡圈，因此要围着去抓。江玉强去抓鸡，胡铭晨就和江玉城去帮忙围。
他们所有人都劝阻胡铭晨不要去，免得地里泥巴弄脏了鞋，可胡铭晨觉得去活动活动也不错。
结果到了园子里，还是那只暗灰色的老母鸡，还是胡铭晨一把给抓住的。
胡铭晨身手好，动作敏捷，本身主攻的是江玉强，胡铭晨只是副手帮着围一下。
结果那只鸡的警觉性还挺高，江玉强双手撑开，将鸡赶到竹条围栏的角落了，扑上去居然扑了个空，就在要被抓住的时候，母鸡扑腾了几下，飞了起来，从江玉强的肩膀上逃脱。
江玉城和胡铭晨分列两边站在江玉强后边几米远的地方。那母鸡看到江玉城也是撑开两只大手准备捉它，就选择往胡铭晨这边跑。
鸡也是有眼色的，它可能看到胡铭晨站在那里，什么架势也没有摆，就觉得胡铭晨这边比较安全，哪知道，它这回的眼色差了，让他送掉了小命。
胡铭晨的确没有岔开腿摆开手，可是就在母鸡要从胡铭晨的右边扑过去的时候，胡铭晨脚一分，手一探，就实实在在的揪住了它的鸡翅膀，将其提了起来。
“看不出来啊，你小子的动作那么快，我差点就没看清你是怎么抓啊。”江玉强朝胡铭晨竖起右手大拇指道。
“呵呵，我年轻好动嘛。”胡铭晨笑着将母鸡递给江玉强。
捉鸡胡铭晨参与，杀鸡，他就免了。
三个人正要从院子里面出来，就听到院子坎下的路上有喧哗的声音，而且，胡铭晨大舅江玉富的声音就夹杂在里面。
“你们在这里等就行了，不用和我去，都到家门口了，难道我还能跑了吗？”
“我们不敢讲你跑，但是我们要跟着你去拿钱，赌得起就输得起。”
“我曰，不就是两千块钱嘛，我就真还不起啊，你们就在这里等，我拿来给你们就是，你们跟着我，像个什么样子，我不要面子啊？”江玉富的声音骂道。
“要面子就不要差钱，别的我们不管，我们只晓得这个钱，一定要马上拿到，否则，我们也交不了差。你个大男八汉的，你就是一家之主，我们跟着你去，有什么的，哪个敢说你？”
胡铭晨他们出了菜园子，走到地坎边上往下一看，见到江玉富正在和三个人面红耳赤的谈着话。
听他们的口气，应该是江玉富输了，差了账，要回来拿钱，而那三个人就是跟着他来拿钱的。
已经快到家了，江玉富就不愿意让他们跟着上家里去，而那三个人偏不，怕江玉城跑了，非要形影不离的跟着。
这些人经常跟着去要钱，也有些经验了，有些人家里明明就没有什么钱，偏偏还要借，等到了家，扯了幌子就跑了。他们后面也只能干瞪眼，总不能砸了人家的房子吧。
而江玉富就有点这个心思，他家里面根本就没有什么两千块，之前修建民族街的时候赚到的钱，早就花完了，后来零零散散挣了些钱，这几天也已经输光。所以他这回，就抱定主意跑两天再说，反正只是两千块，对方也不能真的拿他怎么样。
“大哥，怎么了？你们在这个干什么？”江玉城居高临下的问道。
江玉富抬头一看，见到胡铭晨，江玉城和江玉强站在坎上面，先是面色顿时尴尬，随即又立刻转喜。
“咦，小晨来了啊，我们.......我们谈点事情，小晨，你身上有没有钱啊，借大舅一点，我过两天还你。”
江玉富晓得二弟江玉城和四弟江玉强身上无论如何是没有两千块钱的，所以直接不向他们开口。但是江玉富晓得胡铭晨有钱，两千块钱别人是大数目，对胡铭晨就不然，毛毛雨而已。
做舅舅的开口找外侄借钱还赌债面子上是不好看，可是总好过人家追到家里大吵大闹的好。这三个家伙，看起来就是今天拿不到钱誓不甘休的。
“大舅，我现在身上没钱啊，就只有三四百了。”胡铭晨应道。
胡铭晨说的是实情，他带了几万块钱过来，可是刚才已经分给二舅和外公了，现在他身上就的确只有三四百的现金。而他刚才已经听到了，江玉富所欠的钱是两千块，那他的三四百就显得不够。
江玉城倒是有胡铭晨刚才给的一万，可是他并没有开口表态。要是自己主动借了，那商店恐怕就开不成，因为不晓得江玉富会什么时候还钱。如果他不能很快还，那剩下的钱再零零碎碎花掉一些，开商店的事情就只有黄。
“啊，你只有三四百啊......嗯，三四百就三四百，你先借给我。”江玉富失望之余，却也没有放过胡铭晨的这点零花钱，转过身，他又面向那三个人，“郑飞，要不你们先拿到这点，剩下的，我明天给你们送去，如何？”
“三四百，三四百顶什么事啊，你差的是两千。”那个郑飞沉着脸摇摇头道。
“你放心嘛，不会差你点，我这侄儿有钱，晓得不，街上的民族街就是他家的，黄泥村的胡家，晓得吧，会差你们那点点钱吗？”江玉富气硬起来，指着胡铭晨道。
听到这个话，郑飞抬头打量了胡铭晨一眼。
黄泥村胡家，现在杜格乡基本上没有人不知道，他们家现在可以说就是杜格乡最有钱的人之一。之所以说是之一，就是因为别人不晓得他家具体多少钱。
“那我们和你去黄泥村拿钱。”郑飞犹豫了一下道。
“郑飞，你别过分了啊，为了这么点钱还追到黄泥村去？我不为我考虑，我也要为我妹夫的面子考虑，一千多块钱，我靠，至于啊。”江玉富顿时就很不爽了。
“没办法，他是你侄儿，如果是你妹夫说句话，那就随便了。”搞了半天，郑飞就嫌胡铭晨的面子不够，说话没有分量。
