    第18章 楚辞，你个败家子！

    “现在就要签吗！？”

    楚辞看着眼前的合同，跟他的要求一模一样。

    上班自由，版权归他个人所有，有权拒绝公司安排的工作，包括九比一的分账比例。

    而且萧雪还承诺他，五首古风歌是在签约之前发布的，所以这几天的收益全部归他个人所有，扣除税收和平台分成差不多三千两百多万。

    “怎么？有什么问题吗！？”

    萧雪小心肝砰砰乱跳，整个人紧张的不得了。

    毕竟今日的楚辞已经不是几日前的楚辞了，九比一分账的确有些太过份，但她还是想要争取一下。

    万一成了呢！？

    “没什么问题！”

    楚辞三千万的目标已经完成，直接在合同上签了下大名。

    本来他还想着多蹭胡倩几顿饭，可既然萧雪等不及就算了，大不了带着妹妹去她家蹭饭。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    签完合同之后，双方象征性握手。

    楚辞没有要停留的意思，出门准备开放版权让粉丝白嫖。

    萧雪则紧紧抱住合同，终于绷不住笑出鹅叫声。

    “鹅、鹅、鹅……”

    虽然她从小受过专业的教育，但还是忍不住想到笑出声来。

    九比一的分账！

    她这是要发的节奏啊！

    现在楚辞的五首古风歌已经势不可挡，每天都能带来上百万的收益，还有楚辞为沈飞燕写的我很快乐也爆火了。

    虽然没有彻底解决绯闻的事，但那个明星没有点绯闻啊！？

    最重要的是热度已经抄上来了，相信那些代言也就没理由在要求她们赔偿了，就算他们还想要赔偿，她也表示可以。

    因为东家不做，可以做西家！

    现在的沈飞燕非但没有凉，反而凭借楚辞写的我很快乐更火了。

    后面有的是商家找她做代言，价格也比之前要贵的多。

    而且她们也已经选择了报警，真相也迟早会被证明的，到时候又是一波热度啊！

    “楚辞的五首古风歌，加上一首我很快乐，要是在拿回琵琶行的版权，我就有七只会下金蛋的鸡了！”

    萧雪美眸闪烁出大大的$，准备立马找律师起诉BT娱乐。

    她现在一分钟都等不了了，必须尽快将琵琶行的版权给拿回来。

    也要将这件事彻底的曝光，让BT娱乐付出惨痛的代价。

    “萧总，不好了！”

    秘书小姐姐慌张的冲进办公室。

    “慌什么，我们现在很强大！”

    萧雪优雅的品了口咖啡，已经在找娱乐大佬的那种感觉了。

    秘书小姐姐急声道：“萧总，你就先别强大了，楚辞刚才申请了微博，发的第一条消息就是开放五首古风歌的版权，现在谁都可以免费白嫖。”

    “噗！！”

    萧雪一口咖啡喷出，脑海中嗡嗡的。

    紧接着。

    萧雪愤怒的声音响彻整个公司，“楚辞，你个败家子！！！”

    ………

    刘依依是一名艺校生。

    她最近忐忑不安，吃不下，睡不好，整个人都快抑郁了。

    最近楚辞的五首古风歌曲如漂亮国的新冠病毒，在年轻人的群体中一发不可收拾，而她自然也是其中之一。

    再加上她从小喜欢跳舞，更是对古风舞特别感兴趣。

    于是在听到楚辞的五首古风歌曲后，就换上漂亮的汉服大秀了一下舞技，还在朋友的建议上当了一名宅舞UP主，将其拍成短视频发到了网上。

    结果爆火！

    但问题是她没有经过楚辞的授权，就擅自使用他的古风歌曲当背景音乐。

    在这个对版权极其看重的世界，她这种行为无疑是触犯了法律。

    对于一个普通家庭的学生来说，赔偿金额是她承受不起的数字。

    “依依，没事了，你没事了！”

    室友激动的跑了进来，将手机递给了刘依依。

    只见上面是楚辞刚开通的微博，上面写着为了感谢粉丝们的支持，将开放所有歌曲的版权，任由粉丝免费白嫖。

    “真的假的！？”

    刘依依美眸瞪圆，简直不敢想自己的眼睛。

    在这个以利益为重的时代中，楚辞居然放弃了触手可得的金钱。

    “我不管，楚辞我粉定了！”

    刘依依眼神中闪烁着前所未有的光芒，已经决定成为楚辞的头号脑残粉了。

    就算耶稣来了也没用！

    ………

    与此同时。

    整个娱乐圈也发生了十二级大地震。

    所有人都没无法相信，楚辞会开放版权让粉丝们免费白嫖。

    要知道，在楚辞横空出世之后，有人对他的五首古风歌做过商业评估。

    认为在未来的一年内，每首歌都将有一个小目标的收益。

    可楚辞居然放弃了一年完成五个小目标的梦想，将五首古风歌曲直接开放版权，让粉丝们免费白嫖。

    相对于圈内人士的不理解，粉丝们则彻底的疯狂了。

    “楚辞大大万岁，我永远支持你！”

    “从今天起，我就是楚辞大大的头号粉丝！”

    “别人家的偶像还想着从粉丝头上割韭菜，我们家楚辞大大已经让粉丝白嫖了！”

    “看到这种歌手，我反手就是一个赞！”

    “天哪，真的免费了，我的两块钱啊！”

    “我纠结了三天，终于花两块钱下载，可你却免费了，你对得起我吗！？”

    “………”

    对于网上和娱乐圈的事楚辞没关注，也不知道萧雪被气成什么样子了。

    他在开放完版权之后就翘班了，带着妹妹楚甜回家去了。

    只是他们的房子是租来的，刚好房租又到期了，又因为付不起房租，被包租婆给无情的赶了出来。

    “老天，你这是玩我啊！”

    楚辞摸了摸口袋，只剩下1块2了。

    虽然他的三千万目标已经达到了，但却还需要等到下个月才能到账，也就是说他还得艰苦朴素的一个月。

    本来他是想去回天梦娱乐，找萧雪要百万调音师的20万工钱，但妹妹楚甜却非要拉着他去茶吧找白老板帮忙。

    还说什么白老板一个人生活太寂寞，只要他主动点就非常容易得手。

    “现在的小孩都这么早熟吗！？”

    楚辞瞬间风中凌乱了，表示自己不是那种人。

    画面一转，茶吧之中……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

