    蓝海星苦笑一声，他感觉跟在陈六合身边，当真有种步步杀机的感觉，似乎每走一步，每做一件事情，都会出现难以判断的意外！

    陈六合与对手的博弈，给人的感觉就像是古时期的高手过招，惊心动魄！

    目光在地下那几个杀手女孩的身体上扫过，她们，全都毙命了，没被陈六合杀死的，也被狙击弹射杀，这是明摆着不留活口啊。

    目光扫过高通等人，陈六合道：“等下，你们也不需要隐瞒什么，实话实说就可以了，但你们记住，谁要是敢往我陈六合身上泼脏水，我一定饶不了他！”

    说罢，陈六合也拿出电话，走到窗边拨打了出去，他把今晚发生的事情，言简意赅的告诉了金锦年！

    金锦年对这件事情非常重视，很快就想到了陈六合此时此刻与即将面对的危险处境。

    “小六子，你心里是怎么想的？”金锦年凝声问道。

    “金爷爷，他有张良计我有过墙梯！如果小六子就这样被对手玩残了，那也未免太无用了一些！”陈六合气定神闲的说道。

    “那你需要金爷爷帮你做些什么？”金锦年问道。

    “金爷爷，其实也不需要您老帮我做什么，这件事情您老不用插手，只要在背后帮我给某些心怀不轨的人施压就成了！至少让他们不敢明目张胆的颠倒是非黑白。”陈六合道。

    “好！身正不怕影子斜！有我在，没人敢肆意妄为。”金锦年说道。

    挂了电话，陈六合吃了颗定心丸，气定神闲的在这里等候巡铺的人赶来！

    一个小时后，时隔一天不到的时间，陈六合再次坐在了审讯室内，只不过这次不是在巡捕厅，而是回到了巡捕局！

    负责这个重大案件的，仍然是巡捕局总长张英奎！

    看到对面那个气定神闲的青年，连张英奎都忍不住哭笑不得了起来。

    “陈六合，你真是……”张英奎似乎都找不到形容词来形容陈六合了。

    顿了顿，他道：“你今天上午才放出来的吧？一天都不到，你又搞出这么大的动静，你真是不消停啊！我很想问问你，你到底想干什么？是不是当真不怕死，以为自己可以为所欲为？”

    陈六合很自来熟的问张英奎要了根香烟，张英奎都被气笑了，递给陈六合香烟，并且亲自帮他点燃！

    这才板着脸道：“这一下，可以开口说话了吧？”

    陈六合美滋滋的吸了一口，道：“张局，你以为我想来这里啊？我这不也是被逼无奈吗？谁让我太优秀了，想整死我的人总是那么多呢？”

    张英奎指着陈六合，当真不知道该怒还是该笑，道：“到我这里，你就给我严肃一点，你知不知道这次事情有多大？袁凯死了！你知道有多少人的眼睛在盯着你吗？我告诉你，你这次可能要比上次还危险了！这次是案发现场，在众目睽睽之下！”

    陈六合吐出一口浓烟，道：“袁凯并不是我杀的，这件事情跟我没半毛钱关系！”

    “可已经有许多证据证明，袁凯就是被你有预谋的杀害！也只有你的动机最大！”张英奎斥声道。

    陈六合不以为然的撇撇嘴，道：“很多证据证明？”

    他冷笑了一声，道：“很明显，这是有人在背后故意栽赃陷害！”

    “张局，你是明眼人，你觉得，我有那么愚蠢吗？会在那种情况下杀了袁凯？杀了他对我有什么好处？我跟他无冤无仇的！”陈六合说道。

    “陈六合，你跟我说这些有什么用？凡事要用证据说话！人死在你跟前，是无可争议的事实！所有的矛头，都指向了你！你是百口莫辩！”张英奎说道。

    “既然百口莫辩，那我也懒得说了！等吧，我相信很快就会真相大白！”陈六合不咸不淡的说道，他的模样，好像胸有成竹，一点都不害怕一般。

    张英奎沉声说道：“陈六合，我希望你明白你现在的处境，如果证明不了你自己的清白，你这一次，真的很难逃脱法网！”

    “实话告诉你，就凭我们现在掌控的证据，已经足够给你定罪了！再加上上边的压力，你这次……”张英奎深深的看了陈六合一眼，没有说下去。

    陈六合洒然一笑，道：“我知道！任何一切有预谋的诡计，都是很致命的！我相信我的对手有这个把我一击毙命的实力！”

    “但俗话说的好，道高一尺魔高一丈！我陈六合要是窝囊废，早就死了！我正因为不是那么好对付的人，所以才能活到现在！并且会一直活下去！”陈六合淡淡说道。

    “你顶多只有一个晚上的时间了！一个晚上，能发生很多事情，也能奠定很多事情！一旦你的罪名被坐实，你难以翻身！”张英奎把其中的严峻形势告诉了陈六合。

    他谈不上是在帮陈六合，只不过，以他多年的刑侦经验来看，他觉得，这件事情很大可能性不是陈六合做的！这里面，存在很大的猫腻！

    只不过他能力有限，并不能左右这场杀机四伏的博弈！

    “一个晚上？太多了！”陈六合轻描淡写的说道。

    就在他这句话刚刚落下的时候，忽然，审讯室的门被人推开，一名巡捕快步跑到张英奎的身边，在他耳边低语了几句什么。

    闻言，张英奎豁然惊起，他惊讶的看了陈六合一眼，旋即跟着巡捕快步走出了审讯室！

    巡铺局大厅，当张英奎快步而来的时候，就看到一名身穿黑袍的老者带着一名面色死灰伤痕累累的中年男子站在那里等候！

    闭目养神的黑袍老者缓缓睁开了眼睛，目光落在张英奎的身上，道：“你是张英奎？”

    “我是张英奎！”张英奎凝声说道，眼神在老者和男子的身上仔细打量！

    黑袍老者指了指身前的中年男子，道：“他是杀死袁凯的真凶！他身上有所有真相！这件事情与陈六合无关！”

    张英奎神情一震，凝眉道：“你说是就是？”

