    第217章柳子衿成婚

    第217章柳子衿成婚

    柳子衿学识好有抱负，却要在现在娶什么王慧兰，苏崇根本不相信，他觉得柳子衿肯定是被威胁了才答应的。

    苏崇关心着急。

    苏华也说道：“子衿，你要是被威胁了，你说出来，我们一起帮你想办法。”

    他们都把柳子衿当朋友，而且着赘婿，本就是一件包含贬义的事情。

    如果柳子衿遇到了难处，作为朋友，理应帮一把，不能眼睁睁看着朋友往苦海里面跳吧。

    林平生也说道：“你遇到了什么困难你说出来，我虽然只是一个先生，但我曾经也做个官，多少也能说上几句话，成婚娶妻是一辈子的事情，不能大意了。”

    柳子衿心里一暖，他感激一笑，拱拱手，认真的说道：“你们待我一番真心，是我柳子衿之幸，在此多谢了。”

    道了一声谢谢，柳子衿才严谨的说道：“我没有受到威胁，我也和王县令说清楚了，我有我所求的，王家会满足我所求的，我也会娶王慧兰为妻。”

    短短的一句话，让大家都明白，他和王慧兰的婚事，是各取所需，不存在威胁，也不存在委屈。

    苏崇苏华听了也明白了。

    虽然心里还是为柳子衿觉得可惜，但也尊重柳子衿。

    做好友，适当的给出关怀和建议，进退有度是最好。

    “子衿想请你们留下喝一杯喜酒，若是没有空也没有关系，我还要去请一下其他人，就先告辞了。”

    柳子衿微微一笑说道，说完，他便转身出去离开。

    其他认识的，他也会打个招呼，别人怎么看他，他并不在意。

    他只要自己问心无愧就好。

    他所图王家的财物，也不是白拿了，所以不管别人怎么说，他心里都不在意，他要走的路，还是会去走。

    柳子衿走后，苏崇几人相互看了看。

    过了一会，苏小鹿开口：

    “大哥二哥，抛开王慧兰的身份不说，柳子衿要成婚，你们想留下来喝喜酒吗？”

    在这儿的这么多天，关于安平县的一些事情的，苏小鹿也有所听闻，以王县令之女传的最多。

    这几天许多酒楼都在议论，今年王家会不会招婿成功，会不会有人为了钱财去做那很肥胖的王慧兰的赘婿。

    对此，苏崇苏华他们并不在意，只是现在柳子衿去做了赘婿，他们才在意了。

    王慧兰多肥胖苏小鹿也没见过，看着哥哥们这么难受，她觉得这件事是被复杂化了，所以她来灵魂一问。

    听了苏小鹿的问题，苏崇几人顿了顿，随后苏崇说道：“自然要去。”

    抛开王慧兰，他们和柳子衿做好友，柳子衿成婚，他们也有空，留下吃杯喜酒是必然的。

    “那不就行了，咱们就别管什么王慧兰李慧兰这些事情了，咱们知道是柳子衿成婚，作为朋友，我们留下吃一杯喜酒，恭贺他新婚。”

    苏小鹿一摊手，做了决定。

    苏崇叹气，是想明白了，但心里还是郁闷不减。

    苏华揉了揉苏小鹿的头发说道：“还是小鹿看的明白，小鹿说的没错，不管什么王慧兰李慧兰，咱们留下来喝一杯喜酒，再准备一点贺礼，恭贺柳子衿大婚。”

    周恒也露出了温和的笑容说道：“说的有理，子衿兄把我们当朋友才来宴请的，咱们就留下来等两天，等他成婚了我们再回去。”

    林平生抚了抚胡子说道：“如此也好，我也好多年没喝喜酒了，待我让人去信一封，让家里人也安心。”

    三个孩子都中了秀才，镇子官差会去报喜的。

    但他们还要留两天才回去，也要给家里传个信说明原因，不然该回没回，家里人会担心是不是出了什么事情。

    苏崇几人也点点头，是该去信一封。

    苏小鹿把自己的包袱又报回了自己房间去，反正还有两三天，她还可以做一点药膏。

    不到一天的时间，整个安平县都知道一等秀才中的一个秀才要娶王县令之女做赘婿了。

    一时间，柳子衿这个名字，被人津津乐道。

    不管人们怎么说，七月初七还是到了。

    王府挂上了红绸，一片喜色。

    柳子衿也穿上了大红喜服，骑着高头大马，牵着王慧兰的手从县衙上花轿，然后一起回王府去。

    敲锣打鼓，好不喜庆。

    进了王府，柳子衿踢开桥门，又牵起王慧兰下轿，一起进门。

    在喜婆大声的高呼下，二人拜天地。

    在宾客里，柳子衿看见了苏崇一行人。

    他们对柳子衿微微一笑，柳子衿也回以一个浅笑。

    拜天地之后，柳子衿和王慧兰就是夫妻了。

    他牵着王慧兰的轻轻拍了拍，靠近了，温和的说让她安心，他会尽快过去的。

    王慧兰点点头，大红盖头下，她脸已经绯红。

    接下来就是敬酒。

    王县令带着柳子衿敬酒，柳子衿谦和有礼，听王县令的话只是浅饮一口。

    王县令可不傻，把柳子衿灌醉了，不是给他理由逃避洞房。

    到了苏崇几人这一桌。

    苏崇几人对着柳子衿说道：“子衿，祝贺你新婚大喜。”

    柳子衿眼里有着笑意，他双手端着酒杯说道：“好，谢谢你们。”

    这一杯酒，柳子衿一口喝尽。

    因为还有很多卓，所以柳子衿并没有机会多说话。

    一番敬酒下来，柳子衿就要赶去新房了。

    苏崇他们吃了喜宴也回去了。

    柳子衿敬酒一圈，也被推去了新房，有王县令在，自然没有任何人来闹。

    新房里安安静静的，只有王慧兰坐在婚床上等着。

    柳子衿挑开了红盖头，看着王慧兰被珠冠压红的额头，他温和的帮她取下来，温和的开口说道：“这个太重了，先取下来，我再去倒合卺酒。”

    王慧兰声音细如蚊子：“嗯。”

    她心跳如雷，既期待又担心。

    柳子衿反倒是很自然，他倒了酒水来，王慧兰似乎不知道该怎么喝，柳子衿笑了笑说道：“这样，我教你。”

    既然是做夫妻，那就要用心对待，该给的尊重，一样都不能少。

    要同房，红烛明亮，王慧兰很小声的说：“子衿，能不能灭了红烛？”

    “不可，龙凤烛寓意着白头到老。”柳子衿拒绝了王慧兰的要求。

    (本章完)

