    林天大声笑道：“好，回了城中凡事小心行事，帮我看看我爹，处理妥当之后，就回来帮我，一起喝一顿大的。”

    听完，车里的叶铭心一抽，随后嘴角挑起弧度，笑了。

    手下点头：“大人，我们就先走了，你在这里小心。”

    林天点头：“放心，如果有事，立马汇报。”

    “好，不远送，这里人多眼线多，快走吧，别叫人发现！”林天望着车。

    林天站在原地没动，心情很是复杂。

    见叶铭坐车离开回城中，林天这心中产生了一种复杂，空荡荡的。

    之后，林天摇头，自己瞎寻思什么。

    林天深吸口气，走进庄园，上了楼。

    ……

    此时，神山深处，黑夜中，山里经常会有野兽叫声。

    突然，一黑影徐徐从山中移出，它的四周正散发着黑压压灵气，无数灵气把它围在中央位置，瞧不清它的长相，不过，它那猩红的双眼却满是寒气，之后，它向山内奔去。

    在它离开后不一会功夫，一人从天上飞了下来，他套着一身黑长袍，很英气。

    这格斗野兽为何会突然出现在这里？一皱眉，看来，必须先把此事通知道师，它来此，是要干什么？怕是有恶人背后操作这兽怪。

    ……

    一大早，林天还在熟睡。

    突然，楼下有人敲门。

    林天睁开眼，缓缓吐了几口气，伸了个懒腰。

    下了楼，打开门，没想到是叶铭，叶铭一脸紧张地站在门口：“大人，昨晚有事情发生。”

    “你不是回城中了吗？怎么又回来了？有事情发生，何事？说来听听。”林天睡意全无。

    “听道师那边的探子来报，说是，有只格斗灵兽入了神山之内，搞得人心惶惶，据可靠消息，应该是有人暗中引兽怪出来对付咱们，或许是白家势力！”叶铭喘着粗气。

    听完，林天眉头一皱，竟然搞出兽怪来了。

    林天自然晓得兽怪是什么东东，他从药师的口中听说过，在西方地域存在着不少兽怪，个个凶狠无比，听命于能够收它们魂魄之人。

    一时间，林天猜测，应该是白少，薛振奇，或是蓝家家主，或是哪方的人搞出来的名堂。

    “其他人现在在哪里？”

    叶铭回答：“他们现在都在查那只兽怪的消息。”

    “查清楚没有，何种兽怪，竟然这么紧张？”林天坐在沙发上目光犀利。

    “我也不晓得，还在查，大人。”叶铭摇头。

    对于城中的人，对那些西方古兽不是十分了解也是情有可原的，如果谈起妖的话，林天倒是了解一些，因为，药师经历太多稀奇之事，所以会向林天说一些奇闻异事。

    之后，林天掏出手机，联系上了手下。

    “发生什么了？”林天开口问道。

    手下低声：“昨晚，有几个咱们城中的人突然死了，我正在查害这几人的家伙，大人，你先等我的回复。”

    “好的，小心点。”林天点头之后挂了通话。

    叶铭开口问道：“老大，怎么说？”

    不就是只兽怪嘛，有啥大惊小怪，林天白眼，大大小小历经杀场无数，还怕它一只野兽不成。

    叶铭低声：“老大，自从你来到彼得神山之后，麻烦事不断。”

    “情理之中的，没办法。”林天不以为然，他并不惧生死。

    二人吃过饭之后。

    不久，一手下从外面走了进来：“大人。”

    林天点点头，指着对面的沙发：“来了，请坐！”

    手下坐在林天对面：“我汇报下情况，昨晚咱们城中的几个人是在半夜挂掉的，初步查出，他们是被一种兽怪杀的，格斗一般应该是西方国度野兽凶猛得很，平时豪门贵族用来格斗赌钱，当然也可以用来杀人。”

    “查出那只兽怪在哪里？”

    手下把手中的资料放在茶几上：“大人，这是那只兽怪的一切信息。”

    “很好，挺能干，这么快就把信息查出来了？”林天笑着拿起资料，上面就连兽怪的肢体特征画得是一清二楚。

    手下摇头：“都是我份儿内之事，有西方人想暗害咱城中的人，绝不能轻饶，我怀疑这只兽，是道师一直在追捕的一只兽。”

    追捕兽？林天心一紧，那么代表不是道师干的？

    追捕兽，是对那些很厉害的强大兽所言的，一些从道师牢中逃也的兽怪也包括在内。

    兽怪的厉害等级，可以分为几星级。

    其中，初级实力最低，普通西方武士是可以制服它的，不过中阶高阶兽怪实力就厉害了，不但凶猛无比，长相狰狞，獠牙修长，而且难以对付。

    一般十位西方武士也难制服一只高阶格斗猛兽，就算是请城中神山的有修为得道高人来，也得花上几天功夫费劲力气法术才能制服高阶兽怪。

    林天自然知晓这种兽怪是什么样的存在。

    追捕兽上面，即使是初级，也不能小瞧的，毕竟兽怪能从道师的地牢中逃走，就证明它很厉害，地牢可是有二十几层的。

    重重关卡的话，那兽怪是怎么逃脱出来的？林天有些纳闷，突然，他想到了一种可能，那就是，有人有意放出了兽怪，想利用野兽入了庄园制人于死地，事情有点棘手，不管是何人所为，此人真是很阴险狡诈，唯恐天下不乱。

    林天开口问道：“那只兽怪是何级别？”

    叶铭皱眉，紧张一分：“据探子来报，应该是属于高阶兽，很是厉害的一只兽怪，相当于城中神山的妖魔级别，杀人无数。”

    听完，林天眉头一皱，之后，打开了那些资料一目十行瞄了几眼，看完，心头一紧，这大家伙着实是不好对付。

    林天一时间想起了科幻电视里的各种奇异变异物种，这有点吓人！

    “听道师的武士大臣说，那只兽怪还是有名字的，叫什么山怪，它究竟是何种神兽，还要查一查。”叶铭汇报着所有已经查到的线索。

    山怪？这名字有点酷，林天暗赞一声。

    其实，林天在药神药师那里听说过此名，山怪首次出现却是在几百年前，当年，北川有一小镇子突然间就死光光了，当时，山怪只不过是只小兽，等级初级。

