    “奇怪？”

    柳诗诗的话，让我有些意外。

    “你说的什么奇怪？哪里奇怪了？”我又问道。

    柳诗诗沉吟了一声，却又摇摇头：“你让我具体说，我也说不上来，可如果我说这是我作为一个女人的第六感……你信不信？”

    卧槽？

    第六感？

    特么的，难道整个营地就你一个女人么？

    如果真要说女人的第六感的话，那苑薇小初这些难道就不是女人了么？

    难不成你特么还有什么比较特殊的地方？

    我听了柳诗诗的话，简直有些哭笑不得。

    我没有回应柳诗诗的话，只是用一种奇异的眼神望着她。

    柳诗诗沉默了一会儿，才道：“这么跟你说吧，我感觉这些人在看人的时候，眼神都非常奇怪，鬼鬼祟祟又说不上，只是非常奇怪，他们什么都没说，也没做什么，但眼神就是很奇怪……就好像在挑选什么猎物一样……”

    我苦笑道：“你是大明星嘛，大家觉得新鲜，偷偷瞄你几眼有什么不对么？就像芊芊一样，你是她的偶像，她看你的时候，眼神也……”

    “不……”

    柳诗诗摇摇头，打断我的话：“你也知道我是大明星，那我见过的人少了么？我见过的观众，见过的粉丝少了么？我见过的眼神实在是太多了……他们那种眼神，就好像当年我站在选秀台上，被评委挑选一样，让我非常不自在……总之，我就觉得这个营地的人有问题，他们肯定有什么不可告人的秘密……”

    柳诗诗的话让我彻底无言以对。

    “我不是你，我也不是什么大明星，可能并没有你这样的感觉……”我只能说道。

    不仅是我，除了柳诗诗有这样的问题之外，其他人貌似也没说什么啊？

    尤其是张世豪陈丹一行人，他们一看就是生存能力比较强的幸存者，所经历的也不比我们少，他们也没说有什么问题。

    “不……你不了解我……李卓！”

    柳诗诗咬了咬牙，她似乎是在努力组织语言给我解释。

    她的表情十分纠结，又思考了一会儿之后，才对我道：“你救过我，你是个好人，我当然知道你肯定没什么问题，我也知道你刚刚加入这个营地……可是，我真的没有骗你，我作为一个明星，我平时出去逛街，跟什么人说话，都要非常小心，防止被狗仔跟踪，被人偷拍……换句话说，我已经练就了非常强大的观察能力，我对周围的事物非常敏感，这是我的职业病……”

    她说着又长长地吐了一口气：“而且我的预感，我的观察能力，从来没骗过我，只要我觉得有问题的，那肯定有问题，你一定要相信我啊……”

    “就算相信你，那我能怎么样？”我淡淡地对着柳诗诗道：“难道要我直接去问他们，为什么用奇怪的眼神看你么？大家会不会觉得我是一个精神病？”

    柳诗诗哑然，似乎是因为我的不相信，她的表情变得有些焦躁起来。

    说实话，我对柳诗诗这个人完全没什么好感，甚至还有些小厌恶。

    不过，我也不会妄自菲薄，觉得我的判断就一定正确，可柳诗诗又拿不出什么实质性的证据，只是说凭感觉，那我难道就凭着她的感觉相信她的说法吗？

    柳诗诗咬着嘴唇，有些幽怨地看了我一眼，最后深吸了一口气，道：“反正我劝你小心……这个营地，我觉得我肯定待不了多久的，如果能找到更合适的，我一定会离开这里！”

    柳诗诗此刻对我说这句话，在我看来无异于放屁。

    如果她真的有离开的勇气，当时就不会让我们带她回来了。

    “卧槽，李卓，你还真是吃着碗里的，想着锅里的，这刚刚跟白家的小妞儿暧昧不清，现在又跟这个小贱人搞上了？”

    就在这时，我突然听到苑薇大老远地冲着这边喊了一句。

    扭头循声望去，就看到苑薇一副泼妇骂街的架势，双手叉腰，正远远地朝我这边瞪视。

    柳诗诗有些恼怒地朝着苑薇看了一眼，对我沉声道：“这个小贱人脾气实在是太差了，咱们没有义务谁都要听她的，她要是再这么下去，总会有人看她不顺眼的，到时候怎么死的都不知道……”

    柳诗诗的眼神里充满了对苑薇的不满，随后快步走开。

    对于苑薇的脾气，我也是头疼许久，总想找个机会跟苑薇好好谈谈，言行举止要注意一下，可真到了要面对苑薇的时候……哎。

    “你们还在干什么？把吃的东西拿过来啊！”

    在我和柳诗诗往回走的时候，听到苑薇那边催促了一句。

    “吃的？”

    我皱了一下眉头，看到柳诗诗除了携带一把短刀之外，身上并没有包裹。

    而我身上除了一个空空的用来准备装物资的包之外，也没有其他的食物……

    “他们没拿食物啊……”

    “怎么回事儿？我刚刚就说，好像看到有人把咱们的东西拿走了，就往那边去了，你们非说不是！”

    吴旭有些急了，冲着众人说了一句。

    “什么情况？”

    我听到众人有些嘈杂起来，快步走了上去。

    “卧槽，刚刚不是你们拿走的食物和水么？”

    李川见我回来，沉着脸看着我和柳诗诗。

    我有些懵逼地道：“怎么回事儿？我们拿什么食物，拿什么水？”

    见到我一脸懵逼的表情，小慕一副恍然大悟的样子：“坏了，刚刚吴旭没看错，是真的有人从这里经过，顺手牵羊，把咱们的食物和水偷走了！”

    啥？

    听了小慕这话，我整个人更加懵逼了。

    有人把咱们的食物和水偷走了？

    还顺手牵羊？

    咱们这么多人在这儿没人察觉？

    “快追！人肯定还没走远！”

    “他妈的，老子肚子饿死了，赶紧追！”

    李川和郑世刚两个人怒气冲冲就朝着吴旭指的方向追出去。

    吴旭看了陈丹一眼，陈丹犹豫了一下，点点头，沉声道：“追！”

    说着，陈丹和吴旭也追了上去。

    “真不知道吵什么……现在好了，大家都因为你们两个人，连食物都被人偷了！”柳诗诗冷哼了一声，瞪着苑薇。

    苑薇一听柳诗诗这话，立马就炸了，撸起袖子朝柳诗诗快步走了过来。

