黑色身体带着金色小斑点的毒蛇已经完全从金发少年黑色兜帽衫的领口中爬了出来，盘在金发少年的肩膀上，盯着罗昊，对着他吐着信子；而对于就在它身边的金发少年却是视若无睹，根本没有要对他进行攻击的想法。
　　“咝咝咝……”
　　空气中，回荡着毒蛇吐信的声响。扬起的蛇头后缩，上半截蛇身压缩成“S”型。
　　罗昊紧盯着“小黑龙”不敢有丝毫的大意，而李然这个时候则是挪动着脚步向挂在墙壁上的消防箱，寻求武器。
　　嗖！
　　把身体躬成“S”型进行蓄力的“小黑龙”突然向前蹿出，蛇嘴大张，露出两颗尖锐的毒牙。
　　早就有所防备的罗昊身体立刻向一侧快速闪避开来。罗昊自认为自己的速度已经足够快了，可是“小黑龙”的攻击速度还是超乎了他的想象，“小黑龙”几乎是擦着他的脖子飞过，落在他身后的座位上，如果罗昊刚才的动作有一点点的滞涩，就会被“小黑龙”一口咬在脖子上，然后死于蛇毒之下。
　　躲开“小黑龙”的第一次攻击之后，罗昊立刻闪身冲到走廊中，眼睛不断的在自己周围打量观察着。从巫师口中，罗昊已经是得知，这种通过特殊办法培育出来的毒蛇有着极强的攻击性，绝对不会因为一次攻击失败就立刻逃之夭夭，放弃进攻的。
　　另外一边，李然也是拉开了消防箱的门，他的运气显然不错，在消防箱中找到了一把消防斧，把消防斧拿在手里，李然的底气瞬间就足了很多。
　　黑底金斑的小蛇很快就从一张椅子底下钻了出来，在地上身体呈“S”型盘起，蓄力准备再一次发起攻击。
　　“咝咝咝……”
　　盘在地上的毒蛇就跟一道黑色闪电一样，猛地向前蹿出，罗昊可以肯定，“小黑龙”蹿出瞬间所达到的速度绝对不会比一辆在高速公路上疾驰的汽车慢。
　　嗖！
　　李然握在手中的消防斧脱手而出，在灯光昏暗的空气中划出一道寒光，旋转着朝着“小黑龙”飞去。
　　锋利的消防斧将“小黑龙”拦腰斩断，两截身体掉落在地上，而消防斧则是因为惯性的关系，又是往前飞了一段距离，一头扎进一张椅子的靠背中。地面上，洒落着蛇血，斑斑驳驳。
　　掉落在地上，被斩成两截的“小黑龙”看似是死了，但是罗昊、周柏、李然三个人都是没有大意。蛇这种能令绝大多数人看到就发寒的生物，有着极强的生命力，即便是被人砍下了脑袋，掉落的脑袋突然跳起将人咬伤中毒的事情也是真实发生过的。
　　周柏手中拎着从消防箱中拿出来的灭火瓶，盯着地上那两段蛇身。
　　连着头部的那段蛇身原本是肚皮朝上，这个时候突然是翻转过来，然后又一次朝着周柏的方向蹿了过来。
　　“啪！”
　　周柏抡起灭火瓶，把朝着自己冲来连着头部的蛇身给砸飞。落在地上的蛇身还没有彻底死去，还在奋力的扭动着它重伤的身体。
　　当！
　　罗昊拔出砍在椅背中的消防斧，对着地上那段连着头部的蛇身，一斧子砍了下去，把蛇头砍成两半，消防斧在地上留下一道印痕的同时，也是被罗昊这用了很大力量的一斧子砍得缺了一个口子。
　　把手里这把沾着蛇血的消防斧仍在地上，看着地上被砍成两半的蛇头，罗昊“呼呼”的喘着气，被一条毒蛇逼得有些手忙脚乱，也真是有够丢人的了。
　　解决掉了这条“小黑龙”后，罗昊环顾四周，想要找那个金发少年问清楚情况的时候，却是发现这个金发少年已经是不见了踪影，不知道跑到什么地方去了，想来是因为害怕，好不容易逃过了一劫，所以抓住机会就离开了这个危险的地方。
　　“我刚才一直都盯着毒天使这个方向，到底是怎么被这家伙溜掉的？”
　　周柏很费解毒天使的脱身方法，明明自己一直都在盯着，他到底是用什么办法完成金蝉脱壳的。
　　“毒天使一开始故意跟我们打招呼，或许是想让我们有一个主观印象，就是穿着牛仔裤、黑色兜帽衫、戴着鸭舌帽的就是他。”李然尝试着进行分析道：“在拍卖会现场，光线十分昏暗，就算是一直盯着，他要想找机会溜走也不是没有可能，看来我们都是被这家伙耍了。”
　　“妈的！”
　　周柏一拳头砸在身边的椅子上，显然是因为毒天使从自己眼皮子底下溜走而觉得非常郁闷。
　　歌剧院大厅中，穿着牛仔裤和黑色兜帽衫的金发少年扭头看了眼刚才出来的那扇门，嘴角露出一丝诡异的笑容，伸手揪住自己的头发用力一扯，将自己的脸皮硬生生的给扯了下来，露出了他原来的面容——毒天使！
　　毒天使根本就没有离开歌剧院，他只是戴上了这个他精心制作的头套进行了易容而已，然后借着罗昊、李然这些人对付“小黑龙”的时候，悄然离开。
　　原本毒天使的计划是利用“小黑龙”干掉罗昊，或者说是其他人中的一个、两个，但是没想到自己的计划没有成功，反而是损失了一条“小黑龙”，这让毒天使还是有些心疼的。
　　尽管他知道培育“小黑龙”的办法，可是要培育一条“小黑龙”也并不是一件容易的事情，毒天使手中成年的“小黑龙”也不过只有五条而已，在拿回姜伟那把龙牙军刀时损失了两条，加上刚才在歌剧院中损失的那一条，毒天使现在手中也只剩下了两条成年的“小黑龙”。
　　虽然自己的计划没有能除掉罗昊，但是毒天使却是并不担心，因为他知道，很快洛菲克和拉塞尔就会找上他们，而且SHADOW故意安排的人也曝光了出来，罗昊他们必然是会在“代码小镇”外进行动手的，到那个时候，毒天使还能寻找机会进行下手。
　　只是让毒天使有些担忧的就是巫师，自己用了很多办法甩脱了他，可是毒天使不敢保证巫师到底会不会找到这里来。
