    第330章 熟悉的味道

    看着模拟器中的奖励，赵浩的面色不由一喜，他现在所处的世界，可是海贼王的世界。

    而鱼鱼果实，便是未来四皇凯多的成名果实，幻兽种，鱼鱼果实, 青龙形态。

    这可是一个无比强大的恶魔果实。

    在众多奖励之中，赵浩并没有犹豫太久，因为，无论是海军六式，还是那些霸气之类的，获取难度, 都很简单。

    而这颗鱼鱼果实嘛。

    “我选择，鱼鱼果实。。”

    赵浩直接开口说道。

    “叮，正在为你提取，动物系，幻兽种，鱼鱼果实。。”

    “叮，动物性，幻兽种，鱼鱼果实以提取，该果实负面效果以全部清除，请宿主放心食用。。”

    在一声系统提示之后，赵浩便看到，模拟器的仓库之中，放着一颗长相古怪的果子。

    将鱼鱼果实提取到了手中。

    赵浩很是满意的说道。

    “竟然还能清除恶魔果实的负面效果，系统的能力，好像比以前增强了不少啊。”

    赵浩好奇的打量了一下手中的鱼鱼果实，虽然经历过众多世界，但是, 海贼王的世界，他还真的没有来过。

    如今从新开始，以一个鱼鱼果实为起点，视乎也还算不错。

    “这就是传说中的恶魔果实么？看起来很一般嘛，听说味道很难吃，不知道是不是真的。。”

    赵浩感叹着，直接拿起鱼鱼果实，便直接一口咬下。

    一口下肚，赵浩的脑袋上出现了个问号，并没有想象中的那么难吃，反而有些清香爽口，跟哈密瓜有些类似。

    不自信的赵浩，又吃了几口。。

    发现味道确实极佳，仅有了十几秒中的时间，赵浩便将一个西瓜大小的恶魔果实，全部吃到了肚子中。

    一棵恶魔果实下肚，浑身上下的疲惫感觉，顿时清空，便是那受损的内脏骨骼，都瞬间恢复如初。

    赵浩有些迫不及待的使用了鱼鱼果实的能力。。

    “我去，没想到，我还有用上龙爪的这一天。。”

    赵浩看着自己的一条手臂, 直接化为了龙爪，很是唏嘘的说道。

    “咔嚓，咔嚓。。”

    轻轻挥舞了两下龙爪，在赵浩面前的两棵高大的树木，便瞬间被拦腰拍段。。

    “没想到，恶魔果实的加强能力竟然这么大，没有完全兽化，就有着这么强的力量，这要是化为青龙，力量肯定要更强。。”

    想到这里，赵浩默默的催动起体内的恶魔果实的力量。

    一瞬间。

    赵浩便感觉自己的身体燥热无比，浑身的血液都在沸腾，他的身体也开始逐渐变大。

    很快，赵浩的身体便足足暴涨到了五米多高。

    与此同时，在他的身后，一条长长的龙尾，也开始缓缓浮现。

    赵浩的身上，出现了一块又一块坚硬的肌肉。

    一股很是古老的气息，从赵浩的体内蔓延而出。

    赵浩看着半龙化的身体，一时间竟有些尴尬。

    以他当前的体力，竟然还不足以支撑他完全兽化。

    熟悉了自身状态的赵浩，便直接按着模拟器中的提示，在小岛上等待救援。

    果然，没过上多久，一艘打鱼船便路过小岛，将你成功的带到了一个小村庄。。

    你甚至现在的伱，在海贼世界，最多算得上是强一点的喽啰，便不打算暴露自己的实力，安心的苟在村子中，提升提升实力在说。

    很快，一天的时间匆匆而过。

    正在一件破草屋里，默默冥想的赵浩，忽然听到了脑海中的系统声。

    “叮，模拟器冷却完毕。”

    终于等到了模拟器再次开启，赵浩没有任何犹豫，直接打开了模拟器。

    “叮，穿越模拟器以开启。。”

    “叮，是否固定一个天赋？”

    “固定天赋？跟之前一样么？”

    赵浩在脑中问道。

    “宿主可将上一次模拟的天赋任选一项固定，固定的天赋，将提取进入现实身体，且不占据之后的天赋位。”

    赵浩想了下，确实跟之前的模式差不多，不过之前的有规定，就十个，现在确实更新了，好像没有上限了。

    犹豫了一阵，赵浩选择了固定天生神力天赋，毕竟这个天赋，是唯一的一个紫色天赋，并且对他现实的提升也会很大。

    在固定的瞬间，赵浩便感觉自身的肌肉一阵鼓动，整体的力量，瞬间提升了十倍不止。

    “叮，请选择你想要佩戴的天赋，快枪手，采花大盗，英俊潇洒，刀剑精通。”

    “快枪手（白色天赋）：你是一个快枪手，无论是那种枪，你都能打的飞快。敏捷加10，体力减30.”

    “采花大盗（蓝色天赋）：你是一个臭名昭著的采花大盗，命运，让你可以遇到很多美女，敏捷加20，魅力加5，幸运减10.”

    “英俊潇洒（蓝色天赋）：你生来便英俊潇洒，貌比潘安，无论走到哪里，你绝世的容颜都极其吸引女性的关注，魅力加30，。”

    “刀剑精通（蓝蛇天赋）：你对刀剑已达精通，无论什么刀剑，都可挥动自如，力量加10.”

    赵浩懵了，这都是什么跟什么？？？

    之前最起码出的天赋勉强还能用，这次给的天赋，怎么的，是想让我赵某人去当小白脸？

    正当赵浩犹豫之时，系统的声音再次传来。

    “叮，是否花费5积分，进行刷新天赋。。”

    赵浩这才发现，自己每次模拟，是有获得积分的，上次一共获得了三十五积分。

    五积分刷新一次天赋，倒也不是很贵。。

    “刷新。。”

    现在的赵浩十分弱小，每一次的模拟机会，都要获得最大的利益。

    “叮，扣除五点积分，天赋以刷新。。”

    “叮，请选择你想要佩戴的天赋，天生残疾，默默无闻，左撇子，痴呆儿。。”

    “天生残疾（白色天赋）：你天生没有一条手臂，可修炼某种特殊功法，力量减10.。”

    “默默无闻（白色天赋）：你是一个默默无闻的普通人，没有任何优点，也没有任何缺点，在人群之中，很难发现你的身影，存在感减10”

    “左撇子（白色天赋）：你生来就是个左撇子，力量减10”

    “痴呆儿（白色天赋）：你就是个傻子，痴呆伴随着你的一生，不过，越傻的人，往往运气都不差，运气加10.”

    (本章完)

