    韩梓墨召集了月甸的几个宗人卫协办一起配合抓捕如月楼那个客人，两人被安排在据点看守图里阿肖，其他两人便跟韩梓墨潜伏到了如月楼。

    傍晚时分，有点微醺的客人来到了如月楼，还是那个时间，从来都没有迟到过。

    老鸨娜娜看到客人进屋，朝屋里人使了个眼色，信息便传达到了在后院蹲守的韩梓墨和两个宗人卫协办那里。

    双燕在事前已经被韩梓墨安排的妥妥当当，钱到位了，双燕自然听话。

    到了房中，双燕便弹起了琵琶，双燕在一张高背硬木椅上坐下，将琵琶从布袋中小心翼翼地取出，细心调好弦之后，她将脸颊轻贴琵琶。

    然后轻拨轻弹，只一串高山流水般的音符，就使那微醺的客人陷入不可自拔的迷惑与愉悦。

    双燕突然停下了琴声，端起一壶酒，倒了一小杯，便说道：“客官，来找双燕那么多回，还从未问客官尊姓大名，今日，双燕就敬客官一杯。”

    “哈哈，也是，双燕姑娘，在下姓摩尔，命纯，这名字在南俞听来一定古怪，不过摩尔在越之是大姓。”

    双燕接着说道：“客官边喝边聊，不知客官说的那个干指，最近是否照上面的意思办事，听客官每次都说他，甚是好奇。”

    客人喝了一杯说道：“这个干指，总是拖拖拉拉，也不算他不作为，只是动作太慢。”

    “不知道客人在盯着干指做些什么？要是有趣，也说与双燕听听。”双燕按照韩梓墨的剧本说着台词。

    客人又笑道：“这说说也无妨，上面让干指赶紧找到娇娘，还有找到石匠。

    这个娇娘杀了我们一个朋友，上面自然催干指。至于石匠吗，哎说了你也不懂。”

    “不吗，人家就是爱听你讲，懂不懂都有意思。”双燕撒娇道。

    这客人自然是十分喜爱双燕，听到她撒娇便不好意思拒绝便说道：“石匠可是个神秘人，我们得到消息，他可能在月甸附近。这人是给原来南江女皇修建地宫的，石匠是机关师傅，有了他，女皇宝藏的机关就可以解开。”

    双燕故意投入欣赏的目光：“客人发了财可否过来给双燕赎身，双燕给客人也生几个孩子。”

    “哈哈哈，这个没问题， 虽然我摩尔纯在越之国也有妻妾，不过多娶一房也没有关系。何况在南俞我也是一个人。”客人说道。

    “你们已经有了这两人的线索了吗？”双燕继续问道。

    “嗯，娇娘应该已经到了月甸，而且她应该在找一个人，石匠吗，我也有些线索。我把这些情况都已经通过暗线传给了干指，就等他行动，可是他每日不慌不忙，似乎精力并不用在这些事情上。”客人说道。

    “哇，原来摩尔大人是那个干指的秘密上线。”双燕说道，声音有些大。

    那人突然有些警觉，看了看窗外和门外，说道：“美人，你小点声，月甸什么人都有，鱼龙混杂，万一被别人知道就麻烦了。”

    双燕继续给那客人敬酒，客人也喝的十分开心。

    双燕故意问道：“摩尔大人，那个干指，你是怎么和他联系的啊，是写信吗？”

    “哈哈，你这傻姑娘，写信怎么来的及，我下面有线人，会把情报送到罗湖口大街五号，那里便是接头点，干指的人每月五号也会去那里，我们便用这个方式通信，他不知道我是谁，可是我知道他。”客人继续说道。

    韩梓墨本来要去抓拿客人，可是听到此处，临时决定过两天五号的时候，先找到接头点，找到干指，再抓捕这个摩尔纯。

    酒里放了特别少的蒙汗药，喝了半壶酒，客人还是一头栽倒，呼呼大睡，双燕完美完成了任务，自然少不了韩梓墨的赏钱。

    接下来的任务便是次日到满园春抓石匠了，水仙那边的客人应该就是摩尔纯说的石匠，果然是无巧不成书，这个石匠的出现真是太过重要了。

    韩梓墨也想立个大功，他还想通过摩尔纯的手找到娇娘，毕竟圆通大师在繁花村的案子没头没尾，死了一个春如意，金家翰也不见了。

    凭韩梓墨多年的经验，娇娘来月甸找人，这个人会不会就是金家翰呢，韩梓墨感觉很有可能。

    等通过摩尔纯找到了干指，再找到了娇娘，便可以对他进行抓捕，时间不等人，皇帝还在霸尚等他的消息，如果能一举把那么多案子都破了，他韩梓墨在皇帝身边的地位变更加稳固了。

    第二天下午，水仙的客人来到满园春，满园春是昆仑九最红火的一家青楼，生意自然不用说，姑娘也是一个赛一个，可是这客人每次都找水仙，而且每次也是下午过去。

    客人是个瘦子，手上有厚厚的老茧，看的出来，从手上便可以看出他是个石匠。

    那瘦子在屋里和水仙卿卿我我了一阵，韩梓墨在隔壁听的有些上火，便直接命两个协办动手，两个协办几秒便进了屋子，就一下便把那瘦子打晕了。

    等瘦子醒来的时候，韩梓墨和两个协办已经将他带到了宗人卫在月甸的据点。

    瘦子醒来吓的半死，韩梓墨并没有想杀死瘦子的意思，韩梓墨说道：“你的事情，我们都知道，已经有很多人在找你了。

    我们是朝廷的人，希望你配合，配合我们找到你的师父，这样我可以保证你好好活着，我们也可以保护你，不被别的势力杀死。你觉得如何？”

    “你，你们是什么人，我为什么要相信你们。”那瘦子已经吓坏了。

    韩梓墨拿出了一卷圣旨，和一块腰牌，“你看看吧，这是皇上封我为钦差大臣，全权处置此案的圣旨，这是我宗人卫的腰牌。这下你放心了吧。”

    “宗人卫是什么?我从来没听过，你们是什么组织。”瘦子继续说道。

    “我们是皇帝身边的人，皇帝内卫，如果你不想死那么快的话，希望你配合我们。”韩梓墨很有耐心的说道。

