    太乙山金光洞的乾元老祖乃是老一辈的剑道强者，成名已久，虽然在金仙境待得时间很长，但也让他拥有了足够深厚的积累。

    所以他晋级永恒境界后不仅实力暴涨，一身剑道修为更是犀利骇人，虽然说本源碎片在脱离了世界之心以后已经没有那么坚固，但毕竟还是先天之属，结果竟然被他轻易就将两块本源碎片斩成四份，由此可见他的剑气是何等的犀利。

    只不过，他们这般旁若无人的斩杀巫师强者，抢夺先天本源，顿时就让自然神系的几位主宰皱眉，让巫师联盟的几位造化愤怒！

    他们再怎么说也都是造化之主，放在诸天万界任何地方都能算得上是纵横一方的强大存在，就算进入其他大世界也会被当成座上宾，结果这几个永恒强者竟然这么无视他们，自然让这些造化之主心生不悦。

    尤其是那位混乱之主，原以为凭借自己造化主宰的身份，说话还是有几分分量的，结果都已经开口让对方住手了，竟然还遭到了无视，那几尊仙人不仅杀了永恒巫师，还从对方身上抢夺本源碎片，这简直就是……

    嗯？

    本源碎片？

    混乱之主的七只小眼睛顿时瞪得溜圆，仔细看了看在乾元真人剑下被分成四份的本源碎片，感应到了上面那充沛的先天气息，心中不由得升起了一丝贪婪！

    随即怒吼一声：“大胆，本王让你们住手，你们竟然还敢肆无忌惮的斩杀那尊永恒巫师，以为有了几分本领，就敢无视本王不成？”

    说话间他挥动手臂，直接就朝乾元真人他们抓了过去：“既然如此，我就先将你们拿下，稍后再跟碧落造化理论一番！”

    他表现的好似愤怒无比，但实际上却没想过要伤害这几尊永恒仙人，只是想要临时禁锢他们，顺便将本源碎片收入囊中。

    等碧落的造化老祖出面以后，再放了这几尊乾元真人他们就是，不过那几块本源碎片嘛，就被他笑纳了！

    虽然在见到本源碎片的那一刻，这些造化主宰心里就已经大致明白，巫师界有很大的概率已经完了！

    不然界内不会发生这么大的变化，那尊永恒巫师身上也不会爆出世界之心的本源碎片！

    只是大部分造化主宰心存顾忌，也不愿意为了这么两块本源碎片就随意得罪碧落。

    当然，主要还是因为本源碎片的数量太少，若是在多上十几块或者几十块，保证他们都会动心。

    不过混乱之主不同！

    这尊造化主宰诞生在一片混乱之地，虽然实力强横，但受到混乱法则的影响，很难让他拥有太深的城府，此刻看到眼前的利益，顿时就动了心思，根本就没想过会引起多么严重的后果，自以为只要按照他的打算进行下去，就能贪墨了这些本源碎片。

    只是，意外发生了！

    无论是乾元真人还是雷霆上人，又或者看似娇弱的七巧仙子，终究都是各派翘楚，是修行界的永恒大能，即便跟造化主宰有着巨大的鸿沟，却也不至于毫无还手之力。

    混乱之主将他们当做自家世界的那些永恒强者来对待，以为轻易就能被他镇压，但是真正出手以后，才发现情况出乎了他的预料之外。

    “哼！”

    乾元真人脸色一冷，眼神阴寒，虽然知道不是造化主宰的对手，但他堂堂永恒强者，还是号称杀伐第一的剑仙，又岂会是易于之辈！

    就见他手掐剑诀伸手一点，本命仙剑瞬间绽放千百万道剑气，化作剑气洪流朝混乱之主的手掌冲了过去。

    轰隆隆雷声炸响，雷霆上人祭起大印，召唤无尽神雷，天神宗的永恒境太上长老敲响手中神钟，阵阵声浪化作无形音波破空而出。

    七巧宗的永恒老祖七巧仙子两手一挥，纤纤十指操纵千百道丝线化作罗网，直接兜在了混乱之主的那只手掌上。

    这些丝线看似纤细，却韧性十足，非但没有被混乱之主扯断，反而还趁着对方抵挡剑气和神雷的瞬间彷如穿针引线，将对方的几根手指捆绑起来，随后一根根丝线还都被她灵活的操纵着打成一个个千丝结。

    面对如此复杂的千丝结，顿时就让混乱之主的脑子愈发混乱起来，这般复杂的东西他可不会解。

    好在他并非只有一只手，相反，他的手臂还非常多，丫丫叉叉足有数十条。

    眼见一击没能奏效，反而还被对方将他的手掌捆住，混乱之主顿时怒吼一声，然后伸出了他的几十条手臂。

    有的抓住先前那只手上的丝线用力一扯，嘎嘣几声就扯断了大半的丝线，有的挥动拳头打爆剑气洪流，有的挥舞手掌打散漫天雷霆，还有半数以上的手臂乱哄哄的一股脑抓向乾元真人七巧仙子等人。

    他毕竟是造化主宰，虽然受到混乱法则的影响导致头脑有时候不是很清楚，但实力却异常强横，在巫师联盟所有高等世界的造化主宰中也是数一数二的存在。

    此刻心中恼怒下，顿时不管不顾，将一身强横的实力施展出来，完全没顾这么做会不会伤到这几尊永恒仙人。

    “好胆！”

    陡然一声怒喝从界内传来，随即就见一根戒尺凭空出现，凌空一晃，分身化影似的几乎同时在混乱之主的每一条手臂上都狠狠的敲了一记，顿时就让混乱之主感到一阵子钻心的痛疼，不由将手一缩，把所有的手臂都缩了回去！

    公孙错的身形从巫师界内浮现出来，冷漠的看向混乱之主：“如今巫师界都已经被我们攻占，尔等竟然还敢对我碧落强者出手，当真是不知死活。

    哼，混乱之主，若是我没记错的话，当初跟随巫师联盟进攻我碧落的强者中就有你一个，看来当初那场大败并没有让你长记性！

    既然你对巫师界这么死心塌地，那么本座今天就成全你，让你跟那几尊巫师王好生团聚！”

    说话间公孙错左手一扬，古朴竹简凌空飞起，哗啦啦直接展开，顿时就升起万千蕴含庞大威能的神文古篆，每一枚古老的文字上还都升腾着熊熊的文明之火，排列成一篇上古雄文，带着浩荡威能朝着混乱之主冲击了过去。

    公孙错欲要以文明之火镇压混乱之主，让这尊蛮横的造化主宰知道文明的力量要比混乱无序更加强大！

    错不及防下，混乱之主顿时就被诸多神纹古篆镇压了一下，只感觉被文明之火烧的头痛欲裂，难受无比。

    他是混乱之主，如何能够承受条理分明的文明法则？

    轰轰轰……

    吃了个小亏的混乱之主疯狂的挥动着数十条手臂，扇动着背后几对怪异的羽翼，陡然爆发出狂暴的混乱之力，将周围空间弄得混乱无比。

    即便那些蕴含着磅礴文明火焰的神纹古篆，竟然也被他的混乱法则打乱了顺序，一时间双方都无法奈何对方。

    但是还没等混乱之主得意，猛然就见界内再次劈出一柄神斧。

    神斧蕴含无尽威能，不仅攻势极快，而且力量之强更是超乎了他的想象，措手不及下顿时就被斧芒斩的倒飞数万里，这才重新稳住身形！

    “竟然一而再的挑衅我碧落，混乱之主，你在找死！”

    战天老祖暴喝一声，庞大的身形直接撞碎了大地，撞破了界壁，从巫师界内飞出，狂暴无比的出场方式顿时吸引了所有强者的注意力。

    不过战天老祖对于其他强者毫不在意，现身后大手一抓，那柄神斧凌空旋转着飞回到了他的手中。

    战天老祖双手持斧，暴喝一声，再次朝着混乱之主一斧劈下。

    这一斧彷如开天辟地，再造乾坤，强势无比，却又蕴含着无穷变化，将强大的武道法则演绎到了极致，根本就让混乱之主无法躲闪，只能硬抗！

    结果本来就在抗衡神纹古篆以及文明火焰焚烧的混乱之主，顷刻间根本就无法全力应对，顿时就被战天老祖一斧头劈开了混乱领域，劈碎了防御，斩断了几条手臂！

    “吼……”

    受伤后的混乱之主顿时眼睛充血，愈发狂暴，但同时却也让他将混乱法则施展到了极致，就要跟战天老祖拼命！

    “且慢动手！”

    大地母神突然出手，一道土黄色光芒穿过虚空，横在双方阵营当中，竟然施展无边神力，将战天老祖和混乱之主隔开亿万里！

    “嗯？”

    战天老祖眼睛一眯，看了前方那道散发着蒙蒙黄光彷如星河一般隔绝虚空的法术，忍不住在心底暗赞一声好手段！

    不过他脸上却是丝毫不显，反而冷冷的看了大地母神一眼：“大地母神，此獠以大欺小对我碧落永恒强者出手，而今我与将其斩杀，你要拦我？”

    大地母神皱了皱眉头：“混乱之主的死活与我无关，你要杀他我自不会阻拦，不过此时不是打斗的时候，我且问你，为何你们碧落会突然对巫师界出手，甚至还将巫师界破坏成了这副模样！

    这可有违我们当初的协议，你我两界立下的盟约还在，你们这么不管不顾的撕毁盟约，非要将我守序阵营的世界彻底覆灭不成？”

    大地母神越说越气，这些年来守序阵营两大世界先后都遭到碧落的进攻，被掠夺了大量本源，本就受损严重，现在竟然再次入侵巫师界，难道还要帮着黑暗阵营打败守序阵营？

    “元素巫王呢？其余几尊巫师王又在何处？”

    “母神来晚了一步，你今后恐怕不可能见到他们了！”

    太玄老祖手持真理法杖，一步一步走出界外，看向自然神系一方！

