    “正是你家老祖！你又是哪一派的……小娃儿，竟然不知厉害地闯到了这里？”绿袍老祖狞声说道。

    “我家老祖早死得连棺材都烂了，但也比你长得好看。”

    雁千惠吐槽一句，然后打量着他问道：“听说你在慈云寺一战中被极乐真人李静虚重伤，现在怎么在这里养伤，而且方式如此古怪？”

    你特么养伤用这种方式啊？

    绿袍老祖气得差点儿骂出来，但他心中有所打算，却是强忍住了不发作，脸上露出苦笑道：“小娃儿说笑了，老祖我是被孽徒所害，才落到如此凄惨的境地。”

    “以前我是非常怀疑有没有‘报应’这回事儿的。现在看来，果然是天理昭昭，报应不爽。”雁千惠说完，向后退了几步就要离开，“恶人自有恶人磨，我就不打扰你了。”

    “嘿，你……说得不错。”

    绿袍老祖差点儿要骂娘了，但他还是咬着牙忍了下来，“确实是报应，回想以往行事，老祖我也悔之不及！但孽徒现在尽得老祖的宝物，以他的心性，作恶必在老祖之上……嗐！这可如何是好？”

    “总有办法制他……你那金蚕蛊也被他弄到手了吗？”雁千惠有些好奇地问道。

    “岂止！”

    绿袍老祖的眼中露出深深的恨意……这次倒是真的，自从被辛辰子封禁以来，他没少被折磨，忍耐不住之下，也交出了不少的宝物，但他最重要的东西是为了翻身而留的，就算弄死他，也不会交出——而且如果真的全交了，恐怕他死得更快。

    “小娃儿，你说得不错，老祖我受孽徒所算，方悟昨日之非。”绿袍老祖脸上一片萧瑟地说道。

    “你别打算骗我，我是绝对不会放了你的！”雁千惠仿佛蓦然梦醒一般，警惕地说道。

    这个狡猾的小崽子！

    绿袍老祖心中暗骂，但嘴上却是不显，黯然说道：“老祖偌大年龄了，自知罪孽深重，岂会再计算于你？不过，以那孽徒的手段，继续下去，恐怕保命的手段也会被他压榨出来，倒是又对天下苍生欠下一笔血债了，不如由你带走，也可有机会泽被苍生，为老祖我赎罪。”

    “你是说要将宝物给我？”雁千惠怀疑地问道。

    “不错。现在也只能如此，必须如此。”绿袍老祖非常肯定地说道。

    “什么宝物？”雁千惠皱着眉问道。

    “当然是金蚕蛊了。”绿袍老祖说道。

    “呸！你是做梦！”

    雁千惠勃然大怒：“你想害我也不要太明显，竟然想拿这等恶毒的东西来害我？！”

    绿袍老祖先是一愣，旋即恍然：“小娃儿，你误会了。老祖我是为了提升金蚕蛊的威力，才饲之以血肉，其实它们是可以炼成灵蛊的，只不过另有祭炼之法。”

    说完，他以目光注视一处地面道：“老祖刚被孽徒掳来之际，趁他不注意，将蛊母藏在地中，你不要管我，要尽快将这蛊母移走，将来以恶制恶。”

    “可是……我不知道怎么收它，而且也不知道怎么祭炼它。”雁千惠脸上露出为难的神色，似乎是已经有些相信绿袍老祖的说辞了。

    “我会传授正确祭炼它的办法……”

    绿袍老祖的眼中闪过一抹得意的神色，将一篇祭炼金蚕蛊的秘法徐徐说给雁千惠听。

    这篇秘法倒是没有掺假。

    蛊虫，严格地说，都是极具破坏性的，只不过是以破坏力来分其强弱的，而金蚕蛊绝对是蛊虫中最为强大的。

    炼制蛊虫也会为善恶两种，一种是灵蛊，主要是以灵气饲养，然后每隔一段时间，饲以主人的精血，以保持控制。另一种就是像绿袍老祖那种饲育方式，那种金蚕蛊被称为‘血蛊’，是一种非常邪恶的祭炼方式。这种方式见效快，培育效率更高，更适合绿袍老祖这种人。

    雁千惠将祭炼方法牢记之后，下一步就是要去挖出那只蛊母，绿袍老祖心中急切，脸上却故意露出一抹认命了的表情。

    “这篇祭炼之法是真的。”

    雁千惠微微一笑：“既然这最后的宝物你已经交给我了，我一定会继承你的遗志，铲除辛辰子那个恶人的。”

    啥？怎么就‘遗志’了？

    绿袍老祖的眼中露出了错愕的神色，但没等他发问，雁千惠一抬手，无数青紫色的剑气平空出现，呼啸着向绿袍老祖落下。

    “贱婢敢尔！”

    绿袍老祖知道自己的打算落空，又惊又怒……此时他被辛辰子妖法所困，根本还手不得，正是最虚弱的时刻，雁千惠此时下手，他根本没有反抗之力！

    真没有吗？

    就在剑气即将斩落的瞬间，绿袍老祖大吼一声，一道绿光从它的颈后射出，转瞬间化作一只绿色的巨掌迎向紫青剑气。

    刷！

    一道红色霞光闪过，那只绿色巨掌蓦地消失不见。

    剑气蓦然下落，只听得一声惨叫，绿袍老祖几乎被乱剑分尸，一个相貌与绿袍老祖一般无二的小人蓦然被一团绿雾裹着，望空而逃……然而，当他的目光中发现又是一片紫青色的剑气将它笼罩起来的时候，眼睛猛然一瞪，大声吼道：

    “道友，饶命！”

    噗！

    剑气眨眼便至，那个元婴在不甘的惨叫声中，被乱剑斩杀。

    【任务完成。奖励：世界稳定度 15%；世界认同度 15%；声望 600000；【紫府太素劫雷诀】升华！】

    【由于宿主在【蜀山世界】的贡献，世界稳定度达到95%，可以带人自由出入此方世界！】

    在绿袍老祖死亡的同时，系统接连发出两道信息，让雁千惠大为惊喜。

    她立即召唤出属性面板……别的看不出来，声望已经刷到四百多万了，可惜交易商城这一期没有雁千惠觉得有用的特殊商品，她不想现在兑换，慢慢积累着吧。

    出于习惯，在确认绿袍老祖死亡之后，雁千惠检查了一下他的残尸——除了几根淡黄色的针形法器，再没有其它东西。

    想一想也不意外，辛辰子封禁绿袍老祖之后，不把他扒个底掉是不会罢休的，那只金蚕蛊的母蛊和玄牝珠恐怕是他仅有的底牌了，至于那几根针……恐怕是辛辰子用来禁制绿袍老祖的，看样子已经废掉了，否则绿袍老祖的元神想要逃跑也没那么容易。

    不彻底毁掉，是不想惊动辛辰子——此人已经尽得绿袍老祖所传，现在对上他恐怕也没什么好处。

    想到这里，雁千惠御遁从原路返回，临行之际从地下挖出一只翡翠般的小盒，那里面装的就应该是金蚕蛊母蛊了。

    “师父，那绿袍老祖可曾伏诛。”邓八姑问道。

    “他没伏，是我硬生生将他斩了的。”

    雁千惠说了个冷笑话，见其他各组弟子都已经聚齐，便祭出银线飞舟招呼众弟子登舟，准备离开。

    但就在这个时候，她神色一凛，连忙降下飞舟，掷出一套旗门将身形、气息全部遮掩了起来。

    就在她们身形刚刚消失不久，东南角上一片乌云黑雾，带起滚滚狂风，如同饥鹰掠翅般，已投向那座封禁绿袍老祖的山峰上面。

    来的人如无例外，一定是辛辰子。雁千惠知道，如果此时她要遁走，必被辛辰子觉察追赶，虽然她现在也未必怕辛辰子，但有这种家伙在【蜀山世界】里到处招摇，可以牵扯那些名门正派的注意力。

    这时，那座山峰上已经落下一个断了一只臂膊的瘦长人，打扮得不僧不道，赤着双脚，手上拿着一把小刀，闪闪发出暗红光亮。远远看过去，面貌狰狞，生得十分凶恶。那瘦长人落地便知有异，再一眼看到所有封禁都被破除，地上只余下绿袍老祖的残尸，愈加忿怒。

    他仰天长啸了一声，声如枭嗥，震动林樾，极为凄厉难听。随即飞起空中，四外寻找踪迹。不一会，飞到雁千惠她们所在这片地界，像狗一样用鼻一路闻嗅，一路找寻。

    雁千惠才看出这人是一只眼，身躯长得瘦长，长脸上瘦骨磷峋，形如骷髅，白渗渗地通没丝毫血色，就跟一具干尸似的。左臂业已断去，衣衫只有一只袖子，露出半截又细又长又瘦的手臂，手上拿着一把三尖两刃小刀和一面小幡。浑身上下似有烟雾笼罩，口中不住地喃喃念咒，不时用刀往四处乱刺山石树木，着上便是一溜红火。

    搜寻一圈之后，知道自己找不到什么，辛辰子这才余怒未息地发出一声长嚎，猛地狂风再起，驾起一片黑雾向远处飞驰而去。

    直到那片黑雾远离，雁千惠这才撤去护身大阵，收起阵旗，然后御舟向青城而去。

    “师父，刚才那个人就是绿袍老祖的弟子辛辰子，刚才为什么不将他顺路除去呢？”虞舜华有些不解地问道。

    “杀绿袍老祖如此容易，是因为他被弟子背叛，根本没多少反击的力量。但辛辰子不同，而且你们看到他手里的刀没有？那是红发老祖的化血神刀，一旦引出红发老祖，我们就麻烦大了。”雁千惠轻描淡写地回答道。

    绿袍老祖之死，没有引起多大的反响，主要是他失踪了一段时间后，已经不再是热门话题，而雁千惠和辛辰子也不可能到处声张。

    回去之后，雁千惠立即进入密室之中，一片红霞闪过，她的面前出现一颗拳头大小的碧色宝珠。

    “这就是可炼就第二元神的玄牝珠？”

    雁千惠拿着这颗宝珠感受了一下，神色颇为好奇……原本绿袍老祖是准备将它炼成自己的第二分身的，给辛辰子一个惊喜，没想到先是辛辰子叛师，然后又悲催的遇到雁千惠趁火打劫。

    雁千惠不打算将玄牝珠炼成自己的第二元神，她手上也没有这方面的法门，但作为一件法宝，这颗宝珠未来的提升是大可期待的，所以她第一时间就准备将其炼化，至于金蚕蛊的母蛊……雁千惠准备将其赐给裘芷仙，这妹子比较佛系，用这种灵蛊可以增加一下她的‘凶威’。

    于是，盘坐静室之内，雁千惠便一门心思的开始炼化玄牝珠，不知不觉间已经过了数日。

    ……

    吐出一口长气，雁千惠睁开双眼，她面前的宝珠散发出莹莹碧光，无形之中已经与她有了一丝联系。

    这颗宝珠受绿袍老祖多年润养，她算是捡了个便宜，炼化之后，也是大小由心，而且还可以施展出两门神通：【玄牝巨灵掌】、【玄牝灵幕】。

    雁千惠心念微动，这颗玄牝珠已经化做一道碧光射入她的眉心——安放在这个位置，平时还可以滋养她的神识，而且目前玄牝珠已经有了极为模糊的灵识，假以时日，必然会诞生自己的灵。

    收起玄牝珠后，雁千惠先是运功一些已经疲惫的精神，然后放出神识向落仙殿内外扩散而去。

    无形无质的庞大神识由静坐的雁千惠为原点，如同涟漪般逐渐向外扩展，从静室到整个落仙殿，再逐渐扩展至殿外，至整个百丈坪，顷刻间百丈坪的一草一木一虫一蚁都尽在神识监视之下，无数信息顷刻间涌入脑海，令雁千惠对整个百丈坪了若指掌。

    意念一动，所有无关的信息顿时被模糊屏蔽，脑海中浮出一组俯视画面，却是邓八姑在演示剑术，而在她的周围，李英琼等弟子都在观看，认真地观察她的演练，不时地发出疑问，而邓八姑也耐心地予以解答。

    “不错，很有大师姐的样子。”

    徒弟们如此团结友爱，她这个做师父的也是‘老’怀大慰了。

    她直接传音，要裘芷仙进来。

    片刻之后，裘芷仙在静室外通声求见，雁千惠凝聚出一具水傀儡将门打开。

    “师父，有何吩咐？”裘芷仙上前行礼后问道。

    “你且看看这个。”雁千惠一抖衣服，一只翡翠雕琢的盒子飞到了裘芷仙的手中。

    “是。”

    裘芷仙打开盒子，看到里面的东西不由得发出一声惊呼……里面是一只全身金灿灿的虫子，大约寸许长，就跟只蚕宝宝似的，没有丝毫的凶残感觉。

    “师父，这是什么虫子？”裘芷仙问道。

    “金蚕蛊。”雁千惠回答道。

