    短暂说笑之后，石梦涵弄清楚了神殿花园里的状况。

    于是她顾不上再与周鸿聊天说笑，而是与周鸿一样抓紧时间服用灵酒和灵果填充功力和淬炼肉体。

    之前石梦涵竟然告诉周鸿，她在第二个达到参悟要求之后，拔山尊者照样给出了在保留初级星战神境界和选择一样宝物的两个选项之间选择一个。境界还低的石梦涵自然愿意选择保留境界。

    因为她们有志一同地想要早点修炼到更高境界，尽早掌控住自己的命运。

    只不过石梦涵当时有点疑惑。她参悟到初级星战神境界是土属性的，她本身可是不具有土属性的。于是拔山尊者就告诉她，可以把她的土属性初级星战神境界转换成石梦涵自身所具有的天赋属性的星战神境界。

    于是石梦涵除了再次感叹超级大神的能力果然能改变法则改变世界，能夺天地之造化外，其它还能说什么呢？她很自然地选择了保留境界。

    所以这时她也得抓紧时间填充功力淬炼肉体，让自己尽早成为名副其实的初级星战神。

    不过，石梦涵虽然表面上看上去非常用功，实际上却不全是如此。她正常用功的同时竟然还分出了一丝心思去想鸿哥在这次传承争夺过程中到底发生了什么事情，让他变得与以前截然不同？

    这个时候的石梦涵心里隐约产生了一种预感，那就是这次的最终传承很有可能会落入周鸿之手。

    “希望我这个预感能成真吧。鸿哥如果最终获得拔山小宇宙，我们兄弟姐妹包括我们那些地球老乡们都要跟着沾光不少。”石梦涵心里如此期待道。

    在周鸿和石梦涵静静的修炼中，时间静静流逝。

    这一次，足足过去了两天时间，第三个达到拔山尊者要求的人才出现。

    这个人就是李倩。

    柳茵茵是第四个出线者。她只晚了李倩不到半个时辰。

    然后又是两天时间过去，颜欣宁作为第五个出线者进入了神殿花园。

    颜欣宁之后五个多时辰，姬如雪进入。

    再一天之后，关小飞作为第七个出线者进入。

    这个小团体的七人，再次包揽了这一个考验悟性项目的前七名。

    他们出线的先后时间和时间差距，除了周鸿比较特别之外，其他都比较真实地反映了他们之间的真实悟性差距。

    在他们之中，要说真实战力的话，关小飞绝对不至于是最后一名。但那是因为关小飞的体质极为特殊极为绝世，可以让他的真实战力在本来战力的基础上无限制叠加的缘故。一考验到真实悟性，关小飞就现了‘原形’。

    不过尽管是这样，关小飞的悟性在无数真正的天之骄子当中也是排在了绝对的前列！

    他们每一个人进入神殿花园，都会让已经进入的人高兴好一阵。当最后一个关小飞进入之后，众人立即完全放心，也非常开心。

    对于奖项的选择，他们因为境界尚低的缘故，都有志一同地选择了保留境界，都要趁着这个时候填充功力和淬炼肉体。

    七人到齐之后，他们对其他还有哪些人会进入神殿花园的事就不再怎么关心，最多偶尔想想龙浩和倪兰而已。

    更多的时间，他们都投入到了紧张的修炼当中去。

    关小飞进入三天之后，第八个出线者开始进入神殿花园。其后，每隔半天一天，或是一天两天才会有其他人进入。

    神殿花园里的时间缓缓流逝，人也慢慢地增多起来。

    ......

    鸿钧世界里，陈岳驾驭着红尘如意舟紧随着联盟城的军队飞舟船队已经飞行了将近十一个月多一点的时间。

    这么长的时间里，军队飞舟船队上的人除了一开始想要算计陈岳未成功之后，似乎就彻底放弃了谋算陈岳的想法，一门心思地只管正常向前飞行。

    尽管后面军队飞舟船队一直都没有出幺蛾子，但陈岳始终都是没有放松警惕。他一天不到达目的地，然后于军队飞舟船队分道扬镳，他就不会轻易放松。

    “现在已经飞行了将近1900亿里。按照道理来讲，距离发现戒灵小倩发现点灵子踪迹所在的地点的距离已经不远，或许就在一两亿里之间也说不定。嗯，再跟着军队飞舟飞两亿里，我就不跟了。从那里返回来寻找点灵子的踪迹。”陈岳看着屏幕上的四艘军队飞舟，再看了看屏幕旁边显示的各种飞行数据，心里暗暗思忖。

    “嘀，嘀，嘀，警报，警报，前方280万里之外，发现异常空域。前方280万里之外，发现异常空域。”这时机甲控制智能忽然传出警报声。

    “嗯？”陈岳心里一惊，连忙向屏幕看了过去。

    “怎么回事？什么异常空域？”陈岳口里问道。

    大屏幕上立即显示出一幅示意图。在示意图上，前方路上有一片两侧看不到边，向前也探测不到任何景象的阴沉空间。

    示意图上，那片阴沉空间点的位置凝然不动，象征红尘如意舟的小点却是在一点一点地向着阴沉空间前进。

    红尘如意舟不前行不行，因为军队飞舟船队没有任何加速，就像没有注意到那片阴沉空间，或者是军队飞舟觉得那片看不到其中任何景象的阴沉空间并不可怕？

    “有鬼，一定有鬼！”陈岳马上小心起来。

    陈岳一点都不相信军队飞舟船队没有探测到那片极其诡异的阴沉空间，但他们却丝毫不减速地继续前冲，这让他怎么看就怎么觉得诡异。

    他的直觉告诉他，那片阴沉空间似乎非常可怕，绝对不是人畜无害。

    “他们到底想要干什么？”陈岳一边驾驭着红尘如意舟与军队飞舟保持着一个合适的距离，一边对军队飞舟进行仔细观察，不想错过任何一个小细节。

    突然之间，陈岳发现军队飞舟在距离阴沉空间还有大约10万里的地方忽然向着左边来了一个直角转弯，接下来军队飞舟船队就开始贴在阴沉空间10万里之外与阴沉空间的边缘线进行平行飞行。

    “哼，果然出幺蛾子了。但不论你们的飞行角度怎么变化，只要我与你们的距离一直保持在220万里，你们就永远发现不了我的踪迹。我就陪你们好好地玩一玩。”陈岳心里如此想着，嘴角也露出了不屑的笑容。

    ......

    

