    

    拥有渗透攻击的玩家……

    这的确有些夸张了，但也并非不可能，毕竟前世到百级之后的天启版本，的确有一些武器或者特殊Buff是携带渗透能力的。

    但是现在……未免也太早了。

    ……

    苏木第一个想到的是丝丝，但是仔细一想。

    丝丝似乎都在帮助自己，应该不会做出杀人这种事。

    131个玩家死亡，而且死亡地点分散，相互之间没有社会关系，那也就是说凶手很有可能只是为了杀人而杀人。

    完全就是一种杀戮心态，没有其他目的。

    要是真的是这样，那这件事的严重性可就不一般了。

    就算在游戏里面能找到这个“凶手”，就算能够击败他，但是现在连苏木都没有渗透攻击。

    即便能打败他，他也可以复活，然后继续杀人。

    除非在现实世界找到这个家伙，这样才能彻底解决。

    这件事，得从长计议。

    ……

    大脑受伤需要静养，虽然有很多事情等着去处理，但是身体才是最要紧的。

    毕竟身体才是XX的本钱。

    一晃眼又过去了三天，而明天就是苏木几人返回天青市的日子。

    天启之门暂时不需要他们了，目前情况稳定。

    在这个天寒地冻的地方，连点娱乐节目都没有，说实话……苏木也待不下去。

    更别说伟哥了。

    而且，这个地方属于全封闭式的，他们的家人现在也着急见他们，有无法来到这里。

    那也就只能回去了。

    除此之外，听雪小筑和黑龙殿已经开始在游戏里面寻找凶手，而作为玩家技术最大的天青市，此时仲裁院也在进行紧张的工作。

    这次回去，苏木不仅要在游戏里面找凶手，还要配合天青仲裁院。

    一旦有消息，在天青市对其进行抓捕的可能性是最高的。

    暂时的离去，是为了更强大的归来。、

    不过还有一件事，让苏木不得不重视……那就是在天启之门附近发现的一副化石。

    一副距今已经有三亿多年的现代人类骨骼化石。

    但目前，还没有任何头绪和进度。

    ……

    房间里，几个人又聚在一起。

    “老大，你还没恢复吗？看你都没上游戏。”伟哥假担心的问道。

    苏木：“快好了，有时候还会觉得晕眩……”

    这后遗症连苏木都没想到，为了防止意外发生，苏木最近都没有使用天启戒指进入游戏。

    而且……父母在这，又有全面的医护检查，自己想装都装不了。

    要是被爸妈知道自己还没恢复就登陆天启，被骂只是一方面，他们两个担心伤心，或许更……

    算了，不提这件事。

    爸妈在，身体没恢复，就做个乖宝宝吧。

    不过明天，应该就可以了。

    ……

    伟哥双眼放光的说道：“有个事忘记跟你说了，前段时间开放了一个特殊场景，贼棒！”

    “什么场景？”

    “妖市。”

    “妖市？！”苏木惊讶，对于妖市，他并不陌生。

    前世在妖市开放之后没有多久，天启就进行了一次大改版，而妖市也并不是一个简单的场景。

    很多东西……神殿，传说，甚至渗透，降临都跟妖市有着千丝万缕的关联。

    妖市虽然是SSS级场景，但却是一个天启中极为重要的场景。

    没想到妖市，那么早就开放了。

    真的，要变天了……

    伟哥这时候压低分贝，一脸嘿嘿嘿的说道：“老大我跟你说，mlgbl，这妖市的尺度，我的天，真的是太大了！”

    “我昨天已经去过了，艹，真踏马香！你知道狐妖吗？妖市居然有一家*店，里面全是狐狸精！各种各样！”

    “服务到位不说，价格还便宜的要死！最主要的是，神仙般的体验你知道吗？”

    “去了这个地方，我发现红浪漫简直就是渣渣，什么88号技师，跟狐妖小青根本就没的比！”

    “这地方，一定要去，一定要去！”

    苏木：“……”

    婉儿：“你去吗？”

    苏木：“不去。”

    伟哥：“……”

    伟哥说的地方，苏木知道，本来他不说，没准还能偷偷约一下，现在踏马……

    苏木看向伟哥，说道：“哥一身正气，光明磊落，岂能跟你做如此龌蹉之事？虽然我等无法干涉天启设定，但对于这种不雅场所，君子必远之！而你，居然想拉我入这种污浊之中。”

    “我劝你，耗子尾汁，洁身自好，不要自找没趣，天天嘴欠找死。”

    伟哥摆摆手：“我没有找死啊，我就那么一说而已，爱去不去，逼逼赖赖……别怪我没告诉你。”

    伟哥伸出一根手指，“我只能说，一线天加白虎，战力实数牛逼！”

    苏木：“你还在找死！”

    伟哥：“我没有找死。”

    潇潇：“屎倒淋头，你还想搅便？”

    苏木：“统统闭嘴，此事……择日再议！”

    “……”

    这时候，一旁的董辉突然也压着声音说道：“兄弟，你之前说的豪华名车型号……”

    “哦……这个啊。”

    苏木拍了拍脑门，笑道：“差点忘了，回头我把详细资料发给你，型号是KANE-010。”

    “不过老哥，你这右手都没了……”

    董辉：“问题不大，我是左撇子。”

    “(??д?)b”

    见他们开始聊起了汽车，潇潇便离开了，而婉儿则是去找叶清，看看有没有什么要帮忙的。

    毕竟之前叶清说过，等苏木醒了，光是红烧肉是不够的，要准备一顿豪华盛宴。

    而且，明天就要离开了，晚上要吃大桌饭。

    两女离开，苏木三个人就聊的更开了。

    董辉：“其实我觉得SNIS-786这辆车也不错。”

    苏木：“这辆车的车灯很别致，疝气大灯特别白，不对，这不就是三上牌的吗？。”

    伟哥：“ADN-135不错，我有车况资料。”

    苏木：“90款F级车……有点老了，其实你们不一定要看这些车，有空多关注关于娱乐传媒其实也挺有意思的。”

    “愿闻其详。”×2

    “麻豆娱乐文化传媒有限公司。”

    “感谢指点。”×2

    “就是死去的兄弟……没的看了。”董辉突然叹气。

    苏木：“生不逢时，作为战士，牺牲是最大的荣耀。”

    “也是……”

    三人沉默了一会，事情已经过去了六天，伤感虽在，但没有一开始那么大。

    之所以明天离开，也是因为正好是他们出来的第七天。

    明天会有一场对死去战士的……悼念。

    ……

    到了晚上，苏木拿出四象匣，准备打开……

    不当着大伙的面打开，主要还是怕里面的东西危险，或者携带危险。

    经过天启之门的事情之后，苏木现在非常清楚，无论是他还是广大玩家，在面对真正的邪魔，真正的危机面前，还是太弱小。

    ……

    犹豫了三天，看着手中的木盒，还是沉默了许久。

    最后终于鼓起勇气。

    “咔！”

    木盒很轻易的就被打开。

