    “姬家的人，你们想干什么！”一位长老喝道。

    中年男子姬守不语，带着一批骑士，坚定的站在姬雪月身边。

    他们身躯紧绷，做好了战斗准备。

    “大哥哥……”小女孩怯怯的拉着他的衣角，可怜巴巴。

    姬雪月压根不看这些人一眼，蹲了下来，对上那双清澈的眼睛。

    “不为成仙……”

    那声轻轻的呢喃仿佛还在耳边响起。

    “轰！”

    他精神有些恍惚，仿佛回到了遥远的荒古，见到一片昏暗的天空，破碎的大地，有人背负着日月星辰前行。

    秋风吹过，漫天光雨飞舞，白衣染血，鲜花凋零。

    他看不清那人的面容，却能感受到彻骨的悲伤。

    不为成仙，只为在这红尘之中，等“你”归来！

    是谁……我好像听到过这句话……

    姬雪月脑海中突然涌现出许多画面，但转眼就消失不见，纵使在记忆最深处也找不到，心中不由得空落落的。

    他摇头失笑，多少年了，自己居然还会把前世和今生搞混。

    “大哥哥，我以前……好像见过你。”小囡囡道。

    姬雪月心神一震，他刚从“荒”的手下逃脱，难道小囡囡和那人还有着联系。

    “姬家的人，你们未免太过无礼！”

    连那位冷静的长老都心中生怒，这简直是不把阴阳教放在眼里。

    阴阳教传承无数年，从北斗人祖降临时就存在了，积累下无上的威名，就算是圣地也不能轻视。

    “你是要做好人吗，姬家的雪月，当别人都不知道你做的好事吗？”

    “是你最先进入荒古禁地，害的这里暗无天日，失去光明。”

    “如今反倒为一位稚童出头，真是可笑。”一位阴阳教老朽突然开口，阴恻恻的笑。

    旁观的人群发出一声惊呼，因为听到了一个劲爆的消息。

    居然是霸体先进入荒古禁地的，并且活着出来了！

    “你害怕我吗？”姬雪月看着小囡囡。

    她轻轻的摇头，道：“哥哥的手是热的，心也是热的。”

    阴阳教的人眯起眼睛，看的出来姬雪月是想要搅局。

    “这个小女孩是一个魔童。”

    “抓住她，带回我教圣土进行净化！”

    小囡囡听了，抹着眼泪，一言不发，低下头，看着露出脚趾头的小鞋子，可怜兮兮。

    姬雪月摸了摸小囡囡的头，头也不抬，扔出一句话，道：“交给你们了。”

    中年男子姬守闻言，身上骤然爆发出强大的气势，高声喝道：“冲锋！”

    “杀！”

    围绕在四周的骑士紧跟着发出怒吼，手举刀剑，透发出可怕的杀气与战意，身上的战甲寒光烁烁。

    他们齐声大喝，神力光芒四射，冲向四面八方，荡起一阵狂风，扑杀向各自的敌人。

    阴阳教麾下的弟子一个不慎，被直接撞飞了出去，跟随的卫士更不济，眨眼间就被打爆了一片。

    血雾缭绕，飘散在空中，惨叫声连连。

    姬雪月捂住小囡囡的眼睛，目光冷冽，看着这一切。

    鲜血汇成小河，淌过自己的脚下，却不能在心中激起涟漪。

    “心是热的……我倒觉得，自己的心越来越冷。”姬雪月喃喃自语。

    旁边的阴阳教弟子节节败退，这是姬家派来护卫霸体的精锐骑士，可搏杀道宫修士，一般的圣地弟子都比不过他们的战力。

    若是生死之战，会直接丧命！

    “我们敬虚空大帝之名，退让些许，难道你以为我们就是怕了吗？”

    “真要论起来，大帝都得管我们家始祖喊先辈！”

    有四极强者忍不住动手了，打出阴阳神术，黑与白的光彩交织。

    精锐骑士立即反应过来，三、五人成一阵，引动了某种特殊的“势”，打出了堪比四极修士的一击。

    “砰！”

    地面崩出一道道裂痕，承受不住这种攻伐，余波四射，轰塌了周围的建筑。

    与此同时，又有几人结成了一个小阵，战意昂扬，扑杀向那位出手的四极修士。

    姬雪月身上漾出一层神力波纹，挡住了所有的余波，双手捂住小囡囡的眼睛，不让她看。

    他的目光盯着那几位老朽的阴阳教长老，这几位都是化龙及以上的修士，站在那里没有动手。

    到了她们这个年纪，一口气全靠神力掉着，一旦动手，就等于在向死亡逼近。

    并且以自身地位来说，这种级别的修士一旦动手，更容易牵动其他势力敏感的神经。

    如今的燕都，众多势力之间平衡脆弱，互相盯着彼此，局势非常复杂。

    听到那接连响起的惨叫，还有空中绽放的血花，几位长老强压自己的杀意，目光冰冷。

    “何人在犯我阴阳教！”

    八九位年轻人从远方赶来，有男有女，修为不俗，其中更有几位四极修士，俨然是阴阳教的天才弟子。

    他们早就收到了长老的消息，见此情形，手持凶兵，杀气腾腾，冲了过来。

    姬雪月轻语：“囡囡，闭上眼睛。”

    小囡囡很可怜，很乖，自己闭上了双眼。

    姬雪月眼中紫芒闪过，施展大虚空术，拦在那些年轻弟子前方。

    “霸体，你不要太过分！”阴阳教长老感受到了一股危险的气息，大声喝道。

    年轻弟子彼此对视一眼，施展了最强的神术，各种神兵利器从体内冲出。

    “轰！”

    姬雪月决意速战速决，紫色血气冲霄，轰的一声巨响，大地都在战栗。

    所有神术、神兵被紫色血气淹没，蕴含在其中打的“灵”被瞬间镇压，光芒暗淡。

    “锵！”

    姬雪月夺过一柄大戟，横扫而过，戟光璀璨，天空中数十件宝物全部爆碎。

    “嗡！”

    他将浑身神力注入到大戟之中，投掷了出去，划过了一道可怕的轨迹。

    仿佛一道惊雷炸响，汹涌的神力爆开，席卷了所有阴阳教天才。

    “嗤！”

    一道道霞光垂落，强盛的波动仿佛打在了一片水幕上，溅出大片浪花。

    有长老动手了，护住了这些弟子。

    纵使如此，那些年轻弟子眼中已经充满了畏惧，被打怕了！

    姬雪月露出一丝冷笑，转过身，回到刚才的地方，拉起小囡囡的手。

    “走，大哥哥带你去吃东西。”

    中年男子姬守立即让骑士们停下，跟着他前行。

    年轻弟子深吸一口气，大声道：“我阴阳圣子与圣女不在，不然怎需惧你！”

    姬雪月没有回头，径直离开。

    “你只管让他们来！”

