
“他们没得吃你们怎么不分给他们，抢我雪鱼片的时候不是说大家要团结一致吗，现在怎么又不团结了。”张露冷哼一声。

虽然她也找到吃的填饱了肚子，可被抢雪鱼片的仇，她可不会这么轻易忘记。

张露的话大家只当没听到，那时候那么说不过是为了光明正大的抢张露私藏的零食，谁还能真这么大公无私，那不是傻子吗！

见没人回应自己，张露气得跺脚，却拿这些人没有办法。

“你们没事吧？”乔海没有理会张露，而是看向众人，有些不确定的问道。

“我们能有什么事？看你们的样子就是还没吃吧，怎么？你们没找到吃的吗？那可真是太可惜了。”王丽得意的对乔海等人说。

“你们吃了那些东西就没有什么感觉吗？”郭涛不着痕迹的打量众人，心中有些不安。

“都说没事了，你们这么一直问，我看有事的是你们吧。”周芸不客气的对乔海等人说。

“那些东西……”吴雪正想把那些食物的真相告诉众人，却被郭涛所阻止了。

“算了，这时候说什么都晚了，大家小心一点吧。”郭涛的意思已经很明显了。

现在这些人吃都吃了，再说什么都没用了，只能离这些人远一点，省得到时候出了事被连累。

七人坐在了前排，和其他人隔出了一小段距离。

宋梅还是依然一个人坐在最后一排，好像周围发生什么事都与她无关似的。

乔海等人甚至都不知道，刚才出去找食物的人中有没有她。

不知道过了多久，冯素梅和乔海被一阵猫叫声惊醒。

夫妻二人迷迷糊糊的看着乐乐，“乐乐，你叫醒我们有什么事啊？”冯素梅打了个呵欠，有气无力的说。

没有吃的东西，他们只能选择睡觉，睡着了能够减缓新陈代谢，也能多撑一会儿。

“喵喵！”乐乐用小猫爪指了指窗外。

“外面有什么？”冯素梅疑惑的看向了车窗外，只见一道道人影不断的在朝着他们的大巴车逼近。

“有人！”冯素梅赶紧叫醒其他人。

众人醒来，发现大巴车外果然有人将他们围成一个圈，并且不断的在朝着他们的大巴车靠近，眼看着这些人就要围上来了。

“他们是什么人啊？这些人到底想干什么？”王丽吓得差点没尖叫。

“老孟快开车，我们必须离开这个地方！”郭涛朝着老孟喊道。

老孟赶紧点头。

这么多人中，老孟的车技是最好的，这种危险时刻还是老孟来开车最为保险。

“来了来了！”老孟也知道现在情况危急。

这些人虽然看不清样貌，但出现在这种鬼地方，还包围住他们，不管怎么看都不可能是好人。

老孟猛踩油门儿，把车一下子开到飞起。

那些人见老孟把车开动，竟然不闪不避，还在不断的朝着他们的大巴车靠近。

“现在怎么办，快撞上了！”老孟又惊又怕的喊道。

“老孟，直接撞过去！”

“撞过去啊，不能让他们靠近我们的大巴车！”

老孟狠狠的咬了咬邪，最后还是决定撞了过去。

哪怕老孟把车直接撞到那些人影身上，那些人影也像没有感觉一样，半点没有避让的动作。

如果不是感觉到车子确实撞到了什么东西，老孟都要以为自己刚才看到的一切不过只是幻觉。

眼看着把那群人影甩到了身后，老孟等人刚刚松了口气，哪知道一颗人头竟然突然出现在了挡风玻璃上。

“啊！”

“啊！”

车内响起一片惊恐的尖叫声。

老孟更是激动得差点把车撞到了电线杆上，还好他反应够快，这才没有直接撞上去。

就在众人惊慌失措的时候，又一颗人头冒了出来。

紧接着又探出了半个身子。

众人这才发现，不是有人头出现在挡风玻璃上，而是有人从车顶探出了半个身子。

这时有人发现，那两个出现在挡风玻璃上人，竟然有一张和大巴车上的某人一模一样的脸。

“那……那不是老张吗！”

“另外那一个是老覃！”

众人下意识的在人群中寻找老张和老覃两个人，只见二人一脸懵逼的看着众人，显然也不知道是怎么回事。

“不！那不是我！不是我！”老张赶紧解释。

“对对，那不是我们，我们也不知道是怎么回事啊！”老覃和老张一样，完全不知道发生了什么事。

“这怎么回事啊！怎么会有两个老张和老覃，到底哪个是真的啊！”车内的人见到这诡异的一幕已经开始人心惶惶。

虽然不知道底是怎么回事，但所有人都下意识的远离了这两人。

“老孟，继续开，千万别停车！”郭涛对老孟说。

老孟点点头，现在就是让他停他也不敢停啊！

“停车啊老孟，让我们上车，我们是真的，车里那两个是假的啊！”

“老孟快停车！”

挡风玻璃上，那两个不知真假的老张和老覃正用手不停的在敲打着挡风玻璃，嘴里一直念着让老孟把车停下，还说自己二人才是真正的老张和老覃。

就在众人不知道该相信谁的时候，又一阵敲击声在车窗外响起。

原来在某扇车窗外，也有一个人趴在那儿，并用不停的敲打着车窗。

众人一看，窗外的人竟然是王丽！

“不！这不是我！我是真的！”王丽吓得想去拉老公手。

哪知她老公马建波吓得一把推开了她，根本不敢让她靠近。

这时又一阵敲击声传来，原来窗外还有一个人趴在那儿，这回趴那儿的人是王丽的老公马建波。

王丽想拉住老公的手被吓得缩了回去，一时不知道该如何是好。

车内的众人一样不知道该如何反应。

怎么就突然出现了四个人和他们的老同学长得一模一样的人呢！

这到底是怎么回事？

到底车内的人是真的，还是车外的人是真的啊！

就在众人不知道该相信谁时，突然大巴车一个打滑，众人被这突如其来的变故打得措手不及。

好些人因为反应不及时，直接摔到了地上。

有些运气好一点的，一屁股坐到了一旁的空位上，运气差一点的直接当了某些人的垫背。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66291333"  chaptername="第397章：迷城（10）打赏加更">加入书签</a>
</div>
