    “嫂子，我们今年就签契约，现在才年初，今年的生意才刚开始做呢。”

    计云蔚迫不及待地道，已经跃跃欲试了。

    王秀道：“也好，我那里刚好有两本画册呢。”

    陆云鸿瞥了一眼计云蔚，随即对王秀道：“我们那本画册不许给他。”

    他们那本，是陆云鸿画的他们夫妻。

    王秀给它取了个好听的名字，叫《朝暮集》。

    王秀知道陆云鸿误会了，解释道：“我是说的画册是，你之前临摹的西域花卉，用来给针线房做花样子的那本。”

    陆云鸿面色稍缓，当即又问道：“那你说有两本？”

    王秀娇嗔地瞪了他一眼，不高兴道：“还有你之前画的纹样图集，你忘记了？”

    陆云鸿：“……”

    那还真是忘记了呢。

    王秀起身，去书房找来，递给了计云蔚。

    计云蔚看了一眼，顿时眼前一亮。

    他给王秀竖起了大拇指：“嫂子，你太厉害了。”

    王秀道：“不是我厉害，是云鸿厉害，他的画那么好，如果可以经久不衰地传下去，我觉得这是幸运的事情。”

    那样至少可以给后世多留下些国粹图典。

    计云蔚道：“这是当然。嫂子放心，我一定让下面的人好好临摹刻画，绝不会给云鸿丢脸的。”

    王秀道：“你还是要让管事们捋个章程出来，比如玉饰，锦缎，绣坊，甚至于木雕这些，都是不一样的。”

    “以后分类去设计，只会更好。”

    计云蔚心潮澎湃道：“是的，嫂子说的对。那我现在就回去叫他们商量，写一个章程出来。”

    王秀看了看才吃到一半的火锅：“你现在要走？”

    计云蔚激动道：“嫂子别管我了，你和云鸿吃吧，我要走了。我爹还在京城等我的消息呢，要是知道我和云鸿一起做生意了，只会更高兴。”

    王秀听了，疑惑道：“你们不是早就一起做生意了？”

    陆云鸿：“……”眼观鼻鼻观心，一动不动。

    计云蔚愣了一下，看了一眼不说话的陆云鸿，很快说道：“那个啊，那不算什么的？再说了，那样的生意也不能经常做。”

    说完，急匆匆地走了。

    看着计云蔚奔出去的背影，王秀看着陆云鸿道：“什么生意不能经常做？你们去打劫了？”

    陆云鸿站起来道：“差不多吧？就是把一幅普通的画经过大师的手，盖了印，然后再转手高价卖出去。”

    王秀狐疑：这不就是“炒作”？？

    可陆云鸿就是大师啊？他炒谁的“大作”？？

    王秀突然惊讶道：“你该不会是拿裴善的画……”

    陆云鸿瞬间黑脸：“你再提裴善，我烧光他的画。”

    王秀：“……”？

    花厅外，听得清清楚楚的钱良才看了一眼楠楠，二人面面相觑。

    很快，他们退了下去，找了个没人的地方说话。

    楠楠道：“你说大奶奶她不会真的喜欢裴善吧？？”

    钱良才道：“如果真是那样，我们劝一下，劝不了就告诉老爷夫人，让他们二老也有个心理准备。将来大奶奶若是和离，他们也好提前安排。”

    楠楠倒吸一口凉气：“还会和离啊？”

    钱良才道：“只是做最坏的打算，目前陆家的人对大奶奶很好，大爷也很好。不到万不得已，老爷和夫人不会支持大奶奶走这条路的。”

    楠楠叹了口气，蔫蔫地望着钱良才。

    钱良才眉头微皱，淡淡道：“你要有什么话就一次性说清楚，不要让我猜。你们是贴身伺候大奶奶的人，肯定比我更清楚她和大爷之间是不是真好？”

    楠楠闻言，面露愧色。

    她很快压低声音，附耳对钱良才道：“大奶奶和大爷圆房时没有落红……”

    钱良才愣了一下，随即面色冷肃道：“你说真的？”

    楠楠点头，肯定道：“是真的，我一直有犹豫要不要告诉你，毕竟这会有损大奶奶的名誉。”

    钱良才道：“你确定他们真的圆房了，而在之前，大奶奶和大爷没有过什么亲密的举动？？”

    “会不会是你们误会了？”

    楠楠道：“如果真是那样就好了，我现在怀疑的是在大狱里……因为在那之前，大奶奶和大爷的感情一点也不好，大奶奶也经常说，她不会让大爷碰她的。”

    “可是后来，等大奶奶和大爷出狱以后，一切就都不一样了。”

    “大爷说不定也知道，所以才……没有什么反应。”

    钱良才凝重道：“这件事我会偷偷给京里去封密信，让京里帮忙查一下。但在那之前，你管好自己的嘴巴。”

    楠楠连忙道：“你放心吧，我死也不会再向第二个人说的。”

    钱良才闻言，幽幽叹了口气。

    老爷夫人有五个儿子，却只有这么一个幺女，捧在手心都怕摔了，要是真在大狱中……受了欺负，怕是京城又要掀起一阵腥风血雨了。

    ……

    用完晚膳，陆云鸿带着王秀去书房看了画卷，上的色都干了，一幅书院的全景图徐徐展开，连还未用完的石碓都画了，看起来更为真实。

    王秀拂过画卷上的水池，假山，还有凉亭屋顶等，心中欢喜道：“我们陆家倾尽全力，如今也总算对得起所有的付出，我相信长公主看到这幅书院全景图，一定会给它起一个好名字的。”

    “这样，等书院竣工之时，匾额也就批下来了。”

    “说不定还是奉旨敕造的。”

    陆云鸿躺在书房的软塌上，歪斜着身体看她，摆出一副疲乏的样子道：“如今我可算交差了？”

    王秀见状，卷着画纸道：“交差了，交差了。”

    “你先躺着，我拿去给钱良才，叫他天亮就差人送进京去。”

    陆云鸿不太高兴，问道：“明日送不成吗？这个时候你不是应该过来给我捶捶腿，捏捏肩？”

    王秀拿了画卷就走，奔出门去时，声音愉悦道：“他知道哪里传消息最快，好像是借用东宫的势力，这幅画说不定最后也要落在太子殿下的手里，能早一日便早一日吧。”

    陆云鸿心口一跳，他坐起来想叫住王秀，可想想，王家和东宫本就密不可分，这个时候叫住也没用，索性就随她去了。

    没过一会，王秀就回来了。

    她看见陆云鸿依在书房的门口，正抬眼朝她看来。

    他沐浴过了，头发用一根玉簪挽着，身上的大衫在风中摇曳着，露出他清瘦的身形，看起来有些小媳妇等人的落寞感。

    王秀不知怎么，突然有一种心虚的感觉。

    “你出来干嘛啊，风多大？”

    “走吧，我给你按摩按摩。”

    王秀搓了搓手，一副跃跃欲试的样子。

    陆云鸿环抱着手，居高临下地望着她，嘴角噙了一抹笑，嘴里却傲娇道：“哦，现在终于有空陪我了？”

    王秀赔笑道：“有了有了，夫君尽管躺着，我一定给你伺候舒坦了。”

    她的声音欢快又温柔，陆云鸿忍不住想，要是她在床上也这样就好了。

    于是他转身，看着放凉的茶微微愣了愣神。

    他现在是吃呢？还是不吃呢？

    急！！！

