
　　等搬进新世界之后。

　　胡一宝就可以光明正大地把超级背包中的乐器卡，通通使用了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“起床！”

　　胡一宝随后，看了眼歌词本中的今日新歌，就起床了。

　　吃早饭的时候，在振国武馆，和聂尘他们几位武圣师兄，说了关于自己要搬去新世界住的事情。

　　算是提前打个招呼。

　　上午九点。

　　胡一宝的身影出现在了新世界中。

　　简单的开了个十来分钟会，胡一宝就和姜刚猛，一起去剪辑《功夫》了。

　　上午把《功夫》剪辑了一遍。

　　趁着吃午饭的时间，胡一宝去了一下新世界的顶层。

　　装修队正在进行最后的忙碌。

　　他们看到胡一宝的出现，表情也是有点小小的惊讶。

　　装修队的负责人，是一个八字胡的中年人——周康，他连忙给胡一宝递上了一根烟，说道。

　　“胡老板，您怎么来了！”

　　“谢谢，我不抽烟。”胡一宝摆了摆手，看了眼周康之后，转头又看了看跃层装修后的情况，的确是挺好的。

　　胡一宝个人比较满意。

　　“胡老板，您的跃层，今天装修就全部完成了。”胡一宝拒绝后，一旁的周康没再强求，把烟收了回去，同时缓缓说道。

　　“我们是完全按照装修图纸施工的，所有的材料，也都绝对是合格合规，同时也是顶尖的。”

　　“您可以请任何一个检验部门来检测。”

　　“检测我会让人来做的。”胡一宝没有客气，直接说道。

　　周康的装修团队，是魔都顶尖的。

　　信誉也不错，不过质量到底怎么样，胡一宝总不可能听信他的一面之词。

　　因为后面图纸的一些改动，前前后后，花了近十个亿装修。

　　该有的检验流程，胡一宝自然也是不可能省去。

　　“明天入驻没问题吧？”胡一宝继续问道。

　　“当然没问题！”周康拍着胸脯保证道。

　　胡一宝现如今在魔都的地位，周浪子知道的也是非常的清楚，人称黑白通吃的大佬。

　　官方背景深厚，手下同时还有精英武道会，整个魔都，所有的武馆，都是胡一宝的势力。

　　惹不起！

　　他的装修团队，想要在魔都继续混下去，周康他也不敢马虎。

　　胡一宝又在房间里转了转，里里外外看了一遍之后，说道，“好，那你们继续忙。”

　　当天下午。

　　周康他们离开之后，胡一宝就安排陈源，去找三个检测公司，分批对自己的跃层房子，进行检测。

　　胡一宝本人，则是和姜刚猛，继续对《功夫》进行剪辑。

　　晚上吃外卖的时候，胡一宝吃了口红烧肉，抬头，对姜刚猛说道，“姜导，我想让《功夫》，进行全球发行！”

　　“想听听你的建议！”

　　“嗯！？”姜刚猛以为自己听错了，看着胡一宝，愣神住。

　　过了好一会儿，姜刚猛才缓过神来，问道，“老板，《功夫》全球发行？你没跟我开玩笑吧？”

　　现在华夏电影市场是什么样子，姜刚猛知道的清清楚楚。

　　迄今为止，也不知道有多少电影，想要进行全球发行，吃一口全球这么大电影市场的大蛋糕。

　　但无一例外，全都铩羽而归。

　　包括他姜刚猛。

　　跟着就是大量的影评人得出“华夏电影，不适合全球市场”，“他们不懂华夏文化”之类的结论。

　　同时也彻底让华夏电影人，放弃了全球市场的这块大蛋糕。

　　胡一宝这个时候，竟然突然冒出了这个念头。

　　怎么不让姜刚猛心中一惊。

　　胡一宝认真点了点头，缓缓说道，“姜导，我这没开玩笑。”

　　“其实，我从《功夫》剧本完成之后，就一直想要将《功夫》进行全球发行的。”

　　“我想问一下，姜导，你在这件事上，有没有什么经验？”

　　全球发行。

　　胡一宝是第一次。

　　虽然有这种野心，但没有这种经验。

　　不过根据胡一宝的了解，好在姜刚猛有经验，发行过两次，虽然都扑街了，但也总归是经验。

　　“咳咳！！”姜刚猛似乎是想到了什么尴尬的往事，不由得轻咳两声，说道。

　　“经验是有一点的。”

　　“不过《功夫》要全球发行的话，老板你要做好扑街的心理准备。”

　　《功夫》在姜刚猛的看来，放眼整个华夏电影史，都是一部好电影。

　　仅仅是华夏上映的话，票房得四十亿打底。

　　可这要是在全球上映。

　　姜刚猛真的吃不准。

　　“放心吧！拍了这么多的电影，我心里承受能力，还是有的。”胡一宝不在意的说道。

　　“行吧！”姜刚猛无奈说道，“那我就给老板你指一条路。”

　　“陈氏集团，上个月，通过亿达院线，完成了对世界最大院线的CMA的收购。”

　　“想要让《功夫》，进军全球电影市场，最好是通过陈氏集团那边的渠道进入，然后以陈氏集团为跳板，开始进行全球发行。”

　　“至于陈氏集团董事长陈宇，我自然是见不到的，不过老板您应该熟。”

　　姜刚猛知道胡一宝和陈宇关系匪浅。

　　每次胡一宝的电影在魔都亿达影院试映，作为陈氏集团的董事长陈宇，只要有时间，就会过去捧场。

　　这个面子，放眼整个华夏所有导演，也就胡一宝一个人有。

　　“这事我听说过。”胡一宝想了想，点头道，“那我今晚和陈叔叔那边联系一下。”

　　亿达影院，收购CMA这事进行的很低调，并没有在网络上引起太大的波浪，那段时间也正是《功夫》拍摄时期，胡一宝自然没有时间去关心那么多。

　　不过，陈氏集团收购CMA，对于胡一宝而言，的确是一件好事。

　　通过CMA全球上线《功夫》，胡一宝有很大的把握。

　　吃完晚饭。

　　胡一宝和姜刚猛，又把《功夫》剪辑了一遍之后，才正式下班。

　　而胡一宝在新世界的跃层住所，经过三个顶尖机构的检测，确定都合格之后，胡一宝当晚就入住了。

　　进了房间。

　　坐在柔软的沙发上，胡一宝第一件事，并不是从超级背包中拿出乐器卡使用，而是打了个电话给陈宇。

　　“陈叔叔，我想跟您说点事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，350章 我要全球发行免费阅读。https://xs.23sk.com 