    “雷纳，现在怎么办？要去伟大航路前半段么？”等到佩罗斯佩罗离开之后，比斯塔询问道。

    “虽然我很想现在就出发，但是……蒂奇很可能不是去了那边！”雷纳想了想之后，说道：“他很可能猜到了BIGMOM海贼团对他起了歹意，所以才会匆忙离开！”

    “也就是说BIGMOM海贼团送来的情报并没有什么作用？”比斯塔皱眉问道。

    “不，至少让我们知道，现在蒂奇凭借自己的确拿我们没办法，不然他也不会去找BIGMOM海贼团合作！一切等大哥回来再说吧！”雷纳摇摇头，说道。

    几天后，莫比·迪克号停靠在玄月岛的海湾，白胡子带着众人回归，让岛上再次热闹起来。

    “也就是说他现在已经消息了吧？”白胡子听完雷纳的汇报之后，沉思了片刻，说道。

    “没错，所以可以让马尔科回来了！”雷纳点点头，说道。

    “嗯！让人去联系马尔科，让他回来的！”白胡子也点点头说道。

    但是雷纳和白胡子的聊天还没有结束，就有船员跑过来对白胡子说道：“老爹，刚刚联系了马尔科队长，据说他从BIGMOM海贼团那里得知了蒂奇前往伟大航路前半段，所以他也跟着去了！”

    “这个家伙……”雷纳有些无语，没想到马尔科居然也跟着跑过去了，这分明就是蒂奇可以留下的线索，就是为了让他们白跑一趟。

    不过蒂奇应该不会在那边设下陷阱，因为他的时间已经来不及了，而且并没有强力的帮手，所以这只是为他自己争取逃跑的时间而已，马尔科那边的安全倒是不用担心。

    “咕啦啦啦……去一趟也好，现在的马尔科就算对上蒂奇，也不用担心！孩子们都长大了啊！反倒是岛上的防御系统……要提上日程了啊！”白胡子却哈哈大笑着说道。

    “大哥放心，我立刻出去采买必要的物资，回来就开始建设防御体系，不过武器方面还是大问题，实在不行只能通过地下购买大量的武器了！”雷纳点点头，说道。

    “嗯，这次收获不错，你自己去仓库看看，有没有什么用得上的东西吧！萨奇，通知下去，晚上开宴会了！”白胡子吩咐完雷纳之后，就不管他了，反正除了战斗之外，整个海贼团的的日常都是由雷纳打理的，他放心的很。

    “大哥……”

    听到白胡子又想看宴会，雷纳就准备劝说对方少喝些酒，不过白胡子抬手意示了一下手腕上的手镯，雷纳就不再说话了。

    这是两人才知道的秘密，因为手镯之中，有雷纳放进去的纯金，这样就能减缓白胡子身体的衰老。

    “吉尼亚，大哥这边就麻烦你多费心了！”从会议室出来，雷纳找到了白胡子的侍女长吉尼亚，拜托她照顾好白胡子的身体。

    “雷纳大人放心，我会照顾好老爹的！”吉尼亚笑着说道。

    做为孤儿的她，是真心将白胡子当做父亲来看待，所以她提出的要求就算白胡子并不是喜欢，但是也不会反驳。

    另一方面，沙漠大国阿拉巴斯塔的梦想城市——雨地。

    “呵呵呵……没想到赌场的下面居然还别有空间！”妮可·罗宾跟着一位侍者的引导，来到了位于赌场“雨宴”下方的秘密空间之中。

    “咕哈哈哈……欢迎你的到来……妮可·罗宾！”克洛克达尔坐在主位上，见到罗宾进来之后，笑着说道。

    “哦……你知道我？”罗宾一脸诧异的问道。

    “当然……奥哈拉残留的恶魔，拥有解读古代文字的能力，全世界唯一一个可以解开，足以毁灭世界秘密的人，恶魔之子……妮可·罗宾！”克洛克达尔笑着说道。

    罗宾面无表情的看着面前的克洛克达尔，问道：“你是谁？”

    “我？沙·克洛克达尔！”克洛克达尔满是自信的回道。

    “你就是那个悬赏8100万贝里的沙漠之王，沙·克洛克达尔？你的目的是什么？”罗宾一愣，她可不是刚刚抵达伟大航路时的新人了，她明白克洛克达尔这个名字代表的意义。

    “你不用知道我的目的，只需要帮我翻译古代文字就可以了！”叼着雪茄的克洛克达尔，轻笑着说道。

    “那我又能得到什么？”罗宾轻声问道。

    “很简单，我能保护你的安全！”

    “不够，我要见到白胡子或者雷纳！”罗宾心中一动，说道。

    “嗯？白胡子和赤瞳·雷纳？你要见他们干什么？”克洛克达尔一愣，心中被这两个名字勾起了相当不好的回忆。

    “这个你不用知道，我只想问，你能不能做到？如果可以……那么在我见到他们其中的任何一个人之后，我就无条件的听从你的命令！”罗宾摇摇头，说道。

    “你和他们有什么关系？”克洛克达尔察觉到了一丝不同寻常的气息，开口问道。

    “关系？不，我和他们没有关系，如果硬说要有的话……等我见到他们，你就知道了！”罗宾心中一惊，知道自己有些操之过急了，所以表情上略带仇恨的样子。

    果然，克洛克达尔见到罗宾的表情，整个人都放松了下来，说道：“别傻了，如果你是想找他们报仇的话……在你动手的那一瞬间，你就是死人了！我可不想在还没有破解秘密之前就失去你！”

    “呼~你放心，我不会乱来的，我只是想要找他们问清楚当年的事情，不会乱来！”罗宾摇摇头，说道。

    “可以！如果只是这样的话，我可以答应你的要求，但是不是现在就去，至少你需要在我这里工作一段时间，证明你的才能才行！”克洛克达尔想了想之后，回道。

    “可以！但是我先说清楚，如果被政府的人知道我在这里，你将面临的麻烦不小！”罗宾点点头，说道。

    他从克洛克达尔这里，感受到了一丝可能性，所以才会这样说。

    “咕哈哈哈……放心，在我这里不用担心那些！”克洛克达尔大笑着说道。

    于是接下来的时间，罗宾便在克洛克达尔的手下开始正式工作，而她的才能也迅速被克洛克达尔认可。

    而从新世界过来的马尔科，此时也刚刚抵达了阿拉巴斯塔的周围海域。

    “队长，根据老爹那边传来的消息，当初副船长就是在阿拉巴斯坦附近的小岛上和对方战斗，负责的海军则是第41分部。”一名船员对着马尔科说道。

    “嗯……先去阿拉巴斯坦补充一下物资再说吧！老爹和雷纳不是说了么，很可能这是蒂奇放出的烟雾弹，他本人根本就没有来这边，到时候我们补充了物资之后，直接去第41分部，如果那边没有什么事情的话，我们就可以返航了！”马尔科想了想之后，说道。

    而马尔科等人抵达阿拉巴斯坦的巷口时，克洛克达尔也立刻收到了消息，同时，罗宾也从组织内的消息之中得知了马尔科的到来。

    “白胡子海贼团……一队队长么！”罗宾看着组织内传来的消息，陷入了沉思之中。

    当初库罗哈博士和她说过，她的真实身份只能和白胡子或者雷纳提起，千万不要和除了两人之外的任何人提起，否则她都很可能遇到危险。

    现在白胡子海贼团的一队队长和她这样的接近，她犹豫着要不要去见见马尔科。

    “咕哈哈哈……妮可·罗宾，告诉你一个好消息，虽然你相见的白胡子和雷纳我现在不能带你去，但是白胡子海贼团的一堆队长马尔科来了我们阿拉巴斯坦，走吧！我带你去见见他！”就在罗宾还在犹豫的时候，克洛克达尔直接找到罗宾，说道。

    他能确定，自己受到消息的时候，罗宾肯定也从组织内收到了情报，而且他也觉得，这是一次机会。

    现在他还不确定罗宾和白胡子、雷纳到底是什么关系，在见白胡子他们之前，先见见马尔科，也许是个不错的选择。

    听到克洛克达尔的话，罗宾并没有反对，只是沉默着跟在克洛克达尔身后，既然克洛克达尔已经帮她做出了决定，那么她也打算去看看。

    而此时的阿拉巴斯坦港口城市油菜花的酒馆内，马尔科正带着船员们在休息喝酒。

    “这个鬼地方还真是热啊！这还是港口城市，如果是继续前进，还真不知道会热成什么样！”船员们此时都已经换上了阿拉巴斯坦特有的服装，一个个看上去有些滑稽。

    “好了，等到物资购买完毕之后，我们就可以起航离开这里了，到时候去海军第41分部待几天看看，如果没有蒂奇的消息，我们就直接返航吧！”马尔科拉耸着眼睛，说道。

    虽然他的恶魔果实能力也是带着火焰，但是却不是炎热的火焰，而是代表着再生能力的再生之炎，所以他也并不喜欢这样的气候。

    “队长，等下走的时候，除了酒水我们多带一些淡水吧！不然这样的气候，我们消耗淡水的速度可能会增长一些！”

    “可以，你去问问老板，他们这里还有多少酒水，我们全部要了，然后再去购买一些淡水吧！”马尔科点点头，回道。

    “哐当！”

    就在马尔科等人正在和酒馆老板交涉的时候，酒馆的大门突然被打开，一群人走了进来。

