    

    “好狗不挡道，闪开！”

    没等叶辰继续问，那青年就不耐烦地挥了挥手，然后趾高气昂走进了炼药师分会的大门内。

    叶辰非但没有因为受到侮辱而悲愤，嘴角反而勾起了一抹狡黠的笑意。

    “走，我们也进去看看！”

    说罢，他也大步进入了炼药师分会内。

    此刻，炼药师分会内人山人海，喧声如潮。

    “今日能一睹梅会长风采，也不枉我千里迢迢赶过来了！”

    “梅会长可是这个炼药师分会炼药术最高的人，他炼制的破顶丹品质一定很高！”

    “虽说很多炼药师也能炼制出破顶丹，但品质越高的丹药，效果才越好！”

    “我早就想找梅会长亲自炼制一枚了，可惜无论我出多少价，他都始终没有答应，今日总算得偿所愿了吗？”

    “我儿的修为正好处于士级九阶，梅会长亲自炼制拍卖的这枚破顶丹，我志在必得！”

    “你先别高兴得太早，毕竟在场谁都想得到梅大师亲手炼制的破顶丹，竞争恐怕会很激烈！”

    “哼，老夫准备了三十万金币，难道还怕竞拍不过其他人？”

    “你算什么，我还准备了四十万呢！”

    “你们别争了，我打算用五十万金币购买梅会长这枚破顶丹！”

    炼丹还没开始，众人就开始你争我抢。

    而刚刚到来的叶辰，听到这些人报出的预算，顿时暗暗咋舌。

    五十万金币购买一枚破顶丹，真有钱啊！

    他好不容易才从龙浩手里“借”到两万金币，原本以为已经很多了。

    毕竟他前身是龙家的下人，哪有见过这么多钱？

    但和这些人一比，他才明白，有钱人的世界他是真的无法理解。

    “大家肃静，现在有请梅会长上台炼制丹药！”

    在众人的千呼万唤下，一位白发苍苍的老者，总算缓缓登上高台。

    那个高台上，早就准备好了一切。

    包括药鼎、药材，以及足够旺盛的火焰。

    这些是炼制丹药的基本材料，缺一不可。

    登上高台，梅会长先是彬彬有礼地致辞了一番，总算着手炼制了。

    原本下方还喧声如潮，害怕影响到梅会长炼制，所有人都很识趣地安静了下来。

    叶辰也津津有味地看着。

    炼丹是个极其漫长的过程，一枚破顶丹，梅会长竟然炼制了整整两个时辰，才终于宣告结束。

    而中途，还失败了两次。

    不过，没人对梅会长感到失望。

    按照众人的说法，破顶丹不但炼制难度大，成功机率还很小。

    若是换成其他炼药师，恐怕炼制几十次，都不一定有一次成功。

    梅会长能在两次失败后成功炼制出来，说明炼药术已经极其高明了。

    “不负众望，老夫失败了两次，总算成功炼制出了一枚破顶丹！”

    刚刚炼制完成，梅会长立刻将丹药举到半空，用极其严肃的语气宣布道：“至于大家最为关心的品质，则达到了上品！”

    一句话，下方瞬间欢声雷动，恭维赞扬的声音此起彼伏。

    “哇，居然是上品，不愧是斜阳城第一炼药师！”

    “破顶丹原本就很难炼制成功，梅会长居然才用了三次就成功了，而且品质还达到了上品，真是难得，难得啊！”

    “若是换成其他炼药师，三十次都不一定能炼制成功，就算成功，品质也绝对只是下品。”

    “看来这枚破顶丹，一定能拍到一个惊人的价格。”

    “那是自然，毕竟物有所值嘛！”

    众人竭力追捧，几乎将梅会长说得犹如神人一般。

    而高台上的梅会长，似乎也很享受这种拥戴。

    不过表面上，他却故作谦虚，说着一些“大家谬赞了”、“只是运气使然”、“其实我并没大家说的那么可厉害”……云云。

    然而，就在所有人大肆恭维梅会长时，人群中却传出了一句非常不和谐的话。

    “如此兴师动众，我还以为会练出极品丹药呢，没想到只是上品！”

    此话一出，瞬间在人群中炸开了锅。

    “什么？只是上品？”

    “你知道自己在说什么吗？”

    “真是站着说话不嫌腰疼，你知道破顶丹有多难以炼制吗？”

    “梅会长能三次炼制成功，且品质达到上品，已经让很多炼制师望尘莫及了！”

    “竟敢如此诋毁梅会长，你小子到底是何居心？”

    “立刻向梅会长跪下道歉，否则我们就把你扔出去，让你终生不得再踏入炼药师公会半步！”

    “对，跪下道歉！”

    “我觉得这样都太便宜他了，要让他赔偿梅会长的名誉损失！”

    仅仅只是一句话，叶辰瞬间成了众矢之的，千夫所指，很多人恨不得将他撕碎了才甘心一样。

    但叶辰非但没有一丝悔改之心，反而耸了耸肩，满脸无辜道：“我说的只是事实而已，你们爱信不信！”

    听到这话，跟在叶辰旁边的龙浩，一颗心瞬间悬到了嗓子眼。

    “老祖宗，你安分点行不？”

    他拽着叶辰的衣袖，无比焦灼道：“你也不看看这是什么地方，炼药师分会啊，而那位又还是这里的会长，这是你得罪得起的吗？”

    见叶辰还是一副无所谓的样子，龙浩哭的心都有了，继续苦口婆心解释道：“要知道炼药师可是一种很神圣的职业，很多时候，为了能从他们手中求得一枚丹药，就连斜阳城各大势力之主，都得在这些炼药师面前点头哈腰。”

    “你一个从来没接触过炼药术的人，在这里瞎起哄干什么？”

    龙浩声音方落，高台上突然传来一声大喊，“大家安静一下！”

    说话的，正是刚才当众炼制破顶丹的梅会长。

    因为叶辰引起的动静过大，自然也引起了他的注意。

    示意众人安静后，梅会长居高临下望向叶辰，彬彬有礼道：“莫非这位小友也是炼药师？”

    “呃……算是吧！”叶辰有些尴尬。

    他其实想说，他刚才看完对方炼制的过程，现在确实已经会炼制破顶丹了。

    但，也仅仅只是破顶丹而已，别的丹药一概不会。

    毕竟悟道系统只能让他顿悟任何见过的知识，并非瞬间领悟世间万道。

    “呵呵，算是？”

    梅会长明显有些怒了，但为了彰显自己的绅士风度，他却竭力强忍着，“小友这是在忽悠老夫吗？”

    “当然不是！”叶辰摇了摇头，严肃道：“如果让我来炼制的话，我不但一遍就能炼制成功，而且品质一定在你之上！”

    此话一出，怒骂声更是此起彼伏。

