    两个人十分默契地对楚云说道：

    “主人，这件事，该不会，是因你而起吧？”

    楚云听到这两个人的问题，也是不由一笑，这么一说，倒也还真是。

    江南鼠帮的事情，是因为自己而起，后面的这一系列的事情，是自己也没有想到的。

    包括康鹏的这件事，重生之前，自己只是一个普普通通的学生。

    根本不可能接触到这些东西。

    不过，这件事倒也不是坏事。

    毕竟这件事可是间接的给逆水流带来了一千万的收入。

    “可以这么说，不过，事情的发展有点超乎我的预料，现在这个康鹏的身上有什么秘密，还在挖掘，不过我估计是快了。”

    等到康鹏身上的秘密一被挖掘出来，他就没有再利用的价值了。

    到时候，就可以让人做掉康鹏，对外，叶倩倩可以先压一压自己的审讯成果。

    等到两方先把钱付过来，然后在动手！

    鼠帮反正是迟早要除掉的。

    而白桥那边，叶倩倩肯定是不可能放过这个货色的。

    倒是楚云明白，康鹏的事情，肯定不会隐瞒太久。

    不过，他倒是也无所谓。

    逆水流这些年有点积蓄，再加上这两单，完全就能够退休了。

    等之后，楚云可以安排逆水流的这些姑娘们，进入公司。

    毕竟这些姑娘可是都身怀绝技。

    哪怕是完全不用出任务，只需要做做饭的千理子，都是精通三国语言。

    其他的姑娘更不用说。

    经济学，管理学什么的，都是十分精通的。

    甚至之前在执行任务的时候，还在一家外国企业任职过。

    所以对于楚云来说，这些事情，倒也问题不大。

    毕竟杀手组织在国内来说，未来的发展局限性还是十分大的。

    就楚云来说，他肯定是不希望古美子他们继续从事杀手这个行业。

    虽然这个行业暴利，但是架不住未来国内的发展方向是严厉打击这方面的。

    楚云想到这些，就对古美子和千理子说道：

    “你们有没有想过，金盆洗手？”

    两个人听到楚云这么一说，微微一愣，不知道楚云什么意思。

    现在国内行业虽然不太景气，但是周边的国家，杀手组织还是十分的吃香。

    而且，不干杀手，干什么去啊？

    其实，这个想法就是这些姑娘们有点局限性了。

    她们是从一开始就干杀手，所以觉得自己其他的事情都干不了。

    但是实际上，这些姑娘们其他方面的能力拎出来，比那些公司白领要强多了！

    看着古美子和千理子脸上的表情，楚云大概就知道她们在想什么。

    于是他劝说道：

    “你们每个人都有自己擅长的东西。”

    “当然，你们要是不喜欢去公司工作，我也有办法，可以开一个高档的西餐厅。”

    西餐厅在这年头可是稀罕东西。

    其实不要说这年头了，就是后世，真正高档的西餐厅都是十分受欢迎的。

    这些西餐厅虽然价格十分昂贵，但是因为用料讲究，同时，严格控制调料的使用，不会像街头的馆子一样，动不动就齁咸！

    很多成功人士，是十分讲究这些的。

    因为要保持身体的健康，是不能够多吃盐的。

    所以，普通人去高档的西餐厅吃饭，会觉得这些西餐厅的食物有些索然无味。

    楚云的心念急转，想到了很多东西。

    而且，就古美子他们这一帮姑娘，开一个餐厅，人数是足够了！

    千理子的手艺那自然是不用说，肯定没有任何的问题。

    古美子和千理子两个人，听到楚云这样说，也是十分的疑惑、

    怎么楚云突然想起来，要把逆水流解散呢？

    虽然人员没有解散，但是听楚云话里的这个意思，肯定是要逆水流这个组织解散的。

    难道，是因为自己做的不够好吗？

    古美子的心中顿时惶恐：

    “主人，是我们做的不好，请您不要解散逆水流啊！”

    千理子看到古美子脸上的表情，也是十分的焦急。

    “主人，您……真的解散掉逆水流吗？”

    千理子和古美子对逆水流是十分有感情的。

    当然，逆水流中的每一个人，对逆水流都是十分有感情的。

    大家是因为逆水流相聚的。

    情分都是因为这个杀手组织来的。

    楚云也理解，不过逆水流终究还是逆了天下大势。

    未来的天下，是和平发展的天下，所以，杀手组织这样的存在，根本是毫无意义的。

    到时候， 国内开始整顿，逆水流肯定得往国外跑。

    还不如就现在，早早金盆洗手，到时候，也没有人来找几个姑娘的麻烦。

    楚云这样想着。

    “逆水流，我知道你们舍不得，但是，这样东奔西跑，实在太过劳累了。”

    “你们还能年轻几年？”

    “就这样吧，你们来选择，要是不想去公司里工作，就开一个西餐厅。”

    “餐厅可以继续叫逆水流。”

    楚云直接拍板。

    两个姑娘也知道，楚云做的决定是改变不了的。

    所以脸上的神情都有点悻悻。

    千理子留了下来，古美子还要和其他的姑娘去沟通这件事。

    毕竟大家都对逆水流十分的不舍。

    这思想工作还是需要古美子去做的。

    千理子伺候楚云更衣。

    两个人躺在床上，千理子一根修长细腻的手指，在楚云的胸口轻轻滑动：

    “主人，可是，西餐厅的收入，估计难以养活我们众姐妹啊。”

    “很多姐妹的家里，父母都是卧病在床。”

    “每年的医药费都是一个不小的开支！”

    “开西餐厅，能行吗？”

    这一点，楚云倒是没有想到，这个时候，楚云才意识到，自己之前还是把这些姑娘当做了工具！

    这些可都是有血有肉的人啊！

    而且，跟着自己后，一点怨言都没有，伺候自己家里人一分钱工资都没有，还需要他们出去接任务去赚钱。

    看来，自己之前对这些姑娘们的关注，太少了啊！

    想到这里，楚云脑子一热，说了一句：

    “没事，医药费我出，你们就放心地去工作或者开西餐厅就行！”

    让楚云没有料到的是，在今后的无数个日夜，他都会为今天的这个决定，十分的心疼！

