    “姜明老弟，你说这种人应该怎么惩罚他？”

    李爽向姜明问道。

    “受损失的是李哥你，怎么处惩罚当然也是你说了算。”

    姜明眼神微眯，似笑非笑道。

    “那就先抽他几十个嘴巴，然后让他当着所有人的面道歉。”

    李爽冷着脸说道。

    “几十个嘴巴怎么够，要我说最少也得拔了他的舌头。”

    姜明眼神冰冷，嘴角微微翘起。

    “嘶，看不出来你挺狠啊，就按你说的办，下次见到我就拔了他的舌头！”

    李爽用力点头道。

    商队缓缓前进，就在距离千窟城已经不远的时候。

    天空忽然传来一声野兽般的嘶鸣。

    裂石穿金，震得人耳膜生疼。

    姜明抬起头，只见头顶一片黑暗。

    赫然是一群飞行类魔种，翅膀连成一片，遮天蔽日。

    “是箭羽魔隼！”

    李爽脸色大变。

    这种魔种羽毛能够像箭一样发射出来，威力极大，可以轻易击穿武者身上的铠甲。

    这还不是最恶心的，最恶心的是这种魔种从来都是成群结队出现。

    几百上千头箭羽魔隼同时射出羽毛，哪怕是白银武者都很难完好的走出攻击。

    “糟糕啊，队伍里一个射手职业都没有！”

    李爽暗道不妙。

    作为一个职业保镖，在云中漠地混了好几年，李爽还是有点东西的。

    大多数的魔种他都能准确的说出其特长和弱点。

    比如眼前这种箭羽魔隼，特长就是羽毛攻击，不需要落地就可以轻松击杀地上的人类。

    而弱点就是防御力极低，害怕射手。

    准度高的射手完全可以做到一箭一个魔种。

    然而，他们的队伍里没有射手啊，五个武者都是近战。

    其实商队主人给李爽的钱是足够再雇佣一个射手武者的。

    但是他贪钱，想着少一个人就少一分支出，再加上有自己这么一个白银级别的压阵，绝对不会出现问题。

    所以就只找了四个比较便宜的近战武者。

    结果现在傻眼了。

    就在这时，箭羽魔隼的攻击已然开始。

    刷刷刷！

    箭羽锋利无比，带起一阵阵破空声。

    噗噗噗！

    商队中的普通人面对凶残的魔种，完全没有招架之力。

    一瞬间就被射成了筛子，身上多出好几个大洞，血流如注。

    “是魔种，救命啊！”

    “武者，武者快救我们！”

    场面霎时慌乱。

    惨叫声，求救声不绝于耳。

    有人慌不择路，独自脱离商队，结果正好中了魔种下怀。

    一头体型巨大的魔隼从天上飞下，宛如老鹰扑食一般直接将那人吞进嘴里。

    嘎崩嘎蹦。

    众人仿佛听到了骨头被嚼碎的声音。

    商队主人躲在牛车下瑟瑟发抖。

    这条商道都走烂了，马匪遇上过不下十次，但都是些青铜级别的小打小闹。

    做梦都想不到会遇上这种大规模的魔种。

    “不知道那几个武者抗不抗的住？老天爷，你们可一定要给力啊。”

    商队老板在心里祈祷着。

    忽然，一头魔隼朝他扑了过来。

    闪着寒光的爪子和沾满血水的獠牙，看的人不由浑身发颤。

    “救命啊！”

    撕心裂肺的呼救声中，魔隼快速接近。

    千钧一发之际，湛蓝色光芒亮起。

    刺啦！

    鲜血飞溅！

    箭羽魔隼生生撕裂。

    商队老板震惊的抬头，只见一名少年傲然孑立，眼神凛冽肃杀。

    赫然便是队伍中最年轻的那名武者！

    “英雄，救我！”

    商队老板激动到老泪横流。

    姜明随手解决掉一头魔隼，眼神却是更加凝重。

    这种箭羽魔隼防御力很低，随便一下就能轻松击杀。

    难搞的是它们可以从天上进攻，而地上的武者却打不到它们。

    就连姜明都不行。

    魔隼们见一名同伴死亡，变得更加谨慎了。

    只用羽毛攻击，让人根本摸都摸不到。

    当当当！

    魔刀千刃卷起蓝色风暴，将满天箭羽尽数接下。

    可是这样一味的防御也不行啊，始终处于下风。

    更何况姜明能够接的住，别的武者不能啊。

    尤其是那三个青铜级武者，自保都很困难了，还想指望他们保护别人？

    李爽倒是能够勉强坚持住，可是瞧见这头顶数不清的箭羽魔隼。

    他怂了。

    一股退意油然而生。

    “商队又不是我的，为了这几个钱把命搭上岂不是亏到姥姥家了。”

    李爽心里这般琢磨着，悄悄的退出魔隼的攻击范围。

    心里完全不担心这样的行为，会毁掉他身为保镖的信誉。

    因为按照情势看来，这里所有的人一个都走不掉，通通要葬身魔种之口。

    退一万步说，就算有人活着回去了，败坏了他的名声。

    大不了不干这一行了，那也比死在这里强啊。

    “不行，这样下去没完没了了。”

    姜明守住一波又一波魔种的攻击，奈何魔隼的羽毛跟用不完似的。

    心思一转，决定反击。

    他需要一个人把他当作炮弹丢到天上，然后他就可以在空中用出千刃风暴。

    只要一次就能将这几百头魔隼尽数绞杀。

    而这个人自然非李爽莫属。

    “李爽，我需要你的帮忙！”

    姜明背对着李爽喊道。

    没有回应。

    “人呢，白银级总不能这么容易挂了吧？”

    姜明疑惑回头，发现李爽居然不见了。

    仔细一看，远处一个逃跑的人影怎么那么眼熟。

    我嘞个去，那不正是李爽吗！

    狗日的居然跑了？

    姜明骂娘的心都有了。

    就在姜明发愁怎么消灭这群魔隼的时候，前方黄沙尽头忽然漫起沙尘。

    阵阵战马嘶鸣声传入耳中。

    “有人来了？”

    姜明双眼陡然一亮。

    头顶这片魔隼如此明显，这个时候还敢往这边来的，八成是有能力的人类武者过来帮忙了。

    果然，就在下一秒。

    一道紫色光芒贯穿长空，仿佛拖着长长尾巴的流星，将几头魔隼轰成碎片。

    “这个技能，莫非是。。。”

    姜明猛地抬起头朝光芒射来的方向看过去。

    只见高大的白色俊马上，紫衣女子手持长弓。

    冰肌玉骨，冷艳中透露着一种林黛玉般的柔弱。

    但是萦绕在长弓上的紫色光芒却时刻提醒着你，这是一个十分强大的射手英雄。

    “伽罗？！”

    姜明双眼猛然一亮。

