    努尔赤甲并没有等太久，小火神就带着他的侍女从屋子里出来。

    　　那位唐国的田掌柜一脸感激地将小火神送到了大门口，直到小火神上车，还依依不舍地挥动着手臂。

    　　努尔赤甲对唐国商人的表现还是很满意。

    　　小火神是大火神的弟子，地位尊贵，唐国人对他的尊敬，是理所当然的。

    　　虽然小火神不会泄露真实身份，只是以看望恩人的名义前来，但小火神亲临这偏僻之处，应该得到最高的礼遇。

    　　马车在长街缓缓而行。

    　　秦逍坐在马车之内，唐蓉在昏暗之中看着秦逍用很舒服地姿势斜躺在车厢内，欲言又止。

    　　忽然秦逍起身，跑到她身边坐下，唐蓉微吃了一惊，蹙起秀眉，低声道：“干什么？”

    　　努尔赤甲骑马在最前面，努力向小火神证明他的忠诚，其他兀陀兵则是跟在马车后面，保持了一定的距离，赶车的是一名解释的兀陀马夫，先前过来的时候，秦逍试探了一下，便知道这马夫并不懂中原话。

    　　“你有话要说，又怕被人听见，所以我过来想听你说些什么。”秦逍轻声道。

    　　唐蓉感觉他几乎要贴在自己的身体上，白了他一眼，低声道：“回去再说。”

    　　“咱们刚见了大公子，回去之后又凑在一起说话，会不会引人怀疑？”秦逍低声道：“蓉姐姐想回去说话也可以，可是进了我房里，让他们以为你真的在服侍我，这样可以避免他们的疑心。”

    　　“想得美。”唐蓉忍不住伸手在秦逍腰间轻掐了一下：“别靠这么近。”

    　　秦逍轻叹道：“蓉姐姐，晚上我立下这么大的功劳，你就这样对我？好歹有些奖赏吧？”

    　　“你不要得寸进尺。”唐蓉低声道：“你帮我，我自然感激，可是.....你要是不老实，我对你不客气。”

    　　秦逍摇摇头，起身要到对面去坐，唐蓉却扯着他衣服，秦逍顿时眉开眼笑，贴着唐蓉身边坐下，低声道：“蓉姐姐，你想问什么？”

    　　唐蓉掀开车窗帘子，探头看了看，这才坐好低声道：“宇文承朝说的计划，会不会太凶险？你......我有些担心！”

    　　“蓉姐姐是担心我遇到危险？”

    　　唐蓉幽幽叹了口气，轻点螓首：“这些日子，你为我做了太多，我也不知道如何报答。此番还要你去做那么危险的事情，我.....我真害怕.....！”

    　　“有你这句话就好。”秦逍道：“你别担心，我这么机灵，不会有事，这也是唯一能够解决这件事情的办法，一旦成功，我们可以以最小的代价获得最好的结果。”

    　　唐蓉轻嗯了一声。

    　　“蓉姐姐，你说我是不是好色之徒？”秦逍突然问道。

    　　唐蓉美眸转动，反问道：“为何这样问？”

    　　“你看我认识你之后，不用你吩咐，什么事情都冲锋在前。”秦逍道：“你说这是不是因为你长得好看，所以我才心甘情愿做这些？”

    　　唐蓉还真没想到秦逍会突然问出这样的话来，怔了一下，不知如何回答，唯一沉默，才轻声问道：“你告诉我，为何要帮我？”　　“其实我真不是好色。”秦逍苦笑道：“我只是看你没有依靠，总觉得认识你就是老天让我帮你，如果丢下你不管，心里总觉得过意不去。”

    　　唐蓉竟然伸出手，轻握住了秦逍的手，她的手儿温软光滑，秦逍愣了一下，唐蓉才轻声道：“你这叫侠义之心，瞧见姐姐柔弱，出手相助，自然不是好色。”还没等秦逍感受到她的温柔，后面一句话让秦逍吓了一跳。

    　　“哈尼孜是谁？”

    　　秦逍心下一跳。

    　　“我是否可以理解，你答允宇文承朝的计划，在方才提出的条件，算是一个交易？”蓉姐姐竟然贴近秦逍耳边，吐气如兰：“你甘愿冒险，除了是帮我，也是帮那个叫哈尼孜的姑娘？”

    　　秦逍勉强笑道：“我只是顺带提一嘴。”

    　　“不是顺带，而是选好了时机。”蓉姐姐幽幽道：“她很美吗？”

    　　秦逍犹豫了一下，才道：“刚才你真应该见见她。”

    　　唐蓉轻轻一笑，并不说话，收回了握住秦逍的手。

    　　“她是一名被卖到西陵的舞姬。”秦逍想了一下，才轻声道：“她的身世很可怜，此番商队带她过来，本是想送给白狼王做礼物。她很思念自己的家人，在大公子眼中，她只是一件礼物，既然有机会能让她返回家乡，我又何乐而不为。”

    　　唐蓉轻笑道：“她的身世很可怜？”

    　　秦逍听出她问这句话的语气似乎有些不对，怔了一下，唐蓉轻叹道：“我希望果真如此。”

    　　“蓉姐姐，你似乎有话要说。”秦逍微皱眉：“为何不直接说出来？”

    　　唐蓉犹豫了一下，才道：“没什么，你不用多想。”

    　　“你不说我才多想。”

    　　“逍弟，我知道你很聪明。”蓉姐姐低声道：“只是这世上很多事情亲眼所见都未必是真，从嘴里说出来的话，更不能轻信。我并不是说那名西域舞姬在撒谎，也许她身世确实很可怜，你帮她恢复自由也不是过错。”顿了一顿，昏暗之中看着秦逍的眼睛：“我只想让你记着，不要相信任何人从嘴里说出来的事情，永远不要相信。”

    　　秦逍不知道唐蓉为何会这样说。

    　　但他知道，唐蓉本不用说这样的话，她既然说出口，自然是心中对自己有所关切，善意的提醒。

    　　马车回到住处，已经到了丑时。

    　　秦逍睡觉的地方也不算很大，但是却很干净，而且床上铺着崭新的柔软棉被。

    　　柔软的大床并没有让秦逍生出睡觉的欲望。

    　　他先检查了一下自己放在床底下的皮袋子，里面的珍宝都还在，他相信努尔赤甲还真没有胆子查看自己的包裹。

    　　屋里的灯火跳动。

    　　秦逍坐在桌边，桌上备有葡萄酒，他给自己倒了一杯，一口饮了小半杯，抬起手，看着自己的右手，伸出两根手指，灯火下，两根手指没有任何特殊，可是他脑中又想起当日在断空堡用劲气戳死白袍人的那一幕。

    　　现在想起来，秦逍还是心有余悸。

    　　若不是那一道劲气破指而出，恐怕自己早已经变成了一具尸首。

    　　他切身体会到那凌虚一指的厉害，若是自己真的拥有那等邪门的武功，以后与人对敌，那还真是有了底气。

    　　手指那么一戳，就能取人性命，自然是霸道至极。

    　　只是让他失望的是，那一指过后，便再也不曾成功过。

    　　无人的时候，他戳戳点点无数次，那劲气倒还真是被他在瞬间运至指尖，可是劲气抵达指尖之后，就像被一道铜墙铁壁阻挡，那劲气说什么也戳不出去。

    　　有时候气恼下，他恨不得将那两根手指剁掉。

    　　不过平静下来，心中有时候又颇有些欣慰。

    　　不管怎么说，以前连劲气运至指尖都十分困难，如今已经突破了这道关卡，也算是进步不小。

    　　长夜漫漫，秦逍又指指点点几十次，终究没能如愿以偿，心想若是沈药师那老乞丐就在身边，还可以想向他请教，哪怕小师姑在边上，也可以向她咨询一下。

    　　一想到这里，便即想到龟城。

    　　自己从龟城逃亡出来，已经过了数月，也不知道那边到底是什么状况，孟子墨是否安然无恙，还有小师姑，也不知道现在如何。

    　　正要上床休息，忽听到外面传来轻微的敲门声，秦逍皱起眉头，这都快凌晨了，怎地还有人敲门，走到门边，问道：“是谁？”

    　　“小火神，是我。”努尔赤甲声音响起：“你房里灯还没灭，所以过来问一下，你是否还没休息？”

    　　“正要休息，有事吗？”

    　　努尔赤甲道：“给你送来小礼物，你看喜不喜欢。”

    　　秦逍有些奇怪，打开门，只见努尔赤甲面带笑容站在门外，见秦逍开门，忙躬身行礼：“小火神，打扰了？”向旁边使了使眼色，随即往后退开，便见从边上走过来两个二十四五岁的少妇，样貌都还端正，身材也都是颇为丰满，皮肤白嫩，都是低着头，脸上绯红。

    　　秦逍一愣，努尔赤甲却已经道：“你们两个今晚伺候小火神，一定要将小火神伺候的舒舒服服，明天我有重赏。”

    　　“伯克，你.....你这是做什么？”秦逍愕然道。

    　　努尔赤甲弯着身子道：“小火神，这两个是西风堡最漂亮的女人，你看她们的身材样貌，都是很出色，她们愿意主动来侍奉您，我......！”

    　　“胡闹！”秦逍皱眉道：“搞什么鬼。”后退一步，不等努尔赤甲多言，已经将门关上。

    　　努尔赤甲一脸茫然，却又不好再打扰，挥手示意了两名少妇退下，很快就瞧见屋里的灯火熄灭，只能一脸愁闷走出去，巴什见努尔赤甲出来，忙迎上来：“伯克，你不是说小火神喜欢成熟丰满的女人，怎么她们都出来了。”

    　　“我也不明白到底怎么回事。”努尔赤甲皱眉道：“难道小火神也不喜欢这样的女人？高人弟子，真是看不透。”

    　　“是不是小火神害怕传扬出去，影响他的名声。”巴什疑惑道。

    　　努尔赤甲道：“先不要乱猜，我再观察观察。”见那两名少妇站在院内，挥手道：“你送她们回去吧。”打量两眼，摇头道：“算了，送到我住的地方，不要浪费！”

