    “我，我也陪你去看看吧。”

    燕宁见十一公主这是要和长平长公主发生冲突的样子，便怯生生地说道。

    她可算知道沈言卿是怎么进宫的了。

    肯定是叫长平长公主带进宫的。

    一想到长平长公主纵容沈言卿在宫中闹出这么多是非，还纠缠自己，燕宁就觉得生气。

    她气哼哼的，十一公主一愣，犹豫了一下才对燕宁说道，“我知道你是想要帮我。可是你以后是皇家妇，不好和姑母争执太过，不然以后怎么在皇家相处呢？”

    十一公主很感动燕宁对自己的这份义气还有维护，可是叫燕宁为了她就和长平长公主有了嫌隙，十一公主觉得自己有些自私了。毕竟燕宁和长平长公主也没有什么冲突，如果只是因为她就闹得那么厉害，以后不是平白给燕宁树敌么。

    她知道燕宁的心意，这样就够了。

    因此，因为燕宁尚且还没有成亲，如今还不算自己的叔祖母，十一公主大着胆子摸了摸燕宁的头发。

    燕宁下意识地蹭了蹭她的掌心，之后僵硬了。

    “我，我可是长辈。”她弱弱地咳嗽了一声说道。

    十一公主忍不住扑哧一笑，一边拉着十分不好意思的燕宁和王嫔告辞出了宫中，一边对燕宁笑着说道，“你就去贵妃娘娘那儿等我就行了。一会儿我就能过去。”

    她是一会儿准备去感谢李贵妃的，毕竟她母亲能晋升到了嫔是李贵妃想着念着，不然皇帝早就把她母亲给忘干净了。虽然说晋升看起来只是小小的一级，可是这美人与嫔之间真是天差地别，不说这成了嫔，就算是后宫之中正经的一宫的主位，还能住到自己宫中的正殿去，还有至少也叫王嫔心里能好受一些。

    王嫔深深地爱慕着皇帝，就算皇帝早就把她忘记了，可是她依旧痴心地每日礼佛为皇帝祈福，就算皇帝不来，可是她也觉得没关系。

    如今皇帝晋升了她，就算只是因为想叫十一公主出嫁的时候体面一些，王嫔也已经知足了。

    她觉得自己这辈子还能被皇帝记起来，后半生也已经圆满了。

    如今王嫔除了给十一公主张罗一些力所能及的陪嫁之物，就越发心如止水地在宫中礼佛。

    想到王嫔得到册封的时候的欢喜还有幸福的眼神，十一公主觉得自己真的要感激李贵妃。

    至少，贵妃娘娘给予了一个痴心的女人最好的美梦。

    哪怕知道皇帝早就对王嫔没有了印象，可是如今王嫔的幸福还是叫十一公主充满感激。

    “不要，我和你去见长公主。”燕宁摇了摇头，对十一公主认真地说道，“而且也不仅仅是为了你。”她正和十一公主一边走一边说的时候，就见在远远地方等待的楚王正迎过来，一边一张清艳逼人的脸欢喜成了一朵花儿，一边对十一公主说道，“因为我也讨厌她。非常讨厌。”

    燕宁讨厌死长平长公主了，不仅是因为长平长公主看不起她，也是因为沈言卿敢这么纠缠她，长平长公主难道不知道不成？可是她却放任了沈言卿胡作非为，纠缠一个已经被赐婚的女子，可见长平长公主这才是自以为是得没边儿了。

    觉得燕宁无足轻重，就算被儿子轻薄了，戏弄了也无所谓。

    燕宁就非常讨厌她。

    “你！”十一公主也看见楚王走过来，却听见燕宁正娇气地说自己讨厌长平长公主，急忙给燕宁使眼色。

    她叔祖过来了，可别叫他听见。

    “怎么啦？我就是很不喜欢她做坏事。”燕宁见十一公主对自己挤眉弄眼的，便小声儿说道，“管不好自己的儿子还到处张扬，教子不严，本来就不对。”她的评价其实都很有道理，可是叫楚王听见可怎么好呢？

    到底在人家叔父的面前非议做侄女儿的，楚王难道能觉得高兴么？十一公主正觉得十分无奈，本想跟迎面而来的楚王解释一番，却见楚王仿佛没有听见燕宁的话，只是对她说道，“外头晒，咱们快些走。”

    燕宁忍不住对楚王露出甜甜的笑容。

    楚王抬手，大手遮挡在燕宁的眼前，仿佛为她遮住最刺眼的阳光。

    他听见了燕宁对长平长公主的那些话，却无动于衷，并不因燕宁的话生她的气。

    一瞬间，十一公主对燕宁服气了。

    她用敬仰的目光看着燕宁。

    怪不得这京都贵女都想嫁给楚王的时候，只有燕宁做了她叔祖母呢。

    “那……咱们都过去瞧瞧？”见燕宁是真心要跟自己去见皇帝，十一公主看了一眼楚王，犹豫着对楚王问道，“叔祖，如果您觉得无趣的话，就……”

    她不知道楚王愿不愿去管这闲事，陪着自己和燕宁凑这样家长里短的热闹，楚王却已经威严地看着她淡淡说道，“带路。”他看起依旧端肃坚毅，然而十一公主觉得自己已经完全看透他了，嘴角微微抽了抽，她就带着燕宁与楚王去见皇帝。

    今日来见皇帝，她并没有告诉王嫔自己都想对长平长公主做什么。

    她不愿因为自己的婚事，就叫王嫔在宫中和长平长公主争执。

    她和长平长公主对上，一个是妹妹，一个是女儿，她都不敢保证皇帝会偏心谁，更何况王嫔一个早就被皇帝遗忘的女人。

    如果叫皇帝厌恶王嫔，叫王嫔知道她被皇帝厌恶，那十一公主觉得自己不能接受。因此，今日她没跟王嫔说端阳伯府来人了，反正长平长公主是绝对不可能去见王嫔的，至于端阳伯也不可能会去见后宫女眷，因此，她只等着以后把亲婆婆给接出来，然后请亲婆婆单独和王嫔相处。

    因为已经把这件事想得很周全了，十一公主完全不怕的，和燕宁到了皇帝的宫殿之外，正听见里头传来长平长公主尖锐的尖叫叫道，“我不答应！凭什么分他一半的家产，凭什么叫他在正院拜堂成亲？！他不过是个庶子，是个庶子！”

    这尖锐的声音叫燕宁瑟缩了一下。

    她觉得耳朵疼。

    “住口！”皇帝显然也恼了，在里面拍着桌子喝道，“朕叫你住口！”

    这样激烈的声音之下，燕宁急忙看向十一公主，就见十一公主又在挽袖子了，不由也挺了挺自己稚嫩的脊背，转头，看见楚王正跟在自己的身后，就觉得充满了无比的勇气。

    而此刻十一公主已经叫人通报里面了，过了一会儿，里面的声音暂时平息，皇帝就叫人传话请她们进去。十一公主对燕宁笑了一下就走进去给皇帝请安，之后看向一脸气急败坏，高耸的胸脯激烈起伏的长平长公主。

    燕宁给皇帝福了福，目光却落在一脸怒意的端阳伯身边的一个中年妇人的身上。

    她的穿戴很干净，为了面君，因为是商量儿子与十一公主的婚事，因此也穿戴得很郑重，没有半分敷衍。

    可是她的目光却很平和，并没有长平长公主的怨恨还有端阳伯的恼怒。

    看起来她并不在为了沈言江争取什么。

    她似乎也的确没有争过什么。

    燕宁恍惚地想起这位端阳伯的二房夫人周夫人，似乎从来都没有强求过端阳伯什么，也从来不会和长平长公主冲突。

    她只是带着自己的孩子安安静静地过日子。

    倒是长平长公主这么多年对她十分尖锐，甚至明明端阳伯府那么多得宠的小妾庶子，可是长平长公主也只针对周夫人。

    想必是做贼心虚吧。

    因为知道自己抢走的是周夫人的一切，所以才会这样心虚，想先把周夫人打压下去。

    “你们来了。王叔也来了？”皇帝气得脸色发青，见长平长公主还一副理直气壮的样子，皇帝都不敢相信自己聪明一世竟然有这么个一个蠢货的妹妹。

    见端阳伯俊美的脸已经铁青一片，只不过是碍于是在宫里没有和长平长公主吵起来，皇帝觉得自己气得胸口都闷闷的，咬着牙楚王与燕宁勉强笑了笑，这才对十一公主问道，“怎么不是王嫔过来？”他早就对王嫔没有什么印象，不过也知道今日端阳伯府来了人就是为了会亲的。

    “这是儿臣的婚事，儿臣自然得紧张些，担心母亲有什么想不到的地方，因此亲自来了。”十一公主就笑嘻嘻地。

    长平长公主这么生气，她反倒要高高兴兴的，叫长平长公主看了大概也能气个半死。

    “你说得也对。到底是你的婚事。”皇帝就喜欢女人温温柔柔，高高兴兴的，如今见长平长公主简直变得不可理喻，他的脸色就冷了几分看着这个妹妹冷淡地说道，“更何况十一是朕的公主，朕也不能叫人委屈了。”

    就算十一公主不是得宠的公主，可是在婚事上皇帝也不能允许有人怠慢了她，给她没脸。端阳伯府在赐婚这么久之后才进宫来与自己说这件婚事，皇帝已经极度不满。长平长公主进宫之后还嚷嚷起来，皇帝就更不高兴了。

    他叫十一公主坐在一旁，对燕宁笑得努力和颜悦色地说道，“阿宁也是皇家的一份子，也听一听吧。”

    只是他这个笑容格外扭曲。

    燕宁看了皇帝一眼，点了点头，坐在十一公主的身边，一同看着气急败坏的长平长公主。

    ……看着长平长公主这么生气，她觉得心里开心极了。

    看着她眉眼弯弯地看着长平长公主跳脚，楚王也没在意，坐在她的身边淡淡地看着皇帝。

    皇帝被楚王的目光看得有些无力，觉得楚王这也太黏着燕宁了一些，这真是未婚的小妻子走到哪儿，楚王就跟到哪儿，说一句妇唱夫随竟然也很有道理的样子。

    他一时觉得楚王这素日里钢铁一般的男子遇到了娶媳妇竟然这么粘人，一边严肃着看向长平长公主说道，“朕不是在和你商量，是在通知你！公主下嫁，你们伯府应该觉得荣幸才对，难道还想把婚礼设到偏院去？你当朕是什么，你当公主是什么？你把皇家的体面放在哪里？！亏你也是个公主！”

    十一公主大婚，从宫中出嫁，先到端阳伯府拜堂成亲，然后再带着驸马回自己的公主府。

    皇帝好言好语地跟今日终于愿意进宫商量这些的长平长公主说把婚事设在端阳伯府正院，却叫长平长公主尖叫起来。

    她口中所谓庶子没有资格在正院成亲把皇帝差点给气死了。

    没见过这种蠢货。

    沈言江算什么庶子？当初谁把他变成尴尬的庶长子的，长平长公主心里没数不成？

    端阳伯的脸都铁青得吓人，如果不是有外人在，皇帝恨不能给长平长公主这蠢货一巴掌。

    他本想叫长平长公主趁着这个机会对沈言江母子示好，叫端阳伯看见她善待这对母子。

    不过是个正院的虚名，这算得了什么？可是长平长公主不仅不愿意这件事，甚至还当皇帝和忍着气的端阳伯提到沈言江大婚之后做了驸马也要陪着十一公主生活，因此得给沈言江分家产的时候，长平长公主又尖叫起来。

    她缺银子么？

    身为长公主，长平长公主私房无比地丰厚，只怕端阳伯府的家底都未必比得上，为什么还不肯拿出来补贴沈言江？

    连怎么讨夫君喜欢都不知道，只知道一味尖叫，皇帝已经觉得自己受够了。

    他忍耐着没有发作，然而长平长公主却完全不理会他的用心，含泪对皇帝控诉着说道，“皇兄难道是在以陛下的身份在命令我，压制我么？皇兄，你怎么可以对我这样残忍，对一个抢走了我的夫君的女人这样偏心维护，这叫我情何以堪。”

    她这话也算是颠倒是非了，燕宁都觉得长平长公主太无耻了一些，见周夫人坐在一旁没说什么，想到长平长公主这么恶心人，便不由呆呆地说道，“可是，可是是人家先来的呀。”

    “你住口！何时这里有你说话的份儿！”见燕宁竟敢插嘴，长平长公主顿时怒声说道。

    “她是你的长辈，就算叫你上前请安也是应该。”楚王见长平长公主目光凶狠，便冷冷地在一旁说道，“做长辈的教训你，你听着就是。难道还要你在这里高声喧哗，你还敢忤逆不成？”

    他手指上还沾染着血迹，此刻也懒得提醒长平长公主他儿子被自己给揍了，反正后宫之中宫女內侍无数，此刻沈言卿应该也已经被人发现了。看着长平长公主不敢置信地看着自己的目光，楚王冷淡地说道，“而且阿宁说得没错。先来后到，你自己心里没数么？”

    “王叔！她这么嚣张……”

    “嚣张的是你。我从未见过敢顶撞长辈的混账。”楚王沉着脸训斥。

    皇帝目瞪口呆。

    他看了看抿了抿嘴的燕宁，又看了看楚王，片刻之后果断地说道，“王叔与阿宁说得有理。”他自然是更偏心楚王与燕宁的，且目光不着痕迹地扫过端阳伯，见端阳伯脸色缓和了许多，便笑了笑，对端阳伯笑着说道，“朕这个妹妹，从小就性子娇纵任性，叫朕也很烦恼。”

    他只当这是寻常口角罢了，端阳伯只能笑着却不能说些什么，倒是十一公主才不当好人呢，对皇帝关心地问道，“这么说，我和阿江是在伯府的正院大婚么？多谢父皇。”她笑呵呵地给皇帝道谢，这才像是感恩的态度，皇帝便也笑了。

    长平长公主眼前发黑。

    自古庶子哪有能在正院成亲的？

    沈言江如果在正院成亲，又做了十一驸马，日后还不在府中嚣张起来？

    因为沈言江这赐婚公主的事，长平长公主已经很久没有好好睡一晚上了，一闭上眼睛，就是周氏母子翻了身，把端阳伯从她身边夺走。

    因为心里怨恨，因此长平长公主才拖着不肯进宫来提成亲的事，如果不是知道端阳伯完全没有了耐心，想越过自己单独带周氏进宫，长平长公主也不会过来。

    此刻她看着十一公主与燕宁，仿佛在看两个狐狸精一般。她没有想到自从楚王要迎娶燕宁就仿佛变了一个人似的，处处以燕宁为先，甚至对自己的亲侄女都没有半分温情。此刻看着众人，她觉得自己四面楚歌，仿佛被所有人敌视，不由捂着嘴哭了出来。

    她受到太大的伤害了。

    然而皇帝却管不着她心里受到多少的伤痛，只是对端阳伯心平气和地说道，“日后朕就把十一交给你们了。”

    “臣一定好生善待公主。”端阳伯扫过坐在楚王身边的燕宁，心里叹了一声可惜。

    他本是想给庶长子聘燕宁为妻。

    十一公主虽然身份尊重，可是他却担心十一公主日后如长平长公主一般辖制他儿子。且瞧着十一公主这一副很有气势的样子端阳伯就知道，十一公主的性子只怕也不是十分温柔，日后如果嫁到沈家，恐怕和长平长公主要闹得鸡犬不宁。

    而且十一公主要求沈言江成亲之后就住到公主府上去，半分没有与沈家亲近的意思，反倒像是要沈言江一个顶天立地的男子去服侍她，甚至还要求婆婆去服侍她，端阳伯就对皇家的跋扈有了更深刻的认识。

    此刻，他下意识地看了周夫人一眼，犹豫了片刻。

    周夫人正目光柔和慈爱地看着十一公主，仿佛她是心爱的孩子似的。

    端阳伯顿了顿，脸上有些复杂。

    “对了父皇，我请夫人来公主府来，这件事行么？”十一公主见长平长公主这么简单就被气哭了，顿时觉得自己英雄无用武之地，便急忙问了自己最在意的问题。

    且见端阳伯脸色晦涩地看着自己，她便笑嘻嘻地对端阳伯说道，“还请伯爷体谅。我这刚刚开府，又年轻，不得有长辈在身边照看么？我母亲得在宫中，半步不能出宫，能指望的也只有夫人了。”

    她笑容活泼开朗，看起来是个爱说爱笑心宽的性子，端阳伯却犹豫着说道，“周氏一直都陪着我……”他犹豫的功夫，十一公主已经不耐烦了，看了皇帝一眼，见皇帝没说什么，便笑着说道，“伯爷难道不能疼爱疼爱本公主么？”

    她这话都说出来了，仿佛端阳伯不答应就是不疼爱十一公主这长媳似的。

    周夫人便在一旁看了端阳伯一眼，见他为难，便柔声说道，“我本也想着阿江成亲之后就跟着他在一块生活，就算公主不提这件事，我也要与伯爷提这件事的。”她的话顿时就叫端阳伯诧异地看过来，却见周夫人看着端阳伯柔和地说道，“我知道伯爷对我和阿江一直都很爱护。只是伯爷。”她温柔地看着俊美依旧的丈夫，轻声说道，“如今我也是有儿子儿媳的人，也想多陪伴儿子儿媳，得几日清闲。”她的声音温柔随和，端阳伯仿佛想到了什么，眼眶微红，对她低声说道，“这么多年，委屈你了。”

    十一公主微微诧异。

    她没想到周夫人会这么说。这么说自然其实是极好的。

    因为周夫人是主动要跟着儿子儿媳过，而不是十一公主跋扈着把她从沈家抢过来那么不懂事又不把沈家放在眼里。

    周夫人这是在为她解围。

    “伯爷一直待我们母子很好。只是如今阿江大了，我还是想好好陪着他们小夫妻，也能得享天伦之乐。”周夫人对端阳伯微笑着说道，“而且，就算我不在伯府之中，可我依旧记得自己是沈家的一份子，伯爷也不要失落吧。”

    她的温和不争叫端阳伯动容，那些拒绝的话就说不出口，许久之后才缓缓点头说道，“他们小两口的确还年轻，你不放心也是有的。只是……等他们能单独过了，你再回来。我离不得你。”他深情款款，周夫人却微笑着，没有答应，也没有点头。

    她只是转身端了一旁的茶，避开了端阳伯的深情的目光。

    皇帝坐在上首，突然觉得这种画面有些眼熟。

    看着他们这样温情的样子，长平长公主气得双手颤抖，恨不能去撕了周夫人，却觉得自己的浑身无力。

    她看着端阳伯冷淡地看向自己的目光，直觉万箭穿心不过如此，甚至叫她浑身的血液都冰冷了下来。

    十一公主看见她摇摇晃晃却依旧对端阳伯一片执着的样子，撇了撇嘴。

    燕宁就小小地哼哼了一声。

    如果长平长公主知道自己儿子被揍得爬不起来，那只怕是真的要晕过去了。

    她眨了眨眼睛的功夫，楚王正垂头拿了一条帕子擦了擦手上的血迹，这才看向了深受打击的长平长公主。

    “刚刚有件事忘记告诉你。”他看着这个上一世曾经羞辱折磨燕宁的侄女，在她转头看过来的目光里脸色淡漠地说道，“沈言卿被本王打吐了血，脏了宫中的地与本王的手。你别忘了把他领走。”

