
　　东方霸伸出三个指头:“最少二十万美金！如果机会好,她一年可以出演好几部电影,再加上她平时可以拍些广告赚钱,一年下来少说也有上百万美金的收入,您养得起她?据我所知,赌术大赛组委会这次请她过来登台就得付给她十万美金的酬劳,而且车马费等等她在上海的所有开销另算”。

　　“嘶！”季云清倒抽一口凉气,脸上的老树皮也抖了几抖,脸色变了几变,眼神中闪烁着贪婪的光芒,震惊道:“真有这么多?”

　　土包子！这些旧时代的帮会大佬就这副德行,没有见过什么大世面,只知道盯着自己一亩三分地,东方霸撇了撇嘴,“季老啊,说句不敬的话,您落伍了！就您那点身家根本不放在她的眼里,您不知道外面的世界发展到什么程度了,我敢断言,这个叫贝蒂的女人几年以后的片酬估计要向上翻几番！她虽然有钱,不过我劝您还是别打什么歪主意,不然洋鬼子们绝对不会善罢甘休！”

　　洋人们的强势让季云清偃旗息鼓了,他很小的时候就在这里长大,自然知道洋鬼子们的强势,打他们心中女神的主意?算了吧,真要那样,他在任何地方都没有容身之地。

　　旁边几个老家伙都懂一点点英语,而且他们都是从洋人的买办开始发迹的,自然听得懂英语,对于这几个外国女明星都表现出非常高的兴趣,黄晶林和张小林就不止一次跟他提出要他帮忙从中牵线。东方霸可不敢答应,他心中骂道:真他娘的丢脸丢到家了。以后别说你认识我,我丢不起那人！

　　接下来都是先有中国艺术家登台表演,而后又是美国好莱坞明星,一中一西交替出场,给观众们带来了视觉上的享受。

　　英格丽.褒曼唱了一首歌,她今年23岁,电影事业才刚刚起步,她此时的名气自然不如凯瑟琳和贝蒂。因此此次的出演酬劳要低得多,但她也不是一般女明星,她被美国电影学会评选为百年来最伟大的女明星第四。

　　英格丽是一个孤儿,她父亲是瑞典人,母亲是德国人,两岁丧母,十二岁亡父。自小由亲戚养大,孤独的童年早就了她对表演的浓厚兴趣,十四岁立志要等登上舞台。进入好莱坞之后,佳作迭出,在美国影迷的心目中树立了圣洁的形象。但是褒曼却在1949年抛弃丈夫和女儿,与意大利名导演罗西里尼私奔。此举激怒了当时的影迷,使她有7年之久绝迹好莱坞。

　　以美丽、圣洁、自然而著称于世的英格丽?褒曼,是二十世纪三四十年代以来最受影迷欢迎的女演员之一,她几乎受到观众和评论家的一致首肯,她曾创造了一个又一个令人难忘的银幕形象。尽管她也曾因一场丑闻而几乎毁了她的演艺生涯,但她在世界电影史上的独特地位却并未有太大动摇。她那许许多多风格不同的银幕形象活在了数以亿计的影迷心中。

　　她被誉为“好莱坞第一夫人”。修长的身材,深邃的眼神,尖尖翘翘的鼻子,完美的嘴唇,使她拥有高贵典雅的气质,从远处凝望,更像是一位女神。即使不椽贵的衣饰,也同样熠熠生辉。

　　在英格丽?褒曼的辉煌岁月里,她引领了一代人的风骚。她剪短发,使短发成为当年流行的发式;她不化妆在银幕上出现,化妆品销售量便降低;她演修女,进修女院的人便增加;好莱坞富商霍华德?休斯有一次买下从纽约飞洛杉矶的全部机票,使她一定要接纳乘坐他私人飞机的邀请;一个影迷亲自把一头羊从瑞典赶到罗马去送给她;还有些信件的地址只写伦敦,英格丽?褒曼收,便能送到她手里。一个女明星能够获得影迷的如此疯狂的追捧,可见她的魅力和影响力之大无与伦比。

　　她的出现,让现场的老狼们直流口水不止,特别是那些洋大人们,他们不顾绅士的形象发狂的挥舞着双臂,甚至连租界工部局主席亨利都差点冲上舞台。

　　东方霸看得目瞪口呆,正是一群发疯的家伙！同时他也不得不赞叹这个女人确实美,美到骨子里,任何男人只要看一眼,就会认定她就是自己心中的女神。

　　接下来原本是李香兰出场演唱,但是因为日本人捣乱的原因,她并没有前来,因此节目只得顺延下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次出场的是刚到好莱坞发展的费雯.丽,她就在前不久成功获得出演电影《乱世佳人》女主角郝思嘉的机会,只待这次表演完毕就要前往好莱坞拍片。所有人都知道《乱世佳人》这部电影在商业上是美国史上售出票数最多者,并有许多研究指出在考虑通货膨胀后,这是美国史上票房最高的电影。

　　费雯.丽与凯瑟琳.赫本是好朋友,此时凯瑟琳已经在好莱坞小有名气,但是费雯.丽只在英国演过几个配角。

　　她的一生主要致力于舞台剧表演,最终获得戏剧最高奖托尼奖最佳女主角,被奉为“戏剧女王”,她以美貌闻名于世。

　　她的舞台剧表演让狼友们更加狂躁不安,一个个看得面红耳赤,就像一头已经到了发情期的公狗,要不是现在是公共诚,只怕许多人都按耐不住了。

　　著名京剧表演艺术家梅先生的出演让开幕式的气氛再次掀起新一轮巅峰,他表演的《贵妃醉酒》几乎让所有人都认为他就是一个女人,而且是美得无法形容的东方古典美女。

　　梅先生是四大名旦之首,是近代杰出的京昆旦行演员,同时也是享有国际盛誉的表演艺术大师,其表演被推为“世界三大表演体系”之一。而今天四大名旦全部都被请到现场进行表演,真正算得上是群星闪耀。经过日本人的捣鬼之后。梅先生原本是要远走香港的,但是林桂生说服他留下来演完这场再走。

　　梅先生虽然已经四十多岁。但是他的嗓音丝毫不减当年,擅长旦角,扮相端丽,唱腔圆润,台风雍容大方,被称为旦行一代宗师。他刻苦学习昆曲、练武功,广泛观摩旦角本工戏和其他各行角色的演出,经过长期的舞台实践。对京剧旦角的唱腔、念白、舞蹈、音乐、服装、化妆等各方面都有所创造发展,形成了自己的艺术风格,世称“梅派”。

　　他在艺术上的卓越成就引起了国外人士的强烈重视,后来于1949年前先后赴日本、美国、苏联演出,并荣获美国波摩那学院和南加州大学的荣誉文学博士学位。梅先生还是一位伟大的爱国主义者,抗战期间蓄须明志,拒绝演出。靠写字卖画为生。

　　在他的表演生涯中,他的每场演出都是座位爆满,卖座始终不衰,这是史上绝无仅有的。

　　梅先生的表演结束后,掌声和欢呼声足足响了五六分钟之久,这是之前任何一个上台表演过多明星们都没有过的。许多慕名而来观礼的人都感叹不虚此行,此生无憾也！

　　葛丽泰.嘉宝的出场也引起了观众的巨大热情,她生于瑞典斯德哥尔摩,逝于美国纽约。她是电影史上最著名的女明星之一,被誉为“默片女皇”。曾获颁奥斯卡终身成就奖。1941年。嘉宝宣布息影。1999年,她被美国电影学会选为百年来最伟大的女演员第5名。

　　此时的她。其名气比之前出场的任何一个好莱坞女星都要响亮,1935年的《茶花女》和《安娜?卡列尼娜》是嘉宝最为人称颂的作品。前者让她再次提名奥斯卡,而后者则充分展现了她演技中复杂神秘的一面。

　　此时的她正是事业期的巅峰时刻,早就跻身于好莱坞一线顶级女星的行列,瑞典女王》是嘉宝电影生涯的高峰,嘉宝将人物的尊严、魅力和洒脱都传达得出神入画。这次她受邀来到上海,出场费比其他任何一个好莱坞明星都要高,唯独次于梅先生。

　　开幕式压轴大戏的表演者谁也没有想到是谁,可是他的出场却所有人全部站起来鼓掌欢迎,他就是喜剧大王卓别林。

　　查理?卓别林,20世纪著名的英国喜剧演员,现代喜剧电影的奠基者,在世界范围内享有盛誉。卓别林幼年丧父,曾在游艺惩巡回剧团卖艺或打杂。1913年,随卡尔诺哑剧团去美国演出,被美国导演塞纳特看中,从此开始了他的电影生涯。1914年2月7日,头戴圆顶礼帽、手持竹手杖、足登大皮靴、走路像鸭子的流浪汉夏尔洛的形象首次出现在影片《威尼斯儿童赛车记》中。这一形象成为卓别林喜剧片的标志,风靡欧美20余年。卓别林戴著圆顶硬礼帽和礼服的模样几乎成了喜剧电影的重要代表,往后不少艺人都以他的方式表演。

　　卓别林是20世纪最引人瞩目的人之一,他本人成为了一个文化偶像。他一生中私生活和公众生活受到了一些人的高度赞扬,也受到了其他一些人的严格批判。

　　现在他一嘴喧子,拄着一根竹拐杖,头戴圆顶礼帽、脚上穿着一双硕大的皮靴,走起路来像一只鸭子一样左右两边摆动,这是他的标志性的形象,让所有人都忍不住捧腹大笑不止。

　　他的每一个动作,每走一步,都无不引来观众的大笑,很多人都差点把早上吃的早餐都吐出来,因为肚子都笑疼了。

　　卓别林终身是无神论者。宗教在他眼里只有被开玩笑的分。他有一次取笑说:“我愿意扮演耶稣,我最适合这个角色了,因为我是一名喜剧演员。”

　　经过十几分钟的表演,卓别林的表演结束,观众们已经笑得不能说话,他表演时是没有台词的,现在他说话了:“女士们先生们,你们知道吗?有次我到伦敦,不到3天就接到7.3万多封信。于是我请来6个打字员,经过几天的忙碌,终于将这些信件作了分类。2.8万封来信向我请求借款和援助,款项从20先令到1万英镑不等。671人想跟我攀亲戚。其中9个女人宣称是我的母亲,她们有根有据地叙述了我小时候被人拐骗的经过;将近700人说是我的伯叔、姑婶和堂兄弟,写信者都请求我慷慨解囊。几千个女子倾诉她们的爱慕之情,有的约我相会,并且还附上了自己的相片。

　　发明家们、商人们、濒于破产的工业家们都要求我入股,学校请我当董事长,有人要把自己的亲生孝送给我,说这将是卓别林事业的继承人,甚至还有一个人寄来一张当票,要求我把他祖母的假牙从当铺里赎出来,这真是一出喜剧！比我演的滑稽电影还要滑稽！”

　　卓别林在结尾说的这个笑话让人们再次狂笑不止,就算是最严肃的人也会忍不住笑出声来。

　　几分钟之后掌声才停下,主持人何冰和陈瑶再次走上舞台,“女士们、先生们！今天的演出精彩吗?”

　　“精彩！”

　　“太棒了！”

　　“这是我迄今为止看过的最好的一场演出！”

　　现在几乎所有人争相发表自己的看法,闹哄哄的一片,何冰举起手来示意大家安静,然后说道:“让我们一起感谢今天到来的这些歌唱家、表演艺术家们,是他们带给我们终生难忘的视觉和听觉上的享受！”

　　掌声响起,直冲云霄！

　　何冰继续道:“大赛组委会委托我向今天到场的各界来宾、朋友们、各位参赛者们表示感谢,感谢你们的大力支持,向各位艺术家们表示感谢,是你们让我们从你们的演绎中得到了精神上的升华,向不远万里来到上海的各位好莱坞明星表示感谢,说实话,你们当中每一个人都是我生平见到的最美丽、最性感的女人,谢谢你们性感了这个时代！开幕式到此结束,下午两点准时在百乐门赌场进行第一轮的淘汰赛！再见”。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三一九章 谢谢你们性感了这个时代免费阅读。https://xs.23sk.com 