    叶欢一怔，由于米龙说药丸里面有虫，他自然就有所顾忌，当然，毕竟米龙是虫子的祖宗，有它在，叶欢根本就不需要怕虫。

    一念及此，叶欢轻轻地捏碎药丸，再撒在菜叶上。

    众人全都一头雾水，老鱼头更是一脸茫然。

    “你们想知道我给老鱼头吃了什么吗？现在我让兔子也吃一点。”

    已经理解到米龙意思的叶欢，兴趣也提上来了，他把撒了药粉的菜叶放进木桶中，大灰兔立刻欢快地吃了起来。

    很快，大灰兔把粘上了药粉的菜叶给吃了个精光。

    可是，众人却发现，吃了药丸的兔子没有什么变化。

    老鱼头小声嘀咕了句：“故弄玄虚，吓唬我吧？”

    这时，叶欢的手上又多了一个铃铛！

    叶欢愣住，这好像是林娅手上那个铃铛吧？

    米龙说是，叶欢有些意外，自己几时拿了她的铃铛？

    米龙又催促说，赶快拿到木桶边上，摇给兔子里面的虫子听。

    叶欢点了点头，当下也不含糊，马上把铃铛拿到木桶边上，对着大灰兔轻轻地摇了摇，一边还说：“我得摇轻一点，不能惊动了老鱼头肚子里面的小虫。”

    “什么意思？”众人还是不解。

    “这个铃铛是林娅送给我的，拿来使唤虫子的效果似乎也不怎么好，可是，我那个小伙伴却不屑于做这种事情，说指挥这种低级的虫子，有损它的身份，只好叫我用铃铛来唤醒那些虫子。”

    众人越发听得有些稀里糊涂，既不知道林娅是谁，也不知道叶欢口中说的小伙伴是什么东西。

    叶欢没有再解释，这些蛊虫是从林娅那里拿来的，铃铛也是她的，当时米龙贪玩，趁着叶欢和她抱在一起的时候，就把她的蛊虫药丸和铃铛给偷偷地拿走了。

    米龙刚才告诉叶欢时，叶欢差点没敢相信，米龙越来越会偷东西了，而且，它偷了之后，还直接往自己的戒指里面塞。

    偏偏戒指还要听它的吩咐。

    叶欢从来没有亲自指挥过蛊虫，也不了解蛊虫到底是怎么控制别人的，所以，他现在的兴趣相当浓厚。

    米龙却很谨慎，说等级越差的虫子，灵识自然也越差，因此更不好控制。

    它还提醒叶欢小心一点，如果蛊虫失控，那就只能用火把它们烧死。

    叶欢不解，说区区几个蛊虫，难道还翻天了不成？

    米龙说，它们的生长能力和繁殖能力都非常快，保证会让叶欢大吃一惊！

    叶欢不以为然，虫子终究是虫子，一脚踏下去，可以踩死一大片，在修真人面前，生命可以说非常卑微！

    米龙笑了，而且笑得很险恶，好像马上就要毁灭什么似的。

    众人见叶欢眼也不眨地盯着大灰兔，且还在不停地摇着铃铛，大家都感觉到了，大灰兔身上可能会有什么事情发生。

    但谁也猜不到，究竟会发生什么。

    突然，大灰兔全身抽搐起来，跟着便仰面翻倒！

    “你还说这药丸没有毒，这不是把兔子给毒倒了吗？”老鱼头紧张地叫了起来。

    “兔子倒了，未必是被毒倒的。”叶欢看他一眼，示意大家继续看。

    一刻钟过后，大灰兔全身都肿胀起来，就好像充了气似的。

    又过了会儿，兔子的嘴里有一些米粒大小的白色小虫爬了出来。

    刚开始只有几个，渐渐地，从里面爬出来越来越多。

    众人都瞪大了眼睛，尤其是老鱼头，紧张极了。

    很快，兔子全身都有虫子爬了出来，密密麻麻的，竟把整个兔子都给淹没了。

    这种白色的长满了细脚的虫子，偏偏还长着一个黑色的钳子状的嘴！它们不停地啃噬着大灰兔的身体，甚至连皮毛都没有放过。

    文琪、孙潮和展峻终于忍不住干呕起来，老鱼头一脸惨白，身体还在瑟缩发抖。

    叶欢完全没有想到，天下竟有繁殖能力如此强大的虫子！

    只是这么一会儿工夫，竟然就生出了这么大一堆。

    如果不是因为兔子被吃光了，估计它们还会继续大量繁殖！

    太可怕了，听米龙说，最初包在药丸里面，也不过只有七八只母虫！

    叶欢强忍住阵阵恶心，把老鱼头提过来，让他可以看清楚一点。

    “知道这是什么虫吗？”叶欢屏住呼吸问。

    这些虫子不仅数目庞大，而且还散发出了难闻的异味。

    “好像是蛊虫。”老鱼头战战兢兢地回道。

    “老鱼头，看不出来，你见多识广啊！”叶欢拍了拍他的肩头，冷冷地问，“要不要我把种在你体内的蛊虫也给唤醒？”

    “不，不要！”老鱼头顿时吓慌了神。

    “这些虫子繁殖能力太强了！”叶欢瞅了桶里爬满的虫子一眼，又说，“不知它们吃掉老鱼头会用多少时间？”

    “叶公子饶命，别在我身上试，我这把老骨头禁不起折腾。”老鱼头腿一软，立刻跌倒在地上。

    “好好听话，别给我玩花招，只要救出乐辰，到时我心情好，说不定就会放了你。”叶欢淡漠地说道。

    老鱼头这下是真的吓坏了，居然小便失禁，竟把裤裆给打湿了。

    “你终究是他们的师父，我也不能对你太过分是不是？文琪，把他身上绑着的牛筋解下来。”叶欢吩咐道。

    文琪一怔，小声问：“他要是跑了怎么办？”

    “他能跑哪里去？”叶欢问。

    “他只要跑得远远的，体内的虫子就听不到你的铃铛声，自然就不用担心被虫子啃噬了。”文琪低声提醒说。

    “其实唤醒蛊虫，并不一定需要用铃铛，你们看。”

    叶欢把铃铛收进了戒指，然后指了下木桶中的虫子。

    众人不明白他要做什么，但就在这时，桶里面的虫子就好像听懂了他的意思似的，全都蜂拥着爬了出来。

    众人吓坏了，这些虫子可是一群吃人不吐骨头的东西，要是不小心粘染上，肯定会被迅速啃光吃尽。

    叶欢心里莫名地也有点慌乱，要不是自己有米龙这只小虫王，他马上就会一把火将这些可怕的蛊虫给烧死。

    这时，米龙放出了强大的意念：虫子听话，排队站好。

    那些蛊虫就好像真的听懂了，它们出了木桶，全都趴在了地上，间距几乎相当，迅速铺满了差不多一张木床的范围。

    而且，它们没有再往外爬，且每一个虫子都用脑袋朝着叶欢这边。

    众人几乎都看傻了，老鱼头更是战战兢兢地问：“你，你会虫语？”

