    云紫烟金丹濒临破裂，道基受损。

    二十多年来，一直在慢慢蚕食，慢慢侵蚀，慢慢酵，伤势复，则一不可收拾，相当棘手。

    如果没有七灵解厄丹，对这样沉重的伤势，孙豪根本就是毫无办法。

    就算有了七灵解厄丹，云紫烟要想恢复过来，怕是也得花费一番气力。

    商量一番之后，孙豪交代夏静姐妹好好照料云紫烟，然后，跟随轩辕红前去青云主峰，宗门宝库，去寻找炼制七灵解厄丹的灵药。

    七灵解厄丹等级很高，乃是四级灵丹，所需灵药多达四十多味，其中不凡稀世灵珍。

    拿着新得到的老祖令牌，在轩辕红的带领下，孙豪没有受到多大阻扰，进去了宗门宝库，挑选药材。

    七灵解厄丹，主药有九。

    之所以称为七灵，而不叫九灵解厄丹，原因是九味主药之中，其中四味药性阴阳对立，两两相左，只能算是两灵，是故此丹，名为七灵解厄丹。

    七灵即为此丹主药。

    七灵分别指，金木水火土五行特殊灵药各一株，五行灵药需要单属性四级灵药，药性需要大致相当，每一行灵药代表了一灵，是为五灵。

    另两灵，一为阴灵，也就是阴属性灵药两种，名曰冥乳幽莲；一为阳灵，阳属性灵药两种，曰阳精离火。

    宗门宝库一番搜索，找到了炼制七灵解厄丹的大部分灵药，其中，辅助药材问题不大。部分宗门内没有储存的辅助灵药，也不过是因为这些灵药不易储存，并不难得，宗门有办法搞来。

    七灵的收集就相对较难了。

    金木水火土五灵灵药倒是差不多找到了两三份炼丹药材。

    但是阴灵和阳灵主药，却是真正的稀世珍宝级药材。以青云门这样的宗门，也没有储存其中任何意一味，却得孙豪自己去想办法。

    云紫烟的状况不好，孙豪必须要在两年之内，找齐灵药，并且还要将自己的炼丹术提升到四级。要不然，有了灵药，孙豪也不敢炼制。

    筑基期时，孙豪已经进阶三级炼丹师，并且学会了一些特殊的炼丹手段。加上身上的一些特殊手段，倒是有可能实现越级炼丹，炼制四级灵丹。

    只不过，四级灵丹，在此界也属绝对高等的灵丹了，四级炼丹师，就青云门这样的宗门，也是不多。孙豪丝毫也大意不得。

    没能找齐灵药，孙豪和轩辕红再度前往青云门藏经阁查找资料。

    一个多月，两人在藏经阁翻阅了大量资料。结合孙豪本身的知识储备，虽然没能找到这两灵的准确所在，但是也大致锁定了方位。

    其中，火精和离火是阳属性灵物，南大6应该就有，而且。积炎山内应该就有，不过。这两样东西想必也是相当难得，要找到。怕是并不容易，怕是只有真正的积炎山深处才会有所现。

    冥乳和幽莲就更加难得了，这两样东西阴寒至极，非特殊地域不可生长，南大6如果会有，或许只有一个地方，那就是鬼丘深处，神秘莫测的鬼丘深处。

    孙豪晋级金丹，又成为元婴真传，接触到了青云门真正的核心，也得到了不少核心机密。

    翻阅资料之后，却是现，鬼丘深处，另有玄机，宗门列为禁地，一再交代切不可轻易涉足。

    但是，纵观所有资料，冥乳幽莲，这两味阴属性灵药，怕是只有鬼丘这样的所在才会有所现。

    从藏经阁回来，探望云紫烟，此时的云紫烟，秀眉紧蹙，楚楚可怜，脸色苍白，晕迷云床之上，让孙豪心中微微作疼。

    不由又想起了当日她不过道基受损，为自己挡住白妖夜的一幕，慢慢的，心中下定决心，就算鬼丘真是龙潭虎穴，自己也得去闯上一闯，只要有一丝希望，誓不放弃。

    孙豪可以预见，一旦自己不努力，两年之后，云紫烟怕就不是境界掉落这么简单，很有可能就会香消玉殒。

    盘膝坐在云紫烟云床之前，孙豪匍匐下身子，缓缓说道：“紫烟师父，孙豪决定前往鬼丘，寻找灵药，师父放心，孙豪一定会找到灵药，安然归来，治好你的伤势，重铸你的道基。”

    好像听到了孙豪的这番话一般，晕迷之中的云紫烟，秀眉微微一皱，好像是不同意孙豪如此作为。

    说完这话，孙豪挺身而起。

    只是，没等他步出洞府，猛地，精神一振，看向洞口。

    洞口处，一脸肃然，满面煞气的云罗刹大踏步走了进来，神识一扫云紫烟，云罗刹沉声问道：“孙豪，怎么会搞成这样？紫烟的旧伤，不应该作得如此之快。”

    “师伯”，孙豪鞠躬说道：“这段时间，彩云峰生了许多事情，师父他情绪波动很大，这才导致了旧伤提前作。”

    云罗刹柳眉一竖，沉声问道：“说说，都生了一些什么事？”

    “这还得从一凡真人结丹说起”，孙豪稍稍沉吟了一下，缓缓开口说道：“一凡真人欲娶师父，师父不愿，宗门默许，师伯又不知去向，压力就全在了师父身上，后来，弟子恰巧赶了回来，赶跑了一凡真人，但师父的病根也埋了下来……”

    云紫杉沉着脸，听孙豪讲述前因后果，完了，眼中厉芒一闪，寒声说道：“该死的陈一凡，该死的旭日峰，趁我外出，居然闹出这么多事，要不是我察觉到紫烟状态不妥，急急忙忙赶了回来，差点就酿成了大错。”

    云紫杉和云紫烟姊妹同心，云紫烟伤势复晕迷，云紫杉马上有了感应，这才急急忙忙从闭关之地，千里迢迢赶了回来。

    刚刚好，看到了孙豪告别云紫烟的一幕。

    说完，看向孙豪，云紫杉开口夸了一句：“孙豪，你很不错，做得很好，那陈一凡，就是该揍”。说完，又问道：“刚刚，我听你说要去鬼丘，找什么灵药救治紫烟，不知你这治疗之法，是否可行，有多少成功的可能？”

    孙豪恭敬地说道：“弟子机缘巧合，得到一种灵丹的炼制之法，炼制之后，可以重铸修士道基，唯此灵丹尚缺两味阴寒属性灵药，弟子准备前往鬼丘，求取冥乳幽莲。”

    “鬼丘实乃凶险之地”，云罗刹眉头紧皱：“孙豪，你虽然已经结丹，但是在鬼丘之内，怕是也走不进去多远。”

    “弟子倒是有些手段”，孙豪微微鞠躬说道：“却也斗胆，要去闯一闯鬼丘。”

    云紫杉赞赏地看看孙豪，蹲下身，伸手摸摸妹妹的脸庞，然后，挺身而起：“如此，我就陪你一起走一遭，一起去闯一闯这号称是龙潭虎穴的鬼丘，为紫烟搏命。”

    孙豪微微一愣，鞠躬说道：“但凭师伯做主，有师伯相助，孙豪相信此次鬼丘之行一定能圆满归来。”

    轩辕红也想跟随孙豪一起前往鬼丘，但是被云紫杉拒绝了。

    轩辕红刚刚筑基后期修为，尚未凝结金丹，此去鬼丘，无疑就是拖油瓶。孙豪从她的安稳角度着想，也婉言相劝，打消了她跟随的念头。

    把彩云峰上的事情简单安排一下之后，孙豪和云紫杉便腾空而起，往鬼丘方向飞了过去。未完待续

    ...