    第124章 武庚恐怖的神力，朝歌圣人第一战！

    瞬间孔宣直接抬头。

    耶稣还没有飞到大商王宫上方，却就已经远远的察觉到，也不禁微微好奇问道：“此是何人？”

    高明高觉两兄弟立刻龇牙咧嘴一下，道：“陛下说，这是来自洪荒之外之人，这长着十翼的又称大天使长，十天君的十绝阵，便有几位十翼大天使，都被那昆仑山圣人忽悠来送死试阵了。

    不想竟然还有一人，且直接飞到朝歌来，不会又是来刺杀陛下的吧？”

    孔宣眸光一闪，陛下的安全自不需要其孔宣担心，有那位天女在陛下身边，这洪荒就绝对没有人能伤了陛下！这是那老子、元始二人再次恼羞成怒了吧？

    而且陛下身边不禁有那天女，同样有那圣人之下深不可测的三霄娘娘在宫中，以及那截教的石矶娘娘，似乎任何一人都可以轻易绝杀那十翼鸟人，所以也根本不需要其担心，只不过好奇一下，怎么又来一个？

    同样大商王宫内。

    三霄娘娘也忍不住美眸好奇了。

    碧霄诧异：“大姐，那十翼之人是何人？怎么径直飞到王宫来了，如此却是对陛下人皇身份的不敬。”

    琼霄也忍不住：“此想是又被那元始忽悠来送死的，而且直飞人皇王宫来，此跟自杀却是无异。

    看来的确是如陛下说的一样，他们都是洪荒外之人，还不知道陛下人皇的身份，实乃是天地人三道之上的人道之皇，就是圣人见了也要微施一礼。”

    石矶娘娘也立刻美眸好奇的抬头，不过同样知道不需要自己担心，自己只需要留在宫中就行了，或许来日自有用到自己的时候。

    同样武道女仙东方不败、雨化田，以及荆轲、箭隐、武君罗喉眼见，也都是一下忍不住激动了！这又是前来送死的吧？如此嚣张的直接飞往陛下王宫上方，莫非其不知道洪荒之礼？

    ‘唰！’

    瞬间就是留守朝歌的梅山七圣袁洪等人，也都忍不住抬头好奇了, 因为洪荒中种族见多了, 自也见过故意不完全化形为人的妖族之人, 但却没有见过如此留对羽翼之人。

    这长着十翼之人，又是洪荒中的什么种族？是那大鹏一族，大鹏也不是这般长着十翼的, 洪荒何时竟出世了如此一族？

    只见来人，却即使没有看过其属性, 武庚也能一眼认出, 除了那不熟悉的十翼之外, 分明就是那耶稣的形象！而且竟然还骚包的，在头顶顶着一个光圈, 这是真准备在洪荒传道了啊！

    但见其人缓缓停在大商王宫上空，瞬间圣光照耀天地。

    紧接便直接开口道：“上帝说要有光，于是这世界便有了光。上帝说要有人, 于是这天地便有了人。上帝说人要分男女, 于是人类才分了男女。

    故此人类, 当感恩上帝。

    成汤气数已尽, 当失天下；鬼方已生圣主，鬼方当兴, 此为天数。

    人皇武庚，你若愿皈依我西方，我便可做主饶过你这满宫性命, 不然天数成汤合灭之下，今日这里所有人都会死。”

    武庚不由就是心中嘴角一抽, 不想这耶稣竟也有如此装逼的潜质！为了防止荆轲、箭隐、罗喉抢功之下，武庚也不得不提前一抬手阻止几人。

    却也到了自己该出一下手的时候, 不然除了东方不败、雨化田两位武道女仙外，三人却都还认为自己只是人皇, 并有些人皇神奇的能力, 而不知道自己同样已是深不可测。

    于是这一次，荆轲、箭隐也不抢着出手绝杀了, 新加入的武君罗喉虽然知道一定洪荒因果，但却还有些不适应, 至少不适应眼下打脸的时机！

    顿时嚣张的话音落下, 但见下方几人没有一人回答。

    耶稣也不禁摇头一叹道：“罢了！今日就让你等见识一下我西方圣术，同样让你等见识一下什么叫天高地厚！”

    然而不想话音刚落。

    武庚便突然出手，就只是大手向着半空中一抓, 顿时无形的神力让虚空都出现不稳, 甚至出现无数道丝丝的黑色裂缝，仅仅是武庚一抓之力！

    紧接。

    “轰！”

    刚嚣张完的耶稣身影便向着地面拍下！

    瞬间十翼鸟毛乱飞！

    耶稣也一下趴地没了动静, 并金色的血液紧接从脸上流出！

    仅仅一出手, 便同时震撼荆轲、箭隐、罗喉，即使是大商人族一方，也都瞬间忍不住瞳孔一缩：‘陛下竟有如此恐怖的实力？

    此十翼大天使，陛下竟然仅以神力，便让其毫无还手之力？陛下不会还收下留情了吧！陛下竟有如此可怕的实力！那自己人族，岂不是更有希望败那圣人大教？’

    紧接一下反应过来，三人便都是忍不住眸光暴闪，心中激动期待了！这最后跟那阐教、西方教、天庭的决战，定然会让那三教想不到吧！

    作为原本心腹亲随大将的恶来、殷破败，如今则于是沦为了侍卫，同样一下忍不住激动大手一颤：‘陛下竟有了如此恐怖的神力？仅以神力就，只怕就是陛下对那阐教十二金仙，对那阐教副教主燃灯道人，也会跟那赵公明大仙一样吧？’

    却就是天女（女娲）美眸也都不禁微微一亮：‘你这位陛下, 神力竟到了如此程度？我这未被你品尝美色, 未与你双修之下, 却无法查看你到了何种境界。

    难怪, 你能再助那金灵圣母成圣，这将来败那老子、元始, 的确是已有了希望。’

    同样三霄娘娘、石矶娘娘也都在宫中看着。

    瞬间碧霄、琼霄也都是忍不住激动之下玉手微微一颤。

    碧霄直接美眸激动开口道：“当时，我就感觉到陛下神力修为，甚至法力都已是深不可测，不想陛下神力竟已到了如此恐怖的程度。”

    什么当时？云霄、琼霄自也都瞬间明白，怕正是三妹被那位陛下品尝美色形同双修的时候，这三妹还真是性格一点没变，不过自己三姐妹都成了陛下的妃子，无外人时的确不用再多顾忌。

    同样石矶娘娘，武道女仙东方不败、雨化田，也都一下忍不住心中激动了：‘陛下如此实力，当是足以对付那阐教、西方教弟子了，这过后的决战，想定会给那阐教、西方教个惊喜。’

    结果仅仅一出手，便瞬间震慑所有人，哪怕就是女娲都不由美眸中闪过一瞬的异彩。

    接着武庚才是冷冷下令道：“恶来！且将其吊在午门外十字架上，过后怕还会有一位圣人前来，孔宣且做好准备，与那圣人走过一场。”

    瞬间一下孔宣也忍不住激动了。

    (本章完)

