
“那个人自称叫韩先生，说是手眼通天，能够通吃镇海市黑白两道。”汪忠民说道。

“手眼通天……口气倒是不小……”褚臻焕轻笑一声，又道：“这个韩先生多大年纪，长得什么样，有什么特征？”

“我只见过他一次，看起来大概是四十出头的样子，却留了一头银发。他当时穿着一身白衣服，身材高瘦……因为时间太久了，我也记不得他的具体模样……”汪忠民说道。

“你只见过他一次，那你通常都是和什么人联系？”褚臻焕又问道。

“他跟着招呼来一个叫任松的年轻人，给了我一个不需要实名认证的电话号码，说是以后有什么事，任松会联系我。同样，不管我遇到了什么麻烦，也可以打电话去找任松。”汪忠民说道。

“那他都找你做过什么事？你又找他做过些什么事？”褚臻焕问道。

“我没有什么事情需要找他，一般都是他来找我。茅山派的道士，每年都会到这里来挑选树木，任松也会来挑选树木，他们两边挑选树木的时候，大体上只会留下记号，不许我到场。但是我发现，他们两边每年挑选的树木，大体上是差不多的，都是那种十分粗壮的桃树和枣树。这种树木，林业局和上级林场需要登记，绝对不许擅自砍伐。所以，不管是任松挑选的树木有没有和茅山道士挑选的树木重叠，我们都需要偷梁换柱，将空心树移栽过来。并且要保证，空心树不会死掉。”汪忠民说道。

“你刚刚说，茅山派的道士会在挑选的树木上留下记号，那难道他们就没有发现，他们曾经挑选的树木已经被你们给掉包了吗？”褚臻焕问道。

“茅山派留下的记号，任松他们好像十分的清楚，能够伪造一个一模一样的记号在空心树上。”汪忠民说道。

褚臻焕点了点头，然后说道：“官凤和董洛的死，跟你有关系吧。董洛实名向我们廉政督察局举报你，随后就被人用邪术害死，我想这里面，你不能什么也不知道。另外，他举报你的消息，你又是从哪里得到的？”

董洛实名举报汪忠民可是绝对的机密，这种事情泄露出去，导致汪忠民被灭口，这是对廉政督察局公信力的一次打击。如果说，举报的消息容易泄露出去，那以后谁还敢相信廉政督察局。

汪忠民说道：“其实这只能算是一个巧合，官凤是我包养的二奶，因为近一段时间，我没有搭理她，也没有给她钱，她以为我是不是已经把她抛弃，便找人调查我，是不是另结新欢。这个女人也是傻，她跟着打电话向我说，已经找私家侦探查到我腐败的证据，要到廉政督察局举报我……除非我给她一千万，否则的话，就让我坐一辈子牢……我听了这话，吓了一跳，于是好好安抚，从她的嘴里了解到那个私家侦探的大概情况……然后，打电话给任松，让他帮我将问题解决……”

“听你的说法，你好像并不知道董洛实名举报你的事情了？”褚臻焕有些意外地说道。

“这个我确实不知道，但是我发现，任松在听说之后，似乎十分的重视，连原本的运货时间都给取消了。”汪忠民说道。

“这么说，在这之前，你并不知道董洛这个人了？”褚臻焕又问。

“不知道。”汪忠民肯定地说道。

褚臻焕陷入了沉思，他基本上可以相信，汪忠民到了这个节骨眼上，是不会说假话的。按照阿洛实名举报的情况来看，阿洛也不会向官凤说实话，官凤十有八九是主观臆测，毕竟汪忠民一个林场厂长这么有钱，不腐败就出来鬼了。所以，官凤以此来要挟汪忠民，无外乎也就是要钱。只是没有想到，汪忠民和任松这边，下手如此之狠。

过了一会，褚臻焕说道：“今晚在繁华酒店，你杀死的那个女人叫什么名字，又是做什么的？”

“她叫陆佳，是不是她的本名，我也无法确定。我们两个是半年前认识的，她很让人着迷，但是我在一个月前发现，她好像不是那么的简单，应该是韩先生专门派来监视我的。”汪忠民说道。

“半年前你们才认识，为什么在这之前，韩先生不派人专门监视你，直到半年前才派人监视呢？”褚臻焕问道。

“他们干这种事情，看似不算是什么了不得的大事。但是我不知不觉的发现，我竟然已经有了上亿身家。就我这么一个不起眼的林场厂长都能得到这么大的好处，那这里面隐藏的机密，可想而知。于是，近两年来，我一直开始着手做跑路的准备。我知道，如果一直做下来，我的小命迟早要搭进去。他们好像看出了我的心思，毕竟空心木移栽的方法，他们始终没有学会。所以，他们不能让我就这么走了……”汪忠民说道。

“你说的空心木移栽，到底是怎么回事，为什么只有你会，这里面有什么讲究吗？”褚臻焕很是好奇地问道。

“所谓的空心木，其实就是烂心的树木。在赌木行当中，一旦挖出来的树木是烂心的，那这棵树就毫无价值。往往，很多年深日久的树，都会烂心，如果在原先的土壤中，不去动它，那是没有问题的，可以继续存活。如果挖掘出来，重新移栽到别处，那就必死无疑。这种烂心的树木，就被称为空心树。我太爷爷那一辈，是给前朝做园林景观工程的，他有一手绝技，就是将烂心的空心树移栽到别处，且能保证树木继续存活下来。这手绝技，一直传到我这一辈，哪怕旁人在边上亲眼看着，也看不出其中的真正名堂。”汪忠民颇为自豪地说道。

“你还真是个人才……”褚臻焕不禁感慨了一句。

“铃铃铃……铃铃铃……”

就在这时，褚臻焕兜里的手机响了起来。

他拿出手机看了一眼，跟着朝身边的人做了个手势，这才起身，一个人走出了房间。

来到走廊上，褚臻焕接听电话，“喂，周刚吗？”

“褚局是我……出事了……”电话里响起周刚有气无力的声音。

“什么事？”褚臻焕问道。

“我们来到朱清的家，在门口按动门铃的时候，没有想到……竟然发生煤气爆炸……我们的人，伤了三个……咳咳咳咳……”周刚说到这里，开始不住地咳嗽。

“周刚，你怎么样？”褚臻焕担心地问道。

“我、我还好……只是受了轻伤……消防的人，正在灭火……暂时还不知道……朱清是否在家里……咳咳……”周刚又是喘息着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10291471"  chaptername="第2330章  祖传之秘">加入书签</a>
</div>
