    他的脸上没什么表情，清冷着一张侧颜，冷然又疏离。

    无论是拿着手术刀在实验材料上下动刀，还是在急救室完成一个成功率为百分之一的手术，大脑都能保持完全缜密的思维和理智的冷静，下刀精准的像是机器。

    可是现在，

    仅仅只是瞥见一抹雪色肌肤，所有的冷静和自持一瞬间溃不成军。

    清雅矜贵的慕医生单手握着水杯，漂亮的指节微微泛白。

    直到平复了情绪，他才垂眸打开电脑。

    女孩洗漱完后，看似已经洗熟睡，发丝微微凌乱，露出一张巴掌大的精致小脸。

    慕深微微喟叹，在电脑屏幕映照的蓝色荧光下，更衬托着那莹白微冷的手，完美如同艺术品。

    一点点小心翼翼地勾勒着女孩的轮廓，动作温柔虔诚如同对待世间至宝。

    金丝眼镜下那双浅色茶眸，眸色无声的暗沉，

    薄唇低低吐出缱绻又痴缠的称呼：“白白……”

    白白……

    他的，白白……

    看着画面的女孩，慕深勾了勾唇角，视线随即落在旁边的那只猫身上。

    慕深推了推金丝眼镜，轻啧一声，浅色茶眸带着许些似笑非笑的意味。

    真碍眼。

    慕医生把玩着银光闪闪的手术刀，漫不经心的想。

    封落突然间感觉浑身上下一凉，打了个机灵。

    谁在算计它？

    封落本能性的跳下床。

    慕医生弯了弯眼眸，似是轻笑了一声，唇角的笑意带着病态的痴迷。

    说起来可能就是那么可笑，

    仅仅是听到女孩的声音，心神就狠狠悸动了一下，熟悉的像是跨越了千百世。

    一向冷心冷清，冷静自持的慕医生，竟然会，

    闻声钟情，一见倾心。

    就连慕深自己，都感觉微微讶然。

    就是她了。

    慕深这么告诉自己。

    他从来都是唯物主义的人，对于前世今生的谈论，不曾相信半分。

    然而，那种融入骨子里的熟悉感和心跳声，一瞬间，让慕深的一切理智和冷静，土崩瓦解。

    只是一眼，无法抵抗。

    他拿出手机，莹白冰凉的指尖在上面点了点录音。

    “你好，请问明天能看房吗？”

    “可以。”

    “明天下午四点，ok？”

    ……

    听着手机里的一句句话传出来，慕医生温软的弯了弯漂亮潋滟的眸，要命的痴缠。

    “……他在看我。”染白幽幽开口，女孩翻了个身，一手抓起旁边的猫，熟练的开始撸猫。

    “喵呜……”封落忍不住叫出了声，挣扎了一下，虽然感觉浑身上下更凉了，还是呆在染白怀里，它咳了咳，用意念跟染白说话：“宿主你怎么知道的？”

    “感觉。”被偷窥的感觉，是刻在骨子里的敏锐感。

    “……厉害。”

    “对了，微型摄像头，系统有的吧？”染白笑。

    封落警惕：“宿主你要做什么？”

    “废话。”染白嫌弃：“这么简单的问题还要问我？”

    封落：“……”

    第二天，

    清晨，

    染白应付的喝了一杯牛奶，就出去了。

    好似正巧的是，

    旁边的门也刚好被推开。

    染白没有丝毫意外，笑盈盈的跟慕深打了个招呼，“早，慕医生。”

    “早。”斯文矜贵的慕医生，温软地道，全然没有那难以接近的高冷。

