    第80章

    “再说，盛骁此人是出了名的孤傲冷漠，他什么时候有了一颗菩萨心肠？”林渐笙哼了一声，道出他的真实想法，“我看他是醉翁之意不在酒，看上了你这个小丫头。”

    听林渐笙这么一份心，虞凰也忍不住自恋地想：难道盛骁真的喜欢自己？

    虞凰摸了摸面具，立刻又否决了这个可能性。

    爱美之心人人有，更何况是天之骄子盛骁。他那样的人，将来一定会找一个容貌倾城，资质不凡的女人当妻子。

    “师父，你别胡乱猜测。我现在是个什么形象，你能不知道？”

    听到虞凰贬低她自己，林渐笙非常愤怒。“你什么形象？毁了容你就低人一等了？我只知道，你是拥有高阶兽态品种的驭兽师，是18岁就成为二级净灵师的天才！在我眼里，你比起那盛骁也不差分毫！”

    “他是盛族的少主又如何？你还是殷族的少主呢！论家世背景跟修为天赋，你哪里不如盛骁？盛骁还比你大好几岁，到底谁占谁便宜，还说不准呢！”

    “怎的，这就开始自卑了？”林渐笙恨铁不成钢，用力敲了敲虞凰的脑袋瓜，骂道：“自卑个锤子，你要坚信，你生来就是为了让别人自卑的存在！”

    被林渐笙一通数落，虞凰这才意识到她那想法是钻了牛角尖。

    是的，她可是虞凰，是在末日时代称王的女人。就是容貌毁了，她也是女人堆里的王！“师父，你今早是不是吃了糖，说的话真甜。”

    林渐笙老脸一红，也觉得自己刚才的反应有些过激。“我是希望你能明白一个道理，一个人若真的会因为你的容貌就否定了你，那他根本就配不上你。”

    “师父说的都对。我只是觉得，盛骁对我真没那意思。”盛骁待她态度大方磊落，一点也不像是想要泡她的样子。

    是她人老心不老，对盛骁那小孩儿起了不该有的心思。

    林渐笙用过来人的口气说：“你且看着，那小子对你若没有别的心思，我林渐笙这辈子都无法成为9级净灵师。”

    这誓言够毒。

    虞凰微勾唇角，笑道：“那就拭目以待。”

    路途遥远，虞凰专心看书，林渐笙却打起了瞌睡。

    他做了一个久违地梦，梦见了18年前的一段往事。

    醒来时，林渐笙看虞凰的眼神格外温柔慈爱。

    虞凰看书有些累了，抬头活动脖子时，看到了林渐笙那慈爱的眼神，不免觉得奇怪。“怎么这么看我，师父？”

    林渐笙靠着椅背，叹道：“做梦了，梦见你满月宴那天发生的事了。”

    “哦？”

    虞凰说：“阿爹告诉我，我是我父亲从上世界带回来的，回来时还不满一个月。”

    “嗯，那会儿你还很小，很黏你父亲。别人喂奶你都不喝，一定要无我帝师亲自抱着你喝奶，你才肯喝。”

    虞凰早就记不得婴儿时期的记忆了，她问林渐笙：“师父都梦见了什么？”

    林渐笙揉了揉额头，笑道：“也是奇怪，我梦见了盛骁那小子。”

    “盛骁？他也去参加我的满月宴？”

    “嗯，那一年他七岁多，跟着他父亲盛宗师一起去的殷族。”

    林渐笙一边回忆，一边说：“你一个月的时候就长得很可爱了，皮肤白白嫩嫩的，特别人招人喜欢。那天很多小孩围在你的床边逗你，都想抱抱你。结果你倒好，十分不给人面子，一碰你就哭。”

    “不过说来也奇怪，轮到盛骁抱你时，你不仅不哭了，还用小手还紧紧抓住他的手指。大家都夸你眼光好，一出生就给无我帝师找了个乘龙快婿，。”

    “我记得无我帝师跟盛宗师口头给你们俩许下了娃娃亲...”说起这桩旧事，林渐笙也觉得好笑，他笑话虞凰：“你说，你俩之间，这是不是天定的缘分？”

    虞凰翻了白眼，“这话题是跳不过去了吧？”

    被爱徒嫌弃了，林渐笙尴尬地摸了摸鼻子，这才盘腿冥想修炼。

    -

    在圣灵大陆上有五洲三海，其中百兽洲跟栖霞海，以及光明海都是比较特殊的存在。因为这三个地域生活的不是人类。

    百兽洲是兽人的领地，而栖霞海则是鲛人的领地，光明海是精灵族的栖息之地。

    神月国的公民持合法公民证，可以自由地进入除这三个地域外的任何大陆跟海域。

    林渐笙身为8级净灵师，他可以自由出入栖霞海跟光明海，但虞凰不行。

    飞机一路辗转，最终停在了栖霞海岸边的一个码头上。一下飞机，虞凰便被工作人员带到了神域洲等候区，林渐笙则拿着虞凰的身份证，跟他提前准备好的介绍信，却码头的公证处，为虞凰办理通行证。

    等候区被设立在大厅中，面积十分宽敞，每个州各划分了一块领地，用一种透明而坚硬的玻璃材质分开。

    虞凰坐在神域洲的等候区，通过透明的玻璃，可以看到斜对面的百兽洲等候区，以及正前方的光明海等候区。

    虞凰还是第一次在现实生活中看到真正的兽人，不免感到好奇，忍不住朝百兽洲等候区望了过去。

    那片等候区内，或坐或站着许多人高马大的兽人。这些兽人长得都很古怪，有人是人头蛇尾，有人是人头马尾，还有人是人头蜘蛛身体。

    总之是千奇百怪，眼花缭乱。

    虞凰觉得把百兽洲这些人拖去神月国拍恐怖片，不用特效都能把小孩子给吓哭了。

    虞凰对面那片休息区是精灵族的地盘，虞凰原本以为精灵族都像地球的影视作品《指环王》中的净灵师一样，个个都是身形纤细容貌英俊绝色的帅哥美女。

    可当她看清楚精灵族真正的模样后，顿时吃了一惊。

    精灵族的外形看上去非常奇怪，他们都长着一对翅膀，却不是漂亮的鸟类翅膀，而是蝙蝠一样的黑色翅膀。

    精灵族们五官生得很奇怪，鼻梁骨过高，而嘴唇是三角形，说话时总会露出满嘴的白牙，有些滑稽。

    这精灵族与虞凰幻想中的净灵相差太大了，虞凰难免有些失望。这时林渐笙拿着通行证走了过来，虞凰看到了林渐笙，顿时觉得林渐笙那卤蛋脑袋都变得可爱起来。

