    

    “姜选侍，奴婢可把您给盼来了！”福禄一见到姜绾芸，便急忙迎了上来。

    “福公公？”姜绾芸诧异地看向来人，愣愣问道，“您怎么来了？是陛下那边…”

    姜绾芸话还没问完，福禄便急急抢过话头，“姜选侍，您快随奴婢走吧，皇帝陛下那边，估计已经等不及了！”

    他被叫到这边来候着，一等就是一个多时辰。陛下其实是个耐心不多的人，等这么久，也不知…那边是个什么情况了…

    见他非常着急，姜绾芸也来不及回去整理着装了。只能吩咐初盈先回去，而自己，则是随着福禄一起，快步往中央皇帝大营走去。

    “陛下那边到底有什么着急事？”姜绾芸一路走，一边向福禄打听情况。

    “这…奴婢也不清楚。”福禄为难地摇摇头，“待会儿在门口，您问问裴总管吧，总管应该知道是什么事。”

    “这样…”被他这么一说，姜绾芸不由有些担忧。陛下这么着急，是什么急事也说不准…可是，陛下找她能有什么急事？

    抱着这份忧心，姜绾芸很快就走到了中央大营前。

    “哟！姜选侍，您可算来了！”裴贤盛一见到姜绾芸，也是满副激动的心情。

    陛下那边虽没有说什么，但作为一个了解陛下习性的人，他是能看得出的，陛下已经快没有耐心了。

    所以，他时不时地，便出来看上一眼。只期盼，姜选侍这尊“活菩萨”，能够早点儿回来！

    “敢问裴总管，陛下着急唤妾过来，所谓何事？”裴贤盛着急，姜绾芸则是担忧。

    “这不是…”裴贤盛理了理思绪之后，方才大致与姜绾芸解释道，“陛下上次给了您一本兵法…今儿个叫您来，大概是想问问您看得如何了吧。”

    兵法？！

    她拿到兵法才不到两日…总共也没看几页。现在把她叫过来提问，她能答得出什么？！

    不过，没待她推脱，裴贤盛便又急忙催促道，“陛下耐性不太好，您还是快些进去吧，免得陛下等得着急。”

    “呃…”姜绾芸被裴贤盛催促着行至门口，方才为自己找到一个不进去的理由，“裴总管，兵法书我还放在屋里，没有一起带来。”

    “要不，我先回去一趟，把它取来？要不了多少时间的！”

    能让她在进去之前再看一眼，也是好的！

    “别，您还是快些进去吧，陛下等着您呢。”裴贤盛见她作势要往回走，整个人集得不行，“书奴婢会让人去帮您取，您就放心吧。”

    姜绾芸：“…”

    看裴总管这着急程度，她似乎…真的没有再温习一遍的可能了…

    事已至此，没办法再挣扎，她也只能硬着头皮进去，只求…皇帝陛下看在她没看上两日的份儿上，别问什么难题。

    怀着忐忑的心情进去之后，姜绾芸几乎不敢抬头去看那坐在书桌旁的人。

    只低着头走进去，屈膝恭敬行礼，“妾参见陛下，陛下万福金安。”

    “平身。”她刚行完礼，顾瑾渊便淡淡开口叫她起来。

