    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”大殿内又响起了咀嚼声。

    过了好一会，人们陆续回到大殿内。

    “你们有找到吗？”

    “没有。”

    “你们呢？”

    “也没有。”

    “都没有吗？”

    众人互相询问结果，然而结果早已注定。

    “那他们去那里了？”

    “会不会是……”人们心中有了不好的猜测，但不敢说出口。

    “对了，楚老二呢？”

    众人四处观望，发现原本在大殿的楚老二也不见了。

    “会不会是出去找我们了，你们路上有没有碰到楚老二？”

    众人摇头，一时间有些沉默，气氛压抑。

    原本十二人，却一个个失踪，如今只剩下了七人。

    “这……这里，会不会有鬼，或者妖怪。还有咀嚼声，他……他们，是不是被吃了。”有人忍不住说出口。

    随着这话，恐惧和猜测，开始在七人心中滋生。

    周围的一切，在他们眼中，也开始变了模样。

    模糊的壁画，似鬼怪在窥视他们。不知名的神像，越发恐怖狰狞，如妖魔。

    “我……我们，还是赶快离开这里吧。”有人害怕的开口道。

    “好，我们收拾一下，马上离开。”众人都十分恐惧，快速的收拾行李，也不管失踪的几人了。

    就在众人低头，手忙脚乱的收拾东西时。

    墙上黑影一闪而过，火光摇摆不定，忽明忽暗。

    “起风了？”众人回过头，并没有发现什么。

    可要是数一数他们的人数，就会发现，他们又少了一人，只有六人了。

    剩余的人继续整理行李，但他们马上动作一僵，身体发抖。

    因为，他们听到了毛骨悚然的咀嚼声。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    众人脖子如同生了锈，一点一点，朝着声音传来的方向缓缓转动。

    可除了神像，他们什么也没有看见。

    “嘴……嘴……神像的嘴在动！”一人声音颤抖的说到。

    众人连忙看去，果然看见神像的嘴在动，似乎在咀嚼什么，还有红色的液体，从嘴角流出滴落。

    “咔嚓……咔嚓……咔嚓……”

    “妖……妖怪啊！”

    “快跑啊！”众人惊恐大喊，丢下行李便跑。

    但有人吓的手脚发软，刚迈出两步，便跌倒在地。

    他满脸惊恐，朝着其他人伸出手，哀求道：“救我，救我，救救我……”

    其他人稍稍犹豫了一下，但并未去救，继续向外逃。

    “砰！”大殿的门忽然被关上。

    “不好！快把门撞开！”众人又惊又恐，撞击着大门。

    伪装成神像的妖魔，似乎并不急着将几人吃了，庞大的身躯慢慢站起，迈下神坛。

    “砰，砰，砰……”另外五人还在拼命的撞击大门。

    妖魔戏谑的看了一眼众人，一步，一步，走向跌倒在地的那人。

    地上的人想要爬起来，但恐惧使其手脚发软，不听使唤，不断起来跌倒，起来跌倒。

    “救我，求求你们救救我……”他脸上满是眼泪鼻涕，朝着众人大喊。

    但其他人自顾不暇，那敢去救人。

    比起人肉的鲜美，妖魔似乎更喜欢看人们的挣扎和绝望。

    欣赏了一会男子的绝望，妖魔这才一把抓起地上的男子，往嘴里塞去。

    “救我！救我！救我……”男子带着绝望的哭腔，拼命大喊。

    “咔嚓……咔嚓……咔嚓……”

    男子的呼喊声停止，取而代之的，是令人毛骨悚然的咀嚼声。

    “妖怪过来了，快，用力，把门撞开！”人们撕心裂肺的大喊。

    “砰砰砰……”哪怕头破血流，几人还是不管不顾的撞击大门。

    比起受伤和疼痛，他们更想活下去。

    妖魔不紧不慢，一步步走向剩余的五人，口中还在咀嚼回味。

    看见妖魔走来，剩下的人承受着巨大恐惧，都快要疯了。

    “快开啊！快开啊！呜呜呜～”

    妖魔露出得意狰狞的笑容，欣赏着人类的绝望。

    “咕噜！”

    “嘶流！”

    将口中血肉吞下腹，妖魔伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，看向剩余的五人。

    眼见大门撞不开，一人忽然朝着妖魔跪下，磕起了头：“不要吃我，不要吃我，让我做牛做马都行……”

    妖魔竟点了点头，将目光看向另外四人。

    就在磕头者充满了死里逃生，难以置信的狂喜时，妖魔露出了戏谑的笑容，转身一把摘下了他的头颅。

    妖魔拿着头颅，在手中把玩，一脸狰狞笑容。

    太突然了，磕头者根本没有反应过来，被摘下的头颅上，依旧保持劫后余生的笑容。

    妖魔欣赏把玩了一下头颅，便将头颅扔进口中，如同吃糖豆一般咀嚼。

    “咔嚓……咔嚓……”

    原本见妖魔放过磕头者，有人也想学着磕头求饶，没想到一转身就被妖魔摘了头。

    “妖魔，我和你拼了！”见逃生无望，一人拿出匕首，冲向妖魔。

    妖魔面露不屑，张开大口，一个俯身便将其吞了。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    剩下的三人，一脸绝望，他们已经没有力气撞门了，所以放弃了抵抗，等待死亡。

    紧闭的大殿内，响起了密集的咀嚼声。

    “咔嚓……咔嚓……咔嚓……”

    过了许久，声音才消失，大门重新打开。

    妖魔已经端坐在神坛上，一动不动，宛如泥塑。

    大殿内静悄悄的，唯有杂乱的行礼，和还在燃烧的篝火，表明这里似乎发生过什么。

    妖魔就这么静静的等待，等待下一批食物的到来。

    不过，他没有等太久，就在天快亮的时候，又有客人上门了。

    明明没有风，一张纸却在空中飘舞，飞入了大殿内，落在了妖魔的身上。

    但妖魔如同没有察觉一般，一动不动。

    “咦呀，咦呀……”一群纸人抬着轿子，进入大殿内。

    轿帘掀开，张晨目光扫过四周，在快要熄灭的篝火上停留了一下。

    “这里不久前似乎发生了什么，我好像没有赶上。”

    张晨的目光，最终落在了妖魔身上。

    看了看纸张，和如同泥塑，一动不动的妖魔，没有半点废话。

    “杀！”

    纸人们动了，纷纷冲向伪装的妖魔。

