    李七夜跨入了道门之中，当他一跨入道门，便进入了一个全新的世界，这似乎已经不在石韵道统一样。

    　　这里是石韵道统的一个内世界，当然，并不是任何道统都有内世界的，一个始祖，为一个道统创造出一个内世界，那必定有着他的深意。

    　　石韵道统的内世界是一个十分庞大的水系，当一踏入这个内世界的时候，你会发现在这样的一个内世界中乃是江河交错，一条条巨大的江河如同一条条巨龙一样盘踞在这片大地之上。

    　　所有纵横交错的的江河，形成了整个内世界最庞大、最复杂、最奥妙的水系。

    　　在这样一个江河交错的内世界之中，不论你走入哪一条江河，似乎都可以抵达内世界的任何一个地方，而在这样的内世界中，不论你跨入哪一条江河，都会随之迷路，甚至可以说，只要你一步走错，就无法从这样的一个错综复杂的水系之中走出来。

    　　整个内世界的水系，不仅仅是因为有着无数条的江河纵横交错，更是因为整个内世界被布下了一个大势。

    　　整人内世界不仅仅是所有错综复杂的江河是浑然一体，事实上整个内世界都是浑然一体，整个大势已经是融入了内世界的每一寸空间、每一寸土地之中，所以当你走入这样的一个内世界之中，便是走入了一个玄奥无比、复杂无比的大势之中。

    　　整个大势乃是由石韵道统的始祖亲手铸造而成，整个大势可以说是夺天造化，在大势之中不仅仅是有阵法符文的变化，更是有大道奥妙的演化，所以在这样的内世界之中，只要你一步走错，就有可能让你丧命在这里，也有可能让你一生一世都迷失在这里，永远都走不出这个内世界，永远都无法从这错综复杂的水系之中走出来。

    　　在整个大势之下，迷雾弥漫，那怕整个庞大的水系是占据了整个内世界的的绝大部分面积，但是，在迷雾之下，依然让人无法窥视整个内世界的全貌，让人无法揭开整个内世界庞大水系的神秘面纱。

    　　“这的确是藏东西的好地方。”看到被大势所笼罩着的内世界、看着那错综复杂的水系，李七夜淡淡地一笑。

    　　说完，李七夜一步踏入了一条江河之中，踏波而上，迎风而行，十分的潇洒自在。

    　　要知道，整个内世界的水系是错综复杂，在大势的演化之下，整个水系甚至会随之变动，每一条江河流转的方向甚至是每一天都会变换方向。

    　　在这样的水系之中，可以说只要你一步踏入了江河之中，如果你是无法参悟它的奥妙，无法揣摩它的玄机，那么你将会一辈子被困在这样的一个庞大的水系之中，你永远都无法从这错综复杂的一条条江河之中走出来。

    　　当然，这些对于李七夜而言都不成什么问题，李七夜溯江而上，步步生莲，他每走一步，便是法则演化，大道滋生，在这个时候，似乎他并不是行走在江面上，它并不是溯江而上，他脚下所行走的乃是大道。

    　　事实上，李七夜也并非是真正的溯江而上，看到溯江而上，那只不过是表象而已，他步步生莲，每一步落下的时候，便是大道法则演化，大道滋生。

    　　大道在李七夜的脚下筑架而起，这为李七夜开辟了道路，在大道的引领之下，李七夜在踏江而上，在这错综复杂的水系之中依然让李七夜往另一个方向而去。

    　　而且，因为大道就在李七夜脚下滋生，不论整个大势是怎么样的演化、整个水系是怎么样的变幻，都无法迷惑李七夜，依然无法让李七夜迷失在这错综复杂的水系之中。

    　　李七夜步步生莲，一步一天地，他溯江而上，看起来走得并不快，但是，他每一步落下的时候，便已经变换了景色，已经是从一条江河跨越到了另一条江河。

    　　在这样的跨越之下，李七夜看起来虽然不是特别的快，但事实上是跨越是极快的，快到让人无法想象。

    　　在这样的一步步溯江而上之时，李七夜也不知道行走了多久，最终，他终于追上了他的目标了。

    　　在这个时候，前面的大江上出现了一艘古船，这一艘古船斑驳，十分的古老，它已经不知道在江面上飘泊了多久了。

    　　这一条古船乃是以极为宝贵的神木所制作而成，古船之上铭刻有强大无比的符文，在这符文之中，有出自于始祖之手，也有出自于真帝之手，也有出自于无敌不朽真神之手……

    　　这一艘古船经历了一层又一层的加持，可以说，这样的一艘古船，它本身就是无价之宝，它本身就是一件逆天无比的宝物，甚至称得上是始祖级别的宝物。

    　　正是因为这一艘古船经历了一尊尊真帝、不朽真神乃至是经历了始祖的加持之后，这使得它拥有着足够的力量，在漫长的岁月之中，它可以永久地行驶下而。

    　　除此之外，这一艘古船它本身就有着逆天无比的防御，可以把任何入侵或邪物挡于船外，如此一艘强大无匹的古船，可以说，不管是什么邪物，可攻破它的防御，那不是一件容易的事情。

    　　在古船的甲板之上，能看到一个又一个人席地而坐，这一个又一个人是跌坐在甲板之上，他们都围成了一圈，把一物包围在了他们中间，看他们的姿态就是要保护这件东西。

    　　再仔细一看，这一个又一个席地而坐的人，全部都是死人，他们已经不知道死了多久了，他们的尸体已经干枯，他们的尸体已经风化了。

    　　仔细看这一具具尸体，一看之下，便能发现这些人在生前都是无敌之辈，其中有三个人最为强大，这三个人头顶上都戴着帝冠，那怕他们已经死了很久了，那怕他们的尸体已经是风化了无数岁月了，他们身上依然散发出一股帝威，神圣不可侵犯，他们身上所散发出来的帝威，让人有肃然起敬的感觉。

    　　毫无疑问，这三个人生前是真帝，而且，三位真帝都死在了这里。

    　　除了这三位真帝之外，坐于船上的尸体还有十多具，他们已经干枯的尸体虽然没有散发出帝威，但，依然弥漫着神性，那怕他们的尸体已经干枯，在漫长的时光浸冉之下，他们的尸体已经失去了神威，但他们干枯的尸体依然是闪动着神性。

    　　毫无疑问，他们生前都是强大无匹的不朽真神，甚至可以比肩于眼前这三位真帝，就算是无法比肩，只怕也不会相差得太远。

    　　仔细去看，这三位真帝和诸位不朽真神他们身上都没有伤痕，毫无疑问，他们不是被人斩杀的，而是他们自己老死在这里的。

    　　再仔细去看，他们在临死之前都是结着一个神圣的手印，千百万年过去了，他们不仅仅是保持着这个手印，而且他们所结的手印依然还散发出了点点的光芒，这点点的光芒十分的神圣高洁，它可以驱散任何黑暗，它可以净化任何邪恶。

    　　虽然当至今日，这点点的圣光已经是很微弱了，但可以看得出来，当年这手印的神圣力量是十分的强大，是十分的霸道，任何邪物或黑暗一旦靠近，都会被毁灭。

    　　这三位真帝和诸位不朽真神围成一圈，他们圈内所保护着的是一个很大的石头，更准确地说，是一个很大的石缸。

    　　只不过，这个很大的石缸并不像是人工雕琢而成，这个石缸它本身就是一颗大岩石，只不过这个岩石的中央有一个很大的凹槽，便得它看起来就像是一个石缸。

    　　可以说，这样的一个石缸是浑然天成，没有任何的打磨与雕琢。

    　　这个石缸看起来很粗糙，似乎它就是从深山中滚落下来的一颗岩石而已，整个岩石的表面有着粗糙的颗粒，抚摸起来甚至会刮手。

    　　整个石缸是暗灰色，看起来并没有什么很特别的地方，一般人根本就看不出它的奥妙与玄机。

    　　但是，达到李七夜这样境界的人那就不一样了，这样的一颗石缸仔细一看，它不仅仅是浑然一体，整个石缸就像是一个世界一样，一个从来没有被开辟的世界，一个依然最纯粹、最本源的世界。

    　　当然这样的一个石缸究竟蕴藏着怎么样的奥妙，那不是一眼就能看穿的。

    　　这个石缸之内散发出了仙光，一缕缕仙光从石缸中散发出来，十分的惊心动魄，让人看得都不由怦然一动。

    　　当然，这一缕缕的仙光并不是石缸本是所散发出来的，这一缕缕的仙光乃是石缸中所盛装的东西所散发出来的。

    　　在石缸之内，盛装着满满的液体，但再仔细去看，那并不是什么液体，那是一个道源，只见道源有着无数的符文沉浮在其中、一条条细小的大道法则在其中演化。

    　　这一条条细小的法则虽然看起来是很细小，但是，每一道法则之中就好像是镶嵌着无数的日月星辰，每一条细小的大道法则就像是一条条星河一样。

    　　毫无疑问，眼前石缸之中所盛装的道源正是石韵道统的大道之源。

