    徐一山的表态，让吴凡很满意，他点点头，说道：“我接受你以及赤云宫的效忠，都起来吧。”

    “谢吴先生！”徐一山恭声道。

    “谢吴先生！”赤云宫众弟子们同时喊道。

    不管众人此时心中是否愿意，赤云宫在徐一山的表态下，已经向吴凡表示了效忠，而徐一山宫主的身份，也是他们之前自己承认的，所以，赤云宫效忠吴凡的事实无法改变。

    至少在徐一山还是赤云宫宫主时，这一点无法改变。

    事情尘埃落定，赤云宫的弟子们疗伤的疗伤，处理尸体的处理尸体，各自忙碌了起来，而徐一山没有第一时间去疗伤，反而是躬身跟在吴凡的身边，微微落后吴凡半步，聆听吴凡的吩咐。

    谁能想到，不到半天前，徐一山还一副非要杀了吴凡不可的样子，现在却是对吴凡态度大变，恭敬无比，甚至是当众宣誓效忠吴凡，只能说世事难料。

    “你虽已是赤云宫宫主，但是，赤云宫内的弟子未必都心里服你，这一点你要明白。”吴凡对徐一山说道。

    刚刚赤云宫弟子们的神态，以及心理活动，吴凡都是看在眼里的，那些人之所以承认徐一山为赤云宫新任宫主，不是因为徐一山实力强大，也不是因为徐一山在赤云宫内威望甚高，完全是因为自己之前召唤出来的那些士兵们，吓住了他们，形势所逼，他们不得不承认徐一山的宫主身份。

    因为心里不服，难保不会有人在事后有其他的想法和谋算。

    “少爷，我明白，我会处理好的，在赤云宫多年，我地位虽然在五大内门长老中最低，但是，也不是一点事都没做，我能够处理好这里的事情。”徐一山恭敬道，眼中精光闪现，和之前完全判若两人。

    在之前，孟凯对徐一山并无太多好感，马长鸣更是跟宫主孟凯穿一条裤子，所以，徐一山在赤云宫中地位很低，话语权很弱，为了避免被针对，他一直都是在隐忍，安安分分做好自己分内之事，给其他人的感觉，似乎不求上进一般。

    实际上，徐一山只是将自己的锋芒给收了起来，因为他知道，在当时的环境下，他太过展露锋芒的话，不但不会给他带来好处，甚至会给他带来灾难，会为孟凯以及其他长老所忌惮。

    但现在不同了，现在的他在吴凡的帮助下，已经成了赤云宫的宫主，这个时候，他已经不需要再隐藏自己的锋芒了，如果继续隐藏锋芒，只会让赤云宫的弟子们觉得他没有本事，没资格当这个宫主，所以，他整个人的气势都完全的变了。

    当然，在吴凡的身边，他依旧保持着恭恭敬敬的态度，因为他知道自己这一切是怎么来的，对于吴凡展现出来的实力，他也心怀畏惧。

    至于“少爷”的称呼，自然是吴凡要求的，和梅雨梅雪保持一致。

    “你明白就好。”吴凡点点头，“如果需要什么帮助，可以联系我。”

    不管是吴凡还是徐一山，心里都明白，赤云宫内一番清洗是少不了的，只有那样，徐一山才能够真正掌控赤云宫，虽然，清洗过后，赤云宫的实力会减弱，但那是暂时的，一旦徐一山完全的掌控了赤云宫，再有吴凡的支持，赤云宫会很快恢复过来。

    “好的，少爷。”徐一山恭声道。

    实际上，徐一山心里已经决定了，除非到万不得已，不然的话，他是不会向吴凡开口寻求帮助的，他知道吴凡能够帮助自己上位，也同样是能够让自己下来，扶持其他人，而吴凡很显然不会扶持一个无用之人，所以，他需要向吴凡证明自己的能力，他要凭借自己的力量和手段，整合、清洗赤云宫。

    当然，吴凡刚刚所表现出来的实力，以及表态对他的支持，这些依然是至关重要的，有了那些，徐一山才有施展自己手段和能力的条件。

    吴凡点点头，借助口袋的掩护，他从背包中取出了数瓶高级金疮药，递给徐一山道：“这是用于止血的金疮药，你拿着。”

    “谢少爷。”徐一山双手接过道。

    虽然他们赤云宫也有用于止血的药，不过，既然吴凡给了，徐一山自然不会拒绝。

    “行了，这里的事情就交给你了，我要走了。”吴凡对徐一山道。

    “恭送少爷。”徐一山道。

    吴凡点点头，在徐一山相送，在赤云宫其他弟子们复杂的眼神中，朝着赤云宫驻地外走去。

    “对了，你们这边尽快安排一个处理俗世中事情的人，然后打几个电话。”吴凡想起了耿家的事情，转身开口对徐一山说道。

    “少爷，我知道该怎么做。”徐一山是聪明人，他之前在赤云宫中地位不高，虽然贵为内门长老，但是，内门的事情，孟凯很少让他插手，反而经常让他和詹贺一同负责俗世中的事情，所以，之前詹贺被杀，徐一山才会在第一时间被派了过去，而他对于赤云宫在俗世中的事情，也应该是内门众人中，最为清楚的。

    吴凡点点头，这才转身离开。

    徐一山一直恭敬的站在驻地门口，直到吴凡的身影完全的消失，他才转身返回驻地内。

    初为宫主，他还有很多事情需要处理。

    “耿大哥，吴凡打伤了赤云宫来人，还孤身前往赤云宫驻地的事情，你应该已经听说了吧？”李兵的父亲满脸笑容坐在耿雅菲父亲的对面说道。

    本来，李兵的父亲是准备等吴凡和赤云宫那边有一个明确的结果，也就是吴凡被赤云宫杀死的时候，再来找耿雅菲父亲的。

    不过，随着吴凡带着徐一山从凯乐门离开到现在，已经过去了数个小时了，李兵父亲以及其他的股东们，都认为吴凡应该是已经死在了赤云宫的驻地了，为了避免赤云宫腾出手来之后对耿家公司下手，让他们最后什么都得不到，李兵父亲等人便再次一起来找耿雅菲的父亲，想要让对方尽快的将公司股份转让给他们，免得到最后他们和耿家一块完蛋。

