    波尔.雷拉失态之下，忘记了自己首席创师的职责，转身去盘点自己的宝库，却把庞大的队伍，撂下留给了罗兰等人。

    可罗兰不是单纯的创师，他是重环帝国悉心培养的人才；他对重环帝国的归属感，还是很强的。望着光幕上显露出的材料名单，还有周围刷屏的数据流，他陷入了巨大震撼之中。

    下意识地打开手腕上的迷你光脑，却发现无法登陆光网。哪怕是局域的光网，也失去了联络了。

    赛弥亚空间，隔绝了外界联系！

    这样一来，罗兰即便有什么想法，也只能干瞪眼。按下杂念，他只好与穆萨等人，着手调度指挥，将庞大的队伍分配到各工匠区。

    一切从零开始，战舰的制造，除了大型总装创坊，还需要庞大数量的零部件工作区。每个工作区，都需要大型光脑系统，连接信息流；并以此，调度指挥着所有流程和指令。

    他们不知道的是，他们所有的活动举止，都在陈风意念监控下。所谓的赛弥亚，自然是万化炉的世界；所谓的战舰制造基地，只是庞大实验室的一个局部分区罢了。

    虽然没有对他们做记忆封锁，但陈风会将他们安置在万化炉的世界，不与外界接触。如果没有意外，他们将在万化炉世界终老，并成为这里先驱者。

    五百倍的时间加速，应该很快就制造出一批性能不错的战舰吧？之前的几次战斗，就是陈风这种半桶水的指挥官，也清楚地知道，混合编队的灵鹞III型，高崎VI型，对上蜥人族的三叉戟，战斗性能实在相差甚远。

    对于曦龙型，陈风非常期待！

    留下一众新移民，陈风将心神转移到万化炉之外。

    ……

    时间转眼又过去了六十多天，渐渐地，复仇军的影响力，在庞大的塔罗星系，传遍开来。就是远在大后方大联盟官方和蜥人族的主力部队，也得知了陈风和复仇军的事情。

    等陈风穿过大半个左旋臂，来到沐阳星域之时，复仇军已经收编五支零散的人族军队；混编舰队的规模也达到时了三万多艘，军队的人数也达到了一千四百多万人。

    这其中，陈风挑选了四级以上异能者，组成了一支五万人的异能军团；重明号的大副焦军，成了复仇军第一任异能军团指挥官。

    此外，还有三千架大力神V型组成战斗机甲部队。大力神系列机甲，被设计的初衷是矿场采集和大型制造中心的搬运工角色。这种既能上天，又能钻地的大动力机甲，深受各大财团的喜爱。

    不过，这完全的攻击性和灵敏度，比正规战斗机甲相差太远；正常情况下，没人会选这种机甲来战斗。不过，特殊时代背景，造就了特殊的部队。

    当塔罗星系沦陷，财团商会的高层逃之夭夭之时，这些矿区的一二级异能者，就这么被感召集聚起来，组成了反抗军。

    当这位名为米米思的彪悍女人带着这么一群机甲前来投奔时，陈风已经淡漠的心境，也露出钦佩。比起这样的一个奋起反抗的普通工头，那些自顾着逃命，甚至屈膝投降的贵族和官员，简直一无是处。

    对这样的一个人，自然就被陈风任命为机甲部队的第一任指挥官。

    ......

    沐阳星域，F16行政星上，遗弃的总督府里。陈风召集复仇军干将，商议着下一步的行动计划。

    各方的情报，已经汇总到阳明风的智者团队手上，面对星图和战局模型，一众将领的激烈争论。对此，陈风视若无睹，而是将目光投向自己手上的一块黑色的光盘。

    对陈风的“放纵”举动，剑宗等几个老人已经习惯；他们将目光死死盯着镶嵌着红蓝两色庞大星图上，陷入了沉思。

    在陈风看来，一个只会唯唯诺诺的将领，便是没有大局观的无能之将。唯有思维发散的智者型的将来，才能发挥出灵性的指挥才干。将不在于勇，而在于谋！

    等他们争论够了，陈风只有决断。不管众人有何等分歧，当命令传达之后，他们就会服从的陈风的军令，去执行战斗任务。

    没多久，一道隐晦的信息，在光盘上浮现。陈风双目微闪，随即起身，在众人的诧异眼神中，步入大厅后的密室。

    随手拂袖，释放出隔绝屏障，陈风熟练对着光盘做身份和秘钥确认…十秒后，两个熟悉的全息影像从黑色光盘里浮现。

    “申屠前辈，久违了！”，陈风对申屠影微笑致意。然后，他再对另一个黑甲青年说道：“夜色刀，你再不出出现，我怀疑你是不是胆怯开溜了！”。

    “抱歉！与殿主汇合后，做了一些万全的准备调动，才敢与你通讯”，夜色刀露出歉意说道。

    其实，陈风也只是说说而已。这块看似简单的黑色光盘，其实是加密了五层密码的暗影维度通讯手段，融合的影殿特有幽能源力手段。

    如果论价值，在异能者世界里，可以卖出天价。

    不过，类似这样的宝物，任何组织都不会外传。在大星际光网已经无法保障通讯安全，军方通讯设施大多被异族军队破坏的背景下，这种高级的通讯手段，显得极为重要！

    “好了！寒暄的事情，以后有的是机会！星影盘，每次只够支撑我们五分钟的交谈，下次再联系，就是五十天之后的事情了！”，申屠影打断了两人的话语，直接了断解释道：

    “现在战局很不妙！几片战区都在节节败退，我们人族还需要释放战争的动员潜力时间！我们数量众多的异能战士和新组建的舰队，都需要时间训练，才能发挥战力。大联盟各国，都需要时间制造更多的战舰军备！”

    “就第二战区来说，塔罗星系已经全部丢失，钧光、重环、洛兰三部联军需要重新布置防线。就目前的情报分析来看，洛兰联邦是蜥人族最有可能的进攻目标！”。

    “你的复仇军现在的耽误之急，就是破坏蜥人族的后勤基地和补给线。已经确定的目标，有倬明星域的能量晶石提炼基地，坐标87432.98321.00921…凯塔星域的虫洞要塞，那里连接了六个大型虫洞，是蜥人物资和军队调度的重要通道，坐标87422.09432.77483…靠近左旋臂的古灵星域…”。

