    而就在项宁加入研究所之后，远在域外的紫海星域，也就是魔族所在的星域。

    在紫海星域的核心区域魔星，依旧是那座辉煌的乳白色宫殿的大殿之中，魔族女皇高高端坐在上方，看着下面那位前来汇报的研究员。

    “你是说，你们已经研究出魔方了？”魔族女皇站起身来，显得极为的意外，而那研究员低头，但是脸上那骄傲的神色不加掩饰。

    “是的女皇陛下，我们已经研究出了魔方，虽然我们缺少关键的数据，但是也能够制造出钥匙，也就是生命引擎，能够作用在生命个体之上的。”

    “是什么层次的？”

    “恒星级。”那研究员开口道，听到这里，魔族女皇的热情明显降低了一点，她哦了一声，然后道：“那已经试验成功了吗？”

    “已经在活体上试验成功了。”

    “那与真正的钥匙相比较呢？”女皇到目前为止，还是很感兴趣的。

    然而，当那研究员说出：“因为缺少关键性的数据，与真正的钥匙想必，还是存在很大的差异的，但是，雏形已经出来了，我们只要在此基础上继续研究下去，说不定就能真正的仿制了！”

    听到这里，女皇微微皱眉：“嗯，我知道了，回去继续研究吧，什么时候研究好了，再跟我汇报。”

    显然，女皇已经不耐烦了，有了数据，汇聚了魔族顶级研究学者，就搞出一个残次品，这还骄傲上了？

    而那研究员却没有离开，而是再次躬身道：“女皇陛下，请容许我讲完。”

    “你还有什么要讲的。”

    “虽然我们的生命引擎没有真正的生物引擎那么强大，但是在根本上，我们的生命引擎是能够压制住生物引擎的，我们知道缺少那些重要的数据，很难研究出来，就算研究出来，也不知道要花费多少年了，到时候，整个域外早就已经普及开来了，研究出来的意义也不大，但是，有这一点就足够了！”

    他激动道。

    “虽然能力没那正品强，但可以用这个钥匙干扰对方的钥匙，让对方的钥匙失去能力，而我们的钥匙虽然能力要弱不少，但好过那些没有的，敌对削弱就等于我方增强！”

    而这时候，魔族大殿一角的一位大将站出来，怒斥道：“现在正是共同对抗未知宇宙的时候，你研究出这么一个东西，到底是何居心！”

    那研究员不说话，而是看着魔族女皇，女皇沉思片刻道：“可行？”

    “可行！”那研究员很斩钉截铁道。

    “很好，这件事，立为魔族最高机密，任何人不得泄露一分，达那斯，先命你组建一支规模大约在三百的特殊小队，全力配合研究进度。”

    “可是女皇大人！”

    “域外没有永久的和平，如果战争结束，要考武力争抢利益的时候，今天的决定，你觉得重要吗？”

    达那斯沉思片刻后，最终允诺了下来。

    “身上带样本了吗？”

    “带了，女皇陛下。”说着，他伸手取出一块薄如蝉翼的芯片，与钥匙一般无二。

    女皇手一伸，那芯片落在她手中，然后她开口道：“好了，都下去吧。”

    在所有人都退出朝堂之后，她再次开启了地下通道，一直来到了魔星的地心深处，在这里，那头深藏与这里不知道多少岁月的魔兽已经露出了半颗狰狞的头颅，他那露出来的眼眸挣开。

    “又来找我何事。”

    “大人，您看这个。”说着，魔族女皇毕恭毕敬的将钥匙送上，然后将自己知道的情况附着在上面。

    当那魔兽获取一切信息后，忽然大小起来，震得整个核心颤动，而所带来的后果就是这一股震动直接影响到了魔星，在局部发生了超大地震。

    “很好，很好，做的很好！”那魔兽兴奋的笑道。

    “你做的很不错，不过这件事你自己也知道该怎么做，将制造这个的资料交给我，切记不要传出去，若是传出去，你知道后果。”魔兽声音低沉，好似恶魔低语。

    “明白。”魔族女皇毕恭毕敬道。

    ······

    千里之外，项宁花费了足足半天的时间看完了资料，看了看时间，是时候去接自己的闺女了。

    至于这里的事，他已经心里有数了，不过也得回去在思考一下流程，明天在来的时候也算是做足了准备，到时候做起来才会得心应手不会卡顿。

    项宁站起身来，朝着门外而去。

    “咦？云研究员，您这是要去哪？”陈念注意到了项宁的动作道。

    “下班回家啊。”项宁理所当然道，而这句话，再次引来了这个研究所所有人的注意。

    项宁愣了下，忘记他们这些工作狂魔了，无奈道：“我看完资料了，回去整理一下，明天就能正式进入课题。”

    项宁举了举手中的平板道。

    “什么？您这···这半天就看完了？”陈念有些震惊。

    “我花了整整一个多星期才看完······”看着陈念那一脸沮丧怀疑自我，项宁没说什么。

    反而是众多研究员看向元浩，元浩看了眼项宁道：“嗯。”

    是的，就嗯了一声，也没说什么，项宁见没事了，也就径直离开了。

    其他研究员窃窃私语起来。

    “这就走了？”

    “他真的是研究员吗？”

    “或许是域外待久了吧？”

    “还是在摆谱？”

    “唉，杨晋，你跟他熟，你怎么看？”

    杨晋脸颊一抽，神特么的跟他熟，他们俩也不过说了那么两句话就熟了？

    不过还是发表自己的看法道：“不知道啊，他是研究制造过钥匙的，短时间看完，并不奇怪，况且他也可能是恒星之上的强者呢，他们的精神力足够强，也不奇怪。”

    “可是他也说过，没有研究过这种层级的，要知道，这两种可是天差地别的。”

    “是啊是啊，元浩刚才都说了不懂可以问他，现在人家说明天就能参加课题，真不知道是自大，还是真有那个信心。”

    元浩皱眉：“你们在说什么，今天还有四组测试要做完！”

    在他眼中，好像多项宁一个不多，少项宁一个不少，恰恰是并不在乎。

