    “妈的，这几天，鳄鱼帮的人是疯了吧。”

    斧头帮内，琛哥气急败坏。

    “本以为鳄鱼帮老大死了就结束了，谁知道，你踏马找的那个什么双开鬼刀，根本没干掉吴间，到现在，连个消息都没有。

    “现在，吴间当老大，鳄鱼帮的人更凶更狠，你说怎么办？”

    琛哥手里拎着斧头，吓得师爷直冒冷汗。

    师爷哆嗦道：“琛哥，我也没想到，这杀手排行榜第二的这个双开鬼刀，这么不靠谱，到现在，人都没个影儿。

    “现在吴间当鳄鱼帮老大，锋芒正盛，要是强拼，难免两败俱伤。

    “琛哥，我们不是有鳄鱼帮大嫂嘛，喊吴间过来，跟他谈条件。”

    “那踏马还不快去？”琛哥一巴掌甩在师爷脸上。

    “是，是，马上就去。”师爷捂着脸，连忙跑开。

    琛哥拿起几炷香，点燃，对着关公像，拜了又拜。

    其实他拜的不是关公，拜的是自己的欲望。

    琛哥他想要更多的势力，更多的钱财，更多的权利。

    鳄鱼帮内。

    众人分列排序到齐，吴间坐在首位。

    下面大多都是四九和挂蓝，四九大概有2000多人。

    2000多人，这已经是一个很庞大的势力。

    由于最近鳄鱼帮名声大噪，尤其是鳄鱼帮的帮义一出，不少人想要加入。

    驱除倭寇，这四个字，在这个时代，那就是指路明灯。

    这还是黑帮嘛，简直义薄云天啊。

    不少组织和名人纷纷声明支援，喊着驱除倭寇的口号。

    无数人员踊跃起来，纷纷报名，成为了挂蓝中的一员。

    再联系到吴间之前枪杀斋藤，怒斩松田，已经是抗倭英雄，人民偶像了。

    鳄鱼帮的势力，在快速增加变强。

    报纸上纷纷刊登，侠之大者，为国为民，这就是吴间，这就是鳄鱼帮。

    之前鳄鱼帮的一些老资历，加上最近新涌出的一些狠人，成为了草鞋、小头头。

    草鞋有31个，这个数量，太少。

    但每个草鞋带着几个四九小老弟，算是暂时有了纪律，做事也更迅速明确。

    纸扇数量更少，只有13人，还是吴间让人去大学里请了几个的情况下。

    可以想象得到，之前的鳄鱼帮，什么经济法律账目，一塌糊涂。

    吴间很不满意，下令，继续招人，花钱去请去寻，请不来，就告诉他们，什么叫鳄鱼帮。

    至于元帅和红棍，一个都没有。

    无数人眼巴巴的看着望着，元帅这个位置，他们到是不在意，毕竟，实权不多。

    但是红棍这个位置，无数草鞋眼睛都红。

    吴间已经承诺了，按功行赏，到时候红棍直接划分区域，放在以前，那就是裂土封侯啊。

    成为红棍，那就是实权大佬，手下有小老弟的存在，有人有地盘有钱，小日子，那不是美滋滋。

    交代完他们，吴间带着几个人，前往猪龙城寨。

    吴间身上，别着把枪。

    中间，吴间还专门去找过一些枪械，试了试，都无法被黑纹收进物品里。

    索性，别了一把在身上。

    猪龙城寨内。

    阿星和肥聪并排走着，他们有些失意。

    阿星原本一直想要加入斧头帮，他喜欢斧头帮嚣张跋扈，可以欺负别人的样子。

    但是，最近，他又改变了主意，鳄鱼帮才是王道。

    既可以欺负别人不怕被别人欺负，又有面子，现在，大家都在加入鳄鱼帮，主流哎。

    于是，阿星和肥聪很快就行动，去加入鳄鱼帮，但是，没通过。

    尤其是肥聪，身上还纹着斧头，跟斧头帮标记差不多，直接被标记为卧底。

    阿星想着，是不是没做坏事的原因，他准备做件坏事，这样一定可以进入鳄鱼帮。

    当然，加入鳄鱼帮之前不能饿死，阿星摸了摸自己的肚子，咕咕叫了。

    两人来到猪龙城寨，进入到酱爆的理发店。

    “哪位剪头？”酱爆扣了扣屁股。

    “我大哥。”阿星打量起来酱爆，看能不能对他做些坏事。

    酱爆速度奇快，“剪完了，谢谢，五毛钱。”酱爆嫣然一笑，“漂亮吧？”

    “干嘛剪那么漂亮？谁让你剪那么漂亮的？找茬啊！”阿星假装愤怒地说道。

    “你也看到了，这是我大哥，脾气很暴躁的，很喜欢砍人，坏人哪，你知不知道问题的严重性，要死人的。”阿星揽过酱爆。

    “不，知，道。”酱爆慢慢地摇了摇头。

    “哎，所以说，你真是的，要我怎么说你好，看我跟你聊得很投缘，你赔点医药费，我帮你摆平，好不好？”

    “不~好~”酱爆摇头。

    阿星无语了，这家伙油盐不进啊，“你也看到了，我大哥马上砍人，你不要怪我啊，要不你摆个几桌，十桌八桌的，要不半桌也行。”

    “哦，原来你勒索我。”酱爆慢慢说道，“但是我不怕，就算杀了一个我，还有千千万万个我。”

    猪龙城寨内，众人围了过来，包围了理发店。

    阿星一看这架势，吓了一跳，用手指着众人，“人多欺少是吧，知不知道我是鳄鱼帮的，里面我大哥，斧头帮的。”

    包租婆走来，拿着拖鞋，抽了阿星两巴掌，“腰里揣着死耗子，冒充打猎的。”

    包租婆一眼就看了出来，阿星只是个小混混，根本不是什么鳄鱼帮的。

    阿星扭头一望，肥聪已经睡着了，眼前的包租婆，跟个母老虎一样凶。

    心生一计，阿星从怀里拿出了一个鞭炮，“你们完蛋了，我叫人啊，你别走，一支穿云箭，千军万马来相见。”

    炮仗飞出墙外，一声脆响。

    斧头帮二当家抖着脸，愤怒不已，他的头上，炮仗炸烂了礼帽。

    二当家听说吴间在猪龙城寨，便带人赶过来，他要报仇，他要把吴间的腿给打折。

    英京娱乐时，吴间崩了他腿一枪，这个仇，他一定要报。

    即使鳄鱼帮老大死了，也还不够，远远不够，他要吴间死。

    当时的仇，经过发酵，已经忍不住了，二当家咬牙切齿。

    但他刚走到猪龙城寨外，一个炮仗便飞了过来，落在了他脑袋上，炸开。

    这是侮辱，巨大的侮辱。

    “是谁扔的炮仗？”二当家咬着牙，愤怒地问道。

    阿星一看，斧头帮的大哥，心想完蛋了，眼睛一转，想到一个计策，开口便说道：“自己人，大哥，是他们……”

    斧头帮二当家带着人，拎着斧头，面带凶光，冲向了猪龙城寨众人。

    猪龙城寨众人见状，有些发怵，对面可是斧头帮，这可怎么办才好？

    二当家拎着斧头，一瘸一拐的走过去，走到酱爆面前，脸色凶狠，猛地就是一斧头砍下。

    一只脚，由下至上，迅速伸直，力量积聚在脚下，踹在二当家胸前。

    二当家唰的一下飞了出去，落在一缸里，嘴歪眼斜。

    “是谁？是谁？有没有看清？”二当家在缸里问道，是谁踹了他这一脚。

