    在这个时候，宝塔镇压而下，神炉焚烧而至，威力十分强大，听到“砰、砰”的巨响不绝于耳，只见一件件强大无匹的兵器轰击在了巨大的骨架之上的时候，竟然没有把巨大的骨架打散。

    在这一件件强大的兵器轰击在骨架之上的时候，多数兵器也只是在骨架之上砸开一个缺口而已，偶尔听到“喀嚓”的一声响起，也仅仅只有一二件兵器砸断了一根骨头。

    巨大的骨架看起来就像是一根根散乱的骨头拼凑而成，根本就不像是什么神骨，但是，在这一刻，却不知道是什么样的力量让这样的骨架拥有了如此坚硬的属性，似乎它根本就不怕任何兵器的攻击一样。

    就在这刹那之间，只见这具巨大无比的骨架张开了骨盆大嘴，“蓬”一声响起，喷吐出了滔滔不绝的烈焰。

    这喷吐出来的烈焰乃是红黑色，在黑气之中冷动着红光，好像是有着无数带着火光的沙粒被喷吐出来一般。

    “啊——啊——啊——”一阵惨叫声响起，只见这红黑色烈焰狂扫而过的时候，一个个修士瞬间被焚烧掉，一下子被烧成飞灰。

    有强者厉喝一声，祭出了自己强大的宝物，欲挡住这冲击而来的红黑烈焰，但是，结果却并不理想，有不少强者的宝物在红黑烈焰冲击焚烧而过之时，瞬间被融烧掉了，那怕是神金所铸造的宝物兵器，都一样挡不住这可怕的红黑烈焰。

    有更加强大的大教老祖，借着宝物挡住红黑烈焰的时候，以绝无伦比的速度撤退，瞬间逃出生天。

    “这是什么鬼东西——”看到这巨大的骨架强大如斯，竟然在眨眼之间焚烧死了如此多的修士强者，甚至有大教老祖都惨死在了这巨大的骨架手中，这顿时使得在场的所有修士强者大乱。

    一时之间，在场的所有修士强者都作鸟兽散，纷纷逃遁而去，尖叫连连，就算是强大如大教老祖这样的存在，他们也顾不上什么颜面了，顾不上什么大名鼎鼎、威风凛凛，他们都以最快的速度撤退，瞬间逃遁而去，对于多少修士强者来说，他们宁愿是做一个丧家之犬，那都不愿惨死在这具巨大骨架的手中。

    “此乃是黑潮海的凶物呀，大凶。”有人边逃边叫，说道：“当年多少人惨死在这些凶物手中，快逃。”

    “快逃呀，逃回黑木崖，通知所有人，黑潮海的凶物出来了。”也有大教老祖逃遁而去，向黑木崖的方向飞奔。

    “啊、啊、啊——”在许多修士强者无心恋战、转身而逃的时候，这头巨大无比的骨架乃是大手一张，一下就抓起了几百位修士强者，一把扔进嘴里，“喀嚓、喀嚓、喀嚓”地咀嚼起来，几百位的修士强者眨眼之间，便成了这具巨大骨架嘴里面的美食。

    当这具巨大骨架吞食了几百位的修士强者的血肉之后，它的身上竟然又生长出了血肉。

    “妖孽，休得行凶！”在很多大教老祖逃遁的时候，有一位大袍遮身的高僧出手了，这位高僧虽然遮蔽了真身，但，出身于天龙寺无疑。

    这位高僧大手一甩，一件袈裟脱手飞了出去，听到“砰、砰、砰”的一声声沉重的落地之声响起，只见这一件袈裟乃是落地生根，瞬间筑起了千万丈的高墙，佛光万丈，在高墙之上，浮现了一尊尊的圣佛，一篇篇的佛经。

    听到佛号之声不绝于耳，一尊尊圣佛铭刻于佛墙之上，散发出了无上的佛威，万丈佛光之下，犹如千万尊圣佛屹立在那里，挡住了这尊巨大无比骨架的去路。

    “砰、砰、砰”的声音响起，在被千万丈的佛墙挡住了去路之后，巨大骨架一次又一次捶打着佛墙，要把佛墙砸碎。

    “快走——”虽然这位不愿意露脸的高僧乃是实力十分强悍，但是，也一样挡不住巨大骨架的攻击，被巨大骨架连砸两次之后，听到“喀嚓”的声音响起，只见千万丈的佛墙已经被砸出了裂缝。

    尽管这位不愿意露脸的高僧是快支撑不住了，但，却给在场的修士强者争取了逃走的机会。

    在眨眼之间，在场的修士强者逃得七七八八，最终，听到“砰”的一声巨响，千万丈的佛陀被巨大的骨架砸得粉碎，这位不露脸的高僧也是喷了一口鲜血，整个人被震飞，转身逃遁而去。

    “快逃呀。”看到这位天龙寺的绝世高僧都挡不住这尊巨大骨架，在场的修士强者更是被吓破了胆了，他们恨不得身上再多长两条腿，使尽吃奶的力气往外面逃遁而去。

    “轰、轰、轰”的巨响不绝于耳，在这个时候，爬出黑暗深渊的巨大骨架也是要去追逃走的修士强者，它是要以修士强者为食。

    那些逃走的大教老祖、修士强者一见巨大骨架要追上来，他们更是吓得脸色煞白了，更是拼命逃跑了，恨不得现在就逃回黑木崖去。

    就在这个时候，听到“铛”的一声，刀鸣响起，本是欲追逃走修士的巨大骨架突然止步。

    在这个时候，老奴抱刀，一步走出，挡住了巨大骨架的去路。

    老奴抱刀，挡住了巨大骨架去路的刹那之间，巨大骨架也一下子刹住了脚步，毫无疑问，在这刹那之间，这巨大骨架也一样感受到了威胁。

    老奴抱刀，神态自然，但，头发无风自动，衣襟猎猎作响。

    老奴抱刀于怀，他的长刀乃是以灰布包裹着，包裹得紧紧实实，也不知道刀鞘是长得什么模样，似乎这把长刀已经很久没有使用过了，包裹着长刀的灰布不仅是陈旧了，而且似乎积有尘埃。

    但，当老奴抱刀而立的刹那之间，他站在巨大骨架之前，挡住了巨大骨架的去路，他还没有散发出什么惊天刀气，散发出什么无敌刀芒的时候，他站在那里的时候，就像是一堵无形的高墙，挡住了巨大骨架的去路，让巨大骨架无法逾越半步。

    在这个时候，老奴腰板挺得笔直，他虽然没有散发出什么惊天无敌的刀势，但，在这个时候，他不再是那个老奴，当他腰板站得笔直的时候，头发飞舞，在这刹那之间，让人感觉老奴是一下子年轻了很多，似乎他不再是那位已经垂暮的老人，而是一位充满了活力的中年汉子。

    老奴站在那里，巨大骨架突然止步，老奴双目一凝，一位无上刀神在这刹那之间苏醒过来一样。

    在这刹那之间，老奴还没有出刀，也没有惊天刀气，但是，他双目瞬间绽放的光芒就能洞穿一切，能斩杀一切。

    在这个时候，巨大骨架也一样能感受到了老奴的强大，所以它那骨眶之中吞吐着暗红色的光芒。

    杨玲看着眼前这一幕，也不由为之心里面一震，她知道老奴很强大很强大，但是，她对于老奴的强大没有具体的概念，她只知道老奴很强大很强大而已，至于是强大到怎么样的一个地步，她是说不出来。

    现在看到老奴抱刀而立，挡住了巨大骨架的去路，杨玲只能想到一个词——无敌。

    没错，老奴此时给人的感觉就是无敌，虽然老奴不是真正的无敌，但是，当他抱刀于怀的时候，似乎没有任何人可以挡得住他，他怀中的长刀可以斩杀一切。

    在此之前，东蛮狂少、边渡三刀也都曾经散发出了惊天的气息，他们的刀气纵横，多少人为之惊叹。

    但是，与眼前的老奴相比起来，东蛮狂少、边渡三刀他们那纵横的刀气，是显得多么的幼稚和弱小。

    可惜，在这个时候，所有的修士强者都拼命逃走，逃之夭夭，没有机会亲眼一见老奴的无敌风采。

    “呜——”在这一刻，巨大骨架一声咆哮，“轰”的一声巨响，它那巨大无比的掌骨直砸而下。

    这巨大的骨架，没有什么招式，没有什么功法，它就是以最强大的力量轰击而下，没有什么花哨的动作，直接、凶猛、狂霸。

    在这样巨大力量轰击而下的时候，连空间都“喀嚓”的一声崩碎，这可以想象巨大无比的骨架是多么的可怕，它的力量轰击而下，似乎是可以刹那之间打沉一座城池。

    面对如此强大一击之时，老奴还是没有出刀，怀抱中的长刀一横，连刀带鞘，瞬间横于身前。

    这仅仅是长刀一横而已，横于岳，断于天，长刀横天，众神不能跨越。

    听到“砰”的一声巨响，只见老奴长刀挡住了巨大骨架的一击。

    在“砰”的巨响之下，强大的力量冲击在大地之上，只见大地都震动不止，不少的地面在如此恐怖的力量冲击之下，一下子崩塌了。

    这可想而知这一击是多么的强大了，换作是其他的人，只怕会被砸成肉酱。

    然而，老奴长刀带鞘，随手一横，就挡住了这样的一击，这更能看得出来，老奴是何等的强大了。

    “好——”看到老奴随刀一横，就挡住了巨大骨架的一击，杨玲和凡白都不由大声喝采。

    大揭秘，令阴鸦护道的女人曝光啦！！想知道令阴鸦护道的女人到底有多少吗？想了解她们与阴鸦之间到底有关系吗？

