    喻楚不明所以，只看到面前的男生表情一下子僵硬，好像受了惊吓似的，甚至后退了一步，匆忙道，“我，我走了……”随后便立刻飞奔离开。

    活像是见了鬼似的。

    她纳闷地皱眉，关上了门回过身，才看到身后静静站着的人，那双漂亮的眸子淡淡睨她一眼，没有说话。

    ……还真是见了鬼。

    喻楚关了门，迈步朝他走去，一直走到跟前，傅屿也淡淡的没有看她，只是盯着前方，眸色平静而微冷。

    喻楚不用猜也知道这人又不爽了。

    可是她也没做什么啊，只不过是和人家说了句话，这也要吃醋吗？

    她无奈地抬手，扯住傅屿的衣袖，摇了摇，“你不会这就生气了吧？”

    对方懒懒眯眸，没理她。

    他个子高，平时都是迁就地低头看她抱她，此时懒洋洋靠着门框，平视前方，喻楚只看到少年线条优美的下巴，透着一种说不出的冷淡。

    她想了想，踮脚吧唧亲了口他白皙的下巴，又讨好地摇了摇衣袖。

    对方无动于衷，安静靠着门框，纤长睫毛弧度卷翘，完全不理会。

    喻楚等了一会儿，也没见人有理会自己的意思，于是松了他的衣袖，自顾自地准备进卧室里面去。

    傅屿这才低眸睨她一眼，握住她的双手手腕，把她整个人抵在墙上，轻而易举地把她两只手举起来，抵在她头顶上，低眸淡声道：“这么没耐心……小兔子，你就不能多哄会儿？”

    “哄什么哄，你是小孩子吗？”女孩被压在墙上，挑眉冷哼一声。

    傅屿低下眼睫安静望着她，半晌才勾唇，“我不是小孩，所以不能用哄小孩的办法哄我。还要我教你么？”

    他淡然望了对方几秒，漫不经心地眯眸，“好吧，那我教你一次。”

    喻楚微微怔住，还没反应过来，面前修长的人就平淡俯身压下，薄唇带着清冷气息，散漫地启唇吻了下来。

    唇瓣磨着她的唇辗转，呼吸瞬间被控制住，这个吻带着一丝轻佻的意味，慢慢地沿着唇线舔了舔，如同品尝什么美味，舌尖轻缓地探进唇齿间。

    这只兔子味道很好，和他以往想的一样，唇瓣柔软，很温暖。少年眸中闪过愉悦，修长手指扣着她的手腕，把人抵在墙上深吻，直到她急促地喘息，才轻轻放开，向后退开望着她。

    向来乖巧的好学生，此时唇瓣微微有些红肿，喘息着瞪向他，沉默许久后才道，“你说过好好追我的……”

    傅屿眸色微软，低眸轻轻蹭了蹭她颈窝，嗓音暗哑地轻哄，“好好好，说好追你的……嗯，我没忘呢。”

    喻楚沉默了一会儿。

    “没追到你就亲我了。”

    好不容易抓住机会在主神面前硬气一次，结果这么容易被亲是怎么回事？这个人压根没打算认真追吧！

    她微微喘息，十分不满地瞪对方。

    傅屿静默地看着她，指尖轻轻揉了揉她脸颊，再次俯身，薄唇蹭着她唇角低叹，“肉食者，吃肉是本能。”

