    熟悉的金色大转盘再现，轮番舞动之下选定了目标。

    王昭君！

    【特殊奖励选定目标：王昭君，获得王昭君相关技能：歌唱】

    灌顶邪术再现，已经具备抗性的韩墨默默接收着这源自于未知的技能能力。

    王昭君的歌唱技能应该是偶像歌手这个皮肤的技能，与程咬金功夫厨神皮肤所带来的厨艺技能类似。

    拥有这个技能之后，韩墨再也不用为不会唱歌而烦恼了。

    作为一名播音主持专业的学生，韩墨的声音是饱受锻炼的，磁性迷人非常贴耳，听起来非常舒服。

    不是那种一开口就惊艳众人的嗓音，因为大多数人都对声音不感冒，只觉得好听而已。

    并非所有人都是声控，声控的世界是常人所不能想的。

    只是这好听的声音也给韩墨带来了一个烦恼，那就是经常有人让他唱歌。

    “你的声音这么好听，唱歌一定也很好听吧？”

    总有人拿着这个问题问韩墨，韩墨都只能苦笑着表示他不会唱歌。

    他唱歌跑调，唱起来并不好听。

    歌曲的魅力并不仅局限于声音，节奏与旋律也是非常重要的一环，但这一环就是韩墨的短板。

    而现在，他的短板已经补齐了。

    声调，旋律，节奏，甚至作词作曲等所有关于声音关于歌曲的技巧都在他的掌握之中。

    此刻出道，绝对能一曲成名惊天下。

    但是

    “唱歌啊，这事儿还是算了吧……”

    灌顶结束的他苦笑着呢喃，并没有出道去当歌手的打算。

    当偶像成为公众人物什么的，真的太累了，哪有悠闲地过小日子来得实在。

    “咦？师傅，你也觉得我不唱歌比较好吗？”

    小徒弟好奇的声音将韩墨惊醒，这才发现直播间里此时正被粉丝们带节奏呢。

    “小莎，快唱首歌，不唱就取关了啊~”

    “对啊小莎，唱歌呀，你给你师傅都跳了支舞了，可不能厚此薄彼啊！”

    “对对，不说同等待遇给我们跳支舞，唱首歌总是可以的吧？”

    “小莎的声音这么好听，唱歌肯定也很好听的，期待ing……”

    这群酸了的粉丝此刻都在统一口径地让小徒弟唱歌呢，只是小徒弟一直在推脱。

    刚才听见韩墨的呢喃声，就像是找到救星一样地黏了上来请求援助。

    “师傅，你是觉得我不要唱歌比较好的对吧？”

    “一定是这样的吧？”

    “那我就勉为其难地接受吧！”

    “抱歉了哈，各位朋友，师傅不要小莎唱歌呢~”

    “师命难违，实在抱歉吖~”

    她顺杆子往上爬，直接把直播间里的观众全给拒绝了，让观众们很伤心。

    伤心之余，还有不满。

    这股不满直接朝韩墨撒了过来。

    “小莎师傅，你这不地道呀，你怎么能独占小莎呢？”

    “楼上说得对啊，小莎这么可爱，你怎么能霸道地独享呢，就唱首歌而已嘛~”

    “小莎师傅你太霸道了，不能这样啊……”

    风口一转，不满的男性同胞们在开炮。

    但女粉们不乐意了，怎么能朝韩墨开炮呢。

    “臭男人们，说什么呢，师傅怎么就霸道了。不让小莎唱肯定是为了自己唱啊，姐妹们我说得对不对？”

    得，这群女人也没安好心，一手偷梁换柱直接改成了韩墨自己想唱歌。

    这条弹幕瞬间博得了大部分女粉的赞同，纷纷附和了起来。

    甚至小徒弟都对这条弹幕赞同了起来。

    “嘿嘿，没想到师傅的用意已经被你们猜到了吖，真厉害！”

    “没错哦，师傅他就是要自己唱呢~”

    一言出，弹幕炸，韩墨却无语了。

    【我啥也没说，这节奏怎么就变成这样儿了？】

    他想不通啊，这广大网民的脑回路都是怎么回事。

    但看着直播间里那些粉丝齐刷刷地在发“师傅唱歌”的弹幕，他又觉得这事儿没啥了。

    不就是唱歌么，现在的他还会怕这个吗？

    根本不怂。

    但这样被徒弟带节奏而唱歌似乎太亏了点，得让小徒弟补偿一下。

    “莎莎，想让为师唱歌也不是不可以，只要你先唱一首就可以了。”

    作为导火索的小徒弟怎能幸免呢，必须得把她拉下水。

    什么师傅霸道独占小莎不让唱歌，这根本就是没有的事儿好吧，正好借此澄清一下。

    “啊？师傅……”

    小徒弟委屈了，没想到韩墨这时候还要拉她下水。

    她委屈，可粉丝们高兴啊。

    “小莎师傅干得漂亮啊，小莎，快唱歌……”

    “66666，快唱快唱，唱了有赏！”

    师徒都要唱歌，男粉女粉都很乐意啊，双倍幸福。

    在粉丝的逼迫和韩墨的恶搞之下，小徒弟也只能认栽。

    “好吧好吧，我唱，我唱行了吧。要是唱得不好你们可不许取关啊，我唱歌很烂的。”

    “没事没事，小莎你放心，我们不会取关的。”

    “对对，只要你唱，再烂我也喜欢……”

    “怎么说话呢，小莎说唱得烂你们还真信了啊。”

    “是啊，小莎肯定在开玩笑呢，她唱得一定很好听的。”

    看着弹幕的交流，小徒弟叹了口气。

    “不说了，我直接唱吧。”

    她似乎是认命了一般，在直播屏幕中拉开歌单找了下要唱什么歌。

    “就唱这个吧，下山”

    这是一首去年火起来的口水歌，曲调诙谐歌词幽默，偏轻快类型，以她的声线唱来应该还是很合适的。

    “小莎居然唱《下山》哎，这唱出来肯定是个调皮小徒弟的感觉吧！”

    弹幕里开始期待小徒弟的歌声，韩墨也带有几分期待。

    相识两年，他们的交集大都是在游戏，对于其他方面都是知之甚少。

    不清楚对方的长相，亦不知道姓名，也没听过小徒弟唱歌，着实有些兴趣。

    放下手机，专注地等待着小徒弟的歌声响起，此刻的他与直播间里的观众并无二致。

    简短的前奏响完，小徒弟终于开口了。

    “要想练就绝世武功，就要忍受常人难忍受的痛……”

    只此一句，弹幕炸了，韩墨裂了。

    这到底是什么魔鬼声音啊，怕不是来自地狱的魔鬼吧？

    这是韩墨和观众们的一致感受，也深刻理解到了小徒弟之前说的那句“我唱歌很烂的”这句话的含义了。

    那不是谦虚，而是事实。

    小徒弟唱歌……真的很烂，没有一丁点的调子可言，完全是在扯着嗓子瞎唱。

    什么气音，什么节奏，全都没有。

    难听，难听死了。

    “这……”

    弹幕里一整片的省略号，实在不知道该说些啥好，只能关掉声音以示尊敬。

    这种歌声，真的欣赏不来。

    只是韩墨并没有这么做，而是很认真地在听下去，并且越听眉头皱得越紧。

    【这感觉……怎么像是故意在假唱？】

    可小徒弟为什么要假唱？

