    和亚历山大的战斗，几乎将整个望龟山峰削去了一层，同时造成了大量火灾，试想一下，现实世界有人放火烧了整片山林，逮住了还能轻饶吗？

    更何况这几个人在无法抵挡亚历山大后，竟然朝着西博市中心逃去，妄图将战斗引到普通人最多的地方，这种恶毒心思，即使未遂，也不会让缉风卫队他们产生什么好感。

    最重要的是，亚历山大和他们几个比起来，明显这几个中级灵师属于“软柿子”类的，不把他们揪住当替死鬼，揪谁？

    更何况他们几个人，可是主要责任人，自然不能将他们轻易放掉。

    “跟我们走一趟吧。”林镇没好气的说道。

    很快，几副灵力手铐把这几名灵师给拷了起来，灵力手铐拥有着阻断灵力流通的功能，戴上它之后，几名灵师变得和普通人没什么两样，只能乖乖的押着朝缉风卫总部驶去。

    “这就是血巫鼎吗？”韩东盯着林镇手中一个小巧的青铜鼎，眼中露出了好奇的神色。

    “你怎么跑过来了？”林镇瞥了一眼韩东，其他人觉得韩东是后勤部的，不适合进行支援，林镇可是清楚韩东的实力，不能单纯的将韩东当做一个炼金师来对待。

    “这不是看到求救信号，感觉距离不远，就过来看看啊。”韩东楞了一下，说道。

    “你是后勤部的，以后这样的求救信号看到可以不用理会……”林镇沉吟片刻后解释道：“一般发出求救信号的，都是情况比较危急，遇到的敌人，实力都很强大，不是一般灵师能够对付的，所以才救援，你一个炼金师专心炼制药剂就好了，如果因为战斗受到损害，损失就太大了。”

    “好吧。”韩东点了点头，这样一来，他和其他人接触的机会就更少，其他人想必也很难发现自己的秘密了。

    “听说，你炼制药剂的成功率颇高啊？”林镇笑眯眯的看了韩东一眼说道：“就连初级灵力药剂都已经掌握了，初级恢复药剂，更是有60%以上的成功率？”

    “哪里，运气好而已。”韩东谦虚道，林镇知道的这么清楚，显然是华老告诉林镇的，毕竟林镇可是整个西博市缉风卫的统领，这些信息早晚都会知道。

    “私扣了不少吧？”林镇说道。

    韩东顿时汗毛直竖，连忙说道：“华老说这些都是正常损耗，我可以……”

    “行啦，我知道。”林镇不等韩东话说完，一挥手道：“这是你们炼金师几乎已经公开的秘密了，谁不清楚？既然给你们规定了损耗量，你们在损耗量的范围内完成炼制任务，多余的，自然就算做奖励了，没有什么的。”

    韩东心里一松，正准备再谦虚几句，就听见林镇说道：“你一个后勤部的，要那么多药剂有什么用？不如便宜一些卖给战斗小队，我们后勤部的炼金组人员本来就不多，药剂根本不够用，我的意思，你明白吧？”

    韩东一副愁眉苦脸的样子，犹豫半天，问道：“便宜，是要多便宜啊？”

    “你个家伙……”林镇没好气的说道：“市价打个八折就好，反正不会让你吃亏。”

    韩东现在手里的药剂，都是用缉风卫提供的材料炼制的，成本对他来说几乎为零，哪怕是半价，他也能赚的盆满钵满，一听林镇说只是打个八折，顿时又眉开眼笑起来。

    身后那些战斗小队的成员，一个个互相使着眼色，望向韩东的眼神，都像再看一个宝贝一般。

    林镇明着是和韩东在说话，实际上却是在提醒着身后的战斗小队成员们，提醒他们不要觉得韩东年纪轻，就觉得对方没本事，韩东的成功率可是很高的，手里捏着不少药剂，至于怎么弄过来，就看你们自己的本事了。

    ……

    “统领，那个血族要的，就是你手里的青铜小鼎吗？”韩东好奇问道。

    “不错，就是这个玩意儿，原本以为血巫秘境的钥匙已经发掘的差不多了，没想到，竟然还有人能够找到。”林镇脸上浮现一抹笑意：“这个血巫也真有意思，都已经死了一千多年了，还要搞事情，难道说，他还真的能够在一千多年后复活吗？有意思。”

    韩东盯着林镇手中的血巫鼎，看了半天，也没发现有什么异样。

    “估计和我获得的那把血巫玉剑一样，里面标记着血巫秘境的坐标。”韩东心中暗道：“只是没想到，这种东西竟然有这么多，亏李生还把血巫玉剑当个宝贝……”

    实际上，即使是血巫秘境的钥匙，每一个用的材质也是不同的，血巫玉剑算是材质比较好的一种，光是材质就能卖一大笔钱。

    可惜，血巫玉剑被树种吞噬，变成了孵化出来的能量，不过韩东已经知道了里面标记的坐标，而且也不知道血巫玉剑的材质有多珍贵，因此也不心疼。

    就在缉风卫众人押解这几名中级灵师返回缉风卫中部时，车队后面，亚历山大化为一团黑影，始终吊在车队的后面，进入到了西博市里。

    “该死的，那是我的东西，竟然被缉风卫抢走了……”亚历山大脸色难看，作为布鲁赫氏族撒亚王的嫡子，亚历山大什么时候受到过这种气？

    哪怕是面对实力比它高的强者，知道它的身份后，都对它恭恭敬敬的，结果这一次踢到了铁板。

    ……

    众人回到总部，纷纷从车上跳了下来。

    “郑慧巧，把这几个人押到看守所第三层，其他人就地解散，都回去休息吧，已经很晚了。”林镇一挥手说道。

    众人顿时作了鸟兽散，韩东抬头看了看天，已经是满天星辰了，这个时候恐怕母亲和妹妹都已经睡了吧。

    想到这里，韩东也加快脚步，离开了总部，搭了一辆出租车，朝家里赶去。

    来到小区门口，韩东下了车朝家走去，他不知道的是，一只黑色蝙蝠，在出租车停下的那一刻，也悄无声息的从车顶飞了出去，停在一棵大树上，目光一直盯着韩东。

    ……

