    天盛资本上半年业绩总收入预计约5500亿元人民币，同比预增4509.06%，净利润预增3960亿元人民币，同比预增4178.3%，公司的期末资产规模22391亿元，相较于去年上半年预增269.91%，今年上半年公司的绝对数增值为4037亿元。

    值得一提的是，这份数据还是剔除了天盛资本之前分红了2500亿之巨的结果，如果不分红那么公司的净资产规模得达到24891亿元。

    可即便如此，现在2.2万亿的净资产规模仍然超过了当前公司的总市值，天盛控股今天的收盘价定格在26346元，总市值2.1万亿。

    而公司的自有资产规模+管理旗下LP们资产规模合计61635亿元，首次超过了6万亿这道门槛。

    陆鸣合上报告并拍板道：“晚间八点左右披露出去吧。”

    韩秋琳点点头。

    今天收盘之后，A股市场今年的首份半年报出炉，主营氯碱化工和军工电子两大产业的一家公司，即航景科技在盘后率先发布了业绩预告，该公司上半年实现净利润2.41亿元，同比增长295.12%，也算是和芯片沾边的一家公司了。

    随后砂刚股份、嗨罗水泥、酒贵酒等企业也先后发布了中报业绩预增报告。

    一般来讲，早早的发布业绩预增报告的上市公司，基本上就可以规避掉业绩爆雷的风险了，尤其是业绩好的企业，也乐得甩出业绩来让市场去炒作，公司的股价抄上去肯定不是坏事，反正是董高监们乐意见到的。

    而拖到最后一天披露的，往往都比正常情况下，爆雷的概率巨大。

    但今天整个市场最为关注的毫无疑问就是天盛资本的中报业绩预披露情况了，中午的时候就已经发布公告今天晚间会披露业绩预告，所以市场都关注着、等待着。

    给预告进行预告，这也算是履行企业想市场广大投资者及时披露的义务了。

    到了晚上8点左右，万众瞩目的天盛资本上半年业绩预告发布了，这份核弹级别的中报业绩预披露一经发布便是轰动了国内资本市场，也包括了华尔街在内。

    因为华尔街也密切关注着天盛资本的情况。

    ……

    【天盛资本发布中报业绩预告，上半年营收预计5500亿，同比预增超45倍！净利润预计3960，同比预增超41倍！】——《财经时报》

    【A股最强股王披露最强业绩，上半年净利润预增3960亿，接近工、建、农三大行净利润之和！】——《环球财经网》

    【最新数据，天盛资本以6200亿美元的资产管理规模首度超越曰本三菱日联金融集团，成为亚洲第二大资管巨头，仅次于三井住友信托集团！】——《财联社》

    当天晚上，各路媒体竞相援引数据大肆报道，几乎全网金融圈都在讨论天盛资本的这份业绩预告。

    “吊大的说一下，天盛的总资产规模破6.1万亿，不应该是9300亿美元？怎么成了6200亿美元？”

    “6万亿是算上了天盛资本的资产，6200亿是天盛资本管理的资产，但属于于天盛资本所有。”

    “原来如此。”

    “一哥太丧心病狂了吧，这么大的体量还‘双收’动不几十倍的涨，真把自己当成长股了呗……[抱脸]”

    “明天岂不是涨停？”

    “净资产规模又超过股票总市值了，你怎如此之秀？你可是非银金融机构！”

    “我觉得吧，大统领制裁一哥其实也没什么错啦，这笔利润绝大多数都是从海外挣来的，主要还是美股，换谁看了谁不着急啊……[捂脸]”

    “是真滴秀，这辈子从来没有想过在大A上市的企业还能有超过宇宙第一行的，天盛资本最秀的是都快顶上三大行半年利润总和了。”

    “何止，另一项数据对比更夸张，今年大A所有上市公司的净利润预计能到2万亿，天盛资本一家就贡献了20%，而上市金融机构更是超过了65%的利润。”

    “另外4000多家非金融机构上市公司居然只占了35%你敢信？讲道理这并不是什么好现象。”

    “别的金融机构我都一律鄙视，尤其是所谓的互联网平台金融，只知道盯着普通老百姓口袋的血汗钱往死里撸，但对天盛资本拱手膜拜，没别的原因，一哥能在全球范围内的金融市场收割利润并带回来，不接受反驳。”

    “+1！”

    “说句实在话，国内资产流失到海外的规模要远远大于一个从海外挣回来的利润，唉……”

    ……

    朝云信托的林强此刻也正关注着资本市场的晚间资讯，而关注的内容赫然便是天盛资本刚刚不久披露的中报业绩预增报告。

    “牛笔！”

    大强子看了预告的内容之后，心中的千言万语汇聚成这两个字，恐怕也就只有“卧槽”这俩字能超越了吧。

    “他到底是怎么做出这份业绩的？”林强振奋之于喃喃自语的道。

    相对于大多数中小投资者、股民们把注意力放在那几十倍的同比增长率和接近4000亿的净利润身上不同的是，林强这些机构投资者更加关注天盛资本旗下总的资产价格绝对数的增长。

    年初的时候是5万多亿，今天这份报告披露出来现实超过6万亿规模，换句话说天盛资本在今年上半年实现了整体资产价格超过1万亿元人民币的绝对数增长。

    这可是1万亿，不是1万块！

    也进一步印证了天盛综指的靠谱性，因为这一指数在今年来的上涨正好对应了这一数字。

    要知道，这样的成绩可是在全球资本市场都不好的情况下创造的，外围市场不怎么样，大A今天盘中更是一度被击穿了2700点整数关口这道防线，虽然尾盘又收复了。

    行情好的时候人人都是股神，只有市场熊气弥漫的时候才知道谁是有真本事，谁是在裸永。

    在经过周五晚上对天盛资本的这份中报业绩预增报告的震惊和叹为观止之后，到了次日的周六，与之有关的讨论仍然居高不下。

    但周六这天，新的质疑又随之而来了，舆论场从质疑天盛综指造假期满市场，转而直指天盛资本暗中持有A股市场的空单的质疑，否则怎么可能在上半年获取如此夸张的暴利？

    似乎，这样也能解释得通了，要知道现在的大A可是从年初的3587给干到了2700点附近了。

    并且这种质疑几乎在一夜之间甚嚣尘上，天盛资本到底有没有做空大A成为这个周末双休最热门的话题。

    ……

