    这一天晚上，小溪一家人吃了小糖果打回来的猎物烤的肉，又坐在一起聊会天后，小糖果就要回到自己居住的山洞里休息了。

    在小糖果五岁的时候长风就找人，挨着他们旁边，专门给小糖果掏挖了一个居住的山洞。

    里面盘了一个小火炕，灶头，柜子，因为小溪从小就教小糖果，认字，写字，所以还专门在她居住山洞里做了一个书柜。

    书柜上放着的书，是小溪特意从空间里拿出来给小糖果看的。

    在每年春暖花开后，擎苍和凤渊每天出去回来时，还会顺便给小糖果摘一束花回来，插在陶罐里放在书桌上。

    只是当时因为小糖果太小，小溪不放心她一个人居住，所以一直等到小糖果七八岁时，才慢慢的一个人住了。

    看长风的意思在得知小糖果也能变身灵狼兽后，自己就应该想到，长风为自己的子嗣想的有多长远。

    看他首先愿意承认擎苍和凤渊正式成为小糖果的追随者，之后又对小糖果的严厉和放纵，看似两者态度矛盾，何尝又不是一种锻炼。

    小溪隐隐有些觉得，就在那次一家人出去旅行寻找煤山时，小糖果在路上捕捉到一只竹鼠兽。

    长风回到南山后，就有意带着小糖果去森林里捕捉猎物，锻炼小糖果的厮杀战斗能力。

    以小溪对长风的了解，恐怕他以后想把领主这个位置，留给小糖果来担当。

    能那么轻易承认擎苍和凤渊追随者的身份，恐怕也是想要让他们两个，成为小糖果的左膀右臂。

    因为多少感觉出了长风的想法，所以小溪才会教授，小糖果算数识字和医术，以后她能不能做这个领地的领主，只要小糖果医术精湛，就没有人敢轻视和欺负她。

    这些都是以后的事情，现在小糖果和擎苍凤渊离开后，小溪和长风也洗漱一番休息了。

    只是刚躺下不久，长风和小溪还没有睡着，两个人还在闲聊，身下就晃荡了一下。

    长风快速的跳下炕抱起小溪就朝外跑，因为地震在兽人大陆也时有发生，所以长风才会有这样的反应。

    等长风把小溪抱出来后，看擎苍和凤渊，小糖果也从自己居住的山洞里跑了出来。

    一家人跑到了山谷外面，虽然雪季已经过去，但是晚上还是有点冷。

    长风把小溪朝怀里搂了搂，小糖果也知道自己妈妈兽身天生体弱，就想跑进山洞给小溪拿一床被子，出来给她裹上。

    被眼疾手快的擎苍一把拉住，“你在这别动，我去拿。”

    刚说完擎苍还没有来得及动作，就看见凤渊跑进了山谷里，朝居住的山洞里跑了去。

    雪季已经过去高高的圆月已经挂在天空，长风他们看见不止他们一家跑出了居住的山谷。

    左右小花和小雅家，还有住的不远的尚家父女，也都跑了出来。

    凤渊进去山洞后，并没有拿厚被子出来，只是把每个人穿的厚衣服都抱了出来。

    小溪一家人分别穿上凤渊拿出来的厚衣服，这才觉得没有那么冷了。

    凤渊刚才进山洞里，手里还顺带拿了一捆兽皮出来，想着搭一个临时的兽皮帐篷，给一家人休息时用。

    长风看见了欣慰的点了点头，觉得这个小家伙也已经长大了，考虑事情也很周全。

    地面偶尔还有轻微的晃动，峰，猛，翎，还有尚领着自己十四岁的小蓉走了过来。

    小蓉过来后，就走到了小溪和小糖果身边，因为小蓉从小就懂事，又是和小糖果从小玩到大的好姐妹。

    来到跟前微笑着和小溪打了一声招呼，然后就和小糖果头挨着头悄悄的说着话，小溪也不打扰她们两个，站在那里听着长风他们说话。

    听尚说他们这里地震的可能性不大，凭着这地震摇晃的力度和频率，更像是被地震的中心地带，连带的震动。

    长风他们也认同尚说的话，小溪反而沉默了下来，她想起来了，他们这里的震动有没有可能是，圣山那里发生了地震，引起了火山爆发。

    小溪咬紧了下唇，她不敢想象，如果云和小花预知的灾难都发生了的话，这个兽人大陆会发生怎样的改变，这个谁也预料不到。

    她具体不知道圣山那里到底有多少座活火山，但是当年她去的时候，看不到边的火山群，现在想想都很可怕。

    还好这几天融化的雪水已经退了下去，希望还在圣山上度雪季的兽人，都已经离开了。

    当半夜的时候天空中的月亮，被似灰尘的空气阻隔了光芒，小溪已经可以确定自己猜测的没错，遥远的圣山的确发生了地震。

    天空中阻隔月亮光芒的空气会尘，应该是火山喷发出来的岩浆，造成大量的火山灰。

    小溪眼眶里闪烁着泪花，咬紧了嘴唇，她坐在兽皮棚子里，靠在长风身上，此刻因为月亮被灰尘阻挡了光芒，四周已经变得非常黑暗。

    他们离圣山保守估计有二三十天的路程，这么远的距离，火山灰竟然都影响到这里，可想而知这次有多少座火山爆发。

    恐怕离圣山住的近的兽人，这次都会受到影响。

    天亮后天上还是灰茫茫的一片，看不见一片云彩和阳光，空气也受到了污染，呼吸中好似有灰尘在飘荡。

    这一天大家的情绪都很低落，围绕在迷雾森林居住的上千个兽人家庭，今天来了二十二个代表。

    每五十个兽人家庭长风听小溪的建议，选择了一个代表。

    这会儿都围坐在小溪家的山谷里，长风盘腿坐在一张兽皮上，旁边坐着小糖果，二面是擎苍和凤渊。

    紧挨着他们坐的是峰，猛还有南山这一片长风选出来的几个，五十长。

    大家都被这突如其来的自然变化弄的心里慌张，不安。

    就想来问问强大的领主和创造出许多东西，雌性巫医，大智慧者，听听他们是怎么说。

    小溪因为昨天晚上就把自己的猜测告诉了长风，所以这会儿就没有过来，相信长风会处理好这些事情。

    其实也没有什么要处理的事，无论是多么强大的生物，在自然灾难面前都会变得非常渺小，除了等，他们什么也做不了。

    小溪抬头看着灰蒙蒙的天空，听着山谷里大家时而的讨论，偶尔的沉默，把内心的不安表现的淋漓尽致。

    云和小花的预知，火山爆发已经应验，那旱灾恐怕也会发生。

