    作为未来的“面子果实”能力者，瑞登自然是要给香克斯一个面子，便在龙宫城设宴款待了红发海贼团一伙。

    由于见到了雷利副船长，香克斯的心情也是好转了了很多，很快便带领着红发海贼团的活宝们，尽情在宴会上展现着海贼的快乐。

    而瑞登和鹰眼这对好基——好剑友！则是更为关注红发消失的左臂。鹰眼惋惜的是，失去左臂的红发已经不再是自己剑道一途的对手。而瑞登则是感慨那时而善变，时而又坚不可摧的命运。

    众人已经吃饱喝足乐够，宴会即将散场。而刚才还醉醺醺的香克斯一下子就变得清醒起来。他正视着气息衰弱的瑞登，嬉笑的脸庞转而变为严肃。

    “瑞登，现在的你，是以何身份与我会面的？是海军，还是朋友？”

    “这倒不像是你会提出的问题啊……如果是海军身份的话，那会如何？你会杀掉我吗？”

    瑞登的话完全不似在开玩笑，也立刻让宴会里的气氛降至冰点！

    汉库克和拉吉的神情立刻变得严肃起来，放松的身躯顿时紧绷。而刚刚还一起欢笑的海军士兵和海贼们则是止住笑容，泾渭分明地对立站着。雷利和鹰眼则是自顾自地喝着酒，好似完全不担心一般，只不过双眼也是紧紧盯着场上的局势。

    “如果你现在是一名海军的话，我就会直接向你发起进攻！但是……我实在接受不了乘人之危，因此我会离开这里，等待下一次交战的机会。”

    红发前半句话差点就真的“引爆”全场，所幸后半句话还算是缓解了紧张的气氛，没有让局势彻底爆发开来，也让在场所有人心里暗自松了口气。

    瑞登依旧是平静地与香克斯对视，良久之后才突然笑了一声。而随着他的发笑，全场紧绷的态势也终于化解。

    “我现在正在休假，唯一的身份就是鱼人岛的主人。不过你说错了一点，无论我是什么身份，我们是朋友这一点是永远不会变的！尽管当我们在海上再度碰面时，我会竭尽全力地去抓捕你！”

    “哈哈哈，这样啊，那就太好了！”

    听着瑞登的话，香克斯好像也是破除了心里的障碍，放心开怀地大笑起来。同时从口袋里掏出一封信来，轻轻甩向瑞登。

    “那是我们‘红发海贼团’向海军‘雷帝’下的战书，时间就定在两年后——不，三年后的今天吧！希望你给我一个面子。”

    “给给给！这个面子我肯定要给的！毕竟我可是欠你两个大人情呢！”

    “哈哈！那都是过去的小事了，别在意啊。”

    瑞登还未将信件打开，就满口答应了。而他打开战书之后，在确定了约定的地点之后，也是将战书揣回怀里的口袋，向着香克斯举起了酒杯。

    “这事就这么定了！不过你们真的要走吗？不如多待几天？”

    “我们来鱼人岛只是为了更快前往‘新世界’，顺便来给你下战书罢了。在与‘雷帝’大战之前，我们也要进一步提升赏金和实力啊！是不是啊，小的们？”

    红发朝着伙伴们举起拳头，而团员们也是振奋地举拳，开始激烈地讨论起来！

    “那是当然的了，船长！”

    “大海贼耶稣布大爷，就提前预定挑战‘旋枪’的名额了！”

    “啊？我也想会会海军的神枪手呢！”

    海贼们热情的讨论终于让海军一方坐不住了，醉醺醺的艾尼路更是带领着“老大”他们站到这群海贼中间，与海贼们辩论。

    “少说大话了！别说达迪，就是本大爷也会用大炮射穿你的脑袋！你这个自来卷！”

    “哈？你这个爆炸头说什么？本大爷可是‘百中百中’的耶稣布啊！”

    “老八！上去咬他！”

    “好——不对，我不叫老八！我是路易斯·阿尔贝托——不对！我不是狗啊！”

    “我们这边也有！尖牙哥！上去咬他！”

    “嗷呜！”

    “*！你他么真咬啊！”

    ……

    宴会结束，红发一行果然毫不停留地回到了船上，准备离开鱼人岛前往新世界。当日下午，瑞登难得的没有和鹰眼一起修行，而是回到了龙宫城的密室里，用电话虫拨打了一个电话，并连接上了一个映像电话虫。

    “布鲁……布鲁……”

    电话虫发出有序而又急促的叫声，这也让瑞登的心情变得更加激动，也更加紧张起来。

    在见到香克斯之后，瑞登近期因为修行而被压抑住的情感立刻释放开来。现在的他无比想要见到他最爱的可爱们，虽然无法真正拥抱她们，但也只能通过影像画面来缓解相思之苦。

    “布鲁！”

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    电话虫刚刚接通，屏幕上就出现了两张可爱的面容，而两声急切的呼喊声也同时传到瑞登的耳中。

    虽然瑞登早已在心中设想过无数次这样的画面，但当看到女儿们的模样，听见她们兴奋的呼喊时，瑞登的视线还是一下子就模糊了……

    “诺琪高，娜美，你们又长大了呢。”

    “那是当然了！毕竟已经一年过去了呢！”

    “虽然经常能听见爸爸的声音，但是好久没看见爸爸的样子了呢！爸爸……您怎么哭了呢……”

    “没有，没有，只是刚刚修行结束，汗流到眼睛里了……”

    瑞登用手擦拭着眼里的“汗水”，留给女儿的下半张脸还是露着灿烂的笑容。只不过他的声音已然颤抖，完全没有一丁点说服力。

    而当他好不容易掩饰窘态，再度看向影像画面时，却见刚还喜笑颜开的女儿们已经梨花带雨，小嘴努力地撅起，却仍然无法阻止泪珠地滑落。

    “爸爸……您在哪里啊？是不是我们哪里做错了？您不喜欢我们了？”

    “娜美有乖乖的……没有给别人惹麻烦哦……”

    “傻孩子，你们永远是爸爸最爱的宝贝，爸爸怎么会……”

    “你们三个给我适可而止啊！老娘才离开一会，给我‘演’什么父女情深呢！”

    “咚！咚！”

    “好疼”

    突然出现在屏幕里的贝尔梅尔举着铁拳，让诺琪高和娜美“捂头痛哭”，却彻底终结了这悲情的戏码。

    而随着她凌厉的眼神瞥来，瑞登也一下子吓得坐直身体，眼里的泪珠就这样尴尬地挂在那里。

    “你也是！什么‘雷帝’啊？你就搞不定女人？外面两个大的搞不定就算了，家里两个小的你也搞不定吗？”

    贝尔梅尔七分严厉，三份戏谑的眼神一下子让瑞登更加呆滞了，良久之后才回过神来，脸上满是无法掩饰的慌乱！

    “哈？” 				

