    

    穆薇薇扁了扁嘴，不情不愿地嘟哝，“为什么啊？你有什么事跟我说就行了，为什么要跟傅临琛说？我才是你妹妹啊？”

    “别啰嗦，马上让他听电话！”穆亦辰冷声说道。

    大哥的权威多少还是有用的。

    穆薇薇只能哼了一声：“那好吧，我不知道他起床没有，你等着。”

    听到这话，穆亦辰满腔怒火一下子平息了一半。

    看来，他们两个并没有睡在一起……

    算傅临琛这小子有点信用。

    不然，他一定会把妹妹抢回来！

    穆薇薇穿上拖鞋，一路小跑下了楼。

    傅临琛早就起床了，正坐在沙发上，看今天新到的报纸。

    虽然N国天寒地冻，但别墅里的暖气很旺，他只穿了一件浅灰色的套头毛衣，半靠在椅背上，看起来非常居家。

    见到穆薇薇下来，他笑了一下，“终于醒了？我还以为，你今天不打算出去玩了。”

    他这才发现穆薇薇一脸严肃，愣了一下，“怎么了？”

    穆薇薇哭丧着小脸，把手机塞到他手里，“我大哥，他……他知道我们在N国了。”

    “什么？”

    傅临琛诧异地挑眉。

    但是，他远远没有穆薇薇这么紧张，从她手里接过手机，淡定地给她做了个“放心没事”的口型，然后起身，走到客厅另一边的窗边，接电话去了。

    穆薇薇有点纳闷，不知道为什么傅临琛平时接到工作上的电话，从不避讳她，但是，每次接到她大哥的电话，就要躲起来偷偷接。

    难道，是大哥逼迫老狐狸接受了什么不平等的条约吗？

    穆薇薇有点担心，趴在沙发背上，眼睛一眨不眨地盯着傅临琛方向。

    然而，她想象中的争吵并没有发生。

    傅临琛始终神色淡然，姿态闲适，一手拿着手机，一手还端着咖啡杯，低声跟电话那头的穆亦辰说了一会儿，就挂断了电话。

    他走回来，把手机扔还给了穆薇薇，见她还是紧绷着小脸，不由失笑。

    “你怕什么？你大哥还能把我给吃了不成？”

    穆薇薇紧张兮兮，“那还真的有可能！你都不知道，我大哥有多凶！”

    “他再凶也没用，”傅临琛唇角勾起，“他妹妹可在我手上，他还怕我把你拐了私奔呢！”

    “说什么瞎话啊，你想得美！”穆薇薇哼了一声，忍不住拧了他一下。

    看傅临琛的表情，应该是已经把她大哥给摆平了。

    穆薇薇放心下来，但还是有些疑惑：“我哥到底是怎么知道我的行踪的？连我在N国，都逃不开他的眼线？这不应该啊。”

    傅临琛摇了摇头，“不是穆亦辰盯着我们不放，而是……”

    “是什么？”穆薇薇追问道。

    傅临琛叹了口气，“你自己看微博吧。怪我们太红了。”

    穆薇薇一头雾水地拿出手机，打开了微博界面。

    一进去，她就被瞬间冒出来的无数私信给吓到了。

    她这才知道，傅临琛的话到底是什么意思。

    她跟老狐狸……竟然上了微博热搜第一！

