    第10章 百分百的忠诚   

    第二天，夏逸起了个大早，给宋悦秋送了早餐，就回宿舍开始搞宣传了。

    

    这次有了楚京的配合，赚钱计划绝对如鱼得水！   

    怎么说呢，年轻妹子就好这口儿，越神秘越沉默她就越想撩。

    

    因为好奇心爆炸，想要深入了解这种男人，所以就激发了荷尔蒙磁场，造就了无与伦比的吸引力。

    

    刚好，楚京满足了很多二次元少女的幻想，简直是行走的流量聚集器。

    

    想到这儿，夏逸对自己的安排更是充满信心，一口气编辑了好几条宣传广告，在各个大学的论坛以及贴吧散播。

    

    他逛啊逛，忽然被东临大学的某条帖子吸引了。

    

    【世间绝美爱情，背影都天造地设！】   

    “这么夸张？

    我倒是想看看，谁光看背影就知道天造地设了。”

    

    夏逸嘀咕一句，手指滑动鼠标，快速浏览的整个帖子。

    

    最后，他在文章末尾的地方，看到了所谓天造地设的背影！   

    草！   

    这不是他和宋悦秋吗？

    吃瓜吃到自己头上了……   

    不过，这楼主还挺有眼光，措辞也蛮合理的。

    

    “真不错，没点语文素养，绝对写不出这么优秀的文案！”

    

    夏逸赞赏地点点头，顺手来了个一键三连。

    

    点赞，转发，评论。

    

    操作完之后，他就美滋滋地合上了电脑，准备找材料做点活动道具。

    

    忙碌的时候，时间总是过得很快，要不是沈墨带午饭回来了，夏逸估计还在搞发明。

    

    “我靠，逸哥你要搞原.子弹吗？

    下单了那么多东西啊？”

    

    沈墨看到夏逸的购物页面，顿时瞪大了眼睛。

    

    “没有，只是做点小东西。”

    

    夏逸淡淡地回答，随后拿起了手机。

    

    “我不信！你肯定有大动作！”

    

    沈墨伸手要去抢手机，大声道：“快点拿出来看看，好东西怎么藏着掖着！”

    

    “行行行……”   

    夏逸遭不住对方的攻势，只好选择妥协。

    

    毕竟，他心理年龄也有三十好几了，总不能和黄毛小子计较吧？

    

    谁知道，在递手机的时候，不小心滑到了QQ聊天页面。

    

    沈墨刚接过去，宋悦秋碰巧就发消息过来了。

    

    叮咚叮咚！   

    连续响了好几下！   

    【图片jpg.】   

    【吃饭啦吃饭啦！[可爱]】   

    【今天就吃黄焖鸡哦！[馋]】   

    【嘿嘿，你吃了嘛？

    [疑惑]】   

    “尼玛……”   

    沈墨目眦欲裂，牙齿咬得咯咯作响。

    

    此刻，他就是非常后悔！   

    特么的！为什么要找虐啊！   

    “怎么了？”

    

    夏逸看了眼手机，不由得微微叹息：“小丑竟是你自己。”

    

    “什么？”

    

    沈墨有点没听懂，皱着眉头问：“什么意思？

    你说我是小丑？”

    

    “嗯。”

    

    夏逸点头，无情地把手机夺走了，“这口狗粮，是你应得的，不用谢。”

    

    说完话，他就调出了相机模式，对着桌上的午餐拍了张照片。

    

    叮咚！   

    宋悦秋正在宿舍吃饭，桌上的手机发出震动，她立刻就拿起来了。

    

    她快速点开QQ查看消息，发现是张煲仔饭的照片，顿时开心地笑了。

    

    原来做任何事情都有回应，是这么幸福的呀！   

    今天，喜欢夏逸又多了亿点点！   

    【看起来挺不错的呀，赶紧趁热吃哦，待会放凉了就不好吃啦！】   

    夏逸点开语音条，听到宋悦秋的叮嘱，不由得轻笑出声。

    

    这丫头，自己的事情都搞不定，还学会为别人操心来了。

    

    不过，他心底是这样想的，嘴上老老实实回了个语音。

    

    “知道了，亲爱的女朋友。”

    

    沈墨装模作样学了一通，紧跟着翻了个白眼，做出要吐的样子。

    

    “吃饭吧。”

    

    夏逸倒是不在乎，美滋滋地搬来凳子，心情愉快地开始享用午餐。

    

    他一边吃，还不忘和宋悦秋分享，吃到生姜了也要吐槽。

    

    “我走行了吧！”

    

    沈墨听了，简直羡慕死了。

    

    他也想找个女朋友，时时刻刻分享生活啊！   

    关键是，自己的军师似乎只顾着和自己室友谈恋爱了！   

    哎，太难了，这俩完全不靠谱啊……   

    这顿饭，有人吃得大快朵颐，有人吃得兴致阑珊。

    

    下午四点的时候，周扬和楚京上完选修课回来了。

    

    夏逸组织大家打了几把排位，放松了两个多小时，很快到了出摊时间。

    

    有了先前的流量积累，足球场已经成为既定的黄金地段。

    

    布置好摊位，就可以开启今日份营业了。

    

    傍晚六点半，天还没有黑，足球场就人满为患了。

    

    其中，绝大部分的外校女学生，都是冲着楚京来的，可见这家伙的人气多么凶猛。

    

    沈墨见了，心里那叫一个酸啊。

    

    “咋了老墨？

    怎么没精打采啊？”

    

    夏逸走过去，感慨道：“哎，拉京爷过来搞活动，果然是正确选择啊！”

    

    “你特么故意找不痛快吗？”

    

    沈墨抱着吉他，满脸都写着不爽。

    

    他甚至有些怀疑，自己的魅力是不是大不如前了。

    

    这样发展下去，啥时候才能找到女朋友啊？

    

    “别泄气啊！”

    

    夏逸拍了拍沈墨的肩膀，安慰道：“你这两天疯狂营业，粉丝该来的都来了，当然没京爷抢手了。

    但是，你也有自己的优势啊！”

    

    “疯狂营业是什么意思？”

    

    沈墨皱着眉头，眼神有些疑惑。

    

    对于夏逸最近的用词，他真是越来越不懂了。

    

    但比起这个，他更在意后半句话，于是跟着追问：“我有什么优势啊？”

    

    “你比他骚啊！”

    

    “滚！莫挨老子！”

    

    沈墨的脸色瞬间黑下来，转身就去找周扬了。

    

    起码，那家伙不会膈应人。

    

    “好兄弟，你真的有优势。”

    

    夏逸把人拉住，神秘道：“你应该有那个社交牛.逼症，待会就吆喝着合影行了，长那么帅，还怕勾搭不到妹子？”

    

    “我长得帅？

    你终于承认我比你帅了哈哈！”

    

    沈墨只听懂了后半句话，并且自我加工了一下。

    

    但他很开心了，兴致勃勃地问：“怎么吆喝？”

    

    “过几分钟，我会开启活动合影项目，加大宣传力度，把原来流失的妹子吸引回来；到时候挨个加上QQ，你觉得怎么样？”

    

    “我觉得非常好啊！”

    

    沈墨激动地拍了拍大腿，抓着夏逸到：“逸哥！这法子绝了！我要是找到女朋友，您就是我的再生父母！”

    

    “没那么夸张。”

    

    夏逸摆了摆手，严肃道：“好好办事就行了，待会营业态度好一点。”

    

    “行的行的，我对妹子的服务态度，都是顶级的！”

    

    沈墨拍了拍胸脯保证，笑得比阳光还灿烂。

    

    没过多久，夏逸就拿出了大喇叭，正式启动合影项目，准备积攒一波人脉。

    

    他才说了活动规则，就有不少妹子踊跃参加了，包括之前的老客源，也都闻讯赶过来了。

    

    一时间，足球场热闹非凡。

    

    “逸哥逸哥！可以和我们拍张照片嘛！”

    

    一个穿着短裙的女生走过来，她的身后还跟着几个小姐妹，看样子应该是组团过来的。

    

    “不好意思，本次交友活动，只给单身的朋友提供。”

    

    夏逸官方地笑了笑，认真道：“我有女朋友了，你们可以找另外几位帅哥合影，尤其是老墨。”

    

    “啊？”

    

    短裙女生有些失落，不甘心道：“我喜欢你们乐队很久了，也欣赏你很久很久了，就拍张照片行不行啊？

    真的没有别的想法，逸嫂应该不会生气吧？”

    

    “她会不会生气，那是她的事情；我合不合影，那是我的事情。”

    

    夏逸眼神坚定，严肃道：“我有女朋友了，不会和其他女生合照；这是我的原则，也是对她的百分百忠诚，希望大家可以理解。”

    

    “那我可以和你合影吗？”

    

    “不可……”   

    夏逸刚想拒绝，就看到宋悦秋满脸笑意走过来了。

    

    他先是怔了怔，然后笑着回答：“当然可以啊，也只有你可以。”

    

    此话一出，现场瞬间沸腾了。

    

    那些围观的女孩们，个个捂嘴尖叫跺脚。

    

    苍天啊！我是来交友的！不是来吃狗粮的！   

    

