    陈强与血归扭打在一块，只是陈强一味防守并没有主动攻击，但是血归主动攻击了，却迟迟没有落在陈强的身上。

    每一次看似要落在陈强的身上，却被陈强完美的躲开，甚至还被陈强给无视了。

    这伤害不高！但侮辱性极强啊！见过侮辱的，但没见过这么侮辱的！这简直了！可他们已经趴在了地上，是不可能起身，也不可能帮助血归的。

    一来，他们很有可能会妨碍到血归，二来他们很有可能没有办法伤到陈强，会成为血归的累赘。

    血归懵逼了，他已经不知道第几次朝着陈强打下去了，可陈强却能够完美避开！不光能完美避开……甚至还能视若无物，换做任何一个人都不可能做到啊！这还是个人吗？

    这绝对不是人！哪怕一个人的实力再怎么强，哪怕一个人的力量再怎么高，短时间内都不可能达到这个阶段。

    “陈强，你特么是在找死，找死啊！”

    陈强好几次都避开来了，而自己的拳头每一次落下来的时候，都没能打中陈强，甚至只是从陈强的身前擦了过去。

    这侮辱得有多强，这压根就没将他们放在眼里，压根就没将他们放在心上，换做任何一个人都接受不了。

    何况，血归的自尊还如此之强。

    “陈强，你躲，你接着躲啊！为什么你能够一直躲开？

    为什么你一点都不害怕？

    为什么你一点都不紧张？

    假的，这一定是假的！陈强……你有本事别躲啊，你有本事来刚啊！你有本事……”血归打了几次，可陈强也躲了几次。

    每一次感觉要打中陈强之时，都只是从陈强的身前擦落而下，都没有打中。

    这给他们的感觉很是崩溃，给他们的感觉很是痛苦，甚至可以说……他们都不知道陈强是怎么做到的。

    这可是他们的老大啊！是一个能够让海外众人所崩溃的强者啊！如今，这强者却在他们面前吃了巨亏，甚至在他们面前连头都抬不起来，而这些只是拜陈强所赐。

    这谁能忍的了？

    “不可能，这特么绝对不可能！”

    “看清楚一点，那可是咱们的老大啊！”

    “厉害了，这就是陈强的实力吗？

    这就是陈强的力量吗？

    这简直太不可思议了，这简直……”几个小弟们深吸一口气，全身发麻的他们已经不知道该如何说了。

    陈强太强，强的惊人，强的让他们一点脾气都没有。

    如果说第一次出手只是他们的勇气，那这一次，当他们看到陈强的实力爆发之后顿时没了底气。

    和他打？

    这不是找死吗？

    一拳落了下来，依然是打空了。

    血归懵了，他看着自己的拳头，嘴角抽搐了几下，有些难以置信，“为什么？

    这是为什么？

    为什么我还会失败？

    为什么我还会失手？

    我明明已经快要打中陈强了……我明明已经快能够要了他的性命，可他为何还能够闪开？

    为何还能够避的开来？”

    “想知道吗？”

    陈强看了一眼血归，问道。

    “当然了！你知道这让人有多么崩溃吗？

    我拼尽权利要收拾掉你，甚至还想将你的脑袋给拧下来！但是我始终都做不到，始终都失手了！我多么不想接受这残酷的现实，多么想要将它给忘记，但是……我只要一看到你，我就无法忘记，我甚至还有些崩溃！陈强啊陈强，你到底是怎么修炼的？”

    血归干咳一声。

    他后退几步，身上的灵气波动越发浓郁。

    当陈强刚想要解释一下时，他低声咆哮道：“陈强……我不相信你有这番实力，我也不相信你真的这么厉害！我要杀了你，我要宰了你，我要让你知道……我才是最强的，我才是最猛的！而你只是我的手下败将，只是我的弱鸡，只是一个废物而已！”

    一言而落，血归身形一动，一拳朝着陈强的方向落了下来。

    这一次，他将自己的灵气覆盖在了陈强的周围，足以让陈强没有办法在第一时间内避开来。

    即便要避开，也要突破他的灵气不可。

    如此一来的话，陈强就需要时间。

    而自己恰恰就能够在如此短暂的时间内将陈强给灭了，至少……能打的陈强怀疑人生，能打的陈强无法反抗。

    然而，他错了！大错特错！就在他还想要接着出手之时，就在他以为能够打到陈强，能够彻底将他绝杀在自己的范围之内时，陈强笑了一声，用自身的灵气冲破了血归的灵气，而后看着那一拳落了下来，他一手抬起，直接迎了上去。

    他没躲开，也没有可以避让！而是用自己的实力，用自己的行动来告诉血归！自己能够和打！不光能够打！还能够承受住这家伙的一拳。

    ‘嘭！’沉重的一拳落了下来。

    陈强笑了一声，看向血归眼神之中所流露出来的惊讶，“就这点实力吗？

    要是只有这点爆发力的话，我还是挺失望的！毕竟，在我看来，这应该不是你真正的水平！”

    “不可能，这不可能！”

    血归懵了一下。

    他绝大部分的灵气虽然用来封锁住陈强的行动范围，但是这一拳落下来，足以让陈强无法动弹，就算陈强不死，也足以震的他内伤吧。

    可是看着陈强嘴角处掀起的笑意，看着陈强那毫不在意的眼神，他立马明白了。

    陈强根本就不害怕！不光不害怕，甚至对于血归的爆发力完全没放在心上。

    因为，他能够刚！因为他能够打！不光能刚能打，甚至对于自己将灵气波动扩散四周，以此来封锁陈强的行动也已然失败了。

    这小子很强啊！血归看到周围的灵气护罩已经一点一点的消散了，他立马心惊，还有些崩溃，“这怎么可能？

    陈强……你不是金丹境三阶的修者吗？

    就算你是化神期压制到了金丹境三阶，可是你的灵气波动释放出来的时候也只有金丹境三阶的波动，根本没有化神期的阶段！但是，为何你能扛住我的一拳？

    为何你能承受的下来？

    为何你能够视我那些灵气为无物？”

    

