    可是他却没有出现！

    “他要为母报仇？”庄卿卿一怔，“怪不得我大哥得到消息，说是广平王斩杀了三十八名贪渎的重臣！”

    安易一听这话忍不住苦笑，原来他在忙着报仇呢，根本无暇理会她！

    安易低头慢慢的喝着茶。

    “你与薛安……”庄卿卿犹豫了一下问道。

    安易轻笑：“他不要我，还不准我改嫁了？”

    庄卿卿一怔：“你说真的？”

    安易点头：“真的！”

    庄卿卿满脸的失望。

    安易默默的坐着，直到茶水冷了，这才起身送客。

    庄卿卿欲言又止，最后还是转身离开。

    安易晚上没有回皇宫，而是带着小豆子宿在了城外。

    既然薛安醒了，安易还是希望他能独当一面。

    清晨，安易正用了早膳瞧着小豆子练功呢，薛安就派了侍卫来请安易进宫，说是发生了大事。

    安易告别了刘孙氏带着小豆子进了宫。

    此刻西皇的御书房中，薛安望着面前的文书，眉头紧皱。

    “怎么了？”安易问道。

    “这是御贤王让人送来的讨伐檄文，不但没有任何求和之意，而且还言辞激烈，让我赶紧放了御铭王！”薛安拿了文书给安易瞧。

    安易瞧完，忍不住皱眉：“这种讨伐檄文，只会激怒咱们杀了御铭王吧？”

    薛安点头：“我读完也有此意，看来你的猜测对了，现在御贤王并不愿意言贵妃用一部势力换御铭王！”

    安易将那讨伐檄文卷了起来：“那就将这檄文原封不动的送还给言贵妃，对了，让人去取那御铭王随身的东西作为信物，不信那言贵妃不慌张！”

    薛安点头：“我也是这意思，看来如今这两位王爷已经出现隔阂了！”

    “双龙山的双龙已经不能交颈，两人出现隔阂是早晚的事情，只要咱们好好利用，把控住就可以了！”安易勾唇。

    薛安眸色之中闪过一抹赞赏之意，能让天下第一奇男子广平王都动心的女子，自然不凡。

    安易瞧着他盯着她看，忍不住扬眉：“看什么？”

    “想知道你还有什么本事？”薛安问道，“可能看清我西庭国的大势？”

    安易指了指自己。

    薛安一怔：“什么意思？”

    “我如今就在西庭国，如果你此举是无用之功，我还帮你做什么？”安易无奈的笑道，点了点他的手心，“当年我看到你的掌纹，就知道你并非凡人，但是还有一句话，三分天注定七分靠打拼，要一统西庭国，只是坐着等老天给你机会可不成，你要自己寻找机会，如今御铭王与御贤王反目，就是难得的机会！”

    薛安挺直了脊梁，瞬间有了信心：“我知道怎么做，等我好消息！”

    安易点头。

    过了两日，两位藩王的封地庆州就传来了消息，言贵妃要亲自前来西城求和，献艮部之势，换御铭王的性命。

    安易听闻之后，只是让陈肖五送了一封信给凤千山，那信上只有一句话：“保住御铭王，小心暗杀！”

