    耶稣之血，从阿尔文·道奎以及凯恩两名老猎人给出的信息来看，已经非常变态了。

    所在之处恶灵无法诞生。

    等同于战略型武器。

    而且还被冠上耶稣之名，说是亵渎信仰，还是在阐述其伟力，都还是模棱两可。

    这属于禁忌之物……

    偏偏，马修拥有同样类型的未知之物，并且依靠其活了近两百年。

    如果这件事是真的，教会可能会和暮钟彻底翻脸。

    甚至，会让事情愈演愈烈。

    于是。

    十多分钟以后。

    阿尔文·道奎和凯恩两人，便乘坐着车，杜维在前方带领着，一路驶向了市中心的别墅区。

    在车上。

    杜维十分平静。

    阿尔文他们要见信封，确认信息是否可信，而自己却不可能当着他们的面，把黑影从面具里叫出来，再把信封从黑影的身体里掏出来。

    不然的话，那画面可能会让这两名猎人无法接受。

    毕竟，自己在教会眼中，只是一名“普普通通”的，对恶灵痛恨到了极点的猎人。

    身为正义化身。

    怎么能和恶灵为伍呢？

    想到这，杜维手掌摩挲着汽车的方向盘，眼角的余光看向后视镜。

    在后方一辆黑色高级轿车紧随其后。

    “还好我现在能压的住黑影它们，不然说不定真会被看破绽。”

    是的……

    按照习惯，杜维随身携带着面具等物品。

    只是有他在，不管是黑影还是其它的恶灵，都不敢暴露出半点气息。

    接着，他低声念道：“黑影。”

    下一秒。

    风衣内部，藏匿其中的森白面具微微散发出阴冷的气息，在副驾驶的位置上，黑影悄然浮现。

    但刚冒出了一个头，就被杜维一巴掌按了下去。

    “安静一下。”

    黑影瞪着布满血丝的双目，脑袋往下缩了缩，蜷缩在座椅下方，动都不敢动一下。

    反抗是没有用的。

    不然安娜贝尔早跑了。

    说着，他伸手探入黑影内部，再伸出来的时候，手中已经握住了泛黄的邪灵信封。

    做完这些，杜维不耐的冲黑影说道：“行了，你可以回去了。”

    也不管黑影能不能听懂。

    杜维直接一把将它捏散，丝丝雾气悄然钻进了风衣内部，回到了面具之中。

    他用完就丢。

    面具微微颤抖，或许是黑影在表达着某种不满。

    然后，一张纸便从信封里冒了出来。

    一出来，信封就按照惯例，习惯性的舔上一波。

    纸上立马浮现出一行行文字。

    【昨夜信封做了一个梦，有夜空，有云雨，也有漫天星辰，可信封却有种莫名的惆怅，不知道究竟是怎么了，可当伟大的主人将信封叫出来以后，信封恍然大悟】

    【原来是主人您不在，所以那些衬托您伟大的日月星空，黯淡失色】

    杜维面无表情的抓着信封和那张纸，直接忽略了那上面的文字，平淡的说道：“你看到我跟在后面的那两个猎人了吗？”

    可信封还在继续舔。

    【一束光照在了信封上，璀璨又夺目，信封还以为地球开始了倒转，以至于傍晚变白天，没想到原来是主人您在看着信封】

    【快听听这如同神祇的声音，主人啊主人，信封无比自责和痛苦，为什么黑影和小丑牌以及潘尼怀斯这三个叛徒会选择背叛您，它们的良心不会痛吗？】

    看到这……

    杜维深吸一口气，一边开着车，一边扭了扭脖子。

    “你再多说一句，我就把你和安娜贝尔关在一起，让你永生永世和我家里的钟表作伴，怎么样？”

    信封疯狂颤抖。

    【您别这样好吗，信封好怕啊……伟大的主人，在您的后方跟着一辆黑色高级轿车，在里面坐着两个猎人，他们紧紧跟着您】

    【这或许对您会产生一些威胁，不过信封知道，区区两个猎人，在您面前不过是地上的蝼蚁，您一脚就可以踩死他们】

    【当然，信封并不建议您亲自动手，因为这样会拉低您的段位，不如让黑影上吧，它应该不会被两个猎人活活打死】

    杜维眉头一皱，车内的温度瞬间下降……

    他懒得和信封扯皮，直接命令道：“我告诉他们，你被我放在了家里，等会儿到家以后，你把你知道的关于马修的事全都告诉他们。”

    【信封懂了，您要和他们阴的啊，不愧是您】

    杜维冷哼一声，说道：“你想多了，总之，他们问什么你说什么，还有你要是敢把我的秘密暴露出去，我的那枚骰子，以及硬币，以后就归你了。”

    风衣内部，面具疯狂颤抖，似乎是在兴奋。

    信封也在疯狂颤抖，但却是被吓得。

    【不不不，主人，信封一点都不喜欢那个骰子和硬币，打打杀杀这种事，还是交给叛徒黑影吧】

    杜维冷冷道：“那你知道你该怎么做了吧？”

    【信封绝对不让您失望】

    ……

    几分钟后。

    杜维的私人别墅。

    一辆迈凯伦GT停了下来。

    车门打开。

    杜维便走向了门口，掏出钥匙打开，这时候阿尔文·道奎和凯恩乘坐的那辆轿车，才缓缓抵达。

    他扭头冲那辆轿车比了个手势，便推开门走了进去，并且随手将信封放在了茶几上，用一瓶骨粉压住。

    在屋内。

    一片安静。

    古董钟表挂在墙壁上，重叠在一起的指针规律且机械的转动着，看着就像是坏了一样。

    在旁边的则是装裱柜里的安娜贝尔。

    它一动不动，就像是彻底放弃了逃跑的念头，认命了。

    或许是刚搬了新家的原因。

    杜维总觉得现在的家比之前的诊所，要安静很多，而且也没有那么阴冷。

    至于带两名猎人进自己家，会不会让他们发现古董钟表的秘密，杜维却并不担心。

    因为这玩意自从恢复力量以后，除非有人对它动手，否则的话根本看不出半点异常。

    最起码，没有事先知道的情况下，杜维都看不出任何有用的信息。

    这时，阿尔文·道奎和凯恩一脸严肃的走了进来。

    然后他们愣住了。

    指着装裱柜里的安娜贝尔说道：“杜维先生，你家里怎么有个恶灵娃娃？”

