    震荡停止。

    白云叶山立刻依着记忆，一剑破开了面朝森林方向的土石。

    耀眼的光芒瞬间涌入，尘土与之共舞。

    但他们已经没有更多的时间去适应。

    此刻每一分、每一秒都是在与死神赛跑。

    因为，岩隐村的忍者已经围上来了！

    不过，荒却依旧没有遁逃。

    行踪被暴露，途中那隐隐的不适感，以及当下被四百多名岩隐忍者埋伏，这样的剧情、这样的手法！

    是志村团藏的手笔没错了。

    在匆匆营造的土石壁垒中，碍于空气稀薄的缘故，荒只问了一个问题：“岩隐村是不是有将下忍当炮灰的习俗？不将敌人的查克拉耗尽，主力是不会出现？”

    因为，之前他用写轮眼看到情境也是如此。

    那繁多的查克拉虽连成一片，但每一团都很弱小！

    对此，白云叶山很是不屑的点了点头。

    只不过那时候，他还不知道眼前的少年已经有了某个疯狂的打算。

    那就是，杀回去！！

    说到底，这件事就是因他而起。

    若自己不来，团藏也不敢轻易将己方上忍的行踪暴露给岩隐村。

    更何况，那个老东西既然这么想让他死。

    那么不做点什么，不回报点礼物，是有点不太好呢。

    就是不知道，这区区四百下忍，会不会让岩隐村心痛，让他们开始牵扯木叶的高层。

    “桀桀，还真与情报一模一样呢，宇智波荒一个没脑子的热血家伙，真以为凭一己之力就能拦下我族四百勇士？”

    崖岸上，一名裹着红色头巾的男子狞笑着说道。

    而但凡系着红色头巾的忍者，在这个忍村基本就象征是上忍级别的强者！

    “石之意志的强大，是这帮疯子永远也无法体会到的。”

    站在其身侧的男子环抱着双臂肯定道。

    “荒！”

    而这时，向森林处逃离的白云叶山也发现了异常，眼角的余光在瞄到反向跑动的少年后立刻止住了步伐。

    ‘这混蛋小家伙，就算是要殿后，那也应该是自己的职责！’

    “手久野，木村介，朝既定的位置跑！”

    低吼了一句后，他旋即抽出长剑追了回去，且速度竟一点也不比视野中的少年慢多少。

    毕竟白云叶山不仅是一名极其负责的队长，还是一位拥有风属性查克拉的强大忍者！

    “队长！”

    手久野遁逃的身形慢了一份，胖乎乎地面颊上阴晴变幻一阵后，骤然刹住了脚步，在地表拖出一道印痕后，顺势转身，卸下了背于身后的特制弩箭。

    这是他的专属忍具，射出去的也是附有爆炸符咒的箭矢。

    “草！草！草！”

    “老子跟这帮岩隐拼了，木村介，跑！”

    他涨红了面颊怒吼道。

    只是，在手久野等下的那一刻，不，更准确的说实在白云叶山转身的时候，木村介便从忍包中取出了苦无，目光坚韧。

    作为小队的侦察忍者，他未能够在第一时间发现异常就已经是失职！

    而后，又被白云队长冒死救下，他的命早就不属于自己。

    现在让其独自逃离，就算能够苟活下来，又有什么意义？

    难道这一辈子都要在抛弃同伴的阴影中过活吗？

    他不要！

    “木村介，你在干什么？还不快给老子滚！”

    注意到身侧青年的行为，手久野瞬间就怒骂出声。

    白云队长不在，以之上忍的实力自然就是最高指挥者，虽然只能够指挥一人。

    但这碍眼的臭小子到底在做什么？

    还不逃命是准备一起送吗？

    “久野大哥，十点钟方向。”

    “干死他们！”

    然而，木村介却闭上了眼睛扩散着自己的精神力，言语也开始被身旁的胖大哥逐渐同化。

    “嘿，好小子。”

    看到这一幕，手久野亦不再矫情，全身心地摆动着他的忍具。

    而此刻，奔袭于最前列的荒已然与岩隐忍者相望，他甚至能够看到那群家伙脸上怜悯的神情。

    但是。

    到底是谁该怜悯谁呢？

    “鬼缠·雪下红梅。”

    雪花飘零，寒冰涌动。

    一道道巨大的冰凌凭空凝现，在洞穿最前列的岩隐下忍时，仍旧不止着向前贯穿着，仅一瞬便有十几条鲜活的生命陨落。

    但仅仅是这样，根本无法动摇这帮家伙的石之意志。

    于身陨者之后的岩隐忍者们，又迅速将空缺的身位填满。

    “幻术·黑暗行之术。”

    清出一片净土的荒瞬息结印，黑幕降临，十米之距的忍者骤然失去了视野，而就在他们依照刻板的学习系统，想要解开幻术的时候，一柄柄锋锐的横刀已然搭在了这些可怜家伙的脖颈上。

    这是止水的瞬身之术！

    鲜血溅染土地。

    只是照面，几十名岩隐下忍就已经魂留异土。

    但是。

    但是！

    这些岩隐忍者的眼中根本看不见一丝一毫的畏惧，有的只是愤怒与无畏！

    手里剑如蝗虫一般袭向了立于血流中的少年。

    这样的情境，荒竟有些不知该如何应对。

    换做是在雾隐村，那帮冷血却又格外惜命的家伙早就退散，等待更好的下手时机了，极少会有这样无畏的牺牲精神。

    那么。

    就继续杀吧！

    剑刃微抬，视野里那宛若蝗虫过境的手里剑，于之而言甚至还不如两年前宇智波鼬来得有威胁。

    “真空剑！”

    然而就在荒准备迎接这场忍具风暴时，一道魁梧的身体挡在了他的身前，汹涌的剑风将那些徒有气势的忍具吹卷得七零八落。

    来者，正是白云叶山！

    “多管闲事。”

    然而，荒却毫不客气地吐槽。

    这，本就是属于自己的战争，让他们跑，那就跑好了，还回来做什么？当累赘还是送死呢？

    闻言，白云叶山也不恼。

    能够在一个照面横推如此多的岩隐忍者，哪怕只是下忍，就已经足够说明一切。

    这小子实力完全在线。

    “我是你的队长，保护下属本来就是我的职责，还有，死亡是不可能令岩隐村的忍者感到恐惧的。”

    “因为，他们宣扬着毫无人性可言的石之意志。”

    “尤其是在这样的集团军身上！”

    白云叶山一眼便分辨出了荒之所想，这小子是想用血腥威慑这帮岩隐，但是这根本无用。

    “昔日，这个村子曾用一万多人的性命硬生生耗死了雷影三代目，那可是云隐村最强的忍者。”

    他怕身后的少年不了解历史，又补充道。

    ‘死亡的威胁没有用吗。’

    荒的眼睛里泛着猩红的芒光。

    “那就让他们活着。”

    “废了一样的活着！”

