    

    涉及到泠音郡主和五公主，府尹也不敢擅作决断，然后当即就将结果呈报给了未帝。

    未帝听闻后大怒，直接就让人把还在宫外的宁露薇给带了回宫。

    “宁露薇，你为何让人刺杀苏氿？”未帝在听说苏氿遭人暗算时，还以为是哪一国先忍不住了要对她动手，没想到府尹将结果报给他，竟然是他女儿先忍不住了要动手。

    宁露薇听到未帝的话，微惊道：“父皇，露薇没有要刺杀苏氿。”

    未帝冷冷看着她，把府尹递上来的两支箭都扔到了她前面：“凶手用的箭与你百家游猎时用的一样，你作何解释？”

    宁露薇看着那两支箭皱眉：“父皇，杏陵城各家所用的箭都长这样。”

    “碧鳞竹，金甲石，白雁翎。可只有你用的箭是这个材质。”未帝冷嗤。

    宁露薇脸色这才变了。她没细究过这箭的材质，只知道杏陵城的箭都差不多这样，所以也没特意嘱咐暗卫换箭。没想到她的人没露出破绽，竟然是箭露出了破绽。

    “父皇，儿臣并未要杀苏氿，只是想教训一下苏氿。”宁露薇咬牙辩解了一句。

    未帝则是冷嗤，“你便是想杀也杀不了！”

    未帝不得不承认的是，君珩乃是元婴期强者，有他在苏氿身边，还真没人能动得了苏氿。

    “既然你不安分，那边同你哥哥一样禁足在宫中，好好反省，什么时候反省好了再出来。”未帝直接让人带了宁露薇回她自己宫殿，并且补充了句：“一日三餐的桃子也别断。”

    宁露薇被禁足的事情很快就传到了萧茹耳中，萧茹气愤得捶桌。

    现在好了，三皇子还没解禁，五公主就又被禁足了！整个杏陵都要看他们萧家的笑话了！

    夕水街多是酒楼客栈，大街上人潮涌动，熙来攘往，卖货郎的吆喝声此起彼伏。

    苏氿和君御离牵着马走在夕水街，路边有卖糖葫芦的，苏氿随手便拔下一根，然后扔了块上品灵石到卖货郎手中。

    她轻咬了一颗糖葫芦，杏眸都弯了起来：“好甜啊。”

    “御离哥哥，你尝尝。”苏氿将糖葫芦朝着君御离递去。

    少女绯唇娇艳，笑颜灿烂。

    君御离看着苏氿，轻咬下一颗糖葫芦，只觉得甜到了嗓子眼里。

    苏氿又带着君御离上了一家名为踏雁楼的酒楼。

    杏陵城崇尚素雅清宁，酒楼茶肆也有以清雅为主，而这踏雁楼却多有不同，其内装潢华丽，色彩秾艳。

    楼内宾客云集，更有不少人饮酒畅谈。

    而谈论得最多的自然就是昨日宫宴之事，而宫宴之上，最受瞩目的又属苏氿。

    有人听着那些传言疑惑道：“泠音郡主的琴竟然还能赢了洛国公主？难不成洛国公主的琴艺很差？”

    然而这话很快就收到了周围人的嘲笑：“洛国公主琴艺差？兄弟，你是真的说得出口啊！你知道洛都叫什么吗？晴川，又名琴川，那可是古琴之川！”

    “洛国公主林涟漪更是有一手好琴艺，别的不说，就说那洛国公主，昔日可是进寒音谷修炼过音攻之术的。”

    说到寒音谷，杏陵百姓都熟悉了，毕竟前些时候妖兽潮攻城，还是寒音谷谷主遏止了兽潮。

    当时正是百家游猎，很多人都在空吟山脉，都听到了寒音谷主弹奏的琴声。回来的人都说了，那琴声堪比仙乐！

    ?

