    一天五盟主，惊呆了爵士，也感动了爵士！

    还有两更，最后一更肯定是要一点钟以后了！明天照常四更！

    ......

    朱芳的转炉还没弄好，方醒的计划也无从实施，特别是轨道运输，如果用在码头和矿山，科学的威力将会再次让世人侧目。

    那本物理书至今没有回音，据婉婉告密，还在朱高炽那里，每晚他都会看一点。

    老子还有化学书啊！

    方醒很纠结，于是就下了个决定。

    “把玻璃敞开了造，别人要学，交钱就行。”

    方醒觉得这个年过的不爽，就准备放一个大爆竹。

    黄钟刚和解缙父子喝了一顿，脸有些红，闻言就揉揉脸：“伯爷，这下可是要震动大明了。”

    想想，透明的玻璃，你可以拿去当窗户，可以拿去装在马车上，那比格提升的不止一点半点啊！

    “反正大明近期没听说地龙翻身，震一震有好处。”

    方家以前藏拙，所以没装玻璃，方醒既然下了决定，自然是雷厉风行。

    “冬天人在家猫着，不开门吧黑，开了门冷，有了玻璃窗户就不一样了。”

    过年期间不好动工，不过玻璃已经有了，张淑慧喜道：“这下土豆该欢喜了。”

    土豆小伯爷对此表示没兴趣，他正在和铃铛较劲，一人一狗在床榻上翻滚，看样子是土豆占据了上风，不过方醒觉得是铃铛谦让了。

    ……

    僧道们一直折腾到下午，这才合并了意见。

    “公公，是邪祟。”

    大太监面无表情的道：“你这话在陛下的面前可过不去，少说二十棍！邪祟多了去，什么邪祟？为何会发臭？这些都得弄清楚，否则别怪咱家没提醒你们！”

    看似殚精竭虑，其实这群僧道这半天只是在假装查找，私底下却在互相沟通，最终定下了应付朱棣的方法。

    “公公，是狐精。”

    狐精就是狐魅，大太监闻言就皱眉道：“狐精可有这般臭吗？”

    这道士一脸诧异的道：“公公，狐臭啊！”

    大太监身处宫中，往来的人都和朱棣比较接近，经常洗澡是必须的，有狐臭的也进不了宫，所以他一脸的懵逼。

    一个和尚道：“公公，那个……前唐的杨妃啊！”

    大太监可是读过书的，所以闻言就恍然大悟。

    ……

    “狐魅？”

    “对！陛下，就是狐魅，狐魅想迷惑殿下，可殿下经常和陛下亲近，自然有凛然正气护身。”

    一个道士滔滔不绝的说道：“那狐魅诱惑不成，就恼羞成怒，于是就放了那个啥……臭气。”

    放屁不敢说，就说了放气。

    朱棣目光淡然的道：“那便罢了，你等领了赏赐回去。”

    皇帝不差饿兵，干了事，多多少少都会有好处。

    僧道们千恩万谢的走了，其实他们更想得到的是承认。

    大明的佛道很难说谁胜谁负，道教的嗅觉灵敏，早在朱元璋未曾定鼎天下时，元朝封的天师龙虎山张氏就派人和朱元璋接上了头，而后张氏一脉永掌大明道教。

    而佛教因为朱元璋早年的出身关系，所以也得了不少照拂，田地什么的都不少。

    如果能得到君王的欣赏，不管对道统还是实际利益，都是极大的好处。

    朱棣看到了失望之色，他只是冷漠。

    黄俨在一边冷眼看着大太监，所谓的狐魅，那只是个笑话，连他都瞒不过的笑话。

    可朱棣需要这个笑话来掩盖朱高燧的事，否则……

    ……

    “一屁臭半城？以后我那三弟的名声可就响亮了。”

    朱高煦闻听消息之后，就去宫中‘慰问’了一下朱高燧，然后来到方家庄，马上原形毕露。

    “说是狐魅放的屁。”

    朱高煦拿起一片牛肉干嚼着，觉得比自家做的好吃。

    方醒笑道：“狐臭嘛！不过咱们汉人中间不多。”

    说到狐臭，朱高煦显然有些发言权：“在军中就有狐臭，你知道的，军中作战很难洗澡，天气又热，有狐臭的没人愿意和他一队。”

    朱瞻基一脸怒色的来了，方醒笑了笑，“其实你们没发现，耳垢油油的那种人，基本上都有狐臭。”

    “真的？”

    朱高煦记得自己的耳垢是干的，很不好掏。

    “肯定是真的，这是人体的一种变化。”

    “你们都喜欢美女，其实我告诉你们，美女所谓的体香，也是狐臭的一种体现。”

    朱高煦一脸的震惊，连朱瞻基都暂时忘掉了让自己烦恼的事，好奇的问道：“德华兄，你这不会是瞎编吧。”

    “什么瞎编！”

    方醒说道：“狐臭是汗被那些看不见的东西给分解之后才有的臭味，而所谓的体香，实际上也是一样，只不过大多来自于出汗小的地方，比如说小汗腺，分解之后就变成了那种味道。”

    “体香是汗味？”

    这个说法颠覆了朱高煦的认知，而朱瞻基显然也有些懵逼。

    这叔侄俩以后不会讨厌女人吧？

    不过本着恶心人要彻底的准则，方醒笑吟吟的道：“其实以前的人大抵体味都重，用于……算了，这个就不说了。”

    寻偶啊！没有浓重而容易识别的体味怎么求偶？！

    朱高煦拎着一袋子牛肉干，摇头道：“方醒，若是本王以后对女人没兴趣了，那都是你的罪过！”

    出去的时候正好遇到张淑慧和小白在溜娃，朱高煦就目不斜视的道：“方醒刚才可是说了，女人的体香是汗臭味。”

    卧槽！

    里面的方醒瞬间懵逼，朱瞻基幸灾乐祸。

    张淑慧面不改色的拎着土豆进去洗澡，而小白却嘟嘴跟在后面道：“夫人，少爷越发的嫌弃我们了。”

    没有的事啊！

    方醒想说出来，可当着朱瞻基的面，他最终还是决定先把男人的面子保住，晚点再去挽回影响。

    朱瞻基的笑容渐渐退去，恼火的道：“黄俨火上浇油，该死！”

    黄俨兴许觉得今天的言行和以往没啥区别，可在方醒看来，他却是触碰到了朱高炽父子心中的高压线。

    和以往的谗言不同，这次黄俨直接是栽赃！

    你栽赃别人都还好，栽赃太子，这梁子可是结大发了。

    方醒淡淡的道：“可他现在死不得，也死不了！”

    黄俨同样是朱棣养的一条狗，而且他知晓许多密事，在朱高炽父子上位后，他的下场必然凄惨无比。

    “早在皇爷爷潜邸时，黄俨就阿附赵王，多番诋毁家父，这老狗是不敢下船了！”

    朱瞻基分析的没错，黄俨知道朱高炽不待见自己，若是上位后会被清算，所以就把全部的希望寄托在了朱高燧的身上，出力颇多。