    第474章秦仙女下凡了（一更）

    威亚移动间，两人再度对上了一剑。

    跟之前一样不轻不重的一剑，一剑落下，工作人员立刻控制着两人腰间的线往回一手。

    威亚丝立刻延着威亚滑道划动了起来。

    就在这时，“咯噔”一声脆响响起。

    在所有人回过神来之前，威亚丝脱轨而出，秦笙和姜若瑜同时朝地面落去！

    可要知道，就在刚才，温皓月在发现自己远不是对方的对手之后立刻就想脱身逃走，为了避免伤到无辜的百姓，她没从密集的人群中走，而是选择了高处的屋脊。

    同时也是为了让她爹，水月山庄庄主派来的人看到她遇到的险境，好出手支援。

    而冷寒烟继续追杀，两人已经从地上一直飞到了城中一处三层酒楼的屋顶处。

    古代的建筑楼层要比现代的略低点，但一层楼的高度也有将近三米了。

    三层楼加一个顶，高度已经超过了十米！

    也就是说，两人是从十米高的地方直接摔下来的！

    这样的高度，就算已经铺设了双倍的防护垫，不至于出事，但受伤绝对是难以避免的。

    至于伤的是轻是重，就要看两人摔下的姿势了。

    “若瑜姐！”

    “笙笙！”

    几声惊呼同时响起，场内注意到这一幕的工作人员立刻朝着正在快速下落的两人围冲了上去。

    心都快提到嗓子眼了。

    倒是处在危险中的秦笙，她低头看了眼脚下的高度和防护垫的厚度，估算了下后得出了结论。

    最多就是摔一下疼点，出不了事。

    要是稍微控制下身形调整好落地的角度，再用灵力缓冲一下，那估计连疼都不会疼。

    不过这会儿周围到处都是人，到处都是摄像头。

    要是这么做了，还是很有可能会被察觉到不对的。

    秦笙在摔一下和可能暴露间迟疑了一瞬，最后收回了脚下的力量。

    算了，还是摔吧。

    想着便收回了目光，却在收回的过程中，无意瞥到了一个不知道是什么时候出现在空中的摄像头。

    先前说过了，秦笙和姜若瑜是在酒楼的屋脊上交的手，然后迅速退开的时候开始失控下落的。

    因此两人掉落的时候其实离酒楼很近。

    而这会儿突然出现的摄像头，是从酒楼两楼的一处窗口处伸出来的，其后方还连着一根粗壮的摄影架。

    ——正好就在秦笙正下方。

    也就是说，正常情况下秦笙一定会先撞到这根摄影架，然后再继续往下掉。

    这么一来，她不仅要先承受一次硬物的小面积撞击，还会在撞击过后改变原有的方向，等她继续往下落的时候，再落在哪个位置就不好说了。

    秦笙脑海里飞快的划过了几帧画面，最后视线落在了一处。

    ——刚被叠成了好几层的防护垫边缘。

    她会落在那个位置。

    秦笙的目光骤然一凛。

    在痛和暴露间，秦笙犹豫了下就选择了摔一下。

    但在命和暴露间，都不用想。

    绝那肯定是命要紧。

    秦笙腰间一个使力，本来因为自由落体已经渐渐倾斜的身体立刻凌空一翻，将将从摄影架的边缘擦了过去，避开了第一次的撞击。

    她单手一拍架子侧面，在惯性的作用下，身子朝一侧偏移了一段距离，正好落在了二楼微微凸出的棱上。

    脚尖轻轻一点，黑色纱裙随风扬起，少女纤细的身子缓缓落下。

    最后稳稳的落在了地面上。

    从秦笙凌空后方开始，现场的惊叫声便是一止，视线不由自主的就落在了她的身上，这会儿见她平安落地，松一口气的同时，差点没惊掉一地的下巴。

    这这这……这就跳下来了？！

    忍不住就去看秦笙的身后。

    但任由他们睁大了眼睛看了一遍又一遍，也没能找到那两个熟悉的威亚丝。

    哦，准确来说，是没看到依旧吊在空中的威亚丝。

    这会儿两个钢丝都跟着秦笙一起落了下来，散落在了她身后的地面上。

    所以……真不是特效弄出来的？

    仙女下凡来了？

    秦·仙女·笙脸色冷淡的不行，一边随手扯掉还绑在腰上用来固定威亚丝的腰带，一边转身进了不远处的三层酒楼，径直就上了二楼。

    负责固定摄像机的摄影师还呆在那边，看到秦笙，下意识的就退后了一步，忍不住就道：“你……你想干嘛？”

    秦笙弯唇冷笑。

    也不说话，手腕一扬就抓住了男人衬衫的衣襟，顺便一把推开了面前的窗户。

    直接拎起人就往窗外一丢。

    ……倒没有真丢下去，右手依旧抓住对方的衣领没有松开，任由他晃晃悠悠的悬挂在穿户口。

    惊愣中的现场人员们终于回过了神来，忍不住发出了新一轮的尖叫。

    一米七八十的男性，虽然体型偏瘦，但也有一百二十多斤了，这会儿却跟个小鸡仔似的被瘦瘦小小的女孩拎在手中。

    还是这样的方式，这样的场景。

    光看着就浑身的汗毛都竖起来了，更不要说身处其中了。

    摄影师心脏都快从嗓子眼跳出来了，一边小心翼翼的去觑自己跟地面之间的距离，一边抖着声音劝道：“你……你想干嘛什么……你冷静点……”

    秦笙面无表情的看着他，道：“不是该我问你，你想干什么？”

    她点了点边上还没来得及收起来的摄影架，继续冷声道：“谁让你做的？”

    摄影师真的一头雾水。

    什么谁让他做的，当然是沐导演了。

    片场的大小事情都是沐导一手安排的，包括摄像师的站位和工作。

    他也是收到了临时消息说要在二楼这边多架一台机子，可以从这个角度更好拍摄到秦笙和姜若瑜交手的画面，这才会匆忙赶来布置的。

    却没想到差点出了意外。

    但意外是意外，他也很无辜的好不好？！

    摄像师看看面前女孩清冷绝丽的脸，再看看身后三米多的高度，心中又惊恐又冤枉，差点哇的一声哭出来。

    但并不敢。

    只能一脸惴惴的看着秦笙。

    秦笙扫了圈他的神色，顿了顿，终于缓缓的把人拎了回来。

    随手丢回地上，淡睨一眼，道：“跟上。”

    话落就重新往楼下走去。

    摄影师咬了咬牙，只能飞快的爬了起来然后小跑着跟了上去。

    (本章完)

