

　　葫芦谷的道路是最早时候，村里错落而居时候的土路，现在已经没有人居住，而且所有的建筑全部都已经荒废坍塌，植物在期间茂密生长。
　　本来，陈默还想着葫芦谷这么大的地方，这三人又都是女人，要是实际勘察葫芦的话，绝对要几天时间，才能全部勘察完毕，没有想到专业的人就是专业，设备一拿出来，也将他震的一愣一愣的。
　　两个助手，就在葫芦谷一个比较突出显眼的地方，放下了手中的小箱子，打开后取出来一个四翼飞行器，直接用手机控制着，在葫芦谷中飞行。手机另外一段连接着一个笔记本，在飞行器飞行和探测中，笔记本通过成像软件形成了葫芦谷内的地势地貌，另外通过红外等手段，直接形成了一些数据。
　　所有的数据输入计算机后，直接通过软件形成3D地形模块，而且所有的数据都一一标注。还有就是一些无法得出数据的特定地方，如水深等，只能人亲自去测量，并记录。不过这种亲自去测量的地方，并不是很多，两个住手都是那种刚毕业的年轻人，年龄上和陈默买有什么差别，都是很欢快的爬上爬下，将所有的数据测量好以后导入计算机。
　　陈默稀奇的看着这些东西，心中只能佩服，没有想到现在的科技先进到这个地步了，自己根本都没有听说过。本来还想着这几个妹子要在这里待几天，自己要怎么安排之类的，但是看这个样子，她们考察也就一天时间就能差不多了。
　　期间，在电脑的图像形成后，席止涵也和陈默一起，对于一些特殊的地方，或者一些地势地貌等询问，并说出自己的一些设计理念或者规划。
　　无线和红外都是有距离限制的，所以四个人在几个小时内，挪动了几次，将整个葫芦谷全部都测量绘制完毕。
　　由于葫芦谷没有信号，所以陈默在出来的时候，接到好几个电话，有陈明的，还有大海的，还有丁兰花的等等，他都一一先打过去说了声。
　　时间也不早了，他自己也没有吃中午饭，看着已经是下午了，就请席止涵到了家里，本来还想着请她们吃个饭什么的，但是却拒绝了。
　　在家里直接打开笔记本，开始讨论一些设计等相关的问题，并且将道路也考虑进来，进行整体规划。
　　道路修建按照最高标准修建，要不后期货车会压坏道路，还不如一次修好终身受益。
　　葫芦谷要将两边南北走向的山坡分开建设，南面建造房屋之类的设施，北面作为种植基地。挖的土石方全部垫到谷底，将谷底修建成一个可以供两车道行车的道路，流水景观，堤坝水库等建筑，创造一些人造景观等等。
　　工期按照三期来建设，最先建设的是道路、谷底景观、堤坝等等。二期建设前面的葫芦谷前面的较小的山谷，修建几栋度假中心、住宿、各种功能用房等等。三期建设后面的葫芦谷较大的山谷，不过由于是最里面，面积也比前面山谷大，又要设计成为集别墅、度假、疗养为一体的山谷，而且要和前面山谷隔离开，拉高档次等。
　　“我能想到的就这样了，你可以根据我说的，来设计规划。如果有不足的地方，就需要你们专业知识，将我没有说到或者没有想到的地方补足。”
　　陈默将自己想法和心中的构思都说了一遍，席止涵也拿着录音笔记录着，倒是让他有种被采访的既视感。
　　席止涵微微一笑，说道：“今天所有的商量的地方，在建筑上来说没有什么难度。困难的是在于如果根据实际地形和地理，设计合适的建筑，还有合适的人造景观，另外就是合理利用地势等。”
　　陈默点点头，很是认可她说的。
　　“你的要求和一些思路，我都已经清楚了。但是在设计的时候，可能还会有一些新的问题，到时候会和你进行探讨。”
　　“这没有什么问题，随时可以来电话。不过设计周期上我希望能够是尽快！”
　　“没有问题，我会加快设计周期，争取在半个月内设计完成。”
　　“要达到可以施工阶段？”
　　“当然。”
　　“那就好，另外关于设计费用怎么算？”
　　席止涵展颜一笑，犹如芙蓉盛开，轻声说道：“我和沈婷婷是朋友，所以我也不按照什么行业规则或者费用规则了，这个项目距按照50万的设计费用来收取。”
　　“好，就这么定了！”陈默知道席止涵说的价格，已经差不多优惠了一半的价格，所点点头。不过心中也知道自己承了沈婷婷的人情了。
　　虽然不知道怎么回事，陈默感觉席止涵对自己的态度好上不少了，但是却没有丝毫的逾越，还是将她当成普通谈业务的，这种情况一直持续到她们三人离开。
　　看看时间已经是下午了，也没有吃中饭，只能饿着肚子简单做了一点面条车里，然后就去了田地里面。
　　陈明介绍的人已经来了，而且现在就在地里忙着测量等，陈默过去就是和他见一面，并且预交一部分定金，安排陈金贵带着工人，配合他将周围栅栏全部敷设完毕。
　　又去看了看工人的食堂和厨房等东西。不过由于新盖的工人院落还有些工程施工没有完成，人还不能住进去，都是在地头位置支了几个帐篷，用来到那个食堂、厨房、办公室等等呢。
　　正好工人房自从主体结构建好后，他都没有去看，趁着现在有功夫，去房子里转了转，带着丁兰花和陈金贵，将一些房子的功能都做了一定的规划，另外也告诉他们，等房子过一段时间弄好以后，他们就自行搬进去，不用在和自己说了，至于安排，就让他们自己商量，如果有解决不了或者疑问了，再过来问他。
　　还有就是对于陈金贵要每个月加500元工资，作为陈金贵值夜班的额外的补助。时间上就按照这个月开始吧，也不差那么几天。
　　另外就是交代了一下工人们每天的伙食标准，另外陈金贵夜间值班的晚饭也给他加上，既然金贵叔这么上心，那么他也不会舍不得花点小钱。这些小钱虽然不多，但是收到的效果杠杠的。
　　等都安排的差不多了，这才又去了一趟挖鱼塘的工地，问工头要了些鱼塘内杀菌的药物，就回到了住处。
　　不过回来后，感觉日头比较毒，所以就在阴凉位置躺下，继续上午没有完成的睡觉大业。
　　陈默不知道的是，席止涵回到西市后，和沈婷婷通了电话，倒是在里面夸奖了他几句。没有什么新意，无非就是人还算是正常，另外不是色鬼之类的，对于沈婷婷的目光头一次感觉靠谱等等，似乎只有她自己的目光正常一样，这也让沈婷婷和她之间绊了好长一会的嘴，不相互之间拆台就不是好闺蜜。两个人聊了很长时间，这才满意的挂了电话。
　　对于今天和陈默见面，并试探了几次的她来说，也就是个顺手的事情。如果陈默今天没有过关的话，她绝对会阻止他和沈婷婷来往的。不过好在陈默还算不错，基本过关。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

