    

    以前，确实是她见识浅薄了。

    “哦？”顾瑾渊微挑眉尾，低笑道，“绾芸这是在提醒朕，朕这后宫，以后得交给你来管？”

    “妾可没这意思，陛下您别胡说！”姜绾芸闻言，连忙否认道，“陛下的后宫，您愿意交给谁就交给谁…”

    “朕愿意交给你。”顾瑾渊说完，便旋身重新将人带进了屋内，“又开始飘雪了，你还是老实在屋内待着吧。”

    在顾瑾渊的严格管控下，姜绾芸根本不能出门。好不容易等到一个飘雪的天气，她也只能趴在窗台边看。

    不能置身于其中，光看着也没意思，看了会儿，姜绾芸便拽了顾瑾渊的衣袖，拉着他随意问道，“陛下以往都是怎么过年的？”

    “同人吃饭。”顾瑾渊淡淡道。

    “没了？”姜绾芸等了一会儿，发觉他真没了下文，不禁惊叹道，“您除了吃饭，就不做别的事了吗？！”

    他身份尊贵，饭局定然不少，可他除了饭局，便没有其他乐趣了吗？他就没点，自己想做的事？

    “休息。”顾瑾渊淡淡道，“成日应付各种各样的人和事，得了空闲，便不想再动了。”

    “您…”姜绾芸语塞，面对他无懈可击的理由，她实在没话说。

    无奈之下，她只好问他，“那您今年把各种邀请都推了，可是有什么打算？”

    无事之人，总想给自己找点儿事做，姜绾芸现在，就是如此。

    既然他不让她长时间在外玩雪，那她…就陪着他做他想要做的事情好了。

    “是有打算。”在姜绾芸希冀的目光下，顾瑾渊微微颌首。但他紧接着出口的话，却让她的梦碎了。

    “陪你。”如玉珠落盘一般的悦耳声音道出的，明明是让人心动的话语。可这话落在姜绾芸耳中，却让她泄了气。

    “那咱们就这么坐着吗？”姜绾芸抿唇，“总得…找些事情做吧？”

    “嫌朕无趣？”顾瑾渊淡淡睨了她一眼，在她急忙摇头表示没有之后，方才道，“那你想做什么？朕可以陪你。”

    “妾想…”

    姜绾芸还没有想好要如何，外面，裴贤盛便小跑着进来，恭敬请示，“姜小主，扶柳前来传话，说是杜嫔和黎嫔邀您晚上过去霜雪宫用膳赏景。”

    这邀请来得真是时候！

    闻言，她便把目光转向了顾瑾渊，希冀看着他道，“陛下，妾与她们几日前便约好了这顿饭。”

    言下之意便是，她今晚一定得去。

    可顾瑾渊在她话音落下之后，却微蹙眉头，流露出些许不满的神色，“你们白日不能吃吗？非得晚上？”

    他倒是没有限制她的行动，要求她一定得待在自己身边。只是，晚上风雪更盛，几个人玩起来，又不知什么时候是个头。

    若是太晚，在路上着了凉，那该怎么办？

    “可咱们约的是自己动手做，现下已经临近午时，来不及了。”姜绾芸说完，又冲他讨好一笑，“不如…陛下把雪狐裘借给妾用用？保证不会着凉！”

