    　　一楼高，不过五六层；朱颜美，不过百十人。

    　　杨柳湖畔，一座阁楼伫立此地，隔着繁华地段并不远，名为妙玉坊。

    　　可偏偏就是这么一座看起来再寻常不过的风尘之地，却是苏州城近一半富家子弟、地方官员的涉足之处。

    　　他们的家中也当然有娇妻美妾，但或许这里的女子，能以极致的手法让其享受到更多的乐趣。

    　　用那些经常出入妙玉坊的人的话来说，那便是：

    　　妙不可言，飘飘欲仙！

    　　天色漆黑一片，两个黑影从夜幕中跳脱出来，到了这座青楼之下，望着阁楼中的灯火通明，停下了脚步。

    　　慕容蝉衣依旧是女扮男装，殊不知她此番不施粉黛的模样，倒真是像极了男子，也难怪当日江陵没能瞧出她是女儿身。

    　　只见她微微侧身撇头，望着一旁这位犹豫不决、浑身轻颤的少年，忍不住“吱吱”地笑出声来。

    　　“怎么，莫非江陵少峰主是头一次光顾这烟柳之地？”

    　　少年耷拉着脖颈，满脑子黑线，自觉浑身无力，浑身上下散发出一股“生无可恋”的阴沉气息。

    　　“我之所以来到这妙玉坊，还不尽是拜你所赐？”

    　　慕容蝉衣柳眉一蹙，虽是在黑夜里，但江陵依旧能从她的话里听出几分怨意。

    　　“若是江陵少峰主亲自出马，那你带来的那些弟子势必会对你钦佩不已，届时回到缥缈峰宣扬一番，那你的威望又会在宗门中提升不少。

    　　我如此待你，你却还不领情。哼，真是辜负了人家的一番好意！”

    　　江陵不知她话里究竟有几分真，几分假，但此时此刻他十分清楚的是，绝对不能在这件事情上跟她纠缠太久，否则吃亏的一定是自己。

    　　所幸江陵步子一迈，朝着不远处的阁楼大门便幽幽走去。

    　　还真别说，他那副腰杆挺起，步履生风的样子，倒真像极了一位“慷慨赴死”的仁义之士。

    　　慕容蝉衣目不转睛地注视着前方的少年，一时间眉眼之中满是笑意。

    　　.......

    　　“哎呀，这位少侠生的好生俊俏，快来快来......”

    　　老鸨打老远一瞧见踌躇不定，还面带怯意的江陵，便顿时来了兴致。

    　　毕竟来她这妙玉坊的雏儿可不多，今日难得来了这么一位俊俏的公子哥，定要好好调戏一番。

    　　平日里这些年轻的公子哥，可都是奔着五楼的那位花魁去的，落在自己手里的却是少之又少。

    　　今晚既然让她给碰上了，便断然没有放过这少年的道理！

    　　由不得江陵闪躲，老鸨的两只手臂已然穿过他的右臂，强制性地贴在了一起。

    　　胭脂香粉的气息扑面而来，熏的少年有些头晕眼花。

    　　偏偏好死不死，自己右臂传来的阵阵柔软芳馨，让未经人事的他一下子失了神。

    　　此刻，江陵脑海里只闪过了两个词：

    　　好大，好软......

    　　老鸨虽然看上去已是三十多岁，但全身上下，哪处肉该多，哪处肉该少，却是毫不含糊。

    　　可以说阅遍万君的她，闭着眼睛都知道该用何种手段来诱惑男子。

    　　渐渐地，江陵脑子凌乱、面红耳赤的同时，觉得浑身燥热不堪，后背也湿透了一片。

    　　于是乎，他艰难地开口，想要让自己脱离苦海。

    　　“这位姑姑，我......”

    　　“嘘......”

    　　老鸨突然朝江陵的右耳吹了口热气，似乎是不想让他说出接下来的话。

    　　“公子，唤妾身‘玉羞”便好......今晚，人家就是你的人了......”

    　　说着说着，又将自己胸前硕大的两团温香软玉狠狠地挤上了江陵的右腰一侧。

    　　这一挤，江陵双腿一软，感觉自己的灵魂都差点要出窍了。

    　　就在他若有若无间觉得意识将要不属于自己的时候，身后突然响起了一阵猛咳声！

    　　“咳咳！”

    　　江陵身子一僵，任由老鸨如何往他的脖颈处吹热气，他自巍然不动，如同一座雕塑一般，脚下生根，狠狠地镶嵌在地里。

    　　只见一个看起来书生气十足的少年默默地从他身后走出来，脸上看不出是何表情。

    　　“不劳姑姑费心了，家兄虽是初涉此地，但自有小弟为其引荐一位贵楼的姐姐来侍奉他。”

    　　话罢，慕容蝉衣便立刻拉住了江陵的手。

    　　冰凉如玉的触感一入掌心，江陵便瞬间清醒过来，连同身子也一块被人拉扯着被动前行。

    　　而原先站在他身旁的老鸨，眼瞅着自己碗里的肉被人给刁走了，却又无可奈何，当下只好气得直跺脚。

    　　......

    　　“温柔乡，英雄冢......书上说的果然没错。

    　　呼，差点就把自己交代在这里了。”

    　　在他后怕似的感慨一番过后，才发觉身前的人儿把自己带上五楼之后，便一直用后背对着他，娇躯也跟着上下伏伏。

    　　“哼，也不看看自己是什么货色，都一把年纪了，还出来勾搭别人！

    　　改天一定要让我爹派人来把这乌烟瘴气之地给彻底铲平！”

    　　此言一出，江陵瞬间呆滞在了原地，一动也不敢动。

    　　自见慕容蝉衣的第一面起，他就没见过前者发这么大的脾气。

    　　“走，咱们去找那花魁！”

    　　话罢，她便拉扯着江陵的衣袖往前走去。

    　　五楼最里面的那间厢房，便是花魁柳霓裳所居住的地方。

    　　门房外有两个风尘女子倚在两旁，似乎是在说笑些什么，一颦一笑皆有魅惑之态。

    　　待得她们意识到有人靠近这里时，这才停止了口中的话语，朝着江陵二人眨了眨眼。

    　　“两位公子哥，可是来找霓裳的。”

    　　“不错。”

    　　“呦，那可真是不巧，今天晚上霓裳妹妹已经被人给提前预约上了。”

    　　说着，另一个裸露着半边香肩的女子朝着慕容蝉衣款款走来，玉手搭上了她的肩膀。

    　　“不过嘛，你们若是有什么要求的话，我们两姐妹也可以满足哦！”

    　　慕容蝉衣美眸一睁，身子一歪，急忙退到了江陵身旁，脸上的厌恶之色一闪而过，随后眯着眼睛笑了笑。

    　　后者不动声色地勾了勾唇，然后将脸上的笑意一闪而过，心头却忍不住腹诽道：

    　　想不到，堂堂慕容家族大小姐，居然也会怕女人。　　“多谢姐姐的抬爱，不过今晚我们找媚娘姐姐，确实是有正经事情谈。”

    　　无视慕容蝉衣正经的话语，另一位风尘女子美眸一斜，撇了撇嘴，冷嘲热讽道：

    　　“得了吧，来这的人都说是来干正经事的，说什么正经事，还不是要跟我们这的姑娘彻夜云雨一番？

    　　你们这群男人啊，都不是什么好东西！”

    　　此言一出，慕容蝉衣也不生气，赔着笑脸，上前揽着那女子，语气也低了下来。

    　　“姐姐，您就行个方便嘛，等下次有机会，弟弟一定想办法补偿你，怎么样？”

    　　说着说着，她便从袖子里掏出一对看上去价值不菲的玉镯，分别递给这两位女子。

    　　这两人一见手中多了个冰凉的物件，一下子红了眼，急忙收到自己的袖里。

    　　二者对视一眼，便同时点了点头。

    　　“哎呦，这位公子见外了不是，这种小事我们姐妹俩还是帮得上忙的！”

    　　一人说完，另一人接着赶忙接过话匣子：

    　　“就是就是，日后两位公子还要多多关照我们的生意才是啊！”

    　　言及此处，那女子踮起脚尖猛地在慕容蝉衣脸上亲了一口，惹得后者一阵花容失色。

    　　可偏偏那女子还抛出了一个妩媚的眼神，弄的她一时之间有些愣怔。

    　　江陵倒是乐意看到这番场面，毕竟女子与女子之间......

    　　嘿嘿，他还是从未见过。

    　　待得送走了门口的这两位风尘女子之后，江陵终究还是忍不住开口道：

    　　“非得自己来这青楼，怎么样，自己挖坑把自己给埋了吧？”

    　　他本欲羞辱慕容蝉衣一番，不想后者转头就是一个恶狠狠的眼神，惹得江陵后背一凉。

    　　果然，他还是不擅长应付年龄比自己大的女子......

    　　厢房的门轻启，一阵香风迎面扑来，房里浓郁的脂粉味道，仿佛让人精神都变得恍惚了起来。

    　　放眼看去，一个窈窕的红色身影就这么挂在窗户的一侧，只见她撑着脑袋美眸一直在盯着窗外，留给了他们一个完美的侧颜。

    　　“霓裳......姐姐？”

    　　慕容蝉衣轻唤一声，床边的那个红衣女子这才身形一顿，缓缓转过头来。

    　   不得不说，能在妙玉坊众多风尘女子之中取得一席之地，艳压群芳，也不是没有原因的。

          媚眼含羞合，丹唇逐笑开。

          风卷葡萄带，日照石榴裙。

          拜倒在她石榴裙下的“君子”，可以说是不计其数。

        不知有多少达官贵人、富家子弟都曾豪掷万金，为的便是能够亲自品尝一下这所谓的花中之魁。

    　　可惜，自从这花魁出现在这青楼并挂上了头牌之后，便没有任何一个男子能够要了她的身子。

        妙玉坊的柳霓裳，容貌身段，姿色乐艺名镇苏州，可世人皆知，这芳华绝代的女子偏偏卖艺不卖身。

        见这两个稚嫩的小子一动不动地驻足在不远处，一副怯生生的样子，花魁笑了，媚眼上的两片睫毛轻煽不止。

        于是乎，她朝着江陵二人招招手，引到了一处桌椅旁。

