 叶宇站在混沌中，开天已经再无寸进了，叶宇终于停下来了。他

    在混沌中开出一方天地，虽然能暂时落脚，但是叶宇很清楚。这一方天地，最多存在数年时间就会被混沌同化。

    当然，被同化后，叶宇能继续开天。可是小天地被混沌吞噬，山河社稷图就无法补充能量，慢慢的消耗，最终还是要耗死的。可

    叶宇的天地要是被同化，那么山河社稷图去何处复苏？

    此时叶宇和诗静依立在混沌中开辟的一方小天地中，这一方小天地很小。小到只能供他们藏身，用不了一个月就能完全被混沌吞噬。

    这也是叶宇节省自身之力开辟的一个小天地！

    “苟延残喘的话，借着山河社稷图和我开天之能，也能勉强活下去，活个几十年上百年或许能做到。只是，这样有什么意义？”叶

    宇很想离开混沌，回到一方世界中，只是他根本不知道如何离开混沌。而

    在叶宇想着这些的时候，却突然看到混沌翻腾起来，灰蒙蒙的混沌在搅动，叶宇开辟的这一方小小天地瞬间分崩离析。叶

    宇一惊，不知道混沌发生什么变故。

    诗静依握着叶宇的手，也看着翻腾不惜的混沌，目光集中到一方向，因为她看到那里冒着光芒。

    没错！

    混沌中冒着光。

    按理说，混沌中不可能的，但是出现了，这光芒照耀而来，诗静依和叶宇都能看到混沌似乎分成两边，一条道路出现。就

    如同是在深海中，突然水分开到两边，出现了一条道路。

    最重要的是，在这条道路上，走出了一个人，一个女子。

    她有着魔鬼的身材，天鹅般的颈项，蛮腰纤细，长腿笔直，摇曳生姿。莲步生姿，缓缓而来，那双玉足白皙如玉，若隐若现，竟未及履，精致到完美！    诗

    静依看向对方的脸，发现她的脸蒙着一层迷雾般，看不透彻。但是就算是看不到她的脸，依旧让人觉得风华绝代。

    一个人能在混沌中行走，让混沌为其让路，这是怎么样的实力？禁忌强者吗？最重要的是，这个人他们见过。

    “是她！”叶

    宇同样却一愣，未曾会在混沌中见到她。叶宇当初在魔坟的黑海见过她，当初为了逃命，还承诺为她找人，虽然到现在叶宇也不知道找谁。女

    子似乎就是来找叶宇的，她走到了叶宇的面前，而后在叶宇的面前站定。手

    臂一挥，顿时混沌轰隆隆而动，风火雷电爆发。在他们四周，瞬息就开辟了一方天地，这一方天地不大，也就数十公里。但

    举手就能开辟天地的能力，让叶宇骇然无比。这绝对是一位禁忌强者！

    叶宇头皮发麻，未曾想到当初在黑海中碰到的这个绝代佳人会是一位禁忌强者。女

    子离叶宇很近，虽然看不清她的面庞，但是叶宇感觉到对方在灼灼的盯着他。“

    叶宇！”诗静依紧紧的握着叶宇的手，想到叶宇当初在黑海答应这个女人为她寻人的事，她脸色有些发白。

    这位禁忌强者是找上门来了，这是当初叶宇结下了因果。这个因果怎么办？

    禁忌强者都找不到的人，叶宇能找到？

    女子到了此处，什么话都没有说，还是直愣愣的看着叶宇。

    叶宇被盯的发毛，而这时候女子开口了：“带我去见他！”果

    然……诗静依抓着叶宇的手更紧了。

    “前辈，你要见谁？”叶宇只能问道。“

    见谁？”女子迷茫，喃喃自语道，“我要见谁？我也不知！我也不知！我只知道要寻他，我要寻他！”

    叶宇见这女子依旧还处于浑浑噩噩中，开口说道：“前辈能不能稍微给一点信息，这样我也好找他。”听

    到叶宇的话，女子想了想，玉手一挥，叶宇的山河社稷图居然不受控制，直接落到女子的手中。

    山河社稷图落到她手中后，女子手中射出一道七彩的光芒，这道光芒灌输到山河社稷图中。

    在这道光芒灌输到山河社稷图中，这幅图徒然剧变，图瞬间消失，在叶宇等人的脚下，直接化作连绵的山河，壮阔无比，震撼人心。

    没错！山河完全显现，这就是一方山河社稷，而不是一副画。

    看着山河社稷显现，女子又手指一点，下面的山河化作一道虹桥，七彩绚丽。这

    座虹桥中，山河在其中流动，壮阔至极，震撼人心。“

    这才是真正的山河社稷图复苏吗？”叶

    宇喃喃自语，想到之前见山河社稷图上的痕迹都显现，还以为就是完全复苏了，原来这才是真正的山河社稷图。

    可是，女子做完这些还不够，她再次手挥。造化决这一卷金书出现！

    金书在女子的手中，突然融化了似得，变成一滴滴液体，直接融入到山河社稷图所化的虹桥中。顿

    时这七彩的虹桥中，有着鎏金闪烁。叶

    宇不知道这女子在做什么，可是女子却还没有停下来。她

    的手指突然流血，血液也流动到虹桥中。与此同时，虹桥居然点燃起来。没

    错，虹桥居然点燃了，燃烧见能见到天地星河在急速的演化。而

    就是这时候，女子手牵向叶宇的手。叶宇感觉到娇软，但是很快就一疼。随

    即叶宇感觉到自己破开了一道口子，然后自己的血液和她的血液交融到一起，一起滴到了山河社稷图所化的虹桥中。叶

    宇没入其中，山河社稷图爆发鎏金光芒，这鎏金光芒把叶宇和女子包裹在其中。

    只是鎏金光芒触碰到女子，就如同是碰到了蛇蝎一样，迅速的消散。

    如此一来，鎏金光芒就只是包裹着叶宇一人。

    诗静依和叶宇还疑惑这一幕，但是下一刻，诗静依就看到叶宇被光芒裹住，而虹桥也化作一道虹光。

    这道虹光难以想象，跨越混沌，在混沌中穿梭，叶宇瞬息间就不知道到了何处。快

    的诗静依都没有反应过来。此

    时的叶宇，被虹桥裹住，突然想到关于山河社稷图的一些传说：山河社稷图，有跨越天地星河之能。她

    要做什么？把自己送到哪里去？

    …… 