    “说什么恨不恨的呀！咱兄弟俩个，见什么外，大不了你专心练拳，我帮你将严四娘的事给弄清楚了，顺便将那个和尚与那个读书人一同给问个清楚。心有挂念，如何练拳啊？”

    封一二说这话的时候语气诚恳，丝毫没有想要隐晦的意思。

    “你知道？”蒋磊斜眼看向封一二, 狐疑地问道。

    “可不是嘛！”封一二从怀中掏出了那半壶酒，直接递了过去，笑着说：“那严四娘是个什么样的货色，你我再清楚不过，说句不好听的，她屁股上哪里有痔, 咱俩都一清二楚。猜也能猜到，你们四个做了什么事。”

    武夫蒋磊看了看那半壶酒, 不假思索地接了过去, “唉……也是。那也就不瞒着你了。那一日我与他们在清名天下立下了誓言，我担心他们起了歪心思，压胜于我。”

    “这我也猜到了。严四娘在哪，我也知道。只是那俩个是谁啊？说来听听，知道了，我也好去帮你问问。”封一二试探性地问道。

    “那个和尚是白龙寺的了然，而那个读书人则是琅琊书院的言是非。”，蒋磊说过之后，拿起酒壶猛地灌了口酒。

    “琅琊书院？”封一二微微皱眉，突然想起了莲花渡上的那个中年读书人。

    当时自己与许初一进入了雷池云海，柳承贤提及过一件事。

    说那个中年读书人曾邀请过他负笈游学之时，切莫忘了去琅琊书院一趟。

    这样看的话，自己真得提前去一趟了，掐指算来，这距离柳承贤负笈游学也没有多久了，也不知道那个狐媚子能教出个什么样的学生来，光是朱砂开智，就已经让许初一有了如此心机, 要是亲自教授学问，那还了得？

    “行！你安心练拳，等你觉得差不多了，咱俩再打一场。这些琐事，交给我好了。”

    封一二说罢抢过那半壶酒，也喝了一口，笑着说道：“这酒多是多，可就是没劲啊！”

    “的确！我也这样觉得。早些年路过一个村子，遇见了一个酿酒师傅，他说他酿的酒非比寻常，我好奇就买了一壶，只是一壶便烧心的很。说是叫什么二什么头来着。”蒋磊一边说着一边咂摸了一下嘴，叹道：“那才是我们武夫该喝的酒啊。”

    “二锅头！”封一二眼睛一亮，直接大声喊了起来。

    “是，就是二锅头。我当时啊，怕喝不到这酒了，于是将那一酒窖都买了回来。怎么着？你也喝过？”

    “喝过，不过有些年头没见着过了。那村子怎么走？”封一二眨了眨眼睛，问道。

    蒋磊摇了摇头，略有惋惜地说道：“说了你也找不到了！他不过是个山下人而已，也没有收徒弟，算着日子，估计已经死了很久了。”

    “唉，可惜了。他怎么就不修行呢？”，封一二叹了口气，难得又遇见故乡人，可惜却是在他人口中。

    “这事我也问过他，他只是笑了笑，说这世道不缺山上仙人，唯独缺好酒。他情愿酿酒，等自己死了，让这个狗屁世道后悔去。”

    蒋磊眯起眼，此时觉得那个酿酒的老者，似乎真就说对了。

    封一二深吸一口气，顿时觉得原来那些老乡也并非都如同刘落雁说的那般不堪，这个不知名姓的酿酒师傅，就很和自己心意。

    “可惜啦！遇不到，喝不着了！”少了一只胳膊的年轻武夫悻悻然地说道。

    “遇是遇不到了，可是能喝到。”蒋磊咳嗽一声，得意地说道：“当年我怕喝不到了，就买下了那整个酒窖的酒，就埋在了院子下，每十年取一坛。现如今估计只有不到十坛子了。”

    “哦？”封一二听完这话，直接将那半壶酒放入怀里，转身就走。

    “干什么去啊？”蒋磊明知故问道。

    封一二没有停留的意思，一边走一边喊道：“废什么话，再不跟着，我就将你那院子给刨了！”

    蒋磊闻言哈哈大笑，一边走着一边唠叨道：“一坛啊！说好了，就一坛！多了我可就送客了！”

    院子里，俩人推杯换盏，一坛子酒很快就见底了。

    嘴上说着一坛的蒋磊还未等封一二开口，便又从坑中拿了一坛出来。

    “不是我说你……扣扣搜搜的。”

    封一二满脸通红，指着自己那只有一半的酒碗，又指了指蒋磊跟前的满满一碗。

    “恩……喝酒就喝酒，嫌弃啥？你酒量不行，就少喝。”

    蒋磊趴在桌子上，那嘴拼命地往碗边凑。

    “我徒弟不如你徒弟，但酒量比你好。”

    封一二说着指了指身后正在练拳的唐河。

    蒋磊费劲地抬起头，看了看自家徒弟，似乎看见了以前的自己一般，笑呵呵地点了点头。

    这个少年最为与自己合不来，却也是最像自己的那个。

    几次他没有出手，很多原因不是因为他立下的誓言，而是这个徒弟，着实让他下不去手。

    别看回来的时候，还想着借封一二的手杀了自己四个徒弟。但是一回院子，看见正在练拳的唐河，那心思就又荡然无存。

    “对！对！对！别看我打不过你，但我徒弟日后一定能打的过你。”

    蒋磊说着说着就有些迷糊了。

    封一二笑了笑，拿起对方的酒一饮而尽，一脸满足，“何必等那么久，等忙完了，我一定回来，和你打一场。不死不休的那种！”

    “恩。”蒋磊在梦中似乎听到了，嘴里含糊不清地呢喃道：“可是我不敢啊。”

    唐河撇了一眼二人，没有说话。收起拳架子，走了院子，左右看了看，便朝着许初一先前走的的方向小跑着过去了。

    等走了有十里路，就看见那个少年果然坐在路边。

    许初一见唐河来了，抬起头，笑了笑，“我的好弟弟，我就知道你会来指点我的。”

    “别那么多废话！你到底要做什么？”蒋磊脸色一沉，没好气地问道。

    “没什么！”许初一站起身来，看了看院子方向，说道：“就是我这有两招，想教给你。你，学不学？”

    两招，又是两招。

    唐河深吸一口气，看了看眼前这个连门槛都没迈过去的少年，有些不敢相信是那两招。

    许初一点了点头，“就是那两招，一人守关隘和逆风行。会了这两招，哪怕只是半桶水，你便可以赢了你师傅。”

    

