    “虽然弄死了几个敌人，但危机还没有解除，甚至更麻烦了。”

    真武祠里，关洛陽做出这个结论。

    秋笛说道：“至少已经铲除了内鬼。”

    “我看未必。”

    关洛陽摇头说道，“中元节法会这件事情，牵连甚广，在对方的计划中，应该也是比较重要的一个时间点，可是，对方根本不在意韦顶公的死活，你觉得他们会把这么重要的事情，托付给一个不看重的人去做吗？”

    秋石会意道：“确实，韦顶公虽然手段不俗，但如果对上阳莲大法师或者荒头太公，其实都没有多大的胜算，成为斗法最后赢家的把握并不高。他的活跃，更有可能是被别人推出来的一个靶子，只是他自己还不知道。”

    秋笛道：“但是阳莲大法师和荒头太公，一个嫉恶如仇，一个都这把年纪了，名声也很好，跟邪道搅合在一起……没什么人会信啊。”

    关洛陽说道：“他们两个是要多加注意，但也不一定就是他们两个，或许还有其他人在发现我搅局之后，没有必胜把握，就故意隐藏了自己的手段，不施展出全力。”

    秋笛大感失望：“怎么这样啊，我还以为，今夜已经能拔除一个重要的钉子，也算是报仇的事踏出了第一步，狠狠打击了对方。结果只是弄死了一个弃子。”

    “也不能这么说，有韦顶公这个事情的存在，我们就能名正言顺地提醒各派门的法师，全部都加强警惕，把那个多达之类的人筛一遍，甚至提醒官府，在中元节法会的时候，调动更多人手来护卫。”

    关洛陽捏着自己鼻梁说道，“他们十有八九是要刺杀越王，乃至于把承宣布政使，提刑按察使之类的都杀了。”

    秋石脸色有些沉重：“看他们的行动趋势，除了这个解释，也没有其他可能了。可是盗匪劫掠是为财货，刺杀越王和布政使大人他们，却只会激怒大明，让官府不惜代价的追剿，这种事情，弊远远大于利。除非……”

    秋石没有说下去，关洛陽帮他说出来了。

    “除非他们想造反。”

    关洛陽已经不再捏鼻梁，直接用右手压住自己上半张脸，声音有些闷的说道，“只有要造反的人，才会先用这种刺杀的手段，让交趾这边乱起来，他们才好趁乱动手，聚集人马，攻城拔寨，侵占府县。”

    “造反？”

    秋笛大吃一惊，他从小生活在交趾这里，太平惯了，五府水盗那种规模的，就已经是难得的大动乱，却也远远称不上造反。

    人就是这样子的，哪怕明知道还有两大王朝在南北对峙，明知道海外不远，就有红毛夷人盘踞，天下从未安宁。

    甚至几十年前，大明和女真之间还有数万、数十万的大型战争，陈永华收复交趾的时候，也不是没动过刀兵。

    但是只要自己没有经历过，就总会觉得很遥远，甫一听到造反这个词，甚至有点不真实的感觉。

    可秋笛仔细看看，他大师兄还有关洛陽，虽然一个忧虑，一个好像很烦躁，可对于造反这个推测，都是一副确然如此的模样。

    秋笛也不由得有些信了，更有些慌：“真要是造反，那就不是我们能处理的事情了，接下来是……我们要不要向武当那边发信？”

    “朝廷北伐在即，武当的长辈都已经到江畔去了，况且去信来回，时间太长，来不及的。”

    秋石说道，“我会发信给三司的人，备述前情，恳请他们务必重视，就算他们不完全相信造反的事情，毕竟事关越王的安危，也必定会有所反应。”

    秋石急急回房去了。

    秋良和致远道长等人，正邀请各派法师见证，处理韦顶公，盘问往日依附韦顶公的那些人物。

    秋笛站在院子里，只觉得身边一下子冷清下来，脑子里一团乱麻。

    最近明明发生了很多事情，他却好像都没能干涉其中，不知道自己做了些什么，也不知道自己接下来该做些什么。

    “兵来将挡，水来土掩而已，我们毕竟不是什么通晓天机的智者，除了把知道的情况告诉负责这方面的人之外，于我们自身而言，只能，也只要做好两件事就够了。”

    秋笛听到这声音，向关洛陽看去。

    关洛陽放下手掌，深长的吐着气，道，“等着杀人，还有，锻炼。”

    他扭头对秋笛笑了笑，“天也快亮了，干脆别试，一块到千日院练练怎么样？”

    秋笛顺着他的话点了点头，走了几步之后，才反应过来：“可是，关兄，你眼里都是血丝，看起来状态不好，之前那一战是不是太费神了？”

    “是有点，但我这个样子，不是因为那一战，哎，去练练发泄一下应该也就好了。”

    关洛陽脚步加快。

    斗法之后，青鸟元气的躁动一直没有停止，客栈里面紫袍道人的惊险的一招，让这种躁动愈演愈烈，甚至影响到他的思绪，胸腔里满盈着想要破坏些什么东西的欲望。

    可恶啊，这种东西居然会影响精神么？

    可恶啊，为什么你们那么弱，不能让我打到尽兴？！

    可恨呐，那个用剑的人为什么不直接站到我面前来？

    关洛陽意识到自己的念头越来越不对劲，只能想着尽快去千日院里发泄一通，但是他在下山途中，忽然嗅到一股奇异浓郁的香味。

    眼睛发红的关洛陽完全不讲礼数，直接伸手推开旁边的门，门上的锁被他这一推，生生扯断。

    秋笛吃了一惊，在他身后站定，那院子，是存放药材的地方。

    大多药材要在白日晾干，但也有些特殊的药材要浸润夜露，接受月光照射。

    所以院子里的木架上安放着不少箩筐、竹笹，上面还都摆满了药材。

    关洛陽走到一类药材前方站住，箩筐里放的像是许多晒干的蟒蛇。

    “哈……”

    关洛陽呼着气，眼神更红。

    他感受到一种从自己骨头里传出来的饥饿。

    ………………

    大堂里四角柱上置盏点灯，铜镜镶嵌在柱子上面，位于蜡烛后方，反照光芒，使厅堂内亮皇皇一片。

    除了花弥和老者之外，各处门户都有人高马大的汉子侍立着，身着劲装手扶钢刀，呼吸声低得几不可闻，似乎生怕扰了这里的主人交谈。

    但在这种寂静之中，如果细听，就会发现地下有轻微的水声传来。

    南洋这里的气候实在是太热了，当地人要想过得舒适一些，除了靠少穿衣服之外，还有一个比较普遍的方法，就是在家里挖水池。

    水池这种东西，冬暖夏凉，挖出来之后，从外面一到家里，就能够感觉到明显的温度差异。

    而像是这种广阔的府邸，用的手段就要更高明了，在地下布置水渠，纵横交错，遍布于每一个房间，石砖石条分隔覆盖，像走廊里和屋内四角的地砖上，还会特地留一些小孔洞，水渠里的风从孔洞里吹上来，清凉透体。

    留着金钱鼠尾辫子的老人体型微胖，脸上带笑，在大堂里等了这么久，也不见半点汗意，不骄不躁，道：“大头领立幡设法试探，想必是已经拿到真武祠那边较准确的消息了。”

    “斗法夺令这件事情，遇到个变数，算是砸了。我索性就把那几个没用的人，重复利用了一番，探了探那个变数的底蕴。”

    花弥双腿交叠坐着，身上大片皮肤暴露在外，深褐的肤色在灯光照耀下，泛着些微细腻的光晕，让她看着不像是个多年前就名扬十五府的大寇，而像是一个正当青春年盛的女武师。

    只是轻描淡写间吐出来那股拿捏人命的味道，还是揭露了几分真实，使人能窥见这副美好肉体里面饱藏的狠辣冷酷。

    辫子老者说道：“虽说办事不力，但能把法术练到实战地步的，都是可造之才，大头领把这么一批人才说用就用掉了，真是好气魄，不过，也不免有些可惜呀。”

    “失败并不意味着身价的减损，我也是失败了的人。可紫伊郎围杀九英失败后，丧了胆气，连一首完整的曲子都吹不出来，韦顶公事败之后，神烦气燥，三心二意，他们把持不住自己，才是失去价值的主因。”

    花弥弹开茶盏的盖子，手指头掐诀挑了一下，杯子里面茶水成团，莹莹绿绿，就飞上半空，落到她嘴里去，几下吞咽之后，又道，“这些人已经从人才变为累赘，甚至可能变为我们的破绽，能让他们来试出这个变数的根底，正是物尽其用。”

    辫子老者转念一想：“也是，在紧凑的布局之中，变数是最值得关注的，不知底细才最危险。不知道大头领探得那人根底何在？”

    “那是个习武之人，刀法有峨眉的影子，身法劲力像是南少林一脉的，但又有些杂，虽说身怀法力，用起来却极其生疏，估计只会直接以法力加持肉身，甚至想不到在实战中施展咒术。”

    花弥慎重评价道，“水火仙衣、周天吐纳两大成就，不容小觑，但我心里已经有数，真到了行动的时候，杀他不难。”

    辫子老者道：“只怕他还有所隐藏？”

    “我用最险的一剑试他，一个年轻的男人面对那一剑，是藏不住招的。现在离我们真正动手也只剩十来天，这么短的时间，也不可能有足以翻盘的进展。”

    花弥指尖敲着桌子，语气笃定，“但斗法夺令这件事情砸了，中元节法会那天的安排，就不得不做调动，倚重另一方面了，我得请陈公公，一起去拜会一下那个人。”

    这辫子老者，正是来自北方女真王朝皇城里的大太监，他家祖上本来是女真完颜氏的一支，在金国末年就已经改为陈氏，虽然是个无后之人，可在女真人那边也称得上一句身份显赫。

    他亲自到交趾来，可以说是全权代表女真人那边，跟花弥他们密谋时，能直接做出不少有效的允诺。

    陈老太监笑道：“莫非是要去见大头领的胞弟，姚家当代的家主？”

    花弥否决道：“错。他虽然在清化府那里蓄势已久，但能在成阴府中元节法会这件事情上插手的，另有其人。我跟那个人有过不少接触，但还需要陈公公同行，给他最后一点决心。”

    “也好，那这就去吧。”

    陈老太监看身材是个和气迟缓的人，但说定要做某件事的时候，却是半分时间都不肯浪费。

    “七月交趾起兵，随后我大军渡水南征，遥相呼应，这些事情要在今年以内落实。看南明最近的动向，只怕也是要在今年发兵，我们要抢在他们之前，掐准这个时机，实在是不能拖延啊。”

    其实大明想要北伐这件事情，天下人所共知，女真王朝那边，也从来不曾畏惧，盖因从大的地势上来看，北方多山，地势高险，踞险关而守，以逸待劳，优势很大。

    南明永历十三年那个时候，还被称作延平王的一代雄杰，统帅大军，收复江南，与女真人的王朝南北对峙，之后两次挥师北上，却也连番失利，憾然而终。

    但坏就坏在，如今女真王朝的那个皇帝，是个好大喜功的性子，说的好听一点，叫勇猛精进，傲然无畏，说的难听一点，就叫拿他老子爷爷的积累，挥霍无度，刚愎自用。

    他不愿意据险而守，反而想要先一步起兵南征，也好博取一个史册上的响亮名头，彰显自己的文治武功。

    须知，女真人自从占了北面广袤疆域之后，虽然多年以来有强敌在此，还不算是懈怠了弓马，到底也失了几分祖上的凶悍之气。

    取北方数百万黎民，以供养女真数十万人，这种处处高人一等的优渥环境里，又有谁能忍得住骨子里的怠惰。

    反观大明这边，近年来疏浚交通，办报宣扬，一扫上一代皇帝奢靡自守的苗头，举国上下以北伐为志，女真皇帝要先起兵南征，以己之短攻敌之长，士气此消彼长，又怎么可能讨得了好？

    好在女真朝中重臣，还有人能在皇帝面前说得上话的，劝他暂缓了动作，先暗中派人联络，图谋南方交趾之地，煽动内乱，打击大明如今最为重视的海运。

    欲待大明这边乱了阵脚的时候，再起大军压境，里应外合，则大事可成。

    这套说法，也是陈老太监跟花弥他们联系的时候，放出来的说辞，条理清晰，合情合理，说的全是实话，自然很能鼓动人心。

    只是，这番话里面，言犹未尽。

    按照女真人那边一些大臣的考量，就算花弥他们这一次造反的行动，最后还是被重兵镇压失败，只要能够让交趾的动乱，持续到五个月以上，海外的红毛夷人，就会鼓动南洋其他势力，借机插手。

    那些红毛鬼几十年来，看起来和大明这边相处不错，已经形成了一种相对稳定的交易关系，可那是因为建武元年到建武二十年之间，被郑家这伙出身于大海盗的船队打怕了，心存忌惮。

    一旦让那帮野心旺盛，贪欲如炽的红毛人，看到了足够大的机会，他们绝对会悍然撕毁所谓的交易盟约，插手交趾，甚至窥探滇南。

    发展到了那一步的时候，大明才是真正的后方糜烂，受两面夹击，危机丛生，女真皇帝才真正有继承祖上遗志，在他这一代侵吞大明的指望。

    陈老太监存着这份心思，跟在花弥身后，要一同去会见那个身份神秘的重要人物。

    花弥身边十余随从，陈老太监身边，也有他从女真人那边带过来的护卫，众人出了厅堂左绕右转，却没有往正门去，而是绕到了这座府邸最深处的一角，走到了不起眼的小客房前。

    陈老太监有些不解：“莫非那个重要人物，早已接到消息，就在这房中等候？”

    花弥不曾回答，直接上前开门，推开门的一刻，陈老太监就知道自己完全猜错了，因为这间小客房里面什么东西都没有，连地面都没有。

    只有一个大洞。

    洞里有阶梯，向下蔓延，直至肉眼不能分辨的地下黑暗深处。

    花弥的随从之中，有人点起火把在前引路，众人踏入地道。

    地道湿润，但有刻满咒语的木桩、木板支撑，会驱散钻行土壤的蛇虫鼠蚁，保持整个地道的平整。

    地道也颇为宽广，能容纳两人并肩，同时行走。

    陈老太监一开始还十分镇静，但走了两刻钟之后，居然还没有看到地道的另一端，脸上就渐渐抑制不住，流露出惊讶的神色。

    花弥走在前面，没有回头，就好像知道他的情绪变化，适时说道：“这条地道长达七里，从我这里直通到那个重要人物的一处别院之中，约莫还要再走一里多。”

    陈老太监疑道：“有法咒辅助支撑，再寻一些风水术士，勘探地下土石坚软，七八里的地道并不算是什么罕见的事情。但是几个月前，成阴府才有一场大地震，这个地道居然还能保持完好？”

    花弥道：“因为这是在地震之后才挖的，确切的说，是我遣派了五十名手下，在一日之内完成的。”

    陈老太监微微一惊：“五十个人，一日之内，挖掘长达七里又这么宽阔的地道？！”

    “不错。大明在交趾驻军数万，只凭我那小弟在清化府一带的经营，或许能趁乱占据一时之势，又怎么可能真正扛的住明军的反扑，撑到与女真呼应的时候？”

    花弥回头看了一眼陈老太监，声音里带了几分冷笑之意，让陈老太监有些许被看穿的感觉，但他面上不动声色，只是静听。

    “那个人就很担心我们实力不够，所以我派这五十人挖这条地道，向他展示一下。而像这样的勇士，我们足足有五百人，空手掘地，日行数里，身担千斤，刀枪不入，这才是我们跟陈公公联盟的底气所在呢。”

    陈老太监听的心跳都快了一些。

    要是真有这样的五百名勇士，放在战场上，恐怕能抵数万大军，发动奇袭的效果，甚至要比万人军队更好。

    这样说起来，女真那方面，之前还是大大的小瞧了这些人。

    然而，这里面也有一个不小的疑点，这种程度的精锐，无论是女真王朝还是大明这一边，只怕都不是轻易能够凑得出来的。

    花弥这帮人，真能有这样的底蕴？

    “陈公公是不是将信将疑？”

    “哈哈，大头领的话我怎么会不信呢？咱们的盟友越是强盛，我越是欣喜啊。”

    “言不由衷，到了中元节那天，你就会明白了。”

    花弥缓步向前，流露着难以言喻的野望和自信。

    所以，那个已经被试出了底细的假道士，既然只是区区一介武夫，而不是武当派过来做最后一道保障的大法师，那就根本不值得在意了。

    他一个人，又怎么抗衡得了五百个相当于大拳师的高手？！

    等到中元节法会那一天，花弥要盯上的，可不仅仅是法会上那几个重要的人物，而是……整个成阴府！

