    掌声消失，何深也同样起身，坐到琴凳之上，将之前从休息室内带着的白色毛巾取出，擦了擦手，然后快速在琴键上抹过。

    这个是整个亚洲古典音乐圈的一个习惯，就是在弹琴之前擦一下琴，抹去之前演奏者在琴键上留下的油脂以及汗水。

    当然，这些都只是一个象征性的动作，实际上在这个15分钟的初试中，很少会有演奏者能弹出汗水和油脂。

    毕竟你跑步都需要好几分钟身体才能活动开，坐在琴凳上怎么可能十几分钟就浑身冒汗？

    何深将手中的白色毛巾擦过一遍琴键后，仔细的折叠好，放在钢琴的左侧琴台处，然后从口袋里又掏出一根棒棒糖，仔仔细细的撕开外包装。

    这个时候，台下的人就有点坐不住了。

    你擦琴都还能理解，你在台上吃棒棒糖？

    “这个人在干什么？故意拖延时间？”

    “谁知道呢？看他一开始出来的时候像模像样的，没想到居然是这样的人。”

    “为什么还有人上台之前还要吃棒棒糖，他还没有断奶吗？”

    “快点啊，我们后面还有一大堆人，你一个人拖延的是我们后面所有人的时间啊！”

    ……

    喧哗声逐渐响起，那些坐在前方的评委脸上也挂不住了，立刻用力拍了一下他们面前的桌子，对着后面的人高声道。

    “安静！”

    那些喧哗的人瞬间不敢说话，将嘴巴闭上，老老实实的坐回椅子上。

    在比赛上，嘲讽其他选手没有问题，反正大家都是竞争关系，但是嘲讽评委？

    那简直就是活腻了，要知道出线名额可掌握在评委的手中，你如果怼人家评委，说不定直接就被淘汰了。

    那位拍桌的评委满意的看着周围那些人逐渐安静下去的声音，然后砖头看向何深，语气冷漠地开口道。

    “这位选手，麻烦你尽快开始你的表演，我们的时间都很有限，没有时间浪费在这些无聊的把戏上，如果你不想弹，可以现在下场，我们不会阻拦你。”

    “好。”

    何深将自己的视线看向那命评委，目光平静地点了一下头，将自己的视线回到钢琴键盘之上。

    他从一开始，就不太喜欢去参加比赛，虽然说比赛可以证明自己的实力，但是比赛场上，每次想要吃棒棒糖安静一下，就会像这样被那些人指责。

    每一次都是如此，从未有过例外。

    何深微微叹了一口气，然后将手指抬起。

    所有人看着他的手，原本还有一点嘈杂的声音在不知不觉中缓缓消失，他们等待着何深的演奏。

    整个场面，逐渐被何深一个人所掌握。

    然后，在所有人的视线中，何深的手指落下。

    当……

    无比清脆的声音从钢琴中传来，所有人的精神瞬间集中，被何深牢牢的控制在手心，随着他手指的移动而移动。

    升c小调，第14号钢琴奏鸣曲，作品编号27-2

    Piano Sonata No. 13 in c- sharp major Op. 27， No. 1

    激烈的急板，Presto agitato

    4/4拍，奏鸣曲式！

    开头右手以无比迅捷的琶音出现，然后猛地砸下两个和弦，作为一整个句子的结束。

    左手则是极为分裂的断奏！

    两种感觉相辅相成，一股极为迅猛的感觉从钢琴中传来。

    激烈，狂热，一切形容词都不足以形容众人面前的这一首作品。

    所有人都懵了，他们原本以为这个事情这么多的人，是一个只会拖延时间的废柴，但是他们完全没有想到，他的这一首作品，居然弹得这么好。

    这么的，抓人耳朵！

    让他们的精神在一瞬间，便被何深所吸引，彻底的沉沦在他的演奏之中。

    在场的所有人，都是懂音乐的，最起码，他们都听过很多的古典音乐，不会对古典音乐产生任何一点点的厌烦之心。

    所以，他们听过很多人，很多版本的月光奏鸣曲，特别是这个第三乐章。

    从小孩子弹，到路人弹，再到一些手机铃声，背景音乐，很多人都在用这个月光奏鸣曲第三乐章。

    所以，他们对这些耳熟能详的作品，要求将会变得特别特别高。

    此时此刻，他们心中的高要求依旧不复存在，何深的演奏，已经超过了他们心中的高要求。

    甚至可以说，他们感觉何深的演奏，就如同那些大师一般，百听不腻！

    那些原本带着一丝无所谓表情的评委也不由得愣住，神情逐渐凝重起来。

    这个，是他们今天听到的，最好的一个演奏者，他们甚至能感觉，后面的那些人，都不一定能够有面前这个人演奏的好。

    “这个人……有人知道他是谁嘛？”

    “不知道，没听过，你们听过没？”

    “我也没，何深……他是江州这边的选送的嘛？”

    “他只是一个钢琴陪练？”

    所有的评委面面相觑，不知道说什么好。

    一个原本被他们认为是混子的选手，突然变得这么强，让他们一时间不知道说什么好，只好相视一眼，装作之前没有吐槽过何深。

    何深完全不知道台下的那些人心中所想，他的手在钢琴键盘之上快速的跑动，每一颗音都做到了他目前所能做到的极致。

    音，透彻，圆润，让人听的舒适。

    线条，完美，圆滑，如歌唱一般。

    乐段，清晰，干净，可以立刻分辨出区别。

    原本如同一团乱麻一般的钢琴作品，在何深的手下，可以清晰的听出作曲家写出每一颗音的想法，他的意思。

    他所想要的那些音响效果！

    那些评委的身体不知不觉中，向着后方仰去，他们已经不再思考何深的成绩，就只是这一个普普通通的钢琴奏鸣曲，就足以让他们所有人决定。

    把何深送入第一轮的比赛！

    何深将自己的全部精神集中在自己的双手之上，感受着音乐在自己手上的流通。

    然后，几个终止式和弦轰然响起，全曲，迎来了终结！

    “好！”

    一个评委没忍住，猛地站了起来，用力鼓掌。

    鼓掌鼓到一半，发现周围所有人都在用看憨憨的眼神看着自己，不由得挠了挠头，重新坐下。

