    抓着顾琛的手不肯松开。

    顾琛看到孔辛欣这么患得患失的样子，顾琛有些心疼。

    连忙将孔辛欣拥入怀中。

    低头吻了吻她的发丝，冲着她心疼道。

    “乖，我会回来的，不会像上次一样了，你别害怕。”

    “不行，我要和你一起，你不要把我丢下了。”

    孔辛欣还是有些害怕。

    冲着顾琛紧张开口。

    声音里带着哽咽和紧张。

    听着孔辛欣这么说，还这么紧张的样子。

    顾琛的心里顿时有些不是滋味。

    伸出手揉了揉孔辛欣的发丝，盯着她，眉眼温柔。

    “行吧，我带你一起回去，但是你要听话，知道吗？”

    顾琛温柔的盯着孔辛欣，像是哄个孩子一样，耐心的哄着她。

    这孔辛欣一听到顾琛的语气，顿时噗哧一声笑了出来，眼角还含着泪。

    嗔笑着瞪了顾琛一眼。

    “我又不是小孩子了，你还这么哄我做什么啊。”

    顾琛顿时无奈了。

    眸子里满是宠溺的笑意，伸出手揉了揉孔辛欣的头发。

    “在我眼里，你永远都是个小丫头。”

    突然听到顾琛这么说，孔辛欣愣了一下，眼眶有些微红，盯着他，扬起嘴角，甜甜一笑。

    紧接着翘起脚，在他的唇上轻轻落下一吻。

    顾琛看着主动的孔辛欣，犹豫了一下。

    接着将她按在了墙上，俯身吻了上去。

    孔辛欣和顾琛离开后不久，喻恬和霍普就赶来了。

    喻恬一下飞机就知道了唐锦夏和顾霆发生的事情，脸色有些惨白，一进病房，就跑到唐锦夏的身边，紧张的查看着唐锦夏的身上。

    “小锦，你没事吧？”

    “我没事，别担心了。”

    唐锦夏连忙冲着喻恬淡淡一笑，眸子里满是感动。

    左左也跟着回来了，站在喻恬的身边，一双水汪汪的眸子一瞬不瞬的盯着唐锦夏。

    似乎很是担心。

    “嫂子，别担心，小锦姐姐没事的。”

    艾莉森看到喻恬这么着急担心的样子，连忙冲着喻恬开口安慰着。

    喻恬一听到艾莉森叫的这声嫂子，顿时愣住了。

    心里顿时浮上一丝特别奇怪的感觉。

    冲着艾莉森尴尬的笑了笑。

    “小公主，你可以叫我喻姐或者恬姐。”

    喻恬还是不太能适应这个嫂子的称呼。

    不适应的看了眼霍普。

    霍普倒是一副视若无睹的样子，站在那里和顾霆聊天说笑。

    似乎没有听到刚才艾莉森对喻恬的称呼。

    “没事，我觉得叫嫂子比较好，就当先习惯吧。”

    艾莉森依旧冲着喻恬这么称呼，还冲着喻恬讨好的笑了笑。

    这艾莉森长得可爱乖巧，她这么一笑一撒娇，可以说是没有哪个会忍心拒绝她的。

    就算是女的，对她的也绝对的没有招架能力！

    喻恬这会直接语塞了。

    根本想不到说什么话去反驳她，只能由着艾莉森来了。

    得知唐锦夏真的没事后，喻恬这才松了口气，彻底的放下心来。

    只要唐锦夏没事就好。

    顾霆和蒋远珩还有霍普出去了。

    病房里就只有唐锦夏和艾莉森喻恬三个女人，左左和蒋澄在一旁的沙发上窝着玩游戏。

    “喻恬，你实话告诉我，和霍普到底怎么样啊？”

    唐锦夏趁着艾莉森去洗手间的功夫，连忙冲着喻恬八卦起来。

    喻恬一听这话，脸色顿时涨红了，有些难为情的看了唐锦夏一眼。

    “我……没怎么样啊。”

    “试一下？”

    唐锦夏知道喻恬有些害羞，所以很委婉的问了一下。

    听到唐锦夏这么说，喻恬眸子里闪过一丝异样的情愫。

    抿了抿唇，还是一副清冷的样子，冲着唐锦夏淡淡的点了点头。

    既然已经到了这个地步，不如就和霍普试一下。

    也许，真的能给左左一个温暖的家呢。

    这也算是她赌了这一次吧。

    就算赌输了，大不了和霍普离婚，带着左左走就行了。

    这世界这么大，路易斯家族不能在每个国家都有势力的。

    所以她也不用那么担心害怕了。

    “左左很喜欢他。”

    喻恬看了眼一旁坐在沙发上的左左，眸子里满是宠溺温柔。

    可以说，左左就是他的一切。

    “嗯嗯，我觉得他应该会是个好丈夫，好父亲的，可以试试呀，你一定要给他个机会，接纳他，或许你们真的会很合适呢。”

    “谢谢，我试一下吧。”

    喻恬闻言，冲着唐锦夏淡淡一笑。

    就在这个时候，外面传来敲门声。

    “请进。”

    唐锦夏有些疑惑，这顾霆他们进来一般都不会敲门的。

    怎么突然这么有礼貌的敲门了？

    门被推开。

    看着进来的人，唐锦夏有些傻眼。

    完全都没想到沈夫人和沈轩会来这里。

    “阿姨，沈轩，你们怎么在这里啊？”

    吃惊过后，唐锦夏这才反应过来，有些欣喜，冲着沈夫人和沈轩笑道。

    “我们过来旅游，谁知道恰好在机场碰到了顾二少，聊起来你，才知道你在这里，怎么样哦宝贝？”

    沈夫人很担心唐锦夏，冲着唐锦夏关切开口。

    “没事的阿姨，别担心了。”

    在这异国他乡见到沈夫人，唐锦夏真的感觉到特别的高兴和意外。

    感动的看着沈夫人。

    “哎，你这丫头啊，以后就哪都别去了，安安生生的待着把孩子生下来吧。”

    沈夫人有些心疼，冲着唐锦夏无奈开口。

    “嗯，我知道了。”

    唐锦夏闻言，冲着沈夫人乖巧的点了点头，笑眯眯道。

    “沈轩，你最近怎么样？打算什么时候去上学？”

    唐锦夏又将视线落在沈轩的身上，冲着沈轩关切道。

    “等过了年就去。”

    沈轩这段时间跟着沈夫人，整个人的气质也变了好多。

    眉眼间越来越像沈风扬了。

    和当初那个在餐厅里怯弱胆小的服务员简直就是判若两人。

    “那行，到时候好好适应一下，有什么麻烦，可以找我和你姐夫。”

    唐锦夏很喜欢这个沈轩，也是拿沈轩当亲弟弟来看待的。

    因此对沈轩是特别的照顾关照。

    “谢谢姐姐。”

    “这个是喻姐，这个是小公主。”

    唐锦夏又给沈轩介绍了下喻恬和艾莉森。

    等着他们一一打完招呼后，沈轩这才冲着唐锦夏道。

    “姐，其实最近，我总觉得好像有人在跟踪我。”

