    在针对射钉兽的基因病毒研发出来之后，一切就已经成为了定局，射钉兽的灭亡也只是时间的问题。

    除非可以再次突变，进化或者退化成为四螺旋或者双螺旋生物，才可以摆脱基因病毒的追杀。

    不过经过夏兰的研究，她知道这种情况根本不可能出现，除非人为干预，不然光靠自然进化，以现在的病毒传播速度，根本就不会给这些射钉兽进化的时间。

    所以在前线的射钉兽大批量死亡之后，清场开始了。

    大量的猎犬机器人进入战场，前往射钉兽那边，开始清理这些无头的射钉兽尸体。

    在现场，除了清理战场敌人猎犬之外，守护者也统一行动，前往海边建立新的战线。

    因为基因病毒才刚刚释放，效果还没有彻底展现出来，为了防止这些射钉兽的临死反扑，指挥部命令各级部队不要放松警惕。

    而事实上这一命令也下达的很及时，在周围的一些阵地上面，很多射钉兽在临死前也疯狂起来，所有被感染的射钉兽全部一拥而上，直接脱离了母皇的控制。

    因为现有的基因病毒从感染起作用到最终消灭射钉兽是有一个过程的，而这个过程则是给了这些射钉兽临死反扑的时间。

    好在命令下达的即时，让这些准备放松警惕的前线战士们免受灾难。

    到最后，随着陆地上的射钉兽全部被消灭之后，第二批的药剂也已经生产完成，而这一次，这些药剂直接被送到了各个基地内部，开始稀释之后，直接进行现场喷洒。

    当生物研究所内，夏兰带领团队将水基基因病毒研究出来之后，那些建立在海底的射钉兽族群也迎来了末日。

    因为南方海域那边的战斗刚刚结束，还有海洋下面的射钉兽因为躲在海里无法彻底消灭干净。

    所以在水基基因病毒研究出来之后，立即加急制造了一批药物送往前线。

    当药剂抵达前线之后，立即就被使用，准备看看效果。

    在海岛附近地海域下面，射钉兽的栖居地里面，一群射钉兽开始收到基因病毒的影响。

    如果有深海探测器在附近的话，可以看到，一些正在进食的射钉兽突然变得非常痛苦，反应和陆地上面的射钉兽如出一辙。

    由于没有人类和其他生物的存在，所以这群因为感染基因病毒而痛苦变得疯狂的射钉兽开始向着周围自己的同类发动攻击。

    在海域里面，大量的射钉兽因为痛苦开始自相残杀，海水里全部都是残肢断臂在横飞。

    而这一切的景象，指挥部只能通过海面的一些动静才能间接的知道。

    海底机器也暂时没有靠近射钉兽所在区域，准备等到一切恢复平静之后再过去。

    很快，一天的时间就过去了，这个时候，海面已经恢复了平静，而海面之下，残存的清道夫也在清理海水中的各种杂质。

    利用基因病毒击杀的射钉兽还有一个很好的地方，就是被击溃了基因之后，死亡的射钉兽肉体也不再拥有剧毒。

    虽然人类也不会去吃它，但是最起码不会对环境造成太大的污染。

    特别是在水中，一但射钉兽死亡，体内的毒素融入水中，那么就会造成附近海域长达几年的生态灭绝状态。

    回过头来，在海面恢复平静之后，指挥部让海底机器人继续出发，前往之前探明的射钉兽聚集地进行探查，看看是否还有射钉兽幸存。

    等到海底机器人靠近之后，现场的情况也让指挥部的人松了一口气。

    只见在这处聚居地里面，大量的无头射钉兽倒下了海底，其中还有一只特别巨大的射钉兽躺在海床上面，腹部巨大的产卵器官昭示着这只射钉兽就是母皇。

    这个时候，指挥部也可以确定，已经彻底消灭了射钉兽的其中一支部族。

    此时的海中能见度已经很清晰了，清道夫已经将漂浮的那些碎屑清理干净。

    在确定最终战果之后，指挥部也开始发力，利用太空当中的中微子卫星，进行整个地区的三维探测并投影到指挥部的巨大三维地图上面。

    有着中微子探测卫星，海中的射钉兽部族全部被侦查的一清二楚。

    在确定了方位之后，直接派遣夜莺携带剩余的水基基因病毒前往对应目标点的海面上空进行投放。

    随着一个个玻璃瓶被打开，里面透明液体直接落入大海当中。

    在微观世界里面，随着这些基因病毒的不断下落，最终落到了一只射钉兽的身上。

    随着病毒刺破射钉兽的皮肤组织，进入体内之后，这个部族的末日开始了。

    很快，这只被感染的射钉兽直接痛苦的爆开，大量的基因病毒随着爆开的碎屑快速冲向附近的射钉兽。

    在这些射钉兽毫不知情的情况下，快速感染。

    到最后，不到一天的时间里面，这里的射钉兽部族直接被灭，和之前的部族一样，留下了满地的狼藉。

    虽然水基基因病毒的作用速度很快，很猛烈，但是并不代表着这种基因病毒存在的时间很短。

    自然状态下，只要夏兰这边不启动自毁程序，这种水基基因病毒可以存在超过十年的时间。

    而这么长的时间，也足够其散播到整个行星的海域，彻底灭绝射钉兽。

    所以在空气和水基全部研究出来之后，夏兰也终于可以松了口气，放了个大假休息一下。

    林宇这边也将注意力放到了即将下线的驱逐舰上面。

    时隔这么长时间，当初同时开工的一百艘驱逐舰也建造到了尾声，即将下线。

    作为第一种真正算作太空战舰的驱逐舰，其战斗能力绝对不是像体型那样看起来不大。

    所以林宇一直对其充满了厚望。

    “盘王，所有的操作人员都准备好了吧？”

    “先生，已经全部准备完毕，连同作战人员在内，一共3千名人员早已准备完毕。”

    “很好，这样一来，我们的太空防御力量就算是初步建立了，接下来，就该开始大型防御设施的建设了。”

    “是的先生，这方面的人员和物资也已经准备完毕，随时可以开始！”

    “很好，那就在下线那天，同步宣布这件事情吧。”

    “是，先生！”

