
千寻疾闻言却是神色冷了下来，他一个瞬移来到云韵的身前，将她整个人提了起来。

“你知道吗？自我出生以来，除了东儿，你是第一个骂了我几次的人，不要挑战我的耐心，我不会因为你是女人就对你留手，之前救你也是因为我利用了你。”

看着散发着冷意的千寻疾，云韵突然感觉自己真的很委屈，就是来找个紫灵晶而已，先是被魔兽重创，然后又被看光了身子。

特别是现在看光她身子的人还口口声声的说利用了她，并且对她不屑一顾，她真的感觉很委屈。

虽然她是斗皇强者，还是一宗之主，但同样的，她还是个女人，哪个女人经历这样的事都会感觉到难受吧！

看到眼中泪水在打转的云韵，千寻疾却是无奈，这个女人和比比东不同，比比东是在心里恨死他了，时时刻刻都想着弄死他，千寻疾自然不会因为她的哭泣而动摇。

而眼前的女人情况却不一样，说到底自己还利用了她，虽然就算他不出现，那些事依旧会发生，但的确因为他的出现导致这女人的伤更重了。

情况虽然是这样，但千寻疾可不会松口。

“你觉得很委屈？收起你的眼泪吧！哭对我没用的，我是利用了你，但就算我不出现，你也会重伤，而且我也救了你，我们算是扯平了，你不要胡搅蛮缠。”千寻疾说完后就将她放了下来。

云韵听到千寻疾的话却是气笑了。

“我胡搅蛮缠？就像你说的，你利用了我，本就不对，救我也是应该的，但因为你，我受伤更重了，而且你还看光了我的身子。”

云韵不知道哪里来的勇气，对着千寻疾吼道。

这一刻，她忘记了面前人的实力，只是以一个女人的角度去提出抗议。

说了这么多，千寻疾终于知道这女人为什么缠着自己了，就是因为自己看了她的身体。

千寻疾突然感到很后悔，干嘛要救这个女人，要是不救的话，现在就不会有这么多的麻烦事了吧！

“我再说一遍，是因为救你我才看了的，而且也没什么好看的。”

“你……”云韵直接被气得说不出话来。

她就没见过这么无耻的人，她还没有脸皮厚到和千寻疾争论这个问题。

“好了，就不要废话了，你到底想要干什么？没事的话我走了。”

现在的千寻疾只想快点找个地方闭关修炼，好掌握第一层时空之力。

千寻疾的话无疑又一次让云韵气极。

“他就真的那么不待见自己么？”

也许是心中的不服气让她再次说到：“前辈，你说的，我受伤这么重是因为你利用了我，那你现在就这样丢下我，是不是太不负责任了。”

呵！女人就是这样，你凑着上去，她连看都不看你一眼，你无视了她，她反倒感觉不自在了。

不过前提是你要有实力，否则，只是自取其辱罢了。

“首先，我要纠正一下，我不是什么前辈，其次，你现在已经可以行动，这个山洞也比较隐蔽，你在这修养几天，破除封印后就可以离去。”千寻疾说到，语气中透露着不耐烦。

听到千寻疾的话，云韵连忙说道：“第一，前辈你又没有告诉我怎么称呼你，所以我称你前辈。”

“第二，我虽然恢复了行动能力，但这里毕竟是魔兽山脉，危险时刻存在着，你怎么能肯定我会没事。”

千寻疾闻言不由得皱眉，这女人是准备赖上自己了。

“我的名字你没必要知道，本就是萍水相逢，至于危险，我最后帮你一次。”

就在云韵以为他会留下来的时候。

千寻疾的话再次传来：“我会直接击杀方圆十里内对你有威胁的所有魔兽，你可以放心了。”

云韵再次无语，不过千寻疾的话让她明白了一点，眼前的人是何等的霸气，一言不合就杀光方圆十里的魔兽。

但她转念一想觉着不对，这不就是说，他宁愿杀光方圆十里的魔兽，也不愿意留下来保护她几天？

想到这里的云韵不由得气苦。

“这混蛋！”

本来以她恬淡的性格，是绝对不会做出挽留这种事的，但千寻疾的做法让她有种说不出的感觉。

但估计只要是个女人，不管她多么高贵，被这样无视，心中都难免有怨气。

千寻疾可没想这么多，在他看来，这女人的伤比原来重，而且那封印，因为力量体系的不同，他一时间也没什么办法。

可能等他熟悉了这个世界的修炼体系后，很快就能解开。

现在嘛！他算是刚到这个世界，别说熟悉了，只是见过这女人使用，原理什么的，一窍不通。

自然谈不上给她解除封印，而且以这女人的伤势，没有个四五天，估计好不了。

自己不想等那么长时间，至于杀光方圆十里的魔兽么，就要简单多了，最多几个时辰就能做到，因此他才选择了这个方法。

只是他没有想到，这个方法让对面的女人产生了误会，不过就算知道了，千寻疾也不会在意。

云韵见千寻疾转身要走，似乎真要去杀光方圆十里的魔兽，云韵也急了，她可不想因为她的原因导致方圆十里的魔兽被杀光。

至于千寻疾能不能做到，云韵没有丝毫怀疑。

但对于怎么和千寻疾说，她有点摸不到头脑，在她看来，千寻疾就是个石头。

就在千寻疾走到山洞门口的时候，云韵忽然想到了说辞。

“等一下，这位大人？”云韵的语气中带着试探。

千寻疾闻言皱了皱眉头，不知道这个女人又要干什么？但他还是停下了脚步。

只不过千寻疾也有点疑惑，他怎么会变成这样，什么时候做事开始婆婆妈妈的了，以他之前的性子，估计会直接离开，这女人又追不上他。

“看来还是受到了记忆的影响。”某个已经烟消云散的人再次被千寻疾拿来背锅。

某提供记忆的人：“卧槽，我都没了，还要出来背锅！冤不冤啊！”

当然，某人不可能出现，也不会喊冤，但千寻疾现在可不管这些，他已经把这事的原因按到了那人的身上，至于是不是，估计他自己都不知道。

“你知不知道？你很烦。有什么事快说，你只有三句话的机会。”千寻疾冷然道。他是真的失去耐心了。

云韵闻言又被气到了，随即脱口而出：“你怎么能这样？”

千寻疾面色不变，直接开口道：“一句，你还有两句的机会。”

云韵话音一滞，看着千寻疾冰冷的面庞，云韵压下心中的怒气，开始组织语言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479448"  chaptername="第二十一章  你怎么能这样？">加入书签</a>
</div>
