    温有山这会儿是一脑袋浆糊，好不容易回过神来，也不搭理张满仓，而是看向张云，“兄弟，你跟我透露一声，以前你得了猎物都是怎么处理的？”

    “自然是跟周围的村子换粮食和衣裳。”张云理所当然地说道。

    边上的曹义和包大树点头附和，“我们作证，他经常去我们村换东西。”

    曹家村和包家湾跟张家沟离得近，都是附近村子，大家知根知底的。

    张谷粮见话题都歪楼没边了，赶忙说道：“表弟，我们还是说说这芋艿的事情，我们也不白要，只是我们拿不出铜板，但是别的可以，像山货之类的，你看怎么换，回头我就给你弄过来。”

    温有山已经不知道说什么好了，盯着这些人沉默了半晌才道：“你们打算要多少？我这边给村里人是一斤五文钱，你们远道而来，又都是自家亲戚，我也不多要，一斤算三文钱好了，拿东西抵就是了。”

    温有山看着张云欲言又止。

    张云却道：“我明白了，这獐子也不值几个钱，以往我一只獐子可以换一袋粮食，这次就当我占你便宜，下回我再给你多弄点猎物。”

    温有山一咯噔，真的无法跟这人沟通了，当即踉踉跄跄地上前拉着张云到外头说话。

    温元贞见大家茫然无措，便笑着说道：“诸位伯伯不必担心，芋艿这东西家里不少，肯定能让你们带回去。”

    大家一下子就安心了，看温元贞是这么看这么满意，张平安羡慕地说道：“温家表弟这丫头长得俊俏又气派，跟咱们山沟里的姑娘就是不一样！”

    要是他们那边也富裕一些他都想替自个儿儿子跟温有山打探一二，可惜张家沟太穷了，这样的姑娘他可不敢开口。

    院子外面。

    温有山把张云拉到月亮门那边，小声说道：“张云兄弟，我就这么跟你说了，以前我家条件也不好，我也是从打猎开始挣钱的，所以我觉得你对这猎物的价值理解有误，如果你信得过我，我们合作怎么样？”

    张云挑了挑眉，示意温有山继续说下去。

    “我也不占你便宜，以后你负责打猎，我帮你卖出去，得了银钱咱们三七分，你七我三，不过从张家沟到这边路途远遥远，从你那边来一趟东西都不新鲜了，所以我的想法是给你一辆推车，往后每个月初五二十这两天，你在庙岭官道边上等我，我从家里出发，到那边应该是巳时，你把猎物给我，我卖了，等下回你送猎物过来我再把上回的钱给你，如何？”

    温有山也是在看到那香獐子后才动了心思，若是寻常野味他还真不放在眼里。

    张云听了这番话后陷入沉思，他虽然见识少，但这不代表他傻，温有山说的三七分其实是他占便宜了，毕竟他没有门道，野味在他们那边又不值什么钱，若是给了温有山相当于多了一条挣钱的路子。

    “为何帮我？”张云平静地问道，没有怀疑，也没有多少欣喜。

    温有山却是笑了，重重拍了拍张云的肩膀道：“或许是因为看到你仿佛看到了曾经的自己，所以想搭把手而已，再说了，我也不吃亏，东西卖了我也挣钱的。”

    “四六分。”张云道。

    “啥？”温有山愣了一下。

    张云却是抬脚往堂屋去了，只留下轻飘飘的一句话，“你四，我六。”

    温有山回过味儿来，无奈笑了笑，倒是越发欣赏张云这人了。

    堂屋里人见他们回来，全都眼巴巴地盯着温有山瞧。

    温有山则是说道：“你们没钱我知道，我也不要你们的钱，就说说你们都能弄到哪些山货。”

    张谷粮赶忙说道：“我们村的山上有蘑菇竹笋柿子梨野菜草药......”

    “我们村也差不多，不过我们那边有橘子。”曹义紧着说道。

    包大树纠结了半天，思来想去也想不出个所以然来，心有戚戚道：“我们那疙瘩贫瘠得很，只有石头。”

    要不因为这样他们村也不至于穷成这样。

    温有山倒也没计较，随口说道：“那你们就看着换吧，这次张云弄了一直香獐子过来，我就不收你们东西了，芋艿都给张云，你们想要就跟张云换，如何？”

    众人面面相窥，张平安爽快地说道：“成！那就这么办。”

    张云看看香獐子，再看看温有山，眉头皱了一下，到底没再多说什么。

    众人敲定了芋艿这事，全都松了口气，温有山让温元贞给他们烧水擦一下身子，陈宁雅把客房收拾了一下，一群人吃过海鲜粥就回房躺下了。

    温有山这才回了房间，同陈宁雅说道：“今天我跟张云说好了，以后他打的猎物我帮他卖，他六我四，就赚点小钱，不过要是他得了好东西说不准卖的比我赶海还多。”

    陈宁雅不置可否，心里却是高兴的，温有山能想出这个点子证明他的眼界开阔了许多，也懂得寻找生意门道了。

    温有山一下子就感受道陈宁雅的好心情，越发有干劲了，又说道：“我打算留下够我们家做种的芋艿，其他的全都卖给他们，哎！那边是真的穷，若是芋艿能帮他们改善一下日子我也高兴，更何况这回他们还带来一直香獐子，娘子，你没意见吧。”

    陈宁雅白了他一眼，嗔怪道：“你是一家之主，你觉得没问题就成了，而且就像你说的，咱们这是做好事，我又怎么会有意见？”

    温有山一听，心里更美了，抱着陈宁雅安稳地睡过去。

    第二天，一夜好眠的张满仓等人起晚了，等他们走出房门便看到院子里堆着小山似的芋艿。

    温有山见他们起来了，便招呼道：“吃早饭了，吃完我帮你们运一些回去，家里还有一辆推车，到时候直接放张云那边就成。”

    因着香獐子是张云的，芋艿也是换给张云的，大家听了这话也没啥意见，满心满眼都是芋艿。

    包大树更是激动得差点跳起来，老丈人可是跟他说了，这芋艿不挑地的，他觉得包家湾应该种得了，只要成了，他们也不用吃得上顿没下顿。

