    郝武也有段时间没回来了，郑山还是通过林盛这边了解了一点信息，但是因为郝武和林盛接触的也不是很多。

    林盛也不会一直关注着他，所以了解的也不是很多。

    没想到居然从罗鹏这边听到了郝武的消息，只是从只言片语，郑山了解的也不是很多，只是知道混的很不错。

    另外就是溪水银行这边了，不过在此时的老毛子这边，可不是什么银行，而是一家公司，而且是通过各种渠道进行操作的一家拥有‘独立核算’的资产管理公司，同时拥有者借贷业务。

    被郑山派过来的林盛林经理，这段时间做的非常好，最起码溪水资产管理公司已经在莫斯科打响了名气。

    对于一些国内来的人，更是如同天使一般，很多国内过来的人，借款什么的，都是在这边办理的。

    手续方面也简单很多，虽然说这样产生了不少坏账烂账，这是必然的，不是每个人都有着契约精神，也不是每个人都懂得感恩的。

    这一点郑山早就在林盛的汇报中知道了，也同意了。

    因为正是这样，林盛的一些消息来源也变多了很多，这些人的小道消息可是非常多的。

    甚至林盛想要知道一些人的大概情况，都可以委托这些人帮忙看着一些。

    “郝武哥现在具体是什么情况？”郑奎问道。

    郑山摇头，“我也不是很清楚，不过没出事就行，等到了那边，再问问吧。”

    接下来郑山也没什么事情，偶尔出去看看，上其他车厢转悠一下。

    不过每次出去，赵明都会带着两个人跟着，一点都不敢大意。

    让郑山有些意外的是，那个叫做罗鹏的人，确实一直留在他们车厢附近没有离开。

    见到郑山之后，也变得十分的热情。

    因为他在车厢附近，感觉到十分的安全，晚上也敢睡觉了，不怕一觉醒来，东西没有。

    毕竟车厢门口一直都有两个人守着，他就在这两人眼皮子底下，要是有人偷他的东西，看守的两人肯定会提醒他的。

    所以他十分的安心。、

    而罗鹏这样一来二去的，反倒是和郑山他们逐渐的熟悉了起来，没事的时候，也去郑山他们的车厢里面坐一会儿，吃点好东西。

    至于住在车厢里面，郑山提都没提，其他人自然也不会多说，罗鹏脸皮虽然厚，但也看出来郑山他们的警惕，所以也没有厚着脸皮留下来休息。

    .............

    “终于到了。”郑山感慨一声，做了这么长时间的火车，他是真的憋得慌了。

    “下次怎么也不坐火车了。”

    郑奎也感慨，“确实，这车做起来太难受了。”

    至于温杰，则是没什么感觉，他现在虽然主要是在京城，但也要经常跑车，很多时候，也是在火车上度过的。

    从鹏城到京城这一条路也不轻松，火车更不必这边好什么。

    几人走着，很快就到了外面，看到了林盛带人过来迎接他们。

    “老板。”林盛有些激动。

    他自从来到这边，做出一些成绩之后，最想的就是老板能够亲自过来一趟，视察一下他的成果。

    要不然再怎么汇报，也终究只是纸面上的东西，难以给大老板留下什么深刻的印象，现在终于来了。

    郑山笑着道：“这么长时间，辛苦你了。”

    “不辛苦，一切都是老板领导有方。”林盛大声的说道。

    他身后的一些员工，看向林盛的眼神都有些怪异，他们还真的没见到过自家顶头上司这幅模样。

    要知道林盛也算是他们的偶像了，在这边，不管遇到了谁，和谁见面，都是一副沉稳的模样。

    现在看到这个所谓的老板，居然如此激动。

    郑山也没多说什么，先上车再说，林盛的功劳他记在心里，也不会亏待他的。

    就在郑山他们上车的时候，罗鹏也看到了，心中感叹，果然不是一般的人。

    同时有些可惜，没有和这样的大人物拉上关系，要是和郑山拉上一点关系，那么他就真的要发达了。

    ...........

    坐在车上，郑山询问林盛道：“现在你这边什么情况，和我仔细说一下。”

    “迄今为止，我们的溪水资产管理公司，已经实现了盈利，虽然不多，但每年也有差不多一百万美元。”林盛有些骄傲的说道。

    一百万美元，这并不多，尤其是在郑山的旗下，更是连让郑山知道的资格都没有。

    但情况不一样，他这是在老毛子这边，而且所做事情的目的也并不是盈利。

    郑山甚至给了他每年亏损的额度就高达五百万美元！

    要是事情做得好，一千万美元的亏损额度郑山都认可。

    所以能够有一百万美元的盈利，林盛是发自内心的感到骄傲。

    郑山也看出来了，虽然他对此并不感兴趣，但还是夸奖了一下他。

    “做得不错。”

    林盛有些不好意思的挠了挠头，他知道郑山关心的不是这些，只是他自己忍不住罢了。

    “老板，现在我已经和五十二位各方面的教授有了联系，也资助过一些人。”

    “不过一些人我也不敢接触太深，还是通过一些隐秘的渠道接触的，甚至他们都不知道我是谁。”

    “这是这些人的资料，您看一下。”

    说着递上来一份资料，见到郑山没有现在就看的打算，继续说道：“另外就是我已经利用公司的便利，对很多集团企业进行了考察和评估。

    一些您叮嘱我的重视的机器，产业都有了很好的进展。”

    这才是林盛最终成立资产管理公司的原因，这样一来，可以方便做很多事情。

    甚至帮一些人增加收入，而且从法律上来将，都是正常收入，这也让他在很多事情上面，得到了方便，更是成为了不少人的座上宾。

    郑山当时只是给他一千万美元，其余的事情都可以让他自己做主，毕竟郑山也不清楚这边真实的情况，一切都是听说，不可能做出完美准确的指示。

    听到这些，郑山的脸上终于浮现出真正的笑容，也让林盛心中的那块石头终于落地了。

    “做的很好！我没想到你能够做到这一步，哈哈。”郑山高兴的笑了起来。

