    这样的时光交错，另类重逢，在火堆中贯穿时空，徜徉逝去的神话世界，无声地交流，默默体悟，对王煊的修行有极大的好处。

    一次、两次……

    十次、二十次……

    他看着一幕幕悲欢离合，过往世界中别人的人生，他为他们而忧，为他们而叹，为他们默默送行。

    那些都是风采无匹，惊天动地的生灵，可惜，倒在了过去。

    在大宇宙面前，在超凡枯竭时，个人纵然再强，也不过是照亮一片星空的流光，转瞬即逝。

    在无尽黑暗的宇宙中太卑微了，那些惊才绝艳的人，最终都被打落凡尘，从没有例外，老迈死去，徒留无尽遗憾。

    王煊沉静无声，火光跳动，照亮他的面庞，也模糊的照出他暗淡的前路，他在体悟时光中被抛弃、被认为无用的“废法”。

    “没有用的法，误人子弟，平白蹉跎时光，不要也罢，都烧了！”那苍老的声音在回响，在粗糙而又老化的大手中，最后一摞经书被丢进火光中，两只手掌也落在火堆，一起焚烧。

    那是失望到极点的体现，都不愿再谈，不想再挣扎，索性一把火烧个精光，让超凡彻底沉入灰烬中。

    “呜呜……”

    王煊听到了哭声，坠落在火堆中的经书，有人盘坐在上，放声痛哭，那是一个绝世强者，在此前的时光交错中曾见过，可只手破天，打穿大幕，但是现在却这是这般失态。

    为什么？

    他与最后几人留守，亲自焚烧这个超凡文明的所有典籍！

    终究是有太多的不舍，这是他们一生的心血结晶，却要这么断送，自己亲自点燃，葬掉。

    一名白发男子也是又哭又笑，咳血后低头，看着满地染着他真血的纸张，他发出一声低沉的吼声，自身就炸开了，被火光吞没。

    “烧的差不多了，超凡永寂，我们也支撑不住了，纵有后来者，也不过是又一颗相似的流星偶然出现，再见了。”又一人消散。

    “别忘了，还有我们的心血未放出，以所有经文为柴，以一个神话文明为焰，铸成宝舟，不知道能否横渡出去，接近真实……”

    在火堆下，有一艘孤舟浮现，于火光中跃起，这是以无数经文滋养，以一个神话大道文明的积淀，铸成的至宝。

    在里面，有各族的真血，承载着他们的希望，破开火堆，划破时空，就此远去。

    “去吧，成功了就不要再回头。若是再现，那就证明失败了，坠落途中。我们最后的心血，不知是否也不过是一场空，辜负了静好的岁月。”

    那是一种寄托，带着他们的希望，至宝飞舟消失在宇宙茫茫无边的黑暗尽头。

    王煊心头剧震，那是——逍遥舟？它竟有这样的来历！

    “我劝后来者，莫辜负大好时光，在虚无中争渡，毫无意义，在现实世界于平凡中各自安好生活吧。”

    这是萧索，也是绝望中的无奈，神话至强者劝人远离虚无的超凡，再也不要踏足这样的领域。

    火光暗淡，即将熄灭，余烬前只剩下最后一个老者，双手都被烧没了，最后他回首，看向接近而来的王煊还有小白虎。

    “瘆灵，死。”他的眼神流动出最后的一抹神采，自身就瓦解了，形神俱灭，但是他眼中的光却飞来，要绞杀王煊和圆脸少女。

    这次，王煊感觉到了不对，隔着时空，他似乎都有危险，感觉会被人诛杀。

    那老者的眸光像是神话文明之火的最后一次闪烁，太恐怖了。

    他毫不犹豫的挥动斩神旗，带着小白虎极速逃遁。

    轰！

    旗面竟然焦黑了，并被点燃一角，这种情况让王煊感觉震撼，从未有过的事，旗面居然在焚烧？

    即便是在接近真实之地的陨石坑前，旗面被喷薄的红光冲击，也只是出现焦痕而已。在这里，隔着不知道多少个时代，不在一个时空的人，竟损伤了斩神旗。

    经过斩神旗阻挡，王煊和圆脸少女极速倒退，可还是在大道余烬火堆上方炸开，成为光雨。

    这一次，王煊感觉像是等了很久，他被闷在了黑暗中，始终无法凝聚所有意识，几乎认为自己要死去了。

    终于，他涣散的意识渐渐清晰，精神体在残余的火光中凝聚，再现了出来。

    圆脸少女也由模糊而清晰，有光雨而组成元神体，当即就嗷呜的一声叫了起来，实在吓坏了。

    “我和妖主又不是没有经历过这种火堆，但是，这次怎么不一样？这个老头是谁，太可怕了，近乎杀死我！”

    她嗖的一声跑回肉身去了，实在吓了个够呛，感觉刚才自己真的死去了，在错乱的时空中被人以眼神抹杀。

    王煊的精神体站在火堆前，出神很久，如果没有斩神旗，他觉得自己和小白虎真的会被抹杀！

    这就有些恐怖了，明明不在一个维度，时空交错，那个最后的留守者居然这么强？

    他赶紧去看斩神旗，烧着的那一角熄灭了，破损了部分，但是金色纹络交织，它又慢慢恢复了过来。

    “好！”他用力抓紧小旗。

    王煊安静下来，这个老者最后也在说他是瘆灵，这就有些惊人了，难道瘆灵真的需要重新定义？

    如果是这样的话，他和老张在酒吧中所看到的宇航员，就能被理解了，说的通了，属于错落时空的生灵，在观察这个神话世界？

    但是，他在孙家所在的城市中，发现的那些看起来很古老的宇航员就有些解释不通了。

    尤其是，当想到逝地的中的瘆灵，他更是一阵头大，浩瀚汪洋中，密密麻麻，都是猩红的眼睛，从灯笼大到山头那么大，那是多少怪物？

    如果它们也是错乱时空所致，那得有多少人在观察他，全都是偷窥上瘾的爱好者？简直……都有偷窥心理病。

    他摇了摇头，肯定不是这样的，瘆灵形态很复杂，不是一种情况。

    像他这种错乱时空，观察上一个神话文明的后来者，居然也被认为是瘆灵，确实值得深思与警惕。

    “下次，需要抓几个研究下！”

    火堆要熄灭了，它真的散发着接近真实的能量物质，丝丝缕缕，量不是很大，但是，王煊觉得很有价值，在现实世界中找到这种超级物质，意义重大！

    很快，王煊发现，所谓源自现实世界的真实能量物质，有些不准确，这似乎是那个神话神明的经书焚烧并逸散的。

    火堆渐渐熄灭，在此过程中，王煊的肉身，还有他的精神，都在缓慢的变强，这是一种另类的修行。

    他有望破关，如果这样积累下去，他不进入虚无之地，在现世中也能提升境界。

    他无限接近七段了！

    火光一闪，整堆火都熄灭了，一个神话文明彻底暗淡，但是周围，广场、建筑物、古老的街道等都还在。

    此时，斩神旗彻底恢复，完好如初，不得不说它很神奇。王煊起身，手持此旗在灰烬中翻找，想看一看是否留下什么。

    有部金色竹简就是在其他大道余烬中找到的。

    “我来帮你！”小白虎嗖的一声了跑过来，非常积极，肉呼呼的圆脸上满是假笑，快速探爪子。

    结果，她嗷的一声痛叫就退后了，灰烬下还与火种呢，强大如她的肉身也受不了，差点被烤熟。

    无需多想，这种火堆太特殊了！

    幸好，她没有真个探入下方残留的火种间，不然，王煊琢磨着，她会变成缺胳膊的圆脸白虎。

    火堆下，竟……真的有东西留下！

    这让王煊的眼神顿时亮了起来，火光将逝，还有无上神物，至高经文吗？

    淡淡的白光闪烁，那是一页经文，被他用斩神旗扒拉了出来，只此一篇，再无其他，让他既激动，又有些遗憾。

    怎么只留下有一页？应该是一部才对。

    很快，白光消散，只剩下一张普通的纸，枯黄，暗淡，正反面都写着密密麻麻的鬼画符。

    王煊看了又看，这真是普通的纸张，材质很一般，能留下来简直是奇迹。如果它材质足够不凡，整部经书应该都能保存吧？

    这实在让人遗憾，是谁留下的经书？最终残余一页。这上面的文字多半不简单，火堆有灵，都不愿它彻底被焚尽吗？

    王煊看了又看，一个字都不认识，他问小白虎，道：“你对古文字有研究吗？”

    “啊，哈哈……你不认识？”圆脸少女顿时来了精神，骄傲的仰着下巴，道：“求我啊，我对史前文明十分精通，仙道绝学，哪个没有来历，我们精研各个时期的文字！”

    看她这么嘚瑟，昂首骄傲，王煊直接按下她的虎头，使劲揉了又揉，道：“说那么多干什么，翻译！”

    “嗷呜……你离我远点！”小白虎张牙舞爪，如果不是成片的建筑物还在，担心会“被上吊”，她多半气的要翻脸，和他拼命，但现在只能忍辱负重，嫌弃地将他的手推开。

    “这是什么破文字，乱画的吧？我怎么一个都不认识！”她气愤，看了又看，只能干瞪眼，翻译不出来。

    王煊一把夺过去了，不想和她说话了，自己尝试以精神沟通，看能否引发共鸣。

    可惜，纸张并无反应。

    他想了想，一咬牙，将纸张投进灰烬下残余的火种间，直到它再次发出淡淡的白光，王煊立刻以斩神旗护着自己，和它精神交感。

    这次沟通成功，两者共鸣！

    “什么是真实，什么是虚幻，我常在想，真实的只有我自己……”

