 “快不行了？

什么鬼。”

杨天听到这话，有点哭笑不得，放开杜小可，来到一旁又仔细看了看报道的内容。

这才发现，这些报纸的编辑对自己好像有一些误解啊。

随手翻开几份报纸就能看到颇为夸张的言论。

比如……这一份：“……根据有关人员透露，杨天医生从早上十点就开始对隔离所的感染者进行救治。

效率极高，手法精准，毫不停歇。

这样的工作一直几乎不间断地持续到了第二天凌晨四点。

期间，这位杨医生吃饭都只是抓起馒头啃几口，喝水都不肯离开病房，就连上厕所也是跑着去的，可谓敬业至极。

而更令人感动的是，在如此高强度的单人工作状态下，在明明可以休息的情况下，这位医生硬是不眠不休，直到把所有病患救治完成才肯休息。

根据另外一些目击者的阐述，这位杨天医生在治疗过程后半段状态已经非常不好，精神涣散，甚至连针都拿不稳了，还曾口吐鲜血，但依旧不肯放弃。

真乃医界楷模！”

又比如……这一份：“……杨医生高强度工作长达十八小时，期间不眠不休，毫无停顿，连吃喝都十分敷衍，身体状况也出现了巨大的问题。

根据知情人士透露，杨医生数次出现头晕脑胀、身体抽搐的状况，疑似过度疲劳，但依旧不肯休息。

又有有关人士说，杨医生曾多次过劳吐血，场面相当惨烈，令在场之人都心疼不已……”还有……这一份就更夸张了：“……长时间的行针，让杨天医生很快就处于高度疲劳的状态之中。

如果读者朋友们有幸在微博上看到过杨医生以前的治疗视频，就会知道，他每一次的针灸治疗都是非常损耗精力的，治疗时间稍长就会筋疲力尽。

而这一次，他进行了长达十八个小时的不间断针灸治疗，所承受的身体压力可想而知。

根据知情人士透露，杨医生在治疗一个小时之后就已经脸色惨白，痛苦不已，但还是坚持给病人治疗。

在整个治疗过程中，他曾晕过去三次以上，但每次不到五分钟就又因为担忧病人而自行清醒过来。

医德之高尚，令人赞叹！”

杨天看完这一份份报道，简直都忍不住露出尴尬的笑容。

这也太夸张了吧？

“怎么样？

是不是自己都快被这些报道给感动了？”

薛小惜略带调侃地说道。

“是啊，这也写得太感人了吧。

我都不知道我原来这么伟大！”

杨天苦笑了一下，道。

姜婉儿也忍不住笑了，抿嘴笑了好一会儿，然后才忍不住问道：“为什么他们把你写成这样啊？

这写得……好像你都快要不行了一样。”

杨天耸了耸肩，哭笑不得道：“我也不知道啊。

不过……我估计，他们可能都是只得到了一点消息，知道我连续给病人看病了十八个小时这件事而已。

至于其他的部分，大概都是脑补的吧。

什么知情人士有关人士什么的，哪有那么多知情人士啊？”

姜婉儿听到这话，恍然大悟，“哦……原来是这样啊。”

“不过，这样写，对你也没什么坏处啊，”杜小可戏谑地看着杨天，道，“说不定……今年的感动华夏十大人物评选，就有你的名字呢。”

“诶，这个还真有可能诶！”

米玖也开口道。

杨天摆了摆手，苦笑道：“别别别，我可不想再拿什么奖了。

人怕出名猪怕壮。

我已经体会过出名的麻烦了，还不如当个无名小卒舒服。”

事实上，他之前愿意扬名，不刻意去规避那些成名的机会，都是为了振兴中医而做的牺牲而已。

如果光论他自己，他是真不太喜欢太出名的感觉。

总觉得会受到约束。

“现在还想当无名小卒的话……怕是没戏了哦，”薛小惜笑嘻嘻道，“这报道一发出去，你肯定又要大火一次了。

估计会有很多姑娘为你感动得泪眼汪汪哦，是不是想想就很兴奋？”

薛小惜是笑着说出这个问题的。

但这毫无疑问是个送命题。

这不，这话一出，众女孩就都齐刷刷地将目光聚集向了杨天，等待着他给出一个回答。

还好杨天反应也快。

“兴奋？

为什么要兴奋啊。

我是那种人么？”

杨天一本正经地说道。

众女孩听到这话，倒是一阵唏嘘，但也纷纷露出“算你还有点良心”的表情。

“切，你就是那种人好不好，”杜小可倒是撇了撇小嘴，道，“花心大萝卜。”

“就是就是！”

众女孩纷纷附和。

杨天：“……”……大家又笑闹了一会儿，就快到午餐时间了。

众人一起到餐厅去吃午饭。

吃到一半，韩雨萱突然想起了什么，对着杨天问道：“对了，你之前不是说坏蛋已经被你全部消灭了么？

那，我们可以回去上学了么？”

另一个好学生姜婉儿听到这话，也表示很关注，道：“对诶，我们都落下好多天的课了呢。”

而坏学生杜小可一听到这话题，就蔫了，道：“啊？

上课什么的……不重要吧。

多休息一段时间嘛。”

姜婉儿听到这话，就白了杜小可一眼，道：“你本来成绩就不好，还不抓紧时间赶上，以后我们怎么去上同一个大学啊？

难道你想食言吗？”

杜小可最怕的就是婉儿认真了，此刻听到这话，顿时就软了，苦笑道：“好吧好吧，我……我好好学习还不行么。”

“这还差不多，”姜婉儿嘟了嘟小嘴，说道。

然后又看向杨天，道，“所以……杨天哥哥，我们可以继续去学校了么？”

杨天想了想，琢磨了十几秒，还是摇了摇头，“我觉得吧，还是先别去比较好。”

“哦耶！”

杜小可立马欢呼起来。

姜婉儿则是微微一怔，疑惑道：“为什么呀？”

“虽然现在那些敌人已经都被消灭或者抓起来了，但是，他们散播的疾病还在传播着呢。

我昨天问了一位领导的，他说现在天海市的疫情已经控制住了，但感染者还没有全部搜捕出来，所以还是存在再度爆发的可能的，”杨天道，“虽然这个风险比之前小了很多，但我还是不愿意你们去冒的。

所以……再休息一段时间吧。”

 