    气氛是热闹了一点！

    但是，说话的人不多！

    毕竟，人这么多，每个人都有自己内心骄傲以及矜持。

    萧冬梅端着茶杯喝了一口，算是给了主人家面子，然后先站起身告辞了：“王教授，雪荣，我先回去了。我和杨主任他们一起来的，明天和他们一起回去。今天你讲的这节课，非常的精彩。等你下次回国到央音讲课，我也一定到场。”

    王谦微笑：“谢谢。”

    秦雪荣：“冬梅，再坐会儿吧，我让酒店做饭了，等会儿一起吃饭吧。”

    萧冬梅轻轻摇头：“不了，谢谢，再见。”

    萧冬梅对所有人都轻轻点头，嘴角稍微上翘了一下，算是微笑见过了，然后就干脆利落的转身告辞了。

    接着！

    刘胜男也告辞了，起身和秦雪荣拥抱了一下，说道：“那我也走了，今天我也是第一次出国来见见世面。就不吃饭了，等回国了，你们再请我吃饭。”

    王谦笑道：“好，回国去我的火锅店请你吃饭，管饱。”

    刘胜男看着王谦笑了笑，然后又和陈晓雯，茹可几人挥挥手，也转身走了。

    俞景若和李青瑶也一起告辞了，李青瑶还是没说话，只是对王谦微笑了一下。

    只是俞景若说道：“过完年，我们班有个同学会，都是当年北影一个班毕业的同学。如果你有时间的话，可以过来参加，地点就在京城。”

    王谦看着俞景若和李青瑶，点头说道：“到时候在看具体时间吧，如果恰好我在京城，我就去坐坐。”

    俞景若嗯了一声，又对着秦雪荣微微一笑，然后和李青瑶一起离开了。

    李青瑶全程都没说话，甚至刻意降低自己的存在感，大多数时候都躲在几人后面。

    王谦也没有主动和她说话，目送两人离开，看向剩下的茹可和陈晓雯说道：“晓雯，茹可，你们留下一起吃饭吧。”

    陈晓雯对此无所谓，反正她最近几天都和王谦秦雪荣在一起，答应下来。

    茹可想了想，也答应下来。

    离开国家队，正式开始玩儿摇滚之后，茹可就逐渐的变得随性起来，私下里仿佛变成了一个自在活泼的小姑娘一样，笑嘻嘻地说道：“那当然好，我这次来打算多玩一段时间。明天直接去洛杉矶，打算看完王教授你在世界赛上的演出再回去。”

    王谦答应道：“好呀，我让周导给你要张位置好的门票。”

    茹可没有拒绝：“那就说定了，谢谢王教授。”

    王谦微笑：“你们的新专辑准备的怎么样了？”

    茹可歪着脑袋思考了一下：“先暂停了。快过年了，我让她们都休息，回家过年了。”

    秦雪荣：“那你不在家过年？”

    茹可叹了口气：“不敢在家呆。”

    秦雪荣和秦雪鸿，陈晓雯三人都明白过来。

    她们都是京圈的，都知道茹可的出身，所以知道茹可现在面临的压力。

    茹可离开国家队，去玩儿摇滚参加选秀，在她家人眼中绝对是离经叛道的选择。

    如果她能带队拿下冠军，再代表华夏好声音参加世界赛拿到好名次的话，可能她的家里会改变态度支持一些，毕竟那也算是为国争光了。

    但是，她只是拿到了华夏赛区的亚军，虽然人气也是爆炸一般的提升，变成超巨咖位的存在，能轻松挣到大钱了。

    可是，在她家里人眼里，依旧不是最好的选择，只是不会嘴上那么明显的反对，但是心里和脸上的态度依旧没多大变化。

    所以，茹可索性不在家里待了，跑了出来！

    王谦笑了笑，对茹可的家事也不好说什么，只是说道：“那你就在北美这边散散心吧，或许还能得到一些灵感呢。”

    茹可也一屁股瘫坐在沙发上，靠在陈晓雯身边：“我就是来玩儿的。”

    陈晓雯点点头：“我也是。”

    酒店很快就将饭菜送了过来。

    说是饭菜，只是秦雪荣习惯性的华夏称呼，实际上就是西餐。

    这家酒店是很典型的老牌西方酒店，在柯蒂斯学院旁边开了几十年了，当然不可能会做中餐，但是做的西餐还算可以。

    只是，王谦作为非常传统的华夏肠胃，对西餐很不感冒，吃不出其中的美感，只能当做吃饱肚子的选择！

    吃完饭。

    王谦和秦雪荣将茹可和陈晓雯，秦雪鸿都送了出去。

    房间内，终于就剩下了小两口！

    两人都感觉今天累坏了，稍微洗漱一下就准备睡觉了！

    但是，秦雪荣的心中却不那么平静，刚才萧冬梅，茹可，俞景若，李青瑶等等这么多人过来聚集在一起的画面在她脑海里不断的浮现。

    她并不笨，只是不愿意去多想。

    她知道，这么多优秀的女神级的优秀女子都聚集到王谦身边来，究竟是为了什么！

    不过，她没有去强行干预什么。

    她觉得她了解王谦，只要她一心一意地对王谦付出所有，那么王谦就必定不会辜负自己！

    抛去心中乱七八糟的思绪。

    秦雪荣主动爬到王谦身上，决定尽力做好自己应该做的事情！

    王谦也来了兴致，任由秦雪荣施展！

    两人玩了一个多小时，才都累的动不了，相拥而眠。

    ……

    在王谦和秦雪荣休息的时候。

    世界不会一起停止运转。

    欧美的几大社交媒体上，大部分的讨论关键字，依旧和王谦有关。

    诸多媒体们也还在疯狂的瓜分王谦身上的流量热点。

    一张张王谦讲课和在宴会上的照片被发布了出来，并且各路自媒体们疯狂发表各种评论！

    有自媒体带节奏说道：“根据知情人透露消息，柯蒂斯答应王谦担任教授的同时，不承担任何强制性的教学任务，年薪在百万美元以上，这完全不符合常理。他不用去工作就能拿到如此高的薪水，这难道不是在浪费学院的资金吗？”

    而这样的发言得到了不少人的点赞支持。

    毕竟，王谦只是一个新来的外来人，很多人还是打心底里看不上眼王谦，只是之前没有多少可以带节奏的黑点，所以很多人都只能压住自己心中的不满。

    而现在这样的言论爆出，很多对王谦不满的人马上就点赞支持了。

    只是……

    有人马上反驳了：“以王谦教授的才华，在柯蒂斯挂个职就已经算是给柯蒂斯增添荣誉了。而且，王谦教授一再拒绝，是柯蒂斯非要求着王谦教授答应的。难道你们忘记了，当时有多少学院一起争抢王谦教授了吗？所有争抢王谦教授的顶级音乐名校，都愿意开出和柯蒂斯学院一样的条件，难道他们都是傻子吗？很显然，他们都不傻，只有觉得他们是傻子的人才是真的傻。”

    这样比较客观的话，也同样得到了很多支持王谦的人的点赞支持。

    王谦终究是靠才华和实力赢得了大家的尊重和认可，而不是纯粹靠炒作名气。

    所以，大多比较理智的人还是很认可的。

    但是！

    说道王谦的书法艺术品被人出价五百万美元购买，很多人表示不能理解。

    “他写的华夏文字，能卖出这么多钱吗？我不相信，是不是故意找人来吹牛的？”

    “好声音官方介绍他是文学艺术家，我对此很怀疑。不过，现在看来可能是真的。但是，就算是文学书画艺术家，作品也不可能这么值钱吧？他才那么年轻！”

    “可能是那些艺术品商人故意炒作，下一步可能就是要拍卖他的作品了，就是为了卖出高价。我早就见过这种套路了。”

    “你想多了，王教授的作品在整个华夏只有几幅流落在民间，没有多余的拿来给在北美拍卖！”

    ……

    而曼哈顿学院的埃尔顿在脸书上公开发表的一篇文章被顶上热门，成为很多人关注的存在。

    因为，埃尔顿直接大标题——王谦，钢琴之王！

    这样的标题，想不吸引人都很难。

    埃尔顿在自己的文章当中以略带激动的语气说道：“我在一开始，对王谦教授到柯蒂斯讲课的事情并没有任何兴趣。我演奏过他的曲子，也看过他在洛杉矶的钢琴演出。但是，我并不认为他有资格在柯蒂斯讲课给我们听。”

    “但是，看到他自称是钢琴之王，我就来了。我想在课堂上拆穿他的真面目，让他知道他根本不配自称钢琴之王。”

    “可是，上完王谦教授的这节课，我心中已经认可了他是钢琴之王的称呼。我在现场近距离的看了和听了他的钢琴演奏。我可以用我自己的职业生涯发誓，他的钢琴演奏是我听过的最美妙的现场演奏。”

    “我听过十大钢琴演奏家所有人的现场音乐会，但是他们在演奏表达方面，都不如王谦教授。他的音乐已经完全通过乐器演义成了一幅幅清晰无比的画面，听着他演奏的音乐，我就像是在看一部完整而细腻的电影一样。”

    “这是无比美妙的音乐聆听享受。”

    埃尔顿以专业的身份高度赞扬了王谦的钢琴演奏，没有去提及王谦的小提琴和琵琶演奏技巧，因为那不是他的专业。

    并且，埃尔顿是第一个公开承认王谦是钢琴之王的欧美钢琴家。

    所以，他的发言引起了不小的轰动。

    不少钢琴领域内的大拿都对埃尔顿表示了不理解和反对。

    “埃尔顿，那只是你自己的一面之词而已，我并认为他是钢琴之王。没有人能成为钢琴之王。”

    “一节课而已，他只是演奏了几首曲子，根本不够资格称呼为钢琴之王。他有过个人音乐会吗？他有过世界巡回演奏会吗？他有去过金色大厅举办个人演奏会吗？他什么都没有，仅仅公开演奏两次而已，就敢称钢琴之王？埃尔顿，你是被他喂了迷药吗？”

    “埃尔顿，你放弃了你自己的骄傲吗？”

    ……

    也有许多在柯蒂斯现场听过王谦演奏的音乐艺术家们对此表示赞同。

    戴维教授公开支持埃尔顿：“我在柯蒂斯讲课现场全程听了王谦教授的课，他是我见过的最有才华的音乐人。虽然，他没有成功的世界性音乐会，年纪也还小，但是他在音乐上的领悟和成就，几乎是全世界独一档的存在，走在了我们所有人的前面。他现在唯一缺少的就是成功的大型演出而已。但是，他迟早都会有成功的世界性演出的，我对此很期待。”

    ……

    丹泽尔发言说道：“钢琴之王？或许，他都可以被称作是小提琴之王。他的小提琴演奏，也是我听过的最棒的现场演奏，那清晰无比的音乐表达，简直就是艺术的极致体现。他成功的用实力和音乐打碎了我心里对他的偏见，我现在甚至有些崇拜他。我非常期待他的第一场正式音乐演奏会不是钢琴，而是小提琴！”

    ……

    马尔斯公开说道：“你们光讨论他的乐器演奏，难道忘记了他那惊人的创作才华了吗？他在一节课上，发表了几首新作品？水边的洛神，出埃及记，梁祝，以及华夏独有乐器琵琶的曲子十面埋伏，每一首曲子都是绝对优秀的作品。在古典乐器音乐停滞发展几十年后的今天，他用自己的创作才华，将我们当代的音乐水准提升了一个档次。”

    ……

    诸多现场看了王谦讲课的音乐艺术家们，都纷纷公开表示了对王谦的称赞和支持。

    他们实在是找不出王谦身上可以挑剔的点！

    音乐才华和实力底蕴都超过他们的想象，甚至为人方面都让他们佩服，没有可以带节奏的黑点。

    大多数现场的音乐艺术家们对王谦甚至有些佩服和崇拜。

    在大家还在讨论王谦的时候，好声音节目组开始悄然发力，进一步地将其他几位选手都带到了社交平台上，蹭一波王谦的热度，开始为即将开始的第一场正式比赛演出做预热宣传。

    苏菲，亚当，伊丽莎白，中森美雪等等参赛的选手名字都一一出现。

    ……

    同一时间，在华夏的社交平台上，关于王谦的讨论更多更加热闹，这里毕竟是王谦的主场。

    微博粉丝关注数量进一步提升，提升速度还非常的恐怖，已经逼近了七千万的关口，可能明天就能破七千万粉丝了，再次提升娱乐圈粉丝基数的上限。

    随便打开一个社交平台和新闻弹窗，基本上主页上都满满当当的是和王谦相关的新闻，随处都可见王谦的名字在上面挂着呢。

    在华夏媒体领域，王谦更是赤果果的财富密码，使劲蹭热度就能有不小的收获。

    而在微博上，最热门的消息，是好声音官方刚刚发布的消息：“央视和江浙卫视将会在明天晚上八点钟播出王教授在柯蒂斯音乐学院讲课的全过程，欢迎大家收看！王教授的这节课几乎代表了我们华夏音乐人在世界音乐领域上的最高水准。”

    好声音官方直接给了王谦这节课极高的评价。

    很多王谦的歌迷粉丝们看到这个消息都是喜大普奔。

    大家都被那些自媒体搬运的视频和图片直播勾起了强烈的好奇心以及民族自豪感，当然极其渴望能看到王谦在柯蒂斯讲课，震惊整个欧美音乐艺术界的全过程。

    只可惜，自媒体们搬运的视频都是一段一段的，根本不完整。

    现在央视和江浙卫视会在明天的黄金时间播出完整版。

    华夏全国数以亿计的观众们都兴奋不已，翘首以盼。

    “终于能看到完整版了，王教授威武霸气。”

    “就像看到那些欧美老外一脸没见过世面的样子。”

    “王教授演奏琵琶的那一段，简直帅呆了，很多老外都长大了嘴巴，那场面笑死我了。”

    “真希望现在就播出，时间过的好慢。”

    “你们看到了吗？北美有人出价五百万购买王教授的一幅书法作品，是美元哦，绝对的天价。”

    “我的天，五百万美元？”

    ……

    不少人才看到自媒体搬运的视频里讲述的，有人出价五百万美元购买王谦一幅字的消息。

    有自媒体马上就凑上来蹭热度了，分析说道：“这位北美土豪绝对是个有投资眼光的行家。王教授的书法作品本身就行情非常好。你们知道王教授上次在双星讲课的时候当众写的那副侠客行是什么行情吗？国内已经有人出到了两千万的高价，但是根本联系不到人，刘胜男根本不可能卖。这幅侠客行有着非常特殊的意义，代表了王谦出发去北美参加比赛前的宣言，而且作品本身也是王教授当时登峰造极的艺术水准。所以，不管是内涵意义，还是书法艺术本身，都是当时的巅峰之作，两千万的价格也就不奇怪了。”

    “而现在，王教授在北美一出场就引起轰动，然后再柯蒂斯学院讲课为自己正名，征服整个北美音乐艺术圈，这种时候也有极其特殊的意义。王教授在这时候写出在北美的第一幅书法作品，也绝对有着特殊的代表意义，这就有了背后的内涵价值，再加上王教授的书法艺术水准的加成，五百万美元也只能说是物有所值，不算是特别离谱。”

    “从这个价值上来说，王教授可以说是当代全世界还活着的所有艺术家当中，作品价值最高的人，没有之一！”

    这位自媒体的分析立刻短时间内冲上了热门消息。

    非常多的人都被他的分析震撼到了。

    国内就有人出价两千万购买侠客行？

    这是很多人都不知道的。

    很多人这时候才开始正视王谦的书法作品的艺术价值，以及市场行情。

    非常多的人极其羡慕之前王谦在微博上抽奖抽中的几个人，真的得到了传家宝级别的宝物。

    不过……

    今天显然是个消息不断爆炸的时候。

    又一个自媒体将王谦在北美的歌曲下载成绩，以及排名截图发表出来，再次让很多人将目光集中到这上面来了。

    毕竟，好声音世界赛才是王谦去北美的主要目的，也是大家最期待的演出赛事。

    而王谦此刻的数据以及排名，让很多之前被柯蒂斯讲课的事情所吸引的观众们猛然一惊……

    似乎！

    他们很多人都错过了什么。

