    “皇姓？皇族的皇？”

    当铺老板点了点头：“是的。”

    易枝姬有点诧异，这个答案还真是超乎了她的预料，她还以为是什么大魔头的姓氏，类似于伏地魔那个名字一般被世人视为禁忌，没想到结果恰好相反。

    凡人对皇族敬畏很正常，但仙人呢？皇族的姓氏，为什么会得到仙人的重视？若不是皇族出过不少修炼大能，实在没道理，听当铺老板的话，好像不知道姓“权”的是谁，都算不上修仙者了。

    但权卿似乎天赋不错，虽然快入魔了。

    “还有什么特别之处吗？”易枝姬问道。

    “啊？”当铺老板有点纳闷，皇族这一点还不够特别吗？不过想想也可以理解，修仙之人，难免会凡世间的一切产生疏远，不由自主的会摆出一副高高在上的姿态，“我不清楚……但听说皇族和各大仙门都有很深的交往，再多的我就不知道了，也不敢说。”

    易枝姬若有所思的点点头：“那接下来，你就自己看着……”

    话没说完，“啪叽”一下，变回了鸡身。

    易枝姬沉默，giao，你多给我半秒不行吗？话都没说完，这样我会不会被怀疑。

    纠结了一下，差一个字不值她用鸡语翻译，冲当铺老板点点头，直接钻进了芥子袋之中。

    收工，开始摆烂，易枝姬啄了一口灵米，觉得有点渴……唔，灵泉水已经送出去了，再要回来也不好。

    当铺老板对着芥子袋深深鞠了一躬，将芥子袋小心翼翼放进袖袋里，鸡大仙不喜欢出风头，自己就安安静静的按照她的嘱咐办事。

    门外传来了脚步声，他出门一看，店员急匆匆的带着几名官差走了过来，店员看到当铺老板从库房里走了出来，邀功似的大呼小叫：“当铺老板，我……”

    “安静，你这成何体统。”当铺老板训斥道，主要怕他惊扰了鸡大仙。

    店员闭了嘴，心中埋怨，就算你恼火，也没必要把气撒在我身上吧。

    当铺老板的表弟也在几名官差里面，他开口道：“哥……啊不，钱老板，发生什么事了？”

    表弟现在还在工作中，不能带私人感情，但其他官差也对这事睁一只眼闭一只眼的，不然也不会看到店员报官，让他带几个人前来解决。

    店员回答道，但这次他声音小了几分，怕惹当铺老板烦：“是这样的，我们老板的宝库被人入侵，毁坏了价值千两银子的财宝，肯定是西巷那个李书生干的……”

    “不是的，”当铺老板打断了店员说话，“并不是他，整件事都是我的错。”

    店员懵了，表弟也懵了，表弟带的几名官差也懵了，不知道当铺老板这闹的是哪一出。

    “老板？”店员疑惑出声。

    “你找份新的工作吧，我等下给你的结一下报酬。”当铺老板对店员说道。

    “老板！”店员惊呼，不知道自己做错了什么。

    “唉，还有一事需要你帮我去做。从此之后，也就没有金钱当铺了，我明日，不，今日就摘下那牌匾，把别人典当之物归还，若是找不到人，我就暂为保管。”当铺老板叹息一声拍拍店员的肩膀，转身看着那一面墙的金银财宝，觉得心情平静，却不是因为那金银财宝。

    他走了进去，拿了一百银子交到表弟手上：“各位官老爷们，白跑一摊也不容易，就劳驾诸位帮我传达一声，我以后没有金钱当铺，我也不是当铺老板了……这其他的钱，我捐给那些贫民好了。”

    表弟看着手中沉甸甸的银子，不知所措，这个跑路费几个人平分都算多，官府里金钱当铺也就那么近，白跑一趟，但轻轻松松赚上一小笔外快，其他人绝对不会介意，但他不解：“哥，你为什么这么做……忽然放弃这些？”

    他终究还是忍不住叫了一声哥，当铺老板的表弟，本来是想履行正义，才想去官府当差，当他能力不足，武力差，智力中庸，是当铺老板给他买通关系，才混上一职，甚至当了一个小队长。

    最开始，他还是坚持帮助别人，惩戒恶人，但随着时间推移，见惯了各种事情，上不管事，下面敷衍，身边的人见到油水就捞，甚至不惜强盗“合作”，保持着一定的“默契”，也渐渐麻木了，甚至对着别人的求助，心中的激不起半点波澜。

    为什么表哥这个时候，做出了改变？

    当铺老板……不，他现在不是当铺老板了，钱大虎，这是他的名字。

    钱大虎笑道：“因为我累了，我觉得赚那么多钱，也没什么用，反正堆在那里看，也是浪费，不如花费它们真正的作用。而且我家又不愁吃，不愁穿的，弟弟又有出息，我担心个什么。”

    表弟愕然，慢慢的，心中有了一股暖意，眼角逐渐湿润，像是失去很久的东西终于找回来了。

    好温暖……那是童年的他美好的愿望，可能天真，可能不切实际，可能异想天开，但他找回了初心，这次他不会再将他遗忘。

    “嗯！”表弟将银子丢到其他官差手里。

    其他官差面面相窥，他这是不要了吗？少一个人分也好。

    表弟抓住了钱大虎的手，眼中洋溢着泪水：“我明白了！我知道了！我会努力的，绝对不辜负哥哥你的期望。”

    “哈哈哈哈，你这多大的人了，还和个小孩子似的哭。”钱大虎拍拍表弟的背。

    店员左看看右瞧瞧，不知所措的挠挠头：“这个……金钱当铺真的不要了吗？”

    “不要了！今天我就要做回自己。”

    在芥子袋中吃瓜的易枝姬收到了系统的提示。

    【检测到当钱大虎堕弱值下降。】

    【钱大虎堕弱值：2】

    【积分+15】

    【当前积分：290】

    【检测到表弟的堕弱值，因为宿主的间接原因下降。】

    【下降数值为：42】

    【因为是间接缘故，获取积分折半。】

    【积分+21】

    【当前积分：311】

    易枝姬瞪大了眼睛，不由得说道：“还可以这样？间接？！”

    没等她感慨完，系统继续提示。

    【检测到激励任务“除掉当铺老板”已经完成，奖励稍后发放。】

    “哈？”易枝姬被这个提示吓了一跳，悄咪咪地从芥子袋中探出脑袋，见钱大虎状态正常，没有突然暴毙，也就安心地缩回了脑袋，“你是不是检测错了。”

    【并没有。】

    【没想到宿主不需要233的任务提示，也能误打误撞的完成。】

    【除掉，不一定非要杀掉他。】

    易枝姬这才听明白了，让钱大虎不当当铺老板了，也能算“除掉当铺老板”，这还真是给了她不小的惊喜，这岂不是说明，以后的任务都有这种捷径可走？

    还有间接获得积分……那岂不是？

    易枝姬心中有了一个不成熟的想法，但最终还是埋在了心底，太危险了，起码得自己拥有一定的力量了，再来实施。

    

