    对阵形势一出来，第七方队一片叹气声，惋惜的眼光看着陆平，一副“学长你好运到头了”的表情，陆平感觉的一清二楚。李成之流，更是直接一副幸灾乐祸的表情。

    身穿火红纱衣的史玲玲不知何时走到了陆平的身前，“咯咯”笑道：“十学弟，加油，我看好你哟！”

    一句话说的陆平面红耳赤，旁边众弟子一阵哄笑。

    大学长姚勇也走了过来，道：“尽力而为，学弟实力已经颇为不凡，这场就算是输，别人也说不得什么。”

    二学长杜峰依旧没有言语，只是走过时对着陆平点了点头。

    这三人在第七方队实力最强，自成一个小团体，若非史玲玲没有挑战，第三学长早就是她的囊中之物。

    这一次三人一起向陆平打招呼，显然是承认了陆平的实力。

    冷倩，炼血九层的修为，比史玲玲还要高出一筹，两人被称为二级弟子中的“双娇”，就是因为二人不但修为高超，就是容貌也是属于红颜祸水的级别。

    二级弟子接近千人，只有五位弟子的修为在十四岁前达到了炼血后期，被称为“五秀”，而这五人当中有两人修为达到了炼血九层，分别是第一方队的林晟和第十四方队的冷倩，虽说冷倩刚刚突破炼血九层不到一年，也可见此人实力。

    与史玲玲的开朗不同，冷倩却是一脸的肃容，给人一副生人勿近的感觉。可偏偏这一副表情更是惹得一众弟子前仆后继，争相献殷勤，只是冷倩从来都是一副不予理睬的态度。

    陆平上得台来，一袭白衣的冷倩早就已经站在了台上。

    陆平依照规矩，行礼道：“学姐先请！”然后拿出自己的上品法兵，自顾自的摆了一个起手式，做好了准备。

    冷倩也有了一些好奇，看着这个被人称为“黑马”的弟子果真有些不同，别的弟子上得台来总要和自己谦让几句，一副假惺惺的表情，这位可好，一上来就准备开打。

    她却不知陆平记忆中的美女早已看得太多，多到了免疫的地步，眼前美女虽然养眼，但陆平素来对灭绝师太类型的女子没有好感。

    冷倩一挥手，一把顶阶法兵玉女剑拿在手中，挥手之间，一招“玉女剑法”中的“问君何来”，一道剑芒吞吐不定，划向陆平右肩。

    陆平依旧是一套“溶血炼骨剑”来抵挡，两人交手数招，试探过后，冷倩率先发难，手中长剑攻势一紧，同时数道法术配合长剑攻势一起发出。

    陆平暗骂一声，又是器法双“术”境，如今的天才还真是不值钱！

    看着眼前和自己年龄差不多，修为却高出自己两层的女孩，陆平先前好不容易领悟“术”境的喜悦顿时化为一滩流水。

    陆平居于守势在众人看来显得是那么的理所应当。

    陆平现在有些憋屈，自己可谓是全面落入下风，就是自己连发两张上品血符，也不过争了一丝喘息之机而已，连一次反击的机会也没有。

    就这么败了？陆平可是大大的不甘心。

    殊不知冷倩现在也是颇为惊讶，就算是上一场与自己比斗的炼血八层巅峰的弟子也没有在自己手下坚持如此长的时间。

    原先还以为这匹黑马不过是个运气好的弟子而已，现在看来却也有些独到之处，且不说在炼血七层就领悟的器法双“术”境，就是从先前掷出血符的时机来看，此人对于斗法节奏的把握也是相当精准，甚至在自己之上。

    自己方队的陈仙长曾经说过，精确的把握斗法的节奏是掌握“势”境的基础，虽说这个基础距离掌握“势”境还有十万八千里，但毕竟是有了万丈高楼的根基。

    难道自己还不如这个炼血七层的弟子？冷倩咬咬牙，看着虽处下风却依然守得章法不乱的陆平，没来由一阵暗恼，加紧了攻势，一时间剑气纵横，法术乱飞。在台下观战众人看来，冷倩颇有尽快结束斗法的意思，众人情绪一下高涨起来，齐声为冷倩喝彩。

    就在众人一边倒的为冷倩喝彩的时候，一声清丽的喝声传来：“陆平，加油！”喝声中大是有一股不服气的劲头。

    众人暗骂，这是谁啊，跟大伙对着干，明显找抽！

    望着声音来源，却是一身红纱的史玲玲，原来是史学姐！一时间数百横眉冷对的目光就像遇到太阳的雪一样化成了潺潺流水，温柔的能让人起一身鸡皮疙瘩。

    此时的史玲玲一身香汗淋漓，显然是刚刚结束斗法。她对众人的目光不屑一顾，依然大声为陆平呐喊加油。

    原来史玲玲在斗法中遇到了一位老牌的炼血九层弟子，自己虽然手段尽出，奈何那弟子实力更加强大，最后更是祭出一件只有炼血九层修为才能勉强运用的中品法器，史玲玲这才不敌，惜败于十六强外。

    下得台来，史玲玲得知姚勇和杜峰都已经进入十六强，就向陆平这里赶来，却不料一帮人都在给陆平喝倒彩，心里顿时有些不高兴。

    再一看，陆平的对手居然是冷倩，这人与自己同称为“双娇”，修为却高出自己一层，这让心高气傲的史玲玲本就不甘；这次斗法，冷倩又是胜券在握，进入十六强，又要压自己一头，这让史玲玲更加不舒服。

    众人一鼓噪，小女孩的嫉妒心理发作，史玲玲顿时不管不顾的独自一人给陆平加起油来。

    冷倩大半天拿不下陆平也有些焦躁，看着陆平滴水不透的防守，大感头疼。

    冷倩知道陆平有一件防守法器，本想通过快攻将这件法器逼出来，自己就可以用法器从容击败，却不料这陆平就像海绵里的水，你越是以为他干枯了，他越能在你的压榨下，滴出水来。

    冷倩最终决定祭出自己的法器攻击，左右不过多费些手脚，况且自己并非只有一件法器。

    一件铁锤状得法器从冷倩的储物袋中飞出，瞬间变换成一丈多长，足有一座房子大小，向陆平压去，惹得台下众人一片惊叹，众人看看这等凶器，再看看这等娇滴滴的女子，一时间觉得有些错位，就连史玲玲看着冷倩祭出的法器也有些不可思议。

    陆平危矣！