    大Z赶回总部时，依旧心有余悸。

    他虽跨步神话体且品质不差，若要细分还只是【神话初期】，远比不上莱索斯神父。

    刚才面对那样的情况下能存活下来，已经很不错了。

    唰！

    神父将插在大Z后脑的触须整根抽出。

    通过清晰的记忆共享，已得出确切的结论，挖掘出敌军第三位【王】的‘秘密’。

    但是这样的秘密就算暴露，依照伦敦目前的状态也难以应对。

    近乎于作弊的能力，总览整个异魔圈或许存在相似的，但却找不出完全相同的……与对方的特性直接相关。

    “居然会有这样麻烦的存在。

    能做到不降低【等级】，直接将自身附于在‘子嗣’的身上。

    虽会让子嗣的身体远远突破负荷极限而在一段时间后彻底崩解死亡……但机械子嗣数量却有成千上万，甚至还在不断增长。

    传送水晶附近每时每刻都有全新的机械生命降下，就好像在【马可姆斯城】有着一套专门的机械生产线。”

    “意识降身？”大Z问着。

    “原理不同，这应该属于这种机械生命的独有体系……这样一来，我们无论如何也防不住，唯一的应对办法只能找到【王】的本体，予以干预。

    本体大概率藏在他们的主城-马可姆斯，我们目前根本没有实力能攻入其中。

    只有一个办法……”

    为减少不必要的人员伤亡。

    莱索斯神父做出一个果断决定，通过分散于不同街区的教堂，以及与其意识相连接的重要教员，将一项重要指令传达了出去。

    ≮舍弃城墙防线，提前进入下一阶段≯

    “神父大人！这！”

    “继续守下去，只会被【王】一一歼灭，重要的城墙结构也将被全部破坏……现在只能希望外出部队能更快赶回来，补回一些时间差。”

    戴着麻布头罩的Z咬紧牙关，低声一句：

    “援军真的有用吗……这群人类里的【王】，只是具备着贴近于王的实力，而他们本身并不具备王位。

    这群异世界的【王】各个都拥有着王位的加持，本身也必然是精挑细选出来出来的佼佼者！

    真的能对抗吗？”

    “做好你自己的事情吧，Z。

    这次来到伦敦城的人类，很强……你只是还没见过而已。”

    “是！”见神父表情变得不好看，Z不再多说什么，立即前往就近街道，进入到下一阶段的作战准备。

    ……

    千米高空

    黑暗的触须正与巨龙交织在一起。

    肆意倾泻的黑暗能量近乎将天空染黑，被黑暗冲散的巨龙吐息化作一粒粒暗色岩块，接连不断地砸落于大街小巷。

    另外一面。

    被大魔团长一记击落在街区的铁匠三世，正面挨上一击的他只是后仰身体、脑袋有些冒烟，完全没事，可见其在防御方面极其卓越。

    相较于黑龙而言，有过败北经历的铁匠在对付异魔时的表现异常谨慎。

    完全没有因被大魔团长击中而愤怒。

    而是身下撞出的开阔大坑，借以手里的铁匠锤进行「打造」。

    叮！

    大魔耳中仅听见一次金属的锻造敲击声。

    百米宽度的大坑表面居然瞬间建立出一间完全与外界隔离的圆顶金属密室，铁匠本身完全藏匿于其中。

    铁匠完全有可能躲在密室内，以铁锤破坏伦敦城的【地基】。

    迫使大魔只能跟进密室。

    轰！

    进门瞬间，铁门封闭。

    来自于铁匠的领域与打造出来的圆顶密室相结合，制造出一间绝对封闭的钢铁空间。

    铁匠的想法很简单。

    既然伦敦只留有两位【王】，他与黑龙只需各自拖住一位……剩下的作战只需交给母体，借助母体的特性以及两倍数量的军队，必然能在短时间推平整座伦敦。

    然而。

    铁匠的保守做法，却让大魔露出一种极为少见的笑容。

    要知道，大魔团长给人的感觉一直都是沉稳、严肃甚至于‘面瘫’的存在。

    当前的情况正是大魔想要的，他本就考虑如何让王级间的战斗不会波及到伦敦的其它区域……现在好了，这位铁匠替他省去了这个麻烦。

    随着白色胶质的面部撕裂出一张怪异的大嘴，大魔团长的肉体开始发生变化，夸张的增生组织由后背长出。

    一股不属于人类的气息正在疯狂溢出。

    ……

    王之间的战斗，暂不会影响到整体战局。

    莱索斯神父的命令瞬时传达到每一位伦敦住民的耳中。

    一时间，大量黑影在街道间规律性地流窜。

    他们顺手点燃街道边的路灯，或是将随身携带的黑蜡烛摆放于街道的不同区域。

    借着耀阳被巨龙以及亲母释放出来的黑暗所遮蔽，重新创造出伦敦的黑暗环境。

    轰隆隆！

    城墙上的士兵撤去时，还顺势将城门开启。

    战场风格即刻发生180度的巨大转变，甚至让入侵者们都纷纷停下前进的脚步，对眼前的情况十分疑惑。

    一分钟不到。

    母体已完成对当前局面的计算分析。

    “对方只不过是收缩防线而已。

    全军进城，不要放过任何一个角落，全面肃清躲在城市异魔。

    一旦出现意识层面的不适，立即向心脏注射「神经抑制剂」能有效抑制污染对你们的思维影响。”

    因异魔舍弃城墙防线，来自于四个世界的生命纷纷士气大振。

    全面入侵。

    由母体「完全驾驭」的机械生命，也混在其中一支部队间。

    面对眼前满是蜡烛的漆黑街道，各自均拿出照明手段。

    其中最有效的当属遮蔽于斗篷间，多以骨骼为主要形态的罪灵。

    他们提着一种燃烧着红色火焰的骨头灯笼，通过燃烧罪业来抵挡黑暗的侵蚀。

    以小队形式对街道角落、建筑物内的每个房间进行仔细搜寻。

    有些小队成功找出藏在黑暗间的异魔，成功斩杀。

    另外也有部分小队因误入怪异区域而瞬间消失……其中最为怪异的，当属伦敦的【下水道】，下面有一种说不出的怪异，

    肮脏，仅靠近下水道口就会沾染一种灰色粘稠的物质，让全身不适，产生出一种想要‘清洗身体’的急切想法。

    任何小队一旦前往下水道必将在半分钟内彻底失踪。

    不过下水道的怪异并未影响到路面上的情况。

    入城初期，母体暂时发出禁止搜寻下水道的指令，等探索达到一定限度时，她将亲自下去探查。

    不一会儿。

    有多支入侵小队穿过无形隔膜，来到东城区一片一没有任何污染的洁净街区，甚至还有活人居住过的气息。

    不过这些活人似乎很早就离开了，空无一人。

    甚至还撞见一栋不应该存在于异魔城市里的建筑，一栋规模巨大类似于大教堂的圣所，通体涌动着圣阶光芒，每一块彩色玻璃都透散出圣洁光芒。

    其中一位崇尚光明的工匠甚至对这样一座圣所肃然起敬。

    不过，崇敬也立即转变为杀意。

    多支小队包括一位就近的神话体，纷纷由正门踏进这间‘奇怪’的圣所。

