    “妈的！”后面的家伙先是踹了我一脚，让我向前踉跄了两步，接着呵斥道：“都在废话什么？给老子闭上嘴，到了地方你们自然会知道！”

    说着，我被后面的家伙更用力地推着向前走去。

    这时候，我听到谷乐也低声的叫了一句，看样子他和我一样，都被这些野蛮的家伙给教训了。

    被教训了一顿，我们老实多了，只能默默的凭着感觉跟着他们走。

    不一会儿，前后的脚步声戛然而止，我只感觉前面和后面的家伙都停了下来。

    我还没反应过来，随即我感觉有人在我裤兜里塞了些什么。

    接着，这些脚步声和悉率的响动声越来越远。

    我被蒙上眼罩什么都看见，也不知道是不是错觉，我总觉得这些人似乎是离开了。

    过了好一会儿，我试探着喊了句：“老林、谷老大！”

    我的声音刚刚喊出，却突然感觉手里一滑，手里的绳子已经被解开了。

    我匆忙的扯开眼罩，周围除了林春雨和谷乐，已经没有一个人了。

    林春雨此时还戴着眼罩，手也被绑着，但是他的手上多了一把匕首，这家伙蒙着眼睛，我也不知道他是怎么解开我的绳子的。

    “吴桐，把我绳子也解开！”林春雨说着将匕首又递给我。

    我看到这家伙虽然解我的绳子方便，但却不好解开自己的，于是上前接过匕首，提他将绳子解开。

    “吴桐兄弟，林兄弟，你们什么情况？我在这里，你们呢？”谷乐在一旁问道。

    我轻声说道：“那些家伙应该是走掉了，谷老大你先过来我帮你解开绳子！”

    谷乐应了一声，顺着我说话的方向摸索了半天，才走了过来。

    等我们的绳子都被解开，我才开始环顾四周，这时我才注意到，附近是一片熟悉的密林。

    这……竟然是王斌强的洞穴营地门口，这些人就这么把我们给放了？

    我有些难以置信，那些家伙就这么平白无故好吃好喝的把我们囚禁了几天，然后把我们放了？

    “这些人什么意思？”谷乐此时也是指着营地的方向，不可思议的问道。

    “这些家伙，真特么古怪！”林春雨也皱眉说道。

    我苦笑一声，不管那些家伙出于什么原因，至少我们现在已经得救了。

    这时，我突然响起刚刚身后那家伙走的时候在我身上塞的东西，一摸裤兜，里面是一张类似于羊皮的东西。

    “吴桐兄弟，这是什么？”谷乐见状，赶紧凑了上来。

    林春雨也是一脸狐疑的朝我走来。

    “不知道，刚才有个家伙塞到我身上的！”我摇摇头解释了一句，接着将羊皮卷打开。

    打开之后，我才惊讶的发现，这居然是一张地图。

    从地图正面，我们可以看到，这正是我们所在荒岛的详细图标，上面不仅记载有白衣人监狱营地的位置，甚至还标注了各个幸存者营地的洞穴，还有岛上存在的一些危险。

    不同的势力范围，用不同的标志标记，地图的右下角还有对这些标记的详细说明，地图十分清晰，甚至还有着明确的距离标识。

    不过，刚才打开地图的时候，我注意到背面还有东西，于是我翻到了地图反面。

    只见上面用红色的字体只留下了四个字：“离开这里。”

    我望着地图，瞬间震惊不已，这是那群戴面具的家伙给我们留下的？

    这些家伙留这份地图给我们，到底是出于什么目的？

    “吴桐，你看！”

    林春雨似乎是发现了什么，指着地图的一角对我说道。

    我赶忙将地图拿起来，开始仔细打量起来：地图的一角，用红色箭头鲜明地标出了一条路线，路线贯穿了小半片密林，它的尽头便是荒岛的边缘，而且刻意用红色的圆圈将荒岛边缘一处海滩的地方着重标记了出来。

    圆圈之中，还是四个字：回到这里！

    “这海滩是我们一开始进来的海滩！”林春雨一针见血的说道。

    听了林春雨的话，我也开始仔细分析起来：这路线蜿蜒曲折，旁边最明显的地势就是我们之前经过的蚂蟥沟，这路线围绕着蚂蟥沟，但详细地标注了如何绕过蚂蟥沟，然后回到海滩。

    看着这张地图上的路线，我陷入了沉思。

    这么看来，这个荒岛的边缘极有可能就是我从后山掉落之后醒来所在的那个沙滩，给我地图的这家伙意图就在明显不过了，他是想让我们离开这里，回到荒岛的外围。

    此时，我又想起了那老者的话：怕死就回去！

    难道给我地图就是那个老者授意的？可他为什么要让我离开这里？

    这群面具男又是什么意思，他们抓了我们，却又把我们给放了，从始至终，这些人的态度又这么恶劣，我一时竟然难以分辨，他们是敌是友。

    我怎么也不可能忘记，是这些家伙引我们进了后山，抓走了苏红音，分散了我们的同伴，落到这群家伙手里，本来我也没想过能落个好下场。

    可如今，他们将我们抓走，好吃好喝了几天，又把我们给放了，还给了一份荒岛之中的地图，这又是什么意思？

    总之整件事情非常古怪，疑点重重，我一时也想不通。

    “这些家伙什么意思？是想让咱们不要冒险去白衣人的监狱营地了？”谷乐问道。

    “老林，你觉得呢？”我举着地图问林春雨。

    林春雨略一思忖，淡淡说道：“看样子，是谷老大说的那个意思，可这家伙为什么要让咱们出去？”

    “算了，先回营地吧，也不知道他们其他人怎么样了！”

    我索性也不再纠结了，想不通便暂时也没必要多想。

    我收起地图，和谷乐、林春雨一同走向了洞穴营地。

    此时，天已经渐渐暗了下来洞穴里灯火通明，但有了草木的遮掩，倒不是很明显，要走进了才能看得到。

    正当我们走进去的时候，已经看到王斌强正低着头坐在洞穴里面。

    “强哥！”我喊了他一声。

    王斌强微微一顿，接着抬起头来，有些不可思议地看着我们，讶道：“吴桐兄弟，怎么是你们？”

