    冯昌文暗叫不好，一个鹞子翻身，从马背上跃起，在空中挥出一刀护住周身。

    “叮……”长刀一下荡开。

    一块石头化为一道影子掷到刀上，石上传来的巨力让长刀差点儿脱手。

    一接触到这巨力，冯昌文就知道是谁——赵大河！

    他勃然大怒：“姓赵的，阴魂不散，你找死！”

    赵大河两大步跨到他跟前，挥刀斩下：“你给我去死！”

    “叮……”这一刀蓄势而下，威猛之极。

    冯昌文手仍酸麻，一边疾退一边横刀挡在身前。

    “叮……”长刀飞出手去，冯昌文扭头便走，沉声道：“拦住他！”

    十个护卫早就围住两人，一看冯昌文逃走，马上挡住了路，挡在楚离跟前。

    楚离喝道：“我只杀冯昌文，无关之人让开，别自己找死！”

    “果然猖狂！”一个清秀青年冷冷道：“识趣的赶紧滚，免得大伙把你斩成肉酱！”

    楚离看着冯昌文度奇快的奔逃，他做恼怒状：“自己找死，那就去死！”

    他一刀挥下。

    这十个护卫是刚从三绝堂抽调过来，帮助冯昌文杀赵大河，都有几分本事，心高气傲，觉得一个平安镇能出什么高手，天生的优越感，居高临下的俯视与轻视。

    他漫不经心的一刀横斩，要抢在楚离刀落之前先斩中楚离。

    楚离厚厚的嘴唇一咧，刀势陡快。

    “啊！”这清秀护卫惨叫一声，勉强扭身，却仅能幸免额头不挨刀。

    楚离长刀落下，清秀护卫手臂落地。

    楚离不理会他的惨叫，大步上前，长刀朝另一个护卫平斩。

    那护卫横刀挡在身前，却没能挡住楚离这一刀，长刀磕飞，脑袋落地。

    楚离大步向前，但凡挡在身前的，只是一刀。

    除非往后闪，挡者非死即伤，有的不服气，猛挥刀劈下，楚离却不管不顾的一个横斩，度如电，抢在那人的刀落下之前，先把那人的级削下。

    这人的级滚落地上之后，十个高手只剩下了六个，他们不敢再拦着，眼睁睁看着楚离像奔马一般狂奔着离开，一眨眼功夫消失在视野。

    “冯昌文，哪里逃！”楚离的声音远远传来。

    冯昌文咬了咬牙，那十个护卫可是叔叔亲自挑选的精英，虽达不到香主的层次，也是先天高手中的顶尖人物。

    他们比自己上一次的十个护卫强得多，可在赵大河跟前还是溃败，没能挡住，更没能杀得了他，真是废物！

    他想到这里，有些无奈，自己轻功再好，却打不过赵大河，只能逃命，想收拾了他，只能借助叔叔的力量，不管怎样，杀得了赵大河就好。

    他想到这里拼命朝洛州城跑去。

    “姓冯的，你个乌龟，王八！”楚离的大骂声不绝于耳。

    冯昌文现自己怎么也摆脱不了赵大河，自己轻功厉害，照理说远胜于他，为何不能摆脱？

    他放缓了度，想看清楚到底用了什么手段，能跟得上自己。

    片刻后，楚离靠近。

    冯昌文现楚离双腿跟轮子似的，快得看不清影子，纯粹用力气在奔跑，根本不会轻功。

    他哼一声，顿时放下了心，纵身一跃上了树，内力催动下身轻如燕，踏着树梢飘飘而去，一会儿消失在楚离跟前。

    楚离则跑进树林里，刀光闪动，前面一切挡着路的都被斩开，度不减的追上去。

    冯昌文在树上现了他的动作，摇头失笑，接着奔上一座高山，然后经过一条宽大的河流。

    他用把几块木头掷到河水里，利用木头借力，几下便越过大河，扭头得意的冲楚离笑。

    楚离直接纵身跃进河里，拼命的游动，很快游过了宽阔的大河，继续追赶。

    冯昌文哈哈大笑。

    楚离扬声喝道：“姓冯的，你就是跑到天涯海角，我也能追着你。”

    “你不用这么拼命追，我告诉你我要去哪儿。”冯昌文朗声笑道。

    “去哪儿？”

    “洛州城，三绝堂。”冯昌文大笑道：“我叔叔是三绝堂的香主，我会去找我叔叔，他的名字叫冯希，你有胆子的就过来！”

    “你等着！”楚离大喝。

    冯昌文大笑几声，跟着又转身往回走，再次施展轻功跨过大河。

    楚离怒哼一声，这个冯昌文果然狡诈。

    他却知道冯昌文打的什么主意，却正合他的心思。

    想尽快引起三绝堂的注意，进入光明圣教，杀几个三绝堂的人是一条危险的路，却也是一条捷径。

    三绝堂到底会报复，坚持杀了自己，还是把自己引入光明圣教，实是两可之间，现在不能预测，却可以冒险一试，实在不行，就直接除掉冯昌文，扮成他混进光明圣教。

    ——

    冯昌文坐在一个矮胖男子跟前，神情平静。

    他们所在的位置是洛州城西的一座大宅院的后花园。

    后花园里有一片湖，湖上水榭小亭，正有四个美人儿在扶着栏杆欣赏湖中的锦锂，锦衣飘飘，不时出娇脆的笑声。

    他们二人则坐在一座假山上的小亭里，可以俯看澄静的湖面。

    冯昌文有些羡慕的盯着湖景，迅扫一眼那些曼妙美人儿，暗自感慨，自己何时也能有叔叔这般地位，拥有如此豪宅，拥有这些美人！

    “那家伙真敢进城杀你？”冯希淡淡问道。

    他身形矮胖，圆圆的脸庞，毫无威严之感，却让冯昌文大气不敢喘。

    冯昌文忙点头：“依他的性格，一定会进城杀我的！”

    “嗯，很好！”冯希点头：“我会放出消息，让他自投罗网！”

    “多谢叔叔！”冯昌文抱拳。

    冯希道：“你自己得争气，不能事事全靠我，这次的事还好，下一次我就未必帮得上忙！”

    “是，叔叔。”冯昌文用力点头。

    冯希哼一声：“侠义帮在三绝堂还是有些根脚的，有可能会有人包庇他，你得小心！”

    “是。”冯昌文郑重的点头。

    “归根到底还是你的本事不行！”冯希冷冷扫他一眼：“今天开始，在这里闭关练功吧，不练到先天圆满，不准出去！”

    “……是，叔叔。”冯昌文无奈的点头。

    “还挺不情愿！”冯希冷冷扫他一眼：“日后你会感激我的！”(未完待续。)