    土流壁“牢笼”将剧烈的爆炸完全隔绝。

    外部除了剧烈的震动与爆炸声响，没有受到任何波及。

    内部就不一样了。

    所有根部忍者都被这突如其来的爆炸波及，死亡过半，剩下的也都重伤。

    首当其冲的团藏更惨，只来得及运转查克拉，抵御伤害的他，直接被查克拉球炸成重伤，随后在巨大的气流的疯狂挤压之下，倒飞而出，整个身体深深嵌入了土流壁的内壁之中。

    那被分身斩断的右臂也已经被炸成碎片。

    十分钟后。

    三代火影带领大量暗部忍者以及警卫部队来到了现场。

    看着已经被打破的土流壁内部的场景，陷入了沉默。

    空间弥漫着浓重的血腥气，碎肉到处都是，这里一只断手，那里一条断腿......

    团藏从废墟之中爬出，狼狈不堪。

    看到外面的三代还有一众忍者，心里恼怒不已。

    自己在根部待着好好地，突然就遭到了袭击，整个根部基地被毁，根部忍者也去了大半，自己更是被斩断了右臂！

    最可恨的还是凶手最后喊的。

    什么鬼？

    我要对同村忍者下手，是有过，可那不是老早之前的了吗？

    至少这个月没有过这样的命令。

    你这反应是不是有点迟钝了？一个月了再来报复？

    当时这一吼可是有不少人听见了，当时的场景是什么，土流壁遮住了，看不到，可是光听声音，那叫一个悲切、痛恨。

    看着其他人质疑的神色，就连老搭档三代火影都一副你到底干了什么的表情，团藏几欲吐血。

    “咳咳，团藏，到底发生什么了？刚刚的动静可是整个木叶都感受到了。”

    还是三代开口打破了沉默。

    询问事件经过的同时，不忘提醒他刚刚的动静到底多大。

    你别狡辩了，一五一十招了吧。

    团藏这次真的忍不住了，直接吐了一口血。

    本就重伤的他这下子更加虚弱。

    “我没有！

    我什么都没干。

    刚刚我就在根部坐着，突然就遭到了袭击。

    我都什么也不知道！”

    团藏刚刚辩解完，一个根部忍者上前，汇报了自己刚刚检查现场所获。

    “火影大人。”

    “说。”

    见团藏死不认错，还在狡辩，三代也有点恼火，你这睁着眼说瞎话越来越过分了。

    好，你不说，那就让暗部说，好好听听。

    “火影大人，经过刚刚的调查，现场都是根部的忍者。”

    说着，暗部忍者还看了一下团藏，补充了一句。

    “全都是根部忍者，没有一个其他忍者的痕迹。”

    团藏大呼“不可能”！

    “刚刚的爆炸应该来自于凶手，而现场弥漫的暴躁的查克拉应该就是他的，我们刚刚从这点出发找到了对方的尸体。

    戴着的是根部特质的面具，而且从其身体状况，也能判断出，是从根部训练出来的。”

    这一句就差说凶手是根部忍者了。

    团藏这时也是难以置信，目瞪口呆。

    怎么可能是根部忍者？

    根部自己都有下过咒印的，不可能背叛！

    可是，自己根部的情况他也了解，培训的过程可以说是独一家，残忍的淘汰制加上特殊的秘药，这都是无法仿制的。

    要不是现场这么多忍者在，三代也不至于让暗部睁着眼说瞎话，团藏都要以为这个暗部忍者在瞎胡扯。

    还有，我的手下有这么厉害的忍者我怎么不知道？

    团藏现在脑子都快转不过来了。

    这时候，宇智波介的一番质问来了个神补刀。

    “火影大人，其他的事情我不在乎，我只想知道刚刚凶手喊的团藏对同村忍者下手是不是真的？

    我们宇智波一族可是有几次莫名其妙就少了几个忍者的。

    还有其他忍族也是。”

    三代还能说什么？

    这件事可是真的，哪怕团藏最近没做，可以前是真做过，而且似乎还不少。

    听听，宇智波介最后还加了一句其他忍族也有这样的情况。

    其他忍族，多少个？

    就说木叶最出名的几个，那也有七八个了吧？

    每个忍族失踪一个忍者，那加起来也有七八个忍者了！

    其实宇智波介以前也只是以为这些是他们忍族之间的争斗，少几个忍者应该是其他族干的。

    可这次，凶手喊的那句“对同村人下手”给他提醒了一下。

    这些事还真有可能不是各族暗地里做的，而是团藏做的！

    团藏能说什么？

    这事还真是他干的。

    引导各族之间的矛盾，削弱他们的力量，这都是他成立根部之后一直在做的。

    只是跟这次的事件联系起来，被人提出来，团藏真的要疯了。

    凶手是我根部的忍者，凶手说的话也有依据，意思就是说这次的事件是我导致的呗。

    我木叶锅王也不能这么背锅啊。

    被人打了还要替他背锅，团藏这时候简直跟吃了屎一样。

    分身也是猜出团藏肯定做过这方面的事，而且可能还不少，才会那么喊，就是要将这次的事件嫁祸给团藏。

    否则，木叶一直追查下去，万一真查到自己本体那里找到就不好了。

    所以得有个人背锅。

    这个任务自然是非锅王莫属。

    这具身体本来就是根部忍者，加上自己再来这么一句，最后还死无对证。

    这个锅，你团藏还真就背定了。

    团藏也是想通了其中的关键，本就身受重伤，刚刚又被气的吐血，虚弱到了极致，此时情绪一激动直接昏了过去。

    旁边根部忍者赶忙上去扶着，所有人都将目光看向三代，等待他下指令。

    现场的情况还真有点失控了。

    发生了这么严重的事，三代也是头疼，这次不管如何都要压下去了。

    现在还在跟风之国开战呢，可不能发生大规模的内部矛盾。

    “先送团藏去医院治疗一下，再去派人安抚一下村民，有些事情不能说，就说砂隐间谍做的。

    另外，封锁现场，其他事情等团藏醒了之后再说。”

    见宇智波介还想再说什么，三代连忙打断。

    “宇智波介，有些事情我会让团藏给你们一个交代的。”

    这话其实已经在说，那些事情是团藏干的了。

    宇智波介也是识数，没有再逼迫。

    这次事情的大概经过也很快送到了各大家族手里，三代火影更是承诺会给大家一个交代。

    火影都给出了承诺，各家族哪怕再不满，此时也不好再说什么。

    这个话题上次还是一年多前，绳树身亡的时候，千手一族挑起的，当时是将一切责任都推到了雾隐叛忍身上，团藏死咬着说根部是去救援的，才搪塞了过去。

    这次就不是那么好解决的了，直接发生在村子里，整个村子都感觉到了动静，还有那一声大喊，更是传了不知道多远，听到的忍者还真不少。

    影响这么大，这次要将事情平息下来，还真不好做。

    求推荐！！！

