    第三百三十三章【瞬间低温杀】（上）

    船长的真实实力，怎么说呢。

    破坏者之中的佼佼者。

    再加上被陈诺纳入了意识空间修补行列的17个人头中后，实力也得到了大幅的加成BUFF。

    目前来看，基本可以算是摸到了破坏者的天花板了。大体实力，可以类比巴西热带雨林任务时候的那个“海怪”，号称是掌控者之下第一人，被公认为最强破坏者，也是全体地下世界里都寄以期望，认为他是当世最有可能晋级为掌控者的人选。

    然后，海怪在巴西挂掉了。

    可见，但凡被成为“XX境界之下第一人”这种称号的，都不是什么好兆头。

    船长自己也心知肚明这点。

    海怪是怎么死的，现在全世界都没几个人知道。但大家可以确定的是，这个家伙多半是已经死了的。

    这辈子的南极任务，章鱼怪网站招揽来的阵容，和陈诺上辈子经历的那次，已经有了翻天覆地的变化。

    毕竟两个时空，事件发生的事件相差了好几年。

    坐在会议室里，看着在座的这些人，其中大部分陈诺居然都不认识。

    不过随着瓦内尔的介绍，其中有些名字陈诺也是熟悉的——都算是地下世界颇有名气的高手。

    其中被公认最强大的自然是此行的三大掌控者大佬：巫师，船长，以及……

    “船长先生，初次见面，我是莉莉安。”

    一个风姿卓越的女人主动走到了船长的面前，微笑着伸出了手。

    船长面色凝重了一下。

    莉莉安，外号“钻石”。

    地下世界享誉已久的掌控者大佬！也是当今地下世界里，除了星空女皇之外，唯一的一名女性掌控者。

    这位外号“钻石”的女大佬，其实曾经还有一个外号，叫做“公主殿下”。

    不过嘛，因为星空女皇的崛起和名气太大，莉莉安后来就很讨厌别人再称呼自己“公主”了。

    一个女皇，一个公主，那高下之别也太扎心了。

    何况，莉莉安虽然名气也很大，但是大家都其实心知肚明一点：星空女皇的实力应该是在她之上的。

    不过嘛，当着她的面，是不会有人敢提这个茬儿的。

    总之，就陈诺所掌握的地下世界的各种八卦和传言，这个莉莉安其实一直是隐隐的想和星空女皇别别苗头的。

    她的言行举止，都仿佛很在意自己的女性掌控者大佬的身份。还会经常模仿鹿细细的战绩。

    鹿细细若是挑战了一个A级的团队，那么这个莉莉安往往也会要做出一个类似的事情来。

    莉莉安不喜欢别人在她面前提起星空女皇，提起的时候，她也都是表面带着貌似尊敬但其实隐隐不以为然的态度……

    嗯，这么说吧。

    你就这么想，假如在娱乐圈里，记者在某个顶级女星面前提起另外一个顶级女星的时候，那种貌似客气，其实绵里藏针的回应言辞……

    比如在某冰冰面前提起另外一个冰冰……类似。

    但陈诺记忆里，反而是星空女皇，从来不会在任何场合提起莉莉安，哪怕是私下里也从来不会提起这么一位。

    高下之分，一目了然。

    不过，客观的承认，莉莉安的实力还是很强大的。

    鹿细细如彗星般崛起后，莉莉安虽然全方位被星空女皇比了下去，但那些年，这位女大佬却依然顽强的反击抗争着，也可以证明实力不俗了。

    从外貌上是看不出莉莉安的颜值的。

    陈诺只知道，这位“钻石”的年纪肯定是比鹿细细要年长一些的。

    不过对于掌控者大佬来说，已经可以将身体的掌控深入到细胞层面了，身形脸蛋容貌都可以改变，战胜疾病延缓衰老什么的都远胜普通人。

    莉莉安的容貌自然是相当不错的，看起来如同一个二十多岁的年轻女性一样。

    不过身材走得类似维秘模特的那种高挑修长类型，宽肩长腿，体态挺拔。

    和鹿细细完全是两个风格。头发也是修剪的很短。

    其实陈诺一直觉得，这个莉莉安为了强调自己和鹿细细区分开来的标签过于刻意了。

    她那头金红色的头发，如果留成那种海藻般的长发其实会更好看。

    可惜，鹿细细是长发，而莉莉安就总喜欢短发示人了。

    “希望这次合作愉快。

    还有，欢迎加入。”

    莉莉安没有说太多的话，显然只是简单的打一个招呼，这是属于掌控者顶级大佬之间的标准礼仪。

    最后的那句“欢迎加入”，显然也不是欢迎加入这次任务。

    而是欢迎船长加入“掌控者阶层”。

    船长板着脸和对方握了一下手后，莉莉安微笑着离开，坐到了会议室里另外一个座位去了。

    船长表示：我不慌！

    身为一个地下世界的资深能力者，能统领一个组织，船长当然不可能是一个胆小鬼。

    但正面和两个掌控者大佬分庭抗礼，这种事情还是在考验他的心脏！

    不过幸好，掌控者之间自然有一套规矩，就是绝不会轻易的用能力去窥探对方——这在掌控者之间会被认为是一种充满了敌意的挑衅。

    有了“掌控者”身份的光环，巫师和莉莉安都没有利用精神力来检索窥探船长，船长的实力虚实，自然也暂时得到了安全。

    船长深吸了口气，然后……

    他开始喝水。

    拿起了随手带来的一个保温杯，拧开盖子后，喝了一大口。

    瓦内尔正站到了前面打算开始介绍一些资料，听见声音看了过来一眼。

    看到船长手里的那个保温杯，还有里面装的华夏神水：泡枸杞。

    达瓦里希顿时感觉整个人都不太好了。

    “这是我最近在华夏生活学来的，这种东西对健康很有好处。”船长淡定的说了一句。

    瓦内尔咳嗽了一声，没吭声。

    船长说的是实话。

    除了保温杯泡枸杞，船长还学会了早晚一勺黑芝麻，听说对头脑有好处。

    不用问，这些饮食习惯，是船长在金陵新交的朋友磊哥传授给他的。

    枸杞养身，黑芝麻生发，这都是磊哥的生活配方。

    这种介绍会的流程很单一，和上次在巴西一样，开始的时候，瓦内尔介绍了一下这次参与任务的各位能力者。

    除了三大掌控者之外，其他还有九名能力者（包括陈诺用了马甲的安德森。）

    陈诺仔细的听完了之后，没太在意……

    注定都是一群炮灰而已。

    不过其中有一个细节，陈诺注意观察了一下，然后确定了一件事情：

    这九个人里，并没有鹿细细的马甲。

    他可不想再和星空女皇来一次战前夫妻相认的戏码了。

    确定了鹿细细没来，在场的人里没有人可能是鹿细细的马甲，陈诺松了口气。

    需要说明的是，除了三大掌控者之外，其他的能力者都是来自五湖四海。

    其中黄种人只有一个，就是此刻坐在陈诺身边的一个年轻男子。

    “你好，神宗一郎，来自霓虹国。”身边的年轻人对陈诺点了点头。

    “安德森，深渊组织。”

    “久闻大名，请多关照。”神宗一郎点了点头，语气很严肃，但显然表情上并没有真的想让陈诺关照的意思。

    一个年轻而且骄傲的霓虹国能力者。

    根据瓦内尔的介绍，这个神宗一郎是今年刚晋级的破坏者，实力不俗。

    好吧，霓虹国还是有厉害的能力者的。

    毕竟人口基数摆在那里。

    上次去日本的时候，真理会招揽到的那个什么狗屁大师范，在陈诺面前装逼玩“剑来”的老头子，虽然也是能力者，但实力很一般。那也只是真理会没有招揽到真正的高手。

    不能代表霓虹国能力者的真正实力。

    这个神宗一郎显然眉宇间带着一丝傲气——也不知道他骄傲个什么劲。

    按照陈诺听到的介绍，在场的十二个人里，除了掌控者三巨头之外，这个神宗一郎虽然是破坏者，但也只是刚晋级的那种。

    纸面实力，恐怕是在十二个人里排名倒数第二。

    倒数第一，自然是自己套的马甲安德森了。

    从人员名单就能看出，自己这个安德森之所以能入选，完全是托了船长的福。

    是作为这位大佬的跟班马仔，才被入选的。

    同样入选的跟班，巫师带了一个，莉莉安也带了一个。

    巫师带的是一个修士会的高手，破坏者。

    莉莉安带的是一个黑人女子，也是破坏者。

    同样是大佬，船长的跟班安德森，纸面实力就完全不够看了。

    “团队成员介绍到这里，下面介绍这次行动的官方参与人员。

    我叫瓦内尔，神奇公司行动组的副组长。

    而这次行动，我们的官方直接负责人，则是我们行动组的组长。”

    说着，瓦内尔对身边的鹰钩鼻子点了点头，侧开两步，将下面的时间交给了他。

    “各位……”鹰钩鼻子走到中央，深吸了口气，那双眸子环顾了一下在场的所有人，然后缓缓的笑道：“这次委托任务，从任务等级上，大家应该都能看出，本公司对这次行动寄以了巨大的期望，无论投入的资源，还是招揽的受委托人的阵容配备，都可以说是最顶级的！

    我首先非常感谢各位对本公司的信任，愿意参加这次伟大的任务。

    同时，也非常期待各位能够完成这次任务，本公司准备了足够丰厚的酬劳，绝不会让每一位参与者的努力白白浪费掉的。

    对了，最后自我介绍一下，我的名字叫诺兰。我将担任这次任务行动的领队以及总指挥。

    行动过程里，有任何问题，大家都可以随时找我解决。

    当然了，本公司一向的规则还需要重申一下：任务过程里，禁止私斗。如果有任何私人恩怨，请任务结束之后再解决。

    如果因为个人恩怨而导致了任务进程收到影响……我相信各位都不希望自己和本公司之间的友谊受到损害吧。”

    陈诺面色平静的坐在船长的身边，静静的听着这个鹰钩鼻子的介绍。

    诺兰，和那个大导演同名。不过……现在是2001年，诺兰大神也才刚刚崭露头角，远远还没有名震天下呢。

    鹰钩鼻子，也就是诺兰，说到这里的时候，停顿了一会儿，看了看在座的人，确定了没有人有异议后，才继续下去。

    “下面，我向各位介绍一下这次委托任务的内容和一些具体细节。

    任务虽然是机密，但其实就本身来说并不复杂，所以我就没有给每个人准备书面资料了。

    我会在这里统一介绍一下，相信任务的内容非常简单，简单到每个人一听就能明白。”

    诺兰说着，很快就侧过身子，让开了摆在前面的投影仪的屏幕。

    而瓦内尔则很快走到了投影仪旁，还是插入资料。

    房间里的灯暗了下去，屏幕闪亮，很快播放出了一张地图，南极大陆的地图。

    地图上则用红色的圆圈标注出了一个具体的位置，后面还有经纬度的具体数值。

    “红圈，是我们这次任务的目标地点。”

    咔咔。

    随着诺兰按下了手里的控制器，画面的图片切换。

    屏幕上出现了一张照片，是卫星俯瞰照片，不太清晰，但是能大概看出地面上的一片建筑。

    明显是一片模块化组装修建起来的营地。

    “这个地方，为了方便记忆，我们这次任务统称为‘红圈’。

    你们现在看到的这片建筑，就是位于红圈。

    这里原本是一个本公司修建的半永久性的研究勘测基地，也就是你们从卫星俯瞰图上看到的这片建筑……”

    诺兰语气不慌不忙的介绍着。他并没有说明这个基地到底是研究什么勘测什么的。而在场的人里，显然有人露出了疑问和好奇的目光，但没有人开口问。

    都不是愣头青，大家很清楚，介绍完毕后，有提问时间，不必着急在此刻。

    “原本在红圈基地里，有十六名本公司的雇员和工作人员，以及十六名安全保卫人员……”

    工作人员和完全保卫的人数达到了一比一，显然这个基地对章鱼怪很重要——每个人心中都做出了同样的判断。

    “然而，就在一个多月前，这基地，和我们彻底失去了联系。”

