    

    “佳音，我听说你舅舅在一家新闻社工作？专门播报八卦新闻的？”

    严思雨扭头看向李佳音，神色很温和。

    仿佛刚才李佳音那一瞥只是错觉。

    “是啊，我舅舅是主编。”说起这个，李佳音勾了勾唇。

    她妈妈娘家虽然赶不上李家富裕，但是家里人的工作都不错。

    舅舅是报社主编，舅妈是记者，她表姐在帝都念大学，学的也是新闻传媒。

    “我姐作弊的事闹得这么大，你说像你舅舅他们那些八卦报新闻会不会报道啊？”

    严思雨忧心忡忡：“我也是为爷爷和三叔担心，周末还要举办认亲宴，希望到时候不会出什么岔子吧。”

    李佳音眼神一闪：“思雨，你担心这个做什么，就算那些新闻报道她作弊的消息，还不是她自找的。谁知道她的成绩有没有鬼，万一是严家把她作弊的事压下去了呢？”

    是啊，她舅舅是报社主编，也不知道会不会对严家的新闻感兴趣。

    “佳音，你别这么说，可能真的是大家误会她了。姐姐虽然是乡下来的，但她很努力呀。也许她就是这么聪明。”

    “幸好，作弊的事情澄清了，应该不会对家里造成什么负面影响。”

    澄清？

    李佳音在心里冷笑，作弊的消息已经放出去了，还能澄清吗？

    班主任公布消息之后就走了，现在还没上课，李佳音借口去上厕所，偷偷跑到天台去打电话。

    直到上课，她才回到教室。

    “你刚刚去哪里了？我本来打电话给你，想让你顺便去小卖部帮我买一瓶水的，结果你电话一直在通话中。”严思雨狐疑地看向李佳音。

    李佳音心里咯噔一声：“没，就是我妈给我打了个电话，打听颜曼殊作弊的事。”

    严思雨若有所思：“阿姨不会是因为先前赔偿的事，还记恨姐姐吧？”

    记恨，那是当然！

    她妈气得要死，还连累了家里的生意。

    现在听说颜曼殊才是严家的真千金，在家咒骂几天了。

    谁知道颜曼殊会野鸡变凤凰呢？

    严家也真是的，连自家孩子都能抱错！

    反正，李佳音耳朵要听起茧子了。

    “记恨又怎么样，谁让她命好，摇身一变成了严家的真千金呢？说起来，我是真替你不值。”

    李佳音一脸为闺蜜打抱不平的模样：“明明是你从小生活在严家的，现在为了让着她，还要搬来住校。”

    “姐姐从小流落在外，肯定吃了很多苦，我让着她一些也是应该的。”

    严思雨说完这句话，指甲已经把手心掐出了印子。

    别以为她没看出来李佳音的幸灾乐祸。

    曼殊根本没把注意力放在她们俩身上，她上课认真听讲，下课老实做题，不放过每一分每一秒的学习时间。

    与此同时，第二节课大课间，杨莉莉的室友们分别被叫去了学生处主任的办公室。

    是老刘亲自带她们去的。

    “老师，找我们来有什么事吗？”

    杨莉莉的几个室友都有些莫名其妙。

    但很快，她们就知道是为什么了。

