    李玉竹和穆元修离开那处小宅后，赵大太太的马车就到了。

    她没有下马车，而是对车里的管事娘子和三个婆子们说道，“你们进去搜人，找到人了马上回我，今天这件事不处理好，我赵家还有什么脸面在县城里呆着？”

    她一直以为是女儿的问题，才被钱家休。

    可现在看来，钱家休她女儿还有着阴谋呢！

    向来是她占便宜，几时抡得到别人占她的便宜？

    门都没有！

    钱家欺人太甚，她会跟钱家没完！

    四个妇人一起点头，“放心吧，夫人。”

    这几个妇人都是赵大太太的陪嫁心腹，赵大太太这几天烦心，也是因为钱家的事情，如今查到钱家小妾的秘密，那是绝对不能放之不管的。

    四个妇人一起走下马车，大步往那处小宅走去。

    其中一人伸拳头砰砰砰地砸起了门。

    “谁啊，门砸坏了！”里头，有妇人不耐烦地说道。

    “开门开门，再不开门拆了你的门！”赵家管事娘子不耐烦嚷道。

    “哪来的刁蛮妇人！”门打开了，一个壮妇人叉腰骂着赵家管事娘子。

    但也只嚷了一句，就被冲进来的四个赵家妇人给挤到一边去了。

    赵家妇人们大步匆匆往屋里冲。

    “喂，你们谁啊，给我站住，强闯民宅当心我们报官啊！”这个开门的壮妇人，急忙追上去拦她们。

    但赵家仆妇人多，她一个人哪里拦得住？

    拦住一个扭打了起来，另外三人已经冲进了卧房。

    赵家管事娘子认得钱家小妾，她马上笑着对身后一个人说道，“快去禀报太太，就说人找着了，事情不差。”

    “知道了。”赵家妇人扬唇冷笑，转身快步走了。

    钱四娘子正抱着儿子哄睡觉，她吓得将儿子塞给身后的奶娘，拦着赵家几个妇人，厉声质问，“你们是谁，想干什么？我可是钱家娘子，你们敢乱来，仔细吃官司。”

    “谁吃官司还不一定呢，钱四娘子，哦不，月姨娘。”赵家管事娘子冷笑了声。

    钱四娘子一怔，这妇人认得她？居然知道她曾经的名号“月姨娘？”她做姨娘的时候，不怎么抛头露面啊？

    正纳闷时，外头又传来喧哗声。

    很快，一个穿着狐裘打扮华美的中年妇人，在刚才那个传话妇人的带领下，大步走进了卧房，一脸煞气瞪着她。

    钱四娘子看到来人，吓得脸色马上就白了。

    “你你……你……”钱四娘子吓得身子一软，跌坐在椅上。

    赵大太太淡淡瞥她一眼，目光落在她身后奶娘怀里的小婴儿身上，“这孩子是谁的孩子？”

    奶娘不认得赵大太太，但觉得这妇人贵气逼人，吓得说了实话，“是我们四少奶奶的儿子，我们是正经人家的娘子。”

    赵大太太笑了起来，“真有意思，我女儿嫁到钱家才半年，你儿子都生了一个月了，哟，不止一个月吧？有两月吧？”

    奶娘道，“四十三天，太太，没有两个月。”

    赵大太太又笑了，“所以，钱家四郎是妻未取，先纳妾？嫡子未生先将庶子生了？哦，是咯，不想让庶子背着庶子的名声长大，便休了我女儿，扶小妾上位？”

    钱四娘子的脸，已经越来越白了，“都……都是……都是四郎的主意，不关我的事，赵大太太你找错人了。”

    赵大太太冷笑，“我当然不会找你，你不过是个妾，没有你，也会是别的女人！我找钱四郎去！他不坐牢这事没完！来人，去报官！”

    “是，大太太。”赵家的一个妇人，看一眼钱四娘子，唇角得意一笑，往外飞快跑去。

    赵大太太又对院中的两个仆妇说道，“放了月姨娘的人，叫她速速去喊钱四郎来，跟他说，他不来的话，他儿子就没命了！”

    “是，太太。”两个按着钱四娘子仆妇的赵家婆子一起松了手，那个壮个子的婆子，吓得拔腿就跑。

    钱四娘子傻眼，扑通一声在赵大太太的面前跪倒下来，“赵大太太，请你高抬贵手，饶过四郎吧。”

    “我饶过他？四天前他趾高气扬将我女儿往外赶，将休她的事嚷得满城皆知，还吞了我家一千两嫁妆时，怎么没想到今天要我原谅他？可笑！”赵大太太才不理钱四娘子。

    任钱四娘子怎么哭怎么求，她眼神都懒得瞥去一个。

    赵大太太转身找了个椅子坐下了，好整以暇地等着县令前来处理今天的事情。

    她赵家有理，县令和赵家又是熟人，她女儿的清白不公之与众，她今天就不走了！

    赵大太太憋了四天的气，今天终于吐了一半。

    不管钱四娘子怎么哀求，赵大太太都无动于衷。

    钱四娘子这才慌了神。

    她这院里只有两个仆妇。一个看孩子的奶娘，一个做杂事的婆子。

    而赵大太太却带了四个仆妇和一个丫头前来，她的人哪里斗得过？

    钱四娘子没辙了，慌得六神无主起来。

    这边正乱着时，外头又有人走来了。

    钱四娘子往外看去，脸色又是一阵惨白。

    来的是赵五姑娘。

    赵五姑娘穿着斗篷遮着头发，脸上蒙着面纱，只露着一双丹凤眼。

    那双平时十分温和的双眼，此时透着浓浓的煞气。

    钱四娘子心中更加慌了。

    赵大太太也一改往日的冷漠，朝赵五姑娘说道，“你不是病着吗？你怎么来了？”

    赵五姑娘说道，“因为是关于我的事情，我得亲眼来看看情况，免得再被人耍弄一番。”

    柴大嫂是跟着赵五姑娘来的，她笑着道，“大表伯母，我会照看好五表妹的。”

    今天的事情得亏了柴大嫂，赵大太太对这个粘人的表侄女，也不那么讨厌了。

    她脸上露出难得的笑容，“芸娘啊，那就辛苦你陪着你五表妹坐会儿。”

    柴大嫂微笑道，“老太太一直照顾我，五表妹又是老太太最疼爱的孙女，我照顾五表妹是应该的。”

    她寻了个地方，陪着赵五姑娘坐下。

    钱四娘子看到这阵势，心里怕得要死。

    。

    县令府。

    前去报官的赵家仆妇，将赵家的冤情向县令诉说后，县令马上差人备轿子，又点了几个衙役往前院走来。

    这时，在前后院相接的回廊那里，县令遇到了打算出门办事的县令夫人。

    县令夫人笑盈盈朝他走来，“大人匆匆而行，这是要去哪里办差？”

    县令自从吃了县令夫人亲手熬制的补药后，和县令夫人最近好得如胶似漆，像新婚夫妇一样甜蜜，把小妾庆姨娘忘记得一干二净了，两口子天天宿在一起。

    县令看着脸颊日渐丰盈的娇妻笑着道，“也不是什么大事，这不，前几天赵钱两家因为儿女的事情不是闹得满城风雨么？这后续又来了。”

    县令夫人眨着眼，“这不都一个被休，一个扶了小妾，大道朝天，各走一边了么，怎么还有后续了？”

    县令说道，“刚才赵家的一个管事妇人前来报案，说钱家休赵家女儿另有阴谋，在钱家娶赵家女的时候，钱家四郎已经纳了小妾了，如今孩子都满月了，赵家不服呢，要告钱家骗婚骗财。”

    县令夫人早就看不惯那个被扶正的钱四娘子了，她冷笑了声，“算着时间，也就是说，钱四郎娶赵五姑娘时，那个小妾的肚里已经有四个多月的身孕了？”

    县令道，“夫人没算错。”

    县令夫人冷笑一声，“依我看，作为一个读书人的钱四郎，断然不会傻得将妾扶正，没准是妾在唆使钱四郎，男人嘛，耳根子都是软的，是不？大人？”

    县令夫人扬着唇角，看着县令揶揄笑着。

    县令夫人最近学会了向县令抛眉眼撒娇使小性子，晚上更是使着手段，将县令的身子和魂儿牢牢锁在她的床上。

    县令每晚上了床都不想下来，此时见到她的眼神儿，身子马上软了半截。

    他知道她说的是花姨娘的事，但那不是过去的事了吗？

    再说那会儿他也不喜欢花姨娘，只是身子问题，他想利用姨娘治治病。

    但不管怎么说，总归是自己犯的错，县令心里理亏，朝县令夫人作揖，一本正经说道，“夫人说得是，本官这便去秉公办案。”

    说完，他转身就走。

    “等会儿。”县令夫人的声音，又轻柔柔说道。

    县令转身，温声问道，“夫人还有何事？”

    县令夫人朝县令走过去，伸着纤白小手给县令整起了衣领，“这衣领都是歪的就走？老爷总是这么不讲究，在家就罢了，这可是出门办事，那赵大太太又是个讲究的人，别被赵大太太笑话了去。”

    她抬头朝县令勾了勾唇角。

    站得近，县令又闻到她身上的香气，喉结忍不住滚了滚，县令抓着她的小手含笑道，“夫人提醒得是。”

    整理好衣领，县令夫人这才朝县令挥挥手，屈膝一礼，温柔说道，“我给老爷备下了温酒，老爷早去早回。”

    县令看她一眼，笑了笑，离开了。

    等县令走远，县令夫人对身边跟着的管事娘子田婶说道，“田婶，你悄悄跟着去看看老爷如何审案子。要是他不罚罚钱家小妾，他今晚别进我的房门！”

    说着话时，咬牙切齿。

    田婶忍着笑，“是，夫人。”

    这两口子，只要晚上没人拜访，吃了晚饭就呆卧房里去了。

    有时候白天还关了门，半个时辰后才出来。

    要是今晚县令夫人不让县令进卧房门，只怕县令会急得挠门。

    .

    时间慢慢地过着，大约小半个时辰后，县令带着四个衙役走进了宅子里。

    赵大太太和赵五姑娘，还有柴大嫂连忙起身行礼。

    “大人，民妇有冤。”赵大太太一指钱四娘子，说起了其中的隐情。

    县令捏着小胡子尖，眉头微皱，“赵大太太莫急，等本官传来钱家四郎，问个清楚定会还赵五姑娘的清白。”

    “多谢大人。”赵大太太和赵五姑娘一起朝县令拜下。

    她们的话刚说完，一个个子高大的年轻男子，也快步走来了。

    看到院里的一众人，他的脸色极为惊惶，“县令大人，晚生有礼了。”

    但凡是城中的大户，全都见过县令，没见过的，也认得县令的衣裳。

    赵五姑娘看到钱四郎，脸色刷的变白了，身子不由得晃了晃。

    柴大嫂慌忙扶着她。

    赵大太太则朝钱四郎冷冷一哼。

    钱四郎看到她们母女，皱了皱眉头，没说话。

    县令背着手，淡淡看着他，“钱四郎。”

    钱四郎惶惶低头，“大人，晚生谨听大人教诲。”

    县令说道，“赵家告你骗婚骗财，你有什么话说？这位钱四娘子的孩子是怎么回事？你和赵五姑娘是在六个月前成的婚，小妾的孩子却为何都有一个多月大了？”

    钱四郎额头冒汗，“大人，这……”他一指钱四娘子，“晚生……，不关晚生的事，是……是这个女人，是她的主意。”

