    御刀疾飞，没有丝毫迟疑与停顿，大荒刀载着刘狂与刘攀两人直接冲出百阳宗向着远处遁去。

    大荒刀之上，刘狂的眼神很平静，平静到丝毫让人感觉不出他现在是在逃命，也平静到与原来的刘狂判若两人。

    而事实上，现在的刘狂与原本的刘狂确实是两个不同的人，他是炎，大荒刀的器灵炎！

    因为与刘狂滴血认主，又被刘狂从丹田中唤了出来，炎也能感知到外界的一切。

    在刘攀目光投向大荒刀的那一刻，炎就已经明白，他恐怕不得不出手了。

    在现杨江水之后，炎按捺着，千钧一之际他“接手”了刘狂的身体。在炎看来，杨江水这种渣渣，他可以轻而易举的决掉十个八个。然而，在将要动手那一刻，手背上迸出的伤口却是让他猛地惊醒。

    现在的刘狂身体很弱。一旦动手，很可能会在刘狂身体之上留下难以修复的创伤，甚至会影响到刘狂修炼的根基。

    不用权衡，炎毫不犹豫的选择了刘狂。

    然而，“刘狂”没有杀杨江水，这在杨江水分析下却不是“刘狂”手下留情，而是“刘狂”没有那个能力杀他。毕竟，他真找不出来“刘狂”不对他动手动的理由。

    不得不说，杨江水能修炼到武师巅峰，并且当上百阳宗的宗主，自然不会是什么蠢货。

    神识锁定下，杨江水看到了刘狂握刀的动作，也看到了刘狂握刀的同时其手背之上迸出了伤口。

    若说一开始杨江水很是不明所以，但在神识扫到刘狂御刀带着刘攀逃走的时候，他却是瞬间推断出，刘狂目前没有杀他的能力。或者说，即使刘狂对他出手，也绝对会付出很惨痛的代价。

    所以，没有丝毫迟疑，杨江水追在刘狂身后一同出了百阳宗。

    对于刘狂，杨江水真的是觉得很好奇。一开始他是疑惑刘狂与刘攀两个渣渣修士怎么可能联手杀死武师三阶的李辽。现在的他最在意的却是刘狂身上究竟有着怎样的秘密。

    武者境修士，身怀灵器不说，居然还能御器飞行，这任谁看来都是天荒夜谈的事情。

    御器飞行，要么达到武师境拥有神识，要么觉醒精神力。对于神识，武者境刘狂显然不可能拥有，而精神力……在这天峰大6就没听说过武者境就有人能觉醒精神力。而且，若是刘狂觉醒了精神力，入门弟子比试的时候绝不可能被胡狼虐得那么惨。

    虽然不能因为没有听说就否认其存在，但武者境觉醒精神力这种可能性却是低到不能再低了。

    如果说刘狂手中没有灵器，或许杨江水真会考虑一下刘狂是不是在武者境就已经觉醒了精神力，但问题是刘狂手中有灵器！所以，相较之刘狂觉醒了精神力，杨江水更愿意相信刘狂身上是有着什么特殊的秘密。

    或者说一开始杨江水还有些迟疑，但在神识扫到刘狂御器带着刘攀一起“跑路”时候，杨江水却是瞬间坚定了心中的想法。

    刘狂跑路，这无疑从侧面说明刘狂心中没底。如此，在明白对方实力弱于自己，又知道对方身上有着大的秘密的时候，杨江水怎么可能放任刘狂离开？所以他当机立断，直接御剑追在刘狂身后。

    两道红芒先后闪出百阳宗。一道快，另一道更快。

    炎很是无奈，因为他御刀的度相较之杨江水来说差了一截。

    虽然经历万载风霜，炎的魂力已经所剩不多，但也不是一个武师境修士能够相提并论的。

    只是，炎的神魂虽然够强，但刘狂此刻的身体却实在太过孱弱。而且，刘狂之前服用过爆元丹，丹田之中的元力也被消耗得所剩无几。如此，能承受住他神魂附体的压力就已经很勉强了，若是再使用什么招式战斗，后果真的难以预料。

    大荒刀之上，刘攀皱着眉头，他的精神力一直锁定着跟在他身后的杨江水。

    从天际峰杨江水出现之后，杨江水就一直没有离开过他精神力所覆盖的范围，而这一追一逃之下，刘攀也是明显察觉到杨江水与他们的距离在不断的缩小，这让刘攀感觉很是头大。

    对于杨江水，武师圆满的修为，刘攀可不觉得凭着他与刘狂两人现在的状况能够将之搞死。

    至于炎，在精神力扫到炎附身刘狂的身体，仅仅微微用力握了一下刀，手背就迸出伤口的时候，他就已经明白，若是对战杨江水，炎帮不上什么忙了，除非炎完全不顾忌刘狂的身体状况。不过显然，若是没有到最后生死那一刹那，炎不可能那样做。

    而炎附身刘狂为什么会选择逃走，逃走的时候又为什么会捎上他，刘攀也是明白些许。

    逃走是因为炎不相信百阳宗内的任何人。至于为什么会捎上他刘攀，一是因为炎清楚在不伤害刘狂身体的情况下，他御刀飞行的度不可能快过杨江水，所以他需要刘攀这个“无所不知”的人儿想办法帮忙摆脱杨江水。

    还有一个原因是因为刘狂服用过爆元丹。

    修为越低，服用爆元丹的后遗症越强。

    刘狂一个武者圆满的修士，服用爆元丹更是在强行突破大境界获取力量，所以他的后遗症是非常恐怖的，或许药效之后的十天半个月刘狂都会丧失行动能力。若是因为没人照顾，直接被饿死，那简直不要太悲剧。

    刘攀虽然也服用过爆元丹，但刘攀是武徒境一阶的修为，身体承受能力本就比武者境强，又没有突破大境界获取力量，后遗症相对于刘狂来说就要小很多。就算会丧失一段时间的行动力，这个时间也不会过两天。

    精神力锁定着身后的杨江水，刘攀真的是感觉很头大。虽然明白炎捎上他的意图，但说到底他却并没有什么能够摆脱杨江水的好办法。

    之所以登上大荒刀，那是因为心中有着内疚，毕竟这一切归根结底都是他造成的。而在他登上大荒刀那一刻，他想得最多的也只是之后照顾刘狂的问题。因为他很清楚，只要有炎在，刘狂就绝对不可能死，而为了不让刘狂死，炎也就不会让他死。

    也就是因为明白性命无忧，所以刘攀登上了大荒刀。而既然登上了大荒刀，那就自然不能坐以待毙，所以现在的刘攀很头大。以杨江水与他们之间的度差，恐怕用不了一个时辰，两者间的距离便会被拉至零，而这也就意味着留给他思考的时间已经不多了。

    怎么办？刘攀的精神力上下扫描着杨江水。

    蓦地，刘攀想到了什么，眼中闪过一道精芒……