
　　是谁在斥责医院？

　　帕德玛扶着门框循声望去。发声怒斥的是一个二十来岁的年轻女郎，板板正正的淡灰色衣裙，戴着副方框眼镜。抬手指向对面，指腹和侧面指节上，都有淡淡的墨水痕迹。

　　经常和文字打交道？

　　书记员，家庭教师，还是低阶施法者？

　　帕德玛暗自揣度着。眼镜女郎对面，照顾产妇的那个少女整理了一下衣裙，高高昂起下巴：

　　“因为她疼，就要给她止痛？付钱了吗？入院时候都说过要付钱的，你不知道？”

　　“那你就能看着她疼成这样？”眼镜女郎姑娘越发愤怒：

　　“明明只是举手之劳的事——身为治疗者，身为散布女王恩惠，照顾产妇的施法者，你们对同为女性的产妇，一点同情心都没有吗？！”

　　少女一张脸胀得通红，手掌攥紧了又放开，放开了又攥紧，指尖光芒隐隐跳动。正在强忍着不要一巴掌抽过去，走廊末端，突然响起一个明亮的声音：

　　“怎么回事？！”

　　“乔安娜！”

　　少女委屈的扑了过去，三言两语，把事情一说。乔安娜边听边缓步走近，听完全篇，伸手一捞，就把软倒在地上的产妇架了起来：

　　“来，先回房躺一躺，能舒服些。”她轻言慢语的说着，手上也不见如何用力，已经把产妇像洋娃娃一样抱了起来：

　　“我看一看你的情况……嗯，心跳还行,血压也不太高，胎心……”

　　她目光流转,在床头的几个光屏上一扫而过：

　　“胎心也还可以。。别怕,一切正常,再坚持几个小时，很快就能生了。”

　　清亮的嗓音从病房里一直传到走廊上。走廊上安安静静的,只能听见护士们轻快的脚步声。

　　帕德玛松了一口气，扶着妹妹刚要转身回房，就听见病房里第二次响起了惨叫：

　　“啊——”

　　“别紧张,调整呼吸，不要消耗体力。”乔安娜的声音适时响起：

　　“来，跟着我的口令呼吸——呼……吸……呼……吸……”

　　“你就不能给她镇痛吗？”

　　眼镜女郎再次愤愤出声。乔安娜并不理她,在病房里专心致志，引导着孕妇的呼吸。好半天，才起身出来,虚掩上门：

　　“你问我为什么不给她镇痛？”

　　这位自然神教的5级牧师神色肃然。脸颊上,三道红痕凝重而又神秘的,为她格外添了几分威严。

　　眼镜女郎下意识的缩了一缩，随即上前一步,越发提高了音量：

　　“是啊！她都疼成这样了，你们也不管她死活？！”

　　“首先,没有人不管她死活。”乔安娜淡然道。她目光一扫,从状况尚好、还有心情旁观的几个孕妇脸上掠过,向她们微微点头致意：

　　“我一到场，就确认了她的情况还算良好，应该能够自然分娩。如果情况恶化,只能剖宫产,自然也会有人送她过去。”

　　“可是她疼成这样！你们——你们就是见钱眼开！”

　　“那又怎么样呢？”乔安娜静静地回答：

　　“施法者们的法术永远是有限的，所以必须用在更加重要的地方。比如探查,比如剖宫产后的治疗。止疼什么的,不那么紧迫的需求,永远只能往后排。”

　　无限制地满足病人的需求，最后,只能把施法者的力量拖垮。即便是他们自然之神教团,日常服务于贫苦百姓，也必须知道,如何节制自己的力量。

　　谷鯊</span>而在供给不足,需求极大的时候，这些不算紧迫的需求如何分配,遵循的，就是另外一套法则了。

　　——比如说金钱，比如说权势，又比如说，某些用金钱、用权势，都没有办法换来的东西。

　　“而且医院已经免除很多费用了。”乔安娜明亮的眸子微微一转，盯住眼镜女郎：

　　“刚才的检查，三个一级法术，按照标准价格就是150金币，我们没有收一个铜币。如果发展到需要剖宫产，2000金币，医院，也是全部免除的。”

　　她声音平平静静，并不因为理直气壮，就提高一分音量。而随着她的陈述，走廊上的护士、助产士和产妇家属，也开始了窃窃私语：

　　“好像是哎。”

　　“确实已经免掉很多了，如果每一项都要收，我们家真会付得很吃力……”

　　“几千金币都免掉了，没理由图这几十吧……所以，就真是按规矩办事？”

　　各种各样的异样目光射向眼镜女郎。女郎又羞又气，双颊通红，忽地一扭头，风一般地奔了出去。

　　“……我气死了！”当天下午的例会上，她满脸委屈，向主编和编辑、记者同僚们抱怨：

　　“她们一点也不关心这些产妇！我说了几句，就叭叭叭叭叭叭,顶回来一大堆！不都是拿着女王给的钱干活吗,凭什么还要额外收钱？我一定要揭发她们！要写一篇大稿子！”

　　“这稿子怕是写不了。”会议桌对面,一位头发花白的老编辑推了推玳瑁眼镜，沉声道：

　　“没有任何免费的法术，施法者没有任何义务免费施法。这是所有人，最起码，是所有施法者的共识。布雷德小姐，你想挑战这个共识，恐怕不容易。”

　　三五个编辑、记者同时点头。施法者，这是王国最高贵的人之一，他们组成的群体，连女王也不能无视——想要写稿子指责他们？

　　都不说会有多少人觉得稿子荒谬离谱，这稿子万一闹大了，任何一个施法者团体，都可能找他们麻烦的！

　　布雷德小姐抿紧嘴唇，目光在眼镜片后面不停闪烁。正在纠结怎么继续说服，主编忽然咳嗽了一声，敲敲桌子：

　　“未必不可行。布雷德小姐，你看到的那位产妇，是什么出身？”

　　“是一位皇家海军军官的妻子。她丈夫，正在海上执行任务。”眼镜女郎立刻回答。主编大人低头思忖片刻，短促地笑了一声：

　　“你先去写，写完了给我看。对了，重点落在她丈夫在为女王战斗，妻子在女王的医院里，治疗者眼睁睁看她受苦上。”

　　“主编！”

　　“克雷泽先生！”

　　“这怎么说服别人？”

　　“万一被哪个神殿打上门来……”

　　几个编辑和记者同时道。主编大人胸有成竹地笑了笑：

　　“你去找个画师，把事情画下来，画面一定要有冲击力。记得之前那幅《挟尸要价》吗？就照那个方向画！找最好的画师！”23sK.com

　　布雷德小姐迟疑地点了点头。主编昂首环顾一圈：

　　“至于有人报复——怕什么？我们这个报社，改了多少次名字，搬了多少次家了？只要报纸卖得好，只要能吸引足够眼球，新地址会有的，什么都会有的！”

　　哼，之前有大佬点名要这方面的稿子，正愁没有冲击力的事实！

　　这位布雷德小姐，真有灵性，应该好好培养！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　明天3月1号了，一定记得把保底月票给我呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百八十三章 写稿登报，揭露医院的真面目！免费阅读。https://xs.23sk.com 