    虚空之上遍布他遗留下来的成片残影！东方狂将肉身达到了极致，可姜空知道这个极致是有时间的！只要他可以拖延住这个时间，就可以让东方狂一拳打在棉花上一般有力用不出！东方狂不断袭击姜空，奈何姜空速度配合上空间法则的灵活，一直规避可怕的冲击。

    “该死！该死！”

    东方狂彻底急恼了，秘法之下，他若是无法短时间内抹杀对手，可怕的后果他比姜空还要更加清楚。

    呼！东方狂身上冲天血光暴涌，直接侵占大片空间要将姜空拦截。

    前路后路封死之下，姜空取出踏九霄，身上昏暗的金红色没入长枪表面。

    长枪此时就和魔族的獠牙般锋利无比。

    “裂！”

    轰！一枪之下，血潮被撕裂开来，巨大的血幕中冲出其身姿继续躲避铺天盖地的杀机！东方狂怒吼着，所有血气回卷在他的后背化作了一尊与他模样相似的巨大虚影！这一具虚影背后血气凝练成了密密麻麻的手臂，铺天盖地手掌按下，向着姜空遮天蔽日杀来！姜空沉沉一呼吸，一枪猛然带起一片不灭圣火的光焰，整个人所有力量汇聚枪尖上怒喝一声一枪激荡杀出。

    长枪的枪头一路撕破血手不断轰碎这山呼海啸般的力量。

    唰！东方狂借这个时候杀来，一拳向着姜空头颅而去。

    姜空背后魔翼铺开要逃离这一拳。

    “你不可能躲得了的！”

    东方狂狞笑一下，竟是身躯吸收周围血色就和海绵吸收水一般，直接与那虚影同化大小！轰！巨大的拳头正面轰在了姜空的身上！姜空身上魔甲被一拳头轰成了漫天碎片。

    其身躯重重倒飞出去落在地上。

    不过东方狂很快身形怔住了，因为自己拳头轰下的地方，一层红白双色相间的力量此时在旋转着。

    两股力量不断为姜空受伤的身体提供力量来源。

    姜空伤势飞速愈合，圣魂的力量是随着境界提升而提升的，生命圣魂也不是之前的生命圣魂了！寂灭圣魂在这一拳到来的时候抹灭了拳头上一半的力量，方才这一拳不足以给姜空造成致命威胁。

    姜空轻笑一声，露出一个弧度，一手抓住身边的踏九霄，卷起漫天不灭圣火，这一次的不灭圣火内蕴含着寂灭圣魂的赤红之力！“杀！”

    轰！不灭圣火形如一条长龙卷过虚空，将沿路所有的气血给疯狂抹灭归于虚无。

    现在东方狂所倚仗的无疑是这庞大的气血所带来的提升，想要击败他一个是拖过秘法的时间，还有一个就是抹灭他的气血！姜空托着长枪不断在四周如此照做，魔翼展开，上面同样带着寂灭圣魂的力量一路所过不断抹灭气血。

    “给我住手！”

    东方狂此时已经有点陷入癫狂了，他巨大的身躯根本无法奈何体型微小的姜空。

    姜空就和在他面前不断骚扰他的苍蝇一样让东方狂恨得牙痒却不可奈何！“小子，你真以为这么就可以击败的了我吗？

    我这最后一门秘法你若是能够接得住，我东方狂今日输的服气！”

    轰！东方狂身躯当场爆碎。

    这一幕看的姜空以及台下的几个人一头雾水，全都惊骇了。

    “这是什么秘法？”

    姜空看着席天卷地的血雾一脸惊愕。

    “哈哈哈！”

    长天之上，东方狂的一道残缺意识落在那里，化为一个人影当空盘坐，此时目光幽幽看着姜空带着戏谑之色。

    “小子，这就是我的终极秘法！以肉身作为鼎炉！此秘法名为——气血炼天炉！你若是能够在我的气血炼天炉下还能够赢得了我，我心甘情愿将这个位置让给你，让你踩着我的身子登上东天圣榜！”

    轰！战台上，一个巨大无比的血影出现，人形血影盘坐着，面容和东方狂一模一样。

    此时姜空处在东方狂的腹部内，无数血气淹没了他。

    “好一个气血炼天炉！这东方狂不愧是狂血族百年难遇的天骄！”

    就连三尊长老都看的惊住了。

    血气很快将姜空淹没，姜空面色凝重，也不禁感叹这东方狂实力之强悍，简直是匪夷所思！一股股磅礴的威压从四面八方席卷而来，就和炼体强者要炼化一些力量般此时要炼化姜空！姜空在这股威压之下根本无法冲击出去这个硕大的血色人影！“该死！”

    姜空面色沉重，如果继续下去，他绝对被东方狂硬生生炼化的一干二净！“不能够继续下去了！”

    他也原地坐下，脑海在飞速思考。

    突然，姜空见到顶上不断涌动的气血路径心头猛然一颤。

    “我知道了！原来如此！”

    

