    在那金玉方台之外，焦尧气定神闲的站在那里不动。

    在元神进入那一层屏障之后，他便就感受不到那里的任何情形了。

    他猜测里面很可能是自成一域，不过没有关系，等到元神自里面出来之后，他就能了解里面的一切了。

    只是等了一会儿之后，他眼神中流露出一丝诧异。

    因为就在方才，他感觉到自己与元神之间的牵连居然断开了，也即是说，那一具元神已然消散了。

    他望着那一处出入门户，眼睛不禁半眯了起来。

    一般来说，元神除非是遇到实在难以抵抗的力量，是不可能被杀灭在里面的。

    要知道元神与他的本事相仿，他能用的神通道术，元神也是一样能用的，若是里面有东西能够打灭元神的话，那么也有可能威胁到他的。

    但还有另外一个可能，那就是他的元神是自行断绝的，那样也就解释的清楚了。

    但究竟是遇到了什么事物，元神要选择如此做呢？

    他琢磨了片刻，意念一动，就有两个与他一般模样的化影出现在了身侧，一同往里那门户之中穿渡进去。

    两个身影进入到里面后，同样是看到了方才元神所看到的景象。

    两个化影在看了下来后，已是能够非常确定，那元神确实是自我化散的。要是被外力打灭，一定是会留下法力斗战的痕迹的。但是这里虽然场面惨烈，可没有任何法力碰撞的迹象，并且元神没有留下丝毫残留气机。

    这倒好像是怕被什么东西追摄到一般，两个化影继续向前探索，另一个往后退了出去，想要将这里情形告知正身。

    可就在这个时候，那退去的化影看到，那一具往前方行进的化影背后，似隐隐有一个脸部轮廓浮现出来，而他也不曾发现，自己的背后，也是有着一个相同的东西在浮现。

    此刻外面的焦尧忽然一抬头，盯着那门户看了一会儿，因为就在方才那一刻，他感到两个化影都是断绝了。

    他心中更为诧异，同时深思了起来。

    一次还能是巧合，那么两次就不是了，况且在派遣两个化影前去时，他的意志偏向于把里面信息传递给自己。

    可尽管这样，化影仍是消散了，而且是在同一时候，这明显就是自行选择的结果，而不是外力的作用。

    这般的做得可能，许是在提醒不可将自身带了出去。

    他望了望前方，还有这个屏障，可谓非常薄弱，根本阻止不了上层力量进入，但若说并不是阻止人进去，而是防止人从里面出来的呢？

    他一挥袖，一道法符飞入进去，但是在试图招引出来的时候却是遇到了极大阻碍，这无疑肯定了他的判断。

    他觉得自己或许需要借助某些法器来探查一番了，不过这个事情里面透着一些诡异，他觉得还有必要向张御先行通禀一声。

    他伸指一点，一枚寄托自身意识的符箓出现，而后心下一唤，过去几个呼吸后，一道金光落下，就将这东西直接送了出去。

    再等了一会儿，有金光落下，待光芒散去之后，出现在那里乃是一串晶莹剔透的圆珠，每一枚似都等反照出他的身影。

    这是“传化珠”，出自一种宝蚌，这东西分为主珠和从珠，从珠所见会照应到主珠之上，但是在传递过程中一定是会对原来事物进行某种扭曲的。

    因为世上有些东西是不能直接观望或者接触的，所以修道人便利用这一点，把从不同宝蚌中采取的从珠编结到一起，利用其去探寻这些危险事机，再从诸多从珠所反映的信息中察看那不变的共性，那么就差不多还原真实了。

    焦尧这一串珠子取到跟前，伸手在上一拂，粗粗将之祭炼了，一道化影出现，将这一长串圆珠收入袖中，随后就朝着屏障之内飞入进去。

    等了一会儿之后，这一串长珠飞了出来，他伸手抓住，默默辨了一辨，神情不禁微微一变，神色变动来去片刻后，便见他身躯骤然消失，像是从世上被抹去一般，只余那一串珠子还飘悬在那里。

    下一刻，一道宏大光芒从其原来所站的位置上绽放出来，他是又重新出现在了那里，他伸手将这串珠子抓住，不过这次他一眼都没再去多看，而是将之收入了袖中，同时以元都玄图向着张御那里送了一个传讯过去。

    东庭洲域，瑞光城，泰阳学宫。

    瑶璃双目一睁，从睡眠中醒了过来。外面传来的清脆悦耳的鸟啼声，她从榻上起身，推开窗户，让清晨的阳光照射进来。

    这已经是来到东庭的第十天了，自到了这里之后，她再没有做过那个古怪的梦。虽然她从来没有对这个感到害怕过，但是能够安稳的睡上好多天，而不是醒来后莫名其妙出现在某个地方，这还是挺好的。

    便不说这些，瑞光城也比密林里的驻地好太多，这里有好多好吃的美食，各种风格多样的衣物饰品，出行也很方便，接触的人不但和善有礼，而且多是知识丰富，周围还有很多的同龄人。

    她十分感谢自己的老师把自己送到这里来，现在她每隔三天就要送一份传讯回去，告知赵柔这里自己的事情，赵柔回信让她安心待在东庭，不要顾念自己，但是要求她要一丝不苟完成自己布置下来的修行功课。

    她逗弄了一下窗台上不知什么时候飞在那里的飞鸟，转回去洗漱沐浴，服了些清水丹丸，修炼起了呼吸法，待得早课结束，她便换了身浅青色的襦裙，就从屋舍之中出来，往学堂方向而去。

    泰阳学宫入学的年纪要求，至少也得十四岁以上，并且是需要考入进去的，没有通融的余地。她按赵柔上报的户籍年齿也不过才十二岁，更没有考过，还远没到那个条件。

    不过以往随着东庭府洲的扩大，人口的增长，故是学宫也是开设了少学，但是同样条件严苛，她也是免不了受了一番考校，这才被允许前来进学。

    走到路口之后，她在一株桂花树下等了一会儿，没多久，一个与她年龄大致相仿的圆脸少女挥手与她打了个招呼，就小跑了过来。

    瑶璃也是对她挥了挥手，两人聚在一起，就有说有笑的结伴往前行去。这一路之上，学子渐渐多了起来。

    由于天夏学子从小坚持行夏礼，虽非个个相貌出众，但都是衣饰整洁，仪姿之上更是挑不出丝毫毛病。

    那少女这时道：“瑶璃，你学得这么好，两年之后一定就能进‘上学’，到时候你准备做什么，是去玄府成为修士，还是去天机学宫学造物？不过去府洲做文吏好像也很不错，我听说荆丘上洲的洲牧就是一位女子，说不定你也行。”

    瑶璃看了看她，道：“你呢？”

    少女唔了一声，道：“可能留在学宫当一名辅教吧，造物我没有过目不忘的天赋，去了也只能做一个普通工匠，永远成不了大匠，只是学道要求更高，去年阿父请了一个玄修教授我呼吸法，但是我练了两个月也没成……”

    她用手肘碰了一下瑶璃，“别说我了，我问你呀。”

    瑶璃偏头想了想，道：“我觉得造物也挺不错的、”

    “你想学造物？”

    少女有些惊讶地看着她，道：“瑶璃你不是在修炼呼吸法的么？我还以为你多半会去学道呢。”她道：“学了造物，那就不可能再学道了，学道也不能再学造物了。”

    瑶璃嗯了一声，也看不出她是不是在意，她道：“我们到了。”

    少女抬头一看，不知不觉，学堂已近在眼前，两个少女在台阶上把彼此衣着对照整理了一下，这才与一些学子打着招呼，一同迈过那高大的门槛。

    不远处，两个玄修看着她们进入学堂，将各自的笔录对照了一下，就通过训天道章向崔岳送去了传告。

    崔岳此刻正在城外海堤之上，看着一头头形如水蛭的灵性生灵被拖到了岸上，半年前到如今，这些东西不断在增多，虽然没多少力量，但却能对堤坝造成极大的腐蚀。

    不止是这样，大气之中也多出了许多细小的灵性虫豸，会随口鼻钻入进来，每天几乎都会遇到新的情形。

    这时他心中有感，看了一下传讯，在原地考虑了一会儿，就分出一道化影飞了出去，再度来到梁屹所在法台上，在与后者见过礼后，他道：“梁玄尊，这个孩子很用功，我看她意识之中没有被侵染的迹象。”

    梁屹沉声道：“对于那些异神来说，她只是一个用于承载的躯壳，她的体内应该已经有灵性种子附寄了，而当灵性力量完全融入身躯之内后，她本人的意念就不再重要了。”

    他把一抹，面前一道光芒展开，里面飘出十余道人影，无一例外都是十岁上下的年纪，“这都是我之前寻到的受灵性力量侵染之人，随着那股灵性力量增强，他们的认知也是逐渐偏移，同时力量会越来越强。”

    崔岳神情凝重道：“也就是说，如果我们把她留在这里，那么这股力量最后也是会找到东庭来？”

    ……

    ……

