 “不，我不甘心，杀！”

盘龙怒吼，催动盘龙斧要震散洛天的血雾，可是，那血雾已经和盘龙斧建立了神识契约，成为了一体。

而洛天的身体则是慢慢的浮现，一双眸子更加的清明，手握盘龙斧，和它心意相通。

“至尊仙器，域外五仙之一，真是强大，盘龙多谢了，”洛天感受着盘龙斧的强大不由的满意的点点头。

“吼吼吼——我不甘心，我千辛万苦得到盘龙斧，却是在为你作嫁衣？”

斧中的盘龙出离了愤怒，不甘心的大声吼道，如同疯狂，自己不知道耗费了多少时间，才进入盘龙斧的内部。

冒极大的风险，承受诸多仙帝仙皇的攻击，才把盘龙斧带出来，现在却是等送给了洛天，这让他要死的心都有了。

“盘龙，我才是你的宿主，从今以后，你就在做盘龙斧的器灵吧，跟随我征战吧，否则的话，我让你身死道消，再也没有重生的可能，”洛天冷漠的喝道。

“我不甘，我不甘啊——”盘龙斧中的盘龙如同傻了一般，喃喃自语，神色凄苦，他做了太多的事，想重新回归，可是，洛天说的不错，洛天才是宿主，自己所做的一切，都是在为洛天做嫁衣。

“盘龙，只要你好好跟着我，等我成就大道的那一天，我自会放你出来，到时任你逍遥快活，纵横天地，”洛天淡淡的说道。

“你说的是真的？”

盘龙颓废的神色有了一点光亮。

“盘龙，你不是很了解我么？”

洛天认真道。

“是，我是了解你，罢了，好，我跟随你，希望你不要食言，”盘龙最后无奈的说道。

“盘龙斧！”

洛天手持盘龙斧，天地风雷齐动，他的身体轰然一声，八级回旋重新回归正常，半步仙君的强者境界。

现在的洛天有极大的信心，哪怕是那个云中月，他也能击杀，只因为，他现在掌握了至尊仙器之一的盘龙斧。

“好兵器，”洛天心中志得意落，可谓短短的时间内，经历大起大落，自己无心争夺至尊仙器，盘龙却是给送到了自己的面前。

也许这也是天意吧。

在被盘龙斧劈向无门之门的那一刻，洛天就明悟了，明白了因果的关系。

盘龙才是因，而他是果，现在终于尘埃落定。

“盘龙，这些年来，你可曾知道大黑狗的下落，还有神界女子慕容雁？”

收了盘龙斧，洛天想了一下询问盘龙。

“不知道，我一直呆在盘龙斧的身边，为了得到这盘龙斧，我可是费尽了心血，却是没有想到——”盘龙现在成了盘龙斧的器灵，只要洛天愿意，可以随时真正的杀了他，所以，不敢违抗洛天的命令。

洛天轻轻的叹息了一下，知道问盘龙也是白问，直好再次踏上了追查慕容雁和大黑狗的路。

只不过，这一次洛天极为有信心，也不担心遇到强者，他还真的想遇到那个云中月，一斧子劈了他。

不过，洛天也知道其身无罪，怀壁其罪的道理，身居三千道序已经为了自己招来了灾祸，再把盘龙斧爆露出去，怕是更多的强者要追杀自己，夺取盘龙斧。

而此刻，仙界至尊仙盘龙斧的事情已经在仙界闹的纷纷扬扬。

“盘龙斧已经被人取得？

是谁具有如此大的气运？”

有人震惊发问。

“不知道，听说，当时在场的有少不的强者，甚至还有神界的人，全部没有夺到，那盘龙斧竟然自动的飞走了，”“应该不是自动飞走的，据有强者说，当日盘龙斧中发出声音，绝对是有人捷足先登了，所料不错的话，应该是一道强大的神识才对，”“强大的神识？

这怎么可能，连仙皇肉身都抗衡不住，难道那是仙王的神识？”

“世间强者无数，气运不定，有人有大气运很正常，”有人认真的说道。

“对了，听说了吗，皇者大战已经告一段落，天地门的副门主樊天荒受了伤，青木皇，云中月这些皇都同样如此，当然，天医巫皇还有花月夜似乎也不好受。

听说，花月夜虽然携有天音，不过，他一直在用分身作战，”“是么？

原来如此，他们这都是皇者，不肯轻易陨落的，毕竟天地门和九鼎剑宗关系还算不错，都是仙道十门前三的人物，真的大战起来，整个仙界怕是要生灵涂炭了，”有人议论道。

“是啊，当然，也是因为域外四仙的出世，要知道这些皇者也想要那至尊仙器啊，听说，天地门的云中月不顾伤势，已经离开了天地门，打那荒戟的主意，此人的野心很大——”“其实，不光是云中月，听说，诸天门的强者也有不少离开了门派，在打荒戟的主意，还有九鼎剑宗，有人说，在这次抢夺盘龙斧中，就有人带着恐怖的剑意，有人怀疑是九鼎剑宗的人，”“域外五仙，已经有二仙归主，还剩下三仙，看看花落谁家吧，反正我们是无缘了，”有人叹息道，失云了争夺之心，毕竟有些人实力太低了，只能想想而已。

再说，九鼎剑宗。

此刻，天医巫皇，云梦清还有花想容三女。

“母亲大人，您没有事情吧，”云梦清关心问道。

“哼，我能有什么事，凭天地门的那个樊天荒还伤不了我，咳，咳，”天医巫皇傲然道，却是轻声的咳了两下。

“可惜父亲不是真身前去，否则的话，和外婆联手，肯定能镇压他们，”花想容不甘的说道。

天医巫皇轻轻的摇了摇头，怜爱的看了一眼花想容：“没有这么简单，这次只是试探性的，双方都没有出动全力。

你的父亲在闭死关，真身万不能出去，他能不能走上仙王大道，就看这一次了，而且暗中出手的，不止天地门的人，还有诸天门，”天医巫皇神色凝重道。

“连诸天门也参与了？”

云梦清不由的一惊道。

“不错，这些人急着要杀我，我怀疑，当年陷害我天医巫族的人，有天地门的人，也有诸天门的人，还有九鼎剑宗。

只不过些人个个藏的极深，不肯轻易的显露出来。

但是，有一人，我有把握，就是那个樊天荒，此人当年绝对和覆灭我天医巫族有关，绝不是因为，我杀了他们天地门两个天地门那么简单，”天医巫皇认真的说道。

 