
　　“你还真是勇气可嘉。”

　　“神魔两域，虽然不是什么顶尖大域，但毕竟沉淀多年，总会有些不世之才。”

　　“放出那样的话，神魔两域怕是最顶尖的仙身境，都会来到命运城守你。”

　　“趁这些时日，好好修炼吧，术法尤为重要。”

　　商素问知道，商尹根基非常扎实。

　　接下来，只在于术法的运用之上了。

　　他正一个人独自在宫殿当中，寻思着要从哪里开始修炼。

　　《八卦纹术》或是《十二元辰圣相符》？

　　这时，宫殿外，传来了夏昕的声音。

　　“哥，你在修炼吗？”她声音温柔，此刻夏昕头发已然变成淡紫色，商天正与洛伽和她谈心，也算是正式认亲了。

　　夏国她是再也不想回去了。

　　出于夏礼乃是她的生母，洛伽决定不追究当年她透漏一部分情报，给方锦。

　　并且从洛氏选了一块地，让夏礼去打磨，历练自身，如果可堪大用，自然不会亏待她。

　　对于这样的处理，安排，夏昕没有任何意见。

　　她知道，夏礼虽然对自己有感情，但利益至上。

　　这一次前来找寻救兵，怕也是跟方锦的博弈，想要孤注一掷。

　　因为她已经知道来龙去脉，包括洛晋与夏昕等人谈的条件，这些事情。

　　面具男子见洛晋大势已去，自然就将所有的事情悉数交代，只希望自己不要被发配到神之北狱。

　　纵使自己能够活下来，但他不相信洛渊等人会不对他们这些人出手。

　　一直以来，被发配到神之北狱的人。

　　就算是能够靠自己存活，最后也都是莫名死亡。

　　这样的手段，这些年来，他们并没有少用过。

　　一旦去了神之北狱，就意味着死亡。

　　他主动交代了很多事，的确也得到从宽处理，但也被从洛氏核心中移除，派遣到族中的神玉矿脉，去采矿。

　　这让面具男子松了一口气，至少洛渊等人要对自己出手的话，会有些顾忌。

　　毕竟在神玉矿脉之内，各大势力的耳目不少。

　　如果他们太过赶尽杀绝的话，对于自己的名誉有损。

　　他根本不知道，洛伽也好，洛渊也好，根本就没有将他放在心上，也对他没有任何的兴趣。

　　越是知道事情的真相，夏昕越是感到悲哀。

　　如果不是看在夏礼是她亲生母亲的份上，她甚至会让洛伽将其赶回夏国。

　　但夏礼还不是她最恨的人。

　　方锦才是。

　　是杀死自己父亲的凶手。

　　除此之外，还对商尹百般追杀，这是她所不能忍的。

　　她太了解夏礼，只要给她洛氏一块土地去发展，到时候手中掌握足够的资源，就会与夏皇联手，将方锦镇压，甚至斩杀。

　　眼下因为神魔之子造化的事情，原本想要回到夏国报仇雪恨的商尹，如今也都无暇顾及了。

　　“没有，进来吧。”商尹亲自去打开房门。

　　“你这样的话，就等于把自己暴露在无数人的目光当中。”夏昕显然还是很担忧。

　　“这也是没办法的事情。”商尹关上大门，道：“总要有人出头才行。”

　　“朱麟可以，他的实际战力特别强。”夏昕一百个不愿意，让商尹以身犯险。

　　“那也要他愿意才行，虽然能够逼他，但算了吧。”商尹觉得那样做的话，的确有些不仗义，虽然朱麟这人也不是很仗义。

　　“就知道你是这样的人，希望此物对你能够有帮助吧。”夏昕取出一物，道：“我感觉此物应该不亚于两仪盾，从我获得的神魔之子记忆碎片来看，此物与青龙圣兽息息相关，虽然残缺，但我想与你所修炼的纹经，纹术暗合，你不妨看看。”

　　“好。”商尹倒也不客气，随手接过，道：“我就不跟你客气了。”

　　“我去修炼了，你一定要小心。”夏昕已经尽力了，她知道自己最多也就只能做到这一步。

　　“嗯，我会赢的。”商尹摸了摸她的长发，道：“去吧，好好修炼。”

　　夏昕转身离开。

　　她知道，只有自己变得更强，才能够帮到商尹。

　　甚至帮到自己的奶奶，爷爷。

　　能够知道，在这个世界上，有三个至亲的人，她很开心。

　　商尹目送她离去。

　　虽然他也想去见见苏九尾，苏三等人，但留给他的时间不多了。

　　相信不久之后，整个命运城就会迎来诸多顶尖仙身境的年轻天骄来挑战自己。

　　“你这妹妹对你可真不赖。”商素问道。

　　“怎么说？”商尹笑道。

　　“当年应该是神魔之子所修炼的纹术，纹经，没办法与此物共振，故而只能够作为藏物。”商素问显然发现这巴掌大碎片的玄妙。

　　“看起来像是一片碎甲，很厉害吗？”商尹看得很仔细，觉得很一般。

　　“你用自己的血液，进行滴血认主，并且把你身上的古藤残甲作为献祭，看一看就知道了。”商素问觉得此物来得正是时候。

　　“好。”商尹虽然有点舍不得，毕竟古藤残甲跟了自己也有一段时间，用了不少天材地宝进行喂养，提升。

　　他勾动自身的血液，滴落在这一片碎甲上。

　　与此同时，商尹勾动眼识能够看到，自己鲜血竟然浸染在碎甲上的细纹当中，延伸开来，然而很快就被吞噬了。

　　“继续喂，不够多，此物沉寂太久了。”商素问有些亢奋，想来自己猜测的没错。

　　就在这时，又一道声音出现。

　　“要不要跟我做交易，我可以帮你唤醒此物的器灵。”这是来自商尹体内深处的声音。

　　“不。”商尹决然道。

　　“好吧，有的是机会。”那一道声音再度消失了。

　　商尹心中感慨，自己这体质深处的存在，当真是无孔不入。

　　要是有些人，忍不住想要迅速变强的诱惑，可能就立即做了交易。

　　显然他也很想炼化此物，看看其中玄妙。

　　半天的时间过去，商尹面色有些发白，显然用自己的精血与力量进行喂养，消耗非常之大。

　　就在他准备歇会儿的时候，突然这片碎甲流散出青光，凝聚成一条小青龙在其周身缠绕。天籁小说网

　　“快，献祭你的古藤残甲……”商素问的声音，立即传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百五十六章 青龙免费阅读。https://xs.23sk.com 