    “王氏，月份快了吧？”有人问道。

    “嗯，啊，还有不到一个月了。”闻言的瞬间，那王氏的脸色便不好看了起来，支支吾吾的道。

    “要我说啊，还是王氏有福气，都这个岁数了还能怀上，那句话叫什么来着？”那人说着，脸上的戏谑快出了天际。

    陆雨涟顺着众人的目光好奇的看了过去，就见一个看着比沈忆柳还要大几岁的中年妇人满脸通红，很是尴尬的模样。

    “是老蚌生珠！不光是这样呢，他们家老头子，不是又娶了一个十六的小妮子么，这家里有人做饭洗衣服的伺候着，王氏你可是享福了。”

    说着这话，其他人都若有似无的偷偷看了几眼陆雨涟，她正奇怪着呢，就见旁边一个全是男人的桌子上，一个四十多岁的男人，满脸怒气的吼道：“你们一群娘们瞎叨叨啥？吃饭还堵不上你们的嘴啊？”

    陆雨涟觉得奇怪，就听沈忆柳凑了过来，低声耳语道，“那个男人，就是王氏的丈夫陈大福。”

    陆雨涟还是觉得有些奇怪，总觉得自己母亲欲言又止的，好像瞒着自己什么事儿。

    只是，来敬酒的人太多了，她也暂时将这事儿放在了一边。

    这场所谓的接风宴席拖拖拉拉，一直闹腾到了天黑。即便是这样，还是有些人舍不得离开陆家，这还意犹未尽呢。

    正在这时，门外突然传来一阵阵叫着陆雨涟的名字的声音。

    陆雨涟这一看，就见沈家老大老二两口子快步走了进来，满脸的谄媚的笑容。

    “哎呀，小涟，小涟，我大外甥女儿在哪儿？”

    陆雨涟皱紧了眉头，没好气的道，“你们又来干什么？我记得我说过，我不会再上你们家的门儿了！”

    沈家老大脾气急，闻言有些不高兴的道，“小涟你这是说的什么话？我可是你亲舅舅，打断骨头还连着筋呢，哪里是你说一句话，就不来往的？”

    陆雨涟有些不高兴，这些人脸皮可真厚！

    老大媳妇见她不高兴了，一把将沈老大拽到了一边，陪着笑脸道，“小涟你别听他的，他就是不会说话，你不上我家来，我们可放心不下你，来看看你。”

    “就是就是。”老二媳妇也抢着说道，“哎呀，你小时候，我就看出来你将来肯定是个有出息的，果然，被我说中了吧？咱们小涟啊，就是有大福气的！”

    老大媳妇当即拆台，道，“你哪里说过这话？我怎么记得你说过她嫁不出去呢？当初让你儿子娶你都不乐意。”

    “去去去，你那是话说八道，我啥时候说过这话？小涟，你别听她的。”

    陆雨涟早就被这些人弄得不耐烦了，对着墨景睿道，“随便给他们那点儿东西，赶紧让他们走人！”

    闻言，这两对夫妻登时笑得嘴都合不拢了，又是作揖又是哈腰的道：“哎呀，小涟啊，好外甥，我就知道你是个有良心的，改天咱们还来看你，你有空了咱们接你来家坐坐，也看看你外婆。”

    陆雨涟登时沉下了脸，“怎么？这一回还不够，还有下回？”

    墨景睿闷笑一声，轻轻拍着她的背脊，一边对着那四个人不客气的道：“这些东西是堵你们的嘴的，你们要是再敢来，这东西我就都收回来了，还不滚！”

    那四个人闻言，惊呼了一声，就怕他们真的把钱给收回去，拿着东西跑的飞快，一会儿就不见了踪影。

    “真是的！什么人啊！”陆雨涟没好气的道。

    墨景睿好笑的安抚道，“好了，别气了，至少现在他们可是怕你了，也不敢再像以前那样找麻烦了。”

    “那倒是！”陆雨涟想着今天变得完全不一样的村民，感慨道，“难怪人人都想做人上人，这权势可真是个好东西啊！”

    沈忆柳端了两碗解酒汤进来，听到她说的话，也跟着感慨道：“要说啊，还是小涟你说的对，这女人要是没点儿本事啊，那就是过得不易啊。”

    陆雨涟和墨景睿一起捏着鼻子，把那味道十分古怪的解酒汤咽了下去，闻言，有些奇怪的问道：“娘，你怎么突然这么说？”

    沈忆柳欲言又止，犹豫了一会儿才道，“唉，今天那个陈大福你见到了吧？”

    陆雨涟点点头，有些惊叹的道，“说起来，那个王氏都快四十了吧？还能生孩子呢？”

    在这个时代，王氏这个年纪都是做奶奶的人了，孙子都能满地跑了，也是不容易啊。

    “谁说不是呢？王氏都三十五了，这个年纪还生孩子，可是要命的事儿。可是没办法，陈大福新娶的那个小妾这么久了，还没怀上呢，他家不想断了香火，只能拼命生了。”

    陆雨涟起初听着那王氏的年纪有些震惊，完全没有想到一个35岁的夫人，竟能看着那么沧桑，顿时心里有些不是滋味儿，听完自己母亲的话后，更是心中不悦，看着墨景睿，不满的道，“都是你们男人，就想着子嗣，连老婆的命都不要了。”

    墨景睿瞪大了眼睛，无辜的道，“娘子，你别一竿子打翻一船人啊，我肯定不会这样，谁都比不上我家娘子重要，哪怕是我儿子也不例外！”

    “油嘴滑舌！鬼才信你！”话是这样说，她的嘴角却是忍不住翘了起来。

    “哎，对了，”沈忆柳突然想起了什么，道，“说起来，那个陈大福的小妾你也认识，就是你以前的那些小姐妹里个子最高的那个，叫小穗儿的。”

    陆雨涟登时一惊，“什么？小穗儿给人做小妾了？这是什么时候的事儿？”

    什么时候，这村子里的人也开始三妻四妾了？

    陆荆予这时也凑了过去，叹了一口气，道，“姐姐，你刚回来不知道，这次打仗死了很多人，现在谁家的男子都金贵着呢。”

    “可不是嘛，”沈忆柳也叹气道，“为了人丁兴旺，不少人都娶了大大小小几个媳妇呢，就是为了多生儿子，多子多福嘛。”

    “那，小穗儿她自己愿意吗？”陆雨涟有些不忍的问道。

