    绿队的新人们经过一周辛苦训练，迎来了属于他们的快乐周末。

    龙战更是已经骑上他的老古董，前往几十公里外的哈德逊州立大学，接斯黛拉过来一起嗨皮。

    通过增加交流相处的时间，尽早把这个辣妹给拿下。

    这样以后就不用每个周末放假，都只能和一堆大老爷们挤在宿舍里，互相闻着彼此的汗臭和脚臭。

    而在家里休息了一周的B队众人，却在这个迎来周末时光的前一天，接到了来自基地的召唤。

    没有任何的上班时间规定，却必须得全年24小时待命，随叫随到。

    这就是DG成员的生活。

    一小时后。

    B队现有的我们正式队员，全部汇聚于总部3楼的红队作战会议室。

    在杰森等人赶来开会之前，高级情报官曼迪和指挥官埃里克就已经在这里就位，并且还带来了个又瘦又矮，一看就像搞研究的中年亚裔男人。

    “这是溆力亚东北部地区，阿赫尔市外一栋废弃医院的卫星地图。”

    曼迪手中的激光指示器射出红线，红点印在正前方的100寸液晶电视上。

    “根据我们最近得到的可靠情报，我们认为叙军把它用作了生物武器工厂，如果是真的将会带来严重后果，所以才把你们集结到了这里。”

    “一个已经被废弃许久的医院，周围有这么多的轮胎印，确实很不正常。”杰森若有所失说道。

    “经过我们的多次打击，为了能够隐藏踪迹不被发现，他们现在不是只用移动实验室吗？”雷好奇问道。

    “这个问题问的很好。”

    曼迪双手环抱胸前微笑道：“你们应该都还记得生化组的卢西恩博士，他会解答你们所有的疑惑。”

    “ Hi，又见面了，各位。”

    曼迪的话音刚落，坐在旁边的中年亚裔男起身，向众人打招呼走到了电视旁。

    “哦， Shit，死亡博士。”

    特伦特一拍脑门，捂住了眼睛，装出了很痛苦的表情。

    看上去是对生化组的博士很讨厌，实际上他是对生化类行动很厌恶，而卢西恩博士的出现，代表着他们接下来的任务，就是最危险的高危行动。

    生化类的东西不管是毒气还是辐射，只要一不小心染上了，哪怕是治好了也会留下严重的后遗症。

    不仅仅是特伦特很不喜欢，拖家带口的杰森和雷等人也很畏惧。

    只不过他们没有表达出来。

    卢西恩不是第一次和B队合作，早就习惯了B队众人的率性而为，并没有因为特伦特的厌恶而不爽。

    笑着露出两个兔子牙说道：“我们最近成功识别并摧毁了移动实验室，叙军不得已只能重新使用固定实验点。

    他们最终选择了这家医院，因为医院是受到国际战争法保护，他们觉得我们不敢进行轰炸。

    实际上我们确实不敢轻易轰炸，国防部不会给轰炸打击授权。

    除非有确凿的证据来表明，该医院已经被改造为生化类武器的制造中心，不再具备医院的职能。”

    卢西恩后面的话没有说，因为在座的人都很清楚。

    生化武器是被全球禁止的存在，只要能够证明医院里在生产生化武器，那美国国防部就会授权进行轰炸。

    而寻找证据的这项任务，就落到了特种部队的身上。

    “那国防部认为什么样的证据，才算得上是铁证如山？”杰森问道。

    “有实物为证。”曼迪回道。

    “样本？”

    “那最好不过。”

    曼迪偏头挑眉，透露出几分性感，转身重新面向电视说道：“卫星每隔7小时从目标上空飞过，在这个区域上方停留12秒，可以拍摄出六张高清图像。

    最近三次飞过的照片中，一共拍到了这些诡异现象。”

    说话间曼迪控制遥控器，将电视上面的图片进行了切换，移到了一个更小范围的地面区域。

    雷看到照片里面有很多黑点，可以清晰的看到四肢头部等，猜测道：“那些黑掉的东西是牲畜吗？”

    “完全正确。”曼迪点头。

    “这数量起码有上百头，能够造成这么大范围影响，他们是打开了毒气阀门，想给外面的沙漠浇水吗？”

    桑尼冷不丁来了次黑色幽默，可惜这个冷笑话没有把众人逗笑。

    不过曼迪都是进行了解释，以猜测的口吻说道：“过去几天该区域有激烈交火，我们认为是导弹射偏了，击中了他们位于医院内的物资库，导致了大量有毒物质泄漏。”

    “这种可能性很大。”

    杰森点了点头表示赞同，随即直入主题问道：“防守情况怎么样？周围有溆力呀的军队吗？”

    “这方面你们不用太担心，我们会尽量监控叙军的行踪，给你们找到最佳的进攻时间点。”坐在左侧主位的埃里克说道。

    “医院的护卫规模如何？”雷问道。

    “我们已经持续进行了三天监控，目前只发现一个6人小分队的活动痕迹。”卢西恩博士说道。

    “你的意思是，一个化学武器工厂，只有6个人把守吗？”桑尼诧异道。

    如此重要的设施，只有几个人在把守。

    这很不正常！

    “对，确实只有6个人，小到足以逃过图像分析师的法眼，要不是因为这些死牛，我们可能根本无法发现。”

    听到曼迪的这番解释，一直没有说话的布洛克调侃道：“我们一直在研究他们，他们也一直在研究我们，这很有趣。”

    曼迪耸了耸肩摊开手，意思是事实上就是这样。

    “你估计他们造的是什么？”一开始就忌讳化学武器的特伦特问道。

    “根据政府的过往记录，沙林或者乙基毒气可能性最大。”

    曼迪刚说完，卢西恩补充道：“两者都是致命神经性毒剂，满满一桶沙林就能杀死全世界。

    如果你听到这里希望是乙基毒气，那我只能很抱歉的告诉你，我更喜欢他们制造的是沙林毒气。

    因为乙基毒气才是人类所创造的最致命物质，仅仅只需要1克，它的致死量就足以杀死十万人。”

