    “墨儿，这究竟是怎么回事？朕需要要一个解释！”

    楚云修的眸子不自觉的冷了起来，言语中夹杂着几分威严，冲着楚墨低喝道。

    一旁，洪四峰也是被吓得急忙朝着楚墨使眼色，这件事，非同小可，全国富商，皆在这里，若真的是赝品，不仅是他楚墨，就连楚国的名声，也会遭到蒙羞！

    远处各国贵族权势，纷纷将目光移向楚墨的身上，他们想要看看，这楚国太子，如何渡化这个劫！

    倒是楚墨十分淡然，不紧不慢朝着楚钰看去，眸子闪过一抹冷意，皮笑肉不笑道：“四弟如何知道，我这是赝品？你可有证据？”

    “哈哈！因为真品已然在我手上，这九天明玉仙女罐，可不是太子殿下你独一份，不巧，四弟我也知道这罐如何所制，而且，真品，比之更加炫彩精美！”

    楚钰胜券在握，说话的同时，只见下人手捧着跟九天明玉仙女罐走到台中间，其样子，一模一样，沈湛湛不禁拿手里的九天明玉仙女罐过去比对，其大小，罐画等等，皆是如出一辙！

    见状，沈湛湛目光瞬间变得难看起来，他花这么高的大价钱，难道拍的是一个赝品？当下，沈湛湛面色大怒，便冲着楚墨看去，大声质问道：“能解释一下，世间绝无仅有的的罐子，会出现两个？”

    看到沈湛湛如此动怒，楚墨也没有回答他，而是轻微一笑，扭头朝着楚钰看去，淡然问道：“四弟，你这九天明玉仙女罐，从何而来？”

    “皇家官窑所制，我这九天明玉仙女罐，乃是用上等玉石，经过数百名工艺人之手，刁钻打磨，并且，在晚上月圆之时，以萤为玉，将其表面进行涂画，方可出现这栩栩如生之面，而这最重要的便是底部。”

    “底部乃是用特殊材料制成，以温水泡和一天一夜，待到其有光泽之时，才能接罐底，这种玉除了我们楚国，别的国家都没有！”

    楚钰自信满满，在其之前，他早已让做足准备，就是为这一刻，他让官窑匠人将其制作手法和盘托出，为的就是让楚墨身败名裂。

    一旁，刘子安更是咬牙切齿，脸色冷笑连连，那带着怨恨的目光落在楚墨身上，阴狠毒辣。

    “拿假的拍卖糊弄我们？楚国太子还真是闻名不如见面，手段高明，令我等钦佩啊！”有人高声喊道。语气之中，满满的讽刺之意。

    “楚国，难道就这点量度？太子，都如此不堪了吗？唉……”

    “太子，我们需要一个交代，不然，你这拍卖会，不可能进行下去！”

    “……”

    底下，那些商人都不是傻子，见其楚钰将制作手法跟过程和盘托出，谁真谁假他们心里多少有点数，纷纷大怒，朝着楚墨怒骂连连，要楚墨给一个交代。

    场面一度混乱，楚钰等人内心狂笑不已，他们要的，就是如此混乱，只要太子栽到这里，那他，就永远别想站起来！

    就连水如画等人，眼中都带着不解！

    面前一幕，如何解释？

    倒是楚墨轻微摇头，不紧不慢看向众人。

    “此玉罐，乃是根据万花筒跟折射原理，才可操控，四弟之前所说，皆是表层，那接下来，就让孤来细说吧。”

    “这花瓶底部，乃是一层三棱镜，另一端则是明玉碎片，而当光透过三棱镜，折射到明玉碎片之时，便会将底部的画面呈现在瓶内，再将其用光进行放大，其技艺手法，世间绝无仅有，更何况，这明玉，是从孤东宫流传出去的。”

    说着，楚墨的目光落在楚钰的身上，眼中带着浓浓的不屑。

    楚钰当不以为然，冷笑道：“这等手法，随便问问官窑匠人便能知晓，这是何证据？更何况，这匠人是我的人，是我故意将其消息放给太子殿下的！”

    说完，楚钰嘴角上扬，门外，突然走进来一男子，身穿官窑服饰，显然是楚钰所说的那匠人。

    “我证实四皇子所言，句句属实！”

    认证物证聚在，楚钰大笑起来，朝着楚墨看去，眼神锋利！

    “如此，太子殿下，还有什么可以解释的！”

    楚墨眼神变得犀利起来，那匠人他如何不识，那初，那匠人便是官窑的副手，他还见过一面，没想到，他竟然是四皇子的人。

    “四弟真以为自己赢定了？”楚墨突然扭头反问一句。

    “哦？难道太子殿下还能拿出证据来不成？那四弟我，可得好好看着！”

    楚墨轻叹了口气，指了指楚钰得九天明玉仙女罐，平淡地看向楚钰。

    “你若还要什么实证，不妨，将四弟你的玉罐用灯点亮何如？到时候，真假玉罐，一目了然。”

    楚钰哈哈大笑，拍了拍手道：“好！既然太子殿下不见棺材不掉泪，那么我就让太子殿下心服口服，来人，掌灯！”

    说罢，周围灯光再次灭掉，整个大院漆黑一片，这封闭式的大院，密不透风，中间，美女主持再次点亮拉住，将其放在玉罐的底部，顿时，所有人震惊了！

    虚空中，漂浮的不是美人图，而是一行字！

    “四弟，你是真蠢，如此赝品，你还敢试？”

    楚钰见状，抹了把眼睛，不可置信，他分明是将真的罐子偷来了，为何，这真的是如此模样？

    “你算计我！”

    楚钰回过神来，朝着楚墨疯狂吼道。

    灯亮，所有人面面相觑，目光中带着不屑，朝着楚钰看去，当这一行字出现的时候，真假一目了然，他们在傻，也知道这是怎么回事。

    楚墨冷笑摇头，反问道：“你不也在算计孤吗？彼此彼此而已。”

    闻言，楚钰一屁股坐到地上，面色惨白，拼命摇头，他运筹帷幄，策划这一刻，为的就是让楚墨身败名裂，可如今，这身败名裂之人，变成了自己！

    这让他如何接受？

    “不可能，你这是假的，我才是真的！”楚钰坐起身子，猩红的眸子近乎疯狂，冲着台上的九天明玉仙女罐直奔过去。

