
　　几乎就在秦老打开小房间里的那扇老旧木门的瞬间，远在北阳市的李军也在陈义那句“时间到了”的提示下转动了自己手中握着的门把手。

　　“嘎吱~！”

　　301室的大门被李军推开了。

　　门被打开之后，诡异的一幕发生了。

　　301室大门外面的场景并不是李军等人之前走过的三楼走道，而是一片如迷雾一般的黑暗。

　　这是一片如墨般极致的黑暗，李军身上散发出来的绿色鬼域光芒照射进去却没能将那片黑暗照亮。

　　站在301室的门口，就像是站在了黑暗深渊的入口处一般，给人一种莫名的惊悚感。

　　“成功了吗？”

　　看着这诡异的一幕，李军的心里有些疑惑，不知道眼前的这种情况到底是成功了还是失败了。

　　他也是第一次使用这个灵异物品，并不知道怎样才算成功。

　　但是眼前的情况告诉李军，这片黑暗应该是连通了某个诡异的地方，至于到底是不是连通总部地下基地中的那扇鬼门他也不清楚。

　　毕竟像他手中的门把手这一类的诡异之物都具备很大的不确定性，很难说此时的门把手是不是连通了另外一处灵异之地。

　　唯一可以确定的是。

　　在李军手中那柄门把手灵异的影响下，此时的301室大门已经发生了某种未知的变化，门外并不是李军他们所熟知的居民楼，甚至是北阳市，而是出现了一片不知道通往了哪里的黑暗。

　　“李军，这是成功了吗？”陈义看了大门外的黑暗一眼，皱了皱眉，对着站在门口没有动静的李军问道。

　　“我也不清楚，但想来门把手既然引发了这样的变化，应该是成功了，每次开门都只有三分钟的时间，快，大家都跟我一起离开这里。”

　　李军想了想，随后一咬牙，带头走进了大门外的那片黑暗中。

　　对他而言，不论这片黑暗到底通往了何处，但只要能够顺利离开北阳市，都好过困死在这！

　　在他的身后，陈义的脸色闪过一丝犹豫，他不确定那片黑暗是不是真的出口，但见李军一马当先走了进去，也只得跟了上去。

　　另一边。

　　苏凡看了眼手中的手机，手机昏暗的屏幕上有一个小人，在那小人的前面同样出现了一扇门，门口发出光亮，似乎预示着逃离的出口。

　　“这扇门是正确的路，黑暗的另一端确实是出口，能够离开这里！”

　　当即，苏凡没有任何的犹豫，直接就走进了门内。

　　见状。

　　柳三也一言不发紧随其后。

　　很快，在301室房间里，就只剩下了周登一人。天籁小说网

　　“都这么猴急的吗？不怕那片黑暗中有什么危险？毕竟是一件灵异物品开辟出来的道路，想来里面应该也是有厉鬼存在的吧？”

　　不过一想到李军手里的红色鬼烛已经用完了，甚至李军还因为使用灵异力量过度而变成那副宛如焦尸的模样，周登就又释然了。

　　“算了，管他呢，有他们几个家伙在前面打头阵，就算有鬼也是他们先遇到，我怕什么！”

　　想到这，周登也快步上前，一头扎进了301室大门外的那扇黑暗。

　　与此同时。

　　大京市。

　　秦老站在地下基地的一间经过特殊改造的房间里面，在他的身前是一扇立着的老旧木门。

　　门已经打开了，然而木门的另一端却不是这个房间另一个方向的墙壁，而是一片浓郁到了极致的黑暗。

　　此时。

　　在大门后面的那片黑暗中，正站着一个老人。

　　他佝偻着身上，一脸的皱纹，皮肤上长满老人斑，一头凌乱的头发随意的披散着，身上的衣服已经腐烂成了一根根布条的形状。

　　老人身上散发着一股阴冷的气息，如果近距离闻的话，还能闻到一股淡淡的尸臭味。

　　站在房间外面的曹延华一脸震惊，因为这个老人的相貌竟然跟站在房间中央的秦老一模一样！

　　很显然，这个从门后黑暗中走出的老人是一只厉鬼，但却是一只有着秦老五官相貌的厉鬼！

　　随着时间的推移。

　　门后的异常变得越来越多了，除了站在门后的老人以外，那诡异的黑暗深处似乎泛起了涟漪。

　　不仅如此，那木门的门框此刻也开始微微颤动了起来，似乎有什么东西在门后的黑暗中接触到了门框。

　　“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”………

　　下一刻。

　　几根皮肉发青，发黑仿佛死人一般的手指从黑暗之中伸了出来，僵硬无比的扣在了门框之上。

　　在手指的扣动下，那坚硬的门框上竟传出了咔擦咔嚓的声音，上面暗红色的油漆都被那诡异的手指给抠破了，留下了几道狰狞的指痕。

　　而这还只是一个开端。

　　很快。

　　从黑暗之中伸出来的手指变得越来越多，密密麻麻的布满了整个门框，每一根手指都死死的扣在了木框上，发出了嘎吱嘎吱的声音。

　　在这种情况下，老旧的木门开始剧烈的摇晃了起来，门后的黑暗之中仿佛有无数的身影正在涌现出来。

　　特殊房间里的光线瞬间就暗淡了下来，让房间之中的秦老出现了一种宛如身处鬼域的感觉。

　　“秦老，我感觉情况有些不对，出现的灵异现象太多了，如果实在不行可以提前关闭鬼门。”房间外面，曹延华见此一幕又惊又恐，急忙吼道。

　　“没有关系，可以在等等看。”秦老的脸色在看了一眼鬼门里那恐怖的场景一眼后恢复了平静。

　　之前厉鬼的相貌跟他长得一样确实让秦老的内心出现了一丝悸动，但瞬间就恢复了正常，知道这只是一种比较古怪的灵异现象罢了。

　　至于后面出现的这些手指，则完全不被他放在眼里。

　　但看曹延华那一脸凝重的表情，秦老知道自己需要做点什么了，否则对方应该不会让鬼门继续开着。

　　“咚！”

　　杵着拐杖的秦老上前一步，用手中的拐杖用力的敲了敲地面。

　　瞬间。

　　房间里那原本受到干扰的灯光一下子就恢复了正常，那个站在大门里面跟秦老长得一模一样的老人也仿佛受到了一股巨大力量的拉扯一般，直接被扯进了黑暗之中。

　　那无数根扣在门框上的手指也都在一瞬间全部松开了，然后快速的缩回了门后的那片诡异的黑暗。

　　一切的灵异现象全都消失不见了，仿佛刚才出现的全部都是人们脑海里的幻觉一般。

　　可是门框上那些手指残留的抓痕却依然清晰可见，告诉了曹延华等人，刚刚的一切都是真实发生了的。

　　………………

　　踏踏踏！

　　走在最前面的李军发现自己似乎是进入了一条通道之中，他周围的环境漆黑一片，伸手不见五指。

　　在他的身后。

　　陈义等其他几人也是一脸的警惕，不过谁也没有率先开口说话，毕竟他们不知道这片黑暗之中会不会隐藏着什么危险。

　　虽然不说话不代表就一定安全，但最起码会减少一种触发危险的可能。

　　毕竟他们几人都是顶尖的驭鬼者，知道有一些厉鬼的杀人规律的触发就是通过声音。

　　或许是走在前面的李军等人被命运女神眷顾了，这次的事情并没有出现他们想象中的那种糟糕情况。

　　潜在的危险并没有来临，在他们的前方不远处反而出现了一个散发着光芒的出口。

　　那出口的模样是一扇门的形状。

　　“这条通道是活路！”

　　李军的脸上闪过一丝喜色，看到那扇门型出口的他立刻就联想到了总部的那扇鬼门。

　　如果李军没猜错的话，只要他们走出那扇门，那么他们也就算是到达了安全区域。

　　当即，李军加快了脚步，他不敢在这黑暗之中久待，更加不敢胡乱的迷失方向。

　　很快，李军就率先越过了那道散发着光亮的门。

　　一越过那扇门，李军便惊讶的发现自己来到了一个特殊的房间，房间里面空荡荡的，只有一扇立在地上的老旧木门，在这扇门的前方站着的一个杵着拐杖的老人。

　　“哦，走出来了么？看来这次的开门很成功。”老人略带诧异，似乎没有想到第一次开门就会这么顺利。

　　“这里是………总部么？”

　　紧随其后走出木门的是陈义，他快速的环顾了一下四周，立刻就发现这扇密封的房间窗户处站着副部长曹延华跟王小明。

　　下一刻。

　　苏凡跟柳三也先后从老旧的木门里面走了出来，他们出来后的第一件事就是先确定自己现在所处的环境。

　　“秦老，曹延华，王小明都在，看来这个特殊的房间应该就是总部的某处地下基地了。”柳三的目光四下打量，很快心里就有了猜测。

　　“就你们四个？后面还有人吗？”

　　距离最后走出木门的苏凡跟柳三已经快过去三十秒了，还是没有见木门里有第五个人走出来，秦老这才不由对着房间里的几人问道。

　　他能够感觉到，木门再次出现了震动的情况，这代表着门后的灵异又出现了，如果后面没有其他人的话他就要关闭鬼门了。

　　“嗯？不对，周登人呢？”

　　忽的。

　　李军等人才发现周登不见了，之前他们还没怎么注意，认为一行几人应该都没有遇到危险才对。

　　但现在看来，情况似乎并非如此。

　　“鬼门后的那条通道漆黑一片，谁也不敢保证那是一条笔直的通道，周登不会是走错了路，迷失了吧？”陈义想了想，开口道。

　　“不排除这个可能。”

　　经历过那条通道的柳三跟苏凡想了一下，感觉周登迷失在那片黑暗中的可能性非常大。

　　尤其是柳三，他是除了周登之外最后一个走进那片黑暗的，在他进入黑暗之中很长的一段时间里，他都没有感觉到自己的身后有人跟着。

　　甚至当时他都有想过，周登是不是没有进入那条通道，而是独自留在了北阳市。

　　但这个想法很快就被否定了，因为柳三很清楚，独自留在北阳市无异于是在找死，周登应该没那么傻。

　　时间一分一秒的过去，很快，就又过去了三十秒左右，距离秦老打开鬼门已经过去了一分半左右。

　　“在等三十秒，半分钟之后我会把门关上，如果到时还有人没有出来的话那只能很遗憾了。”秦老那张满是皱纹和老人斑的脸上略显麻木。

　　他的目光看向了老旧的木门，此时的门框上面再次出现了密密麻麻的手指，之前被他所镇压的灵异现象再次出现了。

　　房间外的曹延华沉着脸，对于秦老所说的话没有开口反对，显然是默许了对方的行动。

　　这种情况并不难理解，如果周登不能按计划走出来的话，那曹延华也不能拿房间里其他人的安全开玩笑。

　　此时。

　　黑暗的走道当中。

　　周登快速的摸黑前行，他迷失了，通往鬼门的走道似乎发生了某种变化，从他进去这片黑暗起，就没有发现李军等人的踪迹，甚至就连对方的脚步声都没有听到过。

　　“该死的，早知道之前就不该犹豫，这下麻烦了………”周登的脸色变得异常难看。

　　他知道，鬼门打开的时间是有限制的，如果超过规定的时间，不论他们有没有走出这片黑暗，那么总部的王小明等人还是会将鬼门关闭。

　　周登并不清楚鬼门关闭后，身处这片黑暗之中的人会怎么样，但只要稍微带点脑子，就能知道绝对不会有什么好下场。

　　“现在，就希望李军他们也同样迷失了，没有走出这片黑暗，否则我就真的麻烦了。”

　　以周登对总部那些人的了解，对方绝对不会因为自己一个人而修改全盘的计划，如果所有人都没出现还好，其他人只要一出去，那么自己被当做弃子的可能性很大。

　　因为如果李军他们也没出去的话，那么只要王小明他们就会第二次打开鬼门，第三次打开鬼门，自己就还有生还的可能。

　　而一旦除了自己外的其他人都出去了，那么王小明最多让这次的开门时间按规定的时间关门，至于为了自己再次打开第二次，第三次，那简直就是天方夜谭。

　　周登不相信，这么诡异的东西总部会随便打开。

　　踏踏、踏踏踏！

　　就在周登边走边思索的同时，一阵沉闷的脚步声从他前方的那片黑暗当中传了过来。

　　“不会这么倒霉吧………”

　　周登原本还想开口询问是不是李军的，但仔细听清脚步声之后瞬间就将嘴里的话给止住了。

　　因为他前方的那个脚步声很古怪，以周登的判断来看，像这种脚步声应该只有瘸子，亦或是双脚一长一短的人才能发的出来。

　　而且随着脚步声的接近，周登还闻到了一股浓郁的臭味，就像是六月天里的死老鼠身上散发出来的那种令人作呕的异味一般。

　　瞬间，周登的心里一沉，心里隐隐有了一种不好的预感。

　　………………

　　与此同时。

　　身处未知灵异之地的苏慕白将那双鬼脚入侵驾驭之后，就松开了压制，让鬼脚的灵异逐渐复苏。

　　很快，黑色的鬼脚在苏慕白的控制下开始在老宅的大厅之中快速的走动了起来。

　　大厅地面上的积水根本无法对鬼脚造成丝毫影响，黑色的鬼脚踩在了积水的上面，使浑浊的积水表面泛起层层涟漪。

　　鬼脚的能力与苏慕白一开始的猜测差不多，能够无视强度在四层之下的鬼域，也就是说，恐怖程度低于四层的鬼域根本无法困住这双鬼脚。

　　因此，浑浊的积水无法对鬼脚造成丝毫影响，黑色的鬼脚也不会沉入到积水之中。

　　除此之外，鬼脚还有着无差别杀人的行动规律！

　　它的脚步声就是厉鬼的诅咒，所有听到它脚步声的人都会被杀死，无需额外触发任何条件。

　　并且鬼脚的恐怖程度并不低，如果放在外界的话，足以形成一件A级的灵异事件了。

　　苏慕白之所以入侵这双鬼脚，除了看中对方的能力，想让鬼脚成为自己的一部分之外，还有着其他的原因。

　　“那两间卧室都很特殊，里面那黑暗的环境就连我也无法看穿，正好可以让鬼脚进去探查一番。”苏慕白那闪烁着幽幽绿光的眸子看向了大厅里侧的两间卧室。

　　卧室的大门已经打开了，里面漆黑一片，苏慕白的视线被阻挡了，水鬼的鬼域也无法渗透进去。

　　踏踏踏！

　　下一刻。

　　在苏慕白的控制下，原本在大厅之中不断走动的那双黑色鬼脚开始朝着大厅内侧左边的那间卧室大门走了过去。

　　很快，鬼脚就来到了卧室那敞开的大门前，随后直接迈步走进了卧室。

　　苏慕白的入侵非常彻底，只要被入侵成功的厉鬼，几乎就相当于成为了他身体的一部分，因此苏慕白非常放心的就控制鬼脚去卧室里查看情况。

　　等到鬼脚进入卧室后，苏慕白发现自己与鬼脚之间的“联系”并没有被影响，鬼脚的一举一动依旧在他的掌控之中！

　　也正是因为鬼脚的原因，原本无法看穿的卧室直接展现在了苏慕白的眼前。

　　这一幕很诡异。

　　黑色的鬼脚明明没有眼睛，但是却能清晰的看到卧室里的一切！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第191章 倒霉的周登免费阅读。https://xs.23sk.com 