    

    任非得到季思琪的回复比预想的要快，下午他还在办公室查秦文的祖宗十八代，季思琪的电话已经打进来了，说她同意了，跟他去监狱见一见梁炎东。

    得到的肯定答复让任非松了口气，但是没想到，从茫茫人海中捞出一只季思琪这事儿进行的挺顺利，反倒是带着目标人物去跟“雇主”见面的事情反倒受了挫。

    “真不行啊老大，你不是也知道么，就接连死人那事儿，到现在上面还盯我们盯的死紧呢，而且监狱领导也都换了，我现在虽然也管着梁教授他们班，但上次家属会见把你给弄来就是我能尽到的最大努力了，这刚过了没几天，你还要带别人来？真不行真不行，我是真做不到。”

    打着电话，听着关洋那边机关枪似的一顿“不行不行不行”，任非的头一下子就大了……

    “你见天儿的找他到底干什么啊？”关洋虽然问了这么一句，但其实对答案没有多少好奇。他犹豫了一下，接着仿佛下了很大决心似的，“要不这么着吧，我想办法让你跟他通个电话——目前的条件下我只能做到这样了。”

    任非哽了一下，把一肚子的槽点咽回去，缓了缓才尽量维持着平静的语调，心情气和地对他说：“关洋同学，请问你们监狱是什么时候把梁教授的失语症给治好的？”

    “……”被点名的关洋同学一时语塞，觉得很委屈，半晌试探着补救道：“要不你有啥想跟他说的，我帮你转达？”

    任非心说我都不知道他要干嘛我怎么告诉你，他揉着眉琢磨了一下，跟关洋说：“你就告诉他，人我找到了，就这就行了。”

    关洋狐疑，“你俩不是对暗号要帮他越狱吧？”

    “越你妹！”任非翻了个白眼儿，他有点发愁，不知道怎么能把季思琪给送监狱去让她跟梁炎东见一面，连带着吐槽都有点有气无力的，“我一人民警察我能帮人越狱去？哦，我帮人越狱我还得找个狱警帮我递暗号等着让他戳穿我？是我没脑子还是你缺心眼儿？”数落完了，又想起来自己是求人办事儿呢，赶紧又舌头打了个结绕了回来，“你长点心，这事儿办成了哥请你吃咱学校东门你最爱的那个王记包子去。”

    关洋一脸麻木地拿着电话，“那要是办砸了呢？”

    “那哥也请你吃，”任非斩钉截铁，“请你吃任记老拳。”

    关洋：“……”

    为了不吃任记老拳，关洋第二天一上班就找个机会，把任非说的话原原本本地给梁炎东带到了。

    梁炎东当时什么表示也没有，然而当天午饭后的自由活动，他就跟午饭吃了火药似的，转头把他们班的大铺给打了。

    梁炎东刚入狱那会儿，他们班大铺周志鹏看不上他，转着弯儿找别扭，后来把梁炎东惹急了，搁监控死角差点没把他掐死，从此以后俩人井水不犯河水，谁也没再招惹过谁。

    相安无事地过了三年多，谁知道梁炎东突然吃了火药。

    因为不说话，梁炎东动手的时候连招呼都没打一个，拍了桌子直接就打，拳头挥得毫无道理可速度极快，以至于周志鹏根本没反应过来，挨了一拳嘴角都撕裂流血了，他第一反应却不是还手，而是抬起头来用极其震惊的目光看了梁炎东一眼，表情好像在笃定“这个人终于从精神障碍变成精神病了”一样。

    但是梁炎东第二拳砸过来的时候，他就没再傻愣愣地挨打了。

    梁炎东这几年没跟谁打过架，拳脚功夫有点退步，反应也没有之前快，俩人一来二去中他也吃了点亏，而周志鹏终于找到间隙，拉开跟他的距离就骂，“梁炎东！你他妈的疯了吧你？！”

    可惜疯了的梁教授并不搭理他，不要命似的，抬脚就踹，俩人你来我往的缠斗中大铺渐渐不敌，一个走神险些没被砸断肋骨，倒在地上胳膊堪堪架住梁炎东的攻击，脖子上梗着青筋死命地损他，“中午不就吃了个鸡翅根儿！就算你吃那鸡有禽流感，到你胃里特么窜种窜出疯牛病了吗！”

    “……”监狱食堂莫名其妙给梁炎东发疯背了个锅，赶来的狱警管教很想对他们申明，我们监狱食堂的瓜果蔬菜禽肉蛋都是经过正规食品安全检疫的，我们监狱是全市监狱里伙食最好的，绝对没在“吃”这件事上克扣过你们一星半点儿。

    然而这不是个给犯人们提升“幸福指数”的好时候，端着枪的狱警往活动室一戳，管教拎着电棍走上来，刚准备给疯牛梁一点教训，刚走过去，却看见打红眼的梁炎东突然停手了，因为停的太突然，甚至脑袋上挨了周志鹏一个回击，但是他也没试图再去讨还，从善如流地往地上一蹲，在管教电棍挥上来之前自己已经从善如流地抱头蹲好了……

    管教电棍拎在手里没砸下去，莫名也觉得那颗叫嚣施虐的心没有得到满足。

    十五监区对于服刑人员之前这一类的斗殴有一贯的处理习惯，一般来说轻一点的是了解情况后，对双方进行说服教育和狱规守则重新学习，附带增加劳动内容和时间一类的体罚。重一点的，比如想现在周志鹏这样，一方莫名其妙被打并且已经倒在地上佝偻着起不来了的，则了解了情况之后先把受伤的带去医务室治疗，闹事的一方被带去说服教育学习之后关禁闭。

    梁炎东闹的这事儿没有什么情况好了解的，差点被打成乌眼青周志鹏被带去医务室了，梁炎东手脚都被上了镣铐，直接押去了监区长办公室——找犯人“谈心”原本就是穆副很爱干的一件事，十五监区对打架斗殴的处理方式中有关说服教育的内容，有一半是他潜移默化出来的。现如今虽然穆副从副监区长升成了正的，然而接替他职位的人还没来，所以这些说话谈心的活儿目前还是他自己干。

    梁炎东被押送过来的时候，穆雪刚已经得到了消息，端端正正坐在桌子后面了，然而当他看见梁炎东，虽然没意外，但也依旧觉得非常稀奇。

    ——其实也不止是稀奇，目光跟他对上的时候，梁炎东自己能看出来，监区长眼里有一点隐晦的、看好戏似的风凉。

    “说说吧，这怎么回事。”穆雪刚也没让押梁炎东过来的人走，话音刚落又想起来什么似的，径自丢了一个笔记本和一支笔在桌子上，似不经意的语气显得高高在上，“我总是不太习惯当年东林的‘名嘴’现在说不出来话的样子——既然说不出来，那你还是写吧。”

    “我知道把说的换成写的应该也耽误不了你那嘴皮子功夫的发挥，”他说着又敲敲桌子算是提醒，“给你个善意的提醒，最好一是一二是二的老老实实的写，这样大家都省心。”

    梁炎东收回目光，在镣铐丁铃当啷的声响中走到桌子前面，弯腰拿笔在纸上写了几笔。

    他写完就推过去，穆雪刚接过来，刚扫了一眼，眼神倏然变了。

    但是他反应非常快，眨眼的功夫，他已经从转瞬的失态中恢复过来，他看着眼前这个穿囚服的男人，突然觉得好笑而愚蠢，于是他摆摆手，让从梁炎东过来的下属退了出去，“梁教授，”他说着，把刚才写字的那张纸从笔记本上撕下来，当着对方的面慢慢的撕成拼都拼不起来的碎纸片，“没想到这几年牢狱之灾，也没能让你那狂妄自大的性格稍作改变。”

    穆雪刚把一团纸片扔进垃圾桶，拍拍手，很可笑地道：“时移世易，这都多少年过去了……你怎么还把我当年求你的事儿，当成一道救命符呢？”

