    第368章 小刀门

    一般来说，这些客卿，除非是功力相差悬殊，否则也是论资排辈的。

    陆东封刚刚进来郡主府，在客卿中的身份自然排在靠后的位置。

    可他现在受到郡主的器重，那就不同了。

    对于郡主器重陆东封，徐驽和王亚都两人倒也明白是怎么回事。

    陆东封做了大家不敢做的事，他们两个还是当事人之一。

    不过现在看来，陆东封还是很幸运的。

    本来在他们两人看来，陆东封来到洛阳，而且以后长时间待在郡主府，那么肯定会再和姜成德打交道。

    到时候说不定会吃亏，姜成德不可能不报复。

    谁能想到姜成德死了。

    那陆东封当时得罪姜成德的事，也就没人会追究了。

    姜家也不可能抓着这样的小事不放。

    而陆东封凭借这个功劳在郡主府的地位自然是不同了。

    “我没意见。”崔游答道。

    对于徐驽和王亚都两人的建议，他还是认同的。

    鲁山安的身份注定他一旦出事，那就是一件大事。

    自己郡主府这边只是想要打听一些消息罢了，要是无端卷入其中，那就太愚蠢了。

    所以自己几人只要在城门附近等，相信那边回来的人中，肯定会透露一些消息。

    于是三人立即赶到了北门。

    和他们有同样想法的人不少，这里已经围满了人。

    大家都在议论纷纷，至于这些消息中到底有多少是真，多少是假，就只能靠自己去分辨了。

    “不会真死了吧？”

    “怎么可能，大概受点伤吧。”

    “也是，那等人物，有多少高手护卫，岂能被刺杀？”

    大部分人还是不相信鲁山安身死了。

    崔游也是这么认为的。

    他敢来洛阳，肯定是有安全保证的。

    “有什么最新的消息吗？”

    “喂，快说说，你应该去前边刺杀之地了吧？到底怎么样了？”

    “我~~什么刺杀，我刚从外地回来的，离开洛阳都快半年了，别拉我~~啊哟，我的包袱，谁偷我的包~~”

    场面很是混乱。

    鲁山安刺杀之地，城中还是有一些人过去了，现在也陆陆续续返回了。

    所以就导致这个时候入城的人，都被大家认为是去探查的人。

    每看到这些人，围在城门口的人都是一拥而上，想要从他们口中得到最新的消息。

    可其中不少的确是想要进城的人，他们哪里知道什么有关鲁山安被刺的消息。

    “恩？”崔游心中一动，转头朝着人群边缘看了一眼。

    发现一人头一低，从人群中溜进了城中。

    “陆老弟，你在看什么？”徐驽见崔游转头看向了城门方向，不由问道。

    “没什么，我在想鲁山安若是遇刺重伤的话，这个时候应该会回洛阳才对。”崔游说道。

    “说得在理。”王亚都点头道，“这么看，他应该快回来了，或许已经回城了吧？只是我们不曾发现。”

    “大家小心了，刺客可能混入城中了。”

    “你说什么？”

    “刚才刺杀鲁大人的刺客当场死了一半，还有另外一半四处逃窜，据说他们是朝着洛阳这边过来了。”

    “真的假的？那些刺客敢进城？就不怕逃不出去？”

    “刺客是什么人？”

    “据说是范阳那边的一个江湖门派，名为‘小刀门’，是他们的人刺杀鲁大人。”

    “小刀门？那个门派好像在十几年前突然被灭门了吧？”

    “是啊，我也听说过，是‘小刀门’当地的一个死对头‘飞剑派’灭门的吧？”

    ……

    “两位可知道这件事？”崔游问道。

    “这我倒是知道一些。”徐驽大致将这件事和崔游说了一下。

    听完之后，崔游才算明白是怎么回事了。

    那‘小刀门’和‘飞剑派’在范阳那边算是威名赫赫的大门派，两者实力旗鼓相当。

    由于实力相当，又在同一个地方，难免会有冲突。

    久而久之，这种冲突是越来越多，仇怨结的也是越来越深了。

    两个门派的恩怨纠纷持续了近百年，各有胜负，算是谁也奈何不得谁。

    直到十二年前，‘小刀门’一夜被灭门，门中数千弟子几乎无一生还。

    至于一些失踪的弟子，大家就当是死了。

    从此‘小刀门’便在江湖销声匿迹了，这么多年过去了，差不多就被江湖中人遗忘了。

    徐驽有些事虽然没讲，但崔游自己也能知道。

    ‘小刀门’被灭一事，鲁山安恐怕是参与其中了，而且起了关键作用。

    否则‘小刀门’和‘飞剑派’一直是势均力敌，怎么会一夜被灭。

    这十多年来，‘飞剑派’在范阳，应该说是在鲁山安的地盘上迅速壮大，如今的声势已经不下于江湖中那些传承悠久的名门大派了。

    这一切都离不开鲁山安的扶持。

    所以，现在这些‘小刀门’的幸存者刺杀鲁山安就一点都不意外了。

    这可是灭门之仇。

    鲁山安显然是真正的幕后主使。

    “那么刚才的？”崔游脑海中闪过一个念头。

    不过很快便被打断了。

    “退开，退开，全都退开。”从城中冲出了一队官兵。

    城门口的人急忙散开了，看着这队官兵涌出了城门。

    “朝廷方面的反应总是那么慢。”王亚都轻声道。

    “嘿，要是我，哪怕能快，也会慢慢来啊。”徐驽嘿嘿一笑道。

    “不说了，小心招惹麻烦。”王亚都摇了摇头道。

    其实朝廷当然是想要鲁山安的命，可现在还不能让鲁山安死在这里。

    鲁山安死了，那真会出大乱子。

    没一会儿，前方出现了一辆马车。

    在刚才出城这队官兵的护送下朝着这边回来了。

    这马车车身上满是缺口，孔洞，这些显然是被暗器等击破的。

    虽然马车残破，但崔游还是能够看得出来，这辆马车本身是非常的奢华。

    应该是鲁山安的马车了。

    “退开！”

    “挡路者，以刺客同伙论处。”

    听到这些官兵杀气腾腾的话，周围围观的人吓得飞快后退。

    要是被冠以这个罪名，那真是太冤了。

    “快，我们快护送鲁大人回城，陛下听说鲁大人遇刺，已经命太医赶来了。”

    马车很快便入城了。

    崔游他们倒是没有再在这里久待，返回了郡主府。

    听完崔游三人的汇报之后，夏馨月气得直拍桌子：“怎么就没杀了他呢？”

    由于这里，就他们几个人，所以崔游倒也没有阻止夏馨月的发泄。

    相信徐驽和王亚都还不至于将这些事传出去。

    (本章完)

