    诊所并列的两张病床上。

    老龙王和白展庭分别躺在两边的病床上，二人浑身上下都插着各种不知名的仪器管子。

    负责做手术的是一名姓苏的医生，是老龙王专门从新加坡请过来的主刀医生，尤其在换肾脏这方面的医术绝对是全球顶尖的水准。

    “苏医生！麻烦你了啊！等手术成功了，我一定少不了您的好处！”

    ……

    苏医生的手术进行到了半途，病房的门突然被人推开。

    老龙王微微张开双眼：“苏医生……怎么了？”

    苏医生的眼眸闪过一抹紧张的神色，放下手术刀慌忙跑了出去。

    “苏医生……苏医生……”

    老龙王的模糊视线中渐渐出现了一个身影，这个人的面容渐渐清晰了开来。

    “蓉儿……”

    跟着老龙王便喊出了这个人的名字，这个人不是别人，正是白家的儿媳妇，妩媚动人的柳蓉儿。

    柳蓉儿身姿俏丽，很明显是经过精心打扮过的，她戴的是紫红色的眼影，面颊两边红影倒印，短发齐眉眉宇间多了一份干练。

    老龙王眉头一皱，瞬间意识到了什么，做手术的地方，他从来就没跟任何人提过。

    “你怎么知道这里的……”

    柳蓉儿轻蔑一笑，声音柔情似水，说出来的话却如同诛心的刀尖：“我不来，你甘心走吗？”

    “啊……”老龙王尝试着扭动身躯，但他的身体早已打了麻药，由不得他有半点的动弹。

    “我在你们白家这么多年了，吃了你们父子俩多少的苦头，终于让我等到这一天了，我不得亲自来送送你嘛！”

    “你……柳蓉儿你个蛇蝎女人……你好狠！”

    “我再狠也没你狠！你连亲身的儿子都杀，整个燕京城还有谁能狠的过你！你就安心走吧！白家的这个摊子我接下了！”

    柳蓉儿挺直了胸口，一副高高在上的姿态：“对了，老龙王忘了跟你说了，英格兰人的那场车祸是我安排的，另外你还记得沈秋给你算的那个卦吗！说有个胸有大志的人决定你的性命！现在我告诉你！我的胸上恰好就有一颗！”

    柳蓉儿略微拉低了领口，胸口边上露出了一颗黑痣。

    “啊……”

    老龙王彻底的傻了眼，怎么也没想到，这胸有大志的人，居然就在他身边。

    “我的老龙王，一路好走……”柳蓉儿果断拿起床边枕头，死死地蒙在老龙王的脸上。

    ……

    整个下午沈秋几个人都在店里头整理货架，小青也趁机汇报了这半年来店铺经营的情况。

    “沈大哥，从去年我们来燕京之后，店里面总共收了148件货，卖出去121一件，总收入是6200w，利润和捡漏的收入是5800w！”

    炮爷忍不住啧啧称赞，竖起大拇指夸张到：“可以啊！这个利润快接近于百分之九十了啊！放眼整个燕京城，怕是只有我们轩宝斋才有这个实力吧！”

    “炮爷！你先别高兴的太早！我们店赚的钱虽然不少，但基本上赔这赔那都赔的差不多了，目前账面还剩下85w，还有货架上收来的一千多万的货呢。”

    沈秋乐呵笑道：“可以可以，依稀记得过年那会，店里面还欠两千多万的债务呢，现在债务还清了，账面上还有钱了，那就是进步哈！加油干！争取今年把咱们轩宝斋也打造成亿元店！”

    “老板在吗？”

    店铺的门被人推开，走进来一个皮肤黝黑的中年汉子。

    这汉子约莫三十多岁，穿着一声迷彩服的外套，给人的第一印象就是黑，但凡是露在外面的肤色都成呈焦炭色，乍一看就像是刚从煤炭堆里面钻出来的。

    “老板你们收货的吗？”中年汉子张嘴就是一口地道的河南口音，眼眸有些浑浊。

    “收收收！收的！老板这边请！”

    左小青主动迎了上去，顺手给给中年汉子倒了一杯热水。

    “请问老板贵姓啊！”

    "俺的货你看不懂，俺要你们沈秋老板来看，中年男人双手从迷彩服的口袋中掏出来一个用报纸包裹的物件，外层的报纸过得很很厚，足足有几公分厚的样子。

    “一样一样的……”左小青解释道：“我们老板也在现场看着呢，我看和他看都是一样的呢！”

    中年人也不固执，将宝贝小心翼翼的放在店铺的柜台上：“那就麻烦几位好好上眼，希望轩宝斋能够给一个公道的价格！”

    沈秋默不作声特别留意了一眼，东西的外形呈现不规则的形状，男人捧上来的时候是两只手托着的两个中心，所以沈秋大致判断这个报纸里面包裹着的应该是两样东西，倒不是很重，捧在手上也不吃力。

    左小青小心翼翼的拆开报纸，里面的物件清晰的呈现了出来，这一瞅几个人顿时就傻了眼。

    玉箍！玉球！

    确切的说是一只玉做的帽檐，外表类似于是编织的柳条帽，两只玉球，差不多跟平时电视上看到的水晶球差不多大小.准确来说应该是三个物件。

    “哎呀好东西呀！”

    炮爷本身在一边玩手机，看到这三件宝贝瞬间就有了兴趣：“我说兄弟！这几样东西架势不小啊！你看这两只球的大小！一只球至少一斤的量！再看这只玉做的的帽子！在古代谁才有这个条件用玉来制作帽子啊！不是皇亲贵族也是个富甲一方的有钱人啊！”

    “别动炮爷！这是死人用的的东西！”

    炮爷恨不得立刻把那帽子带戴到头上去，关键时刻小青大喝一声，吓得他当场就是一哆嗦：“什么鬼？小青你别吓我啊！死人用的东西？”

    左小青指着柜台上的三个物件开口说道：“这个是元朝年间的陪葬物品，准确的说这不是帽子，而是叫做玉箍，卡在尸体的额头上是防止尸体腐化而导致头骨变形，毕竟不管是现代人还是古代人，都不希望自己能够容颜永存。”

    “啊……”炮爷吓得赶紧缩回去，指着另外两颗玉质的球体：“这两颗球呢？难不成也是死人用的吗？”

    “是的!"

    左小青继续解释道到：“这玉质的球，也是元朝时期特有的随葬物，两颗球分别压在尸体的两只手掌上，这在殡葬学上被称作是压骨球，防止死人诈尸尸变！所以说这两个物件虽然是个古玩古董，但却是名副其实的冥器，所以对不起了先生，我们轩宝斋有明文规定，是不收冥器的！没办法开价了，您还是去别家看看吧！”

    中年人黝黑眼眶闪烁暗光：“小姑娘！说话可是要有真凭实据的呀！你认为俺这几样东西是死人的东西？是地底下挖出来的冥器？你凭什么这么说？”

    “就凭这几样东西的器型，以及这里……”

    左小青带上手套，指着玉器表面所浮现出来的斑斑点点：“玉器在长期接触土壤泥层，才会浮现出这种斑纹，并且是无法将它们完全的擦去，因为其本身已经完全渗透到了玉质当中了，所以您这些宝贝只要稍微有点常识的人，基本上都能看的出来！所以对不住了这位老板！”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    中年人突然仰头大笑，笑声尖锐刺耳听在耳边让人瘆得慌：“俺就说这些宝贝，你们这些小姑娘看不懂，沈秋师傅你也觉得这些宝贝是冥器来的吗？如果你也这么认为，俺就要跟你们理论理论了！”

    ……?

