    离开百乣世界后。

    云洪乘坐仙阶飞舟，持续性施展大挪移，跨越大千界内部星河，向着山洛大世界主界方向飞去。

    这艘一阶仙器飞舟。

    是云洪在万星域内换取了很普通的仙器飞舟，专门用来代步的，内部镌刻有‘大挪移阵法’，也是许多未能悟透‘大挪移’的天仙天神代步之选。

    当然，飞舟催发挪移阵法，要比仙神自身缓慢迟钝得多，很容易受到干扰，真正激烈交锋时，很难用飞舟来逃窜。

    ……山洛城，乃是山洛大世界之核心。

    说是城，实则占地极为广阔。

    天空中更是无数悬浮宫殿，在肉眼看不见的时空层中，还隐藏有世界。

    嗖~云洪的飞舟，从大千界主界外直入山洛城，随顺着感应通过数条空间通道后，呈现在云洪面前的是一方浩瀚世界。

    “终于又回来了。”云洪咧嘴一笑。

    头顶星空中，是一颗又一颗恒星，这些，都是被大能者们从外界星河中挪移进来的。

    脚下，是绵延不知多少亿里的海域上空，大海上有一座座悬浮宫殿，更有无数飞舟川流不息，进出不停。

    最引人瞩目的，则是世界虚空最高处，那一座巍峨超过十万里的庞大神殿。

    这里，才是星宫在山洛大世界的真正总部！统御山洛大世界麾下六十三仙洲，外加大千界本源所影响的这方浩瀚星河。

    “都收起飞舟。”

    “排好队，不可放肆。”一位位散发着强大气息的黑袍执事，站在空间通道入口这里接连呵斥。

    一位位来到这里的修仙者都很乖巧。

    云洪同时挥手收起仙舟，扫了眼从空间通道中一起出来的其他十余位修仙者，衣袍变幻，没理会那些黑袍执事，直接冲天飞起。

    “那人为何不用排队？”有紫袍中年男子忍不住指着远去的云洪道。

    “哼。”一位黑袍执事嗤笑道：“那位乃是我星宫核心层成员，地位比肩顶尖天神，自然有许多特权。”

    “核心层成员？”这群修仙者都吓了一跳。

    能来到这里，他们一般都和星宫有很深关系，自然知道‘核心层’意味什么。

    “行了，都别打听了。”为首的断臂黑袍执事冷漠道：“排好队，等检查身份，记得，去办自己的事，不可随意乱闯，有许多仙人神灵都隐居于此，回头丢小命，可别怪我没提醒你们。”

    “是！”

    众人井然有序，断臂黑袍执事却望向已飞上数万里虚空的云洪，喃喃自语：“两脉兼修？是永恒界的哪位地阶圣子？”

    作为执事，他们能感应到云洪的权限等级，可具体身份信息？无法知晓！

    更不允许打听。

    ……这方世界内和万星域类似，不允许大挪移。

    云洪高速前行。

    飞向虚空最高处的‘星空破界阵’。

    这等阵法，以星宫之实力，每座大千界就架设了两座，一座内部使用，一座供应大千界所有修仙者、仙神使用。

    当然，这是明面上的，暗中是否还有，云洪就不得而知了。

    忽然。

    “云洪圣子，还请稍等！”一道声音忽然在云洪耳畔响起，紧接着一道流光划破天际，迅速飞向了云洪。

    “嗯？”云洪眼眸中闪过一丝警惕，望向了来者，是位白袍天仙，但不清楚实力。

    但他仍停下了。

    能在这里肆意飞行的，肯定是星宫一员，这一方浩瀚世界都有强大阵法时刻监察着。

    “云洪圣子。”头发花白的白袍老者终于飞近，微微躬身行礼，笑道：“圣子短短时间，竟斩杀了百乣天仙，令人惊讶。”

    “你是？”云洪心中愈惊，也愈发警惕。

    自己是通过‘幻神界’提交了试炼任务完成申请，但这绝不是寻常天仙天神能知晓的，更别说具体任务内容。

    这是绝密，玄仙真神都没资格知晓。

    “圣子不必紧张。”

    “我名‘刁忻’”白袍老者笑道：“我来，是奉‘永昶尊主’之命，尊主想要见你，故我来特请圣子前往。”

    “永昶尊主？永昶金仙？”云洪心中微惊。

    自己所知晓的星宫诸多大能者存在中，就包括这一位，他要见自己？难怪这白袍老者能认出自己身份。

    大能者，在宫内权限地位是极高的。

    或许，自己在万星域的各种讯息，似永昶金仙这等镇守一方的尊主未必能知晓，但自己来到了人家地盘上，知道，是应该的！

    “尊主相邀，云洪不敢不从，还请刁忻天仙带路。”云洪笑道。

    “好。”白袍天仙刁忻笑道：“尊主正在他的行宫中，平素尊主很少来这，还是知晓圣子你完成试炼任务，方才来的。”

    “圣子之名，我前些年亦曾听闻，如今竟能斩杀躲在家乡世界中的‘百乣天仙’，圣子之实力，当真是惊人，佩服！”刁忻天仙感慨道：“恐怕，要不多多久，就能听闻圣子位列天阶的消息。”

    “过誉。”云洪笑道：“我离天阶还差得远。”

    “圣子所差只是时间。”刁忻天仙笑道。

    两人一边聊，一路前行，耗费了好一会，方才飞过数百万里，抵达了世界虚空高处的一座巍峨行宫。

    能和这座行宫高度齐平的府邸，已没有几座。

    沿途。

    有好几位天仙天神多看了眼云洪，但都没多问。

    抵达行宫前。

    “刁忻天仙，不知永昶尊主为何要见我？”云洪疑惑道，他自问和这位永昶金仙没什么交集。

    “或许和百乣天仙有关，尊主统领十余方仙洲，百乣天仙所造之杀孽，都是在尊主统领之疆域。”刁忻天仙笑道：“当然，也只是我的猜测，但应不会是坏事。”

    云洪微微点头，却是不太相信。

    到了星宫权限提高，云洪很清楚。

    大千界之仙洲，一般都是由玄仙真神们镇守统领，似南星仙洲那般由‘南星金仙’这样的大能者统领，是很罕见的！

    百乣天仙？他杀戮虽广，可实际上都不及一方仙洲一点半点，哪里能够惊动一位大能者？

    “行，圣子随我进去吧！”刁忻天仙笑道。

    “嗯。”云洪点头。

    两人直接飞向行宫内。

    ……距山洛大千界星宫总部遥远距离外，空间夹层中，有着一方浩瀚仙国，一座悬浮云海上的塔楼。

    两位伟大存在，坐在最高处，下着棋。

    “永昶，又要开始了。”身穿黑色战铠的青年笑着，执白子。

    “看好云洪的不在少数，以永昶的性格，提前下注也很正常。”紫袍老者淡淡道：“若云洪将来有大成就，自然有回报。”

    “哼！”黑色战铠青年嗤笑道：“万星域一代代成员，能有几个成大能者？云洪？将来能成真神就不错了。”

    紫袍老者笑笑，没说什么。

    ……山洛大千界星宫总部，永昶金仙行宫内。

    两人不断前行

    “好多战魂兵！”云洪惊讶道，这廊道两侧，有着大批傀儡守卫纷纷低头行礼，一眼望去足足过千名。

    竟全是九阶战魂兵。

    甚至还有数十尊散发极可怕气息的战魂兵，仿佛将军般。

    “仙阶战魂兵？”云洪感到震撼，超越九阶战魂兵即为仙阶，可必须要以仙人神灵之元神来炼制，何等骇人。

    一方仙洲才多少仙人神灵？玄仙真神都玩不起！

    “不愧是大能者！”云洪心中暗道。

    “哈哈，圣子不必奇怪，尊主在炼器一道上的成就极高，放眼我星宫内众多大能者，除了伟大的道君，尊主都足以排入前十了！”刁忻天仙笑道。

    云洪点头。

    很快，两人就进入了行宫最深处的主殿，主殿内蕴一方时空，广阔浩瀚，一根根紫色神柱屹立支撑。

    大殿尽头，有着一巍峨王座，王座上坐在一道身影。

    嗖！嗖！

    云洪和刁忻天仙飞到大殿中央。

    “禀尊主，云洪圣子带到。”刁忻天仙恭敬道。

    云洪同样躬身行礼：“云洪，拜见永昶尊主。”

    旋即，云洪只觉一道眼神似乎扫过自己，将自己外外到内完全看透，神魂中冥冥传来疯狂示警！

    绝对是大能者存在。

    “不错，很强大的神体，玄羽麾下倒是出了个好苗子。”恢弘声音回荡在大殿中：“站起来吧。”

    云洪这才起身，才真正望向王座上的身影。

    他，一头紫色长发。

    身材颇为高大，足足超过六米。

    穿着通体紫色的奇异战铠，战铠上有着无数特殊秘纹，散发出无尽霸道气息，宛若这方天地的主宰者，即使站在两侧的十余位仙人神灵，都变得渺小无比。

    云洪暗惊：“倒是和玄羽金仙两个风格。”

    玄羽金仙，更温和令人不自主亲近，而这位永昶金仙则显得更霸道，令人被迫臣服，每一位大能者，都是纵横无尽星河的伟大存在。

    思索间。

    云洪目光也扫过了大殿两侧的十余道身影，气息各异，绝大部分是天神天神，唯有两人散发的气息令云洪心中惊颤。

    是玄仙。

    竟让两位玄仙常伴左右。

    “云洪，你初入万星域时，我其实就很想收你为弟子，只是未能如愿。”坐在王座上的永昶尊主淡淡道：“今日，你我有缘再见，你可愿拜师？”

    ——

    ps：第一更

