    王贲看着项宁沉默着什么都没说，也猜不出现在的项宁到底在想些什么，反正，他会按照嬴政的想法做下去，护住洪荒宇宙，即便他现在身处苍古界，是苍古界的创界强者。

    “旋涡的出现，对现在的洪荒宇宙，对人族来说，其实并不是危险，而是机遇，是机会，这是陛下的安排，否则，有禹王九鼎镇的九域旋涡入口，以及陛下筑长城构成防线的疆域，这九域文明想要现在出现，那几乎是不可能的。”

    “这些都是嬴政的安排？”

    “陛下曾经答应过您，三千万年，陛下永镇疆域，经历的太多，他想看看现在三千万年过去了，洪荒宇宙的生灵，以及现在的人族是否值得他如此去做，您知道的，有时候活的太久了，即便是当年所认识的那些人，可能都会变得麻木，变得无所欲求。”王贲不知道指的是什么。

    但项宁也能听出其话语之中的意思。

    “不过就目前而言，还算可以，鳞角体是陛下选择出来的第一批入侵者，陛下想要知道，如今的宇宙，是否拥有钥匙，若是钥匙出现，那您肯定存在，并且天道引擎也绝对激活了。”王贲笑道。

    而项宁确实是有些诧异，若是换成宁来，宁倒不会觉得如何，但项宁毕竟是生与此的，与宁还是有本质上的差距的，并且他也不是完美继承宁的记忆。

    原来，这一切，都是已经有预谋的了，要想解决鳞角体，必须要有钥匙，否则即便是有创界在，也敌不过鳞角体那恐怖的精神力解析。

    至于说转化过来的力量，项宁忽然眼眸一挣，完了，他忽然意识到，自己好像真的跟反派似了，因为他不知道为什么，忽然灵光一样现，好似这件事他本就知道一般。

    而这一切，让项宁深深的吸了口气，因为他忽然发现，他牵扯的东西实在太大了，大到项宁根本不敢将这一切透露出去，甚至他需要背负整个宇宙因为这场战争而死的生灵！

    为何？

    因为，他们便是钥匙，便是那个能够将那些本不属于这个世界的能量吸收后转化为可以用的能量，而代价便是死亡!

    就拿现在的潘多拉星域来说，这里是可以说是四大域之中击杀域外强者最多的战场，毕竟开启的时间是比其他三个要早的多的。

    而击杀的敌人，和自身阵亡的数量也是最多的，那么为何要讲这个？因为强者陨落，体内的力量不会无缘无故消散得一干二净，必然是会溢散在宇宙之中的，而之中能量你可以理解成非同一个宇宙，是无法利用的能量，哪怕在庞大都好。

    而拥有钥匙的洪荒宇宙的强者们，他们能够吸收这些能量，然后转化为自身的力量，在这里，其实还看不出什么，但是一但当这些洪荒宇宙的强者在战场上动用力量，或者身死，那那些转化成他们身上力量的能量同样也会溢散出来，而这些能量，是洪荒宇宙众多强者都能吸收的！

    也就是说，打得越疯狂，双方在战场上战死的越多，对洪荒宇宙的生灵而言的好处就越多！

    项宁内心震撼，那是极为的震撼。

    说句好听的，那是拿敌人的炮弹打敌人，说句难听的，参加对外战争的强者，都是炉鼎，是为这个宇宙提供能量的转化器。

    想到这里，项宁才会细思极恐，因为实在是太过于疯狂了，这真的是自己能够做得出来的事吗？

    若是让这宇宙的众多文明发现，那他和人族是不是就会成为众矢之的？

    项宁陷入沉思，但很快，他也就释然了，如非如此，这洪荒宇宙又如何能够诞生越来越多的强者呢？

    就如那被击杀在洪荒宇宙的利维坦创界，被众多神灵吸收转化为自己的力量然后达到突破永恒的层次，之后大战，只要是从他们调动力量轰出来的能量都会溢散在宇宙间，被其他人吸收，而已经达到永恒的强者，也不在需要吸收那些九域强者战死之后溢散出来的能量，而是吸收本源宇宙的能量即可，而溢散出来的能量，便是永恒级的。

    这也就是为什么，一但出现一位永恒，第二位，第三位第四位，就不远了。

    就像是打开了一层封印一般，世间最难的，便是从无到有，有了之后在诞生就不难了。

    想明白之后，项宁不由的揉了下眉心，虽然说实话这一切跟项宁有关系都好，但这也是顺其自然的，有好处的，可一想到将他们当成药蛊一般的存在，项宁就有些不好受。

    而王贲看着项宁那阴晴不定的样子，也没等他恢复过来，因为他不能在这里待太久，于是乎他开口道：“现在，除了我等，没人知晓这其中的缘由，现在我们会竟可能的提高入侵频率，增强洪荒宇宙的能量，诞生更多的强者。”

    “陛下让我告诉您，十年后，他会在开启两个大域，希望十年内，能够出更多的永恒强者，至于创界，也不需要担心，陛下有后手，若是真挡不住或者被攻破，陛下会出手让那些创界滚回原来的大域之中，而您也明白，一位创界一场战斗下来能够溢散出多少力量。”王贲道。

    “为何如此着急。”

    “迟则生变，高维不是傻子，陛下也只能做到这一步了。”

    “最后一个问题，十二矩阵，是不是你们安排的？”

    “不是，但是他们所做，正和我们的意，也能借此打消一些暗中的窥探，若非必要，不要铲除，让十二矩阵搞下去吧，这对人族，或许也是一个历练。”

    说完，王贲离开了这方空间，项宁站在虚空之中，开始消化如今现在的一切情况，此间谋划的实在太过之大，让项宁有些无所适从，之前的他一直以为如今的九域如此，对洪荒宇宙而言，就算是九域全开，有众多七级文明作为主力，其他文明作为辅助，想要挡住一方，并不难。

    并且随着时间推移，永恒出现，洪荒宇宙不说稳固，也能说是暂时无忧，项宁能够经济上推动科技发展，用洪荒宇宙的科技慢慢的辐射整个域外，从而拔高整体文明水平。

    然后揪出那些隐藏在洪荒宇宙之中的九域后手。

    是的，这些后手的等级，远比九域的危险等级高，因为他们能够存活下来，哪一个不是老怪物，不是至少永恒乃至创界甚至有造域的存在?

    但是现在来看，还是项宁想的层数太低了。

