    转眼，又过去几天。

    常听人说道：生活如此芬芳，细细品味，慢慢陶醉，你会发现生活节奏很慢很慢。

    又有人说道：“常听人”说的东西，好多特么是骗人的！自从到了大学，一丢丢时间都不给学生留下，把学生当牲口一样处理，简直不能忍！

    许恒说：“又有人”说的话是真理！

    开学已经快两个星期了，

    如果以一星期为一个计算单位，以二十个星期为一学期的总长时间。那么一学期其实已经过去了十分之一，而教学的进度……也过去了十分之一。

    许恒对此直呼难受！

    两周过去，尽管课程上并没发生太大变化。

    一如既往上半天课休半天假，悠哉悠哉。

    但……架不住作业，神特么的爆多！

    一本书大概十个章节，有的会多一些，有的少一些。

    但十分之一的教学进度过去，哪怕教得最慢的那一科，也上了有至少一个章节了！

    自然……作业堆得跟海一样多。

    此时此刻，宿舍结束了以往的喧嚣，听不见宿舍另两匹哥打电脑的啪嗒啪嗒声，也听不见许恒写稿子的敲击键盘声。

    唯有那都快握得烂掉的签字笔，在纸面哧哧划动的声音。以及翻开堆积在桌面的一大叠教材课本的哗哗声音。

    所谓当代大学生，作业那必须得留到要交作业的前一天，才会开始……赶，

    疯狂赶的那种！！！

    颇有一种看青春励志片的既视感。

    甚至比夜间爆肝工作赶稿，白天继续思考剧情走向的网文无情码字机，还狠！！！

    “老三，这题怎么做啊？”作业赶到中途，杨鑫被某道题难处了。

    他挠挠头，抓抓腮帮子，课本教材和学习指导都快被他翻烂了，也想不出个答案。

    他事先也问了韩小红，但后者表示同样懵，不知道怎么处理……

    于是把最后的希望留给了……许恒。

    “哦！这道题啊。”

    许恒听言，挪动两下凳子了，起身接过杨鑫递到他眼前的作业本子。

    他模模糊糊间有个感觉，感觉这题……似乎，好像，大概在哪里见过？

    然后一通操作猛如虎，下笔如有神。

    十分钟过去～

    “不会做。”

    许恒咯噔一下，把笔放在桌上，尴尬一笑，直接放弃！

    绝对是题的问题，题太狗了！做不出来！

    杨鑫：“……”

    韩小红：“那要不试试拍照搜题吧？”

    论各式各类门道和路子，宿舍老二哥当属头一筹。聪明人有聪明人的办法，平凡人也有平凡人的办法在。

    别说，

    拍题APP，他大爷的，还真是个好东西！！！

    在许恒中学时期，帮了他不少忙！！！

    许恒依稀记得以前中学时期，每堂课下，难免会遇到一些不会做的问题，就很想请教任课老师。

    但很不现实的是……那特么任课老师，尤其是理化生的老师，一下课就跟身上贴了强力磁铁一样，当即被不少学生堵得跟肉夹馍一样。

    而且课间总共就十……啊不，课间绝逼没有十分钟，只有七分钟。

    本来是有十分钟的，但学校……刻意缩短那三分钟的时间，用来让学生做什么课前预习准备？

    自然也就没了问题的时间。

    对此，许恒心中一句MMP，不知当讲不当讲。

    然后许恒想着放了学后，人少的时候时候，去问一下老师吧。

    结果那凶猛残暴的乖乖学生们，四五个成群把老师又给堵住：呀！老师，我其实把明天，还有后天的内容学了一点，老师你能提前指点我一下，让我早点理解吧，。

    就特么离谱！

    你说这咋办吧？

    问老师又问不到，自学又学不懂。

    留下的作业题，弄又弄不明白。

    问班上所谓的……学霸，那所谓的……学霸，又各种花式藏干货：这道题选C。

    好家伙，步骤像是被吞了一下，唯一能见到的就是个答案。

    学渣一问：为啥呢？

    然后收到来自学霸的回答：哦，这个一看就差不多懂了吧。

    就很……让人无奈。

    高考尽管多考一分，干掉千人。平时多考一分，班上排名多上一位，

    但没想到竞争从刚开学就开始了，小丑竟是我自己？？？

    虚若怀谷地请教值得称赞，但……热脸贴冷腚，还要遭到别人无形嘲讽的事儿，许恒做不出来。

    但他，也……姑且算有他自己的办法。

    每次上学，他会悄悄带一个手机。遇到不会做的题，思考半天思考不出答案的那种，他就会用拍题APP，把那题的解析思路拍出来。

    拍题APP并不是直接出一个答案，它还会整理出至少两种解题思路。

    就很实在！

    所以在以前那窘迫的情况，许恒用一个手机度了过来。宿舍的另两位哥也差不多这样，问老师又找不到机会问，只能靠拍题APP解决问题。

    然后……

    大学……

    大学下了课后，讲师麻溜走人，想找也找不到，消失得无影无踪。

    比之高中更加离谱！

    于是当宿舍三位难兄难弟一起用拍题APP，拍了一下题过后……

    纷纷愣住。

    三人傻了，你看看我，我看看你。手机屏幕快翻烂掉，都只能默默叹一口气：“找不到。”

    他大爷的！

    后来才了解，好多大学会弄出一个自有题库，不对社会公开发布，所以搜不到。

    杨鑫：“这怎么打？”

    韩小红：“这怎么搞？”

    许恒：“咋办？”

    ……

    三人沉默了片刻，皆感无奈。

    最后果然还得属老大哥和二师兄有门道，他们很牛掰的……挨着宿舍，像查房一样的问了问。

    半小时后～

    “搞到答案了。”

    韩小红和杨鑫，抱着三份各科的作业本，打完了一场胜仗似的回到宿舍。

    分发完毕以后，老大哥和二师兄，还顺带给许恒普及了一下抄作业知识，“老三记得修改一下，删一点，然后记得从课本上，补一点知识上去。”

    一看就特么是老江湖，

    这操作，再英明狡猾的老师，也应当查不出名堂来。

    很快～

    高等数学的几个微积分，飞速搞定。

    计算机基础那迷得跟蛋子一样的局域网，广域网……麻溜选出答案。

    ……

    然后政治经济学……

    许恒抄这作业的时候，心脏其实不自主咯噔跳了一下：不好意思哈，姜教授。不是我不想做良民，只无奈作业逼良为娼啊～

    我就抄这一次，

    就这一次，

    下次一定给姜教授你好好做完，下次一定不使花招……

    嗯……

    抱着这决心和念头，许恒哧哧在他的作业本上，印上了别人的答案。

    心中又再琢磨了一番：姜教授应当……不会发现他在抄作业吧？

    毕竟这么多作业本，姜教授也检查不过来，顶多……看看做了没有。

    心中给了一个安慰后，犹豫就会败北，

    于是许恒加快了手速，许式狂草书法上线，

    稳得……一匹！！！

