    道须星上，浓雾弥漫，阻挡了视线和神识，任何的感知力量都被束缚了。

    苏莫等人，在浓雾之中穿行，寻找道须果树。

    “诸位，道须果树在哪里？”苏莫向全如海和秋远山等人问道。

    “巫山，道须果树拥有极高的灵智，除了不能离开道须星之外，在道须星上可以肆意移动，根本没有固定的地方。”全如海沉声说道。

    “原来如此！”苏莫闻言恍然，看来想要找到道须果树，还不是一件简单的事情。

    只有找到了道须果树，才能采取到道须果，只有率先找到道须果树，才能得到更多的道须果，或者是选择自己需要的道须果。

    随即，他们一圈人，便在道须星上开始寻找了起来。

    但是，找了半个时辰，除了碰到另外几批其它分部的弟子之外，并未发现道须果树。

    道须星虽然相比于太盛星很小，但是，并不是说道须星小，事实上，道须星在荒界的话，都属于中等大小的星辰。

    苏莫和绫裳互视一眼，交流了一番心中的想法。

    随后，他看向全如海等人，道：“诸位，我和师姐准备单独行动，就此别过了。”

    和这些人一起，不利于行动，他还是和绫裳单独行动毕竟方便。

    最主要的是，这道须星之上，到处是浓郁的雾气，阻挡了视线和神识。

    但是，这些雾气都是各种属性的源气混合而成，这对于苏莫而言，他可以轻易吞噬了，到时候就没有任何的阻挡了。

    “你们分开行动？”

    全如海闻言，面色微沉，立刻提议道：“巫山，玄青师妹，我们三人还是一起吧，也好有个照应。”

    他来此的目的，主要就是和玄青培养感情，怎么可能分开。

    “这……好吧！”苏莫略一迟疑，还是点了点头，他不好强行拒绝，对方要跟着就跟着吧。

    再者，这个全如海或许和他们不是一条心，但是还不至于和他争取道须果。

    “既然如此，那三位自便吧！”

    “就此别过，大家小心！”

    “保重！”

    秋远山等人，纷纷开口，他们不知道苏莫和绫裳为什么要与他们分开，但既然开口了，他们自然不会阻拦。

    “告辞！”

    苏莫向众人抱拳，随即向全如海和绫裳示意，便转身飞离而去。

    全如海和绫裳，立刻跟着苏莫而去。

    三人飞行在浓雾之中，快速的穿行，寻找道须果树。

    他的神识感知，全力释放，但是也只能延伸出数千丈的距离，在这一刻星辰之上，无异于大海捞针。

    “玄青师妹，我们想要率先找到道须果树，机会渺茫，但是，道须果树一旦被其它人找到，就会有很大的动静，所以，我们只要发现有动静，一定要立刻前往。”

    飞行之中，全如海飞在绫裳的身侧，徐徐开口说道。

    “嗯！”绫裳轻轻的点头。

    “我们下去！”苏莫突然开口，一指下方，下方是一个小山丘，约莫数十丈高。

    “巫山，你这是？”

    三人落在小山丘上，全如海疑惑的问道。

    绫裳面色平静，并未询问，清冷的眸中闪过沉声之色，她知道苏莫要做什么了。

    “二位，我现在开始吞噬这里的雾气，必然会引动大范围的的源气波动，你们负责寻找道须果树。”苏莫沉声说道。

    “吞噬雾气？”全如海闻言愕然，他知道苏莫能施展一种强大的吸纳之力，但并不知晓能吸纳这些雾气。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，并未多言，随即立刻催动吞噬之力。

    霎时间，强大的吞噬之力，倾泄八方，方圆数万里之内的雾气，全部沸腾了起来，疯狂的向苏莫的身躯涌了过来。

    不过，这些雾气，苏莫并不会吸纳进体内炼化，因为太过驳杂了，简直就是源气乱流，包含各种各样的属性。

    “没有！”

    “没有发现道须果树！”

    少倾，全如海和绫裳，同时开口说道，因为这些雾气疯狂的涌来，让他们能发现方圆数万里之内的大概情况。

    道须果树非常的巨大，若是在附近的话，一定会引起动静。

    而现在，他们自方圆数万里之内，只发现了数百位弟子，并没有道须果的任何踪迹。

    “走，继续前进！”苏莫起身，继续向远处飞行，他不得不卖力，因为想要率先找到道须果树，取得蕴含生死法则的道须果。

    不过，苏莫三人离开之后，却是没有发现，滚滚浓雾之中，走出了一位血袍青年，正是戈利。

    “倒是有些棘手！”

    望着苏莫三人离去的方向，戈利面无表情，低声自喃，他奉天绝上人的命令，夜锦的吩咐，前来击杀巫山。

    但是，夜锦明确的告诉他，只能击杀巫山一人，不能将玄青和全如海也杀了。

    而且，夜锦的原话，是他的行动不能牵扯到天绝上人，最好是在无人发现的情况将巫山杀了，或者退而求其次，实在争夺道须果之时，将巫山‘失手’杀死。

    但现在，这巫山与玄青和全如海在一起，让他不好出手。

    而且，他认识全如海，此人实力很不错，一旦插手也有些麻烦，毕竟他不能将全如海也杀了。

    稍一沉吟，戈利身形一闪，隐藏在浓雾之中，向苏莫三人追了过去。

    他先暗中跟随，再寻找机会，若是实在找不到机会，那就强行出手斩杀巫山，若是全如海和玄青不插手最好，若是插手，他刀下无情，只能一并斩杀了。

    苏莫带着绫裳和全如海，在滚滚浓雾之中，不时的停下，然后催动吞噬之力，吸纳无尽的雾气，寻找道须果树。

    这时，他们来到了一片密林之中，雾气越发的浓郁了。

    苏莫的身形，降落在一颗古树上，正欲催动吞噬之力，异变陡然升起。

    只见周围方圆十里内的浓郁雾气，陡然间涌动了起来，急速凝聚，化为了一个庞大的手爪，将苏莫三人裹挟在中央。

    “这是……？”苏莫面色一变，不清楚出现了什么状况。

    然而，就在此刻，庞大的手爪，狠狠的握了起来，仿佛要将苏莫三人捏碎。

    “这是道须果树的攻击！”全如海大吼，就欲出手。

    不过，一直寡言少语的绫裳，却是先一步出手了。

    唰！

    一道犀利无比的青色剑气斩击而出，瞬间就斩裂了庞大的雾气手爪。

    轰隆隆！

    手爪崩溃，轰鸣不断，再次化为了无尽的雾气。

    “全兄，道须果树在哪里？”苏莫眸光如电，大量四方，周围都是普通的树木，并未见到道须果树。

    “巫山，道须果树灵智极高，能控制道须星上所有的雾气，即便相隔再远，都能发起攻击！”全如海凝重的道。

    “居然如此奇异！”苏莫惊讶。

    “这只是最简单的攻击，道须果树的攻击五花八门，防不胜防，我们人少，当小心行事。”全如海道。

    “嗯！”苏莫点头，看来这道须果树，真的不同凡响。

    现在还没有找到此树，便遭到攻击，若是摘取道须果，估计也不是容易之事。

    少倾，三人查探了一番附近，便继续前进。

    “有人跟着我们！”

    飞行之中，绫裳突然传音，轻柔的神念之音，传到了苏莫和全如海的耳中。

    “哦？”苏莫闻言，顿时眼眸微眯，他并未发现有人跟踪。

    不过，他相信绫裳的话，对方既然如此说，肯定是发现了什么。

    “什么？”全如海闻言，却是面色微变，不过，他神念笼罩四方，并未发现任何蛛丝马迹。

    “玄青师妹，好像并没有人！”全如海传音问道。

    “应该不会错，只不过，这里雾气太过浓郁，都是驳杂的源气形成，限制了感知力，我现在也不知道他具体的位置。”绫裳凝重的传音道。

    适才，她也是在那雾气手爪破碎的一刻，周围掀起巨大的波动，才发现周围有武者的气息，但只是稍纵即逝。

    此人隐藏在无尽的浓雾之中，具体什么目的，不得而知。

    