    无垠的沙漠中，三千头青螳在百头血螳的带领下，分成一百个虫族小队从四面八方围杀夏至。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    宇神兵所化十八道金虹纵横交错，贯穿一头头虫族的三角型头颅，青绿色的浆液漫天飞舞，洒落在金黄色的沙漠上。

    外界众人看来惊险无比的战斗，夏至心中却是一片平静，“第六座试练塔中的母皇灵魂干扰攻击能力，果然够强！”

    虚无强大的精神念力，时刻压迫着他的灵魂意志，夏至却仿佛毫无所觉，同样施展《虚弥幻境》影响着数千头虫族的攻击，无形的‘太宇之塔’魂印，偶尔射向四十层楼高的坚固母巢，让其中的母皇不时发出尖锐的惨叫声。

    随着战斗持续，越来越大的压力迫使下，夏至双眸中的光芒越来越亮，脑海疯狂的运算着，调整着每次使出的幻术攻击。

    “就是这样！”正幻化出几十个幻身，身法诡异莫测的夏至骤然一停，“‘幻界’降临！”

    “轰！”

    远比之前强大数十倍的幻术攻击，降临在整片虚空中，就连躲藏在坚固母巢中的母皇都意识恍惚，只觉得灵魂思维运转缓慢无比，仿佛有一座世界压迫下来般。

    正疯狂攻击的虫族战士，突然失去母皇的精神操控，攻势顿缓，更有近千头青螳血螳双翼一收，从空中坠落到沙漠上，已是陷入到幻术世界中去。

    “哈哈！”夏至大笑声中，十八道金色斧刃所化的虹光，以无比复杂仿佛毫无规律般的轨迹闪动，却快速击穿一头头虫族战士身体，等到虫族母皇终于摆脱幻术的影响，重新接管虫族战士的精神意志时，数千头虫族战士已所剩无几。

    中央广场上，百万名天才们仰头看着光幕上，夏至周遭的虫族战士好似被无形力量控制，几乎毫无反抗的被屠戮。

    “好强！第六座试练塔挡不住他，继‘死神’伯兰后，第二个连闯第六座试练塔的绝世天才。”穿着银色战衣，这次总排名第18的蛮卡星少年王子，他双眸死死盯着光幕上只留下母皇存活，停歇休息的夏至，“不愧是被认定唯一能与伯兰匹敌，公认有实力争夺第一的‘杀神’夏至。我不如他！”

    “夏至！”头乱糟糟的野人青年‘戎钧’同样凝神盯着光幕，“好可怕！不过，没有人能阻拦我！即使是你和伯兰阻拦，我也一定会成为最强者，一定会！”

    全身笼罩在黑袍中的男子，本届号称最强幻术师的‘幻魔’加莱西。

    此时他可以说是全场最为吃惊的那一个，“怎么可能，一个不知道哪里出来的夏至，怎么会有这么强的幻术攻击！他不是掌控者吗？”

    在宇宙人类万千种族中，以盛产强大幻术师而闻名的嗥神族的超级天才，此刻正为光幕中夏至能影响数千虫族战士，甚至能压制以灵魂攻击著称的虫族母皇的幻术能力而震惊。

    ‘幻魔’加莱西本次试炼总排名，虽然仅仅排在第190名。

    虽然排名不算靠前，但无人否认他实力的强大，是被公认此届天才战实力前十的有力竞争者，而他即使面对伯兰那样闯到第七座试练塔的超强表现都信心十足，他坚信在自己强大的幻术影响下，本届对手没有一人是自己的对手。

    可此刻，他真的震惊彷徨了！

    “闯过第六座试练塔了，进入第七座塔了，伯兰就是死在这第一层，看夏至能击杀多少头血毛猛犸。”

    “若是超过伯兰，夏至就是总排名第一了。”

    “伯兰是武者，夏至是精神念师，这样的战斗本就夏至占优，就算他排名第一，也得俩人战一场才知道谁是最强！”

    这上百万名天才中最优秀最顶尖的一群绝世天才，都是不轻易服人的，有着绝对自信和傲气！

    然而现在他们中几乎所有人都将伯兰看成需要仰望追赶的对手，而夏至是他们中最为接近，可堪匹敌伯兰的那个。

    “进入第七座试练塔了！10000头能运用本源法则力量的血毛猛犸，想想就不寒而栗，也就伯兰那变态能击杀这么多！”

    每一座试练塔中的对手都完全一样，只是随着越往后，实力提升差距越是惊人。

    第六座试炼塔中的对手，俱是拥有领域九重能力，而第七座试练塔中的对手，却是能运用本源法则力量的。

    看之前的宇宙国预选赛就知道，两者之间的差距犹如天壤之别。

    试炼空间中，夏至身影出现在第七座试练塔第一层中的茫茫草原中。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    庞大无比的血毛猛犸，身周弥漫着血色的能量，每头拿出去都是能在本届天才战排名达到100的超强实力，而这里共有10000头。

    “该出全力了！”夏至看着爆发法则能量后，遮天盖地般疯狂猛冲而来的10000头凶兽，“‘幻界’降临！”

    好似一座无形的世界出现，10000头凶兽冲在最前方的逾千头血毛猛犸充血的双眸一阵恍惚，狂奔的庞大身躯一晃，整个凶兽群一阵混乱。

    “幻波斧！”又是一声低喝，宇神兵分解出的十八道金色斧刃化作十八道金虹，朝凶兽群急射飞去，而且在飞出后突然分化成万道虹光，仿佛覆盖住整个空间般朝下方的万头血色猛犸。

    ……

    中央广场，一号大型餐厅内，1008位不朽级存在全都盯着光幕中的夏至，气氛凝重无比。

    可当看到那万道虹光出现，10000头踏入本源法则的凶兽都挡不住这掌控者第一神兵的锋芒。

    “宇神兵第一重大成！这小子真的是人类吗？”

    “‘幻波斧’啊！宇宙级能使用幻化千道刃光就是绝顶天才了，他才恒星级的小子啊！”

    “这届罗峰使用衍神兵在恒星级里就够惊艳了，可‘幻波斧’啊！论威力堪比衍神兵第三重形态了，而且更适合群战，同级绝对无敌啊！”

    “第七座试练塔的前四层对他来说都没有难度，就看后面三层了！”

    “难道还真要出现一个闯过七座试练塔的？”

    餐厅内的强大不朽们惊叹过后谈笑一片。

    不管如何，夏至也是从他们1008个宇宙国中走出的恒星级天才，眼看有机会打破虚拟宇宙公司所定下的标杆，众位不朽强者乐得看场好戏。

    “要真是闯过虚拟宇宙公司认定不可能被闯过的七座试练塔，这届天才战可就真是逆天了！”

    “我记得数十万纪元之前，这次负责天才战的‘九剑尊者’当初还是恒星级，也是参加天才战以那届第一的身份进入核心层！九剑尊者当初也是止步在第七座试练塔的第五层吧，震撼了所有宇宙国！”一位老者样貌的不朽突然说道。

    “嗯，看这夏至的天赋，以他对空间和时间本源法则的参悟程度，未来成就‘尊者’也不是不可能啊！”又一名不朽感叹道。

    之前淘汰赛开始前，众位不朽对夏至和伯兰是否可能成就‘空间尊者’有过争论，当初反应激烈嗤之以鼻的几人，如今也默然不语。

    实在是夏至如今的表现太惊人了！

    “天赋好又能怎么样？九剑尊者突破不朽晋升尊者，也是经历诸多磨炼坎坷，获得无数机缘际遇才达成。若是夏至未来不走错路，倒是也有万一可能。”

    这些不朽们很是唏嘘，能有万一可能成就‘尊者’一级，对在宇宙中占据广袤领地的巅峰族群人类来说，已经非常值得大力培养了。

    果然，如不朽们所预测一般，试练塔中全力爆发的夏至，在宇神兵第一重‘幻波斧’大成的强悍攻势下，第七座试练塔第一层迅速通过，10000头血毛猛犸快速被屠戮一空。

    第二层10000头妖兽‘九头蟒蛇’，虽然智慧比第一层的血毛猛犸强，围攻扑击更有章法，却依旧未给夏至带来阻碍，被强悍通过。

    接下来第三层的1000名金属生命‘陀罗族战士’，第四层的1000头奇异生物‘飞犼’，均被夏至轻易通过。

    一时间，夏至势如破竹，连闯第七座试练塔四层，进入第五层。

    当巅峰战第一轮试炼空间淘汰赛进行到这个时候，虚拟宇宙系统作为整个人类最重要的族群工具，当检测到足够重要的事态发生时，经过逻辑判断就会选择相应的处理方案。

    当初伯兰闯过第六座试炼塔，整个人类族群够资格得到信息的尊者级，以及尊者中的霸主级强者，很多都收到虚拟宇宙直接传递的信息。

    而如今，夏至闯到第七座试练塔的第五层，甚至有可能达到更高的层次，虚拟宇宙系统也开始将这一讯息，传递给更高层次的人类高层。

    ……

    一处神秘的苍茫世界中，无尽的大地上有着随处可见的尸体。

    大的尸体庞大如星球，小的好似地球人中的侏儒，可每具尸体都蕴含着让人心悸的可怕气息。

    这里竟是片一眼看不到尽头的废墟大地。

    就在这废墟大地的极深处，一座宏伟的好似祭台般的建筑，屹立在万千宇宙异族强者尸体中心，仿佛在接受万族朝拜！

    一名伟大的存在，正盘膝坐于祭台之上。

    他身高约三米，穿着一身无比复杂，好似被鲜血侵染出来的暗红色古朴战铠。

    从战铠露出来的身体上，密布鳞甲，额头上还长着两根火红色犄角。

    整个人闭眼盘膝坐在那里，恢弘浩瀚的宇宙法则就好似在围绕着他运转。

    “嗯？”

    这位伟大存在突然感受到虚拟宇宙系统传递信息时的提示，睁开了紧闭的双眼，眸光犹如无尽星空般浩瀚无边。

    “是天才战的信息？”暗红战袍的伟大存在，一丝意识连接虚拟宇宙，快速浏览信息，“夏至？”

    “师兄！”

    一道声音凭空响起。

    随后废墟大地上，一股邪异的黑暗气息弥漫开来。

    一名身着银色、黑色结合的奇异铠甲，皮肤洁白如玉，头上无发却又有着极为诡异复杂黑色秘纹的男子身影突然出现，与祭台上的暗红战袍伟大存在遥遥相对。

    他一出现，整个时空都陷入了一股奇异的氛围。

    若那位暗红战袍伟大存在所坐的区域是无尽祥和、坦荡，一片宁静！这神秘男子所在区域便是无尽的黑暗、邪异，让人心颤！

    “师弟！”暗红战袍伟大存在开口，同样布满鳞甲，有着奇异秘纹的面上，竟露出一丝笑容，“纵横宇宙海的黑暗之主，竟然回初始宇宙了！”

    能被称为‘黑暗之主’的神秘存在，竟是比‘空间尊者’更伟大，完整掌握时间、空间两大宇宙本源法则的族群首领强者‘宇宙之主’。

    “是啊！”被称为‘黑暗之主’的伟大存在感叹道，“近万纪元，终于又回来了！”

