    再比一场？

    你还能要点脸吗？

    叶秋已经看出了李正熙的意图。

    这个老东西，分明就是怕死。

    台下的观众大声骂了起来：

    “李正熙，你无耻！”

    “叶医生明明已经赢了，还比什么？”

    “李正熙，输不起你就别比啊！”

    “叶医生，不要答应！”

    “让他去死！”

    “……”

    李正熙听到了这些骂声，指着台下的观众冷声道：“你们华国不是自称礼仪之邦吗？”

    “就是这样对待国际友人的？”

    “你们对我出言不逊，就不怕丢了华国的脸面？”

    “还有，跟我比试的是叶秋，又不是你们，你们叫什么！”

    卧槽！

    台下的观众瞬间愤怒。

    特别是那些年轻气盛的学生，更是忍不住破口大骂。

    “踏马的，输了比试还敢这么嚣张，找死吗？”

    “真想一脚踩在他的脸上！”

    “大韩医圣，厚颜无耻！”

    “……”

    “好，我给你比！”叶秋突然开口。

    顿时，全场安静。

    可紧跟着，现场又是一片哗然。

    “叶医生，不要跟他比。”

    “这个老东西太无耻了。”

    “就算你再跟他比一场，他还是会不服！”

    “大家稍安毋躁。”叶秋安抚住观众，看着李正熙道：“说实话，我不愿意跟你继续比试了。”

    不比了正好，这样我就不用死了。

    李正熙心里暗喜，嘴上却说道：“怎么，你怕了？”

    “怕了就不比了。”

    “我回大韩。”

    李正熙说完，转身就要下台。

    此时不跑，更待何时？

    “等等——”

    叶秋叫住李正熙，说道：“我只是说，我不愿意跟你比，并没有说，我不跟你比。”

    “我是一名医生，其实我更愿意把时间花在治病救人这件事情上。”

    “不过，我今天站在这里，代表的不仅仅是我个人，还有华国的所有中医。”

    “如果我不答应跟你继续比试，那你会觉得我怕了，你会瞧不起中医，心中依然认为中医是垃圾。”

    “所以，我只有一个选择，那就是跟你继续比试！”

    听到他的话，台下一片赞誉之声。

    “叶医生真是好样的！”

    “就冲叶医生这份格局，他就值得做我的偶像！”

    “我要粉他一辈子！”

    反观台上，李正熙盯着叶秋，脸色很不好看。

    姓叶的，你为什么要跟我过不去？

    你就不能停手吗？

    拼个你死我活有意思吗？

    事到如今。

    李正熙已无退路。

    因为再比一场是他提出来的，叶秋当众同意了，所以他不能再找借口逃避。

    “比就比，谁怕谁。”李正熙故作硬气。

    叶秋问道：“李先生，这一场比什么？”

    比什么呢？

    李正熙还没想好。

    接下来的这一场比试，至关重要，他只能赢，不能输，所以一定要想个万全之策。

    思考了好一阵，李正熙也没有想到什么很好的主意，问身旁的李明翰：“明翰，你有什么想法？”

    “父亲，我也没想好……”

    “废物！”

    没等李明翰把话说完，李正熙就骂了一句。

    这让李明翰有些羞愧。

    他也是一位顶尖医生，可是在这种时候，却完全帮不上父亲的忙，心里有些不是滋味，反问道：“父亲，您有什么想法？”

    “我要是有想法，还用问你。”李正熙瞪了李明翰一眼：“快点帮我想个主意。”

    李明翰皱着眉头想了半天，也没想到办法，于是说道：“父亲，既然在这里我们想不到主意，那为什么不回酒店想呢？”

    “我们大家一起帮您想。”

    “总会想到办法的。”

    李正熙眼睛一亮，立刻对叶秋说道：“我暂时还没有想好下一场比什么。”

    “今天已经比试了两场，我有些累了，我需要回酒店休息。”

    “明天同一时间，还是在这个场地，我再告诉你比试什么。”

    “你觉得怎么样？”

    叶秋一口答应：“行，明天再比试。”

    “李先生，希望明天你不要让我失望。”

    “也希望你能愿赌服输！”

    李正熙眉头一挑。

    啥意思？

    说我不服输？

    没错，老子就是不服输，你能把我怎样？

    “放心，明天我一定不会让你失望，我会让你见识到我们大韩传统医学的厉害，哼～”

    李正熙冷哼一声，转身下台。

    不料，他刚下台就被几个电视台的记者给拦住了。

    “李先生，采访一下，你现在是什么心情？”

    “对于明天的比试，你有信心吗？”

    “你今天输了两场，为什么不按照约定履行承诺当众自尽，你是怕死吗？”

    废话，谁不怕死？

    李正熙狠狠地瞪了一眼问话的那几个电视台记者，心中暗骂，这就是礼仪之邦？

    懂不懂尊老爱幼？

    没看到我一把年纪了吗？

    为什么还要问这么犀利的问题？

    欺负老年人？

    哼，我记住你们了。

    可恶的华国人。

    ……

    叶秋下台之后，就被一群人团团围住。

    张九龄激动地说道：“小叶，今天你干得漂亮，连胜两场，大展中医威风。”

    聂学亮道：“中医好多年没有像今天这般扬眉吐气了，叶秋，好样的。”

    李春风笑道：“在看到你使用补天手的时候，我就知道李正熙输定了，只是我没想到，那个老东西输了还耍赖。”

    叶秋笑了笑。

    这时，秦刚走到了叶秋的面前，说道：“叶秋，祝贺你。”

    “李正熙是大韩医圣，在世界医学界都有不小的名声，你能战胜他，真是不简单。”

    “中医有你，振兴有望。”

    最后八个字，可谓分量极重。

    叶秋都有些受宠若惊，连忙说道：“谢谢秦部您的夸奖，只是振兴中医这件事情，非一人之力可行，而是需要千千万万的中医同心协力，方能成功。”

    秦刚点点头：“嗯，你说得很对，振兴中医这件事情任重而道远，我辈当上下同心，共同努力。”

    “叶秋，我还有事就先走了，明天我再来看你的比试。”

    “加油！”

    秦刚拍了拍叶秋的肩膀，大步离去。

    “秦部，我们送送您。”

    三位国医圣手和金陵市的高层连忙跟上去送秦刚，原地只留下叶秋一人。

    叶秋也准备离开，就在这时，背后传来一个声音：“叶医生——”

    【作者有话说】

    第3更。

