    顿了一下，地狱魔龙王的眼中突然浮现出了一抹炙热的目光，继续道：“我曾听闻，在遥远的北方，极寒之地当中，有着一种名叫'雪莲'的天才地宝，它由冰属性的天地灵气孕育而成的。虽然雪莲本身很难开启灵智，可它的珍贵程度丝毫不亚于大部分拥有着灵智的天材地宝！”

    “据说，在很多年前，有一名冰属性的凶兽，就是靠着雪莲完成了自我本源的封印，最终实现凶兽化形成人！”

    闻言，徐天然眼睛猛地睁圆，脸上满是震撼之色。

    他震惊的并非是这雪莲本身，而是那只凶兽的经历，多么像原著中雪帝所选择的那条道路啊！

    只不过雪帝运气似乎差上那么一点，最后被他人捡漏了......

    “等等！”

    “化形成人？”

    徐天然从地狱魔龙王这番话中听出了一丝端倪，连忙问道：“你是说直接能化形成人？”

    地狱魔龙王点了点头，说道：“没错！正是化形成人，而不是重修成人！”

    听到地狱魔龙王的话，徐天然的身躯不由剧烈的震颤了一下，眼中露出了浓浓的惊骇。

    化形成人和重修成人从字面意思来看，似乎没有太大的区别，但细心想想，重修成人就意味着要将魂兽时期的修为将毁于一旦，从零开始修炼，这样的代价实在是太大了。

    而如果直接是化形成人的话，则意味着，他将拥有魂兽时期的所有修为，而且，将不会渡过最为危险的幼生期。这同样意味着，你被魂师发现是一名魂兽的概率，会大大下降。

    因此，一时之间，徐天然竟有些失神了......

    地狱魔龙王看到徐天然脸上突然流露出来的怪异神情，不禁愣怔了一下，疑惑的看向他，问道：“你该不会以为直接化形成人后，就能拥有魂兽时期的全部修为吧？”

    “嗯？难道不对吗？”

    徐天然回过神来，看向地狱魔龙王，脸上露出一抹诧异之色，问道。

    “当然不是！”

    地狱魔龙王摇了摇头，说道：“凶兽的自身本源力量非常狂暴，即使在外物的封印之下，化形之后也不可能将它完全吸收。”

    “哦？那你所说的直接化形成人是什么意思？”

    徐天然微皱了皱眉，疑惑的问道。

    “简单点来说，魂兽重修成人那一刻，就能直接达到六十级的成熟期。”地狱魔龙王说道。

    “直接！六十级的成熟期？！”

    徐天然忍不住倒抽一口凉气，脸上布满了惊讶之色，虽然这和他原本想象中的不一样，但也足够让他惊讶了。

    “没错！在记载中，那只冰属性的凶兽，以雪莲为引，封印了自身本源，当他化形之后，直接吸收了一大部分被封印住的自身本源力量，让他瞬间渡过了幼生期，达到六十级的成熟期。”

    地狱魔龙王点了点头，继续说道：“而且，根据记载，在此之后，他的修炼速度远超于人类魂师，在短短十年间，他就晋升成了超级斗罗。”

    听到地狱魔龙王的介绍，徐天然的内心更加震惊，他怎么也没有想到，那名冰属性凶兽化形成人的魂师，竟然这么逆天，仅仅十年时间，竟然晋升成了一位超级斗罗，这简直就是奇迹。

    而且，徐天然不止是惊讶那只冰属性的凶兽，更是惊讶于这一段故事在原著中并未提及的记载。

    不过，转念一想，徐天然倒是觉得这很正常了，毕竟在人类记载的历史上，不会书写任何有关凶兽化形成人的记录，那样一来，这也就无处可查了。

    “我如果没猜错，万年九品参王与雪莲有着异曲同工之妙吧？”徐天然忍不住开口问道。

    地狱魔龙王闻言点了点头，说道：“正是！这两者皆有着相同的功效，不过，雪莲只适合冰属性的魂兽使用，而我要寻找的那株九品万年参王，却没有这个限制！”

    “哦？”

    “那你的意思是说，如果你得到那株万年参王的话，就打算化形成人了？”徐天然连忙问道。

    “呃......”

    地狱魔龙王闻言，脸上先是闪过一抹尴尬之色，旋即开口道：“我现在的确是这样打算的，因为你可以......”

    “停！”

    徐天然立刻打断地狱魔龙王的话，话已至此，他又怎么可能不知道地狱魔龙王要表达的意思呢？

    地狱魔龙王来到邪魔森林的目的是为了那株万年九品参王这一点没错，但她才不是所谓的为了化形而来。

    这只是一个噱头，为了唬住徐天然罢了！

    否则，徐天然也不会留给她那么多时间去说出这些事情，而她也早已成为了徐天然的爪下亡魂了。

    再说了，不然她怎么会一直逃避，不回答为什么会打算重修成人这件事呢？

    “不用说了，我已经明白你的意思了。”

    徐天然摆了摆手，说道：“你打算利用那株万年九品参王，化形成人后再臣服于我是吧？这样一来，你的实力既不会再发生太多了变化，也不会陨落在此。毕竟如你所说的，在十年内就能晋级为超级斗罗。说到底，你无非就是想要为了活下去罢了。”

    说到最后，徐天然忍不住叹息一声，眼中流露出一抹怜悯之色，说道：“倒是好算盘啊！一名地狱魔龙王武魂的超级斗罗，还真是挺值钱的嘛！”

    随即，他目光投向了远处趴倒在地的幽灵狼王身上，双眸之中流露出一抹戏谑之色，接着道：“毕竟，我也不是非地狱魔龙王魂环不可，你说是吧！”

    果然，徐天然的这句话刚刚落地，地狱魔龙王眼中的戏谑之色瞬间消散，取而代之的却是浓郁的忌惮之色。

    在她看来，徐天然就是一名小辈罢了，凭借自己的一套忽悠下去，就能让他乖乖的放过自己，可惜，她遇到了可不是以前的那个徐天然了。

    “我承认，一开始我的确想到如此办法。”

    地狱魔龙王深深的吸了一口气，说道：“但一开始我不是说了吗？我打算化形成人，跟你也有着一丝关联。”

    听到地狱魔龙王的这番话，徐天然脸色微变，沉默半晌后，开口道：“跟我有一丝关联？”

    “嗯。我倒是要看看，接下来你会怎么扯......”

    说到最后，徐天然突然笑了起来，眼眸之中充斥着一种令人难懂的玩味之色。

    他倒是不着急想杀掉地狱魔龙王，毕竟已经浪费了那么长的时间，再多等一会，也就无妨了……

