    当然，此时的辽王朱启并非是穿着王爷的衣服，而是穿着普通富家公子哥的衣服出来微服私访的。

    主要是想看看这流民营地的卫生情况，还有管理的情况如何。

    那些官员们，有没有按照自己的要求严格实施管理政策等等。

    毕竟在这个年头，瘟疫可是一个非常严重的病灾害。

    如果按照自己严格的要求，这些流民们之间, 应该不会发生什么严重的疾病，传染等等。

    更何况在辽东，这里天气也很寒冷。

    而朱启刚刚在流民营地那边视察一番，回到城门口这边，正准备进城呢。

    就看到了这个卫兵去骚扰马车上的两个异族女子的事情。

    就像之前说的那样，朱启对于间谍的事情, 压根就没放在心上。

    当然, 他并非是没有防范，锦衣卫们一天天的都在工作着，但总不能因为忌惮那些间谍，就将流民给拒之门外，毕竟这些可都是新活的劳动力啊！

    辽东这块地方什么都好，就是人口太少了。

    辽阳这个中心城市，竟然只有三十万的人口，要知道，应天府少说也有三百万的人口啊！

    三十万的人口在这辽东一地能干什么呢？

    这么大的地方，连田都种不满，朱启当然是希望短时间内尽快扩充自己的人口。

    而周围的那些所谓少数民族，其实在朱启那个年代，都是中华民族的大家庭一员，所以朱启对于他们没有任何的排斥思想。

    朱启看到有人欺负异族的姑娘，那自然不能坐视不理。

    更何况这人还是自己体系里面的一个军人呢，好的民心还是要的。

    他赶忙走了过去，然后正准备对那个卫兵说话，一扭头就看到坐在马车里面的王敏。

    那一刻，朱启的心里想起了一个主题曲《一剪梅》。

    伴随着一剪梅的BGM, 朱启的思绪，仿佛回到了那遥远的初中年代。

    在大雪纷飞的午夜，自己站在电话亭和自己心爱的姑娘打着中考后，分别的电话……

    真不是朱启见色起意，而是面前坐在马车里的王敏，长相实在是太有诱惑力。

    并非是那种绝世的美，却有一种初恋的感觉。

    虽说王敏多少带一点异族长相的特征，但在这个年代，元人长得，其实和汉人之间的区别并不是很大。

    朱启在发愣的时候，那个被朱启喊住的士兵走过来，皱眉问道：

    “官家办事呢，你干什么，公子。”

    朱启义正言辞的说道：

    “辽王殿下早就有了命令，只要有通关文牒的，都可以进入到辽东地界，不得阻拦。

    这两个姑娘既然有通关文牒的话，还是不要多为难她们了吧。”

    说话之间, 那已经是正义凛然, 浑身上下写满了正气。

    那个士兵也知道自己理亏，去盘问有通关文牒的人确实不太合适。

    如果这事情被送到了将军那里去的话, 自己很可能要受到处罚的。

    而且看着面前的这个公子哥，看上去非常的有气质，气宇轩昂，一看就不是普通。

    人家搞不好是官二代也说不定，这士兵也不敢多说什么只能哼了一声，到边上去了。

    他很快让眼前的马车放行离开了，而朱启回头看了一下马车里的那个姑娘，渐行渐远。

    心里面的一剪梅的BGM可算是慢慢的减小下去了。

    不得不说，这姑娘长得确实很有初恋的感觉。

    而王敏这个时候也忍不住探出头来，看向了后面的朱启。

    她自然不知道眼前的公子哥，就是他的父亲，给他找的未婚夫辽王了。

    而王敏对这个公子哥的第一感觉，也是相当不错的。

    这年头，敢站出来英雄救美的可不多。

    而这个公子哥，根本都不畏惧那些卫兵们站出来为自己说话，哪个姑娘不会有好感呢？

    更何况朱启本来人就长的很帅，这年头长的帅的那好处，绝对是大大的。

    王敏就不讨厌这种长相的帅哥。

    王敏在那边回头看着，边上的侍女，有些俏皮的问道：

    “小姐你不会看上刚才的公子哥了吧。”

    王敏回过头，对着侍女翻了翻白眼，很直白地回答道：

    “那人长的还挺好看的，难道你不觉得喜欢吗？更何况还挺有正义感。”

    侍女叹了一口气，说道：

    “喜欢是喜欢，但小姐你可别忘了，王爷已经把你许配给辽王殿下了呀。”

    王敏又翻了翻白眼，没好气的说到：

    “我自己的婚姻大事，我自己做主，谁都不能强迫我。

    更何况大明这边也没答应下来，只是我爹自己自认为，肯定能嫁的出去罢了，说不定现在就被大明皇帝训斥一番呢。”

    其实王敏这样的说法，有点自降身份的意思。

    不过她可完全猜错了，大明这边收到了阿札失里的信件之后，可是非常的高兴。

    对于朱元璋来说，这就相当于阿札失里送到明朝这边的投降信了。

    瞒着北元那边把自己的女儿许配给老三辽王朱启。

    这可不就是铁了心了，要投靠大明的意思吗？

    那朱元璋还能说什么呢？肯定是拍板的，同意下来啊！

    自己的女儿舍不得嫁出去，难道儿子还舍不得让他多娶一个老婆吗？

    虽说朱启现在已经有三个老婆了，但朱元璋想都没想，就答应下来了。

    当然，现在肯定不能直接成婚的，起码也要等到阿札失里的部落，在纳哈出的领地上成功独立，建立起自己的地盘之后再说了。

    毕竟如果只是为了迎娶阿札失里的女儿的话，这笔买卖显然是不划算的。

    朱元璋，是需要阿札失里当一个榜样，同时利用他的皇族身份，还有旗帜，分化北元的力量。

    所以只要阿札失里把女儿送到大明这边来，给辽王朱启做媳妇。

    那么接下来大明给阿札失里的援助，也就会全部到位了。

    只要有这层姻亲关系，在接下来的合作自然是水到渠成。

    不过，朱元璋并不知道阿札失里的女儿，王敏已经悄悄的跑出去了。

    他大笔一挥，写了一封回信给阿札失里。

    告诉阿札失里，大明这边已经准备好，帮助他重新再留东以外的辽地，建立起自己的新部落了。

    当然，这个新部落名义上是必须要臣服于大明王朝的。

    也就是说，阿札失里的元人部落，必须要编入到明朝的卫所制度里去。

    至于说名字的话，朱元璋都已经帮阿札失里想好了——朵颜三卫！

    于是在朱元璋写完信件之后，立马就安排专人快马加鞭，800里加急送去阿札失里那边。

    而在三四天之后，阿札失里收到了朱元璋的回信之后，心情在激动的同时也是无比绝望的。

    大明皇帝已经同意了，但重点问题是——女儿不见了。

    那咋办啊？找呗！

    ————————

    阿札失里那边正烦的头都有两个大的时候，王敏却在辽阳玩的很开心。

    他原本的计划是到了辽阳之后，再从辽西走廊过山海关，进入中原。

    最后的目的地是去应天府的，毕竟应天府是号称这个天底下最繁华的城市。

    自己从来没去过应天府，怎么说也要去那边看一看。

    不过到了辽阳之后，王敏才发现这辽阳也太好玩了。

    虽然人口算不上一个特大的城市，但三十万的规模也不算小了。

    城市之中，很多的稀奇古怪的玩意儿，让王敏看的目不暇接。

    这里所说的稀奇古怪的玩意儿，自然不是什么纸人，皮影戏这些在大街小巷都能看到的东西。

    王敏虽然说是以前的辽王阿札失里的女儿，但也并非是全无见识的小毛孩。

    起码身为草原上的姑娘，她也是有时间可以去外面到处跑的，父亲也并不会像汉人一样，把自家闺女束之高阁，像珍珠一样供起来。

    所以王敏对于那些普通的玩意儿，也是见怪不怪的。

    但是辽阳这地方可不一样，朱启在这里第一时间建造起来的娱乐场所。

    那就是小说桌游，还有各种各样新奇古怪的东西。

    就连真人鬼屋都在繁华的商业街上起了一个了。

    当然，这些玩意儿朱启也并没有去特意的引导，他只是将任务安排下去，然后有专门的团队去负责执行罢了，这些商业自然都算作皇庄。

    如果不靠着朱元璋这棵大树的话，那做生意肯定做的不顺畅呀。

    虽然说朱启是辽王，但那些文官们如果参自己一本与民争利，那说不得，还是要被处罚的。

    不过报上朱元璋和朱标的大腿，就算是有弹劾自己，那自己也是理直气壮。

    我也没有拿全部的钱啊，这是皇庄，我是在为皇帝赚钱呢。

    这些东西那可都是非常新奇的，王敏哪见过这些玩意儿。

    光是去书屋里面逛了一圈，看到琳琅满目的小说，还有漫画，那就已经是大开眼界了。

    从没有想过这些漫画居然能够这么好看，而这些小说也是如此的好看。

    尤其是那一本西游记。

    剧情出神入化，看到王敏仿佛自己都到了天宫遨游了一番，再看看作者，王敏人都傻了。

    写出这本西游记的人，竟然是辽王朱启？

    边上的侍女拍着手说道：

    “小姐，看来王爷说的没错啊，这辽王朱启果然是文武双全。

    这西游记这么好看，他能写出来，肯定不非同凡响啊！

    而且写小说这么有意思，一定是个很有趣的人吧！”

    那王敏的第一印象对辽王朱启就不是特别的好，虽然说从未见过面。

    这时候自然也不会想到从未见过的辽王殿下的好，只是撇了撇嘴说道：

    “搞不好是找别人写的呢。”

    她这样说这话的时候，心里面却没来由地，想起了前两天在城门口，帮自己解围的那个公子哥。

    如果说这西游记是那个公子哥写的就好了，自己倒也觉得那个公子哥，应该能写出这样的旷世奇书来。

    王敏脑子里面这样一想，突然就愣住了，这几天不知道怎么的，没来由的就经常想起那位公子哥，好像着了魔一样。

    不得不说，荷尔蒙这种东西真的是特别的奇妙，更何况发生了英雄救美的事件，两人之间的荷尔蒙吸引自然是更加的强烈。

    不过王敏可不懂这些，只觉得是前两天发生的事情，让自己印象深刻罢了。

    而这王敏看完了漫画和小说以后，整整两天的时间都呆在书屋里了，不过看完了西游记，再看其他的小说，王敏其实也没什么太大的兴趣。

    至于漫画的话，这一本《明山河》，纯粹就是朱元璋的个人英雄传记。

    王敏对于朱元璋这个人也不太感兴趣，所以并没有看到太进去。

    桌游，王敏暂时没打算去体验，不过鬼屋的话一听这名字，王敏就很感兴趣了。

    女孩子家家虽然很怕闹鬼这种事情，但越是害怕，越想去尝试。

    王敏也不知道自己算不算害怕鬼魂之类的玩意儿，但听到鬼屋就很想进去闯荡一番。

    不过，她身边的侍女可就不干了，腿都吓得直打哆嗦。

    到了门口，看到那恐怖古怪的门头之后，那更是吓得路都走不动了。

    “小姐，你自己一个人去玩吧，我实在是不敢进去。”

    王敏拉着身边的侍女么好气的说道：

    “胆子怎么这么小呀？你不进去算了，你在这等我吧。”

    那个侍女好像得救了一样，大舒了一口气。

    不过王敏刚刚打算进去，一回头的时候，正好对上一个少年郎。

    这少年郎不是别人，正是朱启啊！

    朱启依然还像往常一样出来微服私巡的。

    而这两天，朱启的心里也装满了王敏的身影，不得不说那一天惊鸿一瞥，看到了自己的初恋一般的感觉。

    这种感觉酸酸麻麻就好像恋爱一般。

    朱启已经有三个老婆了，这时候心里面还是多少有点负罪感，自己可不想当个渣男啊。

    我可绝对不是喜新厌旧，只是我过于博爱。

    在朱启的心里，如此为自己开脱着。

    至于说为什么又出来微服私巡，一方面是想着体察民情，第二方面，可能在内心的深处，也希望能够再碰到那个初恋一般的姑娘吧！

    你还别说，没想到真给自己碰到了，关键还在自己经营的鬼屋门前呢。

    王敏也没想到，能碰到眼前的公子，赶忙转过身行了一礼，行的是汉人大家闺秀的礼仪。

    朱启也赶忙拱手行了一礼。

    边上的那些乔装打扮的锦衣卫们，一个个都面色古怪。

    谁要是看不出来这两人之间有点暧昧关系的话，那真是傻了吧唧了。

    就听到辽王殿下率先开口道：

    “姑娘，想玩鬼屋呢？”

    身后的锦衣卫们一个个听的来了精神了，恨不得这时候拿出小毛笔和笔记本，赶紧开始做笔记，咱们辽王殿下要开始泡妞了！

