    梁王虽然不喜欢禹枫，可还是走出了梁王府。

    禹枫看到梁王急声道：“梁王叔，我最近找到一个名医，他说可以治疗梁世兄的伤势，你需不需要我牵线搭桥介绍啊。”

    梁王盯着禹枫道：“你说的这个人不会就是许无舟吧？”

    “梁王叔开什么玩笑，我又不是傻子。明知道梁世兄是被他废掉的，我怎么可能找他。”

    梁王皱眉的看着禹枫，刚刚得到的消息。禹枫和许无舟去圣言殿了。禹枫在圣言殿能全身而退他很意外，以他的败类程度，就算圣言殿那些老顽固顾忌禹枫的身份，但关他禁闭一两年也不奇怪。

    见梁王不说话，禹枫开口道：“要不要治，世兄的伤势拖久了可对他不好。”

    “你能找到人治？”

    禹枫点头道：“为了汪伯的病，我禹家找过很多名医，手中有不少名医资源。尽管因为汪伯的特殊，他们无法治疗汪伯。但是梁世兄的病，却有人能治。”

    梁王不知道禹枫说的是真是假，但想到自己儿子，他不能坐任看着他成为废人。

    “禹贤侄要是能治好我儿，本王感激不尽。”梁王道。

    禹枫说道：“治疗世兄我义不容辞，但是你也知道，越是有本事的人，越脾气古怪。自从许无舟挂出一次诊治百斤神金后，这些老人不服气啊，觉得许无舟一个毛头小子凭什么比他们还高。为了压许无舟一筹，他们报价一次诊治五百斤神金。”

    许无舟要他来告诉梁王等人，说可以为梁王世子等人治疗。虽然不知道什么目的，但许无舟肯定不怀好意。

    禹枫当然也不会完全被许无舟牵着鼻子走。通知他是来通知了，但没好处的事谁做啊。中间商赚差价这是黛夭夭给他的思路。

    自己心没有黛夭夭那么狠，但是中间商没有几倍的利率，做的多没滋没味。

    至于，说不是许无舟救治的问题。大不了自己这中间商拿出一部分利润和许无舟谈一谈而已，拿出部分利润让他意思性的戴个面具，这还不简单？

    五百斤神金自然是极贵，可再贵也不如他儿子  重要。

    梁王开口道：“可以！”

    又和禹枫谈了一会儿细节，梁王目送禹枫离开，这才返回了梁王府。

    淮王韩王一直关注着外面，自然知道事情的经过：“禹枫他一向作死，你真相信他有人能治？”

    “死马当活马医！他有能医治我儿的名医最好，要是没有，也别想诓骗到神金，而且这家伙尽管作死，但是也是信守承诺之辈，倒也信得过。”

    韩王点点头道：“那这件事暂且先放下。还是谈谈秦家的问题，你刚刚说许无舟不是我们的目标，秦云杰才是，可是许无舟以秦家女婿的身份参与其中，我们也避开不了他。”

    淮王这时候也说道：“此番落败他手，他占据了大义。我们要是真不守承诺，道宗说不定就要出面。”

    梁王却摇头道：“你们还是没看清楚情况，许无舟为什么不让道宗出面？就是因为不想让秦家卷入道门的争斗中。仙阁一直盯着道宗，道宗要是对我们出手，仙阁自然也会找到借口站在我们这一边。

    许无舟真要要想护住秦家，就不会让身为诸侯的秦家，卷入道门的纷争中。因为他只要这样做，秦家和我们就会成为道宗和仙阁争斗的棋子。

    他唯有让道宗置身事外，秦家和我们的争斗，就只是诸侯的争斗。”

    韩王沉默一会儿道：“许无舟一直不回道宗，和道宗切割开来，确实有这样想法。可……他毕竟是道宗真传，我们要是违背规矩，道宗雷霆一怒我们也承受不起。”

    “所以我说许无舟是许无舟，秦家是秦家。道宗和许无舟，自有仙阁去对付。而我们的目标，只是秦家。

    许无舟不是要庇护秦家嘛，那我们就派大修行者拖住许无舟。然后，慢慢收拾秦家就行。”

    “如何拖住？”

    “很简单。许无舟虽强，可毕竟不是大修行者的对手。随便找个理由，把许无舟困在医馆。然后我们再找个理由，打上秦家就是。”

    “直接打上去？”

    “原本还想慢慢来，但既然已经撕破脸了，那就速战速决。道宗一来，朝歌情况复杂  ，能快刀斩乱麻解决最好不过。”

    淮王想了想说道：“那如何对待秦云杰？”

    梁王道：“杀！”

    一句话，让其余两王微微一愣：“他终究代表秦家前来接受授封的世子啊。”

    “到这个时候，已经没有必要瞻前顾后了。两位，要做决定了。既然违背了承诺，那就索性做的过分一些。我们猜测不到宫中在想什么，我们只能以实际行动告诉他，我们是忠的。就算不符合他心意，但也要站稳忠字。”

    “那就这样办！今晚就行动！我们亲自出面，困住许无舟。三家派其他人，找个理由去杀了秦云杰。”

    “许无舟背后站着大能，大能会不会因此出手？”淮王问道。

    梁王摇头道：“许无舟背后是不是站着大能很难说，可真要是有大能，我们是三位诸侯，他也不敢轻易杀我们。我们只是拖住许无舟，又不做别的。秦家弱小，一刻钟就能解决战斗。”

    ………

    三家在商议杀秦云杰，许无舟却在医馆。禹枫回到医馆，告诉许无舟道：“话我已经带给他们了，他们答应送世子前来治疗。”

    许无舟一愣，心想这这么可能。自己刚废他们，他们怎么可能送人到这里来治疗。

    他这么说，不过是装大度。同时刺激刺激三家对他和秦云杰动手。

    禹枫这家伙还有这样的口才，能说服他们来治疗？

    三王准备放下恩怨？要是这样的话，那自己圣言殿不是白去了？演戏那么久，不就是刺激圣言殿的人走出圣言殿。

    他们这种偏执守着圣言的老顽固，走出来定然要守护圣言。而最近朝歌的关注的大事就是道宗、仙阁、新楚王、三王。

    他们不蠢，圣言殿立威就要选择在四方中。而三王无疑是第一选择。

    毕竟，自己给他们送去了不守信的靶子。

    但三王这要是放弃恩怨？那还玩个屁！自己连神通都送了出去，就是为了做出一心为人族的人设！

    没有三王被灭的杀鸡儆猴，以后如何震慑那些想要对付秦家的人？

    ………

