    第371章牵绊

    结合前面的事情，他也多多少少猜测出闻卿应该是和秦思然之间有些渊源。尽管不清楚这其中的渊源到底有多深。

    “你想听我的想法？”

    闻卿点头。

    白轩说过，要是脑子不清楚、想不明白不能自己做决定的话。就问问身边信任的人的意见，或许能找到答应。

    广场上人已经开始冷清。

    先前发生事故的地方已经有人开始进行清理。

    两人身上都穿的单薄，郁时盛也没想到被她直接一个术法就拖到广场上来。

    比起给她解惑，现在更关心的是她冷不冷。

    “下次出来说一声，外套也没穿上，冷不冷。”哈出的气，都能冒烟。

    做完这一切，他才有条不紊的回复先前的问题。“想问我的想法？说出来可能不太好听。我不喜欢秦思然，一方面是因为你，另外一方面是我的确不喜欢。所以不想和无关紧要的女人走的太近，是给对方的退路，也是给未来的另外一半安心。但我没想到，你会这么不在意这些。有时候很想撬开你的脑袋看看里面到底装着什么。”

    情敌都找上门来，她还如此淡定。

    也不知道是对郁时盛有信心还是对她自己过于自信。

    若不是早就知道闻卿是怎样的人，郁时盛怕早就已经被气死。

    “不管你相不相信，我不喜欢秦思然是真的，站在你这边也是真的。你和她之间过去有什么，不妨碍对我爱就行。”

    若是有一天影响到了呢。

    郁时盛在她耳边厮磨。

    “若是影响到了，我会让她这一辈子都不会好过。”

    回家的路上，有郁时盛在，被押着不能用灵力。

    两人双手交握走在冷风之中，闻卿身上穿着郁时盛的外套。有点宽大，套在头上像极了偷穿大人衣服的小孩。

    只要动动手指头就能保暖，闻卿最后还是放弃了。

    路途中，她说了和秦思然之间的牵绊。

    对方都不知道已经轮回多少世，是她放不下，还惦记着几千年前的一丝雪中送碳。

    “我不知道是不是因为我的缘故，我发现她这么多世都是早逝的状态。就连在这一世，家境还算不错，也还是躲不过早死的命运。如果真是我，也太不应该。”

    “都已经过去这么久，你又怎么能确定对方还是当初的秦思然。就连灵魂也是会发生改变的啊！善恶不过是瞬间。”

    嗯。

    她知道。

    但还是真做不到袖手旁观。

    “我不知道你能不能体会那种，在很无助的时候有个人时不时来陪你说说话，给你送点好吃的，讲一讲外面又发生什么事情。无论对方出于什么目的，在那一刻，对于另外一个人来说，真的会惦记一辈子的。”

    “我知道，我家卿宝嘴虽然毒了点，是只心地善良的大妖精。”

    会不会说话。

    闻卿锤了他一下。

    吱吱是鼠仙，不会说谎话，不然要折她的功德修为。

    “如果这一世她真的很坏，那我……我就不管了。让她自生自灭吧！大不了下一辈在卫阶那里给她讨一门好投胎的去处。”

    “好！”

    郁宅的灯还亮着，都在等他们回家。

    尤其是欧哲。

    “闻小姐，老板你们回来啦！”

    (本章完)

