    “我是南荒圣灵宗神女，跟我回去，让你当我宗圣子怎么样。”

    “不去，我还是天玄宗大师兄呢。”

    “跟我回去，与我双修，以你资质百年内就可达洗髓境(炼体元婴境)。

    还平白多了我这么一个道侣，如此占便宜的事也不干？”

    “我看你是想将我吸干，占便宜的是你吧。”

    “那你想要我哪种吸干？”

    “哪种都不想要。”

    ……

    俩人你一言，我一语的快速交谈着。

    最后还是李清风止住了话题。

    “我觉得我们还是先离开的好。”

    对于红棠的话他并未完全相信，虽然对于魔宗之人的行事不能以合理来要求，但在这事不合理之前，他始终会保持怀疑。

    红棠也已起身重新换了一身衣裳穿好。

    转头看了一眼还躺在床上的白芍。

    白芍也不知道刚刚进来了那么多人是作什么的，随后便见之前还相拥在一起亲密无间的俩个采花大盗拔剑相向，现在又好像是和解了。

    讲的话也听起来云里雾里的，什么圣灵宗天玄宗的，又是双修吸干的……

    她感觉自己的脑袋已经完全思索不了这么复杂的东西了，便索性瞪大了眼睛去看着李清风流口水。

    然后便见红棠看向了自己，目光不善。

    “突然有种不好的预感。”

    便听红棠说道：“她可是什么都听见了。”

    “嗯，是有些麻烦。”

    李清风也看了白芍一眼，思索了一下。

    便听红棠摆了摆手，手上现起一团红烟：“麻烦什么？灭口就好了。”

    当即给白芍惊得一哆嗦，被子里的躯体止不住的抖动，眼泪又唰的流淌下来。

    如果她此时能开口的话一定会大喊：“我真的什么都没听懂！”

    慢慢走来的红棠便如要慢慢吞噬她生命的黑夜，此时李清风的话语就如她生命黑夜中的一道曙光。

    “这是南部洲，不是南荒。

    再说她要是消失了，你觉得我们俩人能逃的了嫌疑吗？”

    “那你说怎么办？”

    “抹除记忆就行了。”

    “行吧，随你。”红棠对此也无所谓，说罢拍了拍手，红烟散去。

    白芍看着李清风走到床边，俯身看着自己。

    语气温和：“这位姑娘，实在抱歉，将你牵扯进来了。

    别紧张，很快便好了。”

    ‘这个采花大盗真的好好看啊，说话还这么温和。’

    白芍感觉自己沉浸在了一片温和的水流里，然后便熟睡了过去……

    李清风将探入她脑海里的神识收回。

    “好了。”

    ……

    随后俩人便相继出了房门，发现是在一栋四合的叠楼里。

    旁边依旧灯火阑珊，房门紧闭，前不久那鸡飞狗跳的阵势早已平息。

    李清风便寻了一条小径出了这四通八达的院子，一直待在他袖子里想要探头出来透透气的长寿，被他一巴掌拍了回去。

    “嘎！”

    现在可不敢让他出来。

    左右没见什么人，王公衡不知带人寻到哪处去了。

    但也不敢放松警惕，不过也未表现得紧张，只是如平常一般漫步闲逛。

    然后便看到重新换了一身火红长裙的红棠跟了上来。

    “你还跟着我作什么。”

    “当然是看着你，别让别人抢走了啊。”

    “看着我？”李清风迟虑了一下，当即便反应过来说道：“你是说城内还有别的魔宗之人？”

    “也许吧，你只要知道以你这种先天体魄，在我们眼里就是一个移动的绝佳炉鼎。”

    说完还不忘补充安慰道：“不过呢，你也别太担心，以你这资质放到南荒肯定是绝无仅有的。

    很多魔修看到你肯定喜欢得不得了，说不定会带你回去传你上古炼体之法。”

    “比如你？”

    “那当然呀，公子你可香着呢，妾身怎么舍得放手。”红棠又换上了那副娇滴的语气。

    “我觉得你还是正常说话好一些。”

    “你们男人不是都喜欢这个调调？”

    “那随你吧。”

    李清风并未过多搭理她，快步走出，如果可以的话，他是想远离她的。

    不过他也不知道现在该去哪，客栈肯定是不能回去了，自己此次出来要办的事也是失了寻踪。

    突然发现真有些漫无目的了。

    便又放慢了些脚步，让红棠跟了上来。

    ……

    有些昏暗的廖寂街道，月光在漫天大雪下有些朦胧。

    将仅存的一些银光撒在并排而行的俩人身上。

    一个一袭红裙，一个一袭黑衣。一个是名门正道大师兄，一个是南荒魔宗神女。

    居然走在了一起，气氛还算融洽。

    “我还不知道你叫啥呢。”

    “李清风。”

    李清风开口说完，然后便没了声响，也不打算回问什么。

    悠长沉默……

    最终还是红棠打破了沉默。

    “不是都说你们这些所谓的正道子弟嫉恶如仇，你怎么看到我这个魔修一点反应没有。”

    便见李清风扭头看着她，神情很是认真：“你杀过人没有。”

    红棠低头躲过他探究的目光，撇了撇嘴：“我可是魔修，没杀过人还叫魔修吗。”

    “哦。”

    李清风只是轻轻点了点头。

    引得红棠抬头看向他，只见他目光注视着前方，神情没见什么变化，大片的雪花掉在欣长的睫毛上，也只是轻轻眨了眨。

    忍不住问道：“哦？就没了？”

    “还应该说什么吗？”

    红棠便果真思索了一下：“按我以前碰到的那些所谓的正道人士。

    你这时候不应该大喊一声除魔卫道，然后拔剑与我厮杀在一起吗？”

    “暂时打不过。”

    李清风轻轻抛下这句话，并没有觉得有什么难以启齿，使得红棠也是楞了一下。

    “公子还真是有意思呐，妾身越来越喜欢你了怎么办。”

    红纱里探出的两条雪白手臂如两条玉蛇攀上了李清风肩头，嫣红的信子在他耳旁吐着热气。

    见她又整这出，李清风重重呼了口气，脚步又快了些，快步走进了雪夜，一团火红在后面跃动着追逐……

    ……

    ………………………………

    ………………………………

    求点月票、推荐票啦！

    最关键的还是追读，麻烦帮忙动动小手翻到最后一页！

    谢谢各位读者姥爷！！！

