    她拍我肩膀！

    我连忙后退，看着她的时候她也看着我，一脸无辜道：“王风你怎么了？”

    我看着姗姗，带嘴的话咽了下去。

    我脑海只有一个想法，不能打草惊蛇！

    不管姗姗是有意还是无意，她突然拍我肩膀就不对。黄小说过，千万不能让人拍我肩膀三下，尤其是晚上。

    至于她到底是有意为之还是无意，只要我现在不说，那么等下就可以知道了。有一次，必然有第二、第三次。

    “没事，我就是突然想起一件事情，关于张灵的。”我道。

    “关于张灵的？什么事。”姗姗道。

    “姗姗，你记得张灵当时住院后不是做了手术？医生说没问题了，怎么现在说走就走了，你不觉得奇怪吗？”我胡扯，其实就是为了掩饰刚刚我的惊愕。

    “奇怪？我不觉得，生老病死什么的真不好说，有时候该来就该，躲不了的。”

    听姗姗这样说我应了声，后面没说话了。

    姗姗要求继续往山里走，我拒绝了，我说天黑了，到偏僻的地方来有危险。

    可是姗姗还是坚持继续走，说这里比较安静。

    “姗姗，不去了吧，我们回去。”我坚持我的说法。

    姗姗抿嘴轻笑，突然来到我身前仰头看着我。现在我们面对面，只差几厘米我们嘴巴就碰上了。

    我心脏加快，呼吸变的粗重。

    第一次和姗姗如此近距离的相处，我闻到属于她身上的独特气味，也闻到她吐出来的兰香。

    心跳越来越快了，她含情脉脉看着我，一点点接近我。

    我后退，后退一步，后退半步，后来抵不住诱惑不走了，直勾勾看着她来到我眼前，任由她的芊芊玉手在我手上游走，由胸口往上，来到我肩上。

    “王风，我美吗？”她道，声音幽幽，令人心动。

    “美。”我开口。

    声音仿佛来自我的灵魂，这一个美字醉生梦死一般在我脑海不断回荡着。

    “那你想拥有我吗？”姗姗已经贴到我身前，温柔入体。

    我的灵魂呐喊了，显得亢奋，不断诱惑我开口，让我说想。

    我没说，死死咬紧嘴巴不让自己说出来。我告诉自己，姗姗不是人，她在引诱我就是为了把我弄死，我不能中计，不能说。

    “想、想……”我的嘴巴张开了，说出这个字。

    我很惊讶，也很后悔。这不是我本意，可到底还是说出来了。

    “那你愿意把性命也交给我吗？”姗姗又道，笑的妩媚动人。

    她的手再一次拍了我的肩膀，我的心已经说不出的恐惧，背后冷汗直冒。

    两次了，居然拍了两下！

    更该死的是我的身体不由自主，几乎全听她的指挥了。

    “愿意吗？”她的手在我脸上划过，食指挑逗的在我身上点了几下，笑着。

    “我、我……”该死的不由自主，我的身体又开始不受控制了，想顺着她的话说。

    身体里有一万道声音在喊着愿意，什么都愿意。可是这一次我紧咬着嘴巴，死都不让自己张开口。

    嘴巴被咬痛，闻到血腥味，想来是用力过度，把自己咬出血了。

    “王风，你愿意为了我把性命也给我吗？”姗姗再次道。

    “愿、愿……”我张嘴了，同时我眼瞳放大，因为这不是我在说话，究竟是怎么回事我自己都弄不清楚了。感受到马上就要说出最后一个字我眼睛一闭，不敢想象接下来会生什么。

    “我愿意！”三个字从我嘴里说了出来。

    “哈哈……”姗姗突然狂笑起来，我张眼看，眼前这个人哪里是姗姗呀！

    一头黑无风自动肆意飞扬，脸色白如纸张，双眼锐利，熏黑一般的黑眼圈，但是却有一张娇艳滴血一般的红唇。

    她不是姗姗，她比姗姗还要高一个头，也比姗姗消瘦，瘦的可怕，双手可见骨头，五指泛黑长又尖利，着实吓人。

    不不不，惊骇之余我才现她并不比姗姗高多少，此刻她显得高完全是因为她的双脚没有碰地面，而是脚尖顶着地面站起来，像要飞起来一般。

    “你是我的了，你是我的！”她的声音尖利刺耳，带着稍稍沙哑声更显得声音难听可怕。

    咋一听还以为一男一女同时说话呢。

    完了。

    我知道这次自己是在劫难逃，我也放弃了挣扎，闭眼等待她取我性命。

    脑海回忆了很多事情，从以前到现在的，家里的，朋友们还有未来的。所有的一切一切倒带般快“播放”起来。

    我内心更多的是遗憾，遗憾很多事情都还没去做去完成，自己却已经再没有机会去做了。

    “拿命来！”女鬼吼了声，一股阴风袭地而起，卷起尘土，吹的我衣服猎猎作响。

    我知道我这次是死定了。

    可是我不甘心呀！

    狠一咬牙，我张开眼睛吼了句：等等！

    女鬼原本扑过来的身子突然停了下来，饶有兴趣看着我冷笑起来。

    “嘿嘿，看到你刚刚表现良好的情况，说说你想要做什么吧。”

    “你是怎么跑到姗姗身上去的？”情急之下我也不管三七二十一，有什么就问什么，没有什么也找点什么来问。

    我要拖延时间，直到我认为自己已经安全。

    “很简单，血。只要和我有直接接触，那么我就可以转移过去。”她得意道。

    血？

    我想起当是张灵确实吐了一口血溅得姗姗浑身上下都是。

    那时我就奇怪为什么张灵会对着姗姗吐血，想不到原来是因为这样！

    “张灵也是你害死的？”我继续道。

    女鬼似乎对我有好感，知无不答，而且她好像特别有时间，慢慢作答，不急不躁的。

    “张灵早就死了，当时在医院里确实因为手术和电击让他有了生命体，但那只是唤醒了我而已，我故意让他身体表现出这种征兆，好让你们停止电击，你知道，我们怕电。”

    “王平呢？王平是什么情况？也是你？”我继续问。

    女鬼呵呵笑了起来，不像之前那样有问必答。

    我看着她，心道她已经现我的意图了。

    果不其然，她突然正色看着我：“你是想拖延时间吧？”

    我头皮麻，知道这家伙不好对付，想不到才问了两个问题，她已经识破我的意图了，比我想象中要聪明很多。

    “不过没关系，反正今晚你是活不下去了。”她又道：“王平是另一个人，和我没关系。”

    “什么意思？”我疑惑。

    “没意思的意思，总之就这样吧，别问了，别让我对你的好印象就这样破灭了，这样很没意思的。”她向我靠近，身子飘了过来。

    我又是后退，最后腿软，跪在了地上，只能眼睁睁看着她一点点向我靠近。

    “等下，还有最后一个问题。”我举手。

    女鬼停了下来，有些不耐烦，但最后还是缓解了杀我的眼神。

    “说吧。”

    “我、我身上出现的头是你的吗？”我急切道。

    这个问题一直有在困扰着我，今天不论如何也要问清楚。

    女鬼呆滞了，陷入沉思。

    “头、头……”她不断重复这两个字，奇怪的动作让我生疑。

    难道那不是她的头？

    “啊！头！”她突然惊恐起来。

    我看到这一幕更害怕了，心想她这是想起来了吗？

    “你记得八岁时你在江边救过一个女孩吗？”她突然道。

    我想不起来，八岁之前我能记住的事情很少，大多是十岁左右才开始记事的。

    “不记得了呀？不记得也没事，我一直都在。”她柔声道。

    这一转变让我措手不及，压根就弄不清楚现在的状况，刚刚还说要取我性命来着，怎么现在又成了这样？

    “王风？王风你没事吧？”姗姗的声音从天上传来，我猛然抬头看。

    声音真的是从天上传来的，飘渺而虚无一般，继而变大，声音如雷滚滚而来。

    “不要理她，她招你的魂呢。”女鬼对我道。

    我说什么，她忙又改口说没什么，她还说她认出我是谁，还保证不会伤害我什么的。

    “王风！”姗姗的声音巨响，我被吓了跳，等我眨眨眼看清楚眼前场景的时候现自己在家里！日期居然是昨天的！

    这不可能呀……

    我惊恐，随即拿手机来看。我记得之前我看手机的时间是几点，然后能看到许多未接电话和短信，还有张灵死亡的消息。

    手机没有未接电话，也没有任何短信，仿佛之前的一切真的是梦境，是我凭空捏造出来的一样。

    “王风，你在吗？”外面传来姗姗的声音，见到女鬼的时候就是这道声音把我唤醒的，是姗姗的声音。

    我急忙去开门，开门霎那有些担忧，因为姗姗会告诉我张灵死的消息，然后是她手机丢了的事。

    我开了门，姗姗就站在门口看着我。

    我看着她，没说话，等待她说。

    “你怎么那么久才开门？我都喊你一天了。”姗姗有些生气道，然后探头看我住房，问能进去吗。

    我让开身子，让她进去。进去后她什么都没说，就是光打量房子。

    “你住的地方挺不错的。”姗姗道。

    我看着姗姗，问你没什么话要对我说的？我觉得她一定会说张灵死了，她手机丢了。

    姗姗回头看我，说我确实有话要对你说。

    我沉气看着她，示意她说。