    听到其一本正经地言语，李嘉不由得大笑，然后看着韩匡嗣，直言道：“石晋与你们谈的，与我大唐有什么关系？”

    “你看郭荣认不认？我手底下的诸将认不认？”

    韩匡嗣闻言，虽然沉默，但脸上尤为不服，在那里撑着，就是不能丢了风范。

    李嘉也没有强调什么汉胡之别，说什么汉人不能为契丹人效力，按照如今的思维来说，君臣之别，大于族群之别。

    思维方式都不一样，胡言乱语只能闹笑话。

    舒了口气，李嘉施施然地说道：“我也不瞒你，我这个唐，法统来自于前唐，期间的汉，周，宋等，皆不认，所以，他们签订的协议，我是一概不认的。”

    “换一句话来说，这般说来，契丹还是前唐的臣子呢，你们还属于犯上作乱！”

    韩匡嗣被这般的狡辩弄的不知如何讲，只能重复地说道：“幽云十六州是大辽的国土，唐国是入侵……”

    一时间，哄堂大笑，众人纷纷笑的开怀。

    “好了好了！”李嘉摆摆手，将笑声止住，看着韩匡嗣说道：“既然是和谈，咱们就诚心一点吧！”

    “我也坦白的说，幽云十六州，如今已经入怀，将士们辛辛苦苦打下来的地方，某是不会舍出去的，如果要和谈，那就以营州，榆关为基本盘！”

    “陛下！”韩匡嗣讶异道：“契丹十万骑兵汇聚榆关外，这般的条件，万万不能的。”

    “那你们就攻进来吧！”

    李嘉闻言，轻笑道：“我与你言语，这次北伐，在沧州，我囤积了两百万石粮食，从海上过来，有本事的话，就去劫粮。”

    “守个半年，某是没问题的，但就不知贵国能坚持半年，不，两个月，甚至是一个月。”

    “对了，我这边耗着，但手底下的人却嚷嚷着要北上，你们契丹可是要快点啊！”

    韩匡嗣脸色涨红，不曾想，唐国竟然如此的强硬，他忍住气，说道：“这般要求，外臣实在做不了主！”

    “我当然知道你做不了主，你回去言语吧！”

    李嘉摆摆手，毫不客气地说道。

    韩匡嗣无奈拜下，毫不犹豫地离去。

    “陛下，契丹人想必是心有不甘啊！”

    李淮目送其离去，心中一笑，眼神颇有深意，不由得开口说道：“十万骑兵，怎么可以轻易地散去！”

    “轻易？”李嘉笑了笑，他望着外面，说道：“你当这么多天的死伤，是白白浪费的吗？”

    “某自然清楚，契丹国主无法真正的驾驭那些奚人等部落，所以，这些天来不断地消磨其兵力，如今除了契丹本部外，恐怕已经是精疲力竭了！”

    “这般退兵，想必是顺应人心之举，契丹贵族眼见多日，也舍不得本部的兵马消磨，一旦能减少损失，平安的撤退，想必是乐意的很！”

    “这对于契丹国主的威望，反倒是有所助益。”

    李嘉从统治者高度来看，这些时日，攻城的都是那些其他部落，契丹本部的损失微乎其微，甚至，某种意义来说，其反而是加大了本部优势。

    合着榆关，成了加强契丹势力的磨刀石。

    像城池什么的，一旦被汉人收入囊中，那么契丹人除非有大量的仆从军，以及汉儿军，不然绝对无法攻破幽州等城，就连两丈高的榆关，都只能仰望。

    “耶律贤，恐怕已经意识到，此次无所收获了。”

    李嘉感叹一声，政治这个东西，真的是无师自通，契丹人汉化不多，但对此却独有见识。

    “也不能期望他们按所想的那般行事，继续建军寨，彻底的让契丹人死心！”

    皇帝大喊一声，继续吩咐道。

    众将闻言，不由得有些落寞，屡次立功的幽州营提督杨师璠，不由得出列说道：“陛下，契丹人虽然有十万骑兵，但咱们背靠雄关，麾下五万骑兵，十万步卒，也有一战之力，就这么按兵不动，是实在，实在是憋屈！”

    其他的将领也纷纷附议，表示契丹人没有想象中的那么可怕，他们还是有反击能力的。

    “哼！”李嘉冷哼一声，看着众人，不由得冷笑道：“五万骑兵对阵人家10万，就算是赢了又如何？契丹人依旧能毫不费力的再拉起十万，偌大的草原，你们还是能占下来不走了？”

    “强弩之末，势不能穿鲁缟，拿下幽云就够了。”

    皇帝摇摇头，语气平静下来，说道：“今次就罢了，待到下一次，就是以骑对骑，姑且让契丹人潇洒几日吧！”

    这般话语，才压抑了众将的争功之心，气氛趋于平静。

    而在韩匡嗣归来后，一番言语，让契丹贵族们期得直嚷嚷，耶律贤无法，只能在耶律屋质的约束下，才算压下。

    “这般丢疆弃土，我虽然是契丹大汗，也着实背负不起！”

    耶律贤重重地吐了口气，沉声说道。

    如果这般和谈协议下来，他这个大汗可就威望全无了，所以，他宁愿就这么撤军，也不会签下。

    况且，对于他们契丹人来说，盟约就是来撕毁的，打不过，明年再来也就是了。

    只是，可惜燕燕了……

    一众贵族纷纷赞同撤兵，但对于盟约什么并不认可，不过，如果唐人舍得一些金银财宝，以及退回契丹贵族兵马的话，他们倒是觉得签个盟约也无妨。

    于是，韩匡嗣不得已，再跑了一次，将条件述说开来。

    “空口白牙，就想要人要钱，真是想的太美！”

    李嘉直接否决了这个提议，他说道：“想要人也行，拿战马来换，十匹战马一个兵卒，贵族另有价格，官越大，价格自然不同。”

    如今俘获契丹兵马，包括其他各部族在内，约有两万人左右，保底来说，二三十万匹战马，对于契丹可谓是倾家荡产。

    韩匡嗣无法，只能回来汇报。

    普通的兵卒，自然拿不出十匹战马，劣马普通马倒是有可能，如此自然就得让契丹贵族们补，贪婪贵族们自然不愿意。

    无法，耶律贤为了收揽人心，也不想壮大唐人，只能从契丹汗部，拿出三千匹战马，又从各部落勒索了两千，赎回了五百兵丁。

    成为他真正信赖的亲卫。

    至于贵族们，自有他们家族部落去谈，只是可惜，萧思温却不被放行。

    耶律贤不死心，继续派遣韩匡嗣去询问，甚至愿意出一千匹，甚至五千匹战马，但依旧被拒绝。

    经过李嘉的识别，只要是高级贵族，且比较有能力的，一律不允许赎回，防止壮大契丹人。

    最后，在纠结壮大唐人，与亲人之间，陆陆续续有一百余贵族被赎走，李嘉含泪赚了近两万匹战马。

    看来，又可以组建一万骑兵了。

    PS：今天就一章吧！

