    “我才不去，应酬又要说场面话，又要喝酒，累死了。”

    姜若悦撇了撇唇，嫌弃道。

    贺逸扬起灼灼的眸子来，真想捏捏她故作嫌弃的脸蛋儿。

    “呵，所以，你现在知道，嫁给我多幸福了，同时，你老公在外打拼多辛苦了吧，以后记着，好好爱你老公。”

    姜若悦噘了一下嘴巴：“我还要怎么爱你嘛，我已经很爱你了。”

    总是强调，要好好爱他，好像不够爱他似的。贺逸面上划过一丝邪气的笑。

    “在床上，多主动一点儿，就更爱了。”

    姜若悦小脸爆红，别开了头。

    贺逸的声音，就飘了过来。

    “扭开头做什么，某个小女人，还不抓紧时间看这八腹肌，胸肌。”

    姜若悦别扭的扭回头来，轻斥道。

    “你怎么这么不要脸，谁说了要看你了，暴露狂。”

    说着，自己又低眸把书翻开了一页，给眼睛找事做。

    还要强制她看，真想揪死他。

    “真不看？”

    “不看。”

    “行吧，那我就把衣服穿上了，下次，想看的时候，再给我说。”

    贺逸拎起衣架上的衬衣，优雅的套上。

    马上就要穿上了。

    姜若悦起了小心思，人家都脱了给你看了，况且还是八块腹肌呢，不看一眼，她太亏了。

    夜店里点一个优质的男模，都要好几千块呢。哼，不看，白不看。

    不过，她是不会明目张胆的看的。

    都说长得高的人，穿白衬衫能杀人，这话是有一定道理的。

    姜若悦不敢想象，要是面前的人，去当明星，绝对是顶流的高岭之花，要腿有腿，要长相有长相。

    如果他真的去当明星，她要是在街头看到这人的广告，肯定也会驻足看一下的。

    贺逸把衣角扯前来，拉直，一抬眸就看到坐着的某人飞快的低下了头，假装看起书来。

    跟一只狡猾的小猫咪一样。

    贺逸轻笑一声，也不拆穿她，继续把衣服穿好。

    “看书，头别埋低了，小心近视眼。”

    贺逸转身出去，又大步下了楼。

    姜若悦才扬起头来，脸颊还有些烫，握拳想打这人一顿，她才不会近视眼呢。

    她又松开手，想起童晚走的时候，非常沮丧的样子。

    童晚肯定乱想了。

    姜若悦拿起手机，给童晚打电话过去了，关心道。

    “晚晚，到家了吗？”

    童晚看了一眼，堂而皇之坐在自家客厅里的女人，调节了一下情绪。

    “我到了，你好些了没，今天真的很抱歉了，那只猫，我已经退回宠物店了。”

    “我已经好多了，现在就是严格按照医生的吩咐，多坐多躺，又吃了安胎的药，你别担心我。”

    “那就好，你能信任我，我真的很感动。”

    姜若悦轻快的笑了笑。

    “你都不信任了，我还信任谁？他们不了解你，我还不了解你吗，你一天工作那么忙，其他事，当然想得少了，晚晚，你不要想多了，我们是一辈子的好朋友的。”

    姜若悦真挚的话语，让童晚胸口发紧，同时也感觉自己好坏。

    “你好好休息，我有点事，先挂了。”

    童晚说完，就先挂了电话。

    姜若悦看着嘟嘟嘟的手机，诧异了一瞬，晚晚可能忙着照顾阿姨吧。

    挂了电话，童晚愤怒的看向坐在她家的姜雨柔。

    “你怎么进来的？”

    姜雨柔傲慢的笑了一下：“一把锁而已，还想难住我？”

    说着，又质问。

    “让你把姜若悦的孩子弄掉，你弄掉没？”

    童晚硬气道：“刚才的电话，你没听出来么？”

    虽然没弄掉悦儿的孩子，可此刻，童晚感觉心里其实很轻松。

    姜雨柔面上，就立马满是阴沉。

    “真是个废物，你说，你跟姜若悦也认识了好多年了，她越变越聪明了，你怎么还是这么蠢，我设计的计划很完美，你都能失败，蠢货。”

    “你让我做的，我也做了，你该把我妈放了。”

    “失败了，也算是做了？除非计划成功，否则，我是不会放你妈的。”

    “你丧心病狂。”

    童晚捏紧了拳头，很想冲过去，给蛮不讲理的姜雨柔重重的两拳。

    “与其骂我，还不如省点力气对付姜若悦，难道你要你妈死在我手里不成。”

    姜雨柔踩着十寸高跟鞋，走到了门口，回头，再眼神轻蔑的看了头大的童晚一眼。

    “赶紧想其他办法，还想不想救你妈了？”

    姜雨柔拉开门，就要踏门离开。

    童晚感觉全身的血液在倒流，倏然冲上前去，一把拽住了姜雨柔的头发，又拿了边上的一个杯子，砸姜雨柔的脑袋。

    “姜雨柔，你这个恶毒的女人，我跟你拼了。”

    姜雨柔被迫往后仰，又抬手抢杯子。

    “童晚，你这个疯子，再不放开我，你会吃不了兜着走的。”

    “我都说了，跟你拼了，我还怕什么。”

    “你不管你妈了？”

    “现在，他们要敢动我妈一下，我就怎么报复你。”

    二人激烈的扭打了起来。

    童晚很想控制住姜雨柔，好威胁她放了她妈，可她越是心急，越是不得要领。

    姜雨柔手指伸来，挖她的眼睛，童晚迫不得已，往后退了一步，松开了姜雨柔的头发。

    松懈了片刻，二人又再次扭打起来，从站着，到滚到地上扭打了起来。

    姜雨柔的保镖，看她一直不下去，就上来查看了。

    二人跑上来，踢开了门。

    “你们两个蠢货，还不快来帮忙。”姜雨柔瞥了二人一眼，知道自己赢了，冷斥。

    二人三两下，就把姜雨柔解救了出来。

    “童晚，你个小贱人，还敢对我动手，我会让你肠子都悔青的。”

    “你们两个不准让她起身来。”

    姜雨柔说着就踢了童晚的脸一脚。

    “啊。”童晚吃痛至极。

    童晚痛得蜷缩起了身子。

    “姜雨柔，你去死，你不得好死。”

    姜雨柔对着童晚的肚子又是猛的几脚。

    童晚索性，破罐子破摔。

    “悦儿她就是比你好看，比你幸福，你越是恶毒，越是倒霉。”

    这也是她非常想对姜雨柔说的话。

    这个女人，自己不努力，肤浅，嫉妒心强，还不允许别人幸福。

    岂有此理。

    童晚说一句，姜雨柔就重重的踢她身上一脚。

    直到童晚一点力气也没有了，实在说不动了，姜雨柔才收了手。

    “不说了？再说啊。”

    姜雨柔又抬了抬下巴，冷笑道。

    “还有，我现在改变主意了，再给你一天的时间，你搞不定姜若悦的肚子，我就撕票。”

    “不。”

    “这可由不得你，我们走。”

    姜雨柔带人离去后。

    童晚抱着肚子，艰难的站了起来，肚子痛得下坠。

    她找了一张镜子，照了一下脸，上面青了一大团，手心收紧，紧捏了起来。

    她的处境，实在太艰难了，姜雨柔现在又只给她一天的时间了，本来她妈有糖尿病，就拖不得。

    “悦儿，真的对不起了。”

