    （新写的开头，有意见和错别字可以提出来。）

    “我走了，去学校了。”

    少女弯腰穿鞋，暗红色的百褶裙下，隐约印着少女那精巧的臀部轮廓。那裙子里面的娇臀，也随着少女穿鞋的动作，和裙摆一起轻轻摇晃着，透着青涩的诱惑。

    苏陌不太自然地移开目光：“荷华，你的裙子也折得太短了吧，很容易走光，学校老师也肯定要说你，要不要……”

    “不用你管，也不是给你看的。”苏荷华慢慢地穿好鞋子，转身冷冷地看了他一眼。

    苏荷华身材非常纤细，一张精致的脸蛋清秀到令人惊艳，好像雨过天晴后，那沾着露水的青苹果那样纯粹。

    她身上穿着长河中学的校服，上半身是带着白色条形的藏蓝色小西装，里面衬着白色衬衫，下半身是与之相配的百褶裙，裙下露着纤长得没有一丝多余脂肪的笔直长腿，在白色丝袜的包裹下，洋溢着满满的青春气息，任谁都会忍不住要多看上几眼。

    只不过，不知道什么原因，苏荷华一直都对苏陌冷着一张脸，看不出半点笑容。

    苏陌有些局促地笑笑：“是这不是关心你嘛，我可是你哥……”

    苏荷华拎起书包出门，脸上流露出一丝嫌恶：“走了。”

    “等一下，我送你！”苏陌连忙穿鞋。

    “不用。”苏荷华关上了门。

    苏陌并不在意，立刻蹲下穿好鞋子就要起身开门，突然，他脑袋一阵肿胀晕眩。他一个站立不稳，手下意识地想要抓住门口鞋柜，然而却抓了个空，整个人跌跌撞撞地倒在了地上。

    他并没有昏厥，但是无比强烈的眩晕感却让他动弹不得，甚至发不出一丝声音。

    外面，苏荷华静静地站在门旁，等了好一会儿。终于，她皱着眉看了眼时间，已经过去五分钟了。

    “骗子！”苏荷华扭头看了眼紧闭的大门，低声骂了句。

    她用力在门上砸了一拳，愤愤地走向楼梯间的电梯，放下了原先折了好几折的裙子，暗红色的裙摆落在膝盖上。

    ……

    屋内，苏陌缓缓地从地上爬起来，头还有些胀痛，不过已经好多了。

    就在刚才，他的脑子莫名其妙地多了一段别人的记忆。那是一个二十多岁的男人，自命不凡却又才智平庸的可怜虫。苏陌在晕眩的十几分钟里，被迫看完了对方无趣的一生。

    那家伙的人生实在是无聊极了，而且，虽然对方是与这个世界相似的平行世界的人，但是以他那浅薄的能力和贫瘠的知识，对这个世界的苏陌也没有什么太大的用处。

    苏陌捂着头，心里盘算着要不要去看看脑科医生，但是这个念头只是一闪而过，一来不想花钱，二来就算去了估计会被诊断成有什么精神疾病。

    他轻轻打开门，门外空无一人。

    “哎……”苏陌叹了口气，又回到屋里，随意地把鞋子一脱，躺在床上。

    被迫看了一个人二十多年的人生，苏陌此刻即使清醒了也有一种恍如隔世的感觉，就像看完了一部冗长的老电影，现在想要缓一缓。

    苏陌现在住的地方是一间比较高级单身公寓，四十平米左右，家具齐全，应有尽有。由于妹妹读的是寄宿学校，偶尔放假才会回来，所以这里平时都是他一个人在住。

    幽暗的夕阳透过窗户斜射进房间，带着四月早春的冷意。一种淡淡的空虚感渐渐涌了上来，一个人在家很好啊，就是有时候有些孤单。

    休息一会儿吧，一会儿还要出门。苏陌心说。

    然而他刚闭上眼睛没多久，一双脚就跳到了他的脸上疯狂踩踏！苏陌一时间遭遇这飞来横祸，被踩得鼻歪眼斜。他刚发出惨叫，然而随之而来的是比他更凄厉的女声惨叫。

    “你是谁啊，你不要过来啊！我爸妈很厉害的，你要是敢对我做什么，他们是不会放过你的！”

    那高亢的尖叫几乎穿透了苏陌的耳膜，那双脚丫子又在苏陌的身上疯狂践踏，猛踹苏陌的脑袋！

    “这是我家，你特么谁啊？”

    苏陌平白受了无妄之灾，但是还好他反应迅速，使劲地从床上滚到地上，首先远离战场。而在滚下床之余，也没忘随手拿过手机充当临时的武器。他睁开眼睛起身微微后退，打量着四周，观察对方人数。

    他快速扫视了一圈，只有一个女生，对方似乎没有穿衣服，裹着他的被子一脸警惕。年纪看上去和他差不多大，而且非常眼熟。

    “望月兔？”苏陌一脸惊讶，随即摇摇头，自言自语道，“哦不对……只是像。”

    苏陌扬了扬手上的手机，果断地道：“你是谁，怎么进我家的，有什么目的？如果你不回答，我就要报警了。”

    一听“报警”这个词，少女一下子放松了下来，至少能说报警的不会是什么坏人。

    “等一下……”少女紧紧地盯着苏陌的脸，眼中突然露出了惊喜之色，“今年是哪一年？这里不是清河市？你是不是叫苏陌？”

    “今年是2021年，这里是清河市，我是叫苏陌。”虽然这个少女的问题颠三倒四的，但苏陌依然一一回答了。由于对方疑似是一个未穿衣服的女生，苏陌就放弃了直接过去将其制服的想法。

    “……老爸。”

    “嗯？”

    “老爸！老爸！我是你的未来的闺女啊！”少女一个箭步扑进了苏陌的怀里，如树袋熊一样紧紧地缠在他身上，声音哽咽，好像受了什么天大的委屈。

    “啊？”即使是苏陌，此刻也反应不过来。

    未来的闺女？这里每一个字都我都懂，但是为什么连起来就那么难以理解呢？还有姑娘你别抱这么紧，我快被你勒得喘不过气了！

    “先别急着认爹，你先把衣服穿好。”苏陌费劲扒拉地从衣橱里拿出几件自己的衣服，丢到一边。

    “……那你先头转过去，眼睛闭上。快点！”少女紧紧挂在苏陌的身上，小声催促道，一点也不客气。

    苏陌走到房门口，面对着房门，闭上眼睛：“好了你去换吧。”

    在这间单身公寓里面，这个大门是唯一的进出口，当然也有窗户，但是他家在七楼。要是少女真有这个本事从窗户溜走，就那身手也不是他能惹得起的人。

    少女从苏陌身上下来，回到床上换衣服，啧啧道：“嚯嚯，第一时间就想着封锁我的逃跑通道，真不愧是你啊老爸！”

    苏陌微微皱眉，被点破也不在意，面朝房门：“不要开玩笑，你到底是谁？”

    “啊呀，我真的是你闺女啊！难道这个时代还有上赶着认爹的么？”少女嘴里嘟囔着，一阵窸窸窣窣的声音之后，“行了，我衣服穿好了！”

    苏陌这才走了过去，对方长得很漂亮，身上穿着他的衣服，个头大约一米七，眉宇间带着飒爽的英气，好像一个人。

    少女手上晃着一个胸衣，大力地笑道：“这是苏荷华的吧，嘿嘿，真小！”

    苏陌看了眼少女胸口的平坦，鼻子里不禁发出轻蔑的嘲笑。

    “是你这衣服太大了！所以才显现不出来的！”少女羞怒地按着衣服，让身体的曲线显露了出来，“你看，我还是有的！”

    苏陌看着少女使劲挺起才有的微微曲线，感觉她更可怜了。

    少女注意到苏陌同情的目光，不禁恼羞成怒：“遗传怎么办？都怪我老妈就是平胸！”

    屋中铺着毛毯，苏陌就直接坐在地上，和少女保持一定的距离，淡淡地道：“行了，你说你是我未来的闺女，有什么证据？”

    “我肯定带的啊，只是你这时光机有问题，该死的半成品，除了身体什么都过不来，啊，我好惨啊……”少女抱着脑袋哀嚎，满床打滚，如同一个被男人抛弃的中年怨妇，感觉失去了全世界。

    “好了，别哭了。”苏陌摸了摸她的头，又捏了捏她的脸，“有什么事好好说吧。”

    然而他刚做出这个举动就被自己吓了一跳，他不是看见女生哭泣就会这么亲昵地去安慰的空调暖男，可是看见眼前这个女孩子伤心，他却是下意识地做出了这个动作。

    这不会真的是父女间的血脉相通吧？苏陌差点被自己的想法唬住了。

    少女抽泣着：“怎么说啊，你都不认我了！”

    苏陌见少女哭得伤心，声音不觉愈发柔软：“我没说不认，就是问你有什么证据，或者说你穿越回来的原因是什么呀？你妈是谁呀？”

    你妈是不是叫尹琳琅呀？

    “还说呢，都怪你！”少女本来正伤心，听到这话怒由心生，一抹眼泪，揪住苏陌的衣领，恶狠狠地瞪着他，“你老实交代，那个不要脸的小三是谁？”

    “嗯？”苏陌愣了一下，随即安抚道，“你冷静下，我现在什么都不知道，你把前因后果都讲明白一点呗！”

    少女发着脾气，放开苏陌，别扭地哼了一声：“我叫苏月舒，你起的名字……”

    苏陌稍微打断了一下：“出自‘纤云四卷天无河，清风吹空月舒波’？”

    少女傲娇地哼了一声：“是啊，亏你还知道！”

    苏陌自顾自地点头：“不愧是我，起名都这么有品位！”

    “自己夸自己，不要脸！”少女哼哼，然后满脸不高兴，打了苏陌一粉拳，“啊呀，你听我说完啊！”

    “好的好的，你说你说。”

    “反正具体我也不知道是怎么回事，本来好好的，结果我所在的未来突然就发生了扭曲。”苏月舒深吸口气，瞪着苏陌，“你老婆突然就不是我妈了，而这样下去，我作为你们的女儿就会在这个世界上彻底消失。董叔叔说一定是你的过去发生了什么，导致你结婚度对象变了，所以让我坐着时光机回到过去掰正历史！”

    苏陌惊呆：“你这个董叔叔是外星人吗，居然有时光机？”

    苏月舒轻哼一声：“时光机是你们两个一起发明的，而且除了你和董叔叔之外，只有我的身份认证能解锁使用！哼，也不知道你什么时候录入的我的身体信息……快说，那个小三是不是苏荷华？是不是苏荷华？”

    说到最后，苏月舒又揪住苏陌的衣领，使劲摇晃，一副要把小三生吞活剥的架势。

    “我不知道啊……”苏陌被苏月舒晃得头晕，不过他隐约猜到了变数是什么。

    一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。而苏陌刚刚看了另一个人的记忆，也有可能潜移默化地对他造成了一些影响。

    “我不管，反正我来了，一定会看好你的，不会再让你到处拈花惹草……”苏月舒得意地哼哼着，忽然发现了什么，鼻子到处闻了闻，“这房间里有苏荷华的味道，她刚刚是不是还在这里？”

    “可是照你说的，你还是没能证明你是我女儿，不如你先把今晚彩票的中奖号码先告诉我？”

    苏月舒满脸嫌弃：“我怎么知道今晚的中奖号码？老爸你有点出息好不好，就算你天天中彩票，也没有咱们家赚钱快啊！”

    “……真的假的？”

    “当然是真的！”

    挺好挺好，看来今晚做梦有素材了。

    苏月舒一脸严肃地看着苏陌：“老爸，你现在是不是不相信我？”

    苏陌嘴角扯了扯：“我不是不想相信你，而是你觉得，正常人会这么轻易就相信你吗？”

    “这个时代应该有DNA鉴定技术吧，我们可以做一个鉴定！”

    “好了，我相信你了。”

    “诶？这样就相信了？不去做DNA？”

    “我看人说没说谎还是挺准的，而且我们要真是父女，这种事情就更不能暴露了。”

    苏月舒笑嘻嘻地道：“嚯嚯，老爸，你倒是不怀疑自己能发明出时光机呢！”

    苏陌起身，背对苏月舒，叠着衣服：“虽然挺扯，但也不是完全没有可能。对了，你妈是谁，我认识吗？”

    苏月舒眼中露出玩戏弄的笑容，凑到苏陌脸边：“嘿嘿，老爸，你是不是很关心啊？”

    苏陌没有说话，心里轰隆隆地打鼓。

    苏月舒见苏陌不说话，感觉有些无趣，直接说道：“我老妈叫林悠冉，老爸你现在认识吗？”

    苏陌身体僵了一下，然后挠了挠头。

    听到这个陌生的名字，一种空洞感瞬间席卷全身。

    就知道不是她，毕竟长得一点都不像，自己却仍然不死心地抱着可能性几乎为零的期待，真是幼稚。

    “老爸？”

    “哦……不认识诶，没有听说过这个名字，这人海茫茫的，怎么找啊。”

    苏月舒摇头，脸上得意：“不用特意找，我老妈到哪都是最耀眼的哪一个，你想不认识都难！而且，我外公叫林东德，他现在应该就挺有钱的了，你说不定能查到他哦！”

    林东德？苏陌微怔。

    他听说过林东德的名字，他们清河市排名前五的富豪，身价百亿。清河市东边是魔都直辖市，西边毗邻省会建业，是江南省经济最发达的城市。而以林东德的资产，在整个江南省也能排的上号。

    苏陌的父母在车祸过世前提起过林东德，那一级别的人物是他们奋斗的终极目标。

    “难怪我未来这么有钱，原来我娶的是林东德的闺女。”苏陌小声嘟囔。

    “嗯？你在说啥？”苏月舒没听清。

    “没什么，我有一个问题，你掰正历史之后打算怎么办？”

    “当然是回去了啊，我带了传送装置……啊呀！”

    苏月舒说着说着突然大声尖叫。她才反应过来，除了她自己，别的什么东西都没能带过来，包括返回装置，也就是说，她回不去了。

    苏陌嘴角微微一抽：“你才反应来吗？”

    苏月舒顿时眼泪汪汪，再也没有了刚开始的得意，可怜兮兮地看着苏陌：“老爸，你不会不管我的对吧！”

    苏陌斜了苏月舒一眼，喟然长叹：“汝何前倨而后卑也？”

    苏月舒谦卑地道：“以大人之位尊而多金。”

    “你啊……”苏陌没好气地看了她一眼，“我知道了，我不会不管你的。”

    “老爸，你真好！”苏月舒谄笑道，“那你打算啥时候去找我妈啊？”

    “下周日晚上，我应该就能见到她了。”

    苏月舒感动地眼泪花花：“诶……老爸，你对我真好，你果然最爱我！呜呜，你放心，我将来一定会好好孝顺你的！”

    “你有这份心我很感动，不过，我本来就是和她约好下周日晚上见面的。”

    “诶，你不是说不认识她的吗？”

    “我只是没听过她的名字，但是我应该认识她。而且我还知道，下周日是她的生日。”

    “老爸，加油！拿下我老妈，少奋斗五十年啊！”苏月舒大力拍了拍苏陌的肩膀，怂恿道，“而且要不是咱们家有钱，年年砸上百亿给你的实验室做科研，你也不可能那么快成为世界上首屈一指的科学家，还能搞出时光机啊！娶了我妈，绝对不亏的！”

    苏陌起身拍了拍屁股，顺便把手机装进口袋里：“好啦，先不说这个了，我们先去给你买点衣服和生活用品吧。”

    苏月舒点头，笑嘻嘻地跟在苏陌后面：“老爸，我房间在那？”

    “就是这儿啊。”

    “你把你房间给我，那你睡哪？”

    “我也睡这儿啊”

    “啊？”

    苏陌语重心长：“现在不是还没抱上你妈大腿了嘛，咱们家穷啊，家就这么大，你要是不愿意的话，可以自己找地方睡啊。”

    苏月舒连忙摇头表孝心：“就这儿了就这儿了，老爸你在哪儿我在哪儿，谁也别想把我们分开！”

    苏陌笑了几声，把找出苏荷华的鞋子递给苏月舒：“你暂时先穿你姑姑的鞋子吧，我们出去再买合适的。”

    苏月舒脸上嫌弃地把鞋子丢一边：“我才不要穿苏荷华那个碧池的鞋子！”

    “怎么说话呢。”苏陌伸手在苏月舒的脑袋上敲了一下，“那是我妹妹，你姑姑。”

    “切，又不是亲的！”苏月舒硬气地道，“那个变态兄控，我死也不会穿她的鞋子的！”

    “兄控？”苏陌一愣。

    “难不成，她现在还不是兄控？”苏月舒见苏陌疑惑的表情不禁怔了怔，随即一跳老高，欢呼雀跃，“太好了！正好让我来纠正她那畸形的三观吧！”

    苏陌满脸疑惑：“她未来是什么样子的？”

    “就不告诉你，死妹控！”

    “喂，我不是妹控！”

    苏月舒兴奋地点头：“对对对，就像这样死不承认的表情！你果然是我爹！亲爹啊！”

    苏陌嘴角微微抽搐，把这丫头打一顿吧。

    “到外面可别叫我爸啊。”

    “我当然知道，在外就叫你老哥吧。怎么样，是不是很开心？你这死妹控！”

    苏陌没说话，伸手在苏月舒脑门弹了个脑瓜崩，苏月舒“哎呦”一声，捂着脑袋不说话了。

    “真是冻死了……”

    夕阳西沉，天上迤逦着几块被红霞染红的云彩，鲜艳艳的。路边行人来来往往，脚步匆匆，街上偶尔响起一两声喇叭。他们都无暇欣赏这漂亮的晚霞。

    “冻死了……”四月初春寒料峭，苏月舒缩了缩头，小心地看着苏陌，“老爸，你是不是不高兴了啊？”

    “我为什么要不高兴？”

    “你现在不喜欢我妈吧，我却让你去追她……”

    “你不用想太多。”

    “其实我实话跟你说，我妈虽然有点小心眼。但是她这个人真的很好啊，长得贼好看，除了胸平了一点，其他身材真的巨好，而且还有钱，而且还有情趣，而且而且，你们真的很适合。我发誓，你们要是在一起，绝对会超级幸福的！”

    “我知道啊，我认识你妈。”苏陌说。

    那是一个非常奇妙的女生，苏陌也看不透她。她就像射雕英雄传里古灵精怪的黄蓉，不过比黄蓉要御姐，也更加任性。她嘴角总是噙着若有若无的笑容，任谁见了都会忍不住被其吸引。

    或许真的如苏月舒所说，跟林悠冉在一起是天作之合。只不过，她终究不是尹琳琅。

    晚上买了一大堆东西回到家，苏陌让苏月舒先去洗澡，然后把新买的东西都拿出来放好，衣服剪了吊牌，零食放进柜子里。

    整理完一切，苏陌放松地坐在地上，拿出手机，吸了口气，给尹琳琅发短信。

    “我最近身体不太舒服，你帮我跟齐老师请个假呗？”

    “哦哦，好的。你身体怎么样了？”

    苏陌忍不住笑了：“这么关心我啊，哈哈哈，你放心，我没事，只是有点感冒。”

    “那你多注意身体，最近早晚温差挺大的，好好休息。星期四月考能来吗？”

    “你放心，我要是不去谁敢拿第一啊？”

    苏陌咧着嘴打字。

    这时，苏月舒从浴室里出来，一脸警惕地快步过去，好像在抓奸一样：“你在和谁聊天呢，笑这么开心！”

    苏陌迅速收敛笑容，退出qq：“班上同学，我让她帮我请个假。”

    “你请假干什么？”

    “带你熟悉一下这个时代啊，你才穿越回来，一定有很多不熟悉的地方吧。”

    “哦……我饿了，老爸你给我做杯奶茶吧。”

    “吃货，你除了会吃喝还会做什么？”

    苏月舒骄傲地挺胸：“还特能睡，雷打不醒！”

    苏陌被逗乐了，忍不住笑道：“你这脸皮啊，肯定不是遗传我的。”

    ……

    苏陌的这间单身公寓只有一张床，没有沙发。不过地上有地毯，苏陌就把床让给苏月舒，自己打地铺，倒也不冷。

    夜深了，苏陌关了灯。

    苏月舒望着天花板，眼睛瞪得老大，就是睡不着。她的身体慢慢的蜷缩了起来，整个人蒙在被子里。她并不是冷，只是在害怕。

    她原来很喜欢一些怀旧的照片和过去的小玩意，看到那些东西，仿佛可以穿越时空，心中有种怅然若失的美妙。

    所以当苏月舒来这个时代之前，她的内心还有一种期待感。在她看来这是一场有趣的旅行，又酷又刺激。她甚至想好了回到过去之后怎么捉弄那个爱说教的臭老爸，再帮她老妈把老爸身边的碧池们全部击退，这一定有意思极了！

    可她从没想过，这居然是一张单程票。她的人生将会被钉死在这个世界，就算等到二十年后时光机发明出来，她也变不回现在的十七岁了，更不可能重回原本的轨道。

    她回不去了。

    她很害怕，所有的一切都是陌生的，这让她产生了一种孤苦伶仃的错觉，仿佛被世界所遗弃。而对于未来的不安和兢惶，在沉默的夜里发酵，一遍遍侵袭着她的神经。

    她想回家，她想要见到那个总是一本正经爱说教，明明无所不能却总是很咸鱼的臭老爸。

    她想要见到那个比老爸更咸鱼，总是捉弄她，但是好像怎么也不会变老的老妈。

    她甚至无比想见到苏荷华那个一直拖到三四十岁就是不嫁人，一直缠着她老爸的老碧池！可恶苏荷华那个老碧池为什么一把年纪了，还能保养得跟高中生一样呢，早知道就问问她的护肤秘诀了。

    她曾经听说过世上有一种无脚鸟，它从一出生就只能不停地飞啊，飞啊。天大地大，它就像一点浮萍，永远没有未来。

    “我要回家，爸，妈……”苏月舒裹在被子里小声地抽泣。

    忽然，一双手轻轻地拍打在苏月舒的身上，温柔地声音响了起来：“我在这呢。”

    苏月舒从被子里面冒头，哭得稀里哗啦，一下子抱住了他的腰：“老爸……”

    苏陌忍不住摸了摸苏月舒的头：“别怕嘛，虽然我没有将来和你一起生活十七年的记忆，但是我还是你爸啊，你以前怎么依赖我，现在依然可以，我不会变的。”

    他听到苏月舒的哭声了，他也懂苏月舒的无助。两年前，他父母去世的时候，他也有这样的感觉。

    他虽然是个利己主义者，但冥冥中仿佛有一种无形的力量，推动着他说出这样话来，让他如此温柔地安慰着苏月舒。

    “真的么？”

    “嗯，真的。我可是你老爸啊，你相信我嘛。”

    苏月舒仰起头，怔怔地看着苏陌那张无比熟悉的脸又有些陌生的脸。最终，她点了点头。

    苏陌微微一笑，拍了拍她的脑袋：“那就好好睡觉吧，明天我带你出去玩。”

    苏月舒拉着苏陌的手，小声道：“……你也睡床吧。”

    “好，今晚我会在你身边的。”苏陌怔了一下，轻轻笑道。

    苏月舒裹着被子，有苏陌在身边，心里多了些底气。

    回想起自己刚才的表现，不觉有些脸红。虽然未来的老爸很帅，但是现在十七岁的老爸更是青春帅气啊。要是学校里那些追她的男生有她老爸这么帅，说不定自己就答应了……不过老爸应该会把他们腿打瘸，嘻嘻嘻。

    ……

    星期一到星期三，苏陌请假带着苏月舒去了很多地方，还给她买了手机，让她尽快熟悉这2021年的世界。

    而星期四是苏陌上学的日子。毕竟是学生，月考可不能错过。

    苏陌缓缓地睁开眼，看了眼床头的闹钟，已经七点了。苏月舒的睡相很豪放，横七竖八，一只脚伸到了苏陌的被子里。

    苏陌看着苏月舒的睡姿不由得好笑，给她盖好被子，起床穿衣服。洗漱完之后，打开冰箱看了眼，决定做虾仁炒饭。

    “呼唔……好香……”

    苏月舒缓缓地醒来，眯着惺忪的眼，慵懒地哼哼道：“老爸，你今天做的什么呀……”

    “虾仁炒饭，快点起来了，我一会儿还要上学，今天有月考！”苏陌在厨房喊道。

    “啊……”苏月舒呆了片刻，随即哀嚎着躺倒在床上，“为什么这一切不是梦啊，我还以为回到未来了！”

    “你这都几天了，差不多也该接受现实了！”

    “都怪你！出轨男！花心大萝卜！”苏月舒两脚在床上蹬来蹬去，发着脾气。

    “好好好，怪我怪我，快点起床吃饭了！”

    “知道就好！”

    “我去上课了。”吃完饭，苏陌背上书包，“你乖乖地看家，不要乱跑，听见没。”

    “嗯嗯！”苏月舒乖巧地点头，“听见了。”

    “还有，不要随意给陌生人开门，有人打电话什么的一概不要信！”

    苏月舒嫌弃苏陌的唠叨：“好啦我知道了，又不是小孩子，我和你一样都是17岁！”

    “那我走了昂。”苏陌笑笑，往家里看了一眼，确定没有遗漏的，这才离开家门。

    十六中离苏陌家比较远，苏陌地铁转公交，花了将近一个小时。到了学校，校门早就关上了，苏陌便轻车熟路地走进门卫室。

    “状元公前几天好像没来啊，结果今天一来又迟到。”几个保安并未阻拦，反而笑着道，“这第一节课都开始了！”

    “今天不是月考嘛，迟一点就迟一点吧，让他们的！”苏陌觍着个脸毫不羞耻，反而和保安们谈笑风生。

    他基本每天到校都很迟，大家都是老熟人了。

    “月考取消了啊，你不知道吗？”

    “月考取消了？”苏陌一愣，那我今天来干嘛，反正都请了假了，也没说请几天……算了，来都来了。

    而且，几天没见，他也挺想念同桌的。

    畅通无阻地穿过门卫室，苏陌的脚步稍稍加快。

    “停一下，你哪个班的？”

    苏陌之后，又有一位女生赔着笑走进门卫室，刚想要进校，却被保安拦住了。

    保安队长不悦地敲桌：“早读课早就结束了，第一节课都已经开始了！你怎么到现在才来，学生证掏出来，登记下名字！”

    “前面那个好像也没登记吧……”女生面露委屈，想求保安通融。

    保安队长冷笑道：“因为他是苏陌，你要是像他那样次次拿实验班第一，你连学校都不用来！”

    听到“苏陌”两个字，女生脸上一垮，垂头丧气地掏出了学生证，并且在一张大本子上写下自己的班级姓名，噘着嘴离开了。

    目送着女生离开，保安们继续高谈阔论：“苏陌这小子啊，脑子不知道怎么长的，天天看他吊儿郎当的，但人家就是牛逼！次次高人家第二名三十多分！”

    “人家这就是天生学习的料，妈的我儿子要是能有他一半，我给他买个苹果手机都行！要什么有什么！”保安队长脸上恨铁不成钢。

    “我听王主任说，人家之前可是长河的尖子生！这么牛的人，怎么来咱们十六中了？”

    “可能是他们家里出什么事了吧，或者中考没发挥好……谁知道呢。”

    ……

    “我亲爱的同学们，这最后一题啊，真的有那么难吗？”中年早谢的数学老师高金柱把讲台拍得啪啪响，脸上哀其不幸怒其不争，眉头都拧在了一起，痛心疾首，“苏陌不在，全班居然没有一个人能做对！你们就不是人吗？”

    全班学生的脑袋都低了下去，默默地看着自己桌子上的卷子。由于月考临时取消了，原本的考卷就当做了课后作业。不过做完之后，成绩好像并不理想。

    高老师还在台上训斥着，台下的不少人或者干脆发呆。他们有点烦了，高老师每次考完试都是这个话，词都不带改的。

    好好好我知道我比不上苏陌，但你有空训我们还不如早点讲题。不止一个人在底下这么想，但是没有一个人敢在这时候开口。尤其参照物还是苏陌的情况下，没人能抬起头。

    高老师深深地叹了口气，摘下眼睛，语重心长：“你们和苏陌都是一个老师教的，为什么差距会这么大！你们还有一年半就要高考了！现在这个状态，怎么能考上个好点的本科呢？我们就不说对不对得起你们父母老师，就说你们对不对得起你们自己吧……”

    所以你倒是讲题啊，大道理我们都懂，但是这并不能让我们明白这最后的压轴题应该怎么解！学生们心中也在叹息，高老师摘眼镜，就证明这说教短时间内不会停下来了。

    可是你有本事上课讲大道理，你有本事下课别拖堂啊！女生连上厕所换卫生巾的时间都没了啊混蛋！

    “我觉得这题这么难，明显超纲了，就算苏陌来了也不一定会做……”

    终于有人忍不住了，小声嘟囔着。

    高老师一下子听到了，他狠狠瞪了对方一眼，正要发作，这时有人推开教室的门。

    “报告！”苏陌在门口立定站好，规规矩矩地敬礼。

    所有人的目光都被吸引了过去，表情极其复杂。

    苏陌察觉到气氛不对劲，微微后退半步：“我……来的不是时候？”

    “不，你来得正是时候！”高老师热情洋溢地把苏陌搂了进来，把手上的试卷给他，“来来，你看下最后一题，把答案写在黑板上！”

    “哦，好的……”

    苏陌先是愣了一下，但很快就反应过来。他在众人的“注目礼”中，先回到座位上放书包。

    几天没来学校，但是一堆试卷和作业横七竖八地铺满整个课桌的情况并没有发生，它们被叠得整整齐齐，被人放进了桌肚里。

    “谢谢啊。”苏陌抓了抓耳朵，冲同桌笑。

    “没事，你赶紧上去吧。”同桌抬头对他抿嘴一笑，弯弯的眼睛满是阳光，马尾轻轻摇晃，却比莫奈笔下的静物还要美。

    “嗯。”苏陌点点头，走上讲台，路过前桌的时候瞥了眼，班长蓝素诗也低头默默地看着自己的试卷，她的最后一小问也被打了一个叉。

    苏陌看了眼试卷最后一题，下一刻便拿起粉笔，开始在黑板上写出了过程。

    高老师在一旁默默地看着，苏陌还没完全写完，他就忍不住大力鼓掌：“完全正确！非常非常好！”

    “看没看见？人家是不会吗？这种题人家看一眼就会，是什么难题吗！”高老师狠狠瞪着刚才提出异议的同学，不过也没有多看，“下面请苏陌同学给大家讲讲这道题的解题思路吧！”

    台下响起了稀稀拉拉的掌声。

    苏陌开始讲题，所有人都仰头看向了他。他并不喜欢这种万众瞩目的感觉，不过还是悄悄扬起了嘴角。

    他余光看了眼同桌，对方也在专心致志地看着他。

    所以苏陌讲得很细很细，细到班里成绩最差的学生都觉得有点慢了。但是苏陌才不管，他们能不能听懂和他一点关系都没有。

    他只希望，她的目光能多停留一会儿。

    所以即使是在讲解，苏陌也会时不时地偷看着她的表情，当她微微蹙眉的时候，就讲得更细一点。

    但是每当两人视线相遇，苏陌又会急急忙忙地逃开，好像一和她的眼眸对上就会立马被看穿似的。

    “……大概就是这样，还有谁没听懂的吗？”苏陌花了二十几分钟终于把最后一题讲完了，手上的长粉笔变成了粉笔头。

    “讲得非常好！”高老师激动地带头鼓掌，下面也跟着掌声雷动，“苏陌同学虽然讲得很慢，但是照顾到了全班所有同学，这点也非常好！”

    苏陌谦逊地笑了笑，把试卷还给了老师。

    “有一件事，我还要特别表扬苏陌！”高老师满面红光，“人家苏陌这个字啊，原来是真的不好看，我有时候会拿他试卷讲题，但是看到他这个字啊，有时候都不想拿。但是！自从我跟他提了一次之后，人家立马就改了！瞧人家现在字多工整，简直是赏心悦目！所以人家次次都能考第一呢，这就是人家的态度，值得所有人学习……”

    高老师还在滔滔不绝地夸奖着苏陌不骄不躁不断完善的学习态度，苏陌本人已经走下了讲台，回到座位上。

    “刚才讲得真好。”同桌摊开自己的试卷，推到两人中间，小声地说。

    苏陌咧了咧嘴，但是笑容还没浮现出来的时候就刹住了，假装是嘴唇干抿了抿，脑袋顺势靠了过去：“尹琳琅，刚刚你听懂了吗？”

    “我听懂啦，你讲得那么细，就是为了照顾我吧。”尹琳琅身体也微微向中间移了移，嘴角噙着温柔的笑，那么的恬静柔美，“谢谢啦。”

