    这是因为汉人中以张、王、刘、李四姓最多，而赵姓则是宋朝皇族，只要将这五姓之人一除，汉人自必元气大伤。

    正是这条虐杀令，导致很多五姓百姓被屠杀。

    李昱第一次遇见这样的情况的时候，当时那是异常的愤怒，直接开启【治疗】技能，大开杀戒，将屠戮汉人的元兵队伍全部击杀。

    也正是因为这个事情，使得李昱受到了元兵的通缉，一些大城镇都不敢进去。

    只能在一些小村庄落脚，有时候找不着落脚的村庄，就只好露宿野外。

    “姓甚么？”

    汉人通译依旧在逐一询问百姓的姓氏。

    百姓答了，如果不是张、王、刘、李、赵五姓百姓，就会被旁边一名元兵在屁股上狠狠的踢上一脚，或是在脸上打上一记响亮的耳光，然后嘲笑几声，再像赶垃圾一样赶到一边。

    而如果问到有回答五姓百姓的人，则是会被元兵粗暴的一把抓过，命令他们站在一旁。

    除此之外，如果百姓手中有持菜刀之类的利器，也会被元兵抓到一旁。

    这些人的命运，李昱非常清楚。

    他们是属于即将被屠杀的那批人。

    “住手！”

    事情发生在眼前，李昱当然没有冷眼旁观的意思。

    如果没有实力也就罢了，李昱也不会为了救人，而将自己害死。

    但是现在，李昱有着充足的把握对付这些元兵，自然也就挺身而出。

    李昱这一声大喝，一下子吸引了众人的注意力。

    元兵，百姓纷纷望了过来。

    众人目光聚焦，李昱脸色冷峻，没有丝毫的变化。

    士别三日，非复吴下阿蒙。

    今天的李昱，早已和刚刚穿越的李昱截然不同。

    “大胆，竟然敢阻拦大人的行动，你是活得不耐烦了吗？”

    见到李昱跳出来阻拦，其中一个汉人通译对着李昱厉声质问道。

    “元人的走狗，安敢狂吠？速速前来受死！”

    李昱根本没有兴趣和这些元兵还有汉人通译逼逼赖赖什么。

    直接就是冲向了元兵队伍。

    口舌之争在李昱看来，根本没有什么意义。

    自己不爽这些蒙古鞑子，直接动手杀了也就了事。

    难道和他们多说几句，这些蒙古鞑子还会自己羞愧自杀不成？

    “大胆！”

    那名为首的蒙古军官，见到李昱的动作，顿时勃然大怒。

    有一种被羞辱的感觉。

    他手下的蒙古兵，可是六七十人的，而李昱不过一人。

    就这样的情况，李昱还敢直接冲上来，简直完全不把他和他手下的兵士放在眼里。

    这名蒙古军官，对着手下士兵喊了一句李昱听不懂的蒙古语，接着就是一夹马腹，纵马而奔，也是直接向着李昱冲来。

    同时，这名蒙古军官手中弯刀挥舞，裹挟着马匹的力量，气势如虹的向着李昱劈去。

    旁边的蒙古兵，并没有跟随这名蒙古军官一起冲锋，似乎是因为得到了什么吩咐。

    “不知死活。”

    李昱见到这名蒙古军官竟然敢一人冲过来对付自己，脸上顿时露出了不屑的表情。

    对于蒙古军官纵马而来的气势根本没有在意，反而是脚下发力，速度更加迅捷的冲向蒙古军官。

    两者相向而行，迅速的接近。

    蒙古军官的弯刀眨眼就已经来到了李昱的面前，下一秒，弯刀上裹挟着的强大人力加上马力，就会直接将李昱一分为二。

    这名蒙古军官似乎已经想象到了接下来的场景，那粗糙的脸上，写满了兴奋的表情，仿佛达到了高潮一般。

    李昱面对这种危机情况，心中却是异常的冷静。

    当弯刀落下的瞬间，李昱出掌了。

    在高速运动之中，李昱一掌精准的打在了弯刀刀侧之上。

    接着，借助刀背的反震力道，李昱二次发力，身体猛地一侧，躲过马匹的冲击，同时一掌打在了马头。

    在手掌接触到马头的瞬间，一股蕴含着的内力，裹挟着海盐掌那蕴含着盐毒的狠辣掌力，全部灌输进入马头之中，直接将马头之内大脑，打的一团浆糊。

    “淅沥沥~！”

    高大马匹悲鸣一声，生命就此终结。

    马匹死亡，当然也就无法继续发力奔跑。

    猛然间失去了力道的马匹，裹挟着惯性，直接向着前方栽倒，而坐在其上的蒙古军官，也是控制不住这种惯性所带来的强大力量，整个人都被甩飞了出去。

    然后重重的摔在了地上，当场骨断筋折而亡！

    解决了蒙古军官后，李昱看都没有多看一眼，直接望向了那一群仿佛被眼前发生的事情震慑住的蒙古兵。

    李昱只是静静的望着，也没有开口嘲讽什么。

    仿佛刚刚杀的不过是一只鸡一般，微不足道。

    “大人！”

    一众蒙古兵们从被震慑中回神，见到自己的老大摔在地上，生死不知，顿时个个都是大惊失色，急忙冲上去想要查看老大的伤势。

    “该死的奴才，竟然还敢反抗，弟兄们，上去杀了他，为大人报仇！”

    也有的蒙古兵，愤怒异常的看向李昱，召集身边的同伴，拿起手中弯刀，对着李昱直接就是围攻了过去。

    “来的好。”

    李昱见状，非但不惧，反而是露出了兴奋之色。

    刚刚那个蒙古军官实在太蠢了，竟然敢一个人冲上来送人头，李昱不成全他，都有些对不起他的“情谊”。

    如果这个军官，带着手下士卒一起，结成军阵，来围攻李昱的话，李昱可能还会感觉到有些棘手。

    没准还会被逼的不得不使用【治疗】技能。

    而现在……

    李昱看着一盘散沙一样向着自己冲来的蒙古兵，丝毫不惧的迎接了上去。

    对方几十号人，个个手持兵器，但是李昱却是浑然不惧。

    毕竟李昱也不是第一次受到这种围攻了。

    只见李昱在人群之中穿梭，手掌频频拍出，或拍打，或拉扯，或推动，或震颤，种种的掌法基础动作被李昱信手拈来。

    将周围的蒙古兵的攻击一一荡开或者躲避。

    并且不时的瞬间内力爆发，打出可怕的力量将士兵击毙。

    交手不过短短片刻。

    死在李昱手上的蒙古兵，已经有双手之数。

    “好精妙的掌法！”

    旁边的百姓，早在李昱和蒙古士兵交锋的时候，就开始逃跑了。

    只有几个胆子极大的，才敢留下来看热闹。

    在这几人之中。

    一个虬髯大汉目不转睛的盯着李昱的动作，嘴里发出赞叹之声。

    “的确好厉害，常大哥你看得出他使用的是什么掌法吗？”

    大汉旁边一个身形瘦弱，仿佛一阵风就能吹倒的小子开口询问到。

    “这个倒是认不出来。

    不过虽然不知此人用的哪路掌法。

    但是据我观之，此人对于自身掌法的掌握程度，绝对已经达到登峰造极之境。

    不然也不可能在众多手持兵刃的蒙古兵之中，表现的如此挥洒自如。

    如果是我，即使在没有受伤的情况下，也绝对做不到这种程度。”

    虬髯大汉摇了摇头，回答道。

