    感受着这迎面而来的一拳气势，楚天心中冷笑。

    就这点实力，也配在自己面前献丑？

    毫不夸张的说，楚天现在猛吹一口气，就能把楚阳给当场吹死！

    因为就楚阳现在的段位，着实不堪一击。

    不过呢，楚天倒是没有对楚阳动杀念，再怎么说，对方也是楚家的子孙，更是自己父亲的亲侄子，不看在楚家的面子上，也得看在父亲的面子上。

    若是真的把楚阳给杀了，那父亲就再也回不了楚家了！

    至于楚阳的战龙身份，从始至终，楚天都未曾在意。

    因为对于楚天来说，战龙身份，从来不再他考虑范围之内。

    他要是想动，别说是战龙普通队员，就算是一把手，他也照动不误！！

    就在这一拳即将迎面的时候，楚天身形微微后闪，躲过了这一击的力道。

    但是随即，楚阳的下一拳，紧随其后！

    而且，威力要比前一拳更盛！！

    “蹬鼻子上脸，给我滚！”

    这下，楚天就有点生气了。

    让你一拳，你竟然不知好歹，还敢出手，真当自己是不敢还手吗？

    既然如此，那我就还手给你看看！

    只见楚天抬起右掌，呼的一声抽向楚阳。

    见此，楚阳神经一绷，迅速做出反应，前冲的拳势转攻为守，挡在自己的左脸侧方。

    但是，一声清脆的巴掌声响，依旧是响亮在整个大厅！

    “啪！”

    清脆响亮，余音缭绕。

    楚阳整个人，直接被这一巴掌抽飞，空中转体三百六十度之后，他双脚落地，竟然未倒！

    战龙队员不愧是战龙队员，被抽成这样还能保持平稳落地，果然是专业受过训的！！

    “现在清醒了吗？”

    楚天眼神下意识的眯起，盯着楚阳，问道。

    “你个小畜生，你竟然敢对我动手！你知道我的身份吗！”

    楚阳捂着火辣辣的左脸，怒吼着说道。

    从小到大，就连楚国明和徐丽芳都没这么打过他，今天，他竟然被楚天给打了，而且还是当着这么多人的面。

    这是何等的耻辱！！

    “你再敢骂我一声，我还敢当场杀你！”楚天猛地跨出一步，数十米的距离，他身形瞬至。

    他杀意凛然的看着楚阳，说道：“别想用你的战龙身份来压我！我告诉你，我若是要杀你，天王老子都拦不住！”

    伴随着话音，一股森然的杀意如同海浪一般，瞬间席卷整个宴会大厅！

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，这凝如实质的杀意，仿佛针对着每一个人，让他们冷汗直流！！

    “楚天，你..........”

    “你再骂一句试试看！你看我敢不敢杀了你！”楚天赤果果的威胁着。

    楚阳此刻被吓得根本说不出话来，他在战龙中曾接受过各种训练，即便是猛兽在前，他都能保持沉着冷静，并且能理智的应对一切应变。

    但是楚天身上的气势，比吃人猛兽还要凶猛！！

    这一刻，他的心中，除了恐惧，还是恐惧！！

    “既然你不敢说，那就给我闭上嘴巴！再敢让我听到一句，我必杀你！”

    楚天冷哼一声，说道。

    楚阳狂咽了几口吐沫，最终，他还是选择了沉默。

    楚天刚才的语气和眼神，真的把他给吓到了！

    他开始相信楚天的话，楚天，真敢杀他！

    楚阳和徐丽芳彻底闭嘴之后，整个家宴的氛围，也瞬间下降了不少。本来这是一件喜事，楚阳和徐丽芳都意气风发，但被楚天灭了势头之后，大厅内气氛就有种说不出的怪异。

    别说是这二人，就算是前来道贺的客人们，都觉得异常尴尬。

    而楚天，并没有离开大厅，他继续回到刚才的角落里，楚国良就坐在他的旁边。

    “小天，你刚刚不该对你大伯母和楚阳那样的！再怎么说，他们也是我楚家的人，你应该给他们留点面子的！”

    “爸！我已经很给他们留面子了！但是，他们有给我留情面吗？处处针对我，还想当着这么多人的面让我难堪！若不是念在他们是楚家之人，他们两人现在已经是两具尸体了！”楚天说道。

    闻言，楚国良也叹了口气，说道：“哎！小天，是爸对不起你！其实我早就知道，如果回楚家，这些情况都是无法避免的。所以这些年来，我从未动过回楚家的念头。”

    “即便在XY县再难，我都不会向家族伸出求援之手！”

    “但是这一次你爷爷病重，爸是不得不回！因为爸的原因，让你受委屈了！爸在这儿向你道歉！”

    楚国良很认真的说道。

    回楚家的这些天，徐丽芳是怎么对楚天的，楚国良看在眼里，记在心里。

    可是，他却无可奈何。

    毕竟是他理亏在先，他无话可说。

    但是让楚天跟着他一起受欺负，楚国良心中便过意不去。

    上一代的恩怨，何必牵扯下一代呢！！

    “爸，你这是说的哪里话！我是你的儿子，我就应该替你分担一切！”楚天笑了笑，他握着楚国良的手臂，认真说道：

    “爸，其实这么多年过去了，您已经不欠楚家什么了！当年的事情，您也不必再耿耿于怀！”

    “儿子向您承诺，会把您当年自认为的过错，全都一一弥补回来！到时候，您就可以堂堂正正的踏入楚家大门，再也不需要看任何人的脸色！！”

    “小天，爸谢谢你！”楚国良有些哽咽，说道。

    “这都是我应该做的！”楚天笑了笑，面对家人，他的笑容一向很暖。

    .............

    宴会依旧在继续。

    楚家大宅之外，三辆军用装甲车缓行而来。

    尤其是中间这一辆，车身之上印着明晃晃的战龙标志，车牌00000！

    这是战龙总指挥的专用装甲车！

    而三辆装甲车的行驶方向，正是楚家大宅！

    ...................

