    本以为他们至多一个月后就能回来，谁知一去竟是两个多月！

    要不是偶尔有零星消息传回来，袁博早就坐不住了。

    一晃又是腊月，转眼又到了年底。

    袁博内心焦虑极了，却不好当着老人家的面表现出来，只是回家以后总会守在电话旁，静悄悄等着肖颖的电话。

    “阿博！”柳青青喊：“把小精的几个小厚棉裤收进来，先放在火炉旁烤一烤，可别沾了寒气。”

    不料，袁博浑然未觉，默默盯着电话看。

    抱着小乖孙的柳青青跟丈夫对视一眼，转而笑开了。

    肖淡名温声：“我去就行。”

    柳青青无奈低笑，将怀里的小家伙放下去。

    小宝贝虽刚满十个月，不过已经能蹒跚走路，偶尔平衡掌握得好，甚至能走七八步。

    只见他挥舞双手，胖嘟嘟的小脚丫套着外婆做的小棉鞋，哒哒哒哒哒往前走，一把扑在袁博的小腿上。

    “爸爸！爸爸！”

    袁博回神，露出宠溺笑容，将小家伙一把捞起来搂进怀里。

    小家伙脆脆又喊：“爸爸！爸爸！”

    袁博亲了亲儿子白嫩的小脸，转而看向岳母。

    “妈，早些时候我买了一些牛肉，让阿雪傍晚炖牛肉吃。”

    柳青青微笑答好。

    袁博又问：“你和爸的毛衣够不？内衣够不？”

    “够，非常暖和。”柳青青解释：“你上回在百货商城给我们买了好几套，现在都还崭新得很，不用再买了。”

    袁博摇头：“至少得买两三件新外套过年穿。”

    柳青青轻笑：“不用，家里还有好些呢！”

    “长外套。”袁博坚持道：“一人至少一件，穿长些连双腿也能盖上，出外的时候不会太冷。”

    柳青青逗了逗小外孙，温声：“可以不用买，我和你爸现在都没怎么出门。有这个开心果在家，我们压根不想出门，也没法出门。”

    外头天气太冷，小孩子不好抱出去，免得受了寒气感冒。

    这段日子他们连出外散步都没有，一天到晚都待在屋里陪着小家伙。

    幸好老宅够宽敞，里里外外绕几圈，跟出外散步差不多。

    袁博负责家里的东西采购，阿雪则负责三餐和打扫卫生，他们两个老人家悠闲得很，小外孙醒着就陪他玩，睡了就守在一旁，其他时间都无所事事，只能下棋或看书打发时间。

    袁博将怀里的小家伙举高高，笑道：“都是你这捣蛋鬼！都是你这臭小子！害得外公外婆整天只能窝在家里陪着你！”

    小宝贝嘎嘎嘎大笑。

    柳青青连忙喊：“行了行了，不好让孩子笑太过。”

    袁博只好将他抱下来，骑在自己的脖子上。

    小家伙已经熟能生巧，小胖手主动抱住爸爸的脑袋瓜。

    柳青青笑眯眼睛：“幸好有这臭小子，不然我们的日子不知道得多无趣。以前你们没回来，老宅里总静悄悄的，有些太安静。现在可好了，每天都是小精精的笑声和哭声，热闹得很呐！”

    这时，肖淡名抱着几件小棉裤进来。

    “今天虽说有太阳，不过只晒了一两个小时，棉裤还得烤一烤才行。”

    柳青青温声：“腊月里的太阳都是这样的。就快要盼春了，很快会冷雨绵绵，到时的衣服就更难干。”

    “不怕。”袁博提醒：“我去买两条吹风机来。”

    柳青青惊讶挑眉，转而笑道：“听说那玩意忒贵，以前大多数都是进口来的。”

    肖淡名揶揄：“新鲜玩意当然会贵些。”

    “小家伙经常尿湿，遇到阴雨天十几条棉裤都不够用。”袁博道：“只要家里需要，咱们就买来用。妈，咱家现在不缺钱。肖颖说了，赚钱就是为了能花钱自由嘛！”

    肖淡名和柳青青都笑了。

    袁博禁不住往电话瞄去一眼，低声：“一晃又半个多月没消息了……”

    “希望能赶得回来过年。”肖淡名眯上眼睛，低声：“也不知道行不行。”

    柳青青牵着小外孙走路，道：“他们应该在争取过年前回来。大过年的，谁家不图个团圆，是吧？放心吧，他们巴不得能早些回来呢！”

    袁博忍不住问：“爸，帝都那边也没消息吗？深浅没跟他义父联系？”

    “有。”肖淡名答：“几天前老刘打过电话回来，说的内容跟咱们知道的差不多。如果有新的进展，肖颖会让咱们知晓的。”

    柳青青压低嗓音：“其实吵来吵去，争来争去，无非还是‘利益’两字。只要淡云能看开些，指不定早回来了。”

    肖淡名苦笑连连：“若她真是这样的人，肖颖和深浅他们压根不用跑这一趟，她自个老早就回来了。哪里会被软禁，还撕破脸皮闹得满城风雨。”

    “也是。”柳青青哑然失笑：“有些人天生如此，江山易改本性难移。”

    袁博有些郁闷，沉声：“如果不松口，只会一直拖下去。”

    “不会了。”肖淡名解释：“人家戴维森老太太更想早些解决这个问题，已经下了最后通牒，说是再不同意，那就两败俱伤，什么都别想要。依照淡云的性子，她应该会适可而止。她比任何人清楚老太太的手腕强硬，倘若闹得挑战她的底线，到时即便颖慧再怎么求情，再怎么会讨老人家欢心，她一样不会落得好下场。”

    “都闹了一年多了。”柳青青数着日子，嫌弃道：“她不烦，别人早就烦了。帝都那边的一众晚辈早就烦了，各自忙着各自的日子，谁都没再关心她。也就淡字辈的一众堂哥堂弟还不得不惦记她，牵挂她。”

    肖淡名苦笑：“牵挂又有何用？现在出不了力，也办不了事，都只是徒增烦恼罢了。”

    柳青青忍不住问：“她的精神状态好些了吗？”

    之前肖淡云总说老婆婆逼她吃药，想要将她变成神经病，其实并非如此。

    肖淡云性子太偏激，容易将别人往坏处想，最终闹得愈发难看。

    “好多了。”肖淡名解释：“本来都是她自己想多了，自从肖颖他们过去以后，老人家并没有再限制她的进出。其实，之前所谓的软禁，是软禁在一座庄园里，不让她自由进出。一百多亩地的庄园，地方宽得很，不会将她闷出病来的。”

    “早些把财产分割好，早些回来吧。”柳青青担心道：“也不知道盐厂那边怎么样了，一切顺利不。”

    肖淡名安抚低声：“没问题的，如果有什么难题，阿梅早就打电话过来找人。现在呀，没电话过来就是好消息。”

    柳青青好笑反问：“找我们做什么？我们啥也不会呀！”

    就在这时，电话突然响起了！

    众人吓了一跳，视线瞬间被吸引过去。

    柳青青嗔怪睨了一下老伴，好笑道：“这也太凑巧了吧。”

    “确实很凑巧。”肖淡名轻笑：“

    袁博连忙冲了上前，一把抓起话筒。

    “喂？喂？”

