    “走了，越看越酸。”

    莫布里拍了拍队友的，转身提前返回更衣室。

    留在这只能看何星辉风光，真没劲。

    其他人闻言都觉得很有道理，转身离开，唯有卡曼不肯走，他还要留下等哥们。

    现场的聚光灯打在何星辉的身上，泰勒站在一旁跟着沾光，羡煞无数年轻少女。

    她们幻想中最完美的剧本，已经被泰勒给拿走了。

    尼克斯的名人斯派克李来到何星辉的面前，说道：“孩子，听听现场球迷的呼声吧，这是最适合的你的城市。”

    作为一个骨灰级的尼克斯粉，斯派克李自然希望球队实力强一些，有个当家球星。

    眼前的何星辉，就是个完美的选择。

    不但实力强，更重要的是够秀。

    “或许吧，不过我在很多地方都这么受欢迎。”

    何星辉笑道。

    这还真不是他吹牛，如果他公开宣布想要离队的话，其他二十九支球队的球迷都会立马对他高呼欢迎，打着横幅求他过去。

    哪怕是现在很讨厌他的活塞球迷，凯尔特人球迷和马刺球迷，态度都会立马来个一百八十度的大转弯。

    有些人，做敌人的时候很讨厌，但能够变成自己人，那还是相当可爱的。

    再次和现场球迷挥手告别后，何星辉返回了更衣室。

    与此同时，记者已经把霉霉包围，长枪短炮对准了这个幸运的姑娘。

    作为一个正在准备入圈的人，霉霉对这个最好的曝光机会自然是不会排斥，大大方方的回答着记者的各种问题。

    她表明了自己歌手的身份，表明了自己是何星辉的粉丝，并且宣传了下自己即将发行的唱片。

    这把正在看直播的制片人内森·查普曼激动的从沙发上跳了起来，这个全国直播的采访，其广告效果，比在纽约大道的广告牌还要厉害。

    单单这一下，就给他们唱片公司节省了上百万的宣传经费。

    后续继续蹭何星辉的热度，广告经费全省下了。

    赛后新闻发布会，尼克斯先出席。

    拉里布朗和马布里坐到了记者的面前，面无表情。

    输的这么难看，他们想强颜欢笑都做不到。

    “斯蒂芬，很遗憾你们输掉了比赛。你觉得你的表现，比起何怎么样？”

    记者问。

    马布里闻言心里先是冷笑，紧接着就是无奈，最后又变成了麻木，他回复道：“还能怎么样，我打的像屎一样。”

    马布里开启自嘲，反正他不这样自我嘲讽，别人也会对他这样嘲讽，没多大区别。

    “那何的表现呢？”

    记者继续问，句句扎心。

    “这个还需要我回答吗？你看现场球迷的反应就知道了。”

    马布里话中带着怨气。

    主场球迷叛变这种事，也就尼克斯球迷经常干的出来。

    这一次尤其过分，集体倒戈这种不要脸的事也做了出来。

    “听你的意思，球迷的倒戈让你很不高兴？”

    记者可不会去照顾球员的心情，越是伤人的问题，他们问的越激动。

    他们就等着马布里跑轰球迷，或者说出些其他不恰当的话。

    “我没这个意思，我只是怪自己表现不够好。”

    马布里强忍着怒火回答。

    之后，记者又继续逼问了几个问题，但马布里始终没有上当，敷衍了过去。

    无奈，记者又开始转火拉里布朗：“何在第三节爆发，你有没有想过安排战术阻止他？”

    “我还能怎么阻止，他一口气就过了我们五个人，就算是裁判允许我上场参加防守，无非也就让他的过人数多一个而已。”

    拉里布朗一向以古板严肃著称，今天也难得的幽默了一次。

    他在试图用这种方式来化解自己执教无能的尴尬，在何星辉爆发的时候，他并不是没想过办法，甚至也尝试过。

    但结果都一样，根本无法阻止。

    作为一个防守教练，防守被打爆了，相当丢人。

    “现场球迷集体呼吁何来尼克斯，如果何真的来到了尼克斯，你愿意执教他吗？”

    记者又开始搞事情，当着马布里的面来问这种问题。

    要是拉里布朗说不愿意，媒体可以嘲讽他口是心非。如果他说愿意，又会惹马布里不高兴。

    这本来是一个很不好回答的问题，但拉里布朗回答的很迅速，因为他和马布里的矛盾早就已经爆发，无需再顾忌。

    拉里布朗说道：“如果能够执教何，十年内我最少带他拿三个总冠军。他完美的验证了我的执教理念，距离篮框越近，命中率越高。今天他高达83.3的命中率就说明了一切，他是我喜欢的那种球员。”

    此话一出，记者都略微吃了一惊。

    十年三个总冠军，这难度可不是一般的大。

    拉里布朗说出这种话，可见他对何星辉是有多么的喜欢。

    当然，也有聪明的记者看穿了拉里布朗的把戏。

    拉里布朗执教何星辉的可能性极低，所以怎么说都没关系，没验证过，别人就没办法证明他在吹牛。

    如果万一是有了机会执教何星辉，那更好，可以有机会以何星辉为核心打造一个夺冠阵容，去实现这个牛皮。

    成功了最完美，没有成功，那也是十年后的事了，这前十年至少稳赚。

    于是，一个记者挑事道：“拉里，如果我没记错的话，你在76人执教艾弗森的时候也说过类似的话。”

    “有吗？你记错了。我在76人只说过有希望，没有说一定。”

    拉里布朗辩解道。

    “那你的意思是何比艾弗森更厉害？”

    “是的，至少何的潜力要比艾弗森更高。他有197cm的身高，210cm的夸张臂展，更有恐怖的弹跳和速度。如果让我来指教他，我可以把他培养成攻防两端都无解的存在。”

    拉里布朗直言不讳，为了表达自己想要执教何星辉的心情，他甚至不惜贬低昔日的爱徒。

    当然，也不算是贬低，拉里布朗说的也有一定的道理。

    在天赋上限这一点上，何星辉比艾弗森要好多了。

    此话一出，现场一片哗然。

    紧接着，就是一片狂喜。

    有了拉里布朗这些话，明天的新闻就不用愁了。

