    “情况不对劲啊！”

    林辰被血藤的反应弄得一愣。

    随即他去感应噬元兽的气息，便发现噬元兽同样一点不怂，正朝血藤冲去。

    血藤除了能够提高自己悟性外，还有惊人的吞噬能力。

    噬元兽幼虫，别的能力没有，唯一有的，便是恐怖的吞噬能力。

    这两个家伙碰面，似乎都没搞清楚对方虚实，就想要把对方给吞了？

    腾蛇和红樱真神都不知道林辰体内情况，前者脸上带着几分期待，后者则很从容，认为噬元兽吞噬血藤，那是板上钉钉的事情。

    很快，在林辰体内，噬元兽和血藤碰面，两股气息，交缠在一起。

    就像是两匹饿狼，都想把对方一口咬死然后吞下去。

    “血藤虽然没有自我意识，但它有着吞噬外物壮大自身的本能，所以在察觉到噬元兽的第一时间，就把对方当成食物。”

    林辰很快猜出大概是什么情况，就像是刚出生的婴儿，虽然还不会思考与说话，但却有进食的本能。

    片刻后。

    “怎么回事！什么情况，我和噬元兽之间的联系断了，到底怎么回事？”

    红樱真神脸色大变。

    噬元兽被他种下神念印记，受他控制，而此时，他却是感觉不到噬元兽的存在。

    正常来说，这只有两种可能。

    一种是，噬元兽死了；另一种则是噬元兽依旧还活着，但它身上的神念印记被抹除。

    要知道，噬元兽现在就在林辰体内，神念印记不可能被抹除才对！林辰表情古怪，转头看向腾蛇和红樱真神：“我体内噬元兽的气息彻底消失，只留下了属于血藤的气息。

    血藤的气息和之前相比，有了一点变化，还有就是变得更加强大！我猜测，噬元兽可能是被血藤给吞噬了……”腾蛇：“……”这也太滑稽了。

    大家都期待，噬元兽展现出它恐怖的吞噬能力，把血藤给吞了，然后从林辰体内离开。

    结果呢，它反而被吞了！现在回想，红樱真神让噬元兽进入林辰体内，简直就是在喂养林辰体内的血藤啊！“不可能！这不可能！”

    红樱真神一脸猪肝色。

    “事实摆在眼前，什么叫不可能？

    你感应不到噬元兽的存在，难道还不能说明问题？”

    林辰道。

    腾蛇惊叹道：“这发生过变异的血藤，只怕是要比我们想象的更惊人，任它发展下去，未来或许会成为第二个血藤老怪！”

    成为第二个血藤老怪？

    那它要是成为我的宠物，岂不就相当于，我将有神王强者级的宠物？

    林辰忍不住胡思乱想，随即暗道，自己想得太远了，还是先想想，怎么别被这东西反过来害死吧！红樱真神怒道：“别说这些有的没的。

    还给我，把噬元兽还给我！老子不帮你了，快把噬元兽还我。”

    林辰冷笑道：“之前是谁说，噬元兽如何厉害，绝对能吞噬我体内的血藤？

    结果呢，反过来被吞噬，倒是怪起我？”

    红樱真神恶狠狠道：“噬元兽无比珍贵，如今因为你而损失了，无论如何，你们都应该赔偿。”

    他不认为杨牧赔得起，但腾蛇显然是没问题的。

    林辰从来就不是个喜欢吃亏的主，压根就不觉得自己应该赔偿。

    红樱真神自己跑过来，并非真的为了自己，而是他自身有所图谋，想要借助噬元兽，来得到血藤的特殊能力。

    这件事情，本身就是有风险的，相当于一场赌博。

    如今，赌输了，就把责任全部赖在自己身上，要让自己赔偿？

    世上可没有这种道理！“行啊，我赔给你。

    既然是血藤吞噬你的噬元兽，那么我直接将血藤赔给你，这总算讲道理了吧？

    不过，前提是你能够把血藤从我体内弄出去。”

    林辰说道。

    腾蛇点头：“这的确是个法子。

    但我事先说好，你不能伤了我弟子性命，不然的话，我便让你陪葬！”

    话里的意思，可以直接把血藤给你，前提是，必须在林辰没有生命危险的前提下，把血藤弄出来。

    要知道，就连一众神王强者，都没这本事，更何况红樱真神。

    红樱真神咬牙切齿，却是拿这对师徒无可奈何，冷哼一声，转头悻悻离去。

    “别急着走啊，如果你不要赔偿了，那我们来聊一聊另一个问题。

    血藤吞噬了噬元兽之后，气息变得更加强大，或许会更早拥有自我意识。

    要是未来，我因血藤而死，这件事，你总要负一部分责任吧？”

    林辰对着红樱真神的背影喊道。

    红樱真神脚步一顿，然后以更快的速度消失，转眼没了踪影。

    “跑得倒是挺快。

    还想要我赔偿，这青天白日的，都开始做梦了！”

    林辰冷嗤一声，脸上满是鄙夷。

    腾蛇严肃道：“血藤的气息，真的比之前强大了很多？

    你的担忧是有道理的。

    它吞噬了噬元兽，壮大自身，或许很快就会拥有自我意识。

    这段时间，你都要留在我这边，以防万一！”

    林辰干笑一声：“师傅，你先别着急。

    其实，刚才有些话，我在撒谎。

    血藤的气息，不是发生一点变化，而是巨大的变化。

    我现在都有些怀疑，不是血藤吞噬了噬元兽，而是最终血藤和噬元兽进行融合！”

    “融合？”

    腾蛇一愣，即便他见识广博，却也是不曾见到过，有两只完全不同族群的妖兽，能够进行融合。

    “对！融合。

    您说啊，融合之后，红樱真神和噬元兽之间的联系彻底断了。

    那么即便原本，血藤老怪和血藤之间存在什么联系，眼下这联系是不是也已经断了？”

    林辰眼睛发亮的说道。

    刚才，他还一副想要找红樱真神算账的模样，但内心却意识到，这次失败的吞噬，或许反而让自己成为最大受益方。

    腾蛇满脸愕然，他完全没预料到这种情况，一时间，就连他也给不出一个明确的答案。

    还有，血藤如果是和噬元兽融合，那岂不是相当于又一次的变异？

    一次变异都那么惊人，现如今又来一次，这血藤简直要逆天啊？

    

