    天道图书世界

    洪天大陆

    “快看，金色光柱！！！”

    “天啦，真的出现了，大机缘！”

    “机缘出事了，大家快冲啊！”

    “哈哈哈，天大的机缘，老夫先走一步了！”

    “………”

    偌大的大陆之上，通天的祭坛金光耀眼无比，近乎照耀整个大陆。

    此时此刻，早就已经找寻机缘良久的众人，彻底的兴奋了起来。

    无数生灵这一刻，皆是奔向了祭坛方向。

    与此同时的神界之内

    “这，这是真的！”

    一处仙殿之内，一位男子此刻抬头看向了远处的祭坛金光。

    恐怖无比的金坛金光，贯穿了天地，散发而出的光辉，都有着无上的威压。

    身为神王的他，第一次感受到了那种仿佛身为蝼蚁的感觉。

    而神界的另一边

    “登仙坛，升仙路，帝君之上！”

    喃喃的话语道出，下一刻原地的身影已经消失一空。

    与此同时，偌大的神界之内

    无数的强者，这一刻同样是沸腾了起来。

    前不久的大机缘传说，居然在今日出现。

    只要踏上仙坛，就可以走上升仙路，一窥帝君之上的境界。

    这样的大机缘当前，又有几人可以忍受的了。

    刹那间，洪天大陆，神界，若干世界强者，尽数出动，向着祭坛金辉而去。

    而就在整个大陆，神界异动之时。

    另一边的张悬，则是还不知道这些。

    这一刻的他，站在祭坛前，看着身后的萧炎，叶凡等人都吓傻了，不由暗暗得意。

    切，平时吹牛批，一个比一个狠。

    现在一个比一个怂！

    他张悬就看不起你们这样的人。

    内心吐槽完毕，张悬看了看面前的祭坛，觉得时间差不多了。

    再不放祭品上去，怕是最后真的要出事。

    拿空祭坛来祭祀神灵，就是张悬也不敢。

    如此想着，张悬就准备沟通自己脑海中的天道图书馆。

    只是就在这时，远处一道道身影飞速而来。

    “哈哈哈，我第一个到，这大机缘就是我的了！”

    一位身穿黑袍的身影，此刻口中大笑着，眼眸看着祭坛，放着精光。

    随后头也不回的就冲向了祭坛。

    如此突兀的一幕，看的正准备有所行动的张悬愣住了。

    这是什么情况？

    什么天大的机缘？

    难道这里有什么机缘出事了？

    而就在张悬愣神之时，黑袍男子身后，又一人此刻大喝而道。

    “你休想，看老子超过你！”

    怒喝之声回荡，随后就见开口的男子直接爆血，甚至不惜自身修为，直接燃烧起了元神，来提升速度。

    爆血之后的身影，化为一道红芒，冲向了祭坛。

    卧槽，这尼玛是什么？

    一旁观看的萧炎，叶凡，灭霸，帝辛等人，一个个皆是傻眼般的看向了血影。

    大哥，你是不是搞错了。

    这是祭祀神灵的祭坛，不是你家啊！

    你这么头铁一般的往祭坛里面冲，真的好吗？

    “哼，两个蝼蚁，也敢染指登仙台！”

    血影飞逝，半空之中，一声冷喝响起，下一刻，就见虚空之中，一道庞大的巨指落下。

    “轰隆！”

    恐怖的威压直接将血影泯灭一空。

    随后出手的身影，直奔祭坛而去。

    如此龙争虎斗的一幕，看呆了萧炎，灭霸等人了。

    这究竟是什么鬼？

    “哈哈，我终于到了！”

    “快冲，登仙台名额有限！”

    “都给我死，这也是你们能去的地方？”

    “……………”

    萧炎，灭霸，叶凡等人愣神之时，远处的天地之间，一道道身影此刻蜂蛹而来。

    激动，兴奋，喜悦的话语一声，不断的在天地之间回荡。

    一句句话语，听的灭霸，萧炎等人都是眉头紧皱。

    这些人是脑子进水了吗？

    居然一个个找死般的向着祭坛而来。

    更有甚者，为了争抢居然大打出手。

    如此一幕，看的众人皆是摇了摇头。

    众人皆不是愚笨之人，听着回荡的话语，他们也是猜测了一二。

    想来造成这般情况，应该就是张悬的杰作。

    萧炎，灭霸，叶凡等人回想之前张悬的自信，不由转头望了过去。

    只是此刻的张悬，同样是在蒙圈之中。

    身为这一次祭坛祭祀的发起者，他这个绝对的主角，到现在都还迷糊着在。

    这些人前赴后继一般的向着祭坛冲来，究竟是怎么回事？

    察觉到萧炎，灭霸等人投来的目光，张悬收敛了几分情绪，强作镇定，回应般的点了点头。

    目光与萧炎，灭霸等人对视了一眼，张悬从他们眼中读到了玩味。

    呵呵，准备的这么充分，难怪之前敢那么装逼！

    忍的很辛苦吧，这一手玩的真好呀！

    不愧是一代逼王，这逼装的可以！

    可恶，又被你给装到了！

    …………

    一道道目光，一个个被读出的话语，张悬直接就愣住了。

    我靠，我装什么逼了？

    我连这是怎么回事，我都不知道啊！

    我要说我到现在都不知道发生了什么，你们信吗？

    回了一个询问的目光，而张悬得到的却是白眼。

    逼都给你装完了，你说你不知道？糊弄鬼呢！

    萧炎，灭霸，叶凡等人都是不信的。

    而就在这时，祭坛之上

    “轰隆………轰隆………轰隆…………”

    随着一道道身影踏入祭坛，在祭坛金辉之下，体内的修为直接暴增了起来。

    恐怖的修为突破，直接震动了四周的虚空。

    一股股强悍的气息，开始从祭坛之上爆发而出。

    “哈哈，我的实力突破了！”

    “老夫的力量，这就是仙吗？”

    “哈哈哈，从今天起，我无敌了！”

    “先有王腾后有天，我儿生在帝君前！”

    “………”

    一道道嚣张无比的话语从祭坛之上爆发而出。

    祭坛金辉恐怖的增幅之下，哪怕是一介普通修士，这一刻修为也是坐火箭般飞升着。

    不过半晌的功夫，天地之间，尽数回荡着嚣张的话语。

    而原本空无一物的祭坛之上，此刻密密麻麻被众多生灵，兵器等占据着。

    一直在一旁默默关注这一幕的萧炎，叶凡等人，看了看祭坛，又看了看张悬。

    不得不佩服了。

    他们万万没有想到，有一天居然祭坛都有人抢着上！

    原来祭祀还可以这么玩？

    他们学到了。

