    侯擎苍没有作死的御剑高飞，而是谨慎的选择了低飞。

    然而当他进入城堡的范围的时候，一股强大的压力从天而降，让他不得不放弃御剑飞行。

    这种感觉他太熟悉了，人族但凡有名号的门派，都会在大本营设置禁空阵法，不准在门派的头顶上飞来飞去的。

    不过小一点的门派就不会耗费成本去设置这样一个阵法，只能在条例上规定不准在门派御剑飞行。

    这一座城堡还没有达到人类五大门派的规模，却设置了禁空阵法，说明这是一座要塞。

    侯擎苍没有冲动的直接仗剑闯入城堡，而是让老鹰先飞进去查看消息，自己则很有耐心的站在城堡外等候。

    他名叫擎苍，和老鹰是共享视觉的，所以就算老鹰拐了弯，飞进窗子里面，他也能站在原地和老鹰一起看到隐藏在屋子里的情况。

    不查看不要紧，这一查看，侯擎苍不由得心惊不已！

    不愧是高级版，第二关的敌方阵容就已经超乎想象了！

    首先，两位魔族将军，牛魔和蛇魔都是身手不凡。其中蛇魔的实力大概在金丹境大圆满，而牛魔的实力更强，已经隐隐靠近观星境了，只差那一步之遥。

    如果没有南明离火珠，他打一个蛇魔都难，打牛魔估计有点悬。

    除了两位魔族将军之外，还有一千多个魔族小兵，小兵们实力良莠不齐，有的甚至比不上沉沦魔，但是当队长的全部都有凝神境的修为。

    侯擎苍耐着性子让老鹰数了一下，一共有五十个队长，这五十个队长之中，有十个大统领是金丹境的实力！

    也就是说，对方的综合战力至少是我方的十五倍！至少！

    一旦热血上涌的闯入城堡，等待试炼者的就是一个死字！

    双方实力悬殊，城堡无异于龙潭虎穴，幸好第2关的目标不是把城堡里的敌军全灭，否则侯擎苍真的要直接放弃了。

    他暗暗庆幸自己没有轻举妄动，也暗暗庆幸自己拥有老鹰这一个可靠的伙伴。

    现在该怎么办呢？直接偷偷溜过去，什么都不管？

    那样倒是不难，可相对来说评价肯定不高。

    侯擎苍略一思忖，我既然手里拿着南明离火珠，这是难得的机会，如果真的什么都不做就走，那也太可惜了！

    而且我必须拿到高等的评价，必须把卫然给比下去！

    侯擎苍虽然下定了决心，但实在不知道该如何下手。

    但是歪打正着的，这一犹豫，反而给他撞上了一个好机会。

    老鹰看到了蛇魔和牛魔在吵架，争吵十分激烈！

    侯擎苍心中一动，让老鹰远远的跟着蛇魔，蛇魔心中气愤，也没注意身后跟了什么，对手下道：“把我们的人都点齐了，今晚我们就走！我特么受不了那牛脾气，一天都忍不了！”

    侯擎苍心中乐开了花，此时此刻，他只想赞美一个人。

    哦，不对，是一个魔。

    此魔虽然是个魔族，却是一个大学者，这在魔族里是非常罕见的。

    五万多年前，那时候人族并不强盛，而妖族出现了一位大圣级的人物，势力太过强大，有一吞天下之志，竟导致人族和魔族不得不联合抵抗妖族。

    就在人魔合作的当时，魔族的这位学者发明了人族魔族的通用语，让两大种族交流起来毫无障碍。

    后来人族与魔族虽然决裂，乃至为敌，但是通用语还是流传下来了。

    时间过去了五万多年，很多人都已经忘记了那位魔族学者的名字，但是通用语已经深深的烙进了所有人的骨子里。

    因为大家说的都是通用语，所以侯擎苍听懂了蛇魔所发的牢骚。

    我只要等到夜里，这座城堡的敌军将会减少至少三分之一！

    那个时候混乱起来，说不定我可以趁乱给牛魔来一下狠的！

    伏魔之路第1关教会人谨慎，如果在第1关没有学会谨慎，就算能进入第2关，也会迅速死掉的。

    而第2关想必是教人耐心的。

    侯擎苍耐心的等到夜晚，果然，吱嘎一声城门大开，数百人的脚步声连续响起，蛇魔带领手下愤然离开，往西边去了。

    按道理来说，北方才是回魔族都城的路，但蛇魔没有选择往北边去，因为北边有人族在。

    他不愿意让自己的手下和人族发生冲突，他只是想保存最大的实力，好去西边投奔另一位大人物。

    侯擎苍暗暗欣喜，接下来就有好戏看了！

    果然，牛魔追了上来，大声斥责蛇魔的背叛，不过蛇魔根本没有心思和牛魔说话，只是冷冷的瞥了一眼，就带着自己的人走了。

    侯擎苍感到有些意外，这都没引发混乱？看来老牛约束魔族士兵有一手！

    牛魔一脸懊恼的看着蛇魔离去的背影，口中嘟囔不休。

    在这位老牛的眼里，魔族无论什么类，牛魔也好蛇魔也好，飞缘魔也好沉沦魔也好，那都是魔族女王的子民，不应该分你的手下，我的手下，我们都是女王的手下。

    但蛇魔心胸太狭窄了！总是偏向自己的手下，打头阵的事情从来不干，每次都是阴在后边抢人头，夺取功劳。

    牛魔本来已经忍了蛇魔很久了。今天吃晚饭的时候，他听说北方有人类在和冰霜巨龙对峙，便派蛇魔去打一回头阵，来个两面夹击。

    天地良心！这真的是他第一次派蛇魔打头阵，按理来说我的人打了好几次头阵了，怎么轮也轮到你了！

    没想到蛇魔竟然拒绝了，不但拒绝，居然还发脾气，说什么他的手下不适合打头阵。

    开玩笑吧？你的手下不适合，那我的手下未必就适合？哪有天生适合当炮灰的人？

    不适合，只是一个拙劣的借口，把蛇魔的自私心理暴露无遗。

    你哪来的脸发脾气？

    于是牛魔大义凛然的指责了这位城堡中的二把手，没想到事情最终演变成这样。

    我不过是骂你几句，你竟然就要走了？你明知道西边那个大人物和女王关系不好，还要往西边去，这不是叛变吗？

    牛魔很生气，但是身为统帅，他终究还是忍住了和蛇魔大打出手的冲动，他要修书一封，火速呈交给女王陛下，最终由女王陛下来裁决。

    于是牛魔气哼哼的回到自己房间，一边走一边想着怎么在信里边说蛇魔的不是，满心气愤的他浑然不知道有一个人族悄悄跟在身后。

