    那黑丝少女如被踩着尾巴的猫，连忙站起，用纸巾擦着裙子，尖叫道：＂我的裙子啊，刘双双，都怪你！＂

    ＂这个，是你男朋友撞到的！＂

    刘双双低声道。

    ＂你还敢还口，这饮料是你带来的吧，如果不是你坐下来，我的裙子哪会被弄脏！＂黑丝少女的尖叫引起整家饭厅的人看来。

    刘双双与霜霜更感觉丢人了，特别是刘双双，她是农村出生，如今又带着一个孩子，总觉得比别人低了一等般，她赶紧道歉道：＂是我错，我赔你裙子吧！＂

    ＂赔？你赔的起吗？你知道我这裙子多少钱吗？你打工一辈子都赔不起！＂

    那黑丝少女指着刘双双骂道，又拉着富二代的手道：＂陈少，你看她将你送给我的生日礼物都弄脏了，这裙子可是香奈儿牌子的啊！＂

    ＂刘双双，这就是你的不对了，你与你女儿这么恶心，你就不应该坐下来，现在好了，把林茜茜的裙子弄脏了，你又赔不起！＂

    ＂这裙子可是要三万一件的啊，你打工有这么多钱吗？＂

    ＂唉，恶心又丢人！＂

    其他人纷纷训斥。

    刘双双脸色一红，而霜霜则眸子湿润，都快哭了！

    ＂赔钱，我告诉你，别以为穷就可以找借口，今天你不让我女朋友高兴，我与你没完！＂

    叫陈少的富二代猛然指着刘双双道，但是话刚说完，他立即便是不动了！

    因为刘双双身后，一名俊逸的青年，双手插着口袋，正缓缓走来。

    出奇的是，那青年走路的姿势很平凡，但却给人气场极为强大的感觉，因为他们看得出，青年的穿着都是价钱不菲的奢华品！

    这一刻，非但是他，就连林茜茜他们都愣住了，脑海只有两个字，好帅！

    来人正是林辰，只见他在刘双双旁边坐下，双手环胸，淡淡道：＂她的损失由我来赔！＂

    林茜茜她们都有些静寂，仔细打量着来人，阿玛尼限量版西装，百达翡丽的手表，古驰的鞋子，甚至之前她们更见到青年腰间挂着兰博基尼的车钥匙呢！

    富二代，这才是真正的富二代啊！

    那两名男的则有些不爽了，觉得光芒都被这青年夺光了！

    陈少抬高语调道：＂你是谁啊，你知道这裙子多少钱吗？＂

    ＂废话少说，多少钱，我来赔！＂林辰淡淡道。

    ＂你赔的起吗？这可是香奈儿的裙子！＂陈少皱眉。

    ＂陈少，我看算了吧，也就一条裙子而已，也没什么大事！＂

    林茜茜突然笑道，说完之后更如淑女般盯着地面，看林辰一眼的胆量都没有。

    陈少更加不爽了：＂茜茜，这可是我送给你的裙子啊，价值三万块啊，你居然说不用赔了？＂

    林茜茜不满道：＂又不止你一个人送我裙子，没什么大不了的，更何况这种裙子我也有很多！＂

    陈少倒是弄明白了，他女朋友是看上这帅气的青年了啊，他对着林辰骂道：＂你到底是什么人，居然敢勾引我女朋友！＂

    林辰依旧双手环胸，不屑道：＂我勾引你女朋友？还是你女朋友勾引我？眼睛不好的话，那就送给有需要的人，免得留在你那里只是起个装饰的作用，浪费！＂

    ＂你！＂

    陈少大怒，回头看了眼其他女生，却发现她们都花痴般看着林辰。

    ＂哟，这位兄弟气场很强啊！应该很多女孩子追求吧，不像我，只有小倩一人！＂

    另外一名男生也吃醋了，刁钻刻薄道。

    林辰懒洋洋道：＂没人追求你，只能说你长的丑，而且人也穷，奇怪的是，明明又穷又丑，居然也有资格笑别人！＂

    那男生脸色一滞，强笑道：＂男人嘛，靠的不是有钱，而是靠着体格，有钱有样貌，那只是小白脸而已！＂

    ＂就你也有体格？估计围着操场跑个两三圈，累的就像条狗了！＂林辰讽刺一笑。

    ＂你！＂

    那男生也被气的大怒，说又说不过林辰，又比不上林辰帅气，更没有林辰的气场，丢脸的说不出话来。

    ＂阿明，不是他说你，就连我也觉得你没什么男子的力气，上次让你提一桶水去我的宿舍，你都累的虚脱了，说真的，我挺看不起你的！＂

    旁边，那带着眼镜的少女也帮助林辰说话。

    ＂小倩，你！＂

    叫阿明的男生气的鼻子都歪了。

    两名男生都丢尽了脸，愤怒离去，她们的女友都被那神秘的公子吸引了，继续留下来，那也只是更加的丢脸而已！

    等他们一走，剩下的三名女的都看着林辰，将自己最美好的一面都展现出来！

    ＂这位先生气度不凡，不知道在哪家大学读书的啊，是不是我们韶州大学的学长呢？＂那黑丝少女故作矜持的问道。

    ＂是又怎么样？难道，你想泡我？＂

    林辰儒雅一笑。

    ＂你看，你把我男朋友都气跑了，是不是该赔偿赔偿了呢！＂

    黑丝少女满眼桃花的盯着林辰，只要能搞定林辰，她也算攀上了真正的富二代了，而之前的陈少，家里不过开家小厂而已，算个屁富二代！

    ＂是啊，如果是我们的学长，可以加联络方式试试，到时候遇到不懂的课程也可以问问学长。＂

    戴眼镜的少女也不甘示弱，极为的热情。

    林辰却淡淡一笑，转头看向刘双双，而刘双双依旧在惊讶之中，就连霜霜也似乎很激动的样子，这时，林辰站了起来，将霜霜抱起，同时道：＂不好意思，我不加母狗的威信，特别是自以为是，家里特别穷的母狗！＂

    ＂你！＂

    三名女的都是瞪眼，这青年骂她们是母狗！

    林辰冲着她们潇洒的指了指，然后做了个拜拜的手势，抱着霜霜便是离开！

    整个过程洒脱，不羁！

    ＂对了，你们说双双没有男朋友，抱歉了，我就是她男朋友！＂

    在林茜茜她们即将发作的时候，林辰的声音再度飘来，让她们皆是一愣！

    从一开始，她们就看不起刘双双，觉得刘双双好惨，出身农村，又未婚先孕，与她们根本不是一个世界的！

    但是现在，一名帅气有多金的帅哥，将她们当成了母狗，反倒自称是刘双双的男朋友！

    这般一来，她们好意思在刘双双面前装？

    她们也配嘲笑别人？

    ＂林总，你要的饭菜都打包好了！＂

    这时，饭店的经理对着途径的林辰道，而林辰接下打包好的饭菜，淡然离去。
