
　　观众席的新生们愣了一下，然后惊恐的发现原本的学长成为碎肉。

　　脑浆混杂着血液缓缓流出。

　　尖叫声此起彼伏，呕吐声也同样如此，

　　清风大概看了看，发现尖叫的基本上都是新生。

　　坐在观众席的最前面几个，有些发懵他们的脸上还带有几滴血迹，他对旁边的人颤颤巍巍地说道“杀人了？真的杀人了？”

　　旁边那个人点了点头。

　　然后立马和其余人一样开始尖叫。

　　这些新生大部分都是没有见到过有人杀人，即使是提前知道，但是看到老师在场以为老师会出手阻止。

　　可是真的没想到。

　　竟然，竟然真的杀人了！

　　特别是一些‘男生’‘女生’他们在高中都是拥有最好的资源，却被保护得死死的几乎是很少接触地下城，都是光有境界没有实战的花瓶。

　　这种被切成碎肉，快速冲击了他们的世界观。

　　一些呕吐完之后的大一学生想要看看去是什么表情，应该也会不好受的吧。

　　可是当他们看到于清风的时候，发现清风还是那个表情，没有一丝丝的改变。

　　似乎是很早就适应了。

　　这样子的情况，让不少人都感到震惊。

　　看了看那堆碎肉，清风也没有多待和柳老师说了一声看离开了按演武场。

　　校长室的校长关闭了手中的直播。

　　不禁感叹后生可畏。

　　这一天，大一魔王战胜大二白银二星的消息也是瞬间传遍整个魔都武大。

　　于清风将大二学长秒了的实况视频也是在论坛传疯了。

　　“魔王实在是太高调了。”

　　“确实，要是这样子的话，会被不少人盯上上门挑战的。”

　　“我看就是跳梁小丑罢了。”

　　“还跳梁小丑，你有这个实力吗？”

　　回到了宿舍的于清风打开论坛看到这些评论。

　　也是不屑地笑了笑，内心反驳道。

　　高调吗？那就对了，我可是很期待其余天骄来挑战我。

　　要是不高调难道扮猪吃虎?这只会影响到自身的发展。

　　只有在学校中保持无敌！这才是真道理。

　　一旦站在高处，就会有越来越天之骄子来挑战他，这样子清风也只会是越战越勇。

　　实战只会突飞猛进！

　　反而扮猪吃虎会有一群废物来找优越感，麻烦只会越来越多，资源也会越来越少。

　　和天骄战斗的机会也是少之又少。

　　这样子如何提高实战，难道靠那些找麻烦的废物？

　　既然有这么多好处何必隐藏，有敌人？一拳将其击败不就好了！

　　在魔都武大，龚正学长也已经说过了那就是争！

　　只要有价值！修炼的资源只会越来越多，修炼的速度也只会越来越快。

　　毕竟魔都武大从开学典礼就已经开始争了！

　　要是那次开学典礼他选择用系统扮猪吃虎，那么他这一身实力会拖到什么时候？

　　龙蛇舞步何时才能遇到并学会？

　　说到底还是争！

　　武者必争！异能者必争！实力必争！资源必争！

　　这才是魔都武大的生存方式！

　　将手机关闭，清风躺在床上，此时的他心境也是有很大的‘成长’他也是明白既然面对有杀意的敌人。

　　哪怕是误会那也确确实实是杀意！动手时绝对不能带有一丝仁慈，否则后果可能是致命的！

　　唉，这个世界终究不是我的那个世界啊。

　　实力就可以决定一切！

　　对此清风起身，活动了一下身子，然后坐在座子面前开始看起书来。

　　很快半个月就过去了。

　　关于于清风的热度也是很快被新的事物取代。

　　在这期间清风还是很低调的，除了去柳老师哪里补课，就是去演武场捡属性。

　　日子过得还不错。

　　此时于清风坐在自己的位置上，静静的等待柳老师的到来。

　　很快，柳老师踏过教室大门，快速来到了讲台上说道。

　　“今天其实已经没有什么好讲的了，课程也都说完了，剩下的就是实战课！等到实战课结束，战斗知识，修炼知识，还有战斗经验都有了，剩下的就是你们自己修炼发展了。”

　　“到时候在修炼上遇到问题，来老师就行，想要学灵技也可以来找我兑换。”

　　"然后就是你们回去之后准备一下，实战课是在地下城中举行，这是一次特殊的修行，希望你们也早早做好准备。"

　　说着还顺便说了一些注意事项就离开了教室。

　　同学们也开始讨论这件事情，他们都去过地下城，但是都只是去过一次。

　　其余的修炼资源都是高中学校给予的。

　　这一次可以去地下城他们自然也是兴奋，其余同学讨论地下城的时候都会时不时看向于清风。

　　之前于清风回来的时候论坛照片他们可都是看的清楚。

　　那张照片清风衣服杂乱，手中一个蛇皮袋，是个人都猜到他是去了地下城。

　　很多人想要去问问清风，在地下城是一种什么感觉。

　　不过他们都不敢说，连靠近都不敢靠近。

　　毕竟在他们眼中可是杀过人的狠人啊。天籁小说网

　　离开了班级，清风去食堂吃了一点东西后，就回到了寝室，开始拿出那几百块白银级灵石。

　　暗道，今天再试试看能不能吸收突破到白银级！

　　随着28颗灵石吸收完毕，清风也是醒来，心中不免感到失落，他如今卡在青铜巅峰已经有一段时间了。

　　就是突破不了。

　　清风也询问过柳老师，柳老师的答案是让于清风不要太过心急在沉淀沉淀。

　　唉，算了。

　　还是收拾收拾准备明天和柳老师去地下城看看，也不知道实战课是什么样子的。

　　应该挺轻松的吧。

　　第二天，清风等人早早就在校门口等待，一直等到大巴车的到来。

　　坐进大巴车，看了看路过风景。

　　发现这个方向好像是...魔都最大的地下城‘空间裂缝’

　　看了看坐在前方的柳老师，发现柳老师也在看他。

　　开口问道“柳老师，我们这次去地下城是去哪个魔都最大的地下城‘空间裂缝’吗”

　　“是的”柳老师说道

　　不少暗自偷看于清风的人，心中也是一惊。

　　他们清楚清风没有玩手机，只是看了看外面，就猜到要去哪里了，这是何等地熟悉！

　　班级里的妹子看向于清风更加地狂热崇拜！

　　【作者题外话】：有错别字可以指出

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三十一章,结束,前往魔都最大地下城,‘…免费阅读。https://xs.23sk.com 