    裴邵的手下本来就有三人，第一次收集信息的时候，苏摩又加了三人进去。

    总计七人。

    对于一个只有一百五十人的村子来说，能投入七人在情报工作里，已经是非常之多了。

    如果在加上钟清淑这个边缘人，更是八人之多。

    就算是没有任何经验，靠着地毯式的观察，一支有可能数量在两万人的异族队伍，会这般没有任何踪迹？

    但事实是，在苏摩问出话后，不仅裴邵没有说话，作为情报搜集小能手的钟清淑也面露沉思。

    “两万异族，那可不是两百，两千！”

    “整整两万，每天消耗的物资是以数百单位计的，这样一支队伍你们找不到！”

    看到苏摩有点震怒，裴邵终于是顶不住压力，面色无比难看的开口：

    “所长，真不是咱们的人不好好去找，也不是被异族给渗透了，这些天开着地虎，这方圆两百公里内都跑遍了”

    “我甚至偷偷的支取物资买了一根录音笔放在车上，也没发现咱们的人有任何问题”

    “这两百公里内，是真没有一点异族的迹象啊，别说是人影了，就是他们行军过后会留下的食物残渣，都没能找到一个”

    说完，裴邵直接从储物空间中拿出一张巨大的地图，在会议室的桌子上摊开。

    这张地图上，完整的绘制着以地底避难所为中心，两百公里范围内所有的地形。

    从地势的起伏，到标志性的辨识物，东南西北四个地方，全部标的一清二楚。

    就算是来个外行人，站在这里看这张地图，也能知道这上面到底倾注了多少心血。

    并且，这张地图上，有数十道用箭头标注出来的探索线条。

    这些线条就是情报队伍在这些天里行进的路线，基本涵盖了两百公里内的所有地方。

    “所长，但凡在这张地图上标注过的，我都亲自开车过去看过，绝对是一根鸟毛都没看到过！”

    似乎是怕苏摩不相信，裴邵继续委屈出声，开始从三十公里开始，逐个解说这里的地形情况以及所见所闻。

    自从八天前，在接到苏摩要求勘察的任务后，情报组织里的所有活全部放了下来。

    村子附近有一支异族！

    数量可能在两万左右！

    这是苏摩的原话，当时在听到后，要不是裴邵是个老战士，估计当场能被吓得尿裤子。

    好家伙，这么多异族都围了过来，勘察其他情报还有啥用啊。

    一日摸不清敌人在哪里，恐怕第二天睡醒，人家就站你家门口了。

    为此，在苏摩特批了地虎的使用权后，情报组开着车，开始了以希望村为中心，一百公里内的勘察。

    整整三日，轮换着开车。

    除过必要的吃饭时间，众人会停下车吃顿干粮之外，其余时间不是在路上，就是在大地上仔细寻找踪迹。

    裴邵是一名老情报兵，是经过专业训练的，所以他深知这种情况下时间的重要性。

    因此，情报七人组不眠不休，整整在废土大地上晃荡了四天四夜，愣是将一百公里内，用车轮和脚步丈量了一遍。

    但，结果是...

    什么都没发现！

    别说是两万异族的踪迹了，就是连异族的探子也没见到一个。

    不过，在这一百公里过后，能让情报组继续坚持下去探查的，并不是苏摩笃定的语气，而是正常之中的“不正常”。

    这一百公里内，尽管没有查看到异族的踪迹，但同样的，无论是普通动物还是变异生物，都消失了。

    自从苏摩通知有异族大军以来，除过洼地内还有生气之外，其他地方就像是死了一样，安静的让人心生恐惧。

    第五天，花费了半天时间汇报完所有探索后，情报组的人睡了半天，趁着夜色，地虎再次出发。

    这一次，不仅仅是七人组，就连钟清淑也凑了上去，一行八人开始了对一百公里到两百公里的探索。

    有了经验，这一次探索的速度快了很多。

    仅仅是三天三夜，不仅探索完了两百公里内的所有地方，还在几个有可能有埋伏的大方向，多探索了几十上百公里。

    昨天凌晨，探索队才赶了回来，但结果还是一如既往的让人失望。

    “这几个方向都探了吗？”

    指着地图上的平原地脉走势，在得到裴邵坚定的点头后，坐在桌前，苏摩的眉头皱成了一团。

    异族的集合进攻，是在第一次绑定女狮人康妮的面板时，就探查到的消息。

    起初，苏摩并没有对这个消息上心。

    毕竟目前地底避难所的火力已经上了一个高度，并且也构筑出了一条最基本的战线。

    靠着这处战线，别说是一两支异族队伍了，就是来上三五千，苏摩也不怵。

    但问题就出在这里...

    八天前的早上，当苏摩按照惯例再度连接康妮的面板查看时，却是忽的看到了世界频道上的一丝异样。

    往日里，异族聊天时，就算是最冷清的时候，也会时不时的提到苏摩几次，表现出一股惧怕感。

    但今天，出奇的是曾经害怕苏摩的几个种族，居然“跳”了起来，在世界频道上大放厥词。

    这个小小的变化，可能在其他人眼里，就给放过去了，但在苏摩敏锐的嗅觉中，却是突然闻到了一丝不妙的味道。

    接着，持续观察了接近一个小时，将所有带有苏摩的语句全部汇总起来后...

    一个大问题来了！

    异族是真不怕了，在苏摩没有查看的时间内，他们得到了某些消息。

    正是这些消息，让他们有了胆子。

    当即，感受到巨大的威胁的苏摩就铤而走险做出了一件事。

    联系克拉克！

    一个普通的异族去添加皇族的好友，自然难上加难，但在拥有了洼地异族这个身份后，却是异常的轻松简单。

    借着身份的便利，在添加上好友透露了一些无关轻重的洼地情报后，化身女狮人康妮的苏摩，总算是和克拉克建立了基本的联系。

    一番简短的交谈，苏摩不仅知道了为何如今其他异族再无半点惧怕自己的理由，同时也得到了一个哪怕是其他异族都不知道的重要消息！

    两万！

    洼地附近想要进攻过来的异族数量总共有两万之多，而且实力评分超过1的种族就有三支。

    对比起女狮人的0.003，这个数字已经足够惊人。

    这一下，哪怕是苏摩头再铁，也不敢就这么稳坐着，等待异族的大军前来进攻。

    在前脚答应克拉克会快速撤出洼地两百公里内后，后脚苏摩就将这个消息通知了下去。

    于是，情报队伍出发了！

    两次探查，两百公里，按照裴邵带队的路线，两百公里内几乎都被跑了个遍，如果这都没能发现一点异族踪迹的话...

    克拉克诓人？

    足以容纳二十多人的会议室内，随着苏摩沉思，裴邵讲解，两百公里内所有的景象逐渐在三人的脑子里形成了一个立体图。

    洼地往外的地形，早在时间遗迹里，苏摩就曾经完整的看过一圈。

    从洼地往外走，地势呈现一个南北走向，南边高，北边低，这样的地形下，想要潜藏一支两万人的队伍，只有两个地方。

    第一处，在数次地质活动中，逐渐在洼地往北120公里的地方，延绵出来的一条接近200公里的大裂谷。

    在裂谷靠近洼地的这一端，水深26米，一进入裂谷中，水深就会来到52米。

    并且，这条裂谷的周围有许多约莫一二十米的土石山，未来苏摩想要前往苔原避难所的方向，大概率得走这条路，确保不会船底不会和附近的土石山亲密接触。

    如果异族能洞悉苏摩离开的方向，那么这一处地方，是最容易设伏的，也是最容易隐藏的。

    第二处，往南一百三十五公里的地方，有一大个天然地下洞窟，里面怪石嶙峋，弯弯绕绕极多。

    如果异族不知道苏摩要去找妹妹，而是前往新大陆的话，这里的洞窟也能完全容纳两万异族，是一个绝佳的潜藏偷袭地点。

    但很可惜，在苏摩的强调下，哪怕裴邵一众人穿越了整条大裂谷，又徒步探索了小半个洞窟，别说是异族里，就是异族的踪迹都没看到过。

    这一下，能探索的两个大点没了后，剩下的地方，就很难找到了。

    长达四十分钟的解说，在裴邵终于将最后一处地方讲完后，足以容纳二三十人的会议室里安静了下来。

    苏摩在沉思，钟清淑也在沉思，只剩下裴邵一个面色发苦，不时的看向窗外，不知道在想着什么。

    对于老侦查兵来说，找不到敌人的踪迹，只有三种可能...

    第一，根本没有敌人，我方收到的情报是假的

    第二，敌人的潜伏手段极高，单靠目前的手段，无法察觉到敌人的具体位置

    第三，敌人目前还没就位，还在赶来的过程中，探查的半径范围不够，自然也无法发现对方

    “现在，我们不应该再去纠结这支异族到底是真实存在，还是别人弄虚作假来欺骗我们了”

    “洼地附近确实有异常！”

    沉寂了良久，一直在思考着的钟清淑终于开口，一开口就否定掉了第一项可能。

    洼地两百公里内没有任何生物活动的痕迹，这就是异常。

    哪怕没有敌人，这一点也足够让人起疑，有必须要去探查清楚到底是为什么的必要。

    “至于这支数量不菲的异族到底是在来的路上，还是已经潜伏完毕”

    “我更倾向于....后面的！”

    “但在数量上，可能我们先期的判断走错了路子！”

    “哦？”

    看到钟清淑即将开始有理有据的推断，苏摩马上坐直了身子，提起了高度注意力。

