    “继续前行吧。”

    现在林洛是领路人，在灵龙鳞片的指引下，夜幽蛇头山的正上方便是影流之主劫的坐标。

    【提示：你进入了特殊地点：灵魂夜幽战场-夜幽蛇头山】

    【提示：你收到了负面buff：中毒状态（轻微）：蛇头山的空气中萦绕着可怕毒素，除蛇人族以外的存在将会受到不同程度的中毒效果，造成不同的减益效果。】

    凝重的游戏提示在林洛耳边响起，他发现自己生命值开始持续下降，不过由于他本身有不错的体力属性, 所以衍生的异常状态抗性也非常高，这个中毒效果倒可以忽略不计。

    但自己是例外，毕竟装备太好导致四维属性极高，其余玩家估计光被这个中毒状态就会搞得焦头烂额。

    他目光思索，将这里的情况一一记录下来，然后发给了塔塔和猫头，后续他们也会过来，自己身先士卒为他们搞一些经验和信息, 他们便可以在过来时做足准备了。

    “咦？你看那是什么！！”

    阿狸忽然发出一声惊叫，竟然咻的一声腾空而起，飞在精神世界的虚空中，用尾巴聚成箭头指着不远的前方。

    林洛在精神世界中，超远视距是直接灰色无法使用的，所以只能看到百米左右距离，但阿狸指的东西肯定超过百米了，因为他什么都看不见。

    “遇见什么情况了，有敌人？还是其余的？”

    林洛握紧黑弓，神情凝重，随时准备进入作战状态，速度则是不减地朝前方灵魂迷雾中前行。

    他现在视野范围只有一百米，看似不低，但在这种级别的副本下，一百米范围真是小的可怜，随便一个技能射程都超过千米，如果忽然有可怕袭击出现，林洛不能保证自己及时躲开。

    不过接下来, 林洛发现自己会意错了。

    阿狸的惊叫并非遇见敌人，也不是看见什么可怕的攻击，当林洛来到蛇头山的脚下时，便看见一道漆黑霸道的身影冲杀在密密麻麻的蛇人士兵中。

    那人穿着冰冷铮亮的漆黑铠甲，胸前则带着燃烧的红色胸襟，一张漠然冷酷的钢铁面具，倒射杀意盎然的气势。

    “太好辣！是影龙尊者！！”

    阿狸揉了揉眼睛，发出惊喜的大叫。

    林洛同样来到百米视野范围内，影流之主劫爆发出强大的暗影力量，而暗影力量同样是艾欧尼亚的顶级万灵之一。

    甚至有传闻说，如果将暗影之道修炼至极致，是能超越圣者级别，直逼半神级别的力量。

    艾欧尼亚的万灵有很多，遍布于这个国家土地，有强有弱，有正有邪，亦有三六九等。

    九位神龙尊者，皆拥有强大的万灵力量。

    譬如之前的火龙瑟提, 便是炎龙万灵，简化下来的称号就是火龙尊者。

    现在这位影流教派宗师劫, 他所修炼的暗影之道，是比炎龙万灵更厉害半个档次的暗影万灵。

    如果作对比的话，他的力量就相当于弗雷尔合作的丽桑卓那个层次，虽然年纪上小了太多，但实力层面上是一个等级的。

    “影龙尊者可是九龙中实力最高的那一档人！”

    原来这就是阿狸开心的原因。

    九位神龙尊者也是各有差异和不同的，除了性格和身世不同，最大差异就是实力差距。

    虽然身份相同，但实力最高的那几位中，影龙就是其中之一，也就是大腿，阿狸现在遇见大腿当然笑嘻嘻了。

    “不对！”

    林洛目光盯着影龙尊者，眉头却是微微一皱，发现事情的不对劲。

    现在那影龙尊者的气息给他一种熟悉的感觉，如果普通人或许无法发觉，但他去过影流教派，而且他本身是灵龙尊者，便发现了这个不对劲的点。

    “——这不是本尊！这是一道影子！”

    林洛凝声说道，说出了事情的真相。

    没错，刚才他就觉得很怪，因为灵龙鳞片的坐标和前方显然没有重合，还差了一点点距离。

    那么根据之前有过的遭遇，他便很合理能猜测出，这是影流之主劫留下的影分身。

    他一个洞察之眼过去，果然发现猜测是正确的的。

    【目标：影龙尊者-暗影分身】

    【品阶：史诗级】

    【等级：65】

    【描述：这是影流之主劫留下的影分身，将能复制本尊的部分实力，并且拥有本尊的全部智慧，能够独立作战和交流，但只能持续短暂的时间。】

    【提示：影分身剩下时间：5小时42分钟】

    【当前状态：战斗状态……】

    林洛小吃一惊，身为传奇大宗师的影流之主分身是史诗品阶这不稀奇，但那个等级就高到叹为观止的地步。

    艾欧尼亚不愧是初生之土，这片土地上的传奇英雄同样名不虚传，除了之前见过的大宗师慎拥有65级可怕等级，这位影龙尊者同样65级，等级高的简直哈人。

    所以虽然只是同一品阶，但在足足15级等级碾压下，这道暗影分身击杀蛇人士兵依旧速度飞快，用砍瓜切菜形容都不夸张。

    一道道暗影凝聚的手里剑爆发出来，打出的伤害都是大几万，精湛的忍术和诡异的移动速度，将一个暗影刺客的精髓发挥到淋漓尽致，无法想象影流之主本尊的力量将是如何。

    “果然只是一道影子。”

    林洛思索道：

    “我之前在影流教派看见过影龙尊者的暗影，现在这里又看见了……这样想的话，这种万灵力量有点太变态了。”

    仔细想想，如果玩家能转职为影流之主，岂不是能一人多影，到时候一个人分好几个去做不同的任务，那岂不是时间管理到极致，这也太无敌了。

    只是不知道这影子的最多数量有没有限制，又或是对玩家而言有什么限制，不过话说回来这和他也没关系，因为他是射手，而影流之主是刺客，大职业上的不同，他也只能望洋兴叹。

    【提示：你接触了影龙尊者的分身一：你可以帮助他解决战斗，然后通过交流获得本尊的信息。】

    不出所料的，影分身出现此处果然是包含剧情的，并且是一段战斗剧情。

    林洛抽出弓箭对阿狸问道：

    “你还不考虑出手么？”

    “当然不，我说了，会引起撷仙人注意的，那可是超可怕的家伙，遇见他就大事不妙了！”

    果然是个剧情引导NPC么，一点不给玩家抱大腿的机会，虽然林洛也的确不需要抱大腿。

    摇摇头，只能自己一个人上，林洛刚才打到的那件流光战靴在第一时间便穿上，属性果然发生微小变化，主要是敏捷属性被提高了不少，这一点是从操作感觉上能察觉到的。

    并且除此之外，灵魂莲华系列的装备在精神世界中，所有词条全都是亮的，在此之前林洛一身装备虽然不是套装，但最低也都是45级的弗雷尔卓德系列装备，属性仔细体验下竟然差了不小的效果。

    “啧啧……果然么，还真是入乡随俗，在精神世界只有穿本地的装备才是最好的。”

    林洛换下装备后变化最显著的是移动速度，在开启神龙附体后本身拥有超高移速，便导致林洛的速度变得不可思议的快，在这茫茫迷雾的灵魂夜幽战场中，配合他的狼灵死神之兆简直如同真正的鬼魅一般。

    这一次林洛面对的敌人就不同了，也是影分身在这里鏖战如此久的原因。

    因为这里赫然出现了一个真正意义上的统领级BOSS。

    虽然也只是史诗级，但突出一个恐怖的60级，比林洛现在等级还高整整十级！

    也正是这个原因，才导致65级的影分身苦苦战斗依旧拿之不下，并且没猜错的话，即使影分身结束，也很难打死这个统领级BOSS，因为血量才堪堪下降到百分之四十，估计还得很久消灭。

    “那是蛇姬娘娘手下的大统领！专门负责欺诈与骗杀的灵魂青蛇大将，这些年艾欧尼亚暗流涌动，许多死去的灵魂得不到安息，在精神世界中游荡迷失，至少有三成是被这个青蛇大将诱骗到蛇头山，最后在蛇姬娘娘的蛇毒感染下，变成你刚才所见到的那些蛇人士兵，他是精神世界的四害之一！”

    阿狸也远远看到那个怪物，露出咬牙切齿的表情：

    “一定要杀死他，为精神世界除去一害！”

    【提示：你出发了幻龙尊者-阿狸的委托任务：消灭灵魂青蛇大将】

    【任务描述：精神世界的战场分为了明昼战场与夜幽战场，而在夜幽战场中，夜幽蛇头山只是你的第一战，这里的灵魂青蛇大将是整个精神世界的一害，请击杀青蛇大将，你将获得任务奖励】

    【任务奖励1：你将解锁幻龙尊者-阿狸的好感度：尊重】

    【任务奖励2：你将获得一件专属的灵魂青蛇大将系列战利品×1（该战利品不与击杀掉落冲突，击杀该怪物依旧能爆出战利品，但该战利品属于额外奖励，并且品阶和稀有度比掉落的更高）】

    【任务奖励3：你将获得灵魂莲华-明昼阵营的威望点：3000点！】

    【评价：为民除害，人人有责！】

    林洛定睛望去，才发现影分身周围密密麻麻的怪物正中央，正众星捧月般围着一个格外起眼的高大恐怖身影！

    这身影凶焰滔滔，并且深紫色一片，俨然是浓烈的剧毒。

    并且最显眼的是，这头身材接近三米高大，浑身布满青色蛇鳞的怪物，总算是摆脱了林洛的吐槽点，他是一头比较常规的蛇人，拥有人类的身躯和头颅，只是身后拖着青色巨大的蛇尾浑身不满鳞片，总体来看更像是人。

    林洛一个洞察之眼过去，便看到了BOSS的属性，果然比之前的强大太多了。

    【目标：灵魂夜幽-灵魂青蛇大将】

    【等级：60（极高）】

    【品阶：史诗级】

    【生命值：5000000/5000000】

    【物理攻击力：14000-18000】

    【魔法攻击力：15000-20000】

    【物理防御力：6500】

    【魔法防御力：6500】

    【远古种族特性（精神世界-灵魂夜幽军团）：这是来自艾欧尼亚精神世界的恶灵存在，灵魂青蛇大将是夜幽军团的著名的刽子手与剧毒者，它与明昼军团势不两立并且会诱导诈骗在精神世界迷途的灵魂，它们的攻击将附带百分之十五暗属性伤害，并且免疫百分之三十所有控制效果，它的攻击还会对你造成‘青蛇灵魂剧毒’，但你可以通过走位躲避，中毒后你将进入‘虚弱’、‘眩晕’、‘缚地’中随机一种状态，并且所有属性降低百分之十五，暴击率降低百分之五十，每十秒你将被‘缴械’一次，缴械阶段你无法攻击，持续三秒。】

    【提示：击杀该目标，你将获得‘艾欧尼亚-灵魂莲华系列套装（明昼）’史诗级套装战利品宝箱。】

    【提示：击杀该目标，你将提高在‘艾欧尼亚’地区的威望点。】

    【评价：蛇姬娘娘手下的得力干将，击杀他你将彻底得罪蛇姬娘娘，所以谨慎行事】

    “五百万的血量……两万的魔攻面板！”

    林洛看了眼，便看出这是一位偏法师的BOSS，虽然物理输出同样不低，但更精通魔法，并且他显然发动过一次狂暴了，此时大概有好几十头蛇人士兵围杀着影分身，影分身的血量同样在狂跌，看样子要被活活耗死的样子。

    战场陷入一个僵局，这时远处的影分身似乎察觉到林洛，忽然朝这边往来，大声喝道：

    “灵龙尊者，你终于来了！我的本尊在蛇头山上与蛇姬娘娘作战，你快助我击杀青蛇大将，否则我若战败，青蛇大将率领其余蛇人士兵登上山去，本尊会腹背受敌，届时后果便难以预料了！”

    果然，分身也是有智慧和思考能力的，亦或者这就是本尊在以分身传话。

    这时林洛也意识到一点，明昼阵营与夜幽阵营的大战早在自己来之前，便已经开始，并且打的不可开交了。

    如果没猜错的话，现在影龙尊者劫已经登上蛇头山与那位蛇姬娘娘决战很久，分身之所以出现在此，是为了阻拦援军，而很显然的是，这个阻拦的效果并不理想。

    阿狸也凝声道：

    “必须杀死青蛇大将，他能号令这里的所有士兵，只要杀了他士兵们便会失去暂时大脑，能为山上的影龙尊者争取时间。”

