    这一刻。

    所有关注杨帆法相直播的人族大佬身子全都一僵，愕然抬头，看着杨帆又唱又抖的样子，懵得一批！

    “这算什么？怎么说着说着还唱起来了，这么嗨的吗？”

    “这小子还真是很能折腾啊，就不能消停一会儿吗，他这般主动挑衅到底是为了什么？就不怕真把五大圣地的半皇给招来？”

    “老夫可是听说，五大圣地之中，皆有妖皇的分身蜇伏隐藏，之前已经出来了一个地蛟妖皇分身，这次别又跳出来一个！”

    “咦，还别说，这首歌听着似乎有些耳熟啊，像是两百年多前的一首老歌！”

    “两百年前的老歌，不是吧？杨帆这小子才多大，他从哪听来的，老夫活了快两百岁了，也从来都没听过好不好？”

    “这首歌老娘倒是听说过，好像要跪着唱才会更有诚意，味道十足……”

    一首歌，不知炸出来了多少老古董。

    大家都在暗中相互传音，聊着聊着，竟然还都勾起了对灾变之前的美好回忆，连借助皇殒异象领悟大道规则这么重要的事情都给放到了一边。

    片刻之后。

    歌声停歇，杨帆的法相继续朝着东南方向挑衅言道：

    “龙蛟！熊韵！听到了吗，不敢过来杀小爷的话就把这首歌给小爷唱全乎了！”

    “哦，对了，考虑到你们这些妖兽智商堪忧，五音不全，唱这首歌的时候，在不在调上无所谓，小爷不计较，较不起那个真儿！”

    “但是，唱这首歌最最最重要的一个前提就是，一定要跪着唱！不跪着的唱的话，这首歌就没灵魂了啊知道吗？”

    “……”

    杨帆的法相神通贯天彻地，无良挑衅的声音更是传遍了整个人域与妖域。

    妖域的五大圣地之中，凤惜娇、虎鹏、鳄辛、龙蛟与熊韵这五位首脑全都被刺激得面色铁青，暴躁难安。

    尤其是被杨帆给特意点了名的龙蛟与熊韵，更是差点儿没有把口中的两排钢牙给咬碎了，两只鼻孔都在冒烟喷火。

    “杨帆小儿，欺妖太甚！”

    “此次若不弄死他，我妖族的五大圣地必将会颜面扫地，威严不再！”

    “凤惜娇、虎鹏、鳄辛！你们还是在墨迹什么，你们承诺的半皇大妖怎么还没到，本皇已经等不及要弄死这个混帐了！”

    龙蛟老祖暴跳如雷。

    有生之年，它已经接连两次在同一个人族的身上吃过样的亏，受过这样的羞辱，它实在是受够了！

    去特么的全球直播！

    被人这样指着鼻子痛骂，还被要求跪着唱什么《征服》，我唱你奶奶个腿儿！

    这小子的嘴巴太毒了！

    真正的强者大能，尤其是修为到了半皇境界之上的强者，有哪一个会这么直播骂街的，连脸都不要了么？

    还有，这神通法相每开启一次都消耗颇大，纵是它们这些半皇大妖也不舍得轻易开启啊，可杨帆这混蛋是怎么回事儿，怎么每次开启神通法相都跟喝凉水一样？

    还直播，还唱歌，嘴巴就跟没拴住一样地叨叨个没完，他怎么能承受得住这么长时间的神通消耗？

    “特么，这小子整个就是一妖孽，绝不能再留了！还有，抓到他之后，不把他的舌头给生生拔掉，本皇就跟他的姓！”

    龙蛟心中发狠，甚至都已经想好了抓住杨帆之后该怎么炮制他。

    看得出，这只地蛟老祖是真真儿的对杨帆恨之入骨了，恨不得马上就能出手弄死他。

    “别，龙蛟，你可别把我鹰愁涧也给扯进来，人家可是点了你与熊韵老弟的名字的，跟我虎鹏可没有多大的干系！”

    虎鹏连忙摆手，不愿意与龙蛟一同承担这份羞辱，实在是丢不起这份人啊。

    “半皇本皇照出不误，已经在赶往妖圣岭的路上了，不消片刻就能过去。但是，杨帆这厮直播骂街这事儿，你可千万别往本皇还有我鹰愁涧身上牵扯，否则，本皇跟你没完！”

    “咳咳！”鳄辛这边也是一声轻咳，果断开口，道：“龙蛟老兄，我沼洼国这边也是一样，杨帆该杀，这一点毋庸置疑，该出的半皇长老一个也不会少，马上就能到位。”

    “但是还望龙蛟老兄能够留点口德，纵是与杨帆争辩的时候，也莫要提及我沼洼国。”

    “当然，最好龙蛟老兄连争辩都不要争辩，不要有任何回应，否则杨帆这厮只会更加兴奋，他现在巴不得你与熊韵二妖能够露个面出个声跟他应和一下呢。”

    凤惜娇这时也轻声开口：“就是就是，跟一个人族小辈隔空叫骂，实在是丢不起那个人啊。”

    “这杨帆，才不过是一个十几岁的小娃娃，他可以不要脸的满世界骂街挑衅，年轻气盛，没有人或是妖会觉得有什么奇怪。”

    “但是你龙蛟与熊韵，哪一个不是快三百岁的老妖怪了，跟一个后辈这么起哄对骂，实在是有碍观瞻啊。”

    “而且，把嘴炮有个毛的意思，真男人就要直面淋漓的鲜血，跟他硬干啊！”

    “他不是想要找死吗，上啊，怼他，弄他，干死他！看他以后还敢不敢再这么嚣张了？还跪着唱《征服》，他得有多大的脸？”

    凤惜娇看热闹不嫌事儿大，这个时候竟然还在一边不停地窜缀刺激着龙蛟与熊韵，想要让它们在盛怒之下，直接就去开搞。

    杨帆这小子实在是太嚣张了，连它这样一位爱好和平的妖皇之母都有点儿看不下去了都。

    “凤惜娇！”

    这时一直都没有怎么出声的熊韵突然开口，直接厉声将凤惜娇的话语打断。

    “你少在这里窜缀挑拨，杨帆确实该死，但是想要杀他的话也绝对不能选在现在！”

    “戴星城外的护城大阵已成，杨帆这个时候出言挑衅，明显就是想要以身为饵，钓咱们主动过去送死！”

    “不要忘了之前在联邦中心城与京华市的几次教训，人族的武者，为了猎杀妖族，素来都是无所不用其极！这个时候动手，正是中了他的奸计！”

    吃一堑，长一智。

    妖圣岭与黑风谷在护城大阵，在杨帆的身上不知道都吃过多少的亏了，自然会多长一些教训与脑子。

    听了熊韵的话，龙蛟也强行压下了心头的怒火，一脸不善地狠地瞪了凤惜妖所在的方位，自然也感觉到了这只母火凤的不安好心。

    “别恁多废话了！凤惜娇，虎鹏与鳄辛之前应下的半皇族人已经在前来妖圣岭的路上，你们火凤一族的半皇什么时候能到？”

    “胆小鬼！”

    凤惜娇轻撇了撇嘴，道：“放心，老娘答应下来的事情从来都不会反悔，我族的三位老祖马上就能到位。”

    “老娘还是那句话，别人都骑到你们头上来屙屎撒尿了，你们还忍个鸡儿个，直接去弄他啊！”

    “反正你们手上现在有两枚妖皇灵皇打底，区区一座护城大阵算个毛，根本就挡不住你们好不好？”

    “而且现在这个时机刚刚好，皇殒异象才开启不到一半左右的时间，人族中的强者大多都在闭关感悟，根本无瑕教授！”

    “难不成，你们还想要等到皇殒异象完全结束，等到人族的强者在皇殒机缘之中全都修为大进之后再出手吗？”

    傻不傻？

    皇殒机缘之下，戴星城内的的武者只会越来越强。

    没看到，在过去的一个小时左右的时间内，已经接连有三位人族的半步皇者成功破境晋级到了半皇境界吗？

    再这么傻等下去，说不定城内还会再有更多的半步皇者破境！到时候，这些半皇可都是杨帆身边的助力，只会加大它们结杨帆的刺杀难度。

    “闭嘴！”

    龙蛟突然一声龙吟，将凤惜娇的碎嘴打断。

    “此事本皇自有计较，不必你来指手划脚！你若是觉得现在的时机正好，自己完全可以带妖去试试，本皇绝对不会有任何意见！”

    凤惜娇瞬时闭嘴不言。

    像刚才那样在旁边说说风凉话，玩玩嘴炮还可以，但是让它自个带着属下去实践，还是别开这种玩笑了。

    它又不傻，怎么可能会带着自家的族人去送死？

    再说，杨帆刚刚叫骂的又不是它凤惜娇，它何必要当这个出头鸟？

    而且，在凤惜娇看来，龙蛟与熊韵这两个老东西之所以会这么墨迹小心，说到底还不是舍不得它们手中的那两枚妖皇灵宝？

    它们直到现在可能都还在心存侥幸，希翼着动手的时候不会遇到灵皇分身，这样的话就可以把它们手中的妖皇灵宝给节省下来了。

    真是天真啊。

    它们以为没有灵皇分身，杨帆就好杀了？

    真以为杨帆之所以敢这么嚣张跋扈，就全是仗着灵皇分身的势了？

    那小子极有可能就是本源意志的化身啊，本身的气运极为惊人，说是得天之佑都不为过。

    这样的人，如果不肯下血本的话，哪会那么容易击杀？

    “几位放心，这一次本皇绝对不会再犯之前的错误，杨帆这个孽障，蹦哒不了多久了！”

    龙蛟的一双龙眼恶狠狠地紧盯着杨帆的神通法相，最终还是没有做出要即时刺杀杨帆的决定。

    明知道前面是陷阱还要往里面去跳，它龙蛟还没有那么糊涂。

