    没想到，在死亡难度的第一天就碰见了这么难缠的变异海兽。

    智力发生了变异，就说明这个巨型海兽知道危险，不会再次轻易露出海面了。

    不露出海面，陈风看不见目标，幽能火炮的作用也发挥不出来。

    面对等级达到3的巨型海龟，可能现在唯一能对抗它的只有吉娜了。

    但偏偏敌人还是一个防御力极强的海龟，这让陈风一阵头疼。

    帆船的速度很快，已经来到了小胖的身边。

    看着肚皮朝上的小胖，陈风有些心疼。

    急忙跳入海中，游到小胖的身边。

    陈风身手在小胖的头颅上拍打了两下，但是却没有传来丝毫动静。

    看它的模样，真跟死了没什么区别。

    不会吧，一下就被撞死了？

    陈风的心里咯噔一声，但随后，赶紧取出仓库里的【2级红药水】。

    现在小胖生死不知，陈风也只能死鲨当活鲨医了。

    2级红药水内服也可以。

    陈风拔开瓶塞，将手中的一瓶红药水丢进小胖微张的口中。

    不久，在陈风兴奋的眼神里，小胖的头颅慢慢活动了两下，居然活过来了！

    还好！还好！只是撞晕了。

    陈风松了一口气，2级红药水的效果也比1级的好上了不少，只是一会的功夫，小胖已经好转了。

    六十米的躯体翻转过来，看见是陈风救活了它之后，眼神中流露出一股感激。

    【你的宠物对你非常感激，忠诚度提高18%，目前100%，达到满额之后，宠物对主人会绝对忠诚，不可能叛变】

    陈风没想到，把小胖救过来，会同时把它的忠诚度直接拉满，这倒是意料之外。

    “好了！你伤还没好利索，刚才那个海龟逃了，但是不知道会不会再来，你小心一点，不要跟它硬刚！拿肉跟人家龟壳撞，不知道你咋想的！”

    小胖人性化的点点头，小眼睛中有一丝后怕，看来刚才的巨型海龟着实让它吃了一个闷亏。

    陈风爬上船，在甲板上扫视海面，吉娜追进海里之后还没有回来。

    等了许久，陈风终于在雷达探测器上看到了一个红点。

    红点不大，应该是吉娜。

    果然，一条十多米的黑影窜上甲板之后，躯体快速变化，变成一个高挑美女，周灵睿急忙过来，给她披上一条布片，遮挡住娇躯。

    “主人！那个海龟速度很快，在沉入海底的瞬间，我再次攻击到它了，但似乎对它的伤害并不大，之后，还是被它跑掉了。

    而我的千万伏特技能今天只能使用一次了，为了主人的安全考虑，我还是选择回来戒备！”

    吉娜低下秀首，似乎对自己没有解决掉巨型海龟有着很大的愧疚。

    “好！我知道了，没事！先休息一会吧！”

    陈风没有责怪吉娜，吉娜的做法也很妥当，只是陈风现在很是怀疑。

    那个巨型海龟真就逃跑了吗？

    命令吉娜和小胖继续警戒，陈风和周灵睿走进控制室。

    帆船全速行驶，还是早点离开这里最好。

    对于这个巨型海龟，陈风还是有着一些不安。

    不仅聪明，体型还足够大，如果卷土重来，知道了幽能火炮攻击特点的它，可能会给陈风带来很大的麻烦。

    帆船航行了十多分钟，离刚才的战斗地点也已经好远了。

    就在陈风松了一口气的时候，雷达探测器突然报警，巨大的红点再次占满了整个地图界面。

    “卧槽！果然追来了！”

    陈风暗骂一声，这么大的躯体，肯定是刚才的巨型海龟。

    这次它依然从海底撞击过来，看着架势，不把陈风的帆船撞毁是不会罢手了。

    “小胖！躲开！”

    陈风急忙冲小胖呼喊，再被这海龟撞一下，小胖肯定还是吃不消，反正帆船有幽能防御罩，最多损失些幽能晶石。

    巨型海龟的速度很快，陈风呼喊之后，撞击就已经来临。

    轰~

    幽能防御罩再次闪动了两次，整个帆船直接飞了出去。

    而巨型海龟在撞击之后，聪明的没有露头，再次沉入海中，看样子很是警惕陈风的幽能火炮。

    这让追出去的吉娜和小胖面面相觑。

    空中的陈风只能堪堪稳住自己的身体，无法去控制幽能火炮进行攻击。

    面对3级的变异海兽，陈风和周灵睿两人的技能估计也不会对其造成威胁。

    砰~

    帆船再次落水，看着无功而返的吉娜和小胖，陈风的脸上写满了愤怒。

    ‘这个王八！还真是跟我杠上了！’

    幽能防御罩只剩6次充能，如果这个老王八一直这样偷袭，而陈风又没办法进行还击。

    那陈风的帆船可能真的就会被这个智力变异的老王八给撞沉了。

    得想想办法了，陈风咬着嘴唇，心中暗自思量。

    现在这个海龟肯定还是潜伏在深海里，寻找着攻击时机。

    陈风目前无法还击的原因就是，吉娜和小胖没有它速度快，他自己也看不到目标，幽能火炮也就没有用武之地。

    还有两颗闲置的幽能晶石，要不给小胖吃了，让它进化一下？

    这个想法一出来，就被陈风否决，不说两个幽能晶石对小胖有多大的提升效果，就说海兽服下幽能晶石，实力提升也是个循序渐进的过程，需要时间。

    现在这么匆忙，两颗都给它也没什么效果。

    要是自己能看见海龟在海里的位置就好了。

    看见？

    想到这里，陈风头上的灯泡一亮。

    ‘自己不是有两个用于观察的装备嘛！

    一个是雷达探测器，一个是现在戴着的护目镜。

    虽然现在的功能一般，但是自己不还是有强化卷轴嘛！用卷轴强化一下这两装备会有什么效果？’

    细细思量，雷达探测器探测的范围是一百米，如果强化了，范围变大，说不定能知道它在海中的位置。

    但是知道有什么用，还是不能还击。

    护目镜的效果是提升命中率，但是还有一个功能，陈风一直都没在意，带上护目镜之后，陈风的视力也会好很多，百米之外的东西也都能看的清清楚楚。

    如果强化护目镜，会不会提升原有命中率的同时再提升视力效果？

    到时候，陈风如果能靠护目镜看透海水，那幽能火炮攻击海龟绝对不是问题。

    当然，这一切还是要试一下，才能知道。

    说做就做，仓库里还有两张强化卷轴。

    陈风赶紧先取出一张，摘下护目镜，点击使用强化卷轴。

    触发欧皇天赋，10%的概率变成100%成功强化。

    【护目镜（蓝色）+1】

    说明：提高1.2%的命中率，同时强化你的目力，能够对较薄的物质进行透视

    评价：不要想着用这个功能去偷看……哦！

    透视？

    陈风看着强化之后的护目镜，满脸欣喜！

