    启秀的天宇游乐场和诸多游乐场没有多大的区别，与之相比，启秀的一些旅游地点更加受外来游客的欢迎。不过天宇游乐场还是有些诱人的特色的，这也正是701要查案的对象——马戏团。

    最简单的逻辑，真正的凶手能让孟耀飞做他的替死鬼，足见凶手对孟耀飞是有一定了解的，所以凶手大概率也是马戏团中的人。

    毕竟是三年前的案子，很多证据都不可能找到了，再加上当时三起意外死亡间隔时间很短，随后孟耀飞便留下遗书自杀了。当时的刑警队也就没有再去多关注这个案子，现在唯一能指望的也之后当年经手这个案子的郭浩了。

    郭浩最近瘦了不少，脸上的胡子也浓密了很多，叶辰知道郭浩现在就是过着两点一线的生活，整日往返于公安局和医院之间。直到今天王玉洁都还没有醒过来，不少人都觉得希望已经不大了。奇迹不是每天都会发生，显然王玉洁没有得到上天的眷顾，叶辰见到郭浩后递给他一支烟。

    “案子需要，难为你了。”叶辰终究还是没有询问关于王玉洁的事情，他虽然想劝郭浩看开些，可话到嘴边还是说不出口。

    郭浩将烟点上，叼着烟说：“701可是我的老家，我怎么可能忘了这里呢？说吧，想怎么查？”

    叶辰带着一点点期许问：“当年你就任何不正常的地方都没发现吗？这三个人死亡的时间太接近了，凶手这么迫不及待地杀害他们，并且在有人顶罪后再也没出现过。我的直觉告诉我是仇杀。”

    郭浩斜眼看向地面，回忆着说：“当时的三起命案都是在马戏团的周年庆期间，所以当时孟耀飞承认自己是凶手后我也查了这三个死者。要说共同处的话，那就是这三个人都去马戏团看过马戏。”不等叶辰追问，郭浩又补充了一句，“马戏团并没有出现过什么演出意外。在我看来，这三个人和马戏团没有产生任何的关系。”

    陈年旧案，之前收集的线索又没有价值。叶辰突然很好奇“天罚”现在是不是已经知道了这个案子，他最好奇的则是“天罚”会用什么方法找到真凶呢？

    701的人已经分工去询问马戏团的工作人员了，柳娜则直接找到了那个据说精通催眠的小丑。现在也算是营业时间，虽然人烟稀少，可马戏团中的小丑们都化了妆。柳娜也跟着龚永森很久了，所以对催眠还是比较了解的。刚交谈了一会儿她便发现眼前的这位小丑先生根本不会什么催眠，最后他也坦诚他表演的催眠都是请的托儿。

    正如叶辰所说，这世界上哪会有那么多会催眠的呢？柳娜在感叹叶辰睿智的同时也丢失了查找的方向。看了看眼前的小丑，她忽然问：“你跟孟耀飞关系怎么样？”

    “他？”小丑的脸上虽然画着状，但柳娜能看出他的犹豫。或许是因为柳娜长得漂亮，小丑对她没有多大的距离感，他凑近柳娜低声说：“我觉得孟耀飞一定没有杀人。”

    “为什么？”孟耀飞死后警方第一时间就接管了现场，满是漏洞的遗书小丑定然看不到的。

    小丑环顾四周，确定了近处没有人后说：“我和小孟一起租的房子，他什么胆子我会不清楚？就他那怂样，你让他杀个鸡估计他都下不去手。”

    柳娜眉头一皱，“这么重要的信息你为什么不告诉警方呢？”

    小丑咧咧嘴，“老板不让说啊！本来游乐场接连出意外就影响生意了，如果警方认定这是凶杀案我们又都说小孟不是凶手，那到时候可能不止马戏团，就连游乐场都有可能停业！今天你们又来查这个案子，我想着你们是不是有什么线索要给小孟翻案了，所以才给你说这些的。你可别说是我说的啊！”

    小丑似乎是看到马戏团的老板在向他这边走完，叮嘱了这句话后便离开了。

    柳娜本想把这些马上告诉叶辰，可看了一圈也没有找到叶辰。思来想去，她决定先去当初三起意外的现场看看。

    第一个死者是被一辆失去控制的观光车从上坡冲下来撞死的，当时判定的是观光车司机在离开观光车之后没有关门，一个孩子进去玩耍，不小心拉开了手刹才造成了这次意外。

    “那个孩子很小，但他却反复说他是在找自己的皮球。”叶辰不知何时出现在了柳娜的身后，吓得柳娜一个趔趄差点摔倒。

    柳娜倒不奇怪叶辰为什么会出现在这里，相反，他不出现在这里柳娜才会觉得奇怪。她也马上想起了当初警方收集的口供，回忆着说：“那也正常啊！孩子去找自己的玩具，然后在车内不小心碰到了手刹。我记得那个孩子是跟着车一起下来的，也受伤了吧？”

    “一般情况下，询问的警察听到对方这么说会本能地以为他们是因为坐过那辆车才会把皮球落在车上的。可我刚刚特意打电话问了，孩子的父母清楚记得他们当初没坐过那辆车。”叶辰话音一转，“你觉得，一个皮球会自己跑上去吗？”

    “可那个孩子也说了当时车上就他一个，他是为了拿皮球才碰到手刹的。同时司机也说他离开的时候车上已经没有人了。他吃饭的地方也不算远，但勉强也能看到自己的车，除非是和那孩子身高一样的人，正常人进他的车他都会注意到的。”

    叶辰摇了摇头，“这就是解释不了的地方了。”

    第二个死者是在水上乐园的激流勇进项目中意外死亡的，这个项目是从高约30米的假山围城的溪流乘坐皮艇冲下来的。可死者乘坐的皮艇在出发后很快就没气了，整个人顺着溪流摔了下来，最后因为抢救不及时而死亡。这种事故曾经在国外也出现过，可这位死者倒霉的地方在于他的皮艇是在下水前被一只动物咬坏的。

    从咬痕上李俊飞能确定大概率是犬类，所以就把矛头指向了带着宠物的游客们。可皮艇经过激流的冲刷也找不到别的线索，最后都没有确定是哪一种狗所为。

    最后一个死者应该是最倒霉也是最属于意外的。她是在观光卡通城堡的时候被城墙上的花盆砸死的，而城墙是封闭的，根本不可能上去。恰好那天还有大风，在没有任何证据的情况下，当时也只能将这起事故判定是一场意外了。

    柳娜无奈地叹了口气，“说实话，要是孟耀飞不多此一举说这是他设计的，我都想相信这是意外。”

    “是啊！他为什么要承认自己是凶手呢？”叶辰能想到的很简单，既然遗书的笔迹就是孟耀飞的，那就说明他是自愿写的。他的字迹没有体现出任何的焦虑感，可他应该是在喝了安眠药后才写的。

    思路清晰，笔迹工整。难道是抄写的？可他自杀的地方只有一个小得可怜的窗户，屋门也被他反锁了，都没有撬开的痕迹，那原版又是怎么样被带出去的呢？

    叶辰不禁看向远处一张马戏团的宣传海报，眉头忍不住跳动了一下。

