    

    竟是有着道道剑气从那虚幻的七星龙渊剑上席卷而出，一同汇聚起来，连带着空气都发出了激烈的爆鸣声。

    “唰——”

    而在剑气飞射开来的时候，破军身后的虚影消失了。

    君慕浅的眼神微微一凛。

    因为她看到，在虚影消失的同时，破军的右手上出现了一把长剑，正是先前的七星龙渊剑！

    但这一次，七星龙渊剑明显要比先前凝实了不少，甚至就是真真正正存在的。

    冰寒的银光在剑身上流动着，映着破军周身的红紫色光，浓烈异常，宛若一条条盘旋而上的飞龙，耀得下方的人都睁不开眼。

    那股战意更强了，强到连不曾上台的其他几星都不由骇然。

    哪怕是滕霍也是第一次发现，这一届的破军居然强到了如此地步。

    不怪他们不震惊，因为一般来讲，器灵是比不过兽灵的，是由于器灵对灵气的亲和力要比兽灵低了不少。

    故而，斗灵是器灵的灵修修炼速度会比斗灵是兽灵的灵修慢上很多。

    所以，破军才会让七星盟的其他人都很是意外。

    君慕浅微微眯眸，她大概明白了，为什么破军在斗灵是器灵的条件下还能以这个年纪，就修炼到七级灵宗了。

    他的器灵太过不寻常，可以在一段时间内化为真正的圣器，帮他抗敌。

    圣器么？

    君慕浅轻笑一声，她也想看看，先天灵宝在华胥大陆所发挥出来的威力，到底能不能敌得过圣器！

    下一秒，众人就看到台上那面貌无奇的黑衣少年的手中，忽然就多出来一条长鞭。

    鞭子也十分的普通，就像是一根破旧的麻绳。

    甚至，连半点灵力的波动都感受不到。

    “这小子。”滕霍看着，冷笑一声，“还以为他有什么底牌，才能那般淡定，没想到是在打肿脸充胖子。”

    “长老。”天枢却还是不放心，“您当时也看了天璇那一场比试，根本就没有丝毫的还手之力，那还是他们君主阁中最弱的一个，这君主阁阁主……”

    “不必慌张。”滕霍挥手阻止了他接下来的话语，声音不屑，“你是不了解历届的百宗大战情势，就算是上一届的天音仙子，实力也没有破军强。”

    “七级灵宗，整个华胥大陆都可以横着走。”

    天枢闻言，也没有说些什么，他叹了一口气，坐在那里默默地看着中心战场上的比斗。

    而就在这时——

    君慕浅终于动了，她右手握着七星挽月鞭，直直地迎上了自七星龙渊剑上震裂而出的剑气。

    “轰！”

    又是一股强横的灵力爆发开来，在碰撞的那一瞬间，两股灵力朝着周围席卷开来，倾泻到战台周围的光罩上，连那坚硬的地面都被震出了一道道裂痕。

    巨大的声音仿佛要将整个光罩都撕裂，震彻了所有人的耳膜。

    君慕浅腕骨一翻，七星挽月鞭在空中旋转着，转速飞快，竟是将那些剑气的去路全部封住了！

    破军那般狂暴的力量，就这么被生生地压了下来。

    她勾唇，微微一笑，一字一顿道：“还给你。”

    话罢，鞭子猛地一扬，那数道剑气在强力的作用下，直接改变了方向。

    “嗖嗖！”

    这一次的剑气可不是在一条线上，而是从四面八方，尽数朝着破军袭去。

    宛若一张巨大的利网，密不透风。

    “砰，砰！”

    在那剑气之中，还夹杂着些许的星光，接二连三地砸下。

    看到这一幕，滕霍有些不敢置信地站起了身，震惊出声：“怎么可能？他怎么可能抵挡住的？”

    其他人也是一脸的不可思议，完全不能理解为什么一条残破的鞭子，就能够抵挡住七星龙渊剑的强力一击。

    慕璟的神色凝重了起来，他目光紧锁住君慕浅的身影，顿了一下，缓缓开口了：“这个人，实力确实很强，虽然是六级灵宗，但是却丝毫不弱于七级。”

    顿了顿，又道：“你们可能看出，他使用的到底是什么兵器？”

    万灵七家的人，眼界可不是这些宗门弟子能够相比的。

    “看不出来。”楚凌摇了摇头，“但很显然，不会在神器之下。”

    慕璟微微颔首：“在书上的记载中，可有什么鞭形武器？”

    楚凌稍稍地思索了一下，道：“有是有，但是定然不会是这般破烂的模样，许是……什么还没有出世的兵器吧。”

    然而，两人并不知道的是，君慕浅便是因为七星挽月鞭真正的样子太过好认，所以才进行了遮掩。

    华胥大陆的人对先天灵宝一无所知，但万灵大陆定然不是。

    灵玄世界太过不一般，还是小心为上比较好。

    杀人越货的事情，在江湖上委实过多。

    台下的七星盟众人难免焦急了起来，但破军却是更加的兴奋。

    君慕浅的这一挡一还，不仅没有让他心生退意，反而斗志更加昂扬。

    他舔了舔干裂的唇，心想，他的选择果然没有错。

    “来得正好！”破军大笑出声，他扬起手中的七星龙渊剑，也不做任何抵挡，就将其举在自己的头顶之上。

    “轰轰——”

    剑气猛地落了下来，然而，在抵达下方的那一瞬间，竟是被七星龙渊剑给吸收了！

    “嗞啦，嗞啦……”

    剑身震动了起来，没过多久，就再度恢复了平静。

    “咦——？”破军似乎有些讶异，“小兄弟，你是不是做了什么，怎么我这斗灵，还变强了呢？”

    君慕浅扬了扬眉，并没有言语。

    虽然七星龙渊剑承了“七星”二字，但实则并不带任何星辰之力。

    方才她将那些剑气甩回去的时候，就附着了七星挽月鞭上的星辰之力。

    这个结果，是在她的预料之内。

    “呼……这才只是开胃菜。”破军终于收起了脸上的漫不经心，“下面，我可就要来真的了。”

    君慕浅微笑：“奉陪到底！”

    破军眼神渐凝，再度举剑：“霓光神斩！”

    “唰——”

    红紫色的光瞬即席卷而出，周遭的灵气也顿时疯狂地涌动了起来，而下一秒，这红紫色的光就化为了一道细长的剑影，撕裂了长空，朝着对面暴掠而去！

    剑影的速度快到肉眼都难以捕捉，其上爆发出来的灵力，哪怕是身居在高台之上的万灵七家几人，也不禁有些动容。

    在这一刻，这本只是斗灵的七星龙渊剑，却真的发挥出了圣器的威力。

    这一击，绝对要远远超出七级灵宗固有的实力。

    “这个破军，不管他是赢是输，都可以进入万灵。”慕璟淡淡道，“此等天赋，值得我们去培养。”

    楚凌等人也点了点头，他们已经不认为君慕浅能够取胜了，虽然只差了一级，但是这个差距根本不可弥补。

    苍玥像是听到了他们的谈话，微微睁开眼看了一眼，然后又开始睡觉。

    而战台上，君慕浅站定，眼神平静沉稳，也缓缓道了三个字：“玄阴拳。”

    她右手仍握着七星挽月鞭，左手却握掌成拳。

    下一秒，一道拳影就被打了出来，一串串残影接连而出。

    这道拳影虽然在那红紫色的剑影面前，显得很是渺小，但是那庞大的灵力波动，却不容忽视。

    拳影带着撕裂空气的霸道，猛地就撞上了剑影的剑尖。

    “轰！”

    浓烈的光芒爆发开来，将两人的身影全部掩盖住，一瞬间，仿若曜日降临，灼热无比。

    相撞而产生的冲击波仿佛一条地底长蛇一般，直冲低下，将两人脚下的地面完全崩裂了开来。

    然而，这样一来，就根本看不到里面的战况如何了。

    唯一能看清楚的，也就只有灵尊之上修为的人。

    慕璟清楚地看到，君慕浅打出的那一拳，究竟恐怖到了什么程度。

    但是，这还没有完，因为在打完拳之后，君慕浅还做了一个动作——

    她挑眉笑了一笑，然后身形就那么消失了。

    凭空消失！

    慕璟微微不可思议，他可以确定，以他的修为，也没有捕捉到君慕浅的身影。

    这个君主阁阁主，到底学了什么灵典，竟然有如此巨大的威力？

    “慕兄，你瞧——”楚凌忽然开口了，神色很是凝重。

    慕璟顺着他的视线望去，在看到接下来的一幕时，轻轻地吸了一口气。

    怎么……可能？

    而台下的众人根本就不知道发生了什么，他们也看不见，十分的焦灼。

    就在众人屏住呼吸，凝神关注着中心站场上两人的斗争时，忽然就听见了“咔嚓”一声脆响。

    他们转头一看，发现这声响却是从那保护着战台的光罩上发出来的。

    那向来无比坚固的光罩，竟然在这一刻出现了细密的裂缝，从上部和底部开始，以肉眼可见的速度向着中间在漫延。

    “咔嚓，咔嚓！”

    密密麻麻的裂缝布满了整个光罩，紧接着是剧烈的抖动，随时都有爆裂开来的可能。

    而就在这时，一声厉喝响起：“都闪开！”

    声音落下的瞬间，那光罩再也支撑不住战台上那太过强横的灵力，在一刹那间轰然碎裂！

    “砰！”

    其他战场上的人一个躲避不及，都被光罩爆裂开来所产生的力量波及到了。

    饶是楼云翩，都有种五脏六腑在翻滚的感受。

    而观战席上的人却是心惊肉跳，如果不是副盟主及时出现，将那股力量挡了下来，恐怕他们之中修为弱的，就能直接被轰成碎渣。

    孰不知，副盟主也是擦了一把汗，只有他自己知道，刚才他是用上了全部的修为，才勉强将这股暴动抵挡了下来。

    他可是一级灵尊，一个六级灵宗和七级灵宗怎么会有这么强大的力量？

    副盟主下意识地看了某个方向一眼，在接收到一道目光的时候，心才终于安定了几分。

    不论如何，在这场百宗大战结束之后，他就可以离开华胥大陆远走高飞，谁也不会找到他。

    一会儿即将发生的事情，也与他无关。

    如果不是这些人现在还不能死，他才不会出手去救。

    副盟主看了一眼场上的人，眼中带着些许怜悯，可怜的人啊，根本不知道你们即将面对什么样的事情。

    “谁赢了？”滕霍根本就坐不住，神色焦急，“天枢，你能看到吗？”

    “长老……”天枢有些无奈地叹了一口气，“您的修为比弟子还要高，您都看不到，我怎么可能？”

    滕霍一噎，而后握了握拳头，冷笑一声：“一定是破军赢了，那个小子先前能抵挡住破军的招数，也不过是走运而已。”

    听到这句话，天璇蹙了蹙眉：“长老，我上次就是被那个招式给打败的，七弟他……”

    “不可能！”滕霍断然道，“一拳而已，明显是雕虫小技。”

    天璇却不这样认为，她曾经受过这一招，自然知道其威力，但是她也觉得是破军赢，毕竟……

    就在七星盟众人焦灼不已，断命原上却传来了一阵惊呼。

    滕霍神色一变，当即朝着中心战场看去。

    先前的白光也终于黯淡了下来，战台上还站着的身影也缓缓现出。

    滕霍瞬间一喜！

