    张英也是无奈了，她本是不吐不快，但樊婵已经阻止，又不好强说出来，她机警的拍了拍腰肢，便闭口不言了。

    “什么啊，神神秘秘的！”李毅有些遗憾的叹息一声，既然张英不方便开口，那还是不刨根问底儿的好了。

    见李毅神色有些沮丧，于冰摇了摇头，从她那顿悟的眼神中，看来已经领悟了张英的暗示，只不过她也是藏于心中罢了。

    一行人很快来到渡口，李毅等纷纷登船，大船乘风破浪，离开了长江南岸，十分顺利的停泊在广陵地界。

    众人紧绷的神经放松了下来，一路悠闲，有说有笑的走着，目标直奔广陵。

    陈宫早早在城门恭候，得知李毅此行顺利，并且救了孙策一命，与江东结下了坚如磐石的联盟，自然是高兴不已。

    在广陵盘庚了一日，李毅等一行人便又启程了，不过焦仲卿、刘兰芝一家却留在了广陵，先于陈宫手下公干，待考察一段时间，就可以放至下辖县城了。

    又了却了一件大事，李毅长出了一口气，一行人继续北行，一路无话，当众人行至海西，距县城还有二十余里之时，就感觉气氛阴沉压抑。

    “不好！”李毅一声大喝，才刚刚出口，就见四面八方箭如飞蝗，强弓硬弩像雨点一般，对着一行人倾泻而下。而重中之重便是李毅，他所面临的压力倍于她人。

    这是怎么回事？李毅来不及多想，脑中画了个大大的问号之后，身体便左摇右晃，闪转腾挪，避开了射来的箭矢，但箭、弩太密集了，几遍是李毅功夫了得，却架不住密如雨点般的箭矢，只一个呼吸之间，就当胸中了一箭。

    “拔武器，反击！”一声厉喝响起，便有弓弦声响起，随即一支硬弩飞出，片刻间就响起一声凄惨无比的叫声。

    “英儿好样的！”李毅强忍疼痛，却忘不了赞扬一声，他也想反击，但所受压力是张英的二倍有余，那种想法只能成为奢望，不要说反击，就是拔出宝剑自卫都没有丝毫的机会。

    “嗖嗖！”连珠箭矢弹无虚发，张英大展神威，接连解决了数名敌人。与此同时，于冰、樊婵也都各持硬弓，箭无虚发的招呼者敌人。

    “夫君小心！”一声娇喝响起，是距离李毅最近的甄芙，她也射出了一箭，但其眼光在瞄准敌人的同时，却寸步不离李毅的身体。***了一箭之后，身法有些缓慢，虽然敌人的弓弩手减少了，但他面临的形式依然严峻。

    看起来敌人是有备而来，清楚在场每一个人的身份，势必要将李毅解决在海西而后快。

    李毅左躲右闪，拿出来浑身解数，但他的身体有些麻木，此时的他心中明如止水，这群歹毒的家伙，在箭头上喂了毒药。

    甄芙娇喝响起，是看到一支劲弩袭来，李毅不及躲闪，才情不自禁出言示警。但这支箭的速度太快了，李毅发木的身躯，是无论如何也躲不开的，看起来他命当绝于广陵了！

    就在箭矢贴近李毅前心之时，突然间一条倩影飞射而来，扑入了李毅怀中。

    “不要啊！”李毅一声狂吼，本想推开扑来之人，但还是慢了一步，“嘭！”的一声，那支本该结束李毅生命的利箭，却射入了那娇躯的后背。

    本来强劲有力的香体，顷刻间如败絮一般，瘫软了下来。不过片刻之间，李毅也机敏的变推为抱，紧紧的将重伤的娇柔之躯搂入了怀中。

    一副虚弱无力之感，令李毅揪心，他疾呼一声：“芙儿，你怎么啦！”但没有丝毫的回音。此时的甄芙粉面惨白如纸，气息都显得十分的微弱。

    “夫君，小心！”樊婵一声娇喝，声音中带有哭音。

    李毅急忙收敛心神，好在几女接连怒射，将弓箭手消减了小半，余者也没了先前的锐气，发出的弓箭明显凌乱，大多失去了准提。

    但就在李毅危机渐去之际，只听身后马儿悲鸣，其用余光一看，却是樊婵的坐骑中了一箭，这都是因为她心系李毅，才疏忽大意，不小心着了道。

    这一箭射得极深，那马吃疼长嘶一声，四蹄蹬地腾空而起，紧接着像离弦之箭一般，直奔西方落荒而走。

    “婵儿！”李毅大叫一声，那声音中带着焦急与忧虑，便不顾一切的拨马西行。

    “你的箭伤……”于冰疾声呼喝之后，便纵马追了上来。

    连续不断的变故，致使李毅悲愤交加，他几乎失去了理智，血撞顶门，便要不顾一切了。而于冰的一声断喝，无疑起到提醒的作用，使李毅稍稍冷静下来，他面带忧色的望了一眼怀中的甄芙，突然心中一动，带着一个昏迷不醒的女人，如何能救婵儿？

    “接住！”李毅不由分说，便将甄芙轻轻抛弃，直奔于冰而去，随后又要扬长而去。

    于冰顺势伸手接住了甄芙，见她牙关紧咬，面色铁青，知道所受伤势极重，并且身中奇毒。

    “给，解箭毒的药物。”见到李毅动作明显迟缓，于冰已经意识到，李毅也中了同样的剧毒，她凭借经验，已经看出此为何毒，已经从怀中摸出一个小小的瓷瓶，疾抛了出去。

    于冰这一抛劲力不小，而且恰到好处，即便是李毅行动减缓，也轻而易举的一抬手，就将小瓶拿在了手中。

    “速速吞下去！”于冰一声轻呼之后，便挥舞强弓打落了一支呼啸而来的雕翎箭。随即于冰又取出另一个瓶子，剥落瓶塞之后，搬开甄芙的牙关，将药面撒到了她的嘴中。

    与此同时，李毅也丝毫都没有怠慢，他弹飞瓶塞，随手一抛，瓶中药物已经飞入嘴里。苦涩的中药入肚，随着胃肠吸收进入血液，那胸前麻木之感便有所减缓。

    感受到了药力起了效果，李毅心中焦躁的情绪暂缓，他豪情迸发，伸手拔出胸前的箭矢，催动战马想着荡起的烟尘直追而去。

