 青木殿主轻轻一笑，出声解释道：“你也知道，我们禁忌岛之中，有着三宫十六殿。

其中，以天罗宫、地煞宫、人灵宫三宫为首，我们十六殿为辅。”

“每隔十年时间，我们十六殿就会进行一次比试，从各自武殿之中选出各自最有实力，最有潜力，岁数不超过五十岁的年轻人，进行比武。”

“比武表现好的个人和所在的武殿，都会获得丰厚的奖励。

甚至，还有可能被三位宫主选中，直接选入三宫之内，成为我们禁忌岛真正的顶层。”

听到这，陈飞不由得眼睛亮了亮，表情似乎有些激动。

毕竟，他进入禁忌岛以来，三宫十六殿的名号听过不少。

十六殿也算是见过很多，但对于三宫，却鲜有了解。

现在，这场比试，竟然能上三宫宫主出面观看，还有可能被选入三宫，倒是足以说明禁忌岛对这次比试的重视。

而且，要完成老头子交给自己的任务，去三宫的地牢之中给那位叫做古御的人带信，那么进入三宫，就成了一个必须条件了。

想到这，陈飞露出一副略显期待和兴奋的表情，看向青木殿主，出声道：“殿主，你让我回来。

是准备让我代表青木殿，参加这次的三宫大比？”

青木殿主点点头，笑盈盈的看着陈飞，出声道：“正是如此。”

“你天赋不错，但毕竟修行时间太短。

原本，我还想让你在外面多锻炼锻炼，却没想到，你在外面的战绩，让我都吃了一惊。

所以，也不用等十年后了，这次三宫大比，你就是我们青牡丹合适的人选。”

“这次大比，你愿意参加吗？”

青木殿主最后郑重的问道。

陈飞点点头，一脸认真的表情：“我愿意！”

“好！”

青木殿主满脸欣慰，道，“距离比赛开始，还有五天时间，你好好休养一番，调整到最佳状态，争取一举夺魁。”

“我会努力的。”

陈飞握了握拳。

满座之人共同举杯。

随后几天，陈飞就在青木殿中休养。

青木殿主不仅将各种名贵药材，不限量的向陈飞供应。

同时还让木宁渊收集了对手的详细资料，让陈飞好好的看了一遍，以便针对性的应对对手。

就这样，五天时间很快过去了，三宫大比的日子，到来了。

一向冷静的禁忌岛，在这一日，罕见的热闹了起来。

十六殿的成员，几乎全都聚集到了中心广场之上，熙熙攘攘的既也有将近千人，倒是颇为热闹。

中心广场上，一座由特制石材搭建而成的擂台，已经矗立在广场中央。

擂台周围，是层层的座位和台阶。

擂台正前方的位置，摆放着三张巨大而华丽的椅子，想必那就是三位宫主的座位了。

青木殿主亲自带着陈飞，走入了青木殿所在的位置，坐了下来。

一时间，四处的目光，几乎齐刷刷的朝这边投了过来。

毕竟，青木殿招来了一位俗世的特使，来参加这次的三宫大比，本身在禁忌岛内部，就引起了一番争议。

因为，之前各殿选出参加三宫大比的选手，几乎都是武殿内部培养的精英，从来没有过从外面俗世吸收的弟子参加大比的。

这次，青木殿让陈飞参加三宫大比，已经是一个先例了。

再加上陈飞在外面优秀的战绩传入禁忌岛，又让众人对陈飞的好奇和热议加重了一分。

所以，此刻众人的目光，纷纷朝陈飞看来。

这些看向陈飞的目光之中，就包括当初和陈飞同一批进入禁忌岛，接受考核，最终留在禁忌岛内的波顿、中野美奈、韩铉昱等人。

只是，一想到当初大家同级而入。

现在，他们还是各自武殿中的一个小喽啰，干着些打杂的事务。

而陈飞，最开始就被青木殿看重，陈飞青木殿的特使，可以自由出入。

现在，第一次归来，又更进一步，直接成为代表青木殿参加大比的选手，可以说是距离更大了。

大家，已经不是一个层次的存在了。

一时间，几人不由得一阵感慨。

同时也暗暗庆幸，幸亏当时没有将陈飞得罪死，自己现在还能活下来。

否则的话，恐怕他们就是外岛已经被覆灭的宇文家的宇文钜的下场了。

陈飞目光也看到了波顿等人，只是现在都没什么交集，自然就没什么可说的了。

倒是忽然间，陈飞感到一抹阴寒带着杀意的目光朝自己袭来，顿时让陈飞皮肤为之一缩，眼神皱了皱，扭头看了过去。

然后，他就看到一名身材矮小，但却穿着一身宽大衣服，带着兜帽的男子，眼神阴沉的盯着自己。

“那是——”陈飞面色一沉。

身旁，木宁渊马上低声为陈飞介绍道：“那是毒云殿的选手——戎蒙。”

“毒云殿！”

听到这三个字，陈飞马上明白了对方为何有如此针对自己的杀意。

当初，他最初进入禁忌岛之时，就是由禁忌岛小执事娄煜带队，只是后来娄煜偏袒宇文钜，针对陈飞和钟竹烟，双方闹翻，陈飞才加入了木宁渊带队的队伍。

再后来，宇文钜在树心中偷袭陈飞。

陈飞吸收树心，返回外岛之时，但这娄煜和娄旭的面击杀了宇文钜，报仇雪恨。

甚至，最后面对各位殿主的时候，陈飞展示了不俗的武道潜力，最终又将帮凶娄煜击杀。

有着这些事情，毒云殿自然不可能对自己有什么好感了。

这位戎蒙对陈飞饱含杀意，也似乎成了理所当然的事情了。

果不其然，陈飞在戎蒙身后不远处，看到了毒云殿的那位大执事娄旭。

他也满目阴狠的瞪着自己，杀意凛然。

对此，陈飞面无表情，甚至连心绪都没波动一下。

毕竟，现在的他，已经有着神级武者的实力。

五千道武意水准的大执事，陈飞已经没放在眼里了。

所以，瞥了那戎蒙一眼之后，陈飞随即收回了目光。

但目光刚刚收回，一声娇呼伴随着一阵香风，朝陈飞靠近了过来。

“陈飞小弟弟，几个月没见，你长大不少啊！”

一名身穿红色长袍，长相美艳的女子，转动着勾人的双目，朝陈飞靠了过来。

那柔美的曲线和白皙的肌肤，带着一股天然的吸引力，让现场不少男人，忍不住将目光转了过来。

不过，陈飞只是微微一惊，很快就恢复了常色，看向眼前这位娇媚女子的眼神，没有一丝的异色。

毕竟，眼前的这位，是群芳殿的大执事赤蛇。

纵使她长得再如何美艳动人，但陈飞只要一想到她接近七十岁的年纪，心中本能的燥热，马上就平息了下去。

 