    文试结束后，陈玦让人将所有考生的都拿到文华殿来，他要亲自阅卷。

    众臣虽惊，却也没有那么惊讶，只是想着这么多试卷，陛下一个人这是要看到何时？

    粗粗计算了一下，有八百五十三人，也就是说有八百五十份试卷。

    当然，陈玦也没有那么傻，自然是不会一个人看的。

    他还选了两人，一个是苏行，一个是礼部侍郎刘洵，已经崇学院的院长。

    未免他们三人宫里宫外两头跑，费时间，陈玦直接让人将他们三人留在文华殿，直到阅卷完毕。

    吃喝皆在文华殿。

    “陛下，这是凤仪公主派人送来的信。”

    用过午膳后，陈玦正要继续查阅试卷，就看到刘忠递来的书信。

    凤仪公主？

    陈玦恍惚了一下，忽然回想起了自己那个便宜三妹妹的封号就是凤仪公主。

    嗯，有凤来仪，可见先帝对这位公主是真的宠爱。

    听说这“凤仪”的封号还是当时还是伴读的王元亓随口一说。

    然后被先帝知道了，觉得这个封号甚好，就将这个封号给了三公主。

    在原身登基后，因着原身与太后、废太子的不睦关系，底下那群人很少在原身面前提到凤仪公主。

    提，也只是以“三公主”代替。

    陈玦接过书信，打开粗粗看了一眼，信中大致写的是她快要到了，让他好好准备接待。

    信中口吻大多是以一种妹妹亲切兄长的关系来写的，就好似他们是一对关系很好的兄妹似的。

    然而，陈玦从原身的记忆找出，原身和这位得宠的“凤仪公主”并无多少亲近。

    甚至因着原身在废宫的关系，他和这个凤仪公主根本就没去见过几次面。

    唯一的两次还是原身算计来的，从而改善了在废宫的生活。

    便宜妹妹要回来了，反正相处时间也不多，陈玦也不怕在她面前暴露自己不是原身。

    这一点，陈玦自认还能够应付自如，倒是关于便宜妹妹的另外一件事得想想了。

    想到之前看过暗卫送来有关凤仪公的资料里，这个便宜妹妹可一点也不像王元亓说那样单纯无害！

    从暗卫那里得来的资料里，得出亳州郡、徐端怀、徐沈氏，再到寒门学子刘逸，这几人都与便宜妹妹有着一缕缕关系。

    她此番回洛京又是想做什么？

    “凤仪公主住的宫殿安排好了吗？”

    “回陛下，已经着手安排打理了，还是公主之前住的凤仪宫。”

    陈玦合上书信，随手往桌案上一扔，淡漠瞥了一眼刘忠，道：“不必太过精致。”

    刘忠一愣，“这——”不太好吧！那毕竟是凤仪公主，您的亲妹妹。

    “你在去随便找个没用的亲王府邸重新修建出来，当作公主府。”

    陈玦指了指桌上随意丢着的书信，“喜好就按照这书信上来吧，修建公主府无需大费周章。”

    这话一出，不只是刘忠愣住了，就是在文华殿的其他三人听到后也愣住了。

    几人的心思不禁想到了一处，看来这位即将回到洛京的凤仪公主不受陛下待见呢！

    这一回来就要被赶出宫去。

    要知道，公主只有在及笄“j ī”后才会赐府，并开始修建公主府，以便公主成亲后住进去。

    如今这位，还是随意找个亲王府重新修建的。

    不过想想陛下登基前的处境，不待见这位凤仪公主也是情有可原。

    只是不被待见倒也还好，至少还有自由，要知道太后与废太子现在可是被囚禁的。

    几人几看看我，我看看你，默默地摇摇头，继续看着手下的考卷。

    还是手底下的考卷好看！

    不过是修建一个公主府而已，陈玦没想到他的臣子就在猜测他是不是不待见便宜妹妹了。

    要说不待见，那也不对，只是他与这位便宜妹妹没有多少兄妹情而已。

    三日后，文试的最终结果终于出来了。

    崇学院外，再一次聚集不少寒门学子，与上一次相比，他们怀了更多的期待与激动。

    此刻，崇学院内，府门打开。

    刘忠在院长的与刘洵的相谈之下，捧着文试皇榜走了出来。

    刘忠命小内侍匆匆的将黄榜张贴在显眼的位置后，面向众人。

    笑眯眯道：“陛下口谕，五日后秋猎，第二场考试亦在当日，还请诸位学子与刘尚书好生准备。”

    说完，刘忠又带着一行人匆匆离去。

    一群寒门学子没想到第二场考试时间也在今日宣布了，都愣了一下。

    等他们反应过来，人已经离开了，他们又赶紧一窝蜂似的朝皇榜处涌上去。

    “我，我上榜了！”

    “我也上榜了！”

    “啊啊啊，我上榜了！”

    ……

    崇学院外热闹非凡，就在他们有人高兴的欢呼时，有一辆马车从他们身后经过。

    听到外面热闹的声音，坐在马车里的人突然出声，“王太傅，外面是何声音，竟如此热闹？”

    骑在马上的王元亓看了一眼，轻声道：“回公主，外面是全国各地进京科举的学子，此刻正是出文试皇榜的时刻。”

    里面的人一听，就知道是什么意思了。

    她缓缓撩开车窗一角，朝外看了一眼。

    看到崇学院门外聚集那么多寒门的学子，她不禁自言自语，“有这么多文人帮助皇兄，何愁陈国还会灭亡。”

    话说的很小，外头的王元亓并未听见。

    文试考卷处理完后，陈玦总算可以抽出时间来休息了。

    天知道他这三天是有多累！

    每天早上睁眼醒来，刘洵等人就在文华殿等着他一起看考卷。

    午膳后，几人也没给他一个休息时间，又出现在他面前。

    甚至连晚上都有工作到很晚，他们才去休息。

    被他们这样盯着，陈玦哪还有时间偷懒，只能跟着他们一起批阅考卷了。

    唉！当皇帝还真是累！

    陈玦悠闲地躺在软榻上，耳边尽是丝竹悦耳之声在环绕。

    没一会儿，便有宫人进来禀报。

    “秉陛下，凤仪公主回宫了，就在殿外。”

    “这么快？”陈玦拿着的书一顿，想了想王元亓离京的时间到现在，这也不算快。

    “宣她进来。”

    陈玦起身，整了整衣衫，抬眸看到殿内的乐师，眉头一皱，随即挥手让他们退下。

    就在乐师刚退出去的那刻，殿外进来一位穿着黄色衣裳的年轻小姑娘。

    “哥哥，我好想你！”

