    昨天已经制做过一次，第二次就熟练了不少，除了周老大，赵贵花和六个孩子都忙到大半夜。

    周大福和周三福兴致最高，看到今晚的成果就激动不已，糖液已经熬好，等七天后结晶，有了冰糖就可以开始酿酒了。

    “过几天咱请假回来帮忙摘杨梅，那时候杨梅也成熟了。”周三福和周大福最看重读书的两兄弟都想着要请假回来酿酒。

    其他三兄弟更不想错过，赵贵花想着自己又没酿过，万一搞砸了咋办，的确需要大福和三福在现场教授，就同意他们五个六天后请几天假回来酿酒。

    星星脸上的痂已经脱了，现在只有浅浅的疤痕，这次周大福和周三福回来有找时间给她讲课，星星脑瓜子灵活，听个几遍就大概理解了。

    练字她是每天都有在练，每日花一个时辰抄书，书上的字都记熟了，再让大福或三福领着读两遍就记住了。

    赵贵花觉得闺女这么聪明，已经认得很多字了，女子不像男子还可以走科考，能写能看就够了，读书这事不用太严厉，所以星星暂时还是留在家，下个月再回私塾。

    “咱等脸上的疤痕完全消了再回私塾，咱就在家练字抄书，得空还可以去请教村长，这功课不会落下太多。”赵贵花担心星星会闹着要回私塾，就好声好气的哄她。

    星星现在只想睡觉，赵贵花一抱着她，她就把脸埋在对方怀里，哪管她娘说了啥，先睡为敬。

    清晨，星星是被哐当当的敲打声，和汉子们的吆喝声吵醒的，知道造房子的人过来开始上工了，她慢吞吞的从床上爬起来。

    人还是懵的，正想埋头往被子里拱一拱呢，就觉身子一轻，被人抱了起来。

    “二哥我还没梳头呐，你叫大哥或三哥进来给我梳头呀，你先把我放下。”星星软糯糯还没完全睡醒的小奶音简直能把人萌化，周二福嘿嘿笑着又把人放回炕上。

    “行，那你等会儿啊，二哥这就去找人给你梳头。”周二福这么急，当然是因为眼下时间不早了，傍晚他们五兄弟又得回镇上，明天要上学。

    今日最后一日假不能浪费了，得再进山一趟，看有没有什么收获。

    上个月他和四弟表现好，已经能勉强跟上夫子的讲课进度，书上的内容也能勉强背完了，可以开始吃肉了。

    只是他和四弟素了那么久，不搞点猎物回来猛吃一顿，是补不回过去一个月失去的油水的。

    周大福正在屋里练字，就被周二福攥起来，“大哥，星星起来了，让你去给她梳头。”

    原本正皱起眉头的周大福，闻言便放下笔，跟着去了星星房间，此时星星已经换好衣裳，坐在小梳妆台前，拿着梳子笨掘的给自己梳头。

    “把梳子给大哥，大哥教你怎么梳。”周大福语气温和，像往常一般耐心又温柔的一边帮妹妹梳头，一边教她。

    星星原本是想自己学着梳的，但是大哥一来，她打了个呵欠又开始神游天外。

    周大福口水都要讲干了，抬眼一看小丫头又在开小差，无奈的拿手弹了下她的额头，“又不认真学梳头，以后长大了大哥和三哥五哥就不好再给你梳头了，要是一直学不会，你以后就散着头发，被人误会是小疯子。”

    星星扣扣手指，软声道：“才不会呢，娘说以后会给我买一个丫头，专门给我梳头，星星学不会也没事。”

    “那咱们以后可得多挣点钱，不然可养不起你喽，现在不想梳头，等有了丫头伺候，估计吃饭穿衣都要人伺候着才行，那你就被养成一个小懒虫。”周大福戏谑的说。

    “星星才不是小懒虫，星星很能干哒，我会打地，洗衣服，洗碗还会包包子包煎饼，还会卖包子，还会挖蚯蚓赶鸭子，捡鸡鸭蛋，捉兔子……”这么一数十个手指头都不够数的，哎呀星星也太能干啦。

    只是不会梳头而已，有什么关系呢？

    “伶牙利齿，大哥说不过你。”周大福宠溺的笑了笑。

    梳好头，周大福把星星抱到堂屋，周二福去灶房端了蛋羹，肉粥出来，放在星星面前，星星拿着瓷汤勺飞快的吃起来。

    “大哥你看，星星不用人伺候吃饭，星星自己会吃。”小丫头一脸骄傲，吃一口肉粥再配一口蛋羹吃得可香啦。

    “是，星星最厉害啦，以后也要这么厉害才可以哦。”

    周大福忍着笑，小丫头也不想想，人是他抱过来坐在桌前的，早食是二福端到她面前的，她直接动手吃就行了，现在已经饭来张口了知道不？

    赵贵花和周老大都在造房子这边帮忙，过几天就要完工了，他们心里正激动着呢。

    灶房里，周二福和周四福打包中午要吃的东西，鸡蛋饼是刚才用猪油煎的，每人一个共六个，还有水煮鸭蛋六个也是每人一个，蜂蜜水兑了两个竹筒。

    “走走走，这会日头都晒得很，咱赶紧出发。”周二福把星星装背篓里背着就走。

    “咋又要上山，一天天的能不能消停点，二福日头太大别带着星星，她脸上还有印子，不能晒太阳。”赵贵花放下锄头追了过来，要把星星抱出来。

    “娘，我给妹妹戴斗笠了，脸晒不到太阳，她想上山玩，你别拘着。”周二福急了，星星不去，那还有啥搞头，靠他和四福顶多挖两只竹鼠，妹妹在有八成可能搞到野猪，他就想吃肥猪肉。

    “她不想去，是你非要带着她。”赵贵花无情拆穿儿子的心思。

    周二福：“？”

    “大哥他们一起去呢，咱真的有正事，小灰和小黑得训练，这俩货太蠢了，再不训就废了。”周二福意有所指。

    赵贵花看了眼两只用力甩尾巴的大狗，真是中看不中用，的确需要带山上去练练，不然看谁都像好人，蠢的不懂帮主人打架，白吃好几个月的饭。

    “娘，星星会一直戴着斗笠，不会让日头晒到脸。”星星乖巧的坐在背篓里，头上戴了个小斗笠，一张小脸都罩在阴影里，她得仰着脑袋才能看到她娘的脸。

    看着闺女白嫩嫩的小脸，还有露在外面的两只小肉手，赵贵花又是一阵念叨，“驱蚊草带了么，山上蚊子毒，可别再让山蚊咬了。”

    周二福心里一阵不耐，娘真的太唠叨了，他转身就走，“拿了，都准备齐全了，你别操心了，咱还能让星星受委屈不成？”

    “臭小子，咱还说不得你了，浑小子。”赵贵花作势要打他。

    周二福飞快的窜出院门，一溜烟没了影。

    一个时辰后，六人来到林子里，再走近几百米就是深山了，周二福和周四福心中微动，过两年，他们一定要进深山去探探。

    现在家里管的紧，每次进山其他兄弟又跟着，且还带着一个星星，自然不敢冒险，等他们再长高些，力气更大了，多吃两年饭就不惧什么了。

    “我要喝蜂蜜水。”星星想从背篓里站起来，周二福赶紧把背篓解下，把她抱出来，再把装了蜂蜜水的竹筒递给她。

    星星接过竹筒却没马上喝，她竖起耳朵定在那不知在听什么。

    “附近是不是有野猪？”周二福眼冒绿光的问。

    其他四兄弟也马上围了过来，若真有野猪，首先得保护好星星，再想法子怎么打野猪。

    “汪汪汪。”突然小灰和小黑朝某个方向吠起来。

    “有人过来了，是从这边过来的。”星星指着深山的方向。

