    【加图索皇帝惨遭滑铁卢！来自新生的第一课——“不要自大”！】

    【一月之期，王者对决！】

    【S级新生原话——“无论对手是谁，我都不会输”！】

    守夜人论坛上，芬格尔的付费帖子可谓是个个卖爆，赚了个盆满钵满。

    作为老狗仔芬格尔实在是太懂得如何吸引眼球了，更别提这次的报道还涉及到了那个公认的新生代第一人加图索未来的皇帝，以及四十年未有过的S级新生，然后又是新王登基的桥段……这么大一堆热点全部堆在一起，可谓是将守夜人论坛掀了个底朝天，无数大佬都被炸了出来，风纪教委会会长曼斯坦因教授本来还跳出来想让学生们不要关注这种无聊的东西要好好学习的，奈何他的帖子发出来没多久就被踩下去了一个人都看不到。

    看到了也不会理。

    再说了，本校最大的两个大佬从一开始就在关注着这件事吃瓜呢。

    “年轻人真是有活力啊……”老牛仔感慨，“这就是你想看到的局面吗？”

    “我只是想要给他们空间，十年前的卡塞尔学院是一座军事堡垒，那时所有的学生都是训练有素的军人，由拥有丰富经验的教授和指挥官们带队，但我们迎来了挫败。”校长说，“所以我改变了策略，我们需要的不是军队，我们需要的是一个领袖，一个足够天才的人，他将会成为真正的领袖，让龙王也会感到害怕的领袖，就像是我的朋友梅涅克·卡塞尔一样，而天才是无法管教出来的，他们需要一定的自由空间才能成长。”

    “墨秋染那个孩子就是你心中的选择吗？”老牛仔问。

    “……不，或许我这样说你可能不会相信，凯撒·加图索都是我的计划选择之一，”校长很明显地犹豫了一下，“但墨秋染从未出现在我的计划中，我甚至都不知道墨秋染的存在，他就像是一个意外，忽然之间蹦了出来。”

    “惊喜，还是惊吓？”

    “二者皆有吧，至少我们知道诺玛也不是完全可靠的……而且一下子出现了两次，墨秋染，以及楚子航，他们的血亲一个完全找不到，另一个的母亲是完全的普通人，而亲生父亲却了无踪迹，处了名字之外一点其他的信息都查不到，”校长低声说，“你应该知道能够和一个普通人结合生下A级的人意味着什么。”

    “未知的S级，确实很奇怪。”老牛仔皱了皱眉，随后又舒展开，“管他呢，反正现在他们两都在你的计划之中了不是么？”

    “这倒是。”校长点头。

    “不如猜一下未来的S级现在正在做什么？”老牛仔说。

    “谁知道呢？”校长摇头，“虽然只是短暂接触过，但很莫名的……他做出什么事情来我都觉得不奇怪。”

    ……

    “资本主义的邪恶我已经感受到了，好大好软好周到啊……”墨秋染扑倒在下铺那床墨绿色的被子上感慨，由于脸陷了进去所以听起来声音闷闷的很是奇怪。

    楚子航没有理会他听起来有些歧义的话语，开始检查起那些宿舍的设备看是否能够正常使用。

    或许是因为来自一个地方，他们的宿舍也被安排在了一间，1区的302房，一间双人宿舍，极其凑巧的是，对门就是芬格尔所处的303。

    至于为什么墨秋染会发表如上感慨……

    你见过阳台、独卫、洗衣机、烘干机、空调、风扇，暖气、衣柜、网线WiFi等等一应俱全，上至大落地窗实木地板布艺沙发大电视，下至提前帮助铺好床垫被子的宿舍吗？

    而且仅仅只是看样子就知道全部都是高品质的货色！

    然后最值得称道的就来了，这样顶配装修……卡塞尔学院配了个双人床上下铺。

    “让我采访你一下，这位特招新生楚子航同学，”墨秋染又从床上立起来，右手虚捏个话筒状来到楚子航身边，咳嗽两声清清嗓子，“不知道你对即将与我开始的同居生活有什么激动高兴之类的心情呢？”

    楚子航：“……你的钱还没拿。”

    “我去，差点忘了！”墨秋染闻言扭头就走，气势汹汹地去敲响303的房门，片刻之后心满意足地走了回来，手上捏着一沓厚实的美钞，看也不看数也不数，一把丢进了宿舍的书桌抽屉里。

    楚子航感觉自己好像听到了哀嚎声……仔细一听，嗯，并不是幻听，就是芬格尔的，能够隔着隔音这么好的两扇宿舍门传过来，看来这家伙的嗓门和体型一样庞大。

    “这学长很有意思的。”墨秋染将笔记本电脑从背包里拿出来放到书桌上说。

    “嗯。”楚子航微微点头，确实很有意思，能够和墨秋染说话说得有来有回的人至今为止他就见过两个，芬格尔就是第二个。

    “不，我的意思不是那个，”墨秋染见他脸色就知道他没明白自己话里的意思，“听说过扮猪吃老虎吗？”

    楚子航一愣。

    “没错，这学长在扮猪呢，就是不知道为什么隐藏起来，但目前作为信息贩子他绝对是合格的，”墨秋染自顾自地说，“那个凯撒·加图索虽然是个公子哥但没公子病，这样的人还是蛮不错的，就看一个月之后他是什么反应了，如果遭受那种打击还依旧奋发图强而不使用小手段的话那就是个值得结交的人……这样他就可以成为我们的钱包了！”

    楚子航：“……”

    等等，是不是哪里不太对劲？

    “信息贩子、钱包、武力担当……好，齐活了！”墨秋染掰着手指头数，然后满意点头，看着楚子航说，“如果那个凯撒没有黑化那就拉进来当钱包，然后你就可以从钱包转职成主要战力人员了！要是他黑化的话那你就兼职钱包和作战主力的位置！这样我们就可以组成一支合格的作战小分队了！”

    “那你呢？”楚子航忍不住问。

    “我负责躺平说骚话触发剧情，关键时刻化身救世主。”墨秋染不假思索地回答。

    楚子航默然。

    怎么觉得这分配好像还很合适很有道理的样子……

