

               苏启当然明白丁登科问这话的意思。

    废了这么大的劲，套现了这么大一笔钱，无非就是想要寻找到下一个投资点。

    而千山镇目前是最佳的合适投资点。

    丁登科是地产老人，远瞻性比一般人要强很多，深刻的明白。

    或许，自己这投资下去，搞不好在未来这笔投资所产生的效应绝对还要大于益海地产！

    所以，他有些期待的望着苏启。

    苏启笑了下说：“丁叔， 你不会是想把这八个亿全部给砸进来吧，提前跟你说好哈。”

    “你这八个亿砸下来，那我们可能吃肉的机会都没有了，我们不会接受。”

    丁登科哈哈大笑：“这个都好说，你自己看着办就是了。”

    “叔叔老了，没有那么崇高的理想，只是想丁家产业不能看着我儿子败光。该留点什么。”

    苏启笑了下：“目前来讲，我们已经确定了四个投资人。”

    “第一个是邓和光邓伯伯，您应该认识。第二个是中基投资。第三个是你，第四个是我。”

    “这几天我想应该那边会有消息了，我也仔细考虑过了这个问题。”

    “我最终的想法还是，我们共同出资五个亿吧，必要的时候再追加。”

    “至于这五个亿怎么分配，到时候我们在协商 ，您看怎么样？”

    丁登科一副很是淡然的样子说：“行吧，这事情是你牵头的，叔叔只是陪你一起玩，你想怎么样，叔叔配合你就是了。”

    “那行，丁叔你到时候等我消息。”

    这事情谈好了，丁登科想起了什么一样，说：“洪双今天有时间吗？”

    苏启说：“年底了，事情都不是很多，启辰地产这边有几个工地，已经开始处于半停工状态，应该事情不多。”

    丁登科笑道：“那行，今天我事情也不多，想去看看他，就坐你车过去吧。”

    苏启哈哈大笑：“丁叔，你可别笑话我哈，我道现在还是一辆大众车开着。”

    “大众？这有点不符合你身份吧，你好歹也是身价数十亿的人了。”

    “是该换车了，等明年吧，我弄一辆去。”

    “走，别废话，我们去你那边，我想看一看洪双说的他那别墅是什么一个状况。”

    二人边说边笑着出了丁家别墅。

    苏启的大众车刚一离开小区，丁庆凡后脚就回来了。

    一进屋子，就问保姆：“我爸在不在。”

    保姆说：“老爷刚刚出去了。”

    “出去了？他跟谁出去的？”

    “好像是二少爷的那个朋友，苏总。”

    丁庆凡火冒三丈，大声呵斥了起来：“我跟你说了多少次了！丁家没有二公子！”

    “如果还有下次，马上给我滚出丁家！”

    保姆吓的赶紧不停的道歉。

    丁庆凡气呼呼的换了鞋子后，回了自己的房间。

    这个家他已经很少回来了，尤其是跟自己父亲关系闹僵之后。

    坐在自己房间里面，冷静了下来。

    突然意识到了一个问题。

    为什么自己父亲怎么跟苏启越走越近了？难道传闻的那些事情是真的？

    自己的老爸要联手一个外人对付自己？

    越想越来气，一拍桌子：“我看你是真疯了！才六十的年纪，怎么做出老年痴呆的决策！”

    ……

    别墅这边。

    苏启回到了这边后，就自己忙自己的去了。

    丁洪双带着丁登科在别墅这边转悠。

    丁登科转了一圈后，指着河对面的那一大块整平的空地说：“那块地现在是谁拿下来了？”

    丁洪双说：“爸，那块地也已经被我们启程地产拿下了。”

    “目前来讲，我们对于那块地有几个开发的方案。”

    “靠近河边的这一块，有可能会做一个产业园，启哥名下的两大板块会入住到产业园当中办公。”

    “前面那一块的话，有可能还是别墅，当然了，也还没有定性，现在还在筹划决策当中。”

    丁登科满意的点了点头：“闹中取静，这边看着很偏僻，可是驱车不过几分钟就可以到达浦山镇中心，你们启程地产果真有一帮子鬼才。”

    “今天爸过来有两件事情，第一就是看看这房子怎么样，现在看来很满意了。”

    “钓钓鱼，种种花草，没事还跟你们的苏总吹吹牛皮，挺好。”

    丁洪双面色大喜，有些激动的说：“爸，你意思是答应来这里养老了？”

    丁登科笑着点了点头：“你这里安静，适合爸呆，现在的丁家房子比这房子大了几倍，但爸已经找不到家的感觉，还不如在这里，等你以后生了小孩， 逗逗孙子玩，挺好。”

    “刚我说的第二件事情，那就是家产的问题。”

    “我想，你应该从小苏那里听说了最近益海股市发生的所有事情吧。”

    丁洪双点了点头：“爸，启哥跟我说了，还说了你也参与到其中的事情。”

    “对，我参与了，套现了八个亿。”

    “这八个亿，我打算拿出来一部分投资千山镇，这部分，是给你留的。”

    “还有一部分，我会去买几栋楼，给你哥哥留的，这你不会有意见吧。”

    丁洪双赶紧回绝：“爸，真没有必要，我现在跟着启哥已经非常满足了 。”

    “你全部都留给哥吧，他毕竟才是丁家真正的血肉。”

    “胡说，你不差他丁庆凡半点！这事情就这么决定了！你也不要在拒绝。”

    “老爸以后在你这里养老，可不能白吃白住。”

    丁洪双看他态度坚决，也没有再说什么。

    只是真有点心疼这个半百老人。

    丁庆凡都这么来忤逆他了，而他依旧还在想着给丁庆凡留后路。

    这买几栋楼的意思已经很明显了，就是知道丁庆凡迟早有一天会把益海地产给败光。

    一旦真到了那一天，这几栋楼一年光是收租金，就能保证丁庆凡的后半辈子生活无忧。

    这才是真正的父爱伟大。

    心里也默默的决定， 一定要给这个半百老人安详的晚年。

    、、、

    益海地产的股市风波已经平静了下来。

    丁庆凡成了名副其实的大股东，彻底控制了益海地产。

    可是这平静之下，有一个人马上就要走狂！