
　　七姨的声音很小，没传出去几步路就被窗外的雨水掩盖。

　　远处灯火下的纤阿十分的紧张，她被锁在杜十娘和石闲中间，所有的神通全部都收了起来，所以她虽然知晓七姨在注意自己这边，却并听不见她们在说的话。

　　毕竟，普通的姑娘可听不了这么远的声音。

　　她就是普通的姑娘，甚至在失去了神通后还不如普通的姑娘。

　　路痴，体质羸弱。

　　这是一件好事，不然若是她如果听见七姨在问的东西，定又是一场对于神明心性的考验，她脆弱的心脏能不能承受得住……可说不好。

　　纤阿那颗本该在岁月中尘封、坚不可摧的心性自从被海棠撬开一丝光亮后，便再也回不去了。

　　她本人大概是不抗拒这种行为的。

　　……

　　“瓜子。”

　　杜十娘将手边的果盘推给纤阿。

　　“嗯，谢谢。”纤阿忍着心里的悸动，轻轻抓了一把炒好的葵花籽，内心的情绪稍稍平复了许多。

　　仔细想来，她在害怕的东西都是源于她自己的内心。

　　元君没有以往那般可怕的。

　　杜十娘和石闲一个唱红脸一个唱白脸，仔细去看也都是很温柔的人，知晓照顾她的情绪，也没有怪罪她将红吟摔了一个跟头的事情。

　　‘都是……很好的人。’

　　纤阿轻轻将瓜子拨开，放了一颗瓜子仁入口，并没有吃出什么味道来。

　　姑娘们温柔。

　　但是……

　　她却不自在。

　　还是海棠对她那种不客气、呼来喝去的语气要让她更加的喜欢，纤阿知晓自己并不是奇怪的性子，仔细去想就发现杜十娘表现出来的温柔有着很明显的距离感。

　　不只是杜十娘，包括一直以来看似和她亲近的石闲，身前也铺着一层厚厚的壁障。

　　杜十娘不过是表面的温柔，又或者说是面对外人时候得体的礼仪，根本不就不是说有多么喜欢她。

　　石闲也有着明确的目的。

　　发现这一点后，纤阿总算莫名的松了一口气。

　　若是元君喜欢的姑娘真的对她表现出来了好感，那才真的是最可怕的事情，现在这样客客气气的，反而最好。

　　这样就好，这样最好。

　　适当的距离才是最好的，自己就是个普普通通的路人，被人无视、默默跟在元君身边最合适。

　　最好，所有人都能像杜十娘这样将她当做一个普通人对待……她兴许也就不会像这样紧张了。

　　……

　　就在这时候，石闲忽然指着杜十娘身前手绢上那些颗粒分明的葵花籽仁，伸出手说道：“十娘，你剥这么多的瓜子仁做什么，还有不少是自己嗑出来的……不如给我吃吧，我不嫌弃你。”

　　“收起你的爪子。”杜十娘轻轻打去石闲的手，嗔道：“给丫头的。”

　　“你剥了一刻钟，也不够她一口吃的。”石闲嫉妒的看了一眼屏风后，不满的说道：“杜七这么能吃，你这点给她塞牙缝吗？不如给我。”

　　“她就算能吃也是给她的，你自己没有手？”杜十娘警惕的护着自己身前绣着丑鸳鸯、上面铺满了瓜子仁的手绢。

　　“这是我们的定情信物，你就拿来给她做垫子？”石闲瞪大了眼睛。

　　“谁和你定情信物。”杜十娘腿在桌子下使劲踢了石闲一脚，旋即看了一眼纤阿。

　　这还有外人在呢。

　　她不要脸，自己还是要的。

　　纤阿：“……”

　　“行行行。”石闲不满的说道：“那你给我一粒总行了吧，我也不要多，你给我个面子。”

　　“不给。”杜十娘想也不想的说道。

　　“杜七吃得，我吃不得？”石闲咬唇：“我有手，杜七那妮子就没有手了？”

　　“她的手在给阿寻下针、热敷呢，你做什么了？”杜十娘反问。

　　“……”石闲无话可说了，不过姑娘家天然就会死缠烂打的。

　　“我不管，你给我一粒。”

　　“……”

　　于是，杜十娘和石闲就这么僵持了下来。

　　此时。

　　杜十娘看着在一旁满脸尴尬、手都不知道往哪放的纤阿，轻轻叹息。

　　有外人在，越闹就越尴尬。

　　实在没办法，杜十娘便在小山一样的瓜子仁里挑了一颗递给石闲：“这样，总行了？”23sK.com

　　“行了。”石闲心满意足的吃了杜十娘递过来的葵花籽仁，勾起嘴角。

　　她吃的是瓜子吗？

　　根本不是。

　　她吃的是杜十娘本来要给杜七的“宠爱”。

　　哪怕只是分享一点点，她也想要。

　　杜十娘看着石闲得意洋洋的模样，呼出一口浊气，无奈的说道：“我拿你也是没有办法。”

　　然后，她继续给杜七剥瓜子仁，不去理会石闲昭然的阴暗心思。

　　“……”

　　将这一切尽收眼底的纤阿也跟着杜十娘松了一口气。

　　她听着杜十娘和石闲一口一个“杜七能吃”，心里的感觉……真是不知道应该怎么说。

　　正想着，纤阿却是一怔，旋即抬头看了杜十娘一眼，然后迅速移开视线。

　　纤阿眼睛合上了一些。

　　说起来，她入世之后，希望被人用对普通人的态度对待……那元君呢？

　　元君会不会也是这样想的。

　　杜十娘给元君起了名字，照顾她至今……做个针灸都会提前准备好瓜子“犒劳”。

　　杜十娘对“杜七”的宠爱，早就融入了日常，融入了骨子里，成了她人格不可分割的一部分。

　　纤阿忽然能够理解，杜七是怎么一步一步沦陷在杜十娘的温柔乡里的了。

　　“阿纤姐，你看什么呢。”

　　“啊？”纤阿一怔，回过头就看见石闲那似笑非笑的眼神。

　　“阿纤姐，你可别喜欢十娘。”石闲眯着眼睛说道：“我可不想再多一个对头……再说了，我请姐姐来，也不是让你看十娘的。”

　　石闲说话的时候，有着三份玩笑的意味，至于剩下的七分……那就只有她自己知道了。

　　石闲很聪明。

　　她向杜十娘要瓜子仁，杜十娘不给她。

　　但是因为纤阿在旁边，所以十娘勉强给了她一粒。

　　所以，杜十娘和杜七绝对不能是铁板一块的，不然她也好、红吟也好，都不会有一丝一毫的机会，不止如此，到时候……她们连一份宠爱都得不到。

　　所以，要有像阿纤这样的人在其中制衡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0846 融入日常的喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 