    “那多谢店主了，以后您有什么事也可以跟我说，能尽力的我一定尽力。”

    听到这个话，大少爷的心才微微的放了下来，确定对方没了敌意，他才算真正的放松。

    “行了，该说的都说了，我也该走了。”

    说着，叶九州起身就走了，带着笑容走了出去。

    “店主，你为啥对他那么亲近啊，这可是瓦纳家主的儿子，就算公司被收购，那也是亲父子，到时候一起对付你呢!”

    青龙跟在后面，絮絮叨叨，很是着急，他根本就不明白，叶九州想的是什么。

    “你觉得一个被自己父亲忽视，算计长大的孩子，会重新跟这个父亲联手嘛！”

    叶九州被问的烦了，回头撇了他一眼，那眼神好像在看个智障。

    与此同时，瓦纳家主坐在沙发上，看着调查的事情，一把把文件拍在了桌子上。

    “这就是我养的好儿子，我供他吃供他穿，合着是养出个别人的儿子，可真是好样的。”

    指着文件，家主来回转圈，大骂着，看见什么摔什么。

    身后的管家根本不敢上前，也不知道该怎么劝。

    “作为一个公司的总裁，居然给一个兵痞卑躬屈膝的，这不是自降身价嘛，还跟人家合谋要绊倒我，真是天真。”

    他回头看着管家，嘲讽的看着这地上的一切。

    “你觉得呢。”

    反问着管家，可人家却没搭话，只是笑了笑。

    “把这几个股东叫过来，我就不信还能都收买了。”

    管家拿着名单，看着上面的几个人，果然不出所料，这些人全是家主一手提拔起来的，可使多年的心腹。

    “记得，避开眼线，就今天晚上十点吧。”

    气也消了，家主坐在沙发上，平静地说着，想着下一步该怎么走。

    晚上十点，几个身穿黑色斗笠的人进了这瓦纳别墅。

    “家主，咱们真是有日子没见了。”

    几个人看到家主都很兴奋，他们都是跟随着家主的，对他更加的亲近。

    “确实，你们最近的股份怎么样啊，跟着我儿子，没说多分你们点啊。”

    对着他们的热情，家主无动于衷，只是冷冷的看着他们，平静地说着。

    “没有没有，我们也不是像背叛您，原本还以为这件事是您默认的。”

    他们几个交换了眼神，各自心里都明白着，这个小动作自然逃不过家主的眼睛。

    “那现在我说我需要你们手里的股份，你们会怎么做？”

    这话说完，几个人尴尬的看着家主，欲言又止的样子，让家主更加的烦闷。

    “有话直说。”

    他一声令下，几个人都你看看我，我看看你，勉强的说了出来。

    “家主，大少爷管理公司的能力我们都是有目共睹的，现在这样也没啥不好的，您也可以颐养天年，我们要是有这样的儿子做梦都得笑醒。”

    几个人无奈的看着他，苦口婆心的劝着，希望他能意识到自己的问题所在。

    “你们还不是因为我那个逆子给你门挣钱嘛，我管着公司的时候可少了你们一分钱，更何况你们的股份还是我给你们的。”

    听到他们这么说，家主拍桌而起，怒目圆睁，看着他们的眼睛带着失望。

    “我一手把你们提拔起来，想着你们还能站在我的身边，可使现在....”

    几个人听到家主这么说，一个个的都低下了头，心里有着愧疚，可使却没看到家主眼里的算计。

    “就算是你们不认我，我也是可以理解的，毕竟热你都是自私的，可是我只是想把我小儿子带回来，你们也是为人父母的。”

    越说，家主的额声音越哽咽，竟然还带着哭音，他颤颤巍巍的坐了下来。

    “算了，你们要是不答应就算了，你们回去吧，就当咱们从来没认识过，管家送客吧。”

    他叹了一口气，赏析你的摇了摇头，手摆了摆，虽然话是这么说，但管家却没有动。

    “家主，你对我们的恩情我们一直记得，别人不帮你，我也帮你，虽然我老杜没啥本事，但是至少还有一把老骨头。”

    率先站出来的是一个魁梧的男子，满脸的络腮胡子，膀大腰圆，别人看了还以为是人贩子。

    “我记得当年人人都见我这副面容不肯招我，还是您给了我一份工作，当时我就说我的命是您的了。”

    “现在，依旧是。”

    他拍着胸脯子，信誓旦旦的说着，眼里全是崇拜与感激，站在一旁的管家站在一旁，捂着自己的眼睛。

    这个傻子是怎么自己开的公司。

    “还有我。”

    “还有我。”

    几个人全部站了起来，眼里带着忠心。

    看着这一幕，家主瞬间就没了刚才眼圈红红的样子，露出笑容，站了卡来。

    “你们现在这个样子，让我想起来最开始我找你们进来时的意气风发。”

    他这一句话，几个大男人低下了头，眼泪掉了下来。

    那个时候，他们都是最困难的时候，一个个的要是没有家主也不会变成现在这样。

