    “真的是他？！”巫雅又惊又怒的问道。

    在见到秦维之前，巫雅就曾担心过，蔡成会派人袭杀赵兴年和秦维两人，没有想到，她居然猜对了。

    “那些刺客的具体身份，我和赵大人其实并未去证实。”秦维说道：“不过，在当初离开帝都之时，我和赵大人就曾对蔡成有所怀疑，也因此，我和赵大人并未在山陵关久呆，而是选择尽快赶回，就是怕帝都这边有变故，却没有想到，终究还是慢了一步。”

    说到这里，秦维顿了顿，说道：“我和赵大人与那逆贼蔡成共事多年，对他多有了解，他既然真的造反，那必然是会派人铲除我和赵大人，以绝后患，因此，路上伏击我和赵大人的，除了那蔡成，不会再有别人！”

    巫雅点点头。

    即便是没有证据，但伏击赵兴年和蔡成的，应该就是蔡成了，若是普通的叛军，他们根本就不会去刻意的隐瞒身份，黑水国方面，在经历了山陵关大败之后，此时也是自顾不暇，没有精力来管他们南平国的事情，想来想去，的确就是蔡成的可能性最大。

    当然，其实那些刺客究竟是谁派去的，其实已经没有那么重要了，蔡成已经造反，平定蔡成的造反，这才是目前最重要的事情。

    “陛下，老臣刚刚进城之时，发现那蔡成的军队数量庞大，对风雨城曾围拢之势，老臣担忧城中的军队怕坚持不住，陛下是不是考虑移都？”秦维问巫雅道。

    秦维这一路上回来的并不容易，在路上吃的苦就不说了，回到这风雨城之后，发现整座城池都被包围了，想要进城并不容易，他带着手下在城外转了几圈，才找了一个看守相对薄弱的地方，趁着叛军松懈，带着人闯了进来。

    蔡成估计也没有想到，这个时候，还会有人硬闯进入城内，所以，他手下的军队，对于城中之人出城看守得很严，但对于城外的人进城，看守得就稍微松懈一点了，这也给了秦维进城的机会。

    不过，即便如此，秦维也是付出了很大的代价才得以进城，身边本就不多的护卫，几乎在掩护他进城的过程中全部牺牲，他自己，还受了点小伤。

    也正是因为在进城之前，他花费了不少的时间在城外寻找漏洞，所以，他才知道，蔡成的军队有多庞大。

    风雨城内守军的力量，秦维也是知道的，所以，他担心这些守军守不住这风雨城。

    然而，巫雅听到秦维的话，却是摇摇头，说道：“不用考虑移都的事情，蔡成赢不了。”

    “陛下，那蔡成虽然忤逆，但能力是有的，他能够坐到兵部尚书的位置，并非浪得虚名，陛下切不可大意。”秦维劝道：“移都虽然有损颜面，但只要陛下还在，就有反攻回来的一天，陛下不可逞一时之气。”

    秦维见巫雅不愿意移都，只当巫雅年轻气盛，不愿意承受这份屈辱，只得耐心相劝。

    “秦大人误会了，朕不愿意移都，不是因为逞一时之气，而是因为没有必要。”巫雅说道：“这皇宫内，就有援兵，只待时机成熟，便会出动去灭了蔡成！”

    “援兵？在皇宫内？”秦维疑惑了，不是很能理解巫雅的话。

    巫雅倒也没有对秦维隐瞒，将山陵关援军一事告诉了秦维。

    秦维听得一脸震惊，若不是亲耳听到，而且，说这件事的人还是巫雅，他是绝对不会相信这件事的。

    “陛下说的可是真的？”秦维满脸震惊的问道。

    “自然是真的。”巫雅道：“裴雨裴将军，现在就在这皇宫内。”

    说着，巫雅还让人将裴雨叫来。

    直到亲眼见到裴雨，秦维才真的完全相信这件事，他之前在山陵关见过裴雨，自然是认识裴雨的，而且，他们是先一步离开山陵关的，还抄得近道，裴雨若是正常赶路，不可能比自己先到帝都。

    “太好了，真是天佑陛下，天佑我们南平国！”秦维激动的说道：“吴大人真乃神人也！”

    这个时候，秦维已经对吴凡没有丝毫的偏见，连传送阵这种东西都能够拥有，吴凡绝非是一般人，而也正是因为吴凡的相助，才让他们南平国，有安全度过这次危机的可能。

    在内心里，此时的秦维对吴凡充满了感激和佩服。

    “秦大人，你来回来的正是时候。”巫雅说道：“因为还未到出动裴将军他们的时候，所以，朕目前还得继续隐忍，但城内有些人却是坐不住了，非要给朕找麻烦，这件事只能是麻烦秦大人去处理。”

    秦维听了巫雅的话，立即便明白了巫雅话中的意思，点头保证道：“陛下放心，这件事交给老臣，老臣必定让那些人老老实实，不得有丝毫妄动。”

    “秦大人这么说，朕就放心了。”巫雅道。

    秦维在朝堂上的影响力，不是姜云和焦致远可以比的，就连赵兴年都稍有不如，有了他出马，巫雅放心了不少。

    只是可惜了赵兴年，惨死在了半路之上。

    想到赵兴年，巫雅的心中忍不住再次一阵悲伤，她狠狠道：“待到破敌之时，朕必亲手杀了蔡成那个逆贼！”

    秦维赞同的点点头，如果可以，他都想亲自杀了蔡成，给赵兴年报仇。

    有了秦维的回归，巫雅肩上的压力陡然又轻了不少，秦维甚至都顾不上休息，从皇宫离开之后，便去秘密拜访城内的官员，巫雅相信，有了秦维的相助，城内的局势是可以稳定住了。

    接下来，就是等着反攻了。

    “可吴凡人呢？”巫雅心中疑惑道。

    她今天依旧没有能够看到吴凡，不知道吴凡去了哪里，这件事，她还不能到处问，影响士气不说，还有可能暴露吴凡的秘密，所以，即便是心中好奇和担忧，巫雅也只能一个人默默承受。

    而晚上，巫雅依旧是在吴凡的房间度过，一是等着吴凡回来，另外，她也是为了帮助吴凡保守秘密，不让别人知道吴凡已经不在城内。

