
凌晨五点，启明星冉冉升起，暗影交错的丛林内，一行五人快速奔跑着。

没有人交流，没有大的动静，只有树叶剐蹭的簌簌声，战靴踩踏地面的轻微震动。

随着时间的流逝，东方逐渐泛起一片鱼肚白，整整片天地开始变得朦胧。

一种白的像薄纱的朦胧！

“Stop，就是这里，目标就在前面，各位伙计，开始把。”

听到卡图的明命令，所有人瞬间向四周散开，寻找有利位置隐蔽，拿出望远镜往前看去。

这是个三面环山的丘陵地形，山峰的高度大概在400米上下，中间的平地面积不大，每一面的长度在200米以内，总面积不到三万平方。

剩下的一面有条水泥路，宽度为两车道，一直连接到山外，这也是这个山林中，唯一通往外面的道路。

公路的另一口直达中间山峰脚下，那里有一片被高墙电网围住的建筑群，有长条形的厂房形状，有普通的平顶楼房，很没有规矩。

在这建筑群的最里头，同时也是中间小山的山脚下，有一个高宽都在五米左右的隧道口。

不出意外，掏空的山体内部，才是这个军火库的真正位置。

查看完整体的布局，刑风借着逐渐明亮的晨光，用纸和笔画了张草图，记录整个地形的重要位置，接着便把目光转到军火库的防卫布局上。

这个军火库没有摄像头，一切防卫都是依靠人力！

围墙马路入口的大门边，有两个明哨，左边士兵手持的是“瑞士SG551型5.56毫米突击步枪”，右边拿的是“美国M4卡宾枪”。

咖喱国的军队武器，不愧是出了名“万国牌”，就连站在一起的两个门哨，拿的枪都不同。

好在两种都是突击步枪，使用的子弹也相仿，都是“5.56×45毫米北约标准子弹”，不然这一旦打起仗来，子弹的补给都是个大问题。

除了大门口的两边外，围墙的四个角落分别还有四个哨塔，每个哨塔里面有1个士兵，武器配置都是机枪。

至于具体是什么型号，由于有掩体遮挡，没有办法判断。

“明哨6个，一共有6名咖喱士兵。”

刑风在草图上标记好数据，接着把视线往里延伸。

位于山脚下的隧道口外，是一个上千平方的场地，两边停着十几辆各式各样的车辆，有军用越野车、后四轮卡车、皮卡车等等。

其中最显眼是就是停在隧道两边，大概10米位置的轮式装甲车，那黝黑粗大的火炮管，“盘踞”在车头的重机枪，无不彰显这怪兽的凶猛残暴。

隧道口的拦车板两端，和围墙大门一样，各建了一间小房子，里面具体有多少人，一时间无法分辨。

“隧道口守卫人数不详，需后续跟进记录。”

刑风在隧道口两边，各打上一个问号，以说明需要继续调查，接着又把视线返回到军火库。

只要是有军事常识的人都知道，在一些重要的军事基地，绝对不会只有明哨，隐藏在角落的暗哨，才是最重要的王牌。

根据巴基斯坦提供的情报，眼前的军火库基地内，除了维护武器弹药的后勤兵，还有50个左右的防卫士兵。

在姑且认定隧道口4名士兵的情况下，眼前所有的士兵加起来，也就只有十个人。

按照资料上的明哨布置周期，白班12小时一换，夜班六小时一换，一共也只需要30个人。

剩余的20人中间，排除资料上的6名军官，预备的一个班8人，剩下还有6人，答案呼之欲出。

6个人轮换，刚好可以组成两个暗哨，刑风他们一共才5个人，如果被两个暗哨得手，结局将会很惨烈。

因此，必须把暗哨找出来，才可以开始行动！

然而不管在哪里，暗哨的生活规律，都会和其他人错开打乱，想要找出他们，除非有内线指示，不然只能通过大量的时间，慢慢的去寻找。

而能够成为PMC的人，绝对不会是泛泛之辈，耐心这东西，他们重来都不会欠缺。

要想以最小的代价完成任务，那就只能等！

接下来的时间里，整个“吃咖喱”任务小队，白天分散在三个山头，用望远镜观察整个军火库基地内，所有一切的细微变化。

每班交换岗在几点钟、交换用了多少时间、每个时间段每班明哨的习惯、什么时候军官会来查岗、吃饭在什么位置、有没有士兵端饭出来送、送到了什么位置……

巨细无遗，人手一份，全部记录在本子上！

等到了深夜的时候，五人又会重新聚集到一起，把所有人记录的数据，进行核对归纳。

这件事看起来很枯燥，而且山里的毒虫蚊子异常凶猛，但这确是每次任务前，都必须、且一定要进行的工作。

雇佣方所给的情报，它只能作为参考，真实的任务情报，只能由自己来采集——

这是一个合格的PMC，不管是执行“Shoot  job”，还是“Protect  job”，都需要谨记的法则。

任务失败，雇佣方可以再找承包商，你死了，那就是真的死了，而且是以无名黑户的方式死亡。

收集情报的日子，一天接着一天过去，很快就来到任务的第十一天。

深夜3点钟，五人再次汇聚到一起，在聚光灯的照射下，五张A4纸大小，密密麻麻记录的纸张，摊放在五人中间。

“东北方10点钟方向平楼3层，有一名暗哨，我看到了反光，应该是狙击手，需要提前打掉。”首先说话的是老兵鲁斯夫，他的表情很严肃。

三天前，小矮子夏尔马通过送饭的士兵，找到了第一个暗哨，现在他这第二个暗哨找出来，那就代表可以开始行动。

枪一响，就会带来死亡，会是敌人，也会是自己，容不得半点大意。

“塔哨每三天一轮换，其中隧道左侧下半夜的士兵中，有一人每天凌晨3点左右会睡岗，他下一次出现的时间，将会是明天晚上。”

刑风也把这十天来，最重要的发现，向大家进行了汇报。

“隧道口双岗有四人，会不定时派出两人外出巡逻，不过他们军纪比较乱，12点以后重没出来过。”

“装甲车的钥匙在军官手中，军官所住的房间，在隧道口右侧的二层最右边。”

……

随着一条条至关重要的情报，从每个人口中说出，一个完美的计划，同时涌现在众人脑海中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614497"  chaptername="第19章  【潜袭，战斗的号角！】">加入书签</a>
</div>
