 扑通！在众多学生惊恐的目光中，奥兰多的双膝重重地磕在地上。

战灵学院的老师，黄金战星级别的强者竟然是跪在了一个学生面前！“我的天啊，这怎么可能！”

“奥兰多老师可是黄金级别的战星啊，怎么会输给一个学生！”

“这一定是幻觉！”

学生们惊呆了，虽然战灵学院经常有天才出现，但还从没听说过有学生能够打得过老师的。

而且陈强和奥兰多的战斗甚至是连星力都没有派上用场，奥兰多完全是被陈强的精神力压制住了。

黄金战星的精神力不可谓不强大，陈强竟然能够在精神力上压制奥兰多，甚至是让奥兰多抬不起头来，这该是何等恐怖的精神力？

一时间，学生们看着陈强的眼神都变得惊恐起来，这个学生难道是怪物不成？

“小子……你这是在找死……”奥兰多咬紧牙关，拼命地想要凝聚星力。

只可惜他的精神力被陈强彻底压制，别说凝聚星力，奥兰多就是连动一下手指头都动不了。

没办法，陈强的精神力实在是太强大了，王柒说陈强的精神力已经足以媲美大师级别的战星，实则不然，如果让陈强施展无上大道的话，他的精神力甚至还会更强！黄金战星的实力固然强大，可奥兰多错在第一时间和陈强比拼精神力，如果奥兰多能够第一时间是施展星力的话，陈强也绝对接不下他一招半式。

因为陈强的星力才只有可怜的一星，真正的战斗力弱得要死！“我是不是在找死不清楚，但有一句话我还是要告诉你，点头哈腰不是一个老师应该做的事情，当老师的就应该做一件事情，那就是平等对待每一个学生。

这位贵族公子哥的身份或许很特殊，但你若因此就谄媚讨好的话，这战灵学院的脸面何存？”

陈强一脸平静地看着奥兰多，趋炎附势之人他见得实在太多太多了。

像奥兰多这样护犊子的情况他更是见得不少。

只是在陈强看来，一味地趋炎附势甚至是丢掉自己的尊严，那么就和走狗无意。

如果奥兰多不是战灵学院的老师，陈强或许还不会这么生气。

可奥兰多身为战灵学院的老师，就应该把战灵学院的颜面放在心上！“小子，你别狂，我不管你是谁，战灵学院也决然不是你放肆的地方。

快去请长老来，这小子意图在战灵学院闹事儿！”

奥兰多心中愤恨不已，当着这么多学生的面出糗，奥兰多直想杀了陈强。

奈何他的精神力被彻底压制得死死的，在没有办法施展星力的情况下，他只能寄希望于战灵学院的其他老师来给予陈强教训。

“大哥哥，快住手，你好不容易才进入战灵学院，这么做可是与战灵学院为敌啊！”

小羽急得都快哭了，“都是小羽不好，要是小羽注意一点就不会发生这么多事儿了，大哥哥你快给奥兰多老师道歉。”

仅有十岁的小羽何时见过这种大场面，一想起奥兰多学院老师的身份，小羽就急得眼眶发红。

陈强的行为已经不只是简简单单的顶撞老师了，而是有要和老师为敌的迹象，在战灵学院，这种行为是要遭到最严厉处罚的。

被剥夺星力都是最轻的处罚了！“这种人也配当老师？

我要是战灵学院的院长，你就给我滚蛋。

你不是爱教公子哥么，那你就专门去教那些公子哥好了。”

陈强一边摸着小羽的脑袋，示意小羽不要担心，一边继续杀人诛心，专门搞乱奥兰多的心态。

奥兰多气急败坏，骂道：“小杂碎你就嚣张吧，我看你还能嚣张多久，战灵学院的长老们必然不会放过你的，你就等死吧！”

“奥兰多你不必这么气急败坏，他固然是有些嚣张，但战灵学院的长老还不至于不分青红皂白。

虽然战灵学院向来很护犊子，但也不是这么一个护法。”

王柒笑眯眯地从一旁走了过来，“还不快住手？

虽说奥兰多老师的观念有些错误，但你毕竟只是新来的实习老师，怎么也得给奥兰多老实一点面子不是？”

实习老师？

陈强先是一愣，随即就意识到这是图赫尔和王柒给他安排的新身份。

以他的年龄再来当学生未免有些不太合适，而实习老师则是可以完美符合他的年龄。

一听说陈强是实习老师，在场的学生们这才松了一口气。

如果陈强是一个学生的话，那么今天这事儿就有些难以解释了。

试问一个学生怎么会比老师的精神力还强？

敢情陈强是战灵学院新聘请的实习老师！既然是实习老师，那么陈强的举动也就算不上是以下犯上，战灵学院的规矩自然也就作用不到陈强头上来。

“柒长老，学院里什么时候聘请了实习老师，我怎么不知道？”

从地上站起来的奥兰多双目冒火，身上一股强大的星力瞬间凝聚，“我要和他决一死战！”

“老东西，给你脸你还不要脸了是不是？”

陈强猛地一瞪眼，饶是奥兰多已经凝聚好了星力，可是面对陈强的精神力压制，奥兰多还是脚下一个踉跄，差点又跪倒在地，“真以为老子怕你了不成？”

“行了！”

王柒脸色一沉，“都给我闭嘴！”

无形的威严从王柒身上绽放开来，不管是陈强还是奥兰多都老老实实地闭上了嘴巴。

在战灵学院，王柒的身份可是仅次于院长图赫尔，谁人敢得罪王柒，后果那可是非常惨的。

“此事到此为止，陈强是我聘请到学院来的，院长大人也已经同意了。

从今往后，陈强就是我们学院的精神力老师。”

王柒的威严无人敢顶撞，哪怕奥兰多心中充满怒火，却也不敢忤逆王柒的意思。

“至于你奥兰多，我说过多少次了，战灵学院不搞特殊，所有学生都要一视同仁。

从今天开始，你和汋笙还有陈强都一并流放到异空间思过，一个月之后才准出来！”

“啊！”

奥兰多和汋笙同时脸色大变，好似要奔赴刑场一般…… 