    “啊！”

    这婆娘胆子也太大了吧，陈平都快惊掉下巴了。

    “啊什么啊，让你抱着嫂子睡，还不乐意是不？”

    “嫂子好歹是个大美女，你没看到刚才嫂子一进酒店，多少女人用羡慕的眼光盯着嫂子看。”

    “多少男人，瞪着狼眼，想吃了嫂子。”

    “嫂子让你占便宜，你还嫌弃了，是不？”

    沈秀茹这婆娘，说话就是这么犀利。

    再说，现在她跟陈平都到了酒店客房内，所以胆子就更大了。

    陈平心里很无语，“哎，那好吧。”

    看来只能等到了晚上，再看看情况了。

    随后，沈秀茹在酒店客房内，打开了一瓶矿泉水，自个喝了两口后，就递给了陈平。

    “臭小子，一路上都没有喝水，不渴吗？”

    “这矿泉水还不错，嫂子尝过了，有点山泉的味道，你快喝了吧。”

    陈平接过矿泉水，心想你个婆娘是故意喝过后，再让他喝的吧。

    行，反正你又没传染病，喝就喝吧。

    毕竟，他自个嘴巴也挺干了。

    于是，拿起矿泉水瓶，‘咕噜咕噜’地一下子喝完了。

    沈秀茹看着陈平喝水的样子，特别的开心。

    这小子，她喝过的水都不嫌弃，看来是真心喜欢她了。

    陈平把喝完的空瓶子，扔进垃圾桶内。

    这时候，沈秀茹接了一个电话，是她闺蜜马小玲打来的。

    说今晚上的晚宴，是在‘佳人有约’酒店一楼的宴客厅。

    明天中午的酒席和晚上的酒席，都在‘富豪大酒店’的三楼。

    让沈秀茹做准备，别穿的太寒酸。

    接着，又问了沈秀茹有没有处对象。

    沈秀茹当然说有了，而且把对象一起带来了。

    那边马小玲就开玩笑说：“秀茹，在学校里你可是大美女，你男朋友一定是成功人士吧，一会儿介绍给咱们几个小姐妹认识一下啊。”

    “姚娜娜，汤文欣，周佳宁这几个婆娘都来了。”

    “特别是汤文欣，换了个新男友了，是北宁杜家的少爷杜涛。”

    “这杜家，你恐怕没听说过吧。”

    “他们专门搞古玩、珠宝生意的，还跟人一起入股了一家赌石场。听说一年能赚上亿呢，真是不敢想象啊。”

    沈秀茹知道，这几个婆娘，除了周佳宁外都是势利眼。

    而周佳宁是北宁周家的大小姐，只不过患有先天性疾病，这几年听说都没有处对象。

    不过，凭借周家强大的背景，这些婆娘根本就不敢说周佳宁的坏话。

    只会欺负一些没有背景的普通人。

    今儿个，她带陈平来冒充自己的男朋友，就是不想在这些婆娘面前丢脸的。

    “小玲，你放心，我男朋友优秀着呢，绝对不会下面子的。”

    “嘿嘿，那就好。我先忙了，你快点下楼来。”

    “好。”

    跟闺蜜马小玲通完电话，沈秀茹就对陈平说道：“陈平，我闺蜜打电话来了，今儿个晚上酒宴就在楼下的宴客厅。”

    “让我们赶紧下去，一起参加酒宴呢。”

    “一会儿见了我那些同学，她们要是问你，你就说我就是你女朋友，而且我们都住在一块儿了。”

    “嘿嘿，知道没有？”

    沈秀茹说着，朝陈平笑了笑。

    主要是，她这些同学，好几个都是谈了男友，直接住一起的。

    要是被那些八婆知道，她还没跟陈平住一块儿，背后肯定会说难听的话。

    “嫂子，真要这么说吗？”

    “我们俩还没睡一块儿呢，这不是骗人嘛。”

    沈秀茹的这番话，让陈平有点为难。

    沈秀茹却说道：“没睡一块儿不要紧，今晚上咱们就睡一块儿了。”

    “你小子，别啰里啰嗦的了，赶紧收拾一下，咱们下楼去。”

    “好吧。”

    两人简单收拾了一番，就出了房间下楼去了。

    到了一楼的宴会大厅，里面摆了二十多桌酒席，密密麻麻的，来了很多人。

    沈秀茹第一次见到这么大的排场，心想马小玲个婆娘，肯定是找了个有钱的男人，今晚上的酒宴算是低档的，都这么豪华了。

    明天去了富豪大酒店，岂不是要震撼人啊。

    “陈平，嫂子有，有点紧张。”

    “这，这么大的排场，嫂子，还，还没参加过呢。”

    “嫂子，先往你身上靠一靠啊。”

    沈秀茹说完，就挽着陈平的胳膊，头靠在他的肩膀上，两人一起走了进去。

    陈平在县城见识过了古玩拍卖会，赌石大会。

    那里动辄就是几百万、几千万的古玩，眼前的酒宴虽然大气，但他也没有紧张。

    “嫂子，别紧张，自然点。”

    陈平反而还提醒起沈秀茹来，这婆娘果然是没见过世面。

    不过这样的女人更好，才显得真实嘛。

    “你小子，还叫我嫂子，你怕人家不知道我是寡妇吗？”

    “你应该叫我秀茹或者老婆，我那些同学就不会怀疑你是假扮的了。”

    “现在就叫一声试试，让我听听，叫得是不是自然。”

    陈平个小子，真没有一点眼力劲，沈秀茹有点不开心。

    “那，那我叫你秀茹吧。”

    “秀茹，你今天好漂亮啊！”

    沈秀茹听了听，感觉还是有点别扭。

    “秀茹听着不够亲密，叫老婆试试。”

    “啊，真要叫啊？”

    “当然了，快点啊，嫂子也就占你两天时间嘛，不然会被人怀疑的。”

    “那好吧，老婆，你今儿个真漂亮。”

    “嘿嘿，这就对了嘛。咱们走，见我闺蜜去。”

    沈秀茹已经在前面，看到了闺蜜马小玲。

    “行。”

    两人刚往前走了没几步，身后就传来了一道女子的声音。

    “哎呦，这不是秀茹嘛。”

    “好几年没见你，听说你嫁到乡下去了，平时忙得都不跟大伙儿联系了。”

    “今儿个，咋有时间来参加小玲的订婚宴啊？”

    沈秀茹转身一看，原来是姚娜娜。

    姚娜娜今年二十八岁，在一家知名化妆品店里做店长，是非常爱慕虚荣的一个人。

    这婆娘处了几个对象后，都觉得不满意，现在还在寻找有钱的王老五。

    “是娜娜呀，你今儿个一个人来的吗？”

    沈秀茹一看是老同学，就热情地打招呼。

    而姚娜娜，上下打量了一番，靠在沈秀茹身边的陈平后，语气就有点冷淡。

    “是啊，我还没找到男朋友呢。”

    “我这个人啊，就是宁缺毋滥，不会找个阿猫阿狗的，就睡在一起滥竽充数。”

    因为陈平穿的很普通，一身乡下人穿的廉价衣服。

    虽然这小子长得好看，但是有啥用，还不是个穷光蛋。

    所以，姚娜娜心里就看不起沈秀茹。

    沈秀茹当然听得出来，这婆娘话里的意思。

    “娜娜，我男朋友可不是滥竽充数的，可优秀了，我追了很久才追到手的。”

    沈秀茹说着，还把自己的身体，往陈平身上靠了靠。

    来凸显出两人的恩爱。

    不过，姚娜娜看在眼里，就觉得呕心。

    “秀茹，你说你男朋友很优秀，他是干什么的呀？”

    “他是个医生，医术很厉害，专门帮人治病的。”

    “哎呦，当医生还真不错，不知道在哪个大医院高就呢？”

    “他在我们村里当医生，我们村里的村民和隔壁村的村民，都找他治病呢。”

    沈秀茹这些话，一下子把姚娜娜逗乐了。

    “哈哈哈，原来是个乡下郎中啊。”

    “秀茹，你眼光不错。”

    “当个乡下郎中，很赚钱吧，一个月能赚多少钱呢？”

    了解了对方的身份后，姚娜娜就开始打听收入了。

    沈秀茹为了显示陈平的人品和医德高尚，就回道：“我男朋友给村民治病，不收他们的钱。咱们村里，没人不夸他好的。”

    这下，姚娜娜笑得更大声。

    “秀茹，我还以为你真找了个有钱的男人呢，原来找了个没收入的乡巴佬啊。”

    “哈哈，我真是服了你了。”

    “你知道我，这几年谈过几个男人吗？”

    “我告诉你，我谈了八个男人，最穷的一个男的，家里都有五套房子。”

    “不知道你怎么想的，我看你长得也不差，为啥找个没钱的穷光蛋啊。”

    这婆娘一直看不起沈秀茹，现在也不怕当着这么多人的面，数落她。

    这可把沈秀茹气得不轻。

    “你，你有什么了不起的。”

    “我男朋友没钱咋了？”

    “我赚钱养活他，不可以吗？”

    沈秀茹刚说完，旁边又走过来一个女的。

    “秀茹，你赚钱养活谁啊？”

    这女人叫汤文欣，也是沈秀茹的同学，来参加马小玲的订婚宴的。

    姚娜娜一看汤文欣来了，说话的口气就不一样了。

    “文欣啊，快过来，我告诉你个事。”

    “咱们秀茹美女现在不得了了，谈了个没收入的乡巴佬，还说要赚钱养活那男的。”

    “真是吓死我了，几年不见，秀茹竟然变得这么厉害了。我可没有她这么远大的志向，赚钱包养个乡下土包子。”

    这婆娘的话，让陈平和沈秀茹听着都很不舒服。

    特别是陈平，早一肚子气了。

    毕竟是沈秀茹闺蜜的订婚宴，他不想把事情闹大，不然早就一个耳光甩过去了。

    这时候，陈平拉了拉沈秀茹，“老婆，咱们不理会她们，咱们去那边。”

    “嗯，老公你最好了。”

    陈平的一句老婆，沈秀茹心里的气，顿时都消了。

    她不再理会姚娜娜和汤文欣，笑眯眯地挽着陈平的手，就朝前面走去。

    不过，刚走了两步，就被姚娜娜拦住了。

    “沈秀茹，谈了个乡巴佬，咋一点没有修养了？”

    “我跟文欣的话还没说完呢，你们这就走了？”

    有陈平在，沈秀茹胆子也大了。

    “姚娜娜，我为什么要听你啰嗦呢？你是我什么人啊？”

    “你自己到现在都没有对象，还贬低我家陈平。”

    “我跟你说，我家陈平是今天所有来的男人里，最优秀的。”

    姚娜娜和汤文欣，顿时笑了出来。

    “哈哈哈——”

    “真是个不知天高地厚的贱货，什么话都能说得出来。”

    “你知道文欣的男朋友，是干什么的吗？”

    “你知道，马小玲的未婚夫家底有多雄厚吗？”

    “饭可以乱吃，话不能乱说，不然会被人掌嘴的。”

    姚娜娜说完，汤文欣一脸高傲地说道：“娜娜，你这话就不对了。”

    “我男朋友啊，是北宁杜家的独生子杜涛，也就在北宁开了几家珠宝店，举办几场赌石大会而已。”

    “一年收入也就几千万，不值一提。”

    “或许，秀茹的男朋友更厉害呢，一年能赚好几亿也说不定。”

    这婆娘是当场讽刺沈秀茹和陈平，谁都听得出来。

    姚娜娜开始火上加油。

    “文欣，你说的对。”

    “不好意思啊，秀茹，我真是小看你们了。”

    “听说乡下人没事了，一到晚上就喜欢造人。”

    “别说一年了，你们一天都能造几个亿吧。”

    “哈哈，哈哈哈——”

    说着，两个婆娘发疯似的大笑起来。

    沈秀茹气得牙痒痒。

    陈平瞪着两人，握紧拳头。

    要是这婆娘，再羞辱一声，他就一巴掌扇上去了。

