    第102章学霸跟学渣

    结果出来了，女子接力赛的最好成绩是五十二秒。

    柳瑶这队在女子接力赛中取得了第四名的成绩。

    可是只有前三名才能继续参加比赛，一群小姐妹顿时十分失落。

    英子因为脚踝受伤的缘故，被同学架到一旁涂药膏。

    柳瑶几人在旁边陪着。

    “大家，都是我不好，如果不失误的话女子接力赛我们肯定能拿学校第一。”

    大家看英子自责的样子，也不怪她。

    “没事！不就是个运动会嘛,不去也罢！有那时间还不如多读几本书呢。”

    “是呀，而且估计别的学校还有更厉害的学生，即使赢了学校的同学，但山外有山也不一定的。

    几人你一言我一语的，才把英子安慰好，露出了笑容。

    几人刚想搀扶英子回宿舍，旁边却爆发出了热烈的欢呼声。

    只见五个男生站在起跑线上,中间两个赫然就是班里的班长陈丞跟冯间逸。

    这两俊男都穿着无袖的运动套装,露出了结实的手部肌肉跟强壮有力的小腿。

    站在一起十分的养眼，难怪惹得身旁的女生们热烈欢呼。

    现在才初一，两人身高就达到了将近一米八，也不知道吃什么长的，一个学霸一个学渣，两人同框时却都十分的耀眼。

    身旁的女同学窃窃私语起来。

    “班长长得帅，我是知道的。可是没想到冯间逸整理一下，居然也这么好看！”

    “是呀是呀，每次一上学。便趴在课桌上睡觉，我都快忘了他长什么样了。”

    “我觉得他们站在一起比明星还帅，真养眼啊！”

    “……”

    一群人议论着，跑道上两人不知道说了什么，互相碰了个拳，又惹得台下女生们一阵惊呼。

    很快哨子一响，跑道上的五个人同时冲了出去。

    不过长跑考验的是耐力,优先跑的快的人,不一定是第一个达到终点的人。

    5千米很长,所有人的目光都投向了赛道五人。

    只见陈丞优先跑在了前面,冯间逸紧追其后，毕竟没有受过专业的训练，落后的几个同学看落了下风，奋起直追。

    等跑完一圈后，已经有其他的同学赶超两人。

    冯间逸不紧不慢的跑着，一时之间竟被其他人超了过去。

    台下微观的同学都目不转睛的盯着赛道，很快几人已经跑了十圈了。

    其他三个同学，脚步开始放慢，感觉力不从心了。

    而陈丞跟冯间逸两人仿佛闲庭信步般，继续跑着，呼吸跟跑步的节奏都十分的规律。

    经过大家漫长的等待，5千米长跑就仅剩下最后一圈了。

    陈丞感觉自己体力已经达到了极限，不过在在这样用平稳的节奏慢跑的话，自己肯定稳稳能晋级，况且自己还是跑在第一个。

    此时个别同学已经耗尽了力气，开始改成走的，汗水已经打湿了他们的上衣，后背满是汗渍。

    突然冯间逸加快了步伐。开始追赶陈丞,隐隐有超越的姿势，并且开始冲刺了起来！

    台下的同学无不惊叹,这跑了这么多圈，还能冲刺起来，真是个牛人啊！

    很快，冯间逸遍赶超了陈丞位列第一。

    陈丞见状，也开始用尽最后一丝力气奋起直追。

    两个人你追我赶的，最终还是以陈丞体力不支的情况被冯间逸率先跑到了终点。

    老师立马按下了计时器，18分20秒！

    都快赶上三级运动员的速度了，如果接受专业的训练，那速度肯定提升不止一丁点，也是个好苗子！

    陈丞也跑到了终点，用时19分。

    其他几个同学都是23分钟左右，跟第一差了快五分钟！

    两人跑完并没有直接停下，而是在一旁慢跑起来，等到后面才改成走的。

    不然这突然长时间跑步，又猛然停下的话，身体会受不了的。

    等到两人的身体逐渐平稳之后，这才停了下来，立马有同学送上了矿泉水。

    “冯间逸，想不到你运动细胞这么好！都看不出来，就你这耐力跟速度，都可以当运动员了。”

    陈丞一边喝着矿泉水，一边跟身边的冯间逸聊了起来。

    “没事的时候也在家里跑一跑，你也不错”

    陈丞震惊，这没事在家里跑步的话，那这个家得有多大呀。

    他并不跟其他同学一样，觉得冯间逸是一个学渣。

    他在分发考卷的时候，总会瞄一眼同学的试卷。

    这冯间逸同学的试卷，总是能引起他极大的兴趣。

    因为他每次都把分数卡在了60分及格线上，有一些错的地方，也是不应该错的，都是很基础的题。

    按道理，他其他题能做的话，这些题也不会答错，可见他是故意填错的。

    看来冯间逸同学他是个有秘密的人，加上这次运动结出的表现，让自己对他更有兴趣了。

    如果被柳瑶知道了，他的想法一定会伸出尔康手。哒咩！千万不能对一个人感兴趣，一旦感兴趣了，那就是恋爱的开始呀大兄弟。

    冯间逸一口喝完了矿泉水，并且把瓶子直接捏扁，顺势就…就？放进裤兜里？？？

    陈丞：？？？？？

    冯间逸同学为什么要把矿泉水瓶放回兜里？是要拿去卖吗？一脸黑人问号？

    陈丞顺手把自己喝完的矿泉水递给冯间逸。

    “你干嘛？”

    “你…你这把矿泉水瓶放进兜里，我以为你要瓶子呢。”

    冯间逸一脸白痴的看着他。

    “你看这操场上有垃圾桶吗？”

    说完扬长而去，走到教学楼下的垃圾桶，才从兜里掏出那个矿泉水瓶，远远的投了进去。

    进球！

    这直接把陈丞整不会了。

    接下来还有一些跳远跳高之类的比赛，英子觉得脚痛的厉害，几人便扶着她回宿舍了。

    学校比赛的结果会有老师整理出来，然后在班级公布能晋级的人数。

    班级里柳建华，陈丞跟冯间逸就在名单中，班级里还有几个同学也上名单了，柳瑶几人遗憾落选。

    不过她们也不气馁，就是有点可惜了柳瑶跟霍媛媛，她们两个跑的可快了。

    柳瑶一点也不在意，现在她更有兴趣专研电脑。

    ?  ?日常求推荐票求月票，小伙伴们可以投点免费的推荐票支持一下哟~祝大家端午快乐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

