

    最后从恐怖级出口一共走出了三人，每一个走出的都狼狈至极。这三人走出来后，不管是普通级还是恐怖级都没有再出现任何一个人了。

    总共三十五个修行者，这是这一届所有通过考核的人。

    “这不可能！”司徒正天激动怒吼，他无法接受这个事实。

    “不是九千多人通过第二关吗？怎么可能只有这么一些人通过第三关！”司徒正天对着身边的弟子暴怒道。

    “这……”众多弟子也无法解释，不敢直视暴跳如雷的司徒正天。

    三十五个！才三十五个！

    司徒正天气炸了，九千多人才通过三十五个？这是在开玩笑吗？

    在司徒正天咬牙切齿间，突然有弟子急冲冲的跑到司徒正天身边，在他耳边低声说了几句话。

    “你说什么？第二关的迷阵已经崩坏了？”司徒正天抓着弟子的衣领，拳头上的青筋涌动。

    “是！第二关布置迷阵的灵石被人挖了！”弟子畏惧的低声道。

    “这不可能！阁主布下的阵势，怎么可能有人看破并且找到灵石？”司徒正天依旧不信。

    “长老，我们的弟子反复探查了，迷阵被挖了十五块灵石所以才导致迷阵残缺。”弟子回答道，“而且，我们发现第三关指路的两块石碑也被人调换了！”

    “滚！”司徒正天直接把弟子摔在地上，脸阴沉到极点。

    难怪第二关几乎所有人都通过了。

    难怪第三关就只有这三十五人通过了。

    亏他们之前还兴奋，还以为这一届出现众多好苗子！

    司徒正天面红耳赤，他之前还觉得自己这一次的功绩巨大，现在看来不过是一个笑话。

    碧涛阁弟子同样目瞪口呆：这是什么节奏？把两块指路石碑互换，这是谁做出来的事，人才啊！

    还有，迷阵不会也是同样一个人破坏的吧？迷阵是阁主布下的，这也能破坏的了？

    杜启喜站在叶宇身边，听到这些人的议论声，他突然想到了什么，目光忍不住偷偷的看向叶宇，而后猛然的打了一个哆嗦！

    靠！难怪他要拖自己进恐怖级了，难怪我一路上势如破竹。哥哥啊，你别这样玩好不好，这样会玩死人的。

    杜启喜苦着脸，他和叶宇走这么近，只要曝光出来他很有可能被认定为同谋。

    杜启喜心中忐忑，目光看向叶宇。却见叶宇从容淡定的站在那，仿佛这些事和他完全无关似得，模样说有多平静就多平静。

    “妈的，做了这样的坏事还能如此心安理得？”杜启喜心生敬佩，觉得自己太弱了。

    司徒正天尽管气炸了，可也不得不面对现实。目光落在这三十五人身上，就这么一些人他如何向阁主交代？还有这三十五人怎么安排？

    “你们三人成为内门弟子，其他人是外门弟子！”司徒正天只想快刀斩乱麻，把事情解决了去向阁主汇报这次发生的事。破坏迷阵调换石碑的人一定要找出来。

    三十五人这时候也明白为什么这一次的考核如此莫名其妙了，不过听到司徒正天的关于内门弟子分配，他们脸色各一。

    三个从恐怖级走出来的弟子大喜，这是意外之福，他们原本只是想成为外门弟子的。

    而从普通级走出的弟子却脸色难看，他们敢走恐怖级每一个都是自信和强大的，为的就是进内门，现在却因为碧涛阁自己的失误只能成为外门弟子如何能忍？

    “司徒长老，我是徐州文家的文剑青，此番来碧涛阁就是为了成为内门弟子，如果成为外门弟子的话，我宁愿退出碧涛阁！”第一个走出来的少年开口道。

    这一句话让在场的弟子都神情肃然：徐州文家也是九州赫赫大族，虽然比不上三大霸主，可族中也有数个洗髓境，就算是碧涛阁都得给几分面子，这等势力碧涛阁也不能随意欺辱。

    “我是柳州柳家的柳云，此番和文兄一样，也是为了内门弟子而来，要是外门弟子，我宁愿回我柳家修行！”

    “……”

    又是几个人自报身份，不是身份显赫的就是声名远播的年少才俊。司徒正天越听脸色越难看。

    这些人要是都退出碧涛阁，这一届还有好人才吗？不说阁主，就是那些等着收弟子的各大峰主都会弄死他！

    可是……按照规矩！

    “长老，要不然重新考核一次？”有弟子提议道。

    司徒正天皱眉，虽然这不是一个好办法，但起码也算解决方式。

    叶宇看着司徒正天心动的模样，他赶紧踹了杜启喜一脚。杜启喜反应极快，知道再次考自己要进内门极难。

    “哼！这是你们碧涛阁的失误，难道要我们来买单吗？考来考去把我们当什么？”杜启喜气愤道。

    这一句话引得众人共鸣，他们也不能确保再考能百分百通过，此时难得的齐心协力。

    “就是！我们此番考试已经消耗不少，再考对我们不公平！”

    “我反正不再考，一定要按照内门弟子的待遇给我们，要不然我就回我们柳家！”

    “对！谁要重考谁去重考，凭什么你们的错误让我们买单！”

    “……”看着一个个气愤的样子，叶宇嘿然一笑，煽风点火提醒众人道，“大不了退出碧涛阁，我们去其他宗派考就是，比如天火宗！”

    “对啊！我们虽然最想进碧涛阁，但如此欺辱我们，我们大不了进入别的宗派！”

    “我听闻碧涛阁行事最为公正，名声最好，尊重弟子所以才选着这里，但现在看来……哼……大不了去天火宗就是！”

    “……”

    司徒正天听着这些人叫嚣着去天火宗，脸色阴沉的要滴出水来。这些人才要都去天火宗的话，那他这长老别干了，阁主会直接把自己撕裂。

    司徒正天深吸了一口气，看着真有人转身准备下山，他只能开口道：“此番三十五个弟子都入内门！”

    说完这句话，司徒正天再也压制不住自己的怒气，哼了一声转身离去，他还得去向阁主汇报这次出的幺蛾子。

    “进了，我进了内门！”杜启喜都快兴奋的跳起来。

    其他的众人，也都欣喜，他们虽然自信实力强大，可能不能入内门很忐忑。可是没有想到，他们这么轻松的入了内门。

    “感谢调换石碑的英雄啊！”这些人心中都心生感谢。

    ……