    牧场道路很大，再加上青木刻意在这里停留，抓捕一些坐骑山羊和坐骑小羊，更是耽误了不少的时间。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　不过也因为这样，精灵们都得到了很多的战斗机会。

    　　在第一天，青木收服了四只坐骑山羊，十只坐骑小羊。

    　　第二天收服了五只坐骑山羊和十二只坐骑小羊。

    　　第三天、第四天，每到一个地方，都先去寻找是否有这些精灵的踪迹。

    　　当然了，在收服的过程中难免会遇到一些比较强烈的反抗，这样火焰鸡和巨沼怪他们战斗得也比较多。

    　　整整在这片草原上停留了六天的时间。

    　　在六天时间结束后，青木一共收服了三十四只坐骑山羊和七十只坐骑小羊。

    　　可以说，现在除了那些牧场主之外，整个草原中大部分的坐骑山羊和坐骑小羊都进入了青木的口袋中。

    　　这一百多只精灵，就是一笔很大的财富。

    　　不论是他的等级高或者低，资质好或者不好，就是移动的小金库。

    　　在将他们传送到小岛上之前，青木就让多边兽安排精灵在岛上划分出一片小型的草原供他们居住。

    　　到时候小岛就有了稳定的奶源，多余的一些还能够拿出来贩卖。

    　　并且因为青木有给大奶罐专门制作高效产奶的能量方块，坐骑山羊的能量方块同样也难不倒他。

    　　再加上一些特殊的手段，能够增加坐骑山羊们的繁殖速度，相信用不了多久，青木就会拥有一个属于自己的牧场。

    　　说不定还能跟小茜家的打奶管们争夺一些供奶需求。

    　　岛上的精灵们也能够每天都喝到新鲜的羊奶，对于他们的成长也会有不少的帮助。

    　　这也是青木愿意花费这么长时间的原因。

    　　此时是第六天的夜晚，青木与精灵们在草原的边缘，一条流淌至卡洛斯大海的宽大河流，只要经过了这条河流之后，不用多久就能够抵达婆罗市。

    　　今天晚上在这里休息一晚，第二天乘坐沙漠蜻蜓穿过河流之后，就能够抵达娑罗市。

    　　从某种意义上来说，娑罗市是整个小精灵世界中，超进化所起源的地方。

    　　围坐在篝火旁，青木和精灵们挨坐在一起。

    　　拉鲁拉斯、火焰鸡、可多拉、沙基拉、蚊香蛙皇、巨沼怪和最近刚刚被青木召唤出来的小碎钻。

    　　卡洛斯地区是小碎钻的发源地，说不定有着能够加快他异变的方法。

    　　此时小碎钻头上的钻石，已经能够很明显的看到粉色。

    　　如果现在被钻大臣看到，估计也能够猜测出这只小碎钻的情况。

    　　不过现在青木也不会轻易让钻大臣接触到这只小碎钻。

    　　就在拉鲁拉斯和小碎钻在火堆旁玩耍的时候，两只精灵忽然停住了。

    　　愣愣的看着青木背后河对岸的方向。

    　　与此同时，青木手腕上的已经沉寂了很长一段时间的五个字符，也忽然闪烁了起来。

    　　在夜晚的时候，字符闪烁的略微亮光，就比较明显。

    　　注意到精灵们的异常，还有自己手腕上的变化，青木猛的回头。

    　　看到河对岸森林中射出的光线，青木的瞳孔下意识的收缩了一下。

    　　火焰鸡他们也仿佛感应到了什么，缓缓的站起身，矗立在青木的身边。

    　　只能看见几道七彩的光线，却并不能看到究竟是什么东西所散发出来的光芒，被河对岸的树林遮挡住了。

    　　但青木心中却莫名的出现了一个猜测。

    　　毫不犹豫的丢出精灵球，召唤出了沙漠蜻蜓，然后将除了拉鲁拉斯和小碎钻之外的精灵全都收了起来。

    　　也不管是不是晚上了，朝着那道光线的方向追赶而去。

    　　沙漠蜻蜓显然也感受到了青木心中的焦急，扇动翅膀的速度都快了不少。

    　　而此时的拉鲁拉斯和小碎钻，依旧将视线放在了远处的五彩光线上，就仿佛有什么东西在呼唤着她们。

    　　随着靠近，青木手腕上的几个字母闪烁的频率更加的快。

    　　但当青木好不容易就要靠近的时候，那到光线却又突然的消失了。

    　　和它一起消失的，还有手腕上未知图腾们所闪烁的微光。

    　　在五彩光芒消失后，小碎钻和拉鲁拉斯才反应过来。

    　　一脸懵逼，不知道刚刚发生了什么。

    　　就仿佛自己彻底失去了对身体的掌控。

    　　光芒消失了，青木却并不想停止。

    　　已经不远了！

    　　沙漠蜻蜓在青木的指挥下，降落在了刚刚散发光芒的森林中。

    　　一潭浅浅的清澈泉水，周围没有任何的精灵存在。

    　　但是在泉水旁泥泞的泥土上，有四个浅浅的小坑。

    　　就好像是什么精灵所留下的脚印。

    　　泉水并没有什么特殊的地方，只是非常的干净。

    　　仔细观察周围的树木，包裹地上的花草，能够发现，在这泉水周围的植物，生长的非常旺盛。

    　　远不是别的地方所能够比拟的。

    　　“看来，果然是那只精灵了，哲尔尼亚斯！”青木眼睛直直的看着这汪泉水，心中默默的想到。

    　　卡洛斯地区传说中的神兽，能够赋予生命之力的小精灵，哲尔尼亚斯！

    　　妖精系的神兽。

    　　没想到能够在这里遇到哲尔尼亚斯，虽然并没有见面，但是从之前森林中所射出的光芒，加上拉鲁拉斯和小碎钻的异常，还有这里植物的生长情况，青木已经有百分之八十的把握，刚刚那只消失的精灵就是哲尔尼亚斯了。

    　　而且也只有传说中的精灵，才会让自己手腕上的未知图腾们，有所感应。

    　　“这是...”一直看着泉水的青木，突然发现在泉水波动的时候，在月光的照射下，水中好像存在着什么东西。

    　　没有直接伸手去拿。

    　　而是运用起了自己身上的超能力，将泉水中的东西打捞了上来。

    　　一根有些像是触角一般的东西，散发着淡淡的莹白色光芒。

    　　就好像是在反射月亮的光辉一般。

    　　青木使用芯片扫描了一下。

    　　物品名称：哲尔尼亚斯之角

    　　描述：传说中的精灵哲尔尼亚斯头上次级触角，每过一段时间，将会脱落并且长出新的触角，这支正是其中之一。

    　　作用：未知

    　　注释：哲尔尼亚斯的角在脱落之后，就消失了大半的能力，但其中还是蕴含着不少妖精系的能量。

    　　看着手中这支散发着荧光的触角，青木没想到哲尔尼亚斯头上的角，居然还有脱落的时候。

    　　不过哲尔尼亚斯头上有八根主要的角，都是乳白色的，而这些角上才会长出次级的触角，在哲尔尼亚斯调用自己的能力时，这些触角会显现出不同的颜色。

    　　看这支脱落触角的大小，应该就是那些次级的触角，只是在离开了哲尔尼亚斯之后，失去了原本的颜色。

    　　――――――――――――

    　　第二更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

