    第170章商业大战将落定

    当百草诗听完折羽的计划，惊得下巴都要掉了。

    如果折羽生活在现代，那一定是“索罗斯”级别的，翻手为云覆手为雨。“羽宝，幸亏我和你是一个阵营的，不然我真是连死都不知道怎么死的。”

    她用玩笑的语气说的，而后嘴巴被堵住了。

    他的手指。

    “不要说这么不吉利的话,你不会的，你一定长命百岁。”他说的认真而郑重，仿佛这样她就真的可以与岁月共短长。

    百草诗不争气地红了红眼，“那我努力啊，活成老妖精。好了，我现在就出发，去找我的病人咯。”

    折羽嘴角又忍不住往上跑。

    如果让堂堂汛王知道，他在百草诗眼里只是个病人,当作何感想？

    **

    事实上，百草诗才走出坤鸣书院，就遇见了迎面而来的赢哲汛。

    “呀，百姑娘，小神医，我们可真是有缘呢。”赢哲汛十分热络，完全没有亲王的架子。

    “王爷，正巧我要找您呢。”百草诗说话时，没有自称“民女”、“奴家”之类的，就自然而然用了“我”，赢哲汛也没觉得哪里有问题，反倒是他的两个手下皱了皱眉。

    “那，找个地方细聊？就全聚坊吧。”

    得，吃上瘾了。

    “这次本王做东。”

    好，百草诗求之不得。两个手下开始瞪眼了。

    到了全聚坊，众人一看跟在百草诗后面的汛王,各个倍儿精神。自家掌柜有能耐，作为下属绝对不能丢份。

    “这里你熟，你点菜吧。”赢哲汛大剌剌坐在靠窗的雅座，自己倒了杯石斛花茶。

    百草诗留意到赢哲汛嘴角有小泡，分明是上火的痕迹。“王爷，养生学里说，秋收冬藏。秋季燥邪当道，易伤津液，饮食应以滋阴清润为佳，我就点一些进补的菜式吧。”

    赢哲汛眼眸为之一亮，好大夫啊，三句不离本行。这要是请到府里，伺候饮食，以后他铁定能活到八十八。“就依小神医的。”

    百草诗点了润肺银耳羹、藕煨排骨汤等几个菜。

    “咦，这个茶，和我在礼部左侍郎那喝的味道很像啊！我和他讨要，他还舍不得。说是自家儿子孝敬的，特意从……。”赢哲汛望着杯中黄澄澄的石斛花茶，心情分外爽朗，“从哪带来的了？”

    “从宛州吗？”百草诗笑道，神情惬意悠然,“不瞒王爷说,这种石斛花茶，素有仙草之王的美誉，皆是在千米之上的崖壁间生长的，每株石斛只产一点点，晾晒之后更少。就这一壶茶，我不知从崖壁上摔下几次。步湛与我相公折羽是同窗，我才卖予他一些的。”

    如果说，刚刚赢哲汛只觉得茶好，现下觉得采茶人更好。为了这一口流香，小姑娘吃了多少苦头。她制酒用的那些乌梢蛇，又是花费了多大的力气？

    “原来步侍郎的茶，也是你采的？百姑娘，今天当真令本王刮目相看啊。对了，你刚刚说，找本王何事？”

    百草诗从座位上站起，郑重地施了一礼，“王爷可还为宛州盐案发愁？小女子不才，愿为王爷分忧。”说着，她已从袖中取出了一个小瓶，瓶口打开，倒出洁白的细盐。

    比治盐司的盐，还要好。

    “这盐，从何而来？”

    “治盐司。”

    “治盐司都是毒盐。”

    “我相公已经提纯。”

    他终是做到了，人才啊！赢哲汛上前，想要搀扶百草诗，才意识到男女有别。“我大焱有你们夫妇这等人才，实是万幸。”

    百草诗抬眸，“这些盐还不够，但我相公有一计，可让盐贩子自己把盐交出来。”她将折羽的计划说了出来。

    如果换做一般人提议，赢哲汛只怕仍有疑虑，然而百草诗和折羽，已经将这么多不可能变为了可能，他们已经证明了自己的天赋才智。赢哲汛不疑有他。

    “好，这件事就交由你相公操作。宛州知州那边，我会打招呼。”

    饭菜还没上全，大事已经谈妥。折羽连嬴哲汛的反应，都料地分毫不差。

    **

    十月二十二，宛州下了一场秋雨。

    一条消息却不惧风雨，在黑市迅速传遍开来，一队盐商进入宛州，试图分一杯羹。

    当天，黑市的盐价，本来一斗已突破了百两，这个盐商只卖九十两，百斗盐一扫而光。

    等到知州的人和汛王的人赶到黑市，黄瓜菜都凉了，盐贩子早就消失了踪迹。

    十月二十三，黑市的盐价八十五两，但后来居上的盐商队伍，只卖七十两每斗。

    黑市原来的盐商坐不住了，直接派出了高手，意欲送搅屎棍盐商上路。

    然后这波盐商，却好似功夫了得，游击战术也高妙。愣是让既有的盐商扑了空。

    当天黑市的盐价再将，降到了五十两。

    收盘时，一斗盐的价格已经降到了三十两。

    十月二十四，是盐价格战最激烈的时刻。从早晨开市的二十五两，一路降到十两、一两，五百文，盐价恢复了正常。无数百姓欣喜若狂，从黑市上买到了心仪的盐。

    然而当他们离开黑市时，脱下了平头布衣，里面分明穿着官府中人的衣饰。而后，他们兴高采烈地将盐运回了治盐司。

    至于那个扮演搅屎棍的盐商队伍，分明是由折羽、真一楼、南槊以及汛王手下精干的侍卫组成。而他们卖的盐，从始至终都是最开始那一批。

    这就是折羽倒逼盐贩子将盐吐出来的妙计。

    宛州盐案看起来尘埃落定，但又有谜团待解。这个背后的组织到底是谁？

    在通往宛州的官道上，两批骏马一前一后，风驰电掣。

    墨色长发向后飞驰，衣袍猎猎作响。男子眉眼冷冽，寒气凝而不发。

    “主人，来不及了，他们输了。”说话的是女子的声音。

    “我们布局宛州多年的势力，被他一下子暴露了这么多，却还是输了。裴元昊、裴义之，都该死！”

    鞭子抽在马臀部，也仿佛不能解恨。

    女子知道，终究有人要为这件事，付出代价，流血乃至项上头颅。

    “那，我们要放弃宛州吗？”

    “让裴行之和裴兰之接手这边的事务，重新蛰伏起来，以图后续。”

    (本章完)

