    叶尘，现在的想法确实是最安全的一种想法了，那就是躲到东宫家的内院之中，那里面可有着屏蔽探测的强大阵法。

    这也是为什么叶尘他不能直接就前往的原因。

    要是叶尘直接就前往的话，那可以看出他会遭受很强大的阻力。

    因为这些刺客组织的人怎么来看都不像是吃干饭的呀，那他们既然已经到了这种程度。

    那边一定会严加看管，你一旦你有什么异动，那追捕肯定会接踵而来。

    要是叶尘就这样直接前往东宫家的话，可以说萧研他们也就直接暴露了。

    叶尘肯定是不能让这个事情发生的，他一定要保证几人的安全，不然的话，那他来到这里的目的也就没了。

    他来到这里，一是为了看一下南宫松月为什么不跟上大部队的步伐。

    二也就是想要在那些刺客组织的人发现萧研他们之前，把目标转移到自己的身上来，这样可以掩护他们撤退。

    现在第一个目标已经完成，第二个目标其实早就也就已经完成了。

    但是现在南宫松月根本就没有救出来。

    宁今瑶也陷入了失踪之中，可以说她们两个现在很可能在一起，叶尘心中自然也有了这种想法。

    但是现在除了系统之外，他无法借助任何其他的办法找到他们两个了，他们两个躲长的实在是太隐蔽了，并且这些刺客的嘴还十分的紧，不管叶尘怎么询问，他们竟然什么都不说。

    最后，叶尘也只能把目标放到了这些金牌刺客之上，但是这些金牌的刺客不管从哪里看，实力都完全比这些银牌的刺客强了不止一倍。

    叶尘想要这样就捕捉到他们的话根本就是不行的。

    并且他们一个比一个知道该如何对付叶尘，对于这个情报就是闭口不言。

    在叶尘看来，这些刺客都知道宁今瑶她们藏在哪儿，但是他们却都一个个守口如瓶。

    “没想到这些刺客组织的人竟然那么有底线啊。”

    叶尘缓缓的摇摇头，表示自己不再想了，因为这个事情再想下去，也就是那一个人的事情。

    可以看出，刺客组织为了围堵他也是下了血本了，因为他们的目标之中竟然丝毫没有恐惧死亡。

    那些银牌刺客，铜牌刺客叶尘也不知道已经杀了多少了，只知道现在自己身边的土地之上竟然都沾满了血液。

    叶尘轻轻地他的口气，他知道要是自己再不有点力量的话，他可能就错失了拯救她们两个的机会。

    “不行我现在要更加专注一点要是真的错过了那可就麻烦了。”

    叶尘深吸了一口气她心中自然也有了其他的想法。

    现在既然已经有了自己可以找到他们两个的办法那就安心的等着系统检测完毕。

    “等着系统弄完应该就有她们两个的踪迹了吧就是不知道那里的人员安排怎么样要是太多的话我也不能过去。”

    叶尘其实也知道自己要是有了她们两个的踪迹的话，那自己肯定是要过去看看啊可是该怎么看那就不该自己说了。

    要取决于那里到底还有多少人在留守，因为单知道有刺客组织的人的话，那也不好说，万一有数个金牌刺客在那里驻扎着。

    那叶尘到时候就连靠近还没靠近呢就直接被他们给打回来了。

    “希望他们不会想到用这两个人做诱饵来诱惑自己过去吧。”

    一层轻轻地叹了口气只能在心中这样想着想着那些人并不知道关于叶尘这个使用的方法。

    要是他们真的就这样做了，那叶尘还真的就没有其他什么办法了。

    “嘟！已经检测出两人的位置，请宿主尽快查看。”

    突然，系统的声音出现在了叶尘的脑中，叶尘愣了一下，随后也赶快退出了这里，前往了系统所说的那个查看位置的地方。

    只见有两个小光点突然出现在了叶尘的脑海之中。

    而在这个光点之下就是这里的地图。

    叶尘看着这一幕愣了一下，他没有想到，现在系统已经进化到了这种程度了。

    “没想到竟然已经到了这种样子了可是之前却没有。”

    叶尘说着说着，突然愣在了那里。

    因为这上面的两个小点竟然缓缓地移动了起来虽然幅度并不怎么大但是叶尘却看到他们在那里移动了。

    “看起来他们两个应该就被关在这里了可是敌人有多少呢。”

    叶尘发现了他们之后，自然也就没有那么焦急地去寻找他，反而是先观察写的双方的实力差距。

    要是自己现在还没有实力能打败那些留守的刺客的话，叶尘也就不会就这样过去送死。

    “不过现在刺客组织的人应该也没有多少能待在这个堡垒之中了吧。”

    叶尘轻轻地叹了口气，这些也就是他的想法而已，要是没有的话，那叶尘还要再从长计议。

    “不行，现在也不是想那么多的时候，我先过去看看再说吧。”

    叶尘轻轻地叹了口气，现在他也疑惑了起来。

    因为这两个光点现在距离自己的自然十分的近。

    “这到底是怎么回事为什么这个光点距离我竟然如此的近难道我歪打正着正好来到他们被关押的地点了吗？”

    叶尘愣了一下，轻轻的叹了口气，因为现在虽然就在自己的身边，但是也说明自己其实已经陷入了危险之中，不过他们为什么没有继续在探查下去呢？叶尘也不得而知。

    不过叶尘知道的是他们现在还没有发现自己的行踪，那自己这样行动起来也隐秘了不少。

    “好，既然这样的话，那我就继续隐蔽下去，慢慢的过去看看。”

    叶尘深吸了一口气，心中也有了想法。

    叶尘已经收起了他背后那个十分显眼的翅膀。现在赶路就只能用跑的了，并且还不能发出什么声响。

    要知道，叶尘可是好不容易才甩开了那些一直追着他的刺客。

    要是现在因为自己又发出了一些声响，被追到的话，那就麻烦了。

    叶尘，轻轻的叹了口气没有办法。自己实力毕竟不够。

