    【族长求订阅！求月票！求推荐！】落龙领地极西之地，距离庞大的落龙山脉不足八百里之遥。

    万山环绕之中，一座雄伟的城池若隐若现。，宛若洪荒巨兽一般横亘在天地之间。

    阳光普照，高达二十丈的黑铁石修铸就的城墙泛着虹光，青黑色的山城足有三十张厚，散着冷冽的金属般的光泽。

    石城之上，每隔数十丈一座一丈大小的青铜巨弩，手臂粗细的兽筋紧绷，死死地咬座齿轮的岔口，不时会有刺耳的绷紧之声响起。

    三丈长的巨箭散着嗜血的寒芒，青铜巨弩的坐下，一座巨大的青石箭篓中，插着同样的巨大箭羽，幽芒闪耀，足足有数十根之多。

    每一座巨型弓弩之后，都有着两名护族战兵挺立，随时应对部落之外，可能爆的特殊情况，城墙之外的大荒空地之上，那遗留下来的一滩滩血红色印记，却是表明，这些巨大的青铜弓弩并不是摆设。

    山城之前巨大的空地，近两千名战兵战矛昂然挺立，他们的脸膛红彤彤的，眸光灼灼似烈火身着火红色兽皮战甲，手中或是紧握战刀，或是紧紧擎着，一脸的肃穆迥然，阳光闪耀之下，一股股澎湃的肃杀之气激荡开来。

    呜呜呜！

    有雄浑的号角声在城墙之上响起，只见作为古元战部十大战兵千夫长之的丁山，手中一只青铜色的战争号角，有着神秘的青色的玄奥浮盈而出，伴随着青光扩大，这只古朴的号角之声，穿金裂石，直透苍穹。

    “杀！”

    伴随着号角之声的响起，山城之前的两千战兵，手中的战兵向着前方洞穿虚空，或是撕裂苍穹，这是百战余生之后所特有的气势。

    “杀！杀！杀！”

    或许是刚刚经历完一场激烈的厮杀，这些战兵身上散着浓烈的血腥之气，浓郁的血腥之气，刺激着众人的神经，让他们激出浑身的气血，不过两千人的战兵，仰天长啸间，尽然散出上万人的气势，气血直冲霄汉，散着巍峨凛冽的气势。

    这是一群百战浴血之后，幸存下来的老兵，更是一群铁血铸身，热血激昂的勇士，鏖战荒野血洒不尽，待留有用身，护得族部繁衍不绝，视为真正的勇士也！

    巨大的城池，高耸的城墙之上有着四道身影并肩而立，一名身着紫青色战甲的年青人，战甲之上有着紫青色流光散现，一看便不是凡品，青年面有峥嵘之色，眉目开阖间，却是让人感到瞳光宛若深潭，周身却是没有与一丝的气势溢出，让人看上去宛若普通人一般。

    至于另外三人，乃是古元部落的三大长老，萧晨自从继承族长之位以来，可以说是安稳部落的嫡系中的嫡系心腹。

    “族长，这一次，你让丁山率领麾下战兵，在山城之前摆下如此阵势，震慑那些前来我古元部落观礼的部族，这些周边战部，还不得让他们人心惶惶，以为我古元部落欲要出兵征伐他们！”

    “我古元部落的战兵可是百战浴血的勇士，哪一名战兵身上没有沾染过异族的鲜血，这是浴血拼杀之后的百战精锐，这周围大荒中的其他人族战部，岂能跟我古元部落的精锐战兵相提并论，他们根本就不配！”

    二长老林山面上露出不屑的神情，城墙之下的每一名战兵，都是古元部落倾族之力打造而出，甲胄兵刃一应俱全，每一名武者都是历经了浴血搏杀劫后余生，每一名战兵的实力更是其他部落的战兵没法比的。

    没错，这就是百战浴血的精锐！

    战兵不死！部族永固！

    血洒不绝！传承不灭！

    这就是战兵存在的意义！

    大荒约定成俗的规矩，武者修武道，淬筋骨，身具千斤之力，入淬骨初期境界，可入人族战师，为普通战兵，，筋骨淬炼大半，入淬骨后期，可为护族战师伍长一职，淬骨锤炼圆满，可获得百夫长之位，这就是人族护族战师中的各级组成。

    反观古元部落举全族之力，所组建的精锐万人战师，其中就算是最为普通的战兵，其实力都有着淬骨境后期的境界，能够成为其中伍长百夫长的武者，无不是淬骨境后期和淬骨境大圆满层次的至强者，要不然这些伍长百夫长根本难以服众，说不定在这一位置上还没有坐热，就会被其他实力强劲的战拉下马来。

    话句话说，古元部落之中，随意的一名战兵放到这落龙领地任何一座人族战部，都是其中的至强伍长级别的武者。

    故此二长老林山方有此不屑的神色，在他看来拿着其他战部的战兵，与他古元部落战兵相比，根本就是在侮辱这些百战余生，屠戮异族无数的勇士们。

    不得不说，武修一道财法侣地，乃是根本，古元部落如今有着大量的资源，财已经满足。

    法，有着萧晨继承的紫蛇战部的无数珍贵武道典籍，修武之法在放在大荒之中，也绝对排的上中上层次。

    侣乃是武道修炼之中，相互帮助扶持的朋友，这个条件对于整个古元部落众多武者来说，并不算什么。

    地，乃是指福运身后的宝地，如今古元部落继承了人族数万年前的人族古城遗迹，更是将其中残留的人族气运应龙收拢融合入自家部落，在此地立族开疆，相信在日后人族气运的眷顾滋养之下，这块宝地将变得贵不可言。

    不说古元部落的这些精锐战兵，此刻的二长老在古元部落的充沛的资源堆砌下，更是已经是炼血境后期巅峰层次的武者，半步踏入了炼血境巅峰层次，在整个落龙领地的诸多武者之中也有一席之地。

    “三位长老，我古元部落聚族运，立运族，对于整个落龙领地，可以说是数万年不曾有过的事情了，这些人族战部对于我人族战部可是好奇的很那，更不要说这其中究竟有多少人，在暗中敌视这我古元战部，让我古元战部的精锐战兵，给他们一个下马威也是十分的必要！”

    萧晨的望着山城之下那些在操练的勇士，火红的火犀战甲连成一片，宛若一片燎原大火，映红了半边天际，就算是离着数百丈之远，他依然感受到了自己的勇士们山上所散的煞气。(未完待续。)8

    
