    “年轻人，你说的是真的吗。”晶大师颤颤问道。

        “保真。”我回答道：“不过，还能准备些吃的吗，我也饿了。”

        不一会，晶大师把他能准备的吃的全部端了出来。

        “原来还藏了这么多好吃的。”丢丢毫不客气的大快朵颐起来。

        “大师，您也是风暴一族的？”我边吃边问道。

        “嗯，先说说你怎么突然回来了，不是说你们已经逃匿了吗。”晶大师说道。

        我把见皇帝的全过程和任务，还有风大师的话全部与晶大师说了一遍。

        “唉，风这家伙，这么多年过去了，还如此坚持。”晶大师叹了一口气说道。

        “大师，那首诗是什么意思。”张星星问道。

        “都静待几万年了，还不死心。”晶大师回答道：“不理他了，皇帝让你们去深渊之星，这个地方太险恶了。”

        “那到底是一个什么样的生物体，皇帝抓他干嘛，开动物园吗。”我问道。

        “一直传闻永恒星人有控制怪兽的技术，但是从未真实见过。据传10几万年前，有一支军队偷袭过神圣帝国的巨兽基地，但是这支军队没有一个生还下来的人，因此只是传闻，至今也未有人真正看过巨兽基地。”晶大师说道。

        听了晶大师的话，我立即想起了在天狼星上看到的诺母的投影记忆，我当即把投影的内容完整得和晶大师表述了一遍。

        “原来是先知偷袭了永恒星人的巨兽基地，这就比较好解释了，看来巨兽基地极有可能就藏在马头星云当中，难怪帝国将那一块区域列为禁区，部署了大量的防御力量。”晶大师说道。

        “大师的意思是皇帝让我们抓的这只巨兽是为了巨兽基地。”我问道。

        “极有可能，帝国为了抓这只巨兽前后花费几十年时间了，一直没有成功，据说这只巨兽具有强大的感应器官，任何接近他感应范围的物体都会被它发现。”晶大师说道。

        “我们知道它是依靠什么来感应的吗？”张星星问道。

        “隐身、红外、震动、气流、温度等种种因素都考虑过了，还是没能成功，派去的小队每次都全军覆没。”晶大师回答道。

        “难道抓这只怪兽就是为了给怪兽军团增强基因。”我问道。

        “是的，这只怪兽不止有感应功能，还具备一种超强的控制技能，据说能够控制生物的脑电波，具体的场景，由于每次去的人都是全军覆没，所以还没有答案。”晶大师继续回答道。

        “这皇帝老儿这不是让我们去送死吗，这种怪物怎么可能抓得住。”我愤愤骂道。

        “事已至此，也只能拼死一搏了。”晶大师说道。

        “大师，你也是风暴一族的后裔吧。”张星星问道。

        “是的，但是现在这还是天大的秘密，我不能多说，这也是风第一时间把这家伙送到我这里的原因，否则我们一族十几万年的心血就白费了。”晶大师说道。

        看到晶大师这么说，我和张星星就闭口不再继续追问了。

        “记住，你们的在猎户星系任何一颗行星上的动向皇帝都了如指掌，这家伙现在的身份是我的孙子，是在流徒星球上和王子一起结识的你们。”晶大师继续交代道。

        “莫名其妙就变成你的孙子，我都说了，按辈分不好说呢。”丢丢抱怨道。

        “不许啰嗦，吃你的饭就好。”晶大师呼喝道。

        “大师，我们明天就想回到我们朋友那里准备行动计划，丢丢我就先带走了。”我对着晶大师说道。

        晶大师对着我点了点头：“早点歇息吧。”

        不知咋的，喝了晶大师的饮料，我睡了一个特别沉稳的觉。

        早上的红光直接洒在我脸上，我知道，该起程了。

        我翻身下床，走出房屋，发现张星星、丢丢和晶大师已在门口等着我，晶大师身上，还背着一个巨大的行囊。

        “大师，您这是。。”我惊讶的问道。

        “咳咳，你承诺我的金币这不是还没拿嘛，另外我天天待在这里憋坏了，就陪同你们去太空贸易站走走。”晶大师说道。

        听了晶大师的话我啼笑皆非，这言语非常不像大师的格局嘛。

        张星星一副非常高兴晶大师与我们一起同行的样子，我们四人一同来到了滑翔穿梭机跟前。

        “这设备无法直接飞太空，需要太空穿梭机才可以，皇帝已经给了你们临时身份，我们直接去检查站。”晶大师说道。

        按照晶大师的要求，我们乘坐滑翔式穿梭机很快的来到了帝国警察检查站。

        无数的运输穿梭机在这里不停地进行升降的工作，我们四人停好了滑翔式穿梭机，朝检查口走去。

        帝国警察伸手拦住了我们，我二话没说，第一个对着基因扫描系统走了上去，一阵绿光闪过，帝国公民验证成功，准许通行。

        “看来风的效率还是一贯如此的高。”晶大师赞叹道。

        取得合法身份的我们三人与晶大师一起通过了检查站，乘坐穿梭机很快来到了太空隘口，在隘口我呼叫了多多，不一会，无畏号就出现在我们面前。

        舱门打开，我第一个钻进入了船舱之中。

        “大老板，你这隐藏得太深了。”道姆抢在所有人开口之前喊道：“有人免费送来了一大堆东西，另外还有一万个金币在仓库躺着，是不是见者有份啊。”

        “残月，星星，丢丢，你们没事，真的太好了。”老杜开口对我们说道。

        “师父，你怎么也来了。”萨杰对着最后一个走进舱门的晶大师惊呼道。

        看到老杜，保尔，我非常激动，三人的手紧紧地握在了一起。

        “咦，桃瑞斯王子呢，怎么没和你们一起回来。”张保尔惊讶的问道。

        我把整件事情的来龙去脉和大伙做了陈述，所有人听了之后，沉寂了下来。

        “残月，队长，我们直接跑路得了，宇宙那么大，我们离开猎户星系，去哪里找我们。”张保尔说道。

        “我们跑得了，但是蓝星跑不了啊，你忍心看见蓝星再次开战。”我反驳道。

        “也许那个皇帝老儿是吓唬我们呢，再说了，蓝星开战联盟难道坐视不顾不成。”张保尔继续坚持道。

        “菲力皇帝言出必行，你们可千万不要小看他的决心。”晶大师在一旁提醒张保尔。

        “我们是通缉犯，联盟不可能为了我们去与神圣帝国翻脸，交出蓝星倒是极有可能。”老杜分析道。

        听了大家的话，张保尔不说话了。

        “我觉得没有抓不住的生物，事已至此，我们就朝参宿五出发吧。”张星星建议道。

        “我跟着队长一起行动。”老杜第一个表态。

        其余众人纷纷表态，看到大家如此团结一心，我心里不禁感到一股巨大的温暖。

        什么财富和力量都比不上一支团结的队伍来的重要啊！

        就在这时，无畏号的通信系统传来了一阵呼叫声：“前方飞船请做好对接准备，神圣帝国的战舰，将启动对接模式。”

        我探头朝驾驶舱外望去，一艘突然脱离隐形状态的巨大战列舰出现在我们正前方。

        “这皇帝老儿又搞什么鬼。”张保尔叫道。

        “稍安勿躁，对接一下，肯定有什么新情况，言而无信不是菲力四世的作风。”晶大师说道。

        “多多，启动飞船对接系统。”张星星命令道。

        多多立即启动无畏号的对接体系，只见一只巨大的机械臂从战列舰侧面伸出，牢牢的抓住了无畏号的对接系统。

        “哐”的一声，对接成功。

        几分钟过后，三个帝国警察装束，拎着几个巨大箱子的人走了进来。

        “张星星队长，奉皇帝陛下御命，由我们三人陪同无畏号一起前往深渊之星，执行此次任务。”领头的帝国警察说道。

        “我们自己能行，不需要其他人帮忙。”张保尔直接开口拒绝道。

        三个帝国警察一言不发，径直找到位置坐下，不理睬张保尔的发言。

        老杜再一次摁住了准备发飙的张保尔。

        “非常感谢帝国的帮助，请问三位怎么称呼。”张星星问道。

        领导的帝国警察立即起身，说道：“尊敬的队长，我是三人小队的列夫，这两位是我的副手斯诺和艾德里安。”

        “既然如此，那就脱离对接，一切就绪，准备出发吧。”张星星命令道。

        接到命令，多多立即启动无畏号脱离与战列舰的对接，朝外太空飞去。

        “这里距离参宿五390光年，无畏号准备启动虫洞制造系统。”多多通知道。

        “所有人就位，丢丢配合好多多驾驶飞船。”张星星命令道。

        无畏号来到既定位置，启动了虫洞制造系统，在一阵轻微的抖动后，一个透明的虫洞出现在无畏号的正前方。

        “启动跳跃。”多多说道。

        我感觉无畏号一个跳跃，直接钻进了虫洞系统。

        经历了大约10分钟的虫洞飞行后，飞船跃出了虫洞，进入了一个巨大黑色的空间之中。

        一颗蓝色的恒星出现在远处，参宿五，这估计是蓝星人第一次如此近距离观察这个古老的恒星。

        对比起天狼星，参宿五的颜色会浅一些，从外观上看，它是一颗浅白色的恒星。

        系统显示，我们距离参宿五还有1100亿公里。

        “大家注意，我们已经穿过了参宿五外围的星云地带，进入到了恒星的近地轨道之中。”多多念道。

        这颗恒星轨道周边的空间呈现出一种奇特的景象，它不似太阳系那般存在着九大行星和无数的小天体，整个恒星轨道里一片黑暗，似乎不存在任何物质，只有参宿五那孤独的身影在太空中默默的转动着。

    

