
　　“最后一关.......”

　　方清雪摇摇头，并未打击方寒。

　　事实上她虽然没有完全恢复前世的记忆，但也能感觉出方寒的神异来。

　　短短数年时间，便修炼到这种境界，还能领悟小宿命术，这种速度绝非是常人可以拥有的。

　　毕竟，世俗界不是天界。

　　她淡淡的看了一眼方寒，道：“没通过十重便会有奖励，你或许可以去领。”

　　说罢，便自去修行了。

　　这众圣殿堂之中灵气充沛，更不时会有仙气垂落而下，倒也算得上修行宝地。

　　在取回不朽古雷炮之前，她是不会离开此处了。

　　她并不追求登顶，只需要登上六十重，取回不朽古雷炮便可。

　　“奖励........”

　　方寒微微犹豫，却并未去取奖励。

　　大易王朝虽然大方，但六十重之下的奖励，也至多不过是上品道器罢了。

　　对于身怀诸多绝品道器的他来说，算不得什么了。

　　他的目标，是世界树干。

　　念头转动之间，他也自寻了一处僻静之地，盘膝而坐，吞吐仙气，开始修行。

　　“那神王姜太虚斗战无敌，万般神通只在一身之中，动则天崩地裂，我不能抵挡........

　　不说姜太虚，即便是前五十多关的守关人，若是放在三千大世界都是无上天骄了！斗战之道，竟至如斯？”

　　方寒口鼻之间吞吐仙气，体内蛟伏黄泉图，八部浮屠等等道器皆震动吞吐，凝练他的法力。

　　这一次闯关之战，对他的震动颇为巨大。

　　从第一重龙马，到败在姜太虚之手，他的战力比起进塔之前不知强了多少，诸多神通术也越发的得心应手。

　　在这之前，他与人交战，一向是以雄浑的法力，强横的法宝，或者燃烧寿元催动小宿命术败敌。

　　同阶所向无敌，越阶战斗都是极为常见。

　　但在燃烧寿元催动小宿命术不能够建功，他便有些无可奈何了。

　　“与白子岳一同接引三千大世界之时，我得到了一套道器级别的三十三天至宝，领悟了三十三天王拳，一动间可以发挥出三十三倍的战力，却也不能胜......“

　　方寒心中闪过诸多念头。

　　他所修何其之驳杂，小宿命术，三十三天造化王拳，诸天轮回大仙术，诸神创世纪，大血魄术，大剧毒术，大挪移术........无数种神通法术。

　　莫说是其他长生巨头，便是天仙都未必有他会的多！

　　但是驳杂不精，反而不能够胜。

　　“看来，还是要创出属于我自己的拳法........否则，千次，万次，我也无法登上第六十重。”

　　方寒深深的吸了口气，唤出了那居于自己脑海的神秘存在赐予的面板。

　　开始推演属于自己的拳法。

　　一门统摄万道的神通，武道，拳法！

　　他的底蕴或许不足，但却也可以初步尝试了。

　　...........

　　“啪！”

　　大易帝都，太师府后院，老树之下，顾少伤抬手落子：

　　“我赢了！”

　　身形高大，面容冷峻的终结圣王微微摇头：“道友棋艺高超，我甘拜下风，便不用下了吧。”

　　顾少伤拂袖收起了棋盘，面上浮现一抹笑容：

　　“棋艺不过小道，道友过谦了！”

　　你真以为我在夸你？

　　饶是终结圣王心性沉稳，也险些没绷住，面色抖了一抖：

　　“嗯！”

　　若非他尚未重归巅峰，此时说不得就要让他看看诸神黄昏的威力。

　　“送好处未免也太明显了。”

　　顾少伤眸光一撇，看了一眼众圣殿堂之中的方寒，微微摇头。

　　与方寒一同接引三千界之人没有一万也有三千，偏偏是方寒得到了三十三天造化王拳的传承。

　　这也太赤裸裸了。

　　“种瓜得瓜种豆得豆，造化仙王必有所求。”

　　终结圣王收敛神色，淡淡道：

　　“不过，此时他们尚在永生之门中，或有后手遗留在外，也比不得道友手段了。”

　　大易王朝争伐三千界，一统世俗，之所以没有人出手。

　　出来这位太师出手恐怖之外，其中不见得就没有造化仙王的意思。

　　纪元大劫在即，哪里有仙王在意区区世俗界？

　　要知道，这三千纪元大限，仙王都躲不过，要被磨灭。

　　相比于自己，大千宇宙也什么都不是了。

　　“我倒希望他们出手。”

　　顾少伤意义莫名的说了一句。天籁小说网

　　“道友既不下棋，我便去了。”

　　终结圣王谈兴并不高，随意说了两句，便要告辞。

　　“圣王自去吧。”

　　顾少伤没有多说什么，微微摆手，让其自去。

　　“道友好自为之。”

　　终结圣王微微一笑，消失在大易帝都之中。

　　“一为始祖起源，一为终结毁灭，神族二圣，难以共存。”

　　这时，一旁眉眼半闭的洪易才淡淡开口：

　　“诸神创世纪与诸神黄昏，若可合一，或许便真正不逊于鸿蒙道人的鸿蒙天道了。”

　　他之前一直静坐在此，便是终结圣王在此逗留数年，他也并未理会。

　　非是傲慢，而是他之大屠神道，在不断的完善之中。

　　“或许。”

　　顾少伤不置可否。

　　他并未见过鸿蒙天道，也不知晓二者强弱。

　　不过，诸神创世纪也罢，诸神黄昏也罢，都不免有些让他失望。

　　“倒是方寒........”

　　顾少伤颇有些期待的看了一眼方寒：

　　“却不知，纪元之道，又是何等样光景了。”

　　整个永生大世界之中的一切不过是方寒的踏脚石，其成道之土壤罢了。

　　以这般大世界为土壤，所能开出的花，自然是值得期待了。

　　“纪元之道，当为此界第一，包罗万象，我曾于未来窥见一角........”

　　洪易缓缓睁开眼，眸光越发温润，丝毫神异不见：

　　“永生之门独立于时空之外，时间流速于诸天万界都不尽相同，以父亲为道标，却是可以让二弟，三弟，小妹，四弟于方寒开辟道路之时有所收获。”

　　永生之门不与万界交，独立时空之外，三千大道自成一体。

　　外人想要进来难之有难，他们想要沟通外界，难度自然也不小。

　　若非是顾少伤初步明悟源力之奥妙，又有分身在外，便是洪易也无法立下这至尊塔。

　　事实上，即便如此，叶凡等人也是不可能踏出至尊试练塔，真正来到永生大世界。

　　时空不可挡他们的步伐，永生之门却可以。

　　“若有所获自然最好，便是没有，也无所谓。”

　　顾少伤神色平静，收敛眸光。

　　莫说永生之门与诸天万界的时空并不相连，即便是诸天万界之间，时间的流速也不一。

　　他身处“过去”而叶凡等人在“未来”，是否对他们有所帮助，他也不得而知。

　　但想来，也不会是什么坏事。

　　洪易再度合上眸子，不再多言。

　　在其眸子合上的刹那，顾少伤便看到，其眸光深处的道蕴符文。

　　无限的变化，奔流转动，不循环，不反复，两向衍伸。

　　“大屠神道........”

　　顾少伤收回眸光，也缓缓合上眸子。

　　参悟此界三千大道，以及自终结圣王处所得的诸神创世纪，诸神黄昏，鬼斧神工大仙术等等大神通。

　　以完善自己的太初神拳道。

　　修行无止境，即便混元成道劫之前他的修为不会有寸进，却也能够积累底蕴。

　　..........

　　修行不记年，转瞬间，又是数年过去了。

　　轰隆隆！！

　　众生殿堂之中，一月一次的仙气喷发再度开始了。

　　只见一道道的仙气洪流宛如天河一般自穹天之上倒灌而下，充斥了整个众圣殿堂。

　　无数在众生殿堂之中修行的长生巨头纷纷出手收取仙气。

　　这一次吞吐，其仙气便超越了普通长生巨头数千年数万年所能吞吐的仙气总量！

　　这，才是诸多长生巨头之所以愿意留在众圣殿堂的原因所在。

　　毕竟，至尊试练塔可望而不可即。

　　即便是如今已经晋升长生第十重，真仙境界的方寒，也仍然没有能够跨越至尊塔第六十重。

　　事实上，绝大多数的长生巨头，根本连十重也冲不过去。

　　呼呼~~~

　　一处僻静之地，方寒宛如黑洞一般，吸引着一道道仙气洪流，百川归海。

　　他一人吸收的仙气总量便超过了几千几万长生巨头的总量，但也没有人敢来质询。

　　“纪元之拳，不断演变，不断开创，不求圆满，只求无上！”

　　方寒心中灵光流转，完善自己的纪元之道。

　　他之底蕴并不足以创出一门无敌的拳法，但在源力的帮助之下，却也初步的归拢了自己的道统。

　　这几年，他甚至都不曾主动修行。

　　自发的吞吐纯阳之气，仙气洪流，便已经成为了长生十重，几乎能够成就天仙！

　　“是时候，冲塔了！”

　　方寒缓缓吐出一口长气，吹拂的一道道宛如天河一般的仙气洪流逆流而上，震动八荒。

　　这几年，每隔一月，他都要冲塔一次，虽然一次次的败下阵来，但坚持的时间，却越来越长了。

　　反映出来，便是同为长生十重的其他高手，不需要动用任何法宝，他挥手可以碾压一大片。

　　呼！

　　他站起身来，身躯之中好似有无数神国明灭不定。

　　三十三天至宝，八部浮屠，蛟伏黄泉图都隐匿在神国之中，加持自身。

　　数年修行，他已然将自身的无数大道，无数法宝，无数神通统合入自身的纪元之道中了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1313章 纪元之道！免费阅读。https://xs.23sk.com 