    蓝色果实当中蕴含着强大的雷属性波动，其上一道道蓝色电弧不停的跳动，发出啪啪的异响。

    苏义悬浮在半空中，脸上却是一片轻蔑的色彩。

    当蓝色果实冲撞过来的时候，他以迅雷不及掩耳之势将这颗果实抓在了手中。

    “他想干什么？”

    看着苏义的这个动作，那名飞羽族人傻眼了。

    赤手空拳抓具象物？这特么的不是在找死吗？

    却在这时，苏义狠狠一攥，狂暴的劲力透射出来，却见蓝色果实以肉眼可见的速度开始变形，表面上更是出现了一片裂纹。

    最终不堪重负，轰然爆裂，如同雷鸣般一样响彻。

    苏义弹了弹手指，将上面的灰烬弹落，随之飘动着目光看向了空中的那名飞羽族人。

    因为具象物被毁掉的缘故，这名飞羽族人受创极为严重，张口喷出了一片血花，脸色惨白无血，浑身也是剧烈的颤抖着。

    而在木船上的另一个飞羽族人，目瞪口呆的看着苏义，目中一片深深的忌惮之色，都快要吓尿了。

    徒手抓爆具象物，并且毫发无损，这是什么恐怖的实力？

    在他边上的一名年老矮人族人，同样被震惊的无以复加。

    但是，他很快就缓过神来，目中徒然闪亮起一道晶光。

    人族和矮人族是盟友，眼前的这名年轻人族如此强大，灭杀这两名飞羽族人没有丝毫问题，那么他也就得救了。

    却在这时，苏义空中一闪，瞬间出现在了受伤飞羽族人面前，扬手一拳砸出。

    凌厉的拳风撕裂空气，完全将飞羽族人笼罩。

    这名飞羽族人早已吓破了胆，生不出任何与之对抗的勇气，呆愣愣的看着砸过来的拳头。

    轰的一声暴响。

    这名飞羽族人的身躯被轰的四分五裂，化作一片血雾飘荡而下。

    “嘶！”

    木船上的飞羽族人倒吸了一口冷气，心思飞快的转动起来。

    眼下，最好的办法就是立刻逃走，但是在见识了苏义的飞行速度之后，他打消了这个念头。

    因为苏义的飞行速度至少是他的一倍，根本就无法逃脱追击。

    而想要活命，只能想其他办法。

    飞羽族人的目光落在了矮人族老者身上，突然出手掐住了对方的脖颈，扬声对着苏义喊道：“住手！你再跟肆意妄为，我一把掐死他！”

    虽然还不知苏义是不是为了来救矮人族老者的，但眼下也没有其他的办法，只能出此下策。

    苏义慢慢飞了过来，当相距对方不到十米的时候停在了空中，随之打量了对方一眼，讥笑道：“你这种废物还想威胁我？”

    话落，却见一片黑光毫无征兆的从他的眼目当中冲射而出，瞬间扎进了飞羽族人的眼目当中。

    “啊！”

    飞羽族人当即惨叫了起来，那双睁大的眼睛充满了惊恐的色彩，就好似看到了什么可怕的事情一样。

    “怎么回事？”矮人族老者有些茫然了。

    这时，苏义飞落到木船上，一巴掌拍晕了飞羽族人，接着转头看向了矮人族老者。

    “咦！”

    看清对方的面孔，苏义却轻咦了一声。

    眼前的这名矮人族老者竟然和管华有七八分相似之处，莫非是兄弟？

