    第241章转变

    冯钰那一番话是有他的用意的。他不知道是谁救了巫掌柜一家，但他很担心那些罪证落到楚瑛手中。所以他临终之前故意留下这些话，是在给楚瑛挖坑。

    若是楚瑛将这些罪证公之于众，那太后皇帝肯定会怀疑淮王真没死，毕竟这些罪证很难搜集。楚瑛能拿出来，就表明淮王府暗中培养了很大的势力了，淮王也不可能那么容易死了。

    楚瑛看出了冯钰的目的，所以进宫谢恩时并没将这些罪证呈给皇帝，不过她准备等离开京城以后再选个正直的大臣将其曝光。

    皇帝看着变化巨大的楚瑛，说道：“荣华，这些日子你受苦了。”

    楚瑛神情很哀伤，说道：“受的这些苦不算什么，只是我父王跟大哥被冯钰害得尸骨无存。皇上，我想早日回洪城请高僧为他们超度。”

    皇帝没有拒绝，说道：“等你养好了身体，朕派人送你回去。”

    楚瑛跪在柔软的地毯上，磕了三个头：“谢皇上恩典。”

    皇帝公务繁忙，说了两句话就让她出去了。一出御书房，楚瑛就被引到了慈宁宫内。

    李太后看到楚瑛时，顿时明白为何李勉为何屡屡违背自己的意愿也要帮她了。不过是一年没见，清澈明亮的眼神变得锐利；白白嫩嫩带着婴儿肥的俏脸，现在成了皮包骨；以前不说话就带着三分笑，现在却浑身的戾气。

    其实来京时楚瑛还没这么瘦，但跟古伯住在一起后她就开始节食。毕竟是失了父兄的人，不管是身体还是精神肯定都很糟糕了。在去敲登闻鼓前五天，她每天三餐都只是一碗粥配蔬菜不碰荤腥。一通折腾下来，与之前精神饱满的样子完全判若两人。

    李太后满脸心疼道：“可怜见的，怎么瘦成这样啊？翠莲，去将我炖的红枣燕窝端来给郡主喝。”

    楚瑛摇头说道：“多谢娘娘美意，我还在孝期不能碰荤腥。”

    李太后摇头说道：“燕窝不算荤腥。你遭了这么多的罪得好好调理身体不然会落下病根的，年轻没事老了全都找上来了。就是淮王跟阿锦知道了，在地底下也不能安心了。”

    楚瑛听到这话，泪珠儿滚滚而落：“他们都没了，都没了，留下我一个人还有什么意思。”

    “这说的什么话？你父兄那么疼你，肯定希望你好好地活着。等孝满以后再嫁个如意郎君，和和美美过一辈子，他们九泉之下也能瞑目。”

    楚瑛顶着满脸的泪珠跪在李太后跟前道：“娘娘，我想从宗族内过继个孩子到我大哥膝下，这样等我死了我父王跟大哥也有人祭拜。”

    楚锦膝下无子，过继个孩子继承香火也是人之常理。李太后很爽快地点头答应了：“你可有什么要求？”

    淮王府已经得到平反了，过继到楚锦名下就能袭爵。当然，得降两级是国公爷的爵位。不过对宗族很多人来说还是很有吸引力。

    楚瑛也考虑过这件事：“四岁到八岁之间，要乖巧听话品性要好，若是孤儿的话性子顽劣一些也没关系。”

    无父无母的话，以后也没乱七八糟的事。毕竟淮王府虽之前被查抄了，但像宅子跟铺子等固定资产会归还的。这些，足以让许多族人心动了。

    李太后答应了，问道：“阿瑛，对将来你有什么打算？”

    楚瑛想也不想就道：“等孩子选定了我就带他回洪城，将他教导成人。至于以后，我还没有多想。”

    李太后看她精神状态很差，宽慰了几句就让她回去了。

    楚瑛坐在马车上，想着刚才自己在皇帝跟李太后跟前的表现，确定没有出现纰漏才放心。她真想早些回洪城，在这些人精面前每一秒都绷紧了神经，生怕哪儿做得不对露了破绽。

    “啊……”

    一支箭射向车夫，车夫没有防备跌落在地。

    福叔大声喊道：“郡主，有刺客。”

    楚瑛听到声音抓起手中的宝剑，就在这个时候一支箭从窗户射了进来，不过没有射中人。楚瑛冷笑，为了杀他连弓箭手都派出来了。

    车夫落地，马儿受惊狂奔起来，在马车撞向旁边一动民宅之前楚瑛从马车上跳了下来。

    她落地没等喘过气来，就被六个黑衣人围住了，楚瑛毫无畏惧地举剑迎了上去。跟以前出手只教训人不同，这次出手非常狠辣刺向的全都是要害。

    在官差到的时候，围攻楚瑛的六个黑衣人都已经倒在血泊之中，而她自己左胳膊也受了伤。

    虽血是红色的，但防备万一楚瑛还是迅速从怀里掏出一个瓷瓶。将解毒丸服下后她才放心。

    这场刺杀很快就传到李太后耳中，她脸色难看地说道：“去查查，看看是谁动的手？”

    天子脚下竟敢行刺，这是根本没将皇上与她放在眼里。

    “是，太后。”

    翠莲有些怀疑地说道：“太后娘娘，是不是下面的人夸大其词啊？郡主那么瘦弱，一人杀了六个刺客只受轻伤？”

    李太后并不意外，说道：“阿勉之前跟我说，楚瑛的武功极高假以时日不会逊色魏国公。以前心软，经历了这么多事也迅速成长起来了。”

    翠莲听她言语之中对楚瑛满是欣赏，心里暗想莫非太后还是没放弃结亲的打算。只是强扭的瓜不甜，硬凑一对两人也不会幸福，到时候太后还是有操不完的心。

    杨一东听到楚瑛遇刺赶紧过王府探望，很巧的是在门口遇见了李勉，他双手抱拳道：“李五爷。”

    李勉一看到杨一东，脸色不善地问道：“我师姐可是雷明霁的救命之恩，现在我师姐都家破人亡了他一点都不管？”

    若雷明霁忘恩负义不管师姐，他肯定要将其名声搞臭。

    杨一东自不会说两人已经见过面的事，他将人拉到一边轻声说道：“我家国公爷就是听闻郡主在京，所以才留下我。昨日傍晚我到王府与郡主说，国公爷留我在京就是为了找到她保护她，郡主没答应。”

    李勉听到这话才满意：“我师姐拒绝，你就不会暗中跟随保护啊？”

    杨一东觉得这真是个馊主意，说道：“若我暗中跟着她肯定会察觉的，到时候郡主生气反而不美了。”

    “那你等会再提，她若拒绝我来帮你说。”

    “好。”

    (本章完)

