    当郭三与陈珂玥有说有笑，正为她们行动的成功而庆贺时，申用嘉却深陷痛苦与折磨之中。

    心想，王姽婳写信把怀孕的消息告诉他，那他要不要将酒后乱性的事儿也告诉王姽婳呢？

    想了半天还是觉得不行，这会儿要告诉王姽婳，无论他怎么解释，恐怕也解释不清楚了。

    还不以为他与王姽婳“对着干”吗？

    就允许你与别的男人有了孩子，就不许我在外面潇洒快活一下？

    所以还是不能说。可如此一来，他心里的郁闷又增添了两分。

    最后几经思量，决定把这个消息告诉朱翊镠，感觉皇上应该相信他。

    发现除了皇上，他确实无人可诉。

    ……

    都说好事不出门坏事传千里，关于王姽婳被海盗凌辱且怀有身孕的消息不知为何竟传到了京城。

    自然而然也传到了首辅申时行与他夫人的耳中。

    这可得把他们又郁闷坏了。

    先头因为儿子儿媳闹和离，儿媳远走辽东，就已经让他们郁闷坏了。

    后来儿媳所乘船只被海盗劫持一个来月音讯全无，让他们更加郁闷。

    好不容易儿媳找到了，总算人身安全，结果又传来儿媳怀了野种……要命的是儿媳还打算将这个孩子生下来。

    这门亲事真是让他们操碎了心。

    尽管申时行曾经一度认为，他可以不用管他的儿子了，儿子做出什么样的选择，他都表示无所谓，只要儿子高兴开心将来别后悔就行。

    然而，当遇到这种事儿时，申时行还是久久不能平息。

    因为这不仅只是儿子的选择，还牵涉到他们申家的名声。

    难道让他们申家接受这样儿媳，带着一个野种进入申家的门吗？

    可倘若以此为由而让儿子休妻将人拒之门外，又要遭遇道德的谴责。

    毕竟儿媳也是无辜受害者，她也不想，儿媳已经够惨的了。

    难道让他们申家趁火打劫，立即命令儿子休妻补儿媳一刀吗？

    这件事儿在京城传得沸沸扬扬了。

    看来婚姻真是不能勉强啊！

    这是申时行的第一感受。他现在还不知道儿子怎么想。

    自打皇上离开京城去了辽东，申时行感觉就没有过一天舒心的日子，无论家事还是国事，都让他焦头乱额。

    才五十岁的他，已经感到自己未老先衰了，两鬓确实也日渐苍白。

    夫人以泪洗面，他也不知道怎么安慰，感觉自己都快支撑不住了。

    ……

    相沢在坤宁宫也听到了这个消息。

    想着她与日本人扯不断理还乱的关系，如今妹妹又遇到。

    若不是她有孕在身，这时候指定也要奔赴辽东去了。

    “皇后娘娘，你说这事儿该怎么办？”

    相沢急得直哭，不难想象爹娘与妹妹此时在辽东那边的心情。

    可让郑妙谨又有什么办法？

    除了痛恨日本海盗、加强海上治安秩序、心疼王姽婳，能做什么？

    “你爹娘、皇上都在你妹妹身边，他们应该有办法，你别操心。”

    郑妙谨也只能这样安慰相沢了。

    “妹妹的命为什么这么苦呢？”相沢哭诉道，“老天爷太不长眼！妹妹还准备将孩子生下来，这样的话，申家还会让妹妹进他们申家的门吗？皇后娘娘，以后可让妹妹怎么办啊？”

    郑妙谨想了想，又安慰道：“既然你妹妹准备将孩子生下来，说明已经做好心理准备，我想应该得到了皇上与你爹娘的支持，至于申家……”

    郑妙谨也不知道怎么安慰了，恐怕没有哪个家族不在乎。

    见相沢哭得梨花带雨停不下来，郑妙谨又只得抚慰道：

    “你妹妹脱离申家兴许更好，还是那句话，作为女人，有深爱的男人在身边固然很好，可没有也可以把自己日子过好嘛，况且你妹妹还有一个孩子，将来也算有个寄托与依靠，所以你也不必太过为她担心了。”

    “皇后娘娘，听说首辅申先生又急得口吐鲜血了。”相沢道。

    “哎！”说起申时行，郑妙谨也是无可奈何，深深叹了口气。

    “家中遇到这个糟心事儿，朝中他又屡被弹劾，申先生这阵子是累坏了，可也只能靠他自己调节啊。”

    最多派冯保与王安去安慰几句再送点礼物，让她又有什么办法？

    正说着，王安急匆匆地来了。

    一来便禀道：“皇后娘娘是否已知首辅申先生吐血的消息？”

    郑妙谨点了点头。

    “娘娘，这样下去，奴婢担心申先生身子吃不消。”王安焦急地道，“很明显他两鬓上的白发越来越多了。”

    “可有什么办法？皇上不在京，他是首辅，恐怕也只能硬抗了，最多放他几天假，可又能解决什么问题？”

    郑妙谨只是不喜怒于色没有表现出来，她内心与王安一样着急。

    “皇后娘娘，奴婢有一个想法。”

    “说。”

    “听说申用嘉此刻在大钦岛上，恳请皇后下一道旨意，让他即刻回京一趟。”

    “为什么？”

    “申先生与他夫人这会儿肯定想念儿子，关心儿子的态度。”

    “可为什么要下旨？”郑妙谨又不解地道。心想自己可以回来呀，而且这时候应该能料到父母担心着急。

    王安只好将申用嘉答应两岛居民履行承诺的事儿解释了一遍。

    郑妙谨稍一沉吟，便采纳了王安的建议，点头答应。当即下一道懿旨，让申用嘉先回京一趟。

    首辅急得吐血，肯定想见儿子，看儿子接下来将如何抉择。

    颁发完懿旨后，郑妙谨又让王安代她去探望申时行。

    安排停当，相沢还在抹眼泪。

    回想申用嘉与王姽婳的感情，郑妙谨不由得感慨道：

    “爱情终究不能抱有幻想，想用一个原本就不幸福的过程，去实现一个幸福的结果，到头来就可能酿成悲剧。你妹妹与申用嘉都不是逆来顺受的人，也许从一开始就错了吧。”

    “女人不能找自己爱的人，除非他也爱你，还是应该找爱你的人哼合适！这样日子会好过很多。”

    相沢点了点头，来了一句：“那妹妹当初就应该选择小朱。”

    ……

    。

