    一觉睡到十点，时愈起来，精神多了。

    她穿着法袍，晃下楼。

    许图治过来，在楼梯下正好拉着她。

    有种每天醒来第一个看到你的感觉。

    时愈个子长了，手没那么胖了，但比他的手小了好多。

    许图治就是大人，如果过家家那一定是爸爸。

    时愈看他穿着T恤，牛仔裤，干活很方便。和别的工人没多大区别。

    许图治拉着她在餐厅、窗边这儿坐着，先把她头发扎起来。

    时愈说：“都扎起来。”

    行。许图治还给她扎两个揪揪，再绑两朵花。发现这小东西就得多，天天换花样。

    李铭上山来，发现都快认不出来了！

    李子睿发出闻老六的魔性笑声：“哈哈哈难怪他们进不来！”

    李铭把一袋钱放在桌上。

    许图治没和他客气，从厨房端出一碗肉末蛋羹，先喂女孩。

    李子睿自己倒茶喝，一边激动：“我觉得东山村外都能设收费站了。”

    傅宁来问一声：“有老前辈进村了？”

    哈哈哈李子睿要笑死了！

    李铭无语，说：“老叫花子进村，被几个闲的、领到收费站，他……”

    傅宁也笑坏了。收费站好像成真话台，不论是哪方面。

    李子睿说：“那老头在村里装的，特别像。我们发现他对村里不太懂，就请他去收费站，他在收费站，太得意了，把过去几十年都交代了。骗术真是高！”

    许图治稳重的喂女孩。

    时愈眨眼睛。

    李子睿不当家没有许图治的感觉，不过，他知道时愈的意思，和她八卦：“老头在山里骗了不少人，像南鹰山都去骗过。又说谁谁和他有一腿，谁的儿子可能是他的。”

    这么说好像就这样，但有老头前后演，村里是看足了戏。

    孙震华和韩雨也上来，都是被惊呆了！

    唐兆基站在院子、一地的柴中间，惊呆了。

    孙震华看周大山和何强几个在忙，他二话不说，上山帮忙去。

    李子睿都上来了，也去帮忙，能扛一趟是一趟。

    韩雨就不去了，这活儿他干不惯，坐在餐厅里和许图治说话：“影响蛮大的，好多人找我。”

    时愈问：“找你做什么？”

    韩雨说：“就是打听。打听明白了才好下手。”

    许图治去厨房做饭。

    唐兆基过来问：“干嘛弄这么多柴？”

    时愈说：“山里捡的。”

    就看周大山、何强、董勇几人扛了老大一个树桩回来。

    唐兆基赶紧出来，也不用他帮忙，大家就扔在地上。

    韩雨出来看：“这树桩可以啊！”

    周大山一身尘土，高兴的很：“做个桌子，周围再放几个木墩，是不是很好？”

    韩雨说：“好是好，但这个树桩不说很好、就是很大，配木墩，要多大的地方放？地方小了不衬。”

    傅宁笑道：“这树桩很好，放在亭子里可惜了。”

    韩雨瞪眼睛，这树桩放在亭子里？有钱也不能这样！

    孙震华看着、边上一根：“其实这根木头，截一段下来做桌子就行，比较灵巧。”

    韩雨点头：“如果房子前边的亭子，能坐一坐就够了。”

    用不着那么大的，毕竟，在餐厅或茶室就很好。

    二楼的阳台也很敞开，这儿的亭子只是点缀。

    何强看看这树桩，真没地方放：“要不然放在游泳池那边。”

    时愈说：“放在北边山上吧。那儿修个亭子，周围不放木墩，是席地而坐。这树桩可以做个棋枰，有谁喜欢的玩去。”

    大家面面相觑，都不喜欢。

    韩雨笑道：“周围如果没木墩，是要省地方的多。”

    傅宁知道小仙女儿喜欢坐在那儿，不过，以前坐在那儿是看着下面上来的人；现在没人上来了，他问：“要在那边山头修亭子吗？”

    时愈眨眼睛。

    傅宁思考：“还是在这边修。”

    这边能看到北边很大地方。而且下边没人上来，但视野还是好。

    山下打对讲，就是北边山上最清楚。

    也不用弄到山顶，稍微矮一点那儿，有比较平的一块，修个亭子够了。

    这位置也能俯瞰许府，很好。

    许图治出来。

    时愈笑眯眯。

    许图治眼里带笑：“修两个亭子，再做十千瓦风电。”

    李铭秒懂：“担心冬天电不够？冬天水电站冻住，是要多。”

    天暖没关系，天冷才会冻死人。

    孙震华就接手，虽然有些东西没做过，但去做、以后就做过了。

    何况，这儿修了，在东山村就熟了。

    人多了些，就在屋外摆一张大桌，大家准备吃饭。

    周大山去洗干净，就是不一样的周大山。

    朱俐过来忙活。

    董勇跟着一块忙。

    虽然屋前基本被柴占了，但在柴的包围下吃饭，没什么。

    时愈坐在屋里，许图治单独给她一盆红薯炖肉。

    外边上的是土豆炖肉，重点在肉。

    虽然是量大管够，就怕大家吃不了。

    骨头也在锅里炖着汤，回头下面再美没有。

    许图治还炖着一大锅，提醒李铭：“下去的时候记得带上，一人少吃点。”

    李铭点头，不会客气。

    虽然他不爱吹，但城里山珍海味？都比不上许图治吃的。

    东山村能吃上就够了，人、心不能太大。

    韩雨吃着这肉，心想有实力才能吃。那些找他的，也未必能吃得上。

    所以，咱档次确实不一样，指的是精神上。

    像这个肉，就用这个柴炖。虽然有人也烧柴，不提他。

    李子睿说：“游泳池可以用了。”

    孙震华说：“急什么？”

    李子睿笑道：“亭子修好了。请孙大婶一块上来，看看这仙境，再好好游个泳。”

    漂亮的地方很多，但一夜之间长出来的绝对不多。

    何况，别的地方漂亮，和这儿不能比。

    时愈看他馋的，在里边说：“回头帮你。”

    李子睿忙说：“那不用。咱东山村顶多用几年，它照样要长。”

    李铭点头：“慢慢长，慢慢修。”

    要不然也忙不过来，修一座山、建一个村，到底不是山上这点地方。

    大家寻常还种田、过日子。

    和许图治的日子是不同的过法。

    李子睿和许图治说：“听说你那些同学都准备留级转学。”

