    刘景推开家门，走进地势开阔的前庭，东面一排房屋乃是客舍，平时空置。西面屋舍则住着宾客宋良一家，屋前有片面积不小的菜地，边上有鸡笼、狗舍、牛栏。

    宋良今年四旬出头，妻子周氏，两人育有二子一女，长子宋谷年二十、幼子宋锦年十二，幼女宋氏年八岁。

    宋良、宋谷、宋锦父子三人如今都在地里劳作，此刻尚未归来，庖厨内叮当作响，显然是宋妻周氏正在张罗晚饭。

    似乎是听到了外间响动，宋妻周氏探出半个身子，见是刘景外出归来，急忙擦了擦手，行出厨室，口称“郎君”。

    刘景微一颔首，宋妻周氏并不是一个有城府的人，心事几乎全部写在脸上，不过他无意探问究竟，宋良一家名为客，实则与奴仆无异，生活中哪能处处称心如意。

    刘家前院和后院之间建有一座“硬山式”过厅，过厅两边各置配房，刘家人少，宾客惟有宋氏一家，多年来始终无人入住，后来逐渐变成家中储书之所。经过数代人的努力，两间配室几乎被竹简、帛书堆满，论及藏书之数，在刘氏族中少有能比。

    后院中央立着棚架，栽以瓜豆，郁郁葱葱，亦可乘凉，正北是一栋“庑殿式”厅堂，并以廊庑连接东西两侧厢房，使三面房屋连成一片。

    刘景住在西侧，寡嫂和孤兄子居于东边屋舍，继母则领着一双儿女住在北面正寝。

    刘景父母兄姐俱亡，如今这五人是他仅剩的亲人，日后他将接替亡兄担负起家庭的重担。

    “子曰：“父母在，不远游，游必有方。”

    “子曰：“三年无改于父之道，可谓孝矣。”

    “子曰……”

    刘景才进入后院，就听到厅堂内传出少年男女琅琅讽诵《论语》之声。

    继母张氏在堂内望见刘景身影，缓缓步出厅堂，她身着宽大素袍，发髻堆集在头顶，如层层叠云一般，因侧观有弯曲线条，故名盘桓髻。

    张氏肌肤白皙，面庞圆润，去眉，以黑笔画之，形如柳叶，无论是衣着、发式、容妆，皆为时下荆州贵妇间流行装扮。

    可惜双唇略薄，给人以刻薄之感，很难让人生出亲近之心。

    张氏是京都洛阳人，刘父在世时，虽谈不上慈祥仁爱，对待刘远、刘景兄弟倒也还算不错，可自从刘父去世，许是失去了管束，许是怨恨上苍令她年纪轻轻守寡，总之对待刘远、刘景兄弟是一日恶过一日。

    张氏祖上以贩布为业，虽然如今已是官宦之家，但身上无疑流淌着商贾的血液，自然也继承了商贾身上的种种缺点，贪婪、吝啬、狡诈……不胜繁举。

    “母亲大人，我回来了。”刘景肃容揖道，看似毕恭毕敬，实则颇为疏离。

    张氏面容冷峻，重重“哼”了一声，开口训道：“你还知道回来？说是出去走走，活络筋骨，不想这一去就是大半日，今天天气晴好，风却不小，你大病初愈，身体虚弱，万一引得旧病复发该如何是好？难道你不知家中已经没有余钱为你治病？”

    前面的一番话颇有严母之风，可惜最后一句令其原形毕露。

    不等刘景开口，张氏接着又是一通数落：“汝兄丧事，是我亲自操持，自问尽心尽责，伯明下葬之日，口含玉石，被以锦绣，连棺椁都是用世间最上等的豫章木，陪葬器物亦分毫不差。

    为让汝兄走得安心，家中多年积累几乎全部耗尽，偏偏你又大病一场，请医服药，何处不用钱？家里便是有再多积蓄也禁不住你兄弟如此破费。”

    刘景面容波澜不惊，再拜说道：“母亲大人，一切全都是儿子的错，儿子向您道歉，请您消消气，莫要气坏身子。”

    张氏不由一愣，一时间颇有些难以为继。过去她训斥刘景，后者总是一副唯唯诺诺的样子，而今言语恭顺，却显得从容不迫，让她隐隐有了面对其兄刘远之感，看来这两年游学襄阳令他长进不少。

    刘景悄然抬起头，视线越过张氏，望向厅内，只见一对面容清秀的总角男女跽于坐榻，手捧竹简遮住面鼻，眼睛忽闪忽闪地望着他。此二人便是张氏所出，刘景同父异母弟妹，弟名刘和，小字阿若，今年十一岁，妹名刘饶，小字阿离，今年十岁。

    记忆中刘景对张氏没有多少感情，更多的是敬畏、惧怕，倒是与她所生的弟弟、妹妹感情极为要好。

    仿佛是从刘景的眼神中得到鼓励，小兄妹相视一眼，齐齐下了坐榻，屣履奔出。

    不过张氏显然并不打算给双方亲近的机会，回头呵斥一双儿女道：“放肆！谁准你们擅自出门，回去继续读书！”

    刘和、刘饶兄妹素来惧怕张氏，好似老鼠见了猫，缩着头退了回去，一步一回眸，可怜兮兮的小模样很是怜人。

    刘景冲弟弟、妹妹温和的笑了笑，他们身上流淌着一样的血液，难道能永远阻止他们亲近吗？随即向张氏提出告退。

    汉代不比后世，家居分外简朴，样式大同小异，刘景卧室陈设几可为代表，门后立着一面木制镂雕彩绘屏风，其上花鸟鱼虫、栩栩如生。

    西面正对门是一张古朴陈旧的宽大木床，床两侧竖屏、四周设帐，衣桁立于床头、凭几置于床下。

    书案陈列于房间南侧，外曲栅足，案后有榻，北面靠墙处则堆放着竹笥、藤箧等衣物箱，房间物事屈指可数，一目了然。

    脱去麻履，拍掉鞋底的浮土，而后悬挂在墙壁上，刘景赤足来到书案前坐下。案上摆放着一卷展开的帛书，内容是《楚辞·招魂篇》：“朕幼清以廉洁兮，身服义而未沬。主此盛德兮，牵于俗而芜秽。上无所考此盛德兮，长离殃而愁苦……”

    此书是由刘向整理、王逸补注的《楚辞章句》，乃是首部完整诠释《楚辞》之作。

    刘向是前汉经学大家，王逸则为本朝安、顺帝时期名士，荆州南郡人。其子王延寿亦才华不凡，在当时很有名。之所以特别提到此人，是因为他和刘景同病相怜，也是年纪轻轻溺毙于湘水。

    刘景慢慢合上帛书，脑中回忆游学襄阳的经历，前身有着让人羡慕的人脉资源，却丝毫不懂珍惜，对读书兴趣不浓，整日安于玩乐，抄录王逸注《楚辞章句》等书是他干过为数不多的正经事。

    想到从襄阳抄录的书籍还未收入家中书库，反正距离晚饭还有一段时间，便起身去隔壁室中整理书籍，将之搬入书库。

    前前后后忙碌小半个时辰，弄得他满头汗水，等到缓过气来，刘景目光投向眼前一排排整齐堆满竹简、帛书的书架上。

    毫不夸张的说，这些书籍拿到市井贩卖，即便换不回万金，也能换回一笔天文数字的钱财，足以让他享受一生。

    不过没人会傻到用书去换钱，时下可没有印刷技术，这是“遗子黄金满籯，不如一经”的年代。唐代名臣杜暹在自己的藏书之所写道：“清俸买来手自校，子孙读之知圣道，鬻及借人为不孝。”将卖书与借书视为不孝。数百年后尚且如此，更何况今时今日，这个时代书籍比任何东西都要珍贵。

    刘景从书架上取出一卷书，缓缓打开，此书是大儒贾逵的著作《春秋左氏传解诂》。

    当年关中大儒马融学贯古今，遍注诸经，欲注《左氏春秋》，却看到贾逵、郑众之注，观罢叹道：“贾君精而不博，郑君博而不精；既精既博，吾何加焉。”

    百年来，《左传》名家辈出，各抒己见，然而贾逵注解的《左传》依旧不失为上佳之选。

    刘景前世在大学时读过《左传》，只是相比之下，他还是更喜欢司马光的著作《资治通鉴》。

    甚至在他生命即将走到终点的时候，都在看这本书，而他清楚的记得，自己最后的记忆片段，是建安五年的尾声:

    “刘表攻张羡，连年不下。羡病死，长沙复立其子怿。表攻怿及零、桂，皆平之。”

    而此战起自于建安三年（公元198年），如今，留给他的时间不多了，若不想被历史巨浪吞没，就要早早未雨绸缪。