    秦蔼和顾景卿早就已经知晓了百里红妆的真实身份，先前是宗主下令让他们不要将此事说出来，所以他们一直都隐瞒着这个消息，不过他们对待百里红妆可是一直都当作大小姐来看待的。

    严开诚和池英翰在知晓这个消息之后对秦蔼和顾景卿还十分有怨言，只觉得他们刻意隐瞒了这个消息，让他们一直都毫不知情，好在他们对待百里红妆的态度都还不错，若是先前得罪了大小姐，那可就十分麻烦了。

    大长老乔英泽心中也是忍不住的感叹，难怪当初少宗主选择百里红妆的时候，宗主并没有反对。

    毕竟，当初韩溪泠和少宗主可是大家眼中的金童玉女，以前的宗主也一直都是很期待他们二人成为一对，可自从百里红妆出现之后，韩溪泠显然便没有任何竞争力了。

    不光如此，原先的大长老韩宏义在对百里红妆下手之后也受到了严厉的惩罚，如今已经彻底消失在了天罡宗。

    如果说之前的他们一直都还不明白这中间的问题所在，如今在知晓了百里红妆的真正身份之后，他们便彻底明白了过来。

    “殿主，长老们请起。”帝北宸缓缓出声，眼中漾着深邃的光芒，“我不在天罡宗的这段日子里恐怕也发生了不少的事情吧，这段时间辛苦你们了。”

    听言，殿主和长老们皆是纷纷摇头，道：“这是属下应该做的。”

    “我们先去议事殿吧，大家将最近所发生的事情向我汇报一番，有什么需要等待我处理的事情也可以告诉我尽快处理。”帝北宸正了正脸色，沉声道。

    他自小生活在天罡宗，对天罡宗充满了责任心。

    此次一离开便是这么久，这偌大的天罡宗发生的事情绝对不会少，师父既然将天罡宗交到了他的手上，他便得好好对待，绝对不能出现任何差错。

    “是！”

    “北宸，你先处理事情，那我便先回寝宫了。”百里红妆唇角漾着淡淡的笑容，柔声道。

    “你要不要和我一起去？”帝北宸询问道。

    以前的百里红妆并未说出真实身份，因此前往议事殿并不合适，可如今百里红妆就是宗主的外孙女，俨然就是天罡宗的主权人之一，她再前往议事殿可谓再正常不过。

    百里红妆摇了摇头，“我对天罡宗的运行情况并不了解，去了也没有什么用处，还不如你一人处理起来更快一些。”

    她虽然是司徒衍的外孙女，但是她对于这天罡宗，可并没有什么想法，外公既然已经将天罡宗交到了帝北宸的手上，那便是对他绝对的信任。

    有这样的机会可以忙里偷闲，她可是再开心不过了。

    “好吧！”帝北宸目光宠溺地看着百里红妆，“这几天赶路过来，想必你也累了，先回寝宫好好休整一番，我很快便回来。”

    “我等你。”百里红妆浅笑道。

    他们这一路回来的确是风尘仆仆，百里红妆便率先回了寝宫梳洗一番，只等着稍后去会见自己的好友们。

