    中年男子还没有什么，他身后几个小年轻神色诡异，欲言又止。

    作为新时代成长的年轻人，在修真求仙的同时，接触的现代化信息，各种宣传，以及防诈骗知识。

    开网店的太上老君，拉入进组织的天仙大能，天庭神位……怎么看都是一个诈骗传销组织，还是步步合谋，处处钓鱼的那种团伙。

    如果不是这位天仙大能展现了真真切切神通法力，他们都有种报警举报的冲动。

    “大仙，我们去天庭……额，去天庭应聘，能成什么神？”

    一个小年轻举起手，小心翼翼问道

    就陶艺吧天庭的情况，洛风想了想，肃然道：“本天庭乃是三界正统，自然是按功德晋升。”

    “尔等无功无德，但碍于天庭初开，欠缺人才，一般而言，任一方城隍，为一方土地山神，或为水神功曹。”

    萌新修真者们微微一愣，然后激动窃喜，神采飞扬的七嘴八舌讨论起来：“造化啊，大造化啊。”

    “师叔，这可是一个千载难逢的机会啊。”

    修真者以求仙问道为本职，但是人贵自知之明。

    神仙是有区别，最高是祖师伏羲女娲一级，其次是先天真圣玉帝如来一级，再次是二郎神，张道陵一级能羽化飞升，肉身成圣，再往下是各部正神，再往下就是鬼神小仙。

    自道统开辟以来，真正飞升登仙，肉身成圣的大能就几位，不外乎开派祖师及其真传弟子，顶多再加上几位中兴祖师，其余修真者名曰登仙，实际是羽化。

    情况好一点的化作鬼仙，转职幽冥鬼神，上面有人的，例如龙虎山可以当天庭功曹，运气差一点的直接轮回转世，胜败乃兵家常事，请大侠重新来过。

    作为末法时代踏入门槛的修真者，最终结果也是鬼仙层次，现在直接神位加身，还不是鬼差这种不流入的小神。

    堪比一觉醒来，被五百万彩票大奖砸中。

    一干萌新感恩戴德，毕恭毕敬，就差没把洛风请进祖师堂供奉起来。

    看着懵懂无知的修真者们，洛风笑而不语，神位货真价实没有错，只是有一丢丢情况没有告诉他们。

    天庭初开，虽然是三界正统，但是什么都缺，缺人，缺物……

    连女娲这种级别的祖神手底下也就一只精卫神鸟，洛风手下也才三个鬼仙，二郎神更惨扑天鹰转世成麻雀，哮天犬转世成土狗，至于太上老君只能使唤快递员了。

    说好听点叫做重建天庭，说难听点是开荒。

    上岗之后996估计是常态，指不定要007，至于成神带来的悠长寿命，可以保证长期不换人，工作一千年。

    总之修真者们超越前辈顺利成神，光宗耀祖，洛风招收一批手下，建设天庭有望，大家都有光明的前途，可喜可贺，可喜可贺啊。

    龙王法器被收走，此地水灾彻底解决了，雨过天晴，乌云散去，又是一片晴朗景色，站在山顶居高临下，俯视山村，本地人伊依很快找到了老家的地址。

    迈着丛林笑道，伊依领着洛风，以及一票修真者前往老家。

    可能是遇到修真工具人耗尽了好运，洛风在村子里面逛了一圈，愣是没有找到第二个神仙。

    无奈之下，在祭拜完炎帝转世的墓，洛风准备打道回府。

    同样拜访完老家亲戚的伊依看着洛风衣袍吞吞吐吐，欲言又止。

    “伊依，你有事情？”洛风好奇的询问道

    “没有，没有。”伊依连忙挥挥手道：“我没有什么事情，只是关于那个玉板。”

    洛风从衣服里面掏出了龙王法器，放在伊依面前

    “风哥，快收起来。”伊依妹子恐惧叫了一声，眼神流露出止不住的厌恶。

    洛风若有所思地将玉笏收了起来。

    只见伊依妹子咬牙切齿道：“我感觉，我感觉，这个法器的主人好像还在人世间，估计是转世了。”

    “……”

    法器的主人，不就是龙王吗？

    再结合精卫神鸟的传说，炎帝之少女，名曰女娃。女娃游于东海，溺而不返，故为精卫，常衔西山之木石，以堙于东海。漳水出焉，东流注于河。

    上辈子精卫就是在龙王地盘被淹死的，这是赤裸裸的世仇啊。

    洛风恍然大悟，不禁感慨道：“果然最了解你的人，不是你的朋友，而是你的敌人。”

    “烤龙干，蒸龙肝，麻辣龙爪……”伊依妹子含恨喃喃道：“迟早要把那条龙做了。”

    一副咬牙切齿苦大仇深的狰狞表情。

    “别这样啊，亲。”洛风哭笑不得，这都转世，龙王死上一回，精卫死上两回，怎么还有这么大的仇恨啊！

    硬生生把一个温柔雅静，羞涩胆小的妹子逼成黑社会大姐头。

    “人家顶多算一个过失致死，况且龙王转世了，说不定是人身。虽然龙肉味道不错，龙肉火锅也不错，龙肉……咳咳，总之不能吃人啊。”

    伊依脸色一红，脱离自己的世界，紧张低下头盯着脚跟，小声道歉：“对不起……对不起，风哥，我一时间忍住，想到龙王，我就……”

    “我懂，我懂，我都懂。”洛风语重心长道：“但首先，我们要先找到龙王转世，这样才有后续。”

    “万一他转世成一头猪，我们今天晚上就吃全猪宴！”

    伊依妹子的眼瞳发光，如同小鸡啄米般点头，身后似乎有熊熊烈火燃烧，仿佛夏洛克·莫里亚蒂与詹姆斯·福尔摩斯附体。

    洛风淡然一笑，你看语言的技巧是很有用的，今天请叫我高情商·洛风。

    有精卫作为探路神器，再以法器作为辅助，锁定了龙王的位置。

    就在女娲同志所在城市，距离还挺近。

    洛风不禁感慨女娲果然是气运浓郁，不愧是言出法随的祖神，不亚于任何一位逼事贼多的主角。

    一路走了过去，洛风发现了龙王的身影，并且确定了风小小同志比主角牛逼多了。

    因为风小小再没有任何道具的情况下，比洛风提前一步找到了龙王转世身。

    看见洛风，风小小兴奋挥挥手：“小风过来，你也是水神，认识龙王不。”

