    胡天还不及反应就已被刀斩成两半。

    祂一脸发懵。

    堂堂混沌主，居然挡不住展飞一刀？那展飞，是什么实力？

    刚才明明没感应到有多强的气息，是扮猪吃虎吗？

    胡天闪过这样的念头，两半身体强行扭转，想要重新合并到一块。

    如果是精神念力仍强大，思绪仍清晰，祂会瞬间朝远处遁逃，分开两半逃跑的。但现在迷迷糊类蒙乎乎的，只是下意识让变成两半的躯体重新聚拢。于是……

    展飞再度横刀一斩，胡天头颅冲天而起。

    无尽刀光闪烁，密密麻麻的刀气迅速将胡天的两片头颅搅碎，强大的精神念力追溯因果直冲其意识核心。

    胡天的躯体重重倒下。

    是否真的殒落了？

    不清楚，有可能已经完蛋了，但也有可能还藏有化身或别的什么东西在远方，还有保命的底牌。

    但那坠落的躯壳，轰然炸开，混沌滚滚，能量喷涌爆发而出，什么因果什么精神联系力量波动联系之类，统统被炸散震断了，展飞想追溯都难。

    他拄刀长吁了一口气：“居然这么轻易就赢了？是祂比预想中更弱，还是我比预想中更强啊？

    “可惜，一击之后，我就必须花时间恢复一下。所以，想单挑两人……还是可以的，秒杀一个再慢慢与看来一个周旋，但如果单挑三个完好状态的胡天，就不行了。”

    展飞的星光之体御刀而斩，就是第一刀的威力最强，将敌人剖成两半。后面的横刀断首，却是威力变弱了，远远无法与第一刀相比。展飞的本体冲过来持刀，才进行最后的乱刀碎首。

    所以，他对自己的实力，有一定的认知。

    够强，比预料中强。

    但是，强的只是爆发力，持久战力还不行。

    “是星光之体还太脆太弱，毕竟没有真正成长起来。

    “想让星光之体迅速成长，也容易，我的意识完全入驻，放弃原来的躯壳，让星光之体将原本的躯壳与内宇宙吸收融合进去就行了。但这样，是舍本逐末，是杀鸡取卵。

    “我一日不让星光之体与我的意识完全融合，那我的星光之体就仍未长成，仍可以不断成长，如胎中之婴，蜕变至完美。

    “提前出世，如神龙本该蕴育千年，却只是几年时间就诞生。要么殒落，哪怕不殒落，也会有许多先天不足之处。

    “现在不让自身的星光之体完全蜕出，成为‘完成体’，那它现在就还是先天状态。而一旦蜕出成为‘完成体’，就是后天之态的。“

    如同一幢千层高楼，只修建一两层就强行宣告完工，那也是可以的，一样是非常不错的建筑。

    但跟千层高楼比起来，就差得太远了。

    宣布完工之后，就直接进入使用期了，想继续再在上面加盖，就不容易了。使用之中的楼，不停止使用而加盖，跟还没使用的楼不断加盖，是不同的。

    展飞才舍不得之前好不容易打好的地基，那太浪费了。

    “先这么着吧，努力让自身提升得更快。更强。最好是能够一击就秒杀一群强敌，那么，哪怕只有一击，也足矣。

    “其次，除了这星光之体御刀，还可以有其它手段，研究一些比我现在常规战斗手段更强的战技……嗯，之前看到有强者大战，那些东西也可以借鉴，化为己用。”

    展飞念头转头着，突然看了看地上的胡天之尸，不禁咧嘴一笑：“很浓郁的混沌之气呢，似乎可以使用？

    “如果直接汲取过来，转化为己用，可否？”

    从其它强者的尸体上面吸收力量，展飞对此并不忌讳。

    只是，眼前的胡天散溢出来的力量，蕴含着太多胡天的意志了。而如果要净化再吸收，还不如直接破裂虚空汲取混沌。

    虽然这里的虚空比较稳定，但想找一处不稳定的虚空，或找找混沌之气，应该可以找得到。

    “先打探这里的情况。那些黑晶面具男子们，是否也降临这个世界了？这点，需要了解。

    “不是想要关注祂们要办的大事，而是要避开祂们。我实力不足，先想办法让境界提升。如果，这星光之体大有可为，说不定将来某一年，我就直接超脱了。超脱出混沌主之上更高的境界，根本不怕什么衰减之劫。

    “还有那培养宇宙意识而吞噬的办法，我有着光明大道不走，去想那些歪招干什么？”

    展飞对自己的提升之路，想当明确。以前是看不到混沌主层次之后的修行路，但在古墟混这么久，星光之体凝成，他已经很清晰弄清楚前进之道了。

    什么功法秘诀之类，都不是很需求。

    现在需要的就是资源和时间而已。甚至，有一些资源随处可取，根本没必要跟别人去死磕。

    “我看看，嗯，先随便选一个方向吧。这里混沌气息滚滚，可能会引来一些生灵的觊觎，不宜久留。”

    心念闪动，展飞转身就要飞离。

    但此时，苍穹一声炸裂声响。

    一道巨大的漆黑空间裂痕呈现，一枚黑色的晶体从中飞射而出，不知里面是否也封印有生命，竟朝前远方迅速飞去。

    展飞立刻就想追过去，将那晶体拿到手中。

    然而，这一瞬。

    后方一股浩大气息涌来，远方一道身影急速朝这边方向飞掠。

    展飞瞳孔微微收缩。

    “神源？！！”

    而那神源混沌主，也发现了展飞。

    先是一愣，随即哈哈大笑：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不废工夫啊。本尊追逐黑晶，就是想要看看是否能从中找到你，结果……呵呵，黑晶也不用再追了。展飞，这下子，看你还往何处逃？！！”

    展飞脸色阴沉，心里默默计算了一下。

    神源混沌主身形隔着一段距离，盯着展飞：“展飞，有什么遗言要说的吗？”

    展飞哂然一笑：“你这么自信与有把握能胜本尊？正所谓士别三日，当刮目相看……”

    “但你我之前一起被镇封在黑晶之中，进入漩涡传送至此，不过几个呼吸，本尊前后花了一天时间找你的下落。你的修为实力提升虽快，但也绝不可能在短短一天时间内提升多少。更何况，你身上散溢的气息……散发的力量波动，本尊绝不会看错。”神源混沌主盯着展飞。

    说是这么说，但祂的确有点担忧，毕竟展飞太“命大”了，多少次，仿佛展飞已无生路，随时可以被灭掉。但终究还是展飞逃掉了？

    这一次，祂绝不会再粗心大意，也绝不敢再有丝毫大意！！

    或许，这祂最后一次机会了。再让展飞脱离，以后再遇上，是否还有机会击杀展飞，神源混沌主可没有把握了。

    所以，祂虽担忧展飞在这一天时间内是否又产生什么变化，但却还是不舍得这么离开的，死死盯着展飞。

    却见展飞哈哈大笑：“本尊散溢的力量波动？你觉得与之前没什么不同吗？那你看看这地上的尸体……这可是本尊斩杀的！！”

    神源混沌主脸色沉凝，扫了一眼地上的胡天的尸骸，心情沉重。

    没错，刚才就是看到这尸体，祂才忧心的。否则，干脆二话不说，直接杀过来了。

    但展飞提到这尸体，神源混沌主倒是稍稍安心一些了，祂觉得展飞可能是没什么实力与底牌，否则，祂想杀展飞，展飞也样祂，肯定要将祂强行留下来灭掉。现在展飞肯也是没把握，想吓唬走神源。

    设身处地想想，如果祂是展飞，肯定打算先去别处提升，然后再跑来想办法找神源报仇。正所谓君子报仇，十年不晚。

    那么，展飞想将神源混沌主吓走，也就正常了。

    如此，神源就更不能走了。

    杀心反而更炽。

    祂盯着地面的尸骸，冷笑道：“如果本尊没看错，这虚空中还有第三位强者的气息，是祂与地上之人大战，然后被你捡便宜的吧？本尊看得出，是你的刀斩了此人，但祂之前身上有着其它伤痕。

    “呵呵，差点被你唬住啊。你越是让本尊走，本尊就越是想要留下来，不将你杀掉，本尊心中难安。”

    展飞脸色微变，但正要挪动，周边就有一个个神源的虚影呈现，居然是祂在这片类似古墟的地方当中，释放出一个个化身，拦住周围。

    有一些化身，是神源本身的力量凝成，有一些则祂抛出来的神器之类，与力量融合而转化形成，不需费多少力量而能有不错的战力。

    这些化身当然挡不住展飞，但展飞如果要逃，还是能牵制一二的。如果展飞被这些神源化身牵制住，神源再出手袭击，展飞就危险了。

    所以，展飞脸色凝重。

    心中转着念头：“神源混沌主，真是阴魂不散，必须将祂斩掉，不斩，祂以后还会纠缠。而且，万一我变得更强大了，找不到祂，那如何报仇？

    “现在，也是一个很好的机会……”

    展飞有一招杀招，之前才秒掉了胡天。只不过，这一招不能连续释放，刚才施展，现在还不能再次动用。但这样正好，可以示弱。

    于是，展飞身形渐渐倒退。

    神源混沌主一声大笑，手一挥，隔空抓来，五指箕张，一道道龙卷风般的气柱从指爪之中朝展飞这边喷涌。

    展飞迅速挥刀斩之。

    神源的化身作势朝这边冲，但却又迅速退开，全部都是虚招，吸引展飞注意力，让展飞不能全神战斗。而且，必要时可以偷袭一下。如果能吸引展飞与祂们一战，那神源本体偷袭，就更好了。

    幸好，展飞不上当，神刀挥动，刀气滚滚，刀气旋化成刀罡护罩护体，遇上神源的化身就可以直接撞开。虽会被拖延一二，逃不掉，但却不会被纠缠。

    他一刀刀斩向神源，身形冲天而起。

    上方虚空出现神源的化身。

    而下方大地厚实，想挖地遁逃，速度绝不如地面快，这是给别人在后面攻击他的机会，所以也不遁地。

    展飞各种刀招并出。

    一道道气浪气柱轰扫，刀气纵横。

    神源掌劲指劲齐出，时而绽现剑芒，压制得展飞节节败退。

    “哈哈，展飞，束手就缚吧！！肯乖乖归降本尊，倒也不是不可以饶你一命。否则，今天就是你的殒落之日！！”神源不忘出声打击展飞的斗志。

    展飞抿着嘴，一声不吭。

    “怎么了？还想要负隅顽抗吗？本尊观你的战力，比前些时日还弱小一些。是被镇压在黑晶当中，被黑炎焚烧炙烤精神，所以实力受损？你最强的不是精神力吗？攻击之中，精神力怎么这么弱？

    “又或者，你是实力不降反升，最近还有机缘，却是故意隐瞒实力？”

    神源冷笑着。

    祂可不信展飞最近能有什么突破，那黑炎太歹毒了。

    神源的精神念力不比展飞逊色，祂本身比展飞强，在展飞吸噬诸多宇宙意识时，祂也有其它机缘。但即便如此，一样在黑炎之下重伤，如果不是又有机缘让伤势恢复，祂现在实力可是大降呢。

    即便如此，现在祂的实力，也比不上前段时间。因为还没完全恢复过来，之前就是想趁此机会找展飞，祂就觉得展飞不会恢复这么快。

    现在，展飞的表现，很正常。

    展飞在斩了胡天之后，仍有现在的战力，神源已经觉得惊奇了，怎么可能想到展飞还会隐藏有实力？祂是万万不信的。

    只是，祂不清楚，展飞在那古怪的漩涡之中，并不是只经历了一瞬间，而是漫长的时光，在里面参研了许多东西。虽然自身的硬实力没有多少提升，但方方面面的力量运用技巧之类，远胜往昔。

    神源压着展飞打，展飞身上渐渐出现各种伤势，鲜血淋漓。

    神源哈哈大笑：“好了，热身完毕，可以送你上路了！！”

    “热身？”展飞脸色难看。

    神源淡淡道：“本来担心你还有什么底牌，所以试探一下，现在看来，可以安心了……就让你见识见识本尊的底牌吧！！”

    说着，头顶上涌现一个巨大的半透明光球，竟然是当初的神源宇宙，投影而出。

    跟混沌主的内宇宙投影比起来，这神源宇宙不算太强太庞大，但展飞可以感应得到，这个神源宇宙，竟像是被凝炼成为了一件强大的神器，拥有莫明之威。

    “你不知道这神器的特殊之处吧？不知道就对了，带着无知而死去吧！！”

    神源混沌主大笑着，手一指，那颗光球一瞬间悬到展飞头顶上，陡然压落。

    “好沉重的力量！！”展飞一声惊叹，躯体就砰地炸散开。

    “咦？破界能量？想逃？！！”

    神源猛然回转过身，看到侧面的展飞身影，正要指着那被祂命名为“神源珠”的东西砸过去，就陡然看到一个通体绽放星光的身影。

    是展飞的星光之体。

    强者通体绽放很正常，但这光细分为亿万万细碎的小点，就有点不同寻常了。

    神源闪过这念头之际，就感受到一股强烈无比的刀光。

    “不好！！”

    心头警兆一现。

    但已经来不及了。

    神刀绽放强烈璀璨的光芒，刹那间就将神源斩成两半。