    尹若鸿最近在南洋医科大学当客座教授，没有去给赫林月诊脉。

    不过桑晴作为他合格的“眼线”，一直在西边宫殿里尽忠职守。

    赫雅有时候站在大皇宫的高处，用望远镜观察西边宫殿里的动静。她以为把桑晴关进去，赫林月会时不时发疯折磨她。

    她以为能听见桑晴的惨叫声，或者看到桑晴被折磨的人不人鬼不鬼的样子。

    但一切都与她想象背道而驰。

    这阵子西边宫殿与往常一样安静，赫雅从望远镜中，只能看到里面井然有序的模样。

    偶尔，桑晴会出现在院子里。

    但她脸色白里透红，气色尚佳，除了偏瘦一点，根本不像被折磨过的样子。

    赫雅眉心紧锁，恨恨的咬了一下嘴唇。

    究竟是哪个环节出了差错？那个女人不是如同疯狗一样见人就咬吗？不是上次还用叉子把桑晴刺的鲜血淋漓吗！

    “殿下……”侍女轻轻走到她身边。

    刚要奉上凉茶，就被赫雅狠狠一抬手，连盘子带杯子全体打翻，玻璃碎片一地狼藉。

    赫雅攥起拳头猛捶宫墙，发出愤懑的一声怒吼。

    “殿下，别生气，当心气坏身子！”

    “真是废物！连一个小贱人都对付不了！”赫雅把一腔怒火都撒在侍女身上，“赫林月是哪根筋不对了？她不是疯了吗，可怎么那小贱人一过去，她就不疯了？”

    “殿下，您小声点！”侍女吓坏了，“那是您的姑母，您不可以这样直呼其名的！要是被人听见，就……”

    “就怎样？反正她也继承不了王位！”

    “但尹会长万一把她治好了呢？”

    赫雅狠狠瞪了她一眼，接着又觉得，侍女说的有道理。

    沉默片刻，她低声问：“西边宫殿那儿，都安排好了吗？”

    “殿下问的是朱砂？”

    “不然呢？还有什么！”

    “殿下放心，已经安排好了。”侍女压低嗓音，“送进去的朱砂分量很足，每天放一些在月殿下的药里，不会有人察觉。”

    “嗯，让里头的人小心点，把朱砂藏好，别让人看见！”

    ……

    然而赫雅没想到的是，赫林月这几天根本就没吃药。

    这几天有桑晴的陪伴，赫林月开心的像个小孩子。她还是处于懵懂混沌的状态，想不起过去，也看不见未来。

    但她能分清谁是真心对她。

    之前那些侍女、侍卫，他们只是像看守犯人那样禁锢着她。

    唯有桑晴，是把她当成一个平等的人，就算她脑子不清楚，行为失常，可桑晴还是给了她足够的尊重和包容。

    比如以前她经常吃不好，西边宫殿里的食材供应充足，但那些侍女们没有愿意单独给一个疯子公主开小灶的，都是她们吃什么，她就跟着吃什么。

    赫林月不喜欢吃，有些心眼坏的侍女就故意把饭菜端走不给她吃。

    西边宫殿像是个与世隔绝的禁区，这种委屈赫林月受过不少，但她说不出来。那些侍女也就欺负她这一点。

    然而桑晴来了之后，一切都变了。

    桑晴会变着花样做好吃的给她，会帮她对付那些狗仗人势的侍卫侍女。

    赫林月不想吃药，桑晴就偷偷给她倒掉。

    这天侍女端药进来，又跟往常一样没好气的往桑晴手中一塞，冷冷说道：“给殿下喂药！”

    桑晴在她转身的瞬间，冲她翻了个大大的白眼。

    然而一回头就对上赫林月哀求的目光。

    “不，不吃药……苦，太苦了！”

    桑晴叹了口气，为难的扯扯嘴角。

    自从她来到这西边宫殿，赫林月就没吃过药。她总是因为赫林月可怜兮兮的样子而心软，然后就悄悄把药倒进院子里。

    但不吃药怎么能好呢？

    尹会长临走前，千叮咛万嘱咐让她照顾好月殿下，要是被他知道她连药都没给赫林月吃过，那……

    桑晴摇摇头，无论如何，今天这药都不能倒了！

    “殿下，你乖一点好不好？”桑晴哄着她，“咱们已经好几天没吃药了，今天就把它吃了吧！我保证肯定不苦，吃完了我给你做玫瑰冰粉，好不好？”

    赫林月紧紧捂住自己的嘴，嗓子里发出呜呜声。

    她一转身跑到里屋，桑晴追过去，看到她动作迅速的拿起沙发上一片布料紧紧攥在手里。

    桑晴定睛一看，这像是件小衣服，做工很精致，上面还有刺绣。

    这种工艺，很像嘉敏王后那天给她看的几件袍子上的……

    赫林月拿过针线，动作娴熟的绣着衣服上那只小蝴蝶。

    桑晴笑了笑，没想到赫林月竟然比绣娘还要心灵手巧，虽然疯疯癫癫，但手艺一点都不受影响呢。

    “哎，月殿下！”桑晴急忙蹲在她身边，“这根线不应该在这里……对，应该往这儿……”

    赫林月停手，歪头看了看她，诧异道：“你会？”

    “我不会，但是我见过。”

    赫林月猛地把小衣服塞给她，兴奋的喊道：“你绣！”

    “这……”

    桑晴苦笑。

    但赫林月根本不给她拒绝的机会。

    “绣，你绣！快点！”

    桑晴只能硬着头皮上，用自己仅有的那点刺绣知识，把小衣服上的图案勾勒好。

    “殿下，这是谁的衣服啊？”她随口问道。

    谁知赫林月笑的特别开心，两只大眼睛都弯起来，刚想大声说出答案，眼睛却转转环顾四周，确认四下无人，她屏住呼吸，小声在桑晴耳边说：

    “我宝宝的衣服！”

    “什么？”桑晴一愣。

    “嘿嘿……我有宝宝！”赫林月似乎是进入了某种幻想，呆笑了一会儿，拿起沙发上一只小枕头，抱在怀里轻轻抚摸。

    “宝宝，这是我的宝宝！”赫林月热情的给桑晴介绍，“我的宝宝，是女孩……女孩！”

