    君逍遥进入了黑渊。

    黑渊边缘，是无穷无尽的虚空风暴。

    对其余人来说，是大威胁。

    但对君逍遥来说，连干扰都算不上。

    “这黑渊，虽未列入七大不可思议之中，但毕竟和曾经的地府有关，也不能小觑。”

    君逍遥目光深邃。

    地府十分神秘，历来低调，号称黑暗中的仙庭。

    古往今来，都没有多少人了解过地府。

    “还没有签到提示，看来还需要深入黑渊内部。”君逍遥自语。

    耗费了一个时辰的时间，君逍遥才彻底通过了黑渊边缘的虚空风暴。

    而接下来的景象，令君逍遥都是有一抹淡淡的讶异。

    在他眼前，赫然是翻滚着大片灰蒙蒙的雾气。

    雾气浓郁如水银，又仿佛液体似的，其中还不时有雷鸣电闪。

    同时，君逍遥也感觉道了，一股强大且奇特的引力，在将自己拉扯向那片灰雾之海。

    “元磁之气。”君逍遥讶然。

    这是一种极为稀有罕见的自然力量。

    哪怕比起混沌气，玄黄母气等等，也不差多少。

    元磁之气，拥有虚空，重力，雷电等多种属性。

    “怪不得黑渊难以深入，不说边缘处的虚空风暴，便是眼前这元磁之海，若没有足够的能力或特殊手段，也难以渡过。”

    对其他人来说，这元磁之海绝对难以渡过，堪称天堑了。

    但对君逍遥而言，不算什么。

    他甚至无需用万物母气鼎庇护，直接是放松自身，直接被元磁之力牵引了过去。

    轰！

    一入元磁之海，君逍遥就感觉，像是被一万座太古山岳压制。

    元磁之气的重量，不必万物母气弱多少。

    而且还额外拥有重力，雷霆，磁力等属性。

    君逍遥身躯在震荡，气血奔涌。

    他以肉身，硬抗元磁之气。

    这是寻常人无法想象的。

    哪怕是圣人，在没有运功抵抗，或者宝物护持时，也绝对会立刻被元磁之气碾压成血沫。

    “这对我来说，也是一个机缘，我可以借由元磁之气淬炼身躯，更可以修炼三千须弥世界，甚至说不定，还可以再度凝练出一道仙气。”君逍遥目光越来越明亮。

    既然万物母气可以凝练为仙气。

    那么此地，无穷无尽的元磁之气，是否也可以凝练出一道仙气？

    可以说，在整条古路，甚至在整个九天仙域，都难以找出几个地方，有如此数量的元磁之气。

    既然想到了这一点，君逍遥立刻就开始行动起来。

    他直接催动吞神魔功。

    在他周围，浮现出了大大小小，足足上百个吞噬漩涡。

    周围元磁之气，滚滚如潮，被吸入其中炼化。

    修炼体内须弥世界，需要各种稀有能量。

    而现在，君逍遥拥有取之不尽，用之不竭的能量。

    第六个须弥世界成型。

    随后是第七个，第八个……

    君逍遥一方面在修炼须弥世界。

    另一方面，也同样在凝练仙气。

    随着时间推移，他吞噬的元磁之气也是越来越多。

    但相比于整个元磁之海，依然是牛九一毛。

    一个月时间过去。

    君逍遥的体表，逐渐浮现出了一道灰蒙蒙的仙气，带着雷霆与磁力的力量。

    这是君逍遥的第十二道仙气，元磁仙气！

    随着第十二道仙气的凝聚，君逍遥的实力再进一步，继续在突破极限。

    他体内的须弥世界，也是在不知不觉间，凝练出了三十六个。

    虽然比起整体三千世界来说，只有大概百分之一的数量。

    但相比于之前的五个须弥世界，已经是极大的进步了。

    君逍遥甚至感觉，自己举手投足间，伴随着三十六个世界的力量，弹指可震爆一颗生命古星！

    “看来也差不多到极限了。”

    感受着体内修炼须弥世界的速度被大大放缓。

    君逍遥知晓，他也不可能无限量地靠吞噬元磁之气修炼须弥世界。

    再说，收获已经足够了。

    “黑渊深处，即便没有其他收获，光靠这元磁仙气和须弥世界，也算不虚此行。”君逍遥微微一笑。

    而在下一刻，君逍遥神情忽然一顿。

    他察觉到了，在黑渊外，有气息靠近。

    他目光暗敛，身形后退，悄无声息隐匿在灰蒙蒙的元磁之海深处。

    君逍遥若收敛气息，一般的至尊不注意，都难以探查到。

    一道身着黑色华服的身影，祭出一柄漆黑的伞，展开在其头顶，辅助抵挡元磁之海的力量。

    那是一位年轻男子，面目俊美，只是脸色带着苍白，没有丝毫血色。

    倒不是气虚什么的，好似天生就是如此。

    甚至有点像像是毫无生机的死人脸。

    “他是？”暗处的君逍遥眼眸微闪。

    “不出意外的话，应该就在这片元磁之海下，但是奇怪了，怎么感觉这元磁之海好似稀薄了一些？”

    黑衣华服男子呢喃着，但也没多想。

    在他的理解中，这种凶险绝地，应该没有谁会拿自己的性命开玩笑。

    毕竟这元磁之海，漫无边际，谁也不知道，究竟哪里是底。

    要不是他心里有底，也不可能会深入。

    黑衣华服男子说着，直接是深入元磁之海。

    暗处，君逍遥心语道：“是他，冥王一脉的天冥子。”

    在他身上，君逍遥察觉到了和曾经冥神太子类似的气息。

    只是天冥子，要比冥神太子强大太多太多了。

    “有意思，莫非这冥王一脉，也和地府有什么关系？”

    对于冥王一脉，君逍遥可是一点好感都没有。

    不朽战时，冥王一脉也曾插手。

    就在君逍遥欲要跟随其后，探个究竟时。

    他脚步再度一顿。

    灰蒙蒙的元磁之海中，竟然再度有几道隐秘的气息，收敛声息，潜行其后。

    虽然那些气息也十分隐蔽，难以探查。

    但又怎么逃得过君逍遥的感知。

    而且君逍遥还感知到了，其中有一道隐匿的气息，格外强盛。

    “看来想当渔翁的，不止我一个。”

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    君逍遥可以探查到他们的气息。

    但他们却不可能探查到君逍遥的气息。

    还有那一道格外强盛的气息。

    让君逍遥有一种淡淡的熟悉感。

    那并不是熟人的熟悉，而是拥有和她相同的气息。

    “如果真是你的话，那就刚好和你算一笔账……”

    君逍遥目光冷幽幽的。

