    “去死吧！”

    一声低喝，周老躬身抬起手，仿佛整个天地都凝聚在了周老的手心一般。

    “特么的，枯木神尊研究了六十万年，都奈何不了棺材，我不信你能怎么办。”袁大宝躲在棺材里，强忍着心里的惊骇吼道。

    “轰！”

    一道轰鸣响起。

    只见周老那一拳，结结实实的砸在了棺材上。

    恍惚中，隐约似乎有一颗星辰坠落了，似幻似虚一般。而那一座棺材巍然不动，似乎这星辰的坠落对他来说不值得一提。

    可此时，棺材内的袁大宝却是疯狂的怒吼了起来，细看那星辰之力被棺材给隔开了，可依旧有一股力量进入了棺材之中，正疯狂的摧毁袁大宝的身体。

    下方。

    “大宝！”徐虎一声悲戚的怒吼。

    听闻着天上袁大宝痛苦的怒吼，六皇子也是若有所思，但仔细看去，那一座棺材却是丝毫没有被破坏的征兆。

    一瞬。

    六皇子眼中闪过一丝决然，一步踏出。

    “嗯？”徐虎等人反应过来，已经看到了六皇子冲出去了

    “六皇子！”

    徐虎反应也是快，下意识就要伸手去抓，可还是晚了一步。远处，姜石等人也是看的亡魂大冒。

    六皇子急速闪动，直接冲向了周老。天空之上，周老面色凝重，此时手心微微抬起，掌中赫然又出现了一颗星辰。

    “你的力量很是特殊，而这棺材就仿佛是天地一等一的契合之物，依靠棺材，你可以无往不利，但你本身实在太弱了啊。

    而星辰之力，虚幻缥缈，能够跨越时光穿透光阴，你那脆弱的本体在我眼前，轻而易举就能……”周老面色淡漠，手心轻轻一推。

    可这时，突然一抹比起周老弱得多，但却是精纯了无数倍的星辰之力袭来。

    “六皇子？”

    周老眉头一皱，但紧接着就是摇了摇头：“六皇子，老夫不欲对你出手啊。”

    说完，一指点出。

    “轰……”

    仿佛星辰对撞，无形的波纹一瞬间蔓延出无数距离。而六皇子的力量，在这波纹之下直接被消弭无踪。

    六皇子眼睛一闭，但那狂暴的攻击，却是一丝一毫都没留在六皇子身上。

    “周老，今日你若是杀袁大宝，你周家，本皇子可以保证，你周家必定家破人亡。”六皇子冷声喝道。

    听到这话，周老眼睛猛地一眯，旋即也不回答，不管不顾的继续要杀袁大宝。

    “周老，我以我的灵魂发誓，我以我寰域神朝六皇子玄域的名字发誓，我所说的绝对是真的！”六皇子一字一句的吼道。

    “我虽弱势，但我必定是大帝之后，整个寰域神朝，能杀我者除了我父，唯有我血亲哥哥们，而你不行，现在你若是再执意要杀袁大宝，那我不管付出任何代价，也要你周家陪葬。”

    一旁。

    周老早已面沉如冰，此时猛地一扭头，看向六皇子的眼神充满了杀气。

    “六皇子，你可是在逼老夫？”周老咬牙呢喃道。

    “我这不是在逼你，我只是在告诉你一个事实，那就是……”

    六皇子玄域微微一仰头。

    “我虽失势，但我还是寰域神朝六皇子。”一句话落下，六皇子脸上的威严与尊贵轰然爆发。

    而周老缓缓收起了手掌，双手别在背后，就这么面无表情的看着六皇子。

    “退去。”六皇子沉声一喝。

    下一秒，周老猛地抬头：“六皇子，我虽不敢杀你，但如今你已失势，而且再三威逼我，你就不怕逼急了老夫？”

    “你……”

    玄域微微一抿嘴，摇摇头说道：“你不敢。”

    飒！

    星辰爆闪，只见周老瞬间来到了玄域身旁。

    “六皇子殿下，你可知道，你的身份尊贵不已，但此时我已经封闭了四周空间，掐断了天地玄机。也就是说，在这个地方，就算是天宫院都无法探查到……”周老眼睛微眯，身上袍子无风自动，

    “你敢！”六皇子玄域一瞬暴怒如雷。

    “你看老子敢不敢。”周老恶毒一吼，直接掐向了玄域的脖子。

    危急关头。

    玄域面色平淡，就这么看着周老伸过手来。

    “我乃寰域神朝六皇子，我乃是星辰寰域大帝之子，就凭借你，如何敢杀我？！”六皇子傲然而立。

    眨眼间，那一只手，猛地出现在了六皇子的脖子前。

    可就在这一瞬。

    只见空间轰然炸开，三道人影挡在了周老的面前。

    “墨云，墨方，墨天，见过殿下。”三道笑声响起，在周老面前，三个年轻人傲然而立，浑身力量轰然爆发，直接挡住了周老的进攻。

    “三位贤弟。”六皇子一看到这三人，立刻笑了。

    其下，孤舟之上徐虎愣了一下，紧接着就爆发出了震天的狂喜。

    只见远处空间一寸寸裂开，一支军队赫然站在之中，为首的则是一个长发飘然面色如龙，身穿黑色蟒袍的中年男子。

    那中年男子站在空中，面色平淡，但却是让四周空间都在逃离一般。

    “杂碎，你好大的胆子，我寰域神朝的皇子，岂是你能动的？！”中年男子一步踏出，赫然是踩碎了无数空间而来。

    天上。

    “嗯？”

    周老面色此时巨变，一扭头看见那中年男子，立刻浑身一颤：“陆……陆亲王……”

    一声低吼，周老面色惊慌，下一秒直接转身就逃。

    “你跑得了么？”陆亲王眼睛一眯，此时一只脚抬了起来，摇摇对着远处逃遁的周老，轻轻踩下。

    一瞬。

    华光穿透无数距离，只见远处空间轰然一震。

    “啊！！”

    一道嘶吼响彻整个天地，接着陆亲王一招手，一具残破的身子，落在了陆亲王的手里。

    “蝼蚁，八位皇子争权，皇室宗亲不动，八方将领不动，四大神系不动，五宫六院不动，坤境强者概不出手。

    其原因就是小孩子自己争斗，是生是死，那也是皇子们的选择，可你居然敢胆大包天，对六皇子出手。”陆亲王面色淡漠看着手里奄奄一息的周老。

    “陆亲王，给我一个机会……”周老哆哆嗦嗦的呢喃道。

    “问六皇子吧。”

    陆亲王扭头看着六皇子。

    “皇舅，杀了他。”六皇子面色冷峻的一挥手。

    “不……”

    周老一听这话，立刻挣扎了起来。但下一秒，陆亲王一掌压下，周老便是浑身血肉消散，神魂都被彻底的泯灭。

    做完这一切后，陆亲王袖袍一挥，一步出现在六皇子身前，而陆亲王身后墨家三兄弟站得笔直，带来的无数的大军更是轰然跪下。

    “见过六皇子。”陆亲王嘴角带着笑意，深深一鞠躬。

