    这会儿，死灵族上上下下没有哪个敢再对龙帝生出轻视、敌意了。

    他，的确是有着灭掉整个村子的实力。

    对于这些家伙的反应龙帝很满意，他释放出三尊天神也是有考量的。

    这些家伙在秘境中被压制了这么久，有十几位都达到了通神境巅峰。

    这可是天然的压制力量的好地方，具体几转他看不出来，但绝对不会少就是。

    如此等到他们出去之时，必然会迎来一个爆发期。

    龙帝如果不展现出足够强大的手段，接下来的事情就不好展开了。

    村长笑容满面的道：“还未请教公子尊姓大名？”

    “龙十。”

    村长目光一闪：“原来是龙公子，莫非您跟龙皇有什么渊源？”

    也不怪他会如此想，毕竟又是姓龙，又是能够获得秘境的漏洞，实在很难让他不往这方面想。

    “有点吧。”龙帝模棱两可，没有解释太多，而是转移话题道：“如果我帮助诸位离开这里，不知道可愿意去我的领地？”

    “这...”村长有些迟疑，最后还是道：“恐怕不太合适，我们还得认祖归宗呢。”

    龙帝神色变得古怪起来，沉默片刻后还是说道：“你们在这里时间太长了，恐怕还不知道，外面的死灵族已经彻底灭绝了。”

    “什么？！”村长猛地站了起来，失声狂吼：“这怎么可能？我不相信！”

    不止是他，其余死灵族也都面露愤怒之色的瞪着龙帝。

    虽然他实力很强，但如果要如此污蔑的话，他们也是不答应的。

    龙帝懒得解释，丢出一本游记：“你看看吧，上面都有记载，另外死灵族真的灭绝了，你们要是不相信可以四处寻找其余进来这里的天才，问问就知道。”

    村长拿起那游记看了起来，越看脸色越是难看，越是苍白。

    上面清楚的记载的死灵族被灭的经过。

    他的身体都在颤抖，直觉告诉他龙帝并没有说谎！

    他老泪纵横，仰天长啸：“怎么会这样！”

    其他死灵族见到村长这幅模样，也都悲从心来，一个个双眼无神。

    一直以来他们所坚持的便是能够回归祖地，但现在这个梦想破碎了，不少更是生出自行了断之心。

    但也有的怒吼连连：“是谁灭了祖地，我们跟他拼了！”

    “是龙皇。”村长瘫坐在椅子上，叹息一声：“他也已经陨落了， 我们现在就是想要报仇都找不到了。”

    龙帝把这一切看在眼里，等他们悲伤情绪达到一个程度后才再次开口：“诸位，祖地没了，但你们还在啊，只要你们能够出去，就可以重新建造。

    你们可以跟人族结盟，大家一起进步，相互扶持，要重现以往的辉煌也不是不可能的。”

    此刻这些家伙还不知道人族已经到了岌岌可危的程度。

    毕竟，当初那位被抓进来的时候，人族势力还是很庞大的，这些信息自然也传递了下去。

    当然，不止是人族，还有其他种族。

    简单点来说，现在这些死灵族的观念还停留在几千年以前。

    这么好的忽悠机会，龙帝要是错过了他自己都得扇自己一巴掌。

    村长颇为意动，这的确是个好主意，不由得道：“人族的确是很强大的种族，要是能够帮衬一把也是好事，只是...”

    他略微有些犹豫，但还是问道：“敢问下龙公子，您在人族中的地位如何，背后可还有什么实力强大的长辈吗？

    请原谅老朽唐突，但这对我们很重要。”

    眼下死灵族就这么一点了，他做任何考虑都必须很慎重。

    如果龙帝背景不够雄厚的话，那么就没必要考虑了。

    龙帝指了指身后的三尊天神：“这三位就是我家长辈送的护身符，至于背景嘛，也是有一些，不强就是了。

    不过我家长辈送了一块小领地给我，面积大概是十五万平方米，总人口两千多万，很一般的。”

    村长眼皮狂跳，一时之间不知道该说什么好了。

    十五万平方的领土，总人口两千万还很一般？

    死灵族全盛时期总数量也只有一亿左右好不好！

    况且，龙帝明显就很年轻，家中长辈就送了那么大的一块领地，其地位跟背景定然是很雄厚。

    他完全没有往那领地是不是龙帝自己打下来的，这不可能！

    龙帝见到村长已经很意动了，再次语出惊人：“不知道村长可知道不死铁骑？”

    村长目光一瞪：“自然知道，老朽在先祖所留的传承上看到过，那是人族最顶尖的骑士，战无不胜攻无不克，曾经让万族都为之颤抖。”

    龙帝露出一个高深莫测的笑容：“不巧了，不久前我见过他们，未来说不定有机会把他们请到我的领地中驻扎。”

    此话一出，村长的脸色当即就变了，再也难以保持冷静：“龙公子此话当真？”

    龙帝反问：“你觉得呢？”

    有时候不需要太过于强调某件事，这种随意的回答反而会更加让对方相信。

    果不其然，村长在看向龙帝的目光又慎重了几分。

    他没有怀疑其中的可信度。

    修炼咒术的，在感知方面都是无比的敏锐，他可以清晰感知到龙帝并没有说谎。

    龙帝见到对方已经极为的意动，只要再稍作努力就可以促成这件事，便继续说道：“这可是你们恢复先祖荣光的最好时机，错过了以后再想要找到可就不那么简单了。

    甚至于，说句难听点的，错过这次机会，你们死灵一族还能够传承多少年都不一定。

    被困在这个囚笼里，说句难听点的，与牲口有何差别？”

    村长深吸口气，扭头看向其他死灵：“你们的意思呢？”

    这么大的事情，他一个也做不了主。

    “我同意！”

    “我也同意，与其留在这里无助的老死，还不如出去跟人族合作？”

    “是啊，人族怎么说也是超级大族，跟他们合作不会吃亏的。”

    “村长，就答应他吧。”

    “不，我反对！”

    一道不和谐的声音传出，龙帝循声望去，然后就看到了一位打扮朴素，但双眼明亮的少女走了出来。

    “是琪琪啊，你有什么意见吗？”村长看到这个少女又露出的慈祥的笑容，又对龙帝说道：“这是我孙女，天赋很高。”

    琪琪看上去十五六岁的样子，容貌虽然不是一等一，但也是个小美女，皮肤呈健康的小麦肤色，身上所散发出来的波动很强。

    “这么年轻就是通神境了？了不得！”龙帝有些愕然，旋即点头赞叹道：“果然天赋出众，这要是到了外面天地规则更加完善，实力还会迎来一个飞速增长的阶段，小妹妹，说说看你为什么会反悔？”

    “我感觉你动机不纯！”琪琪昂着头，哼道：“虽然我没有什么证据，但我的感觉很准的，你不是什么好人，要是我族跟你合作，肯定会吃大亏！”

    龙帝哑然失笑，心中则是有些震惊，这小丫头的直觉居然如此敏锐！

    “琪琪，你...”村长看着自己的孙女，神色闪烁不定。

    自己这个孙女在感知危险方面的确是有着十分恐怖的天赋，这个他是知道的，而且在好多次环境中都是得到过证实的。

    龙帝一看村长的表情就知道了，他对于自己孙女很看重，知晓再继续说下去恐怕会适得其反。

    他站了起来，整理了一下衣服，神色也没有一开始那么和善了：“诸位，我是真心要合作的，不过如果你们内部不是一条心的话，那就算了。

    我的领地的确是急缺高手，但整个秘境也不是只有你们一族，多的是强大种族，不愿意就算了，告辞。”

    说着，他作势要离开。

    其他渴望离开的死灵族顿时就急了。

    “村长，你还在犹豫什么？”

    “琪琪天赋是很高，但不能只因为她的直觉就断送了大家的希望啊！”

    “我媳妇马上就要生了，我不愿意孩子还要继续生活在这个不见天日的鬼地方！”

    “我也是，村长要是不想走可以留下，我们走就是了。”

    ...

    各种各样的声音落入耳中，让村长也是头疼不已。

    琪琪有些急了：“大家不要着急啊，我们还是有机会可以离开的，这个地方的禁制力量一直在减弱，最多千年我们就可以破开禁制离开了，没必要冒险。”

    “一千多年，那岂不是我们未来七八代都还要活在这种监狱里？”

    “我们不能这么自私，我不同意。”

    “反正我家是一定要走的，你们愿意留下就留下。”

    ...

    众多死灵族的情绪异常的激动。

    琪琪焦急不已，她没有想到事情会发展到现在这个地步，不由得瞪了一眼龙帝，都是这个可恶的家伙。

    要不是他，眼下也不会让整个村都产生巨大分歧。

    村长也是头疼不已，一方面他是相信自家孙女那恐怖的直觉的。

    但另外一方面，也不得不安抚众多族人的情绪。

    “其实...也不是没有解决的办法。”龙帝忽然开口道：“既然这位小妹妹害怕我会对你们有什么危害，那我们现场可以同时立下血誓，如此一来不就两全其美了？”

    村长眼睛一亮：“这倒是个好主意！”

    琪琪还想再说什么，被村长按住了肩膀，微微摇头，示意她不要再说话了。

    事情差不多就行，如果继续一意孤行下去，还真的会把这为数不多的族群给分裂掉，那就得不偿失了。

    琪琪无奈，嘟着嘴，很是生气，看向龙帝的目光也带着丝丝凶光，不断闪烁，估计是在思索着什么恶毒的想法。

    龙帝丝毫不在意，一个小破孩而已，眼下自己不惧怕咒术了，敢出什么幺蛾子直接镇压便是。

    村长沉吟片刻后对龙帝说道：“龙公子让你看笑话了，不如就按照你所说的，大家立下血誓，也不是不相信你，只是让大家安心。”

    “那是自然，我理解的。”龙帝取出纸笔，以意志力书写了一篇血誓，然后推送到村长跟前：“请看，有没有需要补充的。”

    以意志力书写文字，即便是人族文字，他们只要用精神力感知就能知晓上面的内容。

    村长把上面的内容念了出来：“我龙十，今与死灵族结盟，未来共同发展，相互扶持，如若有违背誓言，定遭天地唾弃，大道反噬。”

    琪琪此刻也有些疑惑了，这誓言没有问题，坦坦荡荡，难道真的是自己的直觉出错了？

    村长点点头，然后也开始书写誓言。

    他是按照龙帝所写的来稍作更改，龙帝看了之后补充一句：“双方和平发展，必须要约束各自的族群，绝对不可无故生事，滥造杀戮，否则我有权利当场格杀。”

    “可以。”村长把这个也加了进去。

    双方再次确认，没有问题之后就开始进行下一步。

    龙帝在自己所书写的誓言书上滴下一滴鲜血，死灵族一方则是全部都需要滴血。

    随即，就由龙帝跟村长各自念诵誓言。

    “我龙十，今与死灵族结盟，未来共同发展，相互扶持，如若有违背誓言，定遭天地唾弃，大道反噬。”

    “我死灵一族，今与人族结盟，未来共同发展，相互扶持，如若有违背誓言，定遭天地唾弃，大道反噬双方和平发展，必须要约束各自的族群，绝对不可无故生事，滥造杀戮，否则双方高层有权利当场格杀！”

    轰隆隆！

    话音落下，天地交感，出现了一团血云，从上面激射出一道道血气，分别落在双方身上，化作一道血色符文，闪烁了几下之后就消失不见。

    誓约完成，龙帝嘴角牵扯起一抹笑意，终于成功的把死灵族忽悠到自己这边了。

    虽然他们现在看上去并不是特别强大的样子，但等出去外面，实力很快就会迎来一个暴涨期。

    而且，这也算是人族的一个底牌，未来在关键时刻能够发挥出巨大作用。

    死灵族那边也都一个个露出真挚的笑容，现在他们还不知道自己已经被龙帝给坑了。

    这边龙帝有了不小收获，另外一边李玄舞也有了属于自己的机缘...

