    好脾气的陆迟，这一回却格外强硬：“我已和四皇子绝交！”

    “以后，不管四皇子府发生何事，我都绝不登门。反之也是一样。正如你所见，今日四皇子妃前来，也未能踏进陆家门槛。”

    “李默，你是四皇子大舅兄，是四皇子妃的嫡亲兄长。血缘牵绊，割舍不断。你选站在四皇子夫妇一边，我不怪你。”

    “只是，以后，我再不能视你为好友！”

    李默：“……”

    李默太阳穴突突直跳，一双桃花眼几乎快瞪出眼眶。

    眼前这个冷如冰霜疾声厉色的人真是那个温润如玉的好友陆迟？

    当日盛渲之死，令他和四皇子反目。温和好性子的陆迟倒是和四皇子一直保持来往。现在，怎么忽然就变成这样了？

    到底出了什么事？

    陆迟淡淡道：“天色已晚，你也该回去了，免得家人忧心。我就不送你了。”

    然后，自己率先开门出了书房。

    待李默反应过来，陆迟已不见了踪影。气得李默直跳脚：“不讲义气的家伙！谁告诉你我选四皇子了？我明明要选你的好不好！”

    ……

    李默再气再怒，心中依然惦记着李湘如。

    隔了几日，李默趁着四皇子未在府中，去了一趟四皇子府。然后才得知，四皇子妃李湘如已病了几日，一直卧榻未起。

    按理来说，身为兄长不该进妹妹的寝室。

    情急焦虑的李默，也顾不得这些了，径自到了李湘如的床榻边。

    短短几日，李湘如瘦了一圈，脸孔浮着异样的暗红，嘴唇干涩。在丫鬟的搀扶下勉强坐了起来，挤出一个笑容：“大哥，你怎么忽然来了？”

    李默没好气地应道：“笑不出来就别笑，笑得这般僵硬难看，当我看不出来吗？”

    李湘如：“……”

    李湘如眼圈陡然一红，泪水啪嗒啪嗒往下落。

    四皇子态度恶劣，现在，最疼她的兄长也对她恶声恶气。

    李默生平最怕李湘如掉泪，便是满心怒气闷气，见李湘如这般模样，也不忍再说下去。长叹一声道：“行了，你别哭了。我不说就是了。”

    李湘如的眼泪落得更急更凶。

    李默无奈之下，只得举手投降：“罢了，都是我不对，都是我不好。算我求你了，你快些擦了眼泪。”

    李湘如憋了几日，此时哭起来，哪里能停得住。抽抽噎噎哭了近半个时辰。直至一双眼睛肿成了桃子一般，才慢慢停了下来。

    “大哥，”李湘如声音沙哑晦涩：“陆迟忽地和殿下反目，我不知其中缘故。你可知晓？”

    李默满脸无奈：“我哪知道是怎么回事。不瞒你说，子毓已经警告过我了。若我站在你们一边，我和他的知己之交也要了断了。”

    “我还以为你知道是怎么回事，特意来问你。没想到，你也是一头雾水。”

    所以，到底是怎么回事？

    兄妹两个对视无言。

    许久之后，李湘如才低声问道：“大哥，你以后要怎么办？”李默最好的朋友就是陆迟！岂肯一刀两断？

    李默也觉得头痛，轻哼一声：“还能怎么办？反正，我和殿下早已道不同不相为谋。总不能为了他，就和子毓断了友情。”

    李湘如俏脸微微泛白，目中又泛出了水光。

    “你先别哭。”李默继续头痛：“我又没说不和你来往。以后我不和殿下走动，悄悄来看你便是。”

    李湘如抽抽噎噎地哭了起来：“夫妻一体。你不和殿下来往，还将我这个妹妹置于何处？我只有你这一个嫡亲的兄长。连你也不肯给我几分颜面了么？”

    李默面无表情地说道：“如果不是给你留颜面，我根本不会再踏进四皇子府的门。”

    李湘如哭着喊道：“大哥，我求你了。你别这样对殿下，他性子是冷了些，心却是热的……”

    李默听得气不打一处来，冷笑一声，打断李湘如：“他的心热不热，你比谁都清楚。”

    “李湘如，你是我亲妹妹。自小我就疼你，什么都让着你。你要天上的月亮，我都恨不得攀了梯子上去摘来给你。扪心自问，我这个做兄长的，对得住你。”

    “可在你心中，你的夫婿才是第一位。不管何时，四皇子都排在第一位。”

    “哪怕他待你不好，哪怕他对你百般冷淡不善，哪怕我这个兄长一片热诚之心，也敌不过他在你心中重要！”

    “都到这个地步了，你依然对他死心塌地，一心向着他。”

    “你为何不替自己的兄长想一想，站在我的立场，我是何等为难？”

    “今日我将话扔下。我已选了好友陆迟，以后，我和四皇子不再往来。你有事，便回娘家。或是私下打发人给我送信。若是四皇子的事，就不必吭声了。便是发帖子给我，我也不来。”

    说完，怒气冲冲地转头就走。

    “大哥！”

    李湘如急切地呼喊几声，眼看着李默快步走了出去，一急之下，掀起被褥便下榻。奈何双腿无力，一落地便天旋地转。

    李湘如两眼一花，摔倒在地。

    额头重重地磕到了华贵结实的床榻边，剧痛不已。

    李湘如泪水长流，呜呜哭了起来。

    ……

    “听说没有，陆状元和四皇子殿下不知为何事闹得绝交了。”

    “不是吧！又不是三岁孩童了，还闹什么绝交！四皇子虽不是储君，也是身份矜贵的皇子。陆状元难道还和皇子较劲不成？”

    “没错，就是在较劲！听说陆家小公子洗三礼当日，陆状元请了所有同窗，只漏了四皇子殿下。”

    “四皇子妃也被拦着没让进陆家的门！为此还气得病了一场。”

    “听闻四皇子殿下连着发了几回请帖，陆状元都未应邀，还将所有帖子都扔了……”

    没到一个月，陆迟和四皇子反目绝交之事，便传得沸沸扬扬人人知晓。

    便连宫中的建文帝，也有所耳闻。这一日在移清殿议事后，留下四皇子。张口便问：“你和陆迟不是至交好友吗？为了何事忽然闹至绝交的地步？”