    第1009章薄爷的小祖宗喜欢腹黑的男人？

    “顾白莲你现在不仅厚颜无耻赖着不走，还睁眼说瞎话这套拳不是比武大会上寅虎打的那套？！”

    “靠靠靠，以为寅虎在墓里被砸死了，你就可以信口开河吗？以为我姐、冯教授、白公子都不在现场，你就可以出尔反尔赖着教职不撒手吗！”

    席如宝气炸了。

    可惜，场馆太大，她又没有扩音器，在台下气愤怒斥的这些话，根本传不到评委席和观众席。

    反倒是评委席那边的一字一句传下来，听着顾诗音银铃般不断的笑声更觉刺耳无比。

    伍千漫轻轻拉了一下她的胳膊：“算了，宝宝，夏虫不能语冰，我们多说无益。总之我们已经尽力了，刚才把小祖宗教我们的拳法给所有人欣赏到就好，没有愧对小祖宗就好，输赢没所谓的。”

    席如宝吸了吸鼻子：“皇冠勋章应该是我们的才对，我是不在乎输赢，但就想摘一个皇冠送我姐呜呜……”

    伍千漫无奈地摇了摇头：“小祖宗不在现场，总觉得缺少了点气运……”

    席如宝也忽然想到了什么：“我去，我这两天光顾着练拳，忘了日行三善了，怪不得今天这么倒霉又撞上顾白莲！”

    百来人的女生１３方队，原本雄赳赳气昂昂地留下来表演，此刻却是垂头丧气郁闷无比的离场。

    卞小红一颗心终于又放回了肚子里。

    虽是一波三折，但结果总归还是有利于她，南宫五爷暂时没看到她不要紧，等会儿才艺表演，一定会被她彻底惊艳的。

    她可是精心准备了一首，在场新生绝对没有人会唱的歌。

    也绝对耳目一新，让评委彻底站在她这一边。

    她下了场，进更衣室快速换了一套早已备好的繁琐厚重的少数民族服装，戴上满头银饰，照了照镜子，满意地提着裙子，叮叮作响地走出去……

    ＝＝

    电影院内。

    男女主角的吻戏已经过了六轮。

    情侣座位上的观众们都开心地不断鼓掌，太给力了，爱情片就是要多多多多巨多的吻戏才合格。

    只有薄孤城憋着一口气，深呼吸忍着对剧作者的不满。

    吻戏是量足，可都没有打动他家小女人见多识广的心。

    这作者就不能来个异想天开、闻所未闻见所未见的新颖一点的吻戏场景？

    让他家小祖宗忍不住也要试试，就像刚才主动喂他爆米花那种。

    正想着，忽听身旁席祖儿“咦”了一声。

    他侧脸看去：“怎么？”

    席祖儿支着下巴，轻笑一声道：“小城儿你看，那个男小孩好腹黑啊，居然亲着他的女小孩，亲那么投入却一把将她推到时间漩涡另一头了，原来亲亲还可以这么用的……”

    薄孤城一愣。

    再转头看了一眼大银幕。

    这段剧情是男主角为了帮女主角回到原来的世界，又怕她不肯走，便借亲吻的时机，推她一把送她回去，而自己留在了原地。

    有点腹黑有点霸道有点深情。

    他眉心轻轻一拧，心道，原来他家小祖宗喜欢这种有点坏的斯文败类吗？

    那么是他太君子太正直了？

    (本章完)

