    汴京城中，深夜的皇宫中静悄悄的，韦氏却依然没睡，听着内侍说着这一日里宫中的一些事情。

    　　这两日里，赵佶的状况越发的不好，私底下韦氏问过安道全，到了这个时候，安道全也只能实话实说，基本上就是要准备后事了。

    　　其实韦氏已经料到了会是这样的结果，若说是一点情分没有那是假的，自己一个微末出身走到今天，虽说是自己的努力的结果，但没有赵佶的宠爱也是没用。

    　　好在大宋没有陪葬这一说，要不然啊，这韦氏可就惨了。

    　　赵佶做了一个梦，梦到自己真的见到祖宗了，虽然恭敬，但是很得意的述说了自己的功绩，尤其是让辽主臣服，屠灭了西夏，又平定了金国。

    　　这样的功绩不说旷古烁今了，在大宋朝来说，那就是无人可超越的。

    　　依稀的看到了赵老大和赵老二，很是得到了一些夸奖，甚至是两位祖宗一左一右的拉着他的手，一起走向了一个宛如仙境的地方……

    　　“官家龙驭上宾了……”一声哀嚎声陡然在赵佶寝宫之中响起……

    　　龙驭上宾，这是乘龙而上了，很快的，宫中骚乱了起来，韦氏原本就在侧殿之中，匆忙赶来，看到的是躺在龙床之上，面带微笑的赵佶，却已经是没了气息。

    　　脑中一阵晕眩，亏得侍女在一旁搀扶着，这才站稳，两行眼泪流了下来，只是片刻便吩咐道：“速知会太子入宫，着人知会执宰大人。”

    　　赵构原本已经睡下，他并不觉得赵佶会突然驾崩，也从没这么想过，在他的想法里，或许赵佶还会多活几年的。

    　　这天夜里很累，邢秉懿不在，不代表他没有别的女人，老赵家的基因在这方面还是很强的，虽然他生不了，但不代表不能发泄。

    　　身为太子，除去邢秉懿这个正妃，还有两个侧妃，当然，那些侍女没准哪天就会一跃成为侧室。

    　　而今天，没有了邢秉懿在，他就临幸了两名侍女，还在睡梦中，就被叫醒了。

    　　这突如其来的消息让赵构呆愣了半晌，要不是身边人提醒着，他都忘了要做什么了，换好了衣服，赶到宫中之时，郑居中以及一干重臣已经到了。

    　　不会有什么意外发生，因为意外都已经被清理了，原太子赵桓还在洛阳软禁着，曾经被朝臣们推举过的莘王赵植也被弄回了京中圈了起来，之前慕容彦达之事被赵构借机清理了不少人，现如今的朝堂就不可能再出现什么其他的声音。

    　　赵构继位，不会出现什么波澜，板上钉钉的事情了，就是这先皇驾崩，新皇登基之中有些很多繁琐的细节罢了，这是礼，不得不遵从的。

    　　宝山。

    　　杨浩的一席话让拓俊京看到了希望，如果高丽能有这样的火炮助阵的话，或者是知道如何打造，并且打造更多的出来，那么还会害怕大宋吗？或者说还可以去欺负一下倭国，不过要是能有大宋这样的海船的话，那就更好了。

    　　“镇国公，若是可以，这海船可否也能购买？”

    　　杨浩咧嘴一笑：“当然，只要你高丽能出得起钱粮就可以。”

    　　这让拓俊京更兴奋了起来：“只是不知道这火炮和海船各是多少钱粮才好，镇国公您也知道，我高丽国小势微，还望给与方便之门。”

    　　“哈哈，这个不要着急，自然会有人给出合理的价格的，走走走，今日观我大宋水师之雄壮，当痛饮一番，使臣说对不对啊？”

    　　“对，自当痛饮一番的的，镇国公说的太对了，小使也是这么觉得的。”

    　　看着杨浩和拓俊京勾肩搭背的走了，妙清又疑惑了，这是怎么了？我才是正使啊，杨浩你到底要做什么？就因为我不懂礼数？

    　　看透了一切的吴用笑眯眯的走过来：“正使大人可是有疑惑？”

    　　妙清知道吴用，不过在他看来，这不过是个五品的什么江南织造，却是不知道这曾经是杨国公手下第一坏水头子。

    　　“吴大人可要为小僧解惑？”

    　　吴用微笑摇头：“解惑谈不上，正使大人只要知道自己代表的是谁就好。”

    　　“小僧代表的自然是吾王。”

    　　“哦？那这位副使大人呢？”

    　　“自然也是代表了吾王。”

    　　“呵呵。”吴用再次摇头：“正使大人若是如此说，那就不谈了吧。”

    　　诶？卧槽？你们大宋的人都什么毛病？

    　　看着吴用已经走出了几步，连忙快走两步跟了上去：“吴大人可是话里有话？”

    　　吴用缓了两步，低声说道：“高丽新王登基，外戚李资谦大权独揽，正使大人要做何打算呢？”

    　　很直白的话，直接点出了关键，只不过这些都是杨浩告诉他的，当然了，也是蜉蝣告诉杨浩的，从打知道高丽使团要来，蜉蝣就已经出动了，虽不说对高丽国内的事情了如指掌吧，但是一些浮于表面的还是查的一清二楚的。

    　　妙清一惊，随后视线转向了走在前面的杨浩身上，低声说道：“这可是镇国公的意思？”

    　　“正使大人就不要管这些了，若是不愿与在下攀谈，那么就当在下没说过便是。”

    　　见吴用摆出一个老子不爱搭理你的样子，妙清又迷糊了，这啥意思啊，你们到底搞毛线呢？

    　　有野心归有野心，有智商归有智商，这些都不代表你能玩得转政治，政治博弈要比看起来的还要残酷，还要凶险，妙清之所以造反失败，归根结底还是没玩过人家啊。

    　　高丽那么屁大的地方他都玩不转，还想着玩转了天朝的这些老狐狸？

    　　“还请吴大人赐教，小僧谢过了。”

    　　见他终于放低了姿态，吴用很满意的点着头：“正使大人权当做什么都没发生过，夜里来在下房中一叙可好？”

    　　这么说话妙清就很满意了，爽快的点头：“那便说好，二更时分，小僧拜访吴大人。”

    　　二人说好，妙清才快步走了，这个时候朱武宋江等人才过来和吴用走在了一起，看着妙清离去的背影，大家都露出了一个看傻子的眼神……

