    沈翔得知这个消息，就知道天贤圣主和剑圣主已经来到无边城！

    他现在担心的是，天贤圣主会用彩莲和创道圣贤来威胁他，逼他现身。

    剑圣主和天贤圣主都是非常狠辣的家伙，他们什么事情都能干得出来。

    沈翔本以为剑圣主他们会过一段时间才来的，没想到这么快就来了，这令他很是头疼。

    “晴儿，你问问莲儿，她跟着谁来？现在在哪里？”沈翔向方晴传音。

    彩莲现在也越来越熟练和方晴进行交流，可以随时随地就能联系到方晴。

    所以方晴通过这种方式传递消息，也是非常快速就能得到回应！

    “她说和天贤圣主、剑圣主，还有创道圣贤过来！他们来到了一个叫做无边城的地方！”方晴说道：“还有，是无边城的城主接待他们的，他们就在无边城的城主山庄！”

    沈翔更加担忧了，因为他记得姜小帅说过，掌管无边城的是一位实力强大的天圣主！

    剑圣主他们是怎么和这位天圣主联系上的？

    沈翔将傲世神炉返回六道神镜，让傲世神炉自己去运行焚炼晶珠魂粮，然后就离开房间。

    姜小帅就在外面，他见到姜小帅之后，就低声道：“小帅，无边城的城主山庄，里面是不是住着那位天圣主？城主又是谁？”

    “天圣主并不是城主！”姜小帅说道：“天圣主是无边城真正掌权者，因为他实力很强大，至于他是什么来头，我并不知道！城主嘛，就是天圣主的徒弟，也很强的！”

    “原来如此！”沈翔点了点头，说道：“城主山庄里面，只有城主是吗？”

    “嗯！那位天圣主并不在城主山庄！”姜小帅说道：“至于在哪里，我也不清楚！”

    沈翔暂时松了一口气，因为并不用面对那个神秘的天圣主了，但是，无边城的城主也是很强的，所以他得调查清楚，再想办法把彩莲和创道圣贤救出来。

    彩莲让方晴转告沈翔，她和创道圣贤现在还很安全，暂时不用担心他们！

    而且他们也在想办法逃离那座城主山庄！

    沈翔叮嘱彩莲，一定要小心行事，并且让方晴简单的说了说无边城的情况。

    ……

    沈翔把玄云区所有粮仓都搬空之后，李主管并不知道！

    而且李主管自己也有私心，所以自己暗暗前往一个粮仓，想要自己私吞一点！

    然而，当他打开粮仓顶部一个小门之后，彻底傻眼了，他向下看去，里面竟然一片空荡荡的，什么都没有！

    一粒晶珠魂粮都没有！被清得无比干净！

    要知道，他封闭粮仓还没过去一天呢，这么一个巨大的仓库，就被清空得一粒都不剩！

    李主管难以想象这是一种什么样的力量，在他看来，可能只有无天之域最顶尖的那些强者，才拥有这种能力！

    但是，那批强者根本看不上这些晶珠魂粮啊？

    那到底是谁干的？

    李主管想了想，被吓得打了个哆嗦！

    “损失一个仓库而已！还能接受，还能接受！即便少门主怪罪下来，顶多也只是挨骂而已！”

    李主管想到自己不会受到严厉的责罚，顿时松了一口气，然后他看向另外一个巨大的粮仓，马上飞过去！

    他降落在粮仓顶部，撤走封印之后，他双手有些颤抖，去掀开那个门！

    他此时心脏仿佛提到了嗓子眼！

    “不会的，不会的，不会的……”他口中喃喃自语，然后掀开那个门，向下一看之后，脑海顿时一片空白！

    “怎么会……”

    李主管被惊得一屁股坐下来，声音带着一丝哭腔，他很想知道，自己到底得罪了哪路高人，竟然要这么戏耍他。

    他脖子僵硬，转头看向远处那一座座巨大的粮仓，不由得发出一声哀嚎！

    李主管心中自问：如果这里的仓库全部被清空，而且还是一夜之间被清空，这到底是一种什么样的力量？

    李主管真的懵逼了，因为这已经完全超出他理解的范围！

    这可是数百座巨大的粮仓啊，一夜之间，悄无声息，就没了？

    “我只是打开两座粮仓而已……肯定还有一座有魂粮的！”李主管深吸了一口气，然后疯狂飞行起来，一座座粮仓去打开看。

    看到最后，他整个人都麻了！

    他现在只觉得浑身无力，然后整个人都瘫软下来，趴在粮仓顶部，看着下面那空荡荡的仓库！

    “完蛋了，我完蛋了！”李主管只觉得自己死到临头了，自己肯定得罪了很可怕的人物。

    此刻的他，就像是一个将死的小老头儿，恐惧又绝望！

    就算那位高人没出手，而几天之后到来的少门主，肯定也会弄死他的！

    李主管突然想到那个蠢货总管，想要把锅甩到蠢货总管身上！

    但这根本就不可能，李主管也知道这点，除非少门主像蠢货总管一样蠢！

    即便到现在，李主管都没有怀疑过“蠢货总管”！

    但他还是决定，将这件事告诉“蠢货总管”，他也想看看蠢货总管被吓傻的样子！

    李主管觉得，不能让自己一个人担惊受怕，他也要让蠢货总管试试这种恐惧的滋味！

    不多久，李主管就来到沈翔他们入住的那栋小楼面前！

    “总管大人，天都要塌了，你就别再闭关修炼！”李主管冷声道，他现在就在小楼门外，声音也不小。

    沈翔连忙让谢无心把他带到小厅里。

    “李主管，什么天要塌了？我不懂！”沈翔是真的不知道，因为他现在并不觉得李主管知道粮仓被清空的事情。

    “粮仓都被搬空了！”李主管怒道：“你竟然不知道这件重要的事情？你可是总管，这是你的失职！你完蛋了，我也完蛋了！”

    沈翔刚开始稍微吃惊，但很快就露出了微笑，道：“李主管，你是不是没休息好？这么多的大粮仓，怎么可能会被搬空呢？”

    “蠢货！昨晚之前，我还检查过每一个粮仓，里面都是满的！一夜之间，数百座巨大粮仓，在悄无声息之下被搬空，你知不知道这意味着什么？”李主管咆哮道：“意味着，是一位绝世高人出手了，我们都得完蛋！”

