    地下世界永远是那样幽深昏暗，只有洞窟顶端的荧光石给世界带来些许的光明。

    深邃之窟，黑岩城。

    自从一群奇怪的精灵来到了这里，这里就变得越发的繁华。

    在城市中，一名名身材高挑的精灵已经成为了一道道引人注目的风景。

    其实，也是想不瞩目都不行。

    精灵族的个子一向偏高挑，无论男性女性，身高最低也不会低于一米七，而且一个个都是外貌出众，而幽暗矮人中最高的却也不超过一米五，平均身高更是只有一米三。

    适合矮人居住的黑岩城其实整体上看上去也偏小巧玲珑一些，精灵们走在城市中，反而将一方衬托得更加高大，而另一方更加矮小了，对比越发明显……

    矮人们已经逐渐接受了日常光顾黑岩城的精灵们。

    对于普通的幽暗矮人来说，这些精灵比地下世界的其他佣兵好多了，入城就卸下武器，也不会聚众闹事，相反却对矮人们很客气……这个很多佣兵都做不到的事，精灵们却做的很自然，毫不拖泥带水。

    而如果你恰好还是矮人锻造师，你会发现他们变得更加客气，甚至会追捧你，崇拜你，主动为你做各种各样的事……只为请你点拨一下锻造工艺上的技巧。

    矮人的锻造屋早已被精灵们围了个水泄不通，这些精灵对矮人锻造技术的推崇与学习热情让矮人们感到受宠若惊的同时，也纷纷自得不已。

    当然，更让矮人们开心的，是精灵们带来的货物。

    坚韧的蛛丝、平原麦、速生稻、地薯……以及各式各样矮人们见都没有见过，但是味道非常棒的水果。

    这些或是矮人无法得到的地下产品，或是源于地上世界的特产，被精灵们一袋袋地搬入黑岩城，与矮人交易矿石、魔法材料、稀有金属甚至一些锻造的知识，引起了无数幽暗矮人们的疯狂。

    零来到黑岩城的时候，看到的就是这么一番热闹无比的画面……

    神眷者零，或者说……伊芙的化身。

    没错，零就是伊芙以储魂宝珠为核心，构筑的真神化身！

    只不过，在变化外貌的时候，她保留了精灵族的特征。

    这一次伊芙决定直接出动化身，甚至将化身的身份打上神眷者的标签，也是有着一番考量的……

    和其他真神的信徒接触，这件任务伊芙不可能放心让玩家们去做，而伊芙的信徒也不适合做。

    最适合做的，想来想去还是自己开个小马甲最为保险。

    而将自己的马甲打上神眷者的标签，也是伊芙为了更好地领导玩家。

    系统任务的引导，以及NPC的引导虽然不错，但是有时候伊芙的确需要亲自出手，以更加准确地控制玩家们的行动，或是和其他真神的势力进行最重要的初次交流。

    只是，以真神的身份下场，未免太掉价了一些，这个时候套个马甲就是不错的选择。

    真神，还是那个高高在上，逼格满满的真神。

    只不过，其手下又多了一个发布任务的狂热的神眷者而已。

    当然，伊芙给自己这个马甲设置的，也是除了圣女爱丽丝和蛛后萝丝以外的第三个紫色NPC！

    当伊芙以零的马甲进入黑岩城的时候，并没有引起其他玩家和矮人的注意。

    她身穿黑色的裙甲，背后还负有一把精美锋利的长剑，大摇大摆地行走在街道上，欣赏着黑岩城的风土人情。

    而所有人，都好像没有看见她一般，只是依旧在做着自己的事。

    就连那些路上的行人，也是不自觉地为她让开道路，却没有意识到为什么自己要让开道路，又是为谁让开道路……

    而伊芙就这么干脆直接地，大摇大摆地，一路走到了黑岩城中心的黑暗神殿前。

    这座黑暗神殿，算是整个黑岩城的地标式建筑了。

    整座神殿的建筑风格与矮人的黑岩城截然不同，端庄大气。建筑主体由石砖砌成，雕刻有精美的花纹和浮雕，基调是黑色的，带着一丝庄严和肃杀……

    而在神殿的前方，还有着一座小喷泉，中心则是一尊身穿黑袍，手持宝珠和镰刀的女神像。

    这应该就是海拉的神像了。

    伊芙心道。

    她看向雕像的基座，果然看到了由矮人语和通用语一起组成的两行字——死亡是结束，亦是开始。

    这是死神教会一句最著名、流传也最广的话……

    如果放在伊芙的自然神教中，有点类似于“愿自然与你同在”，亦或是“生命女神保佑你”之类的。

    伊芙看了雕像一会儿就转移了视线，抬头看向了这座属于死神海拉的神殿。

    在她的视线中，这座庄严的神殿又有一些不同。

    她能“看”到这座神殿宛若黑暗中的一个巨大的光源，又好像辐射出了一张巨大无比的网络，将整个黑岩城笼罩在内，而四周无时无刻不有着一粒粒闪烁的光子向神殿汇聚集中……

    这是信仰能量。

    作为已经开辟了神国的真神，伊芙能够看到世人看不到的信仰能量以及信仰网络。

    这座神殿，就是黑岩城的信仰中枢。

    信仰中枢编织出一张巨大的信仰网络，吸收着幽暗矮人们的信仰之力，将其储存在神殿之中，同时亦会通过神殿反馈给远在冥界的海拉，转化为祂的神力。

    如果伊芙猜测不错，神殿中应该还有着一尊专门用于储存信仰能量的神像，那是中枢的核心。

    其实……伊芙收集信仰能量的时候，也是这么一个套路。

    爱丽丝为她所构筑的那些神像，就起到了收集信仰的功能，也是信仰网络的核心和节点。

    而除了收集信仰之外，这些作为信仰网络节点的神像还能够形成辐射一片区域的真神庇佑区，也就是真神的势力范围。

    在真神的势力范围内，信徒们和神灵的沟通，牧神、神官或祭司的祷告冥想，会有更高的效率。

    此外，真神还可以通过神像，运用神力直接将这片区域化为自己的掌控范围！

    虽然不是神域，但是却也能让真神对该区域了若指掌，亦或是施展神降术，以及降下自己的眷者……

    当然……因为需要跨界，所以对真神们来说，这种操作的消耗会很大，所以一般来说是不会有真神会这样做的。

    和神殿处于同一位面的伊芙除外……

    而当初伊芙击杀的图腾守护者——半神沃克，其实就是夜游者以岩窟部落祷告了数百年之久的一尊乌勒尔神像为核心，并用其他魔法材料构筑真神召唤法阵以后，才召唤出来的。

    为此，夜游者直接消耗了岩窟部落在神像中积攒了许久的信仰之力。

    不过，除了这些功能以外，信徒们也可以采用类似的方式，激发神像中的信仰之力，从而让神殿拥有强大的力量，构筑大规模的防御神术，或者施展致命一击的攻击性神术！

    也是因此，凡是有着神殿的城池，敌对势力在攻击的时候，都要事先想办法先把神殿中的神像破坏掉。

    不然的话，就必须考虑如何防御神殿的反击，亦或是打破神殿的防御了。

    如果当初半兽人在最后关头利用神像施展出防御性神术，也不至于被黑龙迈瑞尔追杀得那样惨，而是能相对从容地多撤走一些族人……

    只是，一切都不可能了，选择了召唤半神沃克，就意味着神像的能量要被消耗一空。

    而在观察死神的神殿的时候，伊芙的心中也微微有些诧异。

    她注意到黑岩城死神神殿中的信仰核心的光芒似乎很是黯淡，并且信仰网络也摇摇欲坠……

    这种情况，说明死神神殿中储存信仰之力的神像，其中的能量恐怕并没有积攒多少，亦或是早已消耗一空。

    难道是因为阴影之主信徒的存在，死神教会还没有彻底掌握好黑岩城？

    亦或是死神教会曾经使用过神像中的信仰之力？

    伊芙微微皱了皱眉。

    忽然，她心中一动，有了几分猜测。

    只见伊芙收起了视线，随后轻轻迈步，踏入了神殿中……