    

    提拉特弥斯轻轻挥了挥手，阿姆海特退了下去，站在了上百位仆神的队列中。

    以一个主教的身份与诸神同列，无上的荣光将是他终身难忘的记忆。

    “如果我陨落了，这个世界就拜托你了。”风铃的声音微微有些颤抖。

    提拉特弥斯微微有些以外，淡淡笑道：“如果你陨落了，神之怒火将席卷一切，即便是我，也无法在目前的情况下挽救这里的一草一木，再说了，那位在这里布下怒火的上神之所以如此来构造这个位面，正是针对我的，我也不知道那时候会发生什么。所以，为了你的世界，你只能成功。”他知道，那不是害怕，而是放不下，有太多的留恋，便有了不舍，有了不舍才滋养了情感，有了情感才会有此刻的颤抖，这是一个平常人的心理轨迹。而一个神，自然拥有人的一切，包括这些情感。

    风铃扭头看了看提拉特弥斯，显然，他明白，即使这个世界毁灭了，提拉特弥斯还是有自己的办法存在下去，而她和她的一切，将从此被抹去一切存在过的痕迹。

    “所以，我在那边等着你。”提拉特弥斯指了指六个祭坛之后的广场空白地带。此刻，那里看起来无比宽广。

    风铃轻轻点了点头。提拉特弥斯从原地消失，出现在六个祭坛的彼端。

    似是感应到至高神的决定，整个世界的天空中飘起了雪花，雪花不只出现在至高大神殿的广场上空，奥赛多伦的天空中同样飘起来鹅毛般的雪花。还有星河中无数其他的世界，都在一阵阵呜咽般的风中带上了漫天飘舞的白色晶点，便在这无边的漫天飞雪中，风铃动了，从神殿门口最顶端的阶梯向着广场上第一个祭坛走去。“背叛”，神之怒火的最基本的火焰成分之一，组成了那个炎高足有五米的大火堆，原本是被风铃压制的对象，此刻却有了反过来吞噬风铃的机会，火焰像是有了生命，觉随着风铃踏空而来猛然大了一圈，宛如一张不住垂涎的巨舌遥遥向着风铃卷过来，急不可耐的想要将风铃吞没到自己的肚子之内。

    风铃踏空而来，她的身体天然感应到敌对力量的存在，顿时如同树芽，从衣角、袖边生出来一朵朵碗口大的晶花，晶花初现，就朵朵绽放，凭空将火焰的威力阻挡在一道看不见的外壳之内。随着风铃身体完全投入火焰，碗口大的晶花成长为一朵朵淡紫色的巨花，花瓣足有一人多高，随着火焰朵朵飘落，然后在火舌中被炙烤成紫色的位面能量，消失在火堆上方的虚空。

    风铃的眉头紧蹙，每损失一般花瓣，她的神力便会消耗一分，花瓣的剥落，无异于她的皮肤被火焰灼伤，剧烈的疼痛让她的脚步也停了下来。

    “背叛，是神的怒火中最基本的成分，是神之所以发怒的根源之一，所以，只有当背叛是一种表面现象时，才能欺骗过神的怒火，所以，首先你要解脱的，是你这副原本是为了困住神之怒火的身体。”提拉特弥斯的话在风铃的耳边响起。

    背叛的怒火舔着风铃的身躯，可她并不能完全只跟火焰做着搏斗，搏斗或许会是个势均力敌的场面，但是那样僵持下去风铃也就失去了战胜火焰的时机。

    疼痛刺激着她的每一根神经，但是她攥紧了十根手指，几乎要掐出血来，猛然间，风铃发出一声响彻天地的长啸：“啊！”啸声冲天而起，星河以至高神殿所在为中心冲击出一道圆形的波浪疾驰而去，星河中的涟漪不知将多少力量稍小的星体揉成了碎片。

    火焰中的风铃随着一声长啸，周身晶体花朵如同受到了生命力量的激发，竟在瞬间开出上百朵，上百朵竞相开放的晶花迅速绽放，有力地将背叛之火焰撑得大了一圈。广场周边围观的诸神正关切地看着这边，猛然增大的火焰将他们灼得脸皮上一阵滚烫，不由自主先后退出去百米之远。

    火焰显然不甘心放弃，回卷而会，向内急剧收拢，顿时数十片花瓣化成了灰烬。

    只是在瞬息之间，风铃已做完了接下来的重要一步——她已手起刀落，用一把晶刀切开了自己的胸膛，将体内凝聚成一颗硕大光团的神识自己抓了出来！

    火焰以不可阻挡之势倒卷而回，风铃却已趁着火舌收拢前的那一瞬间露出的空隙，将这一团光团投了出去。

    光团落在地面，背叛的火焰重新聚拢在一起，炎火中紫色的花朵已失去了踪迹，火焰无可阻挡地缠绕上了风铃的神躯，火中的一切全部被无情地吞噬。

    围观的诸神连一声惊叹都没呼出来，他们连惊呼都忘了，只呆呆看着中央那红色的怒焰，放在他们任何一个在这种威力的神火中都只有灰飞烟灭的结果。

    火焰慢慢变小，重新归于平静。显然，刚才吞噬的一切，让它十分满意。火焰中，祭坛上，出现了一尊之前没有的雕像，雕像不同于本位面固有的颜色，它是金色的，姿势保持着方才最后一刻投掷的姿势，脸上却是一片欣慰。风铃成功了，虽然只是第一步。

    “通过了背叛的考验，神不再关注你的存在，你没有了形体，没有人知道你会以什么样的形态再次在原本的世界中出现。神感觉不到，你同样感觉不到，因为你也是神。你的上神会因为你的相貌、行为、你的一切无法被他掌控而降下神罚，是为‘惩戒’之怒火，惩戒是神的怒火，但同时也是你找回自我的一个机会。别让迷雾遮挡了你的双眼而选择了错误的方向，你就是你，相信自己。”

    光球的意识中，提拉特弥斯的第二段话响起。此时的风铃，已失去了外形，在地面上没有眼、没有嘴，也没有胳膊腿，只是一团意识的光球。没有一个人赶上前去帮她，因为那团意识虽然失去了身体，却还是这个世界最强大的存在，擅自靠近谁都不知道会发生什么。

    “我该怎么办？”风铃的意识问自己。由于脱去了神躯，却没有别的感知方式代替，此时的她已被切断了一切跟外界的交流方式，唯有所有的记忆和意识，还有磅礴的神力跟随着她，连找到下一个火焰祭坛的位置都变得不太能够。

    一切只能靠她自己，提拉特弥斯说过，当仪式开始以后，外来力量只会造成神之怒火的触发，所以即便是提拉特弥斯也不能帮她。

    时间就在这里定格了半日。

