    居香苑。

    在灵州众多青楼中勉强算是二等。

    但就算是二等，也比长安最好的青楼强出百倍。

    温信征一进来，就被这奢华的装修给震到了。

    三层小楼，到处都是上好的轻纱薄帐，还铺设了最新的供暖系统，一进来，温信征便觉得如沐春风。

    台上竹音绕耳，琴声翠翠，薄纱舞姬翩翩起舞。

    台上众人把酒吟诗，高谈阔论。

    要不是有正事，温信征也真想放纵一回。

    “客官，是要在大厅还是要去包间啊？”小厮一边接过温信征的大衣，一边笑呵呵的问道。

    “我找陈万增先生。”

    一听陈万增，小厮笑容更甚：“先生跟我来。”

    温信征跟着小厮一路上到三楼。

    三楼皆是包间，温信征经过一间的时候，透过半掩的木门扫了一眼，里面装修的可谓是比皇宫还要奢华啊。

    温信征在制律处的工作，就是协助管理这些修律士。

    按照规定，修律士每隔两周都要去制律处汇报一次工作。

    这个月，陈万增迟迟未来，于是，温信征便被派出来寻找他。

    为了找此人，他可谓是找遍了灵州城内大大小小的青楼。

    两条腿现在都感觉不是自己得了，也算是吃了一番苦头。

    他累个半死，结果人家公款吃喝玩乐，过着纸醉金迷的生活。

    温信征也不知是该埋怨还是该羡慕了。

    “先生稍等片刻，小的进去通传一声。”

    作为在居香苑挥金如土的贵客，小厮非常的恭敬，见陈万增透过窗户看着大厅莫名的发着呆，他也不敢打扰，一直乖乖的在身后等着。

    一刻钟之后，陈万增才感觉到了身后的小厮。

    “何事？”

    “陈先生，来了一人说是您好友，小的将他带了上来，不知您可要见？”

    陈万增眉头一皱，来灵州这大半年了，他可没交什么朋友啊。

    “将他带进来。”

    小厮应了一声，将温信征带进来之后，便主动退了出去。

    看着这个自称是好友的陌生人，陈万增警惕的问道：“你是何人？”

    “陈大人，在下制律处温信征。”

    陈万增松了一口气的同时，也想起了这个月他还没有去制律处报道，立马拍额致歉道：“你看我这脑子，我一时竟然忘了此事，还劳烦温大人跑一趟，温大人见谅。”

    “无妨无妨，陈大人没什么事就好。”

    一番客套之后，陈万增拉着温信征坐在桌旁闲聊了起来。

    聊着聊着，二人也熟络了许多。

    看着陈万增浓厚的黑眼圈苍白的面色，温信征关怀道：“陈大人身体可是有所不适？你这怎么.....”

    温信征指了指眼睛。

    本是笑呵呵的陈万增，突然面色一苦，长叹一口气愁闷道：“哎....美人窝美人窝英雄冢啊，让温大人笑话了。”

    额...

    原来是虚了。

    温信征心里暗自笑了笑，劝慰道：“在这青楼待着是为了工作，陈大人还是要克制一二啊。”

    一听着话，陈万增突然起身站于窗前，透过玻璃看着大厅的众人，带着三分苦涩七分无奈道：“把持不住啊。”

    刚喝了一口水，还未来得及咽下去的温信征直接如花洒般喷的水雾四溅。

    温信征干笑两声，随后匆匆离去。

    陈万增的这一番话，令他也是无话可说。

    ...........

    灵州府衙，会议室内。

    随着各地纷纷停工，李承乾也召开了一场总结会议。

    “都督，经过四个多月的赶工，灵州至宁川关路段已经完工，底下各州县独自建设段，也基本完成第一阶段计划，但盐州的进度稍显缓慢......”新任工建部部堂卫博阳指着硕大的灵州舆图一番讲解。

    听完他的汇报之后，李承乾看向了税务司的太史体。

    “税务情况可统计出来了？”

    “回都督，经过初步统计，今年税收总数为四百二十万两白银，虽然只是第一次核算，但应该也差不了多少。”

    会议室内众人一听这个数，立马就议论纷纷了起来。

    魏征直接激动道：“我灵州一州之地，竟可比得上整个江南的赋税。”

    “是啊，这隔以前想都不敢想，以往风调雨顺，我灵州最多也是二十多万两，短短两年，竟然翻了二十倍，殿下大才啊。”白发苍苍的胡启铆激动的起身对着李承乾行了一礼。

    他这一带头，众人也紧跟着起身，纷纷行礼道：“殿下大才。”

    李承乾拜拜手，笑呵呵道：“灵州能有今日之光景，皆仰赖于诸君，孤替灵州百姓谢过诸位了。”

    众人瞅着李承乾对他们行礼，心中高兴之余客气道：“皆乃臣等之本分。”

    一番客套，待众人落座之后，李承乾转而道：“虽然取得了一定的成就，但这还远远不够，孤听闻有人为了低价收购田亩，居然串通当地土地局的人，将永业田更改为口分田，这种行为，要严厉打击，严厉杜绝，严厉处罚。”

    三个严厉表现出了李承乾的不爽，户部孟凡平立马起身认错道：“殿下放心，臣回去就安排专人彻查此事。”

    李承乾看了他一眼，又对着陈泽先道：“此事督察院也要负起责来。”

    “诺，臣即刻传令各州府督查厅严查。”

    各部门都敲打一番后，李承乾独留下了三个政务监。

    原本以为都督是要吩咐什么事，结果没曾想，李承乾背着手看着舆图发起了呆。

    魏征三人面面相觑，但又不敢打扰，只得安静的候着。

    一炷香后，李承乾开口道：“魏公，公试准备的如何了？”

    “回殿下，都已准备妥当，这次报名的学子中，两成是新入籍之人，三成是本地寒门，余下五成，都乃各地良家子。”

    魏征口中的良家子，指的可不是普通人，而是大户人家。

    灵州府衙的这些人，基本上家家都有子弟参加考试。

    这可不是什么好事...

    他们接受教育的程度，可不是寒门能比的。

    李承乾开设政务书院，就是想大力提拔寒门，若是让这些良家子跟寒门一起考，他们定会占去许多名额。

    思虑一二后，李承乾道：“这样吧，将良家子和寒门分开考，增加两百名额，一百名额分给良家子，一百名额分给府衙众人之子侄。”

    待魏征记下之后，李承乾转而指着地图道：“回去之后做好准备，等修路的这些突厥人回去，估计用不了多久，突觉五部就会生乱。”

