    安易赶紧求饶，低声说道：“我在高兴自己有个英明神武天下战神的夫君呢！”

    一声夫君甜到心里，凤卿尘冷哼了一声，伸出手来揽住安易的纤腰：“你不要以为嘴巴甜就能饶了你，明明知道流朱国十分的凶险，你竟然又来？”

    安易突然记起来，她明明是易容了的，这男人是怎么认出她来的？

    凤卿尘贴耳在安易的脸旁：“你的脸变了，可是你身上的气息没有变，你难道不知道就算是一堆人在屋子里，我也能清晰的辨认出你身上的味道吗？”

    安易忍不住嗅了嗅身上，她身上什么味道。

    凤卿尘故意不说，只是顺道吃了安易咬了一口的肉包子。

    “我的肉……”安易立刻抗议。

    凤卿尘瞪了她，她想到自己理亏，赶紧又笑嘻嘻的将面前一盘肉包子给凤卿尘拉到面前，“夫君请！”

    凤卿尘看她一眼，安易认命的挨个咬了他肯吃。

    对面不远处的二楼楼梯上下来一位年轻的夫人，看起来二十多岁的模样，衣着富贵，从凤卿尘进来，她的目光就一直追着凤卿尘，见凤卿尘坐在一位其貌不扬的女子身旁，她的眉头就皱了起来，当她看到凤卿尘挨个吃安易咬了一口的肉包子之时，那心中更不是滋味了。

    论姿色，她并不比那女子差，论地位，整个流朱国又有几个女人身份比她尊贵，为何没有找到这么人间绝色又乖的男人呢？

    那夫人想了想，突然走向两人，坐在了两人的对面。

    安易正勤苦的帮凤卿尘咬包子呢，一阵香气扑鼻，刺激的她忍不住打了个喷嚏。

    对面那夫人用帕子挡了脸，有些不悦地说道：“这位姑娘，打喷嚏也不捂着嘴些，这包子馅儿都喷出来了！”

    安易赶紧取了帕子擦嘴，一面说道：“不好意思，你身上这香味儿太刺鼻了，我有点鼻炎，一时没忍住！”

    那夫人有些不悦，一双眼睛却盯着凤卿尘笑眯眯的问道：“这位公子，瞧着不是流城人氏吧？”

    凤卿尘优雅的放下手里的肉包子，冷冷的打量了那夫人一眼，眼神凌厉的让人颤抖。

    那夫人一下子犹豫了，这男人瞧着不太好勾引，但是望着那张人间绝色的脸，结实有力的腰肢，想象着男人属于自己的情景，那夫人就决定还要试一试。

    毕竟能瞧上一个如此不起眼的女人，还要跟女人抢肉包子吃的男人，地位不会太高，也只是空长了这样一副好模样吧！

    “这肉包子有什么好吃的？你我相遇就是缘分，不如我请公子去楼上雅间吃这翠香楼的招牌菜好不好？”那夫人低低的说着，趁机伸出手来，轻轻的点了点凤卿尘的手臂。

    虽然隔着衣袖，凤卿尘还是迅速的撤回了手臂来，回眸委屈的望了一眼安易，那小眼神绝了，真的像自己家养的小奶狗被别人调戏占了便宜找主人诉委屈一样。

    安易无奈的抚了抚脸额，这以后出门，还是要这男人戴着面具吧，这又撩男人又撩女人的，谁受得了？

