
　　“电池方面，你什么时候能有突破？”

　　确定了同盟关系之后，餐桌上的气氛轻松了不少。刚才一直没怎么烫菜的向烟，此时也涮起了鸭肠。

　　“向大小姐就这么笃定我能在电池方面有突破？”

　　“当然！不然你和大米还搞什么新能源电池战略合作？”向烟翻了个白眼，“还有，咱们也算是盟友了，说不定还是亲家，直接喊我名字就行。向大小姐这称呼听着不舒服。”

　　“是啊，陈哥。”向红在一旁道，“我们都这么熟了，你把我姐都喊生分了。”

　　“吃菜！”陈子安点了点头，算是同意。“没那么快，新能源电池这块不是短时间的事情。”

　　向烟微微蹙眉，“那你觉得要多久？”

　　“至少明年年底去了。”

　　“这就是你所谓的不短的时间？”向烟有些想拿着手中的筷子敲陈子安的脑袋，伟来，离想，大鹏这些新势力造车品牌，哪个不是在行业里摸爬滚打了好几年，才搞出些门道。

　　这家伙倒好，一年的时间，也觉得长？

　　“比起AR眼镜来，时间确实太长了！”陈子安一本正经说道。AR眼镜和SD-WAN说起来，也就一两个月的时间。

　　向烟嘴唇微动，欲言又止。装，你就装！

　　“对了，向烟，整车制造你打算怎么办？代工还是自己建一条产线？”

　　“自己建产线太麻烦了，我们也没有这个经验。代工的话，虽然方便，也能大大降低生产成本，但长期来看，如果想要在新能源汽车产业立足，不是一个合适的选择。”

　　“所以呢？”

　　“收购！”向烟笑道，“咱们直接收购一家规模不大的整车代工厂不就行了？”

　　……

　　从火锅店出来之后。

　　陈子安拍了拍谢磊的肩膀，“怎么，不和向红再逛逛。”

　　“改天吧。”谢磊看着已经上车的向红姐妹道，对于向烟，他多多少少还是有些敬畏，别看今天在餐桌上她和陈子安相谈甚欢，平时在向氏集团里，可不是这么平易近人。

　　“姐夫，向家这算是入局了？”谢磊问道。

　　“算是吧。”陈子安想了想道。

　　“那太好了！有了向家的协助，王家和钟家多少会忌惮下。”谢磊有些兴奋说道。

　　“希望如此！不过，王家今天在发布会上丢了面子，估计不会善罢甘休。”陈子安道，“毕竟谋夺谢氏策划了这么久，多少会有些后手。”

　　“还有钟家那边。”陈子安目光有些阴冷，“这段时间你盯紧点，若是有啥风吹草动，第一时间告诉我。”

　　在他看来，钟家比王家更为可恶！居然用陈玉来威胁自己。

　　“姐夫，你这是准备回去了？”

　　“嗯，再过几天就是产业园招标了，这可是件大事。我得赶紧回去和唐老他们商量下。”

　　就在陈子安准备回到蓉城的时候，一架飞机停靠在了蓉城国际机场。

　　背着一个大包的洪轩从机场中走了出来。

　　“奶奶的，要知道陈哥在燕京，就拉着他一起过来了。”洪轩嘀咕道。

　　自己这老大也不厚道，来燕京也有一个礼拜了，居然都不和自己打声招呼。亏他还想着悄悄过来给陈子安一个惊喜。

　　这段时间，他可是天天泡在动物园里，观察老虎的一举一动。别说，还真有些效果，距离成势已经不远了，他有这个感觉。

　　洪轩在雨声科技附近随便找了个看上去还不错的商务酒店住了下来。

　　一夜无话。

　　翌日清晨，陈子安坐上了从燕京回蓉的飞机。洪轩则是步行朝雨声科技走去。

　　雨声科技楼下，宋大力刚将奥迪车停好。便看见洪轩迈步走来。

　　宋大力微微蹙眉，从这个青年身上，他感受到了一股不弱的气息。

　　叫他朝着雨声走来，宋大力心中猜付，难道这是公司新报道的员工？

　　洪轩大老远的也看见了宋大力，已经摸到了势的门槛的他，能够微微感觉到这个不起眼的中年人身体中蕴含的巨大力量。

　　有点意思。

　　洪轩眼珠一转，脚下一蹬，犹如离弦之箭一般朝着宋大力扑来。

　　宋大力瞳孔微缩，暗哼一声，不避不让，脚步一动，连进三步，身型一转，腾空而起，一记回旋踢踢出。

　　洪轩眼睛微眯，侧身躲开了宋大力这一脚。拳如奔雷，势如猛虎下山一般，挥拳向宋大力砸来。

　　一招之后，两人丝毫没有退让，各自出招。

　　片刻过后，洪轩后退几步，摆了摆手，“不打了！打下去也分不了胜负！”

　　宋大力喘了口气，眼中的警惕之色并未放松。

　　“我是来看我老大回来没有？”洪轩摸着鼻子笑道。

　　“你老大是谁？”宋大力眯眼问道。

　　“陈子安。”

　　“什么？老板是你老大？”

　　“我是洪轩。”

　　“洪二少？”宋大力惊讶说道，洪家他之前听陈子安说过，燕京那边的武道世家，没想到的是，洪轩居然跑到了蓉城。

　　“呵呵。老哥，你不打算让我进去坐坐？”

　　“失礼了。”宋大力轻咳了几声，“我叫宋大力，是老板的司机。老板今早的航班，估计还有个把小时就要落地了，我正准备去机场接老板。”

　　“那正好，我跟你一起去。”洪轩自来熟的拉开了副驾车门，坐了上去。

　　轿车朝着蓉城国际机场驶去。

　　“洪二少怎么突然想着来蓉城？”几句寒暄之后，宋大力微笑着问道。

　　“前段时间，老大教了我练势的方法，效果不错。我爹让我过来跟着老大历练历练，宋哥，咱公司有安保部门吗？”

　　“没有单独的安保部门，门口的保安都是软件园那边派过来的。”宋大力道。

　　“呵呵，那正好！”洪轩扬眉说道，“等会让老大给我安排一个安保部长的职位。”

　　“洪二少这是打算长期在蓉城呆着？”23sk.Com

　　“我爹说了，让我多跟着老大，多向老大学习。”洪轩呵呵笑道，“对了，宋哥，你这身功夫从哪学的？”

　　“年轻的时候，在部队里呆过一阵，学了些基础功夫，后来退役之后，没事就自己瞎折腾。我这都是野路子，强身健体还行，登不上大雅之堂。”

　　“宋哥太谦虚了。以后咱俩多切磋切磋。”洪轩道。

　　“洪二少不嫌弃就好。”

　　机场出口处。

　　拖着箱子的陈子安老远就看到了奥迪车旁边站的笔挺的宋大力，以及旁边吊儿郎当的…洪轩…

　　“洪轩？你怎么来了？”

　　“老大，你还好说。”洪轩熟练的抢过了陈子安手中的行李箱，放到了奥迪车后备箱中，“太不够意思了，来了燕京都不过来看看！要不是王家发布会闹得沸沸洋洋，我都不知道你在燕京！”

　　“上车说。”陈子安拍了拍洪轩的肩膀。

　　奥迪车平稳地朝着雨声科技开去。

　　“前段时间让你观形，效果怎么样？”陈子安看向洪轩道。

　　“我爹说，我的势快要具化了，老大就是老大。比我爹强！”

　　“咳，咳，这话可不能当着老爷子面说。”

　　“放心吧，老大。我爹现在对你可是看重的很，不然的话，就不会让我过来跟你了。”洪轩笑道。

　　“老爷子这是…把你放养了？”

　　“我刚才还跟宋哥说起这事，老大，你就随便给我安排一个公司安保部长的职位。”

　　陈子安嘴角一抽，这事能随便吗？不过，洪轩这个提议好像不错！安保方面，目前雨声科技确实也需要重视起来。

　　王家和钟家指不定会搞些什么小手段。

　　若是有洪轩这张牌，有些事情就好办多了。想到这，陈子安再看着长得有些虎头虎脑的洪轩，感觉顺眼多了。

　　“这个好说，雨声这边正好在搭建自己的安保部门，你当保长，宋哥当副部长，招兵买马的事情你们俩看着办。”

　　“保证完成任务！”洪轩搓了搓手，一脸媚笑道，“老大，我这势就差最后一步了，你看接下来怎么办？”

　　“好办！临门一脚，只观形的话，确实不够。这样，宋哥，你每天扁他一顿。只有在压迫中，才能临阵顿悟。”

　　“老大，你说真的？”洪轩道，“宋哥的实力刚才我已经领教过了，和我半斤八两，我担心他给不了我压力。”

　　“你宋哥那是让着你。”陈子安白了他一眼，“你现在的水平，也就和桃井一郎差不多。遇上宋哥，那就是被吊打的份儿。”

　　“真的？”

　　洪轩眼神放光，能有一个比自己强大的人来免费当陪练，这在洪门可是可欲不可求的事儿。洪门内部虽然也有些高手，可碍于他的身份，那些人下手多少都会有些分寸。

　　“多请你宋哥吃几顿饭。”陈子安点头说道。

　　“宋哥一日三餐，我包了！”洪轩拍了拍胸脯。

　　几人很快便到了公司。

　　宋大力去停车，陈子安则是和洪轩一起敲响了谢珊办公室的门。

　　“老陈！”

　　看到半个多月未曾见到的熟悉面孔，谢珊从座位上弹了起来，正准备来一个热情的拥抱。

　　却看到了陈子安身后笑呵呵的洪轩。

　　“洪轩？”

　　“嫂子好！”洪轩一脸媚笑，像变戏法一般从身上拿出了一盒包装精美的茶叶递了过去，“老头儿让我带过来的，洪门秘方，说是对女生驻颜美容很有帮助。不过，看嫂子这精气神，应该也用不到。”

　　“洪老爷子有心了。”谢珊礼貌回应。

　　“我和你嫂子说两句，你去找宋哥聊聊。”陈子安瞥了洪轩一眼。

　　“我懂，我懂。”洪轩打了个哈哈，闪身离开。

　　陈子安扣上了大门，一把将跟前的谢珊揽入怀中，柔声道，“老板，想你了。”

　　“要死啊，这在办公室呢。”这突然的举动让谢珊羞红了脸，呢喃说道。

　　“办公室才安全。公司里谁敢来敲你的门！”

　　“歪理一大堆。”谢珊挣脱了他的怀抱，捋了捋自己的秀发，坐到了沙发上。

　　“没想到，你居然把洪家二少爷给拐骗过来了？”

　　“这可不关我的事儿，我这小弟，这次是主动来投靠我这大哥。”陈子安坐到了谢珊身旁，拿起了茶几上的橘子，剥了起来。

　　“啥意思？”

　　“洪轩现在可是我们雨声科技的安保部部长。”陈子安自己吃了几瓣橘子，又将一瓣橘子塞进了谢珊嘴中。

　　谢珊差点没被噎住。

　　“你说真的？”

　　“当然。”陈子安笑了笑，继续向谢珊投食橘子，“你也不看看你男朋友的个人魅力有多大。”

　　“是挺大。”谢珊笑容中带着一丝疑惑，“我有时候都有点看不懂你，老陈。最牛技工，折叠屏，SD-WAN，AR眼镜…是不是还有很多我不知道的秘密？”

　　“老板，我能说这是运气吗？”陈子安讪讪说道。

　　“当我是三岁小孩？”谢珊白了他一眼。

　　“好吧，我老实交代，我能未卜先知。”陈子安无奈说道。

　　“那你倒是说说，明天的彩票号码？”

　　……

　　陈子安有些哭笑不得地看着她，我说真话吧，你又不相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百二十七章 洪轩来蓉免费阅读。https://xs.23sk.com 