    深夜，陆府！

    宁拓正在房间内修炼。

    忽然，他的鼻子微微动了一下。

    有血腥味！

    尽管味道很淡。

    但是，像他这种常年在战场上待的人，对血腥味十分的敏感，还是被他敏锐的捕捉到了。

    宁拓停下修炼，轻巧的打开房门。

    院子里一片安静。

    张婉秀和俞兰都已经睡着了，陆清歌的房间，还亮着一盏灯，她在修行。

    “清歌，你带上母亲和小兰先离开。”

    宁拓轻声说道。

    “有危险？”

    看到宁拓这幅模样，陆清歌也意识到了什么。

    “不知道，但以防万一。”宁拓道。

    “好！我现在就去。”陆清歌没有犹疑，立马去喊张婉秀和俞兰。

    她也知道，只有先将母亲和俞兰送走，才能及时返回帮到宁拓。

    而此时的宁拓，已经是悄无声息的来到屋顶。

    放眼望去，小院四周的许多片区域，都是一片漆黑，这有些不对劲。

    因为陆天鸿特意安排了不少的护卫，在小院的四周巡逻，就算再夜间，也不应该如此安静才对。

    尤其是空气中飘荡的血腥味，比之前更浓了。

    “走左边亮灯的区域。”宁拓朝着院子里的陆清歌说道。

    “好，你……你当心。”陆清歌很快带着俞兰和张婉秀离开。

    宁拓目送着陆清歌离开，一旦陆清歌那边，遭遇了任何危险，他都会第一时间赶过去。

    不过陆清歌走的还算顺利。

    而没过多久，在宁拓的四周，就有好几道黑衣身影，出现在了屋顶上。

    他们看到了宁拓，也没有特别意外。

    其中一人，声音沙哑的道：“不愧是北王，警觉性就是高，就是不知道，你的实力是不是也很高明？”

    “嘿嘿！北王最厉害的，不是掌兵吗？要论打架的话，好像也只是一个毛头小子罢了呢。”

    另外一人讥笑了一声。

    “别废话了，动手，陆天鸿的实力比我们都要厉害，等他赶来，情况就不妙了。”第三人催促道。

    “唰！”

    很快，那人就是动手了。

    凌厉的一刀，迅速劈向了宁拓。

    “杀！”

    “北王的人头，可是极为值钱，兄弟几个拿了他的人头回去，统统都要飞黄腾达了啊！”

    其余人等同样出手。

    这几人，明显彼此非常熟悉，配合默契。

    无形中封死了宁拓的退路。

    除此之外，他们的修为气息，也都是异常的浑厚，全都是命轮境。

    宁拓站在屋顶上，微微闭上双眸，直至那一道凌厉的刀光，即将劈中他的时候，他忽然动了。

    “哗！”

    血鳞剑出鞘，灵气化作剑光爆发，将刀光挑开。

    接着宁拓又是身影灵魂的闪避，避开了其他几人的攻势，然后在电光火石间，接连递出了三剑。

    每一剑，都是分别反攻向一人。

    “信息有误！这小子是命轮境。”

    “好精妙的剑法！”

    “小心！”

    宁拓不出手则以，这一出手，顿时就让那些黑衣人，纷纷大吃一惊。

    宁拓破入命轮境以后，从未在公开场合出手过，所以那些黑衣人的情报，有着很大的误差。

    他们还以为，宁拓只是龙象境的修为。

    他们一群命轮境，轻轻松松就能取了宁拓的人头。

    “先退！”

    很快，那些黑衣人就是萌生了退意。

    因为宁拓不仅已经是命轮境，并且实力极为精湛，尤其是一手精妙绝伦的剑法，完全不是普通命轮境能应对的。

    他们单独任何一人，都不是宁拓的对手。

    就算彼此配合联手，短时间内，也很难杀得了宁拓。

    “一群藏头露尾的鼠辈，这就想走了吗？问过我没有？”

    “轰隆！”

    宁拓体内的灵气如潮水般涌出，挥手间，便是有大片的剑影落下，攻势如同狂风骤雨一般。

    这导致一群黑衣人，根本不敢贸然撤退。

    因为一旦后退，就很容露出破绽，被宁拓一剑毙命。

    即便如此，某一刻，宁拓还是一剑贯穿了一名黑衣人的脑袋，他的剑法太过凌厉了，让人无法招架。

    而此时的陆府，无数地方都是亮起了灯光。

    并且有大量的脚步声赶来。

    “大胆狂徒，胆敢跑来宁府撒野，找死！”

    伴随着一声雷霆般的怒吼，陆天鸿的身影提纵而起，在屋顶上迅速跑来。

    但是，却有一道窈窕婀娜的身影，却是快了陆天鸿一步。

    “哗！”

    陆清歌玉手轻拍，只见灵气从她的掌心出呼啸而出，居然是化作了大量如翎羽般的飞光，迅速杀向好几名黑衣身影。

    正是宁拓曾经交给陆清歌的超一流武学，翎羽飞花。

    却不想，她才恢复修为，居然施展的有模有样。

    陆清歌将张婉秀和俞兰交给陆府护卫后，便是一刻不停留的赶了过来。

    此刻陆清歌，俏脸上再无丝毫温柔，那双明澈的灵眸中，却是密布着一层极寒之意。

    “轰轰轰！”

    那大量的翎羽飞光，迅速的爆开，诞生强大的威力。

    几名黑衣人被纷纷震退了好几步。

    “噗！”

    趁此时机，宁拓在瞬息间连出数剑，每一剑，都精准无误的贯穿一名黑衣杀手的胸口，血泉瞬间喷涌。

    屋顶上，宁拓和陆清歌配合，仅凭两人的战力，就是压垮了那些黑衣杀手。

    “你俩慢点，给我留几个啊！”

    陆天鸿一边奔跑，一边大叫着。

    有了陆清歌的加入，宁拓压力大减，杀人的速度变得极快。

    等到陆天鸿赶到的时候，宁拓已经将最后一名黑衣杀手斩落屋顶。

    “你好歹也给我留一个啊！咱们不是应该留个活口审讯一下吗？”

    陆天鸿望着一地的尸体，无奈的叹了口气。

    其实他赶来的速度很快，仅仅几个呼吸的功夫，奈何宁拓的剑，杀人的速度更快。

    “他们身上携带杀伤力不俗的宝物，不能拖延。”

    宁拓挑开一名黑衣杀手的胸口，对方的衣服内，藏着一枚暗绿色的珠子，似乎内部蕴含着剧毒。

    陆天鸿脸色一变。

    “明天把这些尸体交给赵璃月即可，其实也没什么可调查的，他们来自宁国的一个杀手组织，名叫‘毒心会’。”

    宁拓说道。

    他不留活口，也是因为，早就通过窥探那些黑衣杀手们的未来画面，对他们的组织，有过了一番了解。

    根本没什么询问的必要。

    “你怎么知道的？对了，忘记你是北王了，宁国的事情你肯定熟悉。”

    陆天鸿自言自语般的道，都不需要宁拓解释什么，他自己就先自圆其说了。

