    “这个死胖子，竟然这么强！！！”

    吕布双手持戟，喘着粗气，双目恶狠狠的盯着董卓，心中惊骇万分。

    董卓距离吕布大概十多丈远，手持天魔战斧，同样有些喘息。

    两人已经高烈度交战了半个多时辰，之前激烈交战的双方武将早已体力不支，纷纷开始退场。

    双方互有胜负，先后因为真元、体力消耗过大，不得不撤退。当然，其中自然也少不了不幸战死的倒霉鬼。

    而持续到现在，战场上仍旧未分出胜负的只剩下董卓与吕布这一对！

    而且两人之间的交战，也令一众顶级武将感觉脊椎骨发冷。

    以两人为中心，方圆百丈之内可以说寸草不生，土地被二人交战间无意溢散出来的劲芒翻了个遍，坑坑洼洼，直径丈宽的大坑随处可见。

    董卓的战斗力远远超过吕布预料，而吕布的战斗力同样超过董卓的预料，另一方面，他二人的战斗力则大大超过在场其它人的预料！

    刚开始时还好，双方都是试探性的交手，虽然依然威猛无双，但至少还在可接受范围之内，少部分武将正面硬刚，也能勉强扛住。

    可是打着打着，味道就变了。

    其他人交战，随着时间的流逝，体力、真元大幅度的消耗战斗力都是越来越弱，直至无力支撑，被迫退出战场或者被杀。

    可董卓与吕布两人不一样，他们越打越强，气势、战力持续飙升，没过多久就超出了绝大部分武将可以理解的范畴。

    两人就像没有极限的战斗机器一般，战斗力一次又一次的突破上限，尤其是当吕布开启了破虚状态之后，战斗力直接从本质上碾压了所有在场的武将。

    当时关羽、典韦、张飞等顶级武将的表情之精彩，绝非三言两语能描述清楚。

    然而就在诸侯们以为这场大战即将落幕的时候，董卓同样暴喝一声，迸发出完全不逊于吕布的战斗力，让一众猛将眼珠子都差点瞪出来！

    交战的武将被逼的一退再退，为两人交战腾出空间，这也是双方得以停战的一大主要原因——董卓与吕布交战的战场持续扩大，逼得其它不得不停手！

    很多战斗力不是很强的武将，即使没有处于董卓与吕布的交战中心也仍旧难以抵抗他们的战斗余波。

    此时的董卓和吕布皆颇为狼狈，吕布头上那两条夸张的雉翎已经断了一根，鲜艳夺目的甲胄也变得黯淡无光，甚至还有不少的破损；董卓也不比吕布强多少，身上的黑色衮服直接烂成了乞丐装，头上戴着的冕冠也被削去了一角。

    两人正遥遥相对，蓄力待战。

    战争持续到这种地步，双方的胜负其实就直接取决于董卓与吕布的战斗，吕布输了，之前联军胜再多也没什么意义。同理，董卓输了，那也就宣告讨董取得阶段性胜利。

    此时的诸侯心思就比较复杂了，他们一方面渴望吕布能战胜董卓，奠定讨董之战的胜利基础，可另一方面，他们又畏惧吕布表现出来的强大战斗力，担心取胜之后如何与吕布相处。

    按照吕布的表现来看，除了极个别武将，在场九成以上的顶级武将在吕布手中撑不过三招，而吕布麾下的八健将在这场大战中也表现不俗，尤其是张辽、高顺、曹性三人，皆有斩获。

    同时，并州狼骑之威名也早已传遍天下，一位勇冠天下的统帅，加上一支百战百胜得铁血强军，那就是直接约等于天下无敌！

    一想想将来要与这种无敌猛将做邻居，几位与吕布毗邻的诸侯就有些胆颤。

    董卓阵营之中，同样心思各异。

    他们义无反顾的追随董卓，除了受魔化控制之外，最大的原因就是董卓强无匹敌的个人实力了，可以说董卓的个人实力与魔化控制手段是他统领麾下势力的两大基石。

    可现在，其中一块基石硬生生被吕布给撼动了。

    这其中，尤以马腾为首的马家军心思最为复杂。

    马腾之所以投奔董卓，就是相信董卓能一统天下，跟着董卓有汤喝，可现在看起来似乎不是那么回事啊！

    与马腾相比，心思更为单纯的马超则更关心吕布。

    他之前被三英围攻，形势相当危机，最后梁兴、程银、成宜冲上来支援，合力打败了陈到、臧霸两人，刘备见状，怕陷入梁兴等人的包围圈，主动放开了包围，放马超离去。

    客观上讲，马超被刘关张击败，但这丝毫没有磋商他的锐气。毕竟按照异人的说法，关张已经是天下间最顶级的将领之一了，现在自己一人独战刘关张三兄弟，还能全身而退，纵然是吕布也很难做到这种地步吧！

    结果吕布紧接着就狠狠的给了他一耳光，让他明白什么才叫真正的战神！

    马超自度，以刚才吕布表现出来的最强爆发力，自己就是全力防御也很难扛得住五十招。

    这令心智还有些不太成熟的马超有些心灰意冷。

    敌我双方齐刷刷的将目光集中在吕布与董卓身上，怀揣着极度复杂的心情，等候两人决出最后的胜负。

    “嘿嘿嘿，老匹夫，你倒是挺能打啊，看来本将之前还小觑你了！”

    面对吕布的嘲弄，董卓先是面色一怒，然后深吸一口，压下心头的怒吼，挤出一丝笑意道：“奉先，你我本有父子之缘，今日何故兵戎相见？不如就此罢手，你我二人重修于好，再续前缘？你我二人联手，扫平天下岂不易如反掌？你可知，本相无后，百年之后这大好的江山不还是奉先你的嘛！”

    现在的董卓极其后悔，他之前小瞧了吕布，认为铸龙术大成之后的自己必定天下无敌，没有把这位“战神”放在眼里，甚至隐隐间还有亲手斩杀吕布，以正威名的想法，以至于白白浪费了李肃这招妙棋。

    现在看来，公孙瓒与吕布相比，完全就是垃圾，令董卓肠子都悔青了。

    “哼，老匹夫休要胡言，你我之仇不共戴天，今日不是你死就是我亡！”

    吕布闻言冷哼一声，毫不客气的骂了回去。

    董卓脸色一僵，怒气蓬勃而发。

    自从铸龙术大成之后，早就没人敢忤逆他了，今日好言好语的劝降吕布，已经是他能做到的极限了，结果却遭到吕布的反击，令董卓心头怒火高涨。

    “哼，不识好歹，那你今日就去死吧！”

    说完，董卓暴喝一声，举起天魔战斧，就要来攻。

    吕布不甘示弱，冷哼一声，挥舞着方天画戟迎上。

    然而就在此时，董卓身体突然一僵，身上的魔气开始不正常的翻滚，之前还怒气勃发的董卓神色大变，调转马头转身就跑。

    吕布见状一愣，一脸懵逼的看着董卓的背影，一时间竟然忘了追击。

    就连袁绍等人都被这一幕给惊呆了，直至系统宣布了斗将结果，袁绍才反应过来，一脸亢奋的拔出宝剑，高呼道：“众将士，破贼就在今朝，随本盟主杀敌！”

