
    第436章分明畜生！

    还别说，辰申的一番言辞，还真哄的潘钢眉开眼笑起来：“哈哈哈哈，其他的倒还罢了，这目如日月一项，当真用的贴切！不错不错！”

    “小子，算你嘴甜，捡回了一条小命儿！留下浑身财物和那头独角赤鬃兽，你就自个儿滚蛋吧！”

    他话音刚落，柳绿咯咯直笑的越发大声了。

    “绿儿，你笑什么啊？”

    大难当前，千妙灵实在想不通这时候有什么好发笑的？难道是在笑辰申拍那混账的马屁？

    柳绿暗自摇了摇头，偷眼看了一下十几米开外的潘钢，随即笑的更厉害了……

    “柳绿，你到底在笑什么呀！”柳红都被这好姐妹给笑烦了，不无怨气的吼了一句。

    柳绿平复了一下笑意，这才侃侃而谈：“我是在笑某个蠢人呐！”

    “这人蠢起来还真没得救了，被辰公子骂了一顿，还愣是没听出怎么一回事，在那沾沾自喜着呢！咯咯咯……”

    “什么？”千妙灵和柳红异口同声。

    就连不远处站着的潘钢都不由眉头大皱：“臭丫头，你把话说清楚，不然小爷等下让你哭都哭不出来！”

    柳红瞥了一眼辰申，见对方嘴角噙笑，便猜到他秉持默认的态度，于是大大方方的站出来，解释道——

    “眉似八刀，八与刀字上下一摞，是分毫的分。”

    “目如日月，日与月字左右排列，是天明的明。”

    “鼻似玄田，玄与田字上下叠起，是畜生的畜。”

    “口若牛一，一字划在牛字的下面，是生命的生。”

    “所以说，辰公子方才所言，连在一起就是在骂潘钢‘分明畜生’啊！咯咯咯……”

    “好一个分明畜生，嘻嘻嘻……”柳红顿时笑了个花枝烂颤。

    她再看向辰申的眼神，已不带有丝毫鄙视之意了。

    只因这少女知道是自己误会了对方，刚才甚至还辱骂他是“懦夫”呢，现在想想，真是不应该。

    千妙灵也忍不住笑颜嘻嘻：“辰公子真是……很会骂人呢！”

    三个少女笑作一团，对面三个炼兽宗的弟子就个个面黑如炭了！

    他们贵为宗门子弟，寻常王国的高官权贵见了，也要点头哈腰的小心礼遇。

    现在可好，他居然被一个少年变着法儿的辱骂。

    最可恨的是，被骂的人自己还没反应过来，傻了吧唧的乐呵了老半天，就差夸对方一句“你骂得真好”了。

    丢人啊！太他娘的丢人了！

    羞怒交加之下，潘钢瞬间就红了眼：“你……你……好好好，既然你这小畜生找死，小爷就成全你！”

    说罢，他玄能全开，手中长剑一紧，脚踩七星步，直接挺刺向辰申的所在！

    他那两个师弟也不敢怠慢，双双祭出凶悍杀招，一人操刀，一人执枪，怒骂着袭杀而上……

    在对方出手的一瞬间，辰申也动了——

    他转过身，掌心吐劲，推着千妙灵、柳红、柳绿的屁屁，在她们的尖叫声中把三女搁上了赤兔的背：“把这三个拖油瓶带远点，省的碍事！”

    “希聿聿！”

    一声令下，赤兔疾奔而去。

    待少年做完这一切，身后的煞气已然临颈——

    “小畜生，死来！”

    “妈的，小爷的嘴边肉你也敢抢！”

    “等我们弄死你，她们三个照样逃不出我等的手掌心！”

    ……

    此时，三个青年皆玄能全开，真实修为在辰申眼中展露无疑——

    为首的潘钢，是一名七星玄师。

    位于他左侧的石师弟则是玄师五星的修为；右侧的王师弟更逊一筹，是四星玄师。

    三人中，最弱的王师弟都与辰申的修为不相伯仲。

    一时间，少年心思云动：“我是依靠系统之助，吞服了经验宝珠，才能以不到十六岁之龄、达到四星玄师的境界。”

    “而这三个玄灵大陆的本土修士，年仅二十出头，便凭借自身努力达到了此等境界。”

    “由此可见，在这个世界上，宗门弟子的修为，的确远非世俗国邦中的所谓天才可以披靡的……”

    “我草了个草的，你们好厉害啊，吓死本宝宝了！”

    嘴上说着“吓死了”，可这少年嘴角却扬起一缕轻笑，显然是毫无畏惧——

    “闪现！”

    “嗖！”

    潘钢的剑尖眼看就要刺中辰申的脖颈，怎料一瞬过后，仅仅数步开外的大活人，居然毫无征兆的凭空消失了！

    “砰！砰！砰！砰……”

    眨眼过后，潘钢外放的剑气、以及另外两名师弟的刀气、枪芒，皆扑了个空，死死的轰击地面，砸出一个个深坑来。

    突然，石师弟余光一瞥，竟瞧见之前消失的少年再度出现。

    他此刻的位置，恰巧立于潘钢的身后。

    一杆银枪赫然挺刺！

    “师兄小心！”

    “哼，痒痒挠儿一般的攻击，何足为惧？”潘钢鼻尖一嗤。

    他不闪不避，竟直接鼓操护体玄气，打算硬扛这一击！

    在他看来，自己是七星玄师，那少年虽然也堪称天赋异禀，可终究是年纪太轻，只有四星玄师的修为。

    双方三个星级的实力差距，让潘钢有恃无恐，认为对方没有动用任何玄技的普通攻击，肯定是无法破防的！

    然而下一秒，这瓦刀脸青年就因为自大而付出了代价——

    “噗嗤！”

    他的护体玄气瞬间被戳破！

    金色枪尖鱼贯而入，直刺进了他的背脊。

    而后，带着阵阵雷鸣的巨象伏虎枪一往无前，直接从背部刺穿了潘钢的两根肋骨、再经由脾脏处探出了头……

    “呃啊啊！”

    一记重创之下，潘钢顿时一声惨嚎，血流如注……

    其实，辰申原本瞄准的，是对方的后心。

    若是能一枪穿心，这小青年必死无疑！

    结果，潘钢终不愧是宗门子弟，战斗直觉极为敏锐。

    就在辰申的枪尖袭离他后心不足三寸之时，这小青年仿佛察觉到了一股绝命的气息！

    惊惧之下，潘钢急忙侧身，这才避免了被一枪贯心的下场……

    “咦？反应还不错嘛！”

    辰申轻描淡写的说了一句，本想再进一步格杀对方，却因另外两个小青年的杀招将至，而不得不放弃。

    他手腕一抖，抽枪离体，一个纵身便跳到了十尺开外……
