    

    颜汐：“你不相信你自己，难道你还不相信我？我保证能让你这次考年级前百，放心吧。”

    这段时间，通过几次的课后习题，颜汐也能大体了解到各科的侧重点和考题类型。

    反推之下，也能大体猜到这次月考的重点范围和题型。

    针对性地训练几天，以席言的能力，考个年级前一百完全没问题。

    为什么要拉上席言一起打赌，当然是要气王梓楠啊。

    看不起席言还天天说他不是读书的料，早就让颜汐很不爽了，那就让她看看，到底席言是不是读书的料吧。

    ——

    陈香香听到王梓楠跟颜汐打赌的事情，特地跑去安慰了一下王梓楠。

    “我是没想到，你会为了我哥做到这一步。”

    詹欣荣原本看不上王梓楠穷还一身毛病，但是欣赏她这份敢跟颜汐对线的勇气。

    “梓楠，你别紧张，这次月考好好考，正常发挥就行了，你肯定能赢的！”

    朱媛去外面打探了消息回来，“你放心吧，颜汐就嘴巴厉害，她进入火箭班以来压根就没怎么认真学习过，经常都不在教室，都不知道她跑哪里晃悠去了。”

    “穆宇阳说，她课桌上的书本特别干净，压根没动过，这哪里像是认真读书的样子？”

    “我知道我能赢。”王梓楠抬了抬下巴，眼底都是傲气，“不过还是谢谢你们来安慰我。”

    陈香香柔声说：“即便是很有把握，我们还是加固一下知识，争取把成绩考得更漂亮一点，周末你来我家复习吧，我们一起查漏补缺。”

    王梓楠犹豫了一下。

    但很快她就下定了决心：“好，那就去你家吧。”

    反正是陈香香邀请她去的，听说颜汐最近都没住在席家，她正好可以问问席言，为什么要这么对她。

    她们站在楼道边说话，忽然上面响起一阵脚步声，金昭那头标志性的金发出现在眼里。

    王梓楠一看到金昭就想起那天小树林的事情。

    她警惕地看着对方：“你又在这里偷听？金昭，你还要不要脸！”

    金昭莫名其妙：“我偷听什么，你是不是有病？”

    他揉了揉眼睛，瞄了一眼手机，忽然反应了过来，这位原来又去找颜汐battle，然后还貌似输了气势？

    “哇靠，大小姐真牛逼啊！”

    王梓楠不明白对方为什么这么推崇颜汐，难道是因为钱？颜家那么有钱，要是为了钱娶个短命鬼好像也不亏，至少有大笔遗产可以继承。

    “那你是觉得你们班长会输啰？你们高三一班的人，不维护你们班长，反而去维护其他人？”王梓楠盯着他，眼底都要喷火。

    金昭不明白她为什么那么生气，“你管我维护谁，有病！”

    “而且，大姐你搞搞清楚，是你非要和颜汐打赌，不是我们班长，关我们班长什么事啊。你要是担心自己会输，就多去看会儿书，而不是在这里莫名其妙找茬。”

    “我不可能会输的！”王梓楠的声音铿锵有力。

    本来就是颜汐自找死路，她不过是替天行道。

    金昭翻了个白眼：“是的呢，反正有我们班长给你兜底是吧？那你好棒棒哦。你那么厉害，怎么不赌你自己考年级第一呢？”

    王梓楠捏紧了拳头：“我至少有自知之明，我不像颜汐，连谢长则都敢挑衅。”

    “一再挑衅我的，难道不应该是你吗？”一道清浅而又悦耳的声音从上面的楼道响起。

    然后，谢长则就出现在了楼道口。

    他手上拿着笔和巡检板，表情一如既往，清冷中又携着贵气。

    金昭耸了耸肩，“班长，你都听到了，谁知道这女的为什么忽然发疯。”

    谢长则走了下来，眸光清浅：“金昭是陪我来做安全巡检的，没有人偷听你们的谈话。还有，我也并不认为年级第一就一定是我的，如果你有那个能力，欢迎来挑战。”

    王梓楠脸色瞬间涨得通红，她没想到谢长则居然也在上面！

    她满脸傲气地说，“……我会努力追赶上你的步伐的，数理化全国知识竞赛，我会挑战你。”

    说完，脸忍不住微微红了一下。

    陈香香瞳孔紧缩了一下，她怎么没发现，原来王梓楠居然喜欢谢长则？

    也是，她那么骄傲，自视甚高，看不上这个看不起那个，维持着一身的倔强和骨气，原来都是因为谢长则啊。

    她下意识地去观察谢长则的表情。

    按照他之前的态度，应该是鼓励大家勇于挑战的，这个时候多半要应下。

    说不定王梓楠的特立独行，能给他留下深刻的印象。

    谢长则轻笑了一下，“但是很抱歉，我的对手不会是你。”

    王梓楠脑袋嗡了一下，急忙说，“你是说我没有参赛名额吗？我的名额是颜汐走后门抢走的，我这次打赌就是想要把属于我的名额拿回来！”

    “那个名额本来就不是你的。”谢长则淡淡道，然后开口喊金昭，“走了。”

    “等等！”王梓楠有些不甘地喊出声，“难道你觉得颜汐能赢得了你？你根本不可能输的！”

    谢长则驻足，回眸，眼底光影明灭，确实前所未有的认真：“为什么不可能？她本来就比我厉害。”

    少年丰姿如玉，漂亮的脸上神情淡淡，仿佛一个可望不可即的美梦。

    他说完，就转身离开，步履从容，自带一股闲庭信步的优雅。

    王梓楠心里又是欢喜，又是酸楚，眼眶涩涩的几乎要落下泪来。

    但很快，她快速眨了几下眼睛，更加坚定了信心。

    她绝对不会轻易被打倒，也绝不轻易认输！

    她要证明给谢长则看，自己才是那个可以站在他身边的人！

    楼下，金昭快步追上谢长则，“班长，我觉得你要小心一点，那个小白莲显然还不死心呢。”

    顿了顿，大声说，“人家可是登月碰瓷高手，您不防着一道可不行，这样吧，我让高三一班的人集体留意，但凡对方靠近你身边三尺就赶紧护驾！”

    声音洪亮在楼道里回响，王梓楠就算想装听不到都不行。

    陈香香多少还是心理平衡了一点。

    谢长则对谁都很冷清，看上去温和有礼实际上很难接近。

