    方天画戟遥指彭永义，此刻的陆仰才真正崭露峥嵘，什么宝物，什么斩妖第一的名声，陆仰根本就不在乎。

    此番入塔，只为杀人复仇！

    最初，陆仰其实没想对付星罗宗的人，他的目标是郑家，只是如今却察觉到星罗宗的确与郑家勾结，即便这位昔日温和敦厚的大师兄，也不过是个伪君子，一心想要陷害自己，哪里还肯容情。

    手中方天画戟一晃，陆仰再次施展出虚影斩，悍然向着彭永义斩去。

    “铮！”

    一瞬间，长剑骤然出鞘，彭永义身上爆出一股恐怖的灵气，抬手之间，便化出三道剑光，挡向方天画戟。

    身为星罗宗的大师兄，彭永义本就是顶尖的七品修行者，只差一步便能开辟紫府，修为远在那些血刀门弟子之上。

    剑戟相交，爆出一声巨响，彭永义却是被这一戟硬生生击退了一步，这才勉强化解掉那恐怖的距离，只是虎口犹自有些发麻。

    一瞬间，彭永义脸上骤变。

    这一戟怕是足有八九千斤的力道，根本不需要什么技巧，便能撕开护体的灵气，尽管已经一再高估陆仰了，真正交手之时，彭永义才真切的意识到，这位被废了修为的师弟，是何等可怕。

    这哪里还是什么武夫，根本就是人形暴徒！

    “陆师弟，我知道你对我有误会，但我的确没有恶意。”眼底闪过一抹忌惮之色，彭永义再次开口道：“此次，郑家牵头，引其他宗门之人一起入塔，就是为了杀你！你纵然恼我，也该知道轻重，真与我拼个两败俱伤，还如何应付郑家之人？”

    “你也知道郑家要杀我！”眼中透出一抹寒芒，陆仰半步不退，抬手又是一戟劈了下来，厉声喝道：“既然如此，你难道当真不知郑家为何杀我？”

    “张奇到镇妖司杀我，你当真不知？”

    口中一句句反问，便犹如利剑一般，狠狠撕开彭永义的伪装，没说一句话，陆仰便斩出一戟，步步紧逼。

    “张奇身上藏着你的庚金剑胚，这样的流言，莫非不是你有意散布出来的？”

    “见我身上有血迹，猜测我与妖兽交手中受了伤，这才落井下石，想要借血刀门弟子之手逼杀我，这便是你口中的没有恶意？！”

    “一再逼我认罪，仙武遗迹之中，究竟是谁杀人，你当真猜不到吗？！”

    这些日子以来，胸中积压的怒火，仿佛都在这一刻彻底爆发了出来，陆仰眼中满是怒意，每一戟斩出，仿佛都是在释放这股怒火。

    硬抗了陆仰数戟，彭永义心中更是骇然，相比于依靠灵气来爆发，如今陆仰单纯依靠肉身之力攻击，气力便显得更为绵长。

    那一句句诛心之言，更是让他清晰的意识到，陆仰已经猜到了真相，根本没法糊弄过去了。

    逃！

    这一刻，彭永义心中再无一丝侥幸的念头，顿时转身向后逃去。

    如今的陆仰实在太可怕了，这么打下去，他根本没有半点胜算，于此在这跟陆仰死磕，倒不如逃出去，吸引更多人的注意。

    郑家的人也已经踏入了斩妖塔，只要发现陆仰，绝对不会放过！到时候，他便可以配合其他人一起围杀陆仰。

    “逃？既然进了斩妖塔，焉能容你活着离开！”

    眼中透出一抹杀机，陆仰跟着一步踏出，径直向着彭永义追去。

    他当然知道，彭永义逃走，是想要吸引更多人的注意，将他陷入被围攻的境地之中，可他却根本不在乎。

    此来，便是为了杀人复仇！谁敢阻拦，他便杀谁！

    郑家苦心布局，将这斩妖塔视为必杀之局，却根本不知道，猎人与猎物的身份，早已经发生了转变。

    陆仰与彭永义一追一逃之间，很快吸引了其他人的注意。

    这一次进入斩妖塔的人，远要比之前多出数倍，而且大多都聚集在第三层，根本就不可能避开其他人。

    “是星罗宗的彭永义！他竟然敌不过陆仰？”

    看清场上的形势，顿时便有人一阵愕然，要知道，彭永义成名已久，实力早已经得到了众人的认可，可陆仰修为被废之后，名声却还仅限于镇妖司内，外人并不知晓。

    可如今，却是彭永义被陆仰追杀，如何能令人不惊讶万分。

    “彭师兄，我来助你！”

    除了一些看热闹的，也有人趁机偷袭，想要袭杀陆仰。

    “滚开！”

    眼睛都没眨一下，陆仰反手一戟劈过去，瞬间便将来人劈成两瓣，脚下更是丝毫不停，继续向着彭永义追杀而去。

    锻体七重天，再加上方天画戟本身的力量，即便不施展虚影斩，此刻陆仰随手一击，也有近八千斤的力道，哪里是寻常七品修行者能够抵挡的。

    这一戟，即是杀人，也是立威！

    陆仰很清楚，因为自己得到了那把飞刀，许多人心中都难免生出觊觎之心，即便与郑家没有关系的，也会因为贪念，试图对自己下杀手。

    如今，陆仰便是用这一戟给这些心存贪念的人提个醒，敢出手，便要做好送死的准备。

    宝物虽好，却不是每一个人都有资格拿的。

    如此一来，便能进一步将斩妖塔内这些人区分开来，那些想要斩妖立功换取宝物的，或是与郑家没什么关系的人，便不会再轻易出手。

    剩下的，便皆是该杀之人，自然不必手下留情！

    眼看着陆仰一戟便轻易斩杀了一位七品修行者，周围看热闹的人，顿时便惊的退了开去，与郑家有关系的人，更是飞快将消息传出去，通知郑家真正的高手前来围杀陆仰。

    且不说这些人的反应，彭永义此刻却真的快要被气吐血了。

    他明明只是想要捡个便宜，可谁能成想，陆仰像是疯了一样，咬死他不放，哪怕已经被其他人注意到，明知再追下去，可能要陷入围攻之中，也依然毫不罢手。

    若是早知如此，他才不去招惹陆仰，等着郑家的人动手不就行了，为了一把飞刀，惹上这么大麻烦，简直血亏！

    只是如今，纵然是后悔也已经迟了，他唯一能做的就是尽量拖住陆仰，等待郑家的人赶来支援。

