    四月，初夏。

    西域，疏勒王城。

    准备的说已经不叫疏勒王城了。

    因为此时已是城破，唐军成功占领了王城。

    现在，它是大唐的地盘了。

    王城内。

    打了胜仗的唐军正在狂欢，正在庆祝。

    某处营地之中，一群唐军肆意的喝着酒吃着肉，然后围观几名波斯舞娘跳舞，场面很是热烈。

    除了波斯舞娘外，另外一个圈子，还有一些近乎全果的白奴女子，正在妖娆的展示着自己的身体。

    虽说唐军军纪严明，但该有的庆祝和放肆，长官还是允许的。

    像这些波斯舞娘和白奴异种女子，就都是长官不知用了什么手段弄来给他们消遣的。

    着实是让这些大头兵们大开了眼界。

    但长官也规定了，看可以，不能乱来，要乱来等统一安排。

    刚刚拿下疏勒王城，虽然攻城攻城过程并没有太大的阻碍，但进城后的巷战还是让他们付出了不小代价的。

    所以，该有的奖励还是得有的。

    大凡军队攻城后，长官都会放开了让手下士兵烧杀抢掠一番，算是一种奖励，不然手下士兵会有怨气，以后想要拼命就难了。

    但又不能让他们太放肆，其实这个度是很难把握的。

    李牧带人攻陷了疏勒王城后，并没有让士兵们大肆抢掠。

    所以，为了安抚他们，就让人调了不少波斯舞娘和白奴女子过来，其中作用自然是不用说的。

    至少这些女人是收了钱的，大家你情我愿。

    另外，该给士兵们的奖励，李牧也是给得很足，反正他不缺钱，这点钱还是出得起的。

    倒不是他想当这个傻大头，只是疏勒王城对他来说是一个很重要的据点和基地，需要妥善处理，不想让这里受到太大的伤害和损失。

    毕竟他们是来经营的，不是来抢一波就跑的。

    王宫之内。

    “我已经让顺丰号的人新运来一批粮食和罐头，另外还有一些鲸油、木料、煤球什么的，要等过一段时间才能运来，这段时间先让弟兄们休息一下。”李牧坐在王座之上说道。

    一边说一边抚摸着王座，别说，坐着还挺舒服的。

    “碛南那边可有什么消息传来？”

    “暂时还没有。”

    “嗯，那就再等等。”

    顿了顿，李牧再次问道：“听说疏勒本地有煤矿？”

    “回泾阳公，技术员已经探测过了，确实是有，但目前器械和人员还没到齐，人手多集中在碛南那边，还得再等等。”随行的顺丰人员回道。

    李牧点了点头，开采矿业，从来不是说干就干的，过程比较繁琐，他就是确定一下这里是否真的存在可以开采的矿产，如果有，当然是最好。

    至于能不能尽快作业，不强求，反正他有的是时间。

    “等疏勒这边的事安排的差不多了，我们下一个目标就是，姑墨国。”

    “哥哥，需要跟薛万彻那边说一下吗？”李奉诫提醒了一下。

    “不必了，免得他跑来指手画脚，反正无论我们打下了哪里，都有他的领导谋划之功，他不亏，不会说什么的。”

    李奉诫点了点头，反正他是李牧的小弟，自己定位很清晰，李牧说什么他就干什么，绝不废话。

    但旁边的窦孝德就有些不太淡定了。

    特么这么不把长官放在眼里真的好吗？

    再说了，你李牧又不是正经公务员，你装完逼后拍拍屁股走人，以后姓薛的给我们穿小鞋怎么办？你个渣男负责吗？

    所以，窦孝德赶紧站出来提醒道，“总是要知会一声的吧，怎么说薛都督也是我等的上峰......”

    李牧直接挥了挥手，“莫要理会，薛都督那边我会自己找他说明。”

    “这......”

    窦孝德一脸便秘的表情，还想再说些什么的时候，李奉诫直接吼道，“莫要再聒噪，出了什么事，本将给你兜着！”

    意思就是别逼逼了，到时出了事我兜着，老子官比你大，到时死也是先死我。

    窦孝德弱弱的看了李奉诫一眼，然后再偷偷的看了一眼李牧。

    脑子里满满的都是问号，甚至怀疑这两人是不是有什么不可告人的秘密，比如断了袖子什么的。

    一想到这里，窦孝德顿时浑身一个激灵，然后下意识的退后几步，和李奉诫保持了一段距离。

    “对了，听说西州军也想拿下天山南麓，这要是抢在我军前面，岂不是......”又有人提出了问题。

    “不必担忧，西州军那边我有熟人，到时我与他们打个商量便是。”李牧轻描淡写的说道。

    殿内众军官顿时就懵逼了。

    卧槽哥们你这么牛逼的吗？

    这种事是打个商量就能摆平的吗？

    抢功劳啊，你以为分赃呢，还能商量的？

    你寄吧谁啊？

    然后所有人转头看向李奉诫。

    李奉诫一脸淡定，并且貌似一点怀疑的意思都没有。

    尼玛，李都尉一定是被迷惑了。

    至于李奉诫，他反正不会怀疑李牧的话，李牧说能就一定能，没有什么需要怀疑的。

    他要做的就是无条件信任就是，李牧哥哥说打哪他就是打哪，不会带有任何疑惑。

    这些年的经历和经验告诉他，跟着李牧走，有肉吃。

    至于李牧，他倒不是空口白话装逼给他们看，而是西州那边是李思摩的人，以他和李思摩的关系，什么事不能商量？

    所以，这事对他来说压根就不是个事，他也没太往心里去。

    如今要考虑的是图伦碛的布局，疏勒既定，虽然可以稍微轻松了一些，但还有龟兹和焉耆，这些也是必须拿下的。

    不过这些在唐军面前，也不过就是跳蚤一样的玩意儿，不值一提，反倒是到时如何经营这些地方，才是一个难题。

    单靠商业手段是不行的，到时基建会是一个大难题。

    还有粮食的问题，总不能一直靠顺丰运过来吧。

    到时还得考虑开荒的问题。

    但就西域这地，能种粮的地方真不多。

    只能寄希望于水稻了。

    另外棉花也是适合这地方的。

    虽然棉花不能吃，但以如今的行情，只要能种出棉花，就不怕没有销路。

    所以，应该还是能捞回本的。

