    “怎么了？我们是和平分手的，晴文也是同意了的，而且最近我太忙了，一直忙毕业设计的事，都没有见过她，是她出什么事了吗？”

    丁启晖满脸问号，难道这件事许晴文没有跟她们说吗？怎么三个人一副兴师问罪的模样。

    刘溪看着眼前体格壮硕的丁启晖，表情不像是在撒谎。

    徐嘉目光闪烁，继续问道。

    “你确定这三天都没有联系过晴文吗？”

    丁启晖点了点头。

    “是啊，我这几天连宿舍楼都没下过，我的室友都可以证明，怎么了嘛？晴文是不是出事了？她不会想不开吧！”

    丁启晖此时也有些焦急了，虽然跟许晴文分手了，不过感情还是有的。

    莫不是这丫头想不开……

    此时何娅却笑着上前一步，阻止了室友继续质问丁启晖。

    “没事，晴文新交了一个男友，我们以为她劈腿了，原来你们早就分手了，那就没事了，回去复习吧，啊~”

    刘溪跟徐嘉把涌上来的话茬咽回了肚子里。

    何娅说完径直拉着两人离开，没有再跟丁启晖掰扯。

    丁启晖站在原地，看着三人渐渐消失在雨幕中的身影，有些怔怔无言。

    虽然分手是他提出来的，不过才一周多的时间，晴文已经交了新男朋友了，说他心里不难受，是不可能的……

    回到女生宿舍楼，原本应该是宿管大爷的屋子里，空荡荡。

    没错，她们这边校区女生宿舍的宿管，竟然是一个大爷宿管！这一点已经不知道被多少女生投诉过了。

    然而大爷宿管的背景，像她们宿舍楼宵禁的铁锁一样坚硬。

    根本没有用。

    心疼一楼的美少女们一秒。

    不过听说最近这位大爷好像请假回家了，一连几天都没见到人影。

    “何娅，你是认真的吗？”

    将宿舍门轻轻关起，徐嘉对着何娅问道。

    何娅摇了摇头。

    “我不知道，不过也是一种可能，而且丁启晖压根就不清楚情况。”

    “万一晴文真的只是去找新男友了，反倒是我们小题大做了。”

    刘溪点了点头。

    也是，毕竟现在一切都是三人的猜测而已。

    以至于昨晚宿舍里看到的人影，她现在真的不确定，到底是不是梦。

    徐嘉思考了一下，何娅的话不无道理，不过她心里有种不好的预感，似乎事情没有那么简单，尤其是昨天晴文回来的那个状态，着实不好。

    “要不先告诉辅导员吧，让他联系一下晴文的家人，说不定这丫头回家了。”

    “好。”

    徐嘉的提议得到了何娅跟刘溪的一致赞同。

    许晴文的家也在港湾区，跟刘溪一样，只是不在云冈分区，回老家，也是有可能的。

    拨通了辅导员的电话，徐嘉隐瞒了许晴文出去约会的事情，只是说两天没见到了，是不是请假回老家了。

    电话那头，吴振义听到自己学生汇报的情况，心中一凛。

    又是失踪？

    连忙告诉他们不要着急，自己会联系一下许晴文的家里人。

    挂了电话。

    吴振义翻开自己负责班级的资料，找到了许晴文的档案。

    正在犹豫要不要打去他家人那里，却接到了领导的电话。

    “喂，校长，是我吴振义。”

    “好，我清楚的，不会扩散恐惧的，嗯嗯，联邦高层的交代么，行，知道了。”

    挂了电话，吴振义叹了一口气。

    果然，最近港湾区各所高校接连出现了失踪案件，这些事一直被强压下来，不仅仅是联邦教育体系下的通知，更是联邦政府的硬性要求。

    而工商学院，第一个失踪的人，就是六号楼的宿管大爷，至今还没有找到。

    “什么病毒感染，什么防止大范围传播，都是狗屁！”

    吴振义骂道，他心里清楚的很，这些都是由头罢了。

    隐隐约约，他感觉到这个世界，正在改变。

    最终他还是拨通了许晴文家里的联系方式。

    他无比希望自己的学生，不是云冈分区工商学院的失踪人口之一。

    “喂，吴老师，怎么了吗？晴文是不是在学校里惹事了？”

    “没有没有，最近不是学校里出现几例病毒感染么……”

    “什么！？吴老师，晴文不是被感染了吧！我们马上过去！”

    许晴文父亲的话语，让吴振义的心凉了一半。

    很明显，她并没有回家。

    “许先生，您先别急，晴文没有被感染，您听我把话说完。”

    “好的好的，我激动了，您说，吴老师。”

    “是这样的，为了防止病毒感染扩大规模，现在学校都让学生们在宿舍里上网课，我们老师也比较闲了，所以抽空就电话里做个回访而已。”

    “是这样的啊，我还以为晴文在学校里出啥事了呢。”

    “没有没有，你放心吧许先生，如果学生们有事的话，我们校方会第一时间通知你们家长的。”

    “那就好，那就好。”

    挂了电话，吴振义感觉自己的脸有些烫。

    为人师表，为他妈个锤子！

    他忽然觉得刚才的自己特别的假，从里到外的那种假。

    现在自己也只能安慰自己，许晴文说不定溜出去跟朋友玩去了，或者跟男朋友出去玩了，大学生嘛交了男朋友，出去过几天夜也很正常。

    不过这种一般都会跟他请假，这一点他无法忽视。

    “喂，徐嘉吗？”

    “是我，辅导员，晴文家里人怎么说？”

    “许晴文没有回家，她失踪多久了？”

    “昨天夜里就不见了，今天白天一天也没回来。”

    “你们先不要急，她可能有什么急事出去了，或者跟男朋友约会去了也说不准，我这边还有点事情要处理，如果许晴文始终没有回来的话，你们再给我消息。”

    “对了你们几个人尽量不要出宿舍，云冈分区的病毒感染越来越严重了，估计这几天，咱们学校就要封锁限制出入。”

    刘溪听着徐嘉外放的电话声音，刚想要再说些什么，结果那头就挂掉了。

    她心中陡生疑虑，这不是她们辅导员的作风啊。

    而且吴振义说外面的病毒感染更严重了，那不是应该更关心自己的学生有没有出去吗？

    听着窗外渐渐大起来的雨声。

    她对于许晴文失踪这件事，越来越感觉到有股不寻常了。

    不过辅导员说校园马上就要封锁。

    自己先回家一趟吧。

    一旁的何娅回到位子上，看着徐嘉，这个她们宿舍唯一逻辑推理能力比较强的女子。

    后者将电话放在桌上，沉思了片刻。

    “今晚大家轮流守夜吧，宿舍门不要关，或许晚上晴文会回来，希望她是真的有急事才出去。”

