    第43章大师是个记仇的！

    洛九离嘴角微抽，“............”

    这是个有味道的线索！

    “有个人手有点糙，指甲缝里都是泥！”

    “对对对，那人像个莽夫，鞋都破了个洞还在穿，脚上也全是泥！”

    众阴魂说得正起劲，石门突然开了，是之前出去的那个侍卫过来送饭。

    众阴魂只是愣了一下，就有几个阴魂围了过去。

    “诶，上次好像就是这个人把他们接进来的。”

    “嗯，是他，不过他把人送到这里就走了，也不知道他知不知道些什么。”

    侍卫看不见阴魂，牢中本就常年阴冷，也未察觉到有什么不对，只是过去把饭放在洛九离牢门前就走了，一句话也没说。

    “他是个哑巴，就算知道什么也说不出口。”

    “原来是个哑巴啊，我就说怎么从来没有看见过他说话。”

    洛九离看着面前的一个馒头，还有见不了几颗米的清水粥，以及一碟没什么油水的菜叶子，着实提不起食欲。

    可肚子却不争气的咕噜咕噜叫唤。

    今日她只喝了几口茶，滴米未入，从进来时的时辰算算，以及侍卫送饭的举动，想来此时该是午时了。

    洛九离揉揉肚子，从缝隙中伸出手拿着馒头啃了起来。

    又冷又硬，难吃！

    她想用粥软软再吃。

    可这粥，居然是馊的！

    幸好菜没馊，只是也没盐，没油，吃起来有点苦。

    她咬一口馒头，吃一口菜，“刚才那个侍卫，你们帮我盯着些，看看他都与谁有接触，说了些什么话。”

    “好的，大师！”几个阴魂飘了出去，没一会儿又飘了回来，为难道：“大师，那人他是个哑巴，他不会说话呀！”

    洛九离塞馒头的手微顿，白了它们一眼，“他不会说话，跟他接触的人总会说话吧，有什么事要吩咐他做，总要说话吧，他们之间交流总不能靠手语吧！”

    “诶，嘿嘿嘿，大师真聪明，我们这就去！就算是比手势，我们也学着回来比划给你看。”阴魂不好意思的笑笑，飘远了。

    剩下的阴魂还在说不个停，然而有用的线索也就那么几个，翻来覆去的说着，听得洛九离耳边聒噪。

    “行了，都别说了，可以了。”

    洛九离一发话，众阴魂立马闭了嘴，场面又变成了之前那番噤若寒蝉的样子。

    它们你推推我，我又推推你，想要说些什么，却又不敢开口。

    还是洛九离塞下最后一口馒头，出声道：“说说你们的心愿吧，排着队，一个一个来，不许争不许抢更不许插队，不然便取消它的资格。”

    众阴魂速度极快的排起了长龙。

    “我想回家看看媳妇儿孩子！”

    “我到死都还没有开过荤，想去烟花巷柳看看。”怕洛九离不答应，说话的阴魂还特意补了句，“我就只是看看，真的只是看看。”

    鉴于其请求也算是合法合理，洛九离同意了，“下一个。”

    “我想试试吃饱肚子是种什么感觉。”

    “我想回家看看我老娘，不知道我不在了，哥哥嫂嫂有没有好好对她！也不知道她的病有没有好起来。”

    “我想要好多钱！不想死了还这么穷！”

    “我想............”

    各种要求五花八门，只要是不过分的洛九离都同意了，也有阴魂一家子死绝，对人世间没什么牵挂，只想入轮回。

    阴魂们都一一过来说了心愿，只有那个老者还站在黑暗与烛火照亮的边缘，想过来，又不知在顾忌着什么，就是在哪里站着不动。

    “老人家，不想说说您的心愿吗？”

    众阴魂顺着洛九离的视线看过去，跟着道：“是啊老余头，你不是总说自己是被人陷害的么，正好大师在这里，你可以把你的案子说出来让大师听听。”

    “可是老朽，没有帮到你............”

    原来这就是让他迟疑却步的原因。

    “方才赵老四要轻薄于我时，只有你出了声。”

    洛九离的话让众阴魂汗颜，纷纷狡辩道：“大师我们都不是故意的，赵老四是我们老大，我们怎么敢管他的事。”

    “就是就是大师，要换做是其他人，我们铁定就管了。”

    一个个的马后炮。

    洛九离看它们一眼，轻飘飘说了句，“你们卸手卸脚抠眼珠子吓我。”

    众阴魂愣了下，默默的飘远不说话了。

    大师是个记仇的！

    赵老四嘿嘿笑，“那不是大师太漂亮了么，小生没，没忍住！”

    洛九离白他一眼，都懒得跟他说话。

    还小生，明明是个胖得掉牙，丑得要死的丑生！

    她看向老余头，“老人家过来吧，能力范围之内，我定然帮你。”

    老余头是众阴魂之中，人形维持得最好的，一身灰白衣裳，颇有读书人的儒雅之气。

    “唉！只怕现在的他早已权势滔天！”老余头叹了声，慢慢往黑暗中走去，“罢了罢了，老朽又何故再无端牵扯一人入局。”

    人不愿说，洛九离也不再问，只喊了声，“老人家可要入轮回？”

    老余头人已经走远，声音苍老而悠长，“不了不了，老朽要在这里等着他，看他何时作茧自缚！”

    “嘿！这老余头，一天天神神叨叨的。”

    “可不是，有人帮他，他还不乐意。”

    “老余头，这次不走的话，又不知要在这里被困上多少岁月，你还是跟我们一起轮回去吧！”

    有阴魂劝老余头，老余头却不再回话。

    闲着也是闲着，洛九离干脆跟阴魂们聊起了闲话，“老余头，死多久了？”

    “差不多三年半。”知道的阴魂说，“他是和我前后一天死的，被人毒死的。”

    洛九离，“毒死的？”

    “没错，药下在饭菜里，不知不觉，没人知道是谁下的，但他自己好像是知道的。”

    “他姓余？”

    “不知道，应该是吧，老余头刚死的时候，都不和我们说话的，时间久了，一个人无趣，才渐渐和我们熟络起来，但一天天也说不了几句。

    我们问他姓甚名谁，他也不说，只让我们唤他老余头，说自己就是个榆木疙瘩，让我们这样唤他，也好反省己身。”

    死了还每日反省己身？

    倒真是个有趣的人。

    ?  ?实不相瞒，俺想要评论555~

    ?  

    ????  

    (本章完)

