    “嗯？”地上的黑影微微侧头，从模糊的五官轮廓中，能体会到些许的玩味。

    “准备什么？”他笑着问道，语气中竟隐隐有几分期待的意思。

    “准备好接受来自键盘侠的输出了吗？”张书安脸上同样露出了笑意。

    “果然……”黑影脸色微微变化，似乎在笑，又似乎没笑，语调中透露出几分调侃的意味，“女人才是治病的良药，看来你已经完全恢复过来了。”

    从模糊的面容中，无法窥见其内心的想法。

    “女人可不是治病的良药，游戏才是。”张书安笑吟吟的摇了摇头，“这是你这样的存在，永远都无法明白的道理。”

    “原来是这样吗？”黑影不置可否。

    “说实话……”没有在这个问题上停留，张书安兴许是懒得去猜黑影的想法，压根没有正视对方，靠在窗边，望着窗外，不疾不徐的悠悠道，“你跟那个时空主宰，都让我觉得很烦。”

    “你们每人给我一条路，将一切都安排的明明白白，似乎只要按照你们的计划，就一定能够轻而易举的走上人生巅峰。”眼神有些涣散，他缓缓讲着，“你知道你们给我感觉像是什么吗？”

    “什么？”黑影十分配合的问道。

    “像我的父母，各自都给我规划好了路线与人生。”张书安转身来，直视着黑影，“就像是我按照安排，就一定能获得幸福一样。”

    “真是一模一样……”他暗自嘟囔着补充了一句。

    “有什么问题吗？”黑影反问道，“可怜天下父母心，他们给你做的选择，不一定是你最喜欢的，但一定是最稳妥的。”

    “说的没错，可怜天下父母心。”张书安认同的点了点头，“但是……”

    他抬起眼皮看着对方，“你几把谁啊？”

    “那个时空主宰又几把是谁啊？”他是一点不客气，对两位时空的主宰者，一视同仁。

    “你们要真是我父母，我也许还能忍一忍。”他一脸讽刺的反问道，“都不知道你们两个是什么玩意？跑到这里给爷安排未来？”

    尽显键盘侠本色，他痛骂道，“你们这两个脑残配吗？”

    “哈哈哈……”黑影不怒反笑，低沉的笑声中，听不出喜怒。

    “原以为你顶多隔着屏幕狂妄一点，看来有点小瞧你了……”他面带着笑，“你的狂妄，现在已经到了这个世界上所有人都无法企及的地步。”

    “你是疯了吗？”他饶有兴致的看着对方，很是认真的询问道。

    敢这样同时痛骂两位时空主宰者，简简单单一个“狂”字，已经无法形容出现在张书安的表现。

    这样的事情，找遍整个世界估计都难以找到第二个敢做的。

    其更像是一个彻底崩溃后、无所顾忌的疯子。

    只有无惧一切的人，才能不计后果的说出刚刚那番话。

    “你看我像疯了吗？”张书安笑着冲对方挑了挑眉。

    “你知道成年人与小孩最大的区别是什么吗？”黑影声音中掺杂着些许的寒意，不等对方回答，便自问自答道，“成年人说错话需要付出代价、需要承受后果！”

    “那你知道我跟你最大的区别是什么吗？”张书安似乎完全没有听出其中的威胁之意，顶着对方的怒意，以同样的方式反问道。

    黑影冷冷注视着他，没有说话。

    “我能站在阳光下，而你……”张书安低头俯视着地上的影子，“只能活在我的阴影中，仰视着我！”

    此刻，窗外的光，打在其身后。

    由于背光，整个面容一片黑暗，看不见表情，更添几分无法形容的压迫感！

    这一刻，黑影彻底沉默。

    霎时间，房间内鸦雀无声，一片死寂。

    “今天你跟那时空主宰，给我说了这么多，确实让我一时间难以消化、难以接受。”张书安将头往后一仰，面容又回到了光亮中，神情很是平静，“但是在玩游戏期间，我又稍微回味了一下，倒是让我捕捉到了几个重要讯息。”

    “你跟那位时空主宰，都不是什么好东西，对于你们的话，我自然是不可能全信。”嘴角扬起一抹笑意，他徐徐道，“稍微回忆一下，便能很轻松的捕捉到其中一个足以致命的点！”

    “你需要借助我的身体，才能吞噬时空盗贼。”他的双手随意的搭在两侧的窗沿上，“可你为什么要用这么麻烦的方式来欺骗我，让我来不知不觉的为你打工？”

    黑影藏匿于阴影之中，一言不发，像是一个安静的听众，又像是在默默思索其他的事情。

    “你也不像是什么心慈手软之人啊。”张书安毫不在意，自顾自的继续说着，“纵使一开始，你可能极度虚弱，没有操作的可能。”

    “可后面通过击杀时空盗贼，能力恢复一些，你深知我的弱点，应该有一万种方式，逼迫我为你吞噬时空盗贼。”他耸耸肩，“那不是比现在简单直接一万倍？”

    “可哪怕是到了现在，你居然还是想着尽量用话术来让我与你合作？”他故作疑惑，“而并非是利用我的弱点来威胁我。”

    “我只能说……你真的好温柔，我哭死。”他突然笑着调侃道。

    黑影目不转睛的看着他，脸的轮廓上看不出半点表情，依然是一言不发。

    “正是由于你的‘温柔’，让我意识到……”张书安打了个响指，正色道，“你有可能不是不想对我用手段，只是不敢对我用手段！”

    这一刻，黑影的表情总算是略有了变化。

    “当然，如果仅此而已，其实我很难猜到其中缘由。”张书安笑吟吟道，“好在还有一位叫做‘时空主宰’的热心人士，为我提供助力。”

    “他的目的没有半点遮掩，他认为以我的性格，用整个世界来绑架我的话，我真的有可能会主动寻死。”顿了顿，他眼神玩味的说着，“正是由于他的直白，让我明白了一点……”

    “我的死亡能不能拯救世界不知道，但是一定能……”他看着眼前的黑影，沉声道，“将你带入地狱！”

    黑影此刻已经完全藏匿于阴影之中，看不到半点表情，似乎是不愿让对方看到自己的失态与震惊。

    “现在回想起第一天……”张书安脸上露出几分回忆，“你为什么一定要选择我呢？”

    “其中一个原因肯定是需要借助我的特殊性，来吞噬时空盗贼，从而东山再起。”他举起一根手指，不急不缓的娓娓道来，“但另外应该还有一个尚未暴露的隐藏原因导致你不得不选我……”

    “兴许是你那时候，可能已经达到了油尽灯枯的地步，没有了再次选择的余地。”他直勾勾的看着那片阴影，自顾自的说着推测，“或许也正因如此，你没有选择威胁我，而是选择我与绑定，有可能是需要借助我的特殊性，来为你续命。”

    “甚至于，可以再大胆一点推测。”他声音坚定有力，“你在那时选择与我绑定，很有可能被迫同时将你的性命与我绑定在了一起。”

    “我们两个一荣俱荣、一损俱损。”他脸上露出几分笑意，“只要我一死，你也会为我陪葬！”

    黑影已经彻底没声了，似乎连反驳嘴硬一句的力气都没有了。

    “如果仅此而已的话，你也不应该对我如此……‘温柔’。”张书安十分恶心人的故意冲对方挑了挑眉，“毕竟我只是个普通人，你有一万种方法让我服服帖帖。”

    “但是你却一直都在努力欺骗我，甚至是不到万不得已，都不愿在我面前暴露真面目。”他缓了缓，“显然……你很害怕我发现你的真面目！”

    “为什么呢？”他没有再继续说，带着几分戏谑的朝着对方反问道。

    黑影自然是不可能主动回答他，像是没听到一般，默不作声。

    “我思来想去，好像只有一种可能……”张书安也不在意，故作思索，顿在了这里。

    “兴许是……”他抬起眼皮看向黑影，“这位来自平行时空的主宰者，被迫与我绑定之后，丧失了做主的权利，只能活在我的影子中，任由我……”

    “踩在脚下！”沉声说到这里，他抬起脚朝着黑影踩去。

    但……

    这一脚没有落下，只是虚晃一下，又收了回来。

    “像我这样善良的人，怎么可能会去踩别人的头呢？”他脸上露出调皮的笑，像是在逗耍着自己的小宠物。

