    简言之才说了一个开头，林浅语就已经知道简言之说的是谁了，她原本就有点开心的表情瞬间平添了一些激动，她看着简言之：

    “顾执吗？他想对我说什么。”

    简言之不知怎的叹出一口气：“没有什么特别的，他想让我说的话只有一个，他想你了。”

    简言之以为林浅语会问自己：就这样？但是林浅语没有，她只是静静的听着，然后在简言之说完这句话之后笑着点了点头：“我知道。”

    看着这样的林浅语，简言之没有说话，沉默着。

    她觉得林浅语喜欢顾执的程度虽然说可能比不得顾执对她的，但是却也是全心全意，不掺杂任何的杂念的。

    林浅语喜欢顾执，会因为他平平无奇的一句话而发自内心的笑出来，即便两个人没有在一起，却也应该是一种幸福。

    简言之理解不了这种感情。

    简言之离开的时候碰到了从公司回来的林深时，对于简言之在这里林深时也很讶异，看着从楼上下来的她，静默几秒后才找回了自己的身影：

    “你怎么来了？浅浅打电话叫你来的么？”

    “不是。”简言之实话实说：“我只是受人所托，跟林浅语说几句话。”

    林深时是个聪明人，简言之这么说之后自然而然就知道了简言之的这个受人，受的是谁，他没什么明显的情绪变化，只是在沉默了一会儿开口道：

    “以后不要再见这个人了，对你不太好，他精神不正常，我担心你再出什么事情。”

    林深时说完这句话之后反应过来什么，加了一句，语气也有点小心翼翼：

    “当然，这只是我的看法，如果你觉得有必要，也可以见，不过还是要小心，或许顾执会用你来威胁我交出林浅语也说不定。”

    林深时是真的改变了，不会再用自己的观点和幸福去强加给简言之，会完全尊重简言之的决定了，但简言之也只是笑了下：

    “我知道了，谢谢。”

    林深时没说什么，简言之也没说什么，两人静默了几秒后简言之说要离开，林深时说‘好，我送你’。

    这件事过后，简言之没有再见过顾执，他也没有再来找过自己，简言之曾经以为顾执是想开了，或者是别的什么事情，但后来再见林浅语的时候简言之才知道，是那天过后林深时见了顾执，甚至也让顾执和林浅语见了面。

    没别的原因，是林深时真的没想到顾执会去找简言之，而他同意见面，也只是不想再给简言之带来任何的灾难，他担心如果一直不让顾执见到林浅语，而顾执又会去伤害简言之。

    所以他妥协了，虽然并没有答应他们在一起，虽然林浅语还是住在林家，没有回去云城，但是至少不再控制他们见面了。

    简言之听到林浅语这么说的时候说不出是什么具体的感受，反倒是林浅语小心翼翼的说了句：

    “言之，你真的不能原谅我哥哥吗？他当初也是被蒙在鼓里不知情的，他是真的爱你的。”

