    柳如烟感受到手上的温热，下意识的偏头看了眼沈慕白，男人五官柔和温润，仿佛能压下她心里所有的不安。

    沈慕白也低头看她。

    眼神交汇间，似有火光闪烁。

    好几台摄像机对着他们，因此把两人的小动作拍得贼清楚。

    直播间的网友：“！！！”

    磕到了！

    磕到了！

    【啊啊啊，夜宴cp不香了！我磕白烟cp！扛起来就跑！[狗头]】

    【眼神交流太磕了！呜呜呜！我感觉姐姐马上就能当栀白娱乐的老板娘了！】

    【拜托，沈慕白是什么身份，柳如烟又是什么身份？柳如烟充其量就是一个戏子，还想当栀白娱乐老娘娘呢，沈慕白最多就是玩玩她而已。】

    ……

    沈慕白见柳如烟没有抽回手，松了口气。

    他担心柳如烟排斥她的亲近。

    他本来也不是这么不自信的，甚至他曾经认为柳如烟也是对她有好感的，但他越逼近一步，他就越退后一步，慢慢的，沈慕白就觉得，她是不喜欢他的。

    但很快，他发现了不对劲儿。

    所有记者都目光灼灼的看着他们，那摄像头差点没黏他们身上。

    沈慕白：“……”

    忘记还有记者媒体了。

    柳如烟其实有点心虚，她觉得自己身份不高，配不上沈慕白，被摄像头对着，她下意识想抽出手，但是吧……

    嗯。

    有点舍不得。

    柳如烟都没收回手，沈慕白自然也不会松开。

    于是。

    变成了大大方方的，在全国网友面前牵手。

    观众席上，沈栀默默的掏出手机，拍了张照片，发给沈父。

    沈栀：爸，你马上就要有儿媳妇了哟～

    沈父回复得贼快，是一个开心转圈圈的表情包！

    柳父柳母和苏艳艳被押走之后，现场冷清下来，记者媒体们还以为没瓜了，一看沈慕白和柳如烟牵着手，眼睛又亮了！

    “沈总，请问您和您公司旗下艺人柳如烟，现在就在交往吗？”

    话筒对准沈慕白和柳如烟。

    记者们目光灼灼。

    沈慕白先是看了柳如烟一眼，视线往下，落在两人握着的手上。

    她愿意和他牵手，应该就是不排斥他的。

    他还有机会。

    他抬起眸，看向记者们，缓缓开口，声线是一贯的温凉：“我与如烟……暂时还没有交往，现在还是我在单方面的追求她。”

    柳如烟：“！！！”

    沈总他他他！

    他竟然就这么说了！

    当着这么多人的面儿！

    脸爆红！

    记者们也很震惊。

    早就听说，沈慕白对柳如烟不一般，没想到他竟然真的在追求她。

    而且看样子，柳如烟还没同意。

    【我死了呜呜呜！沈总看柳如烟的目光好宠溺啊！】

    【看谁以后还敢说我家女鹅出身不好，现在人家都要是栀白娱乐的老板娘了！】

    直播间的网友们更是都疯了！

    磕cp这种事，谁特么不爱啊！

    顿时，连白眼cp超话都成立了！

    但总是有些人眼酸。

    【说实话，柳如烟配不上沈慕白，沈家应该也不会承认这门亲事吧？沈老先生是著名企业家，沈慕白年轻有为，沈栀又是学术界的大佬，这种家世，柳如烟能配得上吗？】

    【就是，人家沈慕白也就是玩玩，真要娶妻，那也得是高门大户家的千金闺秀。】

    沈栀抱着手机，先关注了白眼cp的超话，然后看着这些评论，眯了眯眼。

    两分钟后。

    沈栀大V：认识一下，这是我家嫂子～[微笑]

    下方配图她刚刚拍的，柳如烟和沈慕白的合照。

    沈氏董事长：认识一下，这是我未来儿媳妇！[龇牙]

    栀白娱乐：认识一下，这是我们未来老板娘！[大笑]

    全国网友：“……”

    好家伙。

    这是全出来给柳如烟撑腰了啊！

    ……

    时装秀就剩下最后一个颁奖环节了，几个评委看得津津有味，吃狗粮吃得很开心，这狗血大剧+小甜饼，不比时装秀有意思？

    董墨矜都有些羡慕，他的春天，还没开呢。

    他想到年会海岛上，让他一见倾心的少女，眸光暗暗。

    众评委很有职业操守的完成了最后的颁奖典礼，栀白娱乐当之无愧的第一名。

    柳如烟很开心，和设计师程欢说辛苦了，程欢头摇得跟拨浪鼓一样：“老板娘客气了客气了。”

    柳如烟：“……”

    “我说呢，沈总怎么区别对待呢。”翟野也啧了一声。

    得，都有对象了。

    他——

    哎。

    他家小祖宗衣服都不给他设计了，推给那个小受气包林晚晚了。

    沈栀和霍谨言也走过来道喜。

    “大小姐！“

    “别——”沈栀摇摇头，一本正经的看着柳如烟：“以后嫂子叫我小栀就行。”

    柳如烟：“……”

    完蛋。

    刚才那个牵手。

    让他们全部都！误！会！了！

    但她好像还挺喜滋滋的！

    “大哥。”霍谨言颔首，叫了沈慕白一声大哥，又看向柳如烟，顿了顿：“大嫂。”

    “你先去换衣服。”沈慕白耳根微红，看向柳如烟，见她好似并没有反感沈栀和霍谨言的称呼，才暗暗松气。

    柳如烟赶紧溜回后台，换下礼服，后台里的其他明星模特看到她，也都恭敬又讨好的打招呼，现在柳如烟的身份可不一样了，栀白娱乐未来的老板娘，他们可惹不起。

    柳如烟很快就把衣服换好出来，发现沈栀和霍谨言已经不见了，时装秀结束后，媒体记者们也都散了大半。

    “大小姐他们呢？”

    沈慕白看了眼她身上的衣服，还是耀眼的红色大衣，“他们先走了。”

    “哦。”

    沈慕白沉默了一下，还是伸出手握住了她的手腕：“走吧。”

    柳如烟咽了口唾沫，没挣脱。

    门口还是有很多媒体记者，沈慕白将柳如烟护在身后，没让记者们碰到她。

    他打开车门，让柳如烟坐进去，然后自己坐上驾驶座，开车送柳如烟回家。

    车里开了空调，很温暖，柳如烟这才有空拿起手机。

    她本以为微博肯定全部都是说她和柳父柳母的，却没想到，一点进去，关于她的词条，全部都是磕她和沈慕白cp的。

    还成立了#白眼cp#的超话。

    该说不说。

    这个名字，有点傻逼。

    柳如烟默默的用小号关注了这个超话之后，又看到了沈栀和沈父发的微博。

    嫂子，儿媳妇儿……

    他们都认可她了吗？

    说实话，柳如烟是有点自卑的，因为她的身份一般，实在配不上沈慕白。

    她还以为，沈家这种家世，不会看得上她。

    “累了可以休息一会儿。”沈慕白见她盯着手机出神，说道。

    “我不累……”

    柳如烟声音有点小，她抱着手机，吸了好几口气，还是忍不住侧过身，问沈慕白：“沈总，你是不是脑子有病啊？”

    沈慕白：“……”

    要不然，怎么就喜欢上她了呢？！

