    130吴国走狗

    祝能脸色十分难看，怒喝道：“阿古完！你这吴人走狗居然还敢来我族！给我拿下！”

    周围的蛮兵齐齐怒喝一声，向这名名叫阿古完的年轻蛮人扑去。只见阿古完面无惧色，抽出腰间的弯刀，左右格挡，竟然将十数位蛮人士卒纷纷逼退。

    阿古完大笑：“老祝能，好久不见，你还是这么不识好歹！”

    一众蛮人首领气的五官扭曲，纷纷握紧了腰间的兵器，眼看着就要对阿古完群起而攻之。

    阿古完竟然反手将弯刀收回了刀鞘，一副轻蔑的表情：“我乃大吴国新任交州将军！我倒要看看谁敢动我！谁敢动手，就是与大吴国宣战！”

    吴国的赫赫威名在交州可止小儿夜啼，众人听见这阿古完搬出吴国的名号，一个个投鼠忌器，面面相觑。

    相沙同志凑到不明所以的李定耳边，轻声道：“这阿古完原本是阿骨族的少族长，他谋杀了阿骨族坚决不肯同吴国侵略者妥协的前任老族长，裹挟阿骨族当了吴人的走狗！”

    相沙瞪着阿古完，恨声道：“这个阿古完为讨吴人欢心，一心为吴人卖命，帮助吴国人追剿我们其他的部族，手上沾染交州同胞之鲜血无数！”

    李定恍然大悟，原来这阿古完就是两千年前的带路党啊！

    祝能手中握刀，却迟疑不定，显然，他也被吴国的赫赫凶名震慑到了。

    阿古完十分张狂，转手拉过一把椅子，大大咧咧地坐在了房子正中央。

    一旁的一位吴人部族首领豁然站起，恨声道：“阿古完！你这个杂碎！明明就是吴国人的一条狗，也敢号称什么交州将军？”

    阿古完被指着鼻子痛骂，却面不改色，他阴狠地一笑，随手掏出了腰间的印绶：“大吴王所赐交州将军印绶在此！颜合，你方才辱骂与我，本将军铭记在心，你等着给你的白狼族老小收尸吧！”

    这位名叫颜合的白狼族族长脸瞬间就白了，仿佛一瞬间被抽走了脊梁骨，瘫坐在地上。

    对于眼前的闹剧，李定实在看不下去了，他站起身来：“吴国已经签订了停战条约，将交州割让给大汉，怎么可能又冒出来个交州将军？”

    阿古完冷笑着，傲慢地歪坐着。他早就注意到了这几个服饰肤色和交州人不同的中原人，只等他们开口说话。

    阿古完明知这几个中原人必然是汉人，却明知故问：“你们几个小白脸是什么东西，也敢来质疑我？”

    同志们被眼前这个不知天高地厚的阿古完激怒了，他们将目光齐齐投向李定，只待李定一声令下，就要将这个张狂的蛮子按在地上。

    阿古完面不改色：“我此番前来，就要纠正你们这帮老糊涂！听说你们要和益州人合作，愚蠢！愚蠢！”

    顿了顿，他冷笑道：“先前夷陵一战，我大吴国把益州人打的尸横遍野，汉国人的尸体塞满了山涧！你们不与强者合作，反而又要给这些汉国人陪葬！”

    “劝你们和这些汉国人保持好距离，早日跪降于大吴王，免得招惹破家灭族之祸！”阿古完冷丝丝地威胁道。

    祝能怒道：“先王沙摩柯死于吴人之手，我辰溪族誓死不与吴人合作！”

    阿古完仰天大笑：“沙摩柯不识明主，竟然胆敢与大吴天兵作对，死有余辜！你们可不要步了他的后尘！”

    蛮王沙摩柯在交州人眼里的地位十分神圣。所有蛮人都被阿古完的话激怒了，他们一齐站起身来，拔出手里长长短短的兵器，怒视着阿古完，却没人敢动手。

    阿古完轻蔑地冷笑：“一群孬种！”

    ……

    陈明华遏制不住内心的愤怒，猛地将手一挥：“拿下！”

    同志们早就对眼前这耀武扬威的叛徒恨得牙痒痒了，交州人畏惧吴人，可涪陵郡的同志们却不会对吴国有半点惧怕。且不说眼前这只是个二鬼子，就连陆逊也在涪陵郡碰的满脸血，有何惧哉？

    战士们如狼似虎地扑上去，阿古完三人猝不及防，还没等掏出武器，就被训练有素的战士们扑倒在地。相沙随手抽出捕俘绳，将眼前三人捆得结结实实。

    阿古完没想到真的有人敢对自己动手，他惊恐又愤怒地喊道：“益州人！我是吴王封的交州将军！你们敢动我！不怕与大吴国开战吗！”

    陈明华冷笑一声，脸上浮现出做间谍工作带给他特有的狠厉神色：“仗早就打过了！吴国嘴上说出让交州，如今却出尔反尔，接着打下去也没什么大不了的！”

    相沙随手抢过边上一名蛮兵手里的竹矛，向阿古完步步逼急，眼里流露出了浓浓的恨意：“阿骨族作恶多端！我的族人们就是因为你，才死在吴人手里！”

    相沙毫不掩饰自己的杀意。其他蛮人首领们听了此话，想起了被吴国奴役的种种经历，一个个眼睛都变红了，在群体性的愤怒之下，没人管的上什么所谓的交州将军的名号了，众人面带杀意，步步逼近。

    “剐了他！”祝能赤红着双眼，嘶哑地低吼。

    “剐了他！”

    “剐了他！”

    阿古完瑟瑟发抖，他真切地感受到了众人的杀气，哆嗦之中，他一遍遍歇斯底里地大喊：“你们不敢杀我！求求你们别杀我！你们不能杀我……求求……”

    陈明华下意识地感觉到不妥，他一把拉住了老祝能：“且慢！”

    李定也站起身：“相沙同志！冷静！解放党有法律！我们不能动私刑！”

    “我知道这个人该死！但他不能这么死！我们要经过**！经过司法审理！由人民宣判他的命运！不能因为愤怒就私自处死一个人！否则就是犯错误！”李定掷地有声地喊道。

    陈明华已经冷静下来了，他眯着眼，轻声道：“放了他们。”

    众多部族首领义愤填膺：“不能放！杀了他！杀了他我们就跟着你们走！”

    李定站起身，双手猛然下压：“各位老乡！国有国法，家有家规！我以人格保证，他们一定会得到惩罚！可现在我们必须放了他们！”

    李定的坚定和正义凛然打动了众人，阿古完三人勉强捡了一条命，抱头鼠窜地逃走了。

