
　　骤然间，阴风猎猎。

　　阴山之上的毒雾，仿佛暴走了一般，侵蚀力，远胜之前百倍不止！

　　毒雾疯狂喷薄，一瞬间，覆盖上千人的身躯，呼吸间，便化为一滩滩脓血，画面极其惊悚。

　　嘶！

　　随之，阴山之上，众人彻底被吓破了胆。

　　即便是血狂战将的精锐士卒，王氏子弟，金山寺佛门弟子，也都疯了一样的试图冲出阴山，逃离这人间炼狱。

　　“逃，凭什么逃？”

　　“黑衣箭队，杀。”

　　阴沉中带着嘶哑。

　　八百黑衣箭队，立时融入黑暗之中，便是法言这等洞天大宗师，若不静心凝神，竟也无法锁定八百黑衣箭队的身影。

　　刺啦！刺啦！刺啦！

　　当八百黑衣箭队展现他们恐怖的暗杀手段之时，配合上那铺天盖地的毒雾，阴山中，死亡人数，成倍增加。

　　不过，却是没有人注意到，事实上，八百黑衣箭队，一边在肆意的杀戮，一边亦是在外阴山外而去。

　　且，没过多久，八百黑衣箭队，已是悄然离开了阴山。

　　哪怕是法言，王天龙，血狂战将，也没有察觉。

　　“阿弥陀佛，施主，莫要再造杀孽了，此时回头，还来得及。”

　　这个时候，法言，王天龙，血狂战将三人，已然是成三角之势，将贾诩围在中央。

　　动念间，便可掀起滔天杀机。

　　“秃驴，你在做梦吗？”

　　贾诩冷笑不止。

　　“龙头霸刀，斩！”

　　话音刚落，王天龙便是等不及了，一声断喝。

　　一刀劈出，刀气霸道凌冽，一缕龙力夹杂其中，更平添三分强势。

　　“血煞一枪！”

　　几乎同一时刻。

　　血狂战将一枪猛地刺出，可怖的煞气，顷刻间，震碎无数巨石，化为一柄血红利刃，划破虚空，直冲贾诩而去。

　　“哼！”

　　眸光扫过王天龙，血狂战将二人，法言瞳孔深处，一抹厉色显现。

　　“吼！”

　　正见，法言居然猛地爆吼一声。

　　虚空寸寸龟裂，大地都为之震颤。

　　他，竟修的是佛门狮子吼！

　　一吼震四方！

　　噗！

　　无差别攻击！

　　王天龙，血狂战将二人，猝不及防间，皆是口吐鲜血。

　　二人的攻势，威力也是纷纷削减不少。

　　悄然对视一眼，血狂战将，王天龙二人尽是满心怨念。

　　默默地将这一份恨藏在心底，随时可能迸发。

　　“呵，差不多是时候了。”

　　贾诩遭受三人攻击，此时，也并不轻松。

　　已然是披头散发，嘴角溢血，显得极为狼狈。

　　看起来，受创着实不轻。

　　“嗯？”

　　听到贾诩嘶哑着嗓子，诡异的语调。

　　法言立时感到一阵心悸。

　　当即就要往后爆退。

　　王天龙，血狂战将二人反应也快，旋即，亦是随之后撤。

　　“晚了，万毒王体，爆！”

　　贾诩面庞之上，满是疯狂之色。

　　只听轰隆一声，刹那间，贾诩的身躯居然如同西瓜崩碎般，爆成一团血雾。

　　噗！

　　当充斥着毒素的黑血，如同暴雨倾盆般，淋在王天龙，血狂战将，法言三人身上时。

　　三人尽是口吐鲜血不断。

　　尤其是法言，他的面上，满是惊恐。

　　他能够感觉到，一股恐怖的毒素，正在大肆侵蚀着他的丹田，按照这个进度下去，不出三个时辰，他必死无疑。

　　“可恶！”

　　“金刚禅衣！”

　　顾不得藏私。

　　法言从储物戒指之中，掏出珍藏的至宝，天阶上品金刚禅衣。

　　据说，乃是一位佛门金刚所遗留的禅衣，其中蕴含着佛门金刚之力，可镇压邪祟。

　　果然，当法言穿上金刚禅衣之后。

　　他体内毒素的侵蚀速度，便是减缓了许多。

　　赶忙迈步，法言自知，金刚禅衣也撑不了多久，为今之计，只有赶回金刚寺中，请动寺内高僧，以佛法净化毒素，或可有一线生机。

　　“法言大师请留步。”

　　然而，就在这时，同样遭受毒素侵蚀的血狂战将，王天龙二人，却是站出身来，双双拦住了法言的去路。

　　“你们什么意思？”

　　法言忽然有种不祥的预感。

　　“法言大师，常言道，出家人以慈悲为怀。”

　　“佛祖更是割肉喂鹰。”

　　“今日，我二人亦身中剧毒，不若大师将金刚禅衣让与我二人保得一命，也好全大师之佛法慈悲，如何？”天籁小说网

　　王天龙话音刚刚落下，法言暴怒：“放肆，你二人就不怕我金山寺震怒，连同你们背后的势力一同踏灭吗？”

　　生死时刻，法言自忖动手并没有太大把握，反倒是会加速毒素侵蚀丹田，加快他的死亡速度。

　　因而，只能强硬威胁。

　　“不，今日，法言大师是死在了毒魔手中。”

　　“天龙兄，一起杀！”

　　血狂战将感觉到体内毒素已然无法压制，顾不得那许多，眸光一红，便是挺枪杀向法言。

　　“杀！”

　　死亡的威胁下，之前对于法言的恨意，无限放大，王天龙也是掀起狂霸刀意，欲斩杀法言。

　　“你们找死，金刚伏魔！”

　　法言眸光骤然一厉，陡然催动金刚禅衣之中全部的金刚伏魔之力！

　　轰隆一声。

　　早已经身受重创的王天龙，血狂战将二人，自然无法抵御，当场便被金刚之力镇杀。

　　而法言也没有好到哪里去。

　　毒素转瞬间侵入五脏六腑。

　　只能凭着最后的意志力，硬撑着往金山寺而去。

　　殊不知，原地，本应该已经自爆而亡的贾诩，居然借助阴山毒雾，重新凝聚身躯，不一会儿，便完整的重生了。

　　“呵，看来，事情比我预料的还要顺利。”

　　望着地上，明显是被佛门金刚之力镇杀的王天龙，血狂战将二人，贾诩笑了。

　　随后，贾诩更是化作一团黑雾，消失在了原地。

　　三日后，天下震动。

　　秦皇秘钥为毒魔毁于阴山，毒魔心狠手辣，更是布下万毒大阵，残杀各方势力不下万人。

　　最终，更是自爆重创血狂战将，王天龙，法言三人。

　　之后，为求活命，血狂战将，王天龙，联手欲杀法言，夺金刚禅衣，却被法言以金刚之力镇杀当场。

　　在回到金刚寺之后，法言匆匆交代一番，便圆寂当场。

　　金刚寺发声，要安武侯府，太原王氏，为法言的死，付出代价。

　　安武侯府，太原王氏则斥责金刚寺仅凭一面之词，不足为信，反诬法言恶意杀害血狂战将，王天龙。

　　随后，金刚寺又欲召集正道同盟，商议覆灭毒仙谷，天魔宗。

　　一时间，整个天下，暗潮汹涌，乱象丛生。

　　各方势力都预感，一场大乱即将席卷整个天下。

　　“叮，您的麾下贾诩成功谋划，拉开了天下动乱的序幕，祸乱天下，指日可待，特赐其神通：荼毒苍生。”

　　【荼毒苍生：此神通可乱天命，祸天下，用之不详，需慎用之】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第二十二章 神通：荼毒苍生免费阅读。https://xs.23sk.com  