    凌云出了船舱，船刚好要靠岸。

    刚才在船上大叫“救命”的那位丫鬟，此时正在岸边急得团团转，来回不停踱步。

    见到凌云的船只靠岸，还没等船只靠稳，火急火燎地她，纵身一跃跳到船上。

    惊呆了凌云和王景辉，一时间忘记了说话。

    凌云心想，这名丫鬟难不成会武功？

    总感觉她只是轻轻一跃，便能准确落到船山，而且并没有给船只造成晃荡。

    凌云越发觉得，眼前此女子会武功，不禁有些崇拜，要是也能让他学两招就好了。

    就在凌云失神瞬间，那丫鬟跑到他面前，心急如焚道，“这位公子，我家小...公子呢？”

    缓过神来的凌云，指了指身后的船舱，刚想开口问她是不是会武功。

    只是他还未来得及开口，那丫鬟就直接越过他，径直往船舱走，边走边大声喊道，“公子...奴婢来了。”

    不一会儿时间，丫鬟就将那人扶了出来。

    只见那人脸色苍白，身体摇摇欲坠地紧挨着丫鬟，可是当他看向凌云时，眼里丝毫不掩饰地厌恶，就差朝凌云吐口水了。

    凌云努努嘴，最终还是一言不吭，毕竟扶着他的人，可是个会武功的人。

    万一自己一开口，引来她的不满，日后追杀他，凌云想到这，内心不由得哆嗦起来。

    俩人刚一下船，就立马有三四个丫鬟围上来，搀扶着那落水之人，且都是女子。

    凌云两人目瞪口呆，王景辉直言那公子哥，可真是会享受，身边皆是丫鬟。

    凌云看着忸怩作态的样子，活脱脱像个女人，凌云嫌弃的拱了下鼻子。

    就在他们即将离开的时候，原来的丫鬟回过身来，朝凌云两膝齐跪，手至下而头不下，惊得凌云后退半步。

    只是震惊瞬间，又昂首挺胸，两手并拢，朝她作辑回礼。

    凌云心想，还好她家公子，此时正被其他人，搀扶着向马车走去，没有看到她向自己行肃拜礼，若不然非责骂她不可。

    等他们走后，凌云站在船头上。

    王景辉走到他前，饶有趣味道，“凌兄，真乃神人也！”

    凌云困惑看向他，“此话怎讲？”

    “愚弟实在是想不出来，凌兄竟然会水性，害得愚弟担惊受怕好一阵。”

    凌云这才恍然大悟，原来王景辉惊讶地是他会游泳。

    他虽然觉得游泳，是件很简单的事，但看着王景辉崇拜的眼光，还是找了个理由搪塞道，“哦，王兄说笑了，愚弟村中便有一条小溪，夏天来临，时常在小溪泡澡摸鱼，久而久之也就学会水性。”

    他前世就会游泳，只是这辈子还未曾真的下过水，原本还有些担心自己的水性问题，没想到一碰到水，就能浮起来。

    一阵风吹来，让凌云不自觉地打颤，刚好这一幕落入了王景辉的眼中。

    王景辉看着有些发抖的凌云，担忧道，“凌兄，要不今日就到此结束，如何？”

    凌云犹豫不决，他确实想回客栈，但是一想到因自己救人的缘故。

    王景辉都还没来得及对喜欢的女孩表明心意，若是这样不了了之就离开，怕是会引起不必要的麻烦。

    于是他面露艰难道，“这会不会，扰了王兄的兴致？”

    王景辉轻轻摇头道，“凌兄说笑了，愚弟断然不会这般认为，再说今日乘兴而来，满意而归，何来扰了兴致这一说？”

    “嗯？”

    王景辉这是何意？

    难道为了迁就他，连告白这种重要的事都可以放弃不成？

    凌云此时的想法要是被王景辉得知，怕是会笑出眼泪来。

    王景辉看着发呆的凌云，拍拍他的肩膀，指着岸边说道，“走吧！凌兄。”

    还不忘朝身后的小五喊道，“小五，我们走。”

    待他们俩人都上了岸，凌云只好听从，因为他突然觉得，站在船头上的风颇为凉爽上头，让他止不住直哆嗦。

    坐上马车，马不停蹄往客栈赶。

    等到了客栈，像两人辞别之后，在小五依依不舍的眼神中下了马车。

    凌云小跑走进客栈，毕竟身上只穿着，自己打造的短裤短袖，在外人看来算得上是奇装异服了。

    所以为了避免他人的指指点点，凌云快速朝自己的房间跑去。

    回到房间，拿出换洗的衣服，冲了个热水澡，这才再次回到房间。

    ......

    另一边，一座院子里的丫鬟，在房间里进进出出。

    手里端着小桶，里面装着冒气的热水，正朝房间里的浴桶倒水。

    水没至印记之上，只见一人缓缓躺入其中，闭目养神。

    浴桶外站着三个丫鬟，一个负责加水，一个负责搓洗。

    还有另外一个，正一动不动站在一旁。

    浴桶中的人，鼻翼抽动，朱唇微启，“小树，可曾查清，是何人动的手脚？”

    那名为小树的丫鬟闻言，小声回道，“禀小姐，张武还未回来，暂时还没收到任何消息。”

    浴桶中的女子侧过身子，双手靠在浴桶边沿，修长的玉颈下，是凹凸有致的锁骨。

    再往下，一片**如凝脂白玉，露出水面，形成半遮半掩之态。

    洁白无瑕的后背，滑润细腻，无一不引人遐想，一亲芳泽。

    只见她喉咙蠕动，发出“嗯”地一声娇喘，慵懒道，“等张武回来，第一时间通知我。”

    “是，小姐。”

    若是凌云在此，定会惊叫出声，因为这名躺在浴桶中的女子，竟同他今日所救之人，长得一模一样。

    唯一的差别就是眼前之人，竟是一名女子，当真让人出乎意料，震惊不已！

    而跟她答话的，也不是别人，正是安阳湖边，朝凌云肃拜的丫鬟。

    不知不知过了多久，浴桶中的女子，缓缓站身起来，小树见状，即刻用长巾帕帮其擦干身上的水，随后帮其穿上衣服。

    小树突然发现，丢在一旁的白色薄外套，此外套正是凌云脱下来的外套。

    小树小心翼翼将其捧在手心，走到女子跟前，小声问道，“小姐，这件衣服可需要处理？”

    女子一看看这件衣服，脑海中便浮现出凌云的模样，红而润泽的脸，刹那间变成煞白。

