    “果然是这一方世界！”

    韦剑又跟着韩老魔转悠了一段时间，总算是肯定了这里到底是什么地方。

    他没有猜错，这里赫然正是凡人世界。

    之所以这么肯定，是因为他看到了韩老魔在暗中用那掌天瓶培育药材的经过。

    看到这一幕，韦剑哪里还不能完全肯定这里到底是什么地方。

    同时，对于韩老魔的这件金手指，韦剑也很是眼热。

    毕竟，掌天瓶现在虽然只是残缺的。只有瓶身，没有器灵。

    但是即便如此，此物也是异常珍贵。

    韩老魔便是靠着这东西，吸收月光，凝聚绿液，有催熟灵药的能力，辅助修行。

    从而从一介废材一步步走向了轮回殿主的地步。

    而完整的掌天瓶可是源于天道初显，混沌所生的天地间第一件玄天之物。其中不仅包罗了天道诸法，更是有混沌遗存。

    如果放在洪荒世界，不说是开天第一件先天至宝，也是第一件先天灵宝。拥有夺天地造化不可思议的能力。珍贵之处就可想而知了。

    面对这样的至宝，别说韦剑了，换做任何一个人，甚至就算是大罗，圣人恐怕也会觊觎。

    其实这也正常，韩老魔之所以能得到掌天瓶，不也是因为此物太过珍贵，以至于仙界各方道祖算计下，由九元观叛徒骷髅仙盗出掌天瓶，逃跑中使用大挪移符箓划开空间传送被打伤意外掉落小南洲界群。

    那时掌天瓶的瓶身与瓶灵分离，骷髅仙重伤掉落在灵界，瓶灵掉落在魔界魔源海，瓶身则落到了人界彩霞山。

    话又说回来，按理说，以韦剑现在的修为，至少也应该是筑基，要抢夺韩老魔的掌天瓶应该是易如反掌才是。

    毕竟，现在韩老魔连修仙界都还没有进入，还在七玄门中厮混。

    只是，最终，韦剑还是没有得手。

    倒不是有什么意外。

    而是，每当韦剑心中升起想要将掌天瓶抢夺过来的时候，冥冥之中就会升起一个强烈的警惕。

    似乎只要自己一动手，就会引起前所未有的危机。

    对于这种心血来潮的预警，韦剑自然很是重视。

    他知道这绝对不是无的放矢的事情。

    对此，他自然只能放弃了劫夺宝物的想法。

    他知道，这可能是韩老魔是本方世界的位面之子，天然受到天道垂青。

    掌天瓶又是他最重要的东西，堪比本命灵宝。可以说没有了此物，韩老魔虽然也是一方人杰，但是绝对不可能成长到轮回殿主的地步。

    所以，如果夺了掌天瓶，就相当于将这个位面之子抹杀了，这显然是天道不能容许的。

    或者说如果是本方世界的人，有人能够逆天改命做到这一步，那还勉强能够接受。

    但是韦剑就不一样了，他本身是个黑户口，躲避天道都来不及哪里还能主动挑事。

    当然，如果他足够强悍也就罢了。

    关键是现在他还并不够强大。

    就算是有金手指，在面对凡人这样强大位面的天道的时候，恐怕也力有未逮。

    所以，宝物虽好，但是也要有命享用才是。

    韦剑可不是那种富贵险中求的人，倒不是说不能冒险，只是风险太大，他还是觉得不值。

    掌天瓶虽然不错，但是他的金手指显然更强。

    而现在他连金手指的万一都还没有掌控。

    与其去觊觎别人的宝物，还不如好好地炼化，开发自己的金手指。

    所以，虽然遗憾自己和这样的宝物失之交臂，但是韦剑也不过是抱着得之我幸，失之我命的态度，并不强求。

    而且，得到掌天瓶的韩老魔注定会成为一位天地大能。

    能够不和他交恶，自然是再好不过的事情。

    毕竟，韩老魔可不是一般人，诸天万界中，这位谨慎可是出了名的，而且论算计，也极为的强大。

    要是得罪了他，韦剑虽然不怕，但是除非一棍子将他敲死了，不然也是一桩麻烦事。

    相反，若是能够与之交好，想来也是极为不错的。

    只不过，刚刚就说了，韩老魔这个人吧，戒备心那是相当的强悍的，无缘无故的示好，恐怕不但得不到他的友谊，相反还会让他警惕。

    所以，韦剑虽然跟在韩老魔身边一段时间了，但是并没有主动现身，也没有为他指点迷津，提供帮助什么的。就这么静静地旁观者。

    等到弄明白一切之后，韦剑就准备离开了。

    既然知道了这是凡人世界，遇到了还没有进入修仙界的韩老魔。

    那韦剑对自己现在的位置自然就有了一个清晰的认知了。

    这里赫然便是越国、岚州。

    而现在韦剑要考虑的便是如何继续自己的修炼。

    是加入一个门派，还是自己独自修炼。

    若说门派势力，在这方修真界中，最近的门派自然便是韩老魔日后加入的黄枫谷。

    只是想了想，韦剑却是绝了加入门派势力的想法。

    这倒不是他不知道背靠大树好乘凉。

    而是，他知道黄枫谷其实也算不得什么大门大派。

    就算是和之前在僵尸世界的茅山相比也强不到哪里去。

    要知道那可是衰弱之后的茅山，要不是黄枫谷中还有金丹存在，说不得根本就没有可比性。

    而且，他知道，在之后不久，这里就会发生魔门入侵之事，到时候，战火连天，就算是筑基期，一个门派都能够死伤上百。便是金丹期都未必保险。

    而这么短时间，韦剑就算是加入门派之中，又能够得到什么呢？

    且不说他不可能如同茅山一样，所有传承都向他敞开。

    就算是向他敞开，收获恐怕也未必有多大。

    相反，如果结下因果，日后反而会卷入更大的麻烦之中。

    故而，韦剑思考之下，还是决定先做一段时间散修。

    好在，他现在已经有筑基期的修为了，就算是作为散修也可以活得很是滋润。

    至于说传承功法，其他修行资源等等，完全可以从坊市等地方购买。

    只要有钱，一切都不是问题，反正，韦剑要的又不是那些真正绝强的传承。

    只要有足够基数的传承，就算是普通功法，他也能自己推演出强大的功法。

    所以，现在唯一的麻烦就是如何赚钱，或者说灵石。

