    ......

    时光飞快流逝，等到回过神来时，时间已经过去了半个月有余。

    城市复建早已经开始，根据林彦他们的计划，第一个需要重建的便是蒙德大教堂，毕竟那里可是蒙德城居民心中的圣地。

    歌德大酒店经过丽莎的排查，确定了不存在任何危险，于是优菈便让那些失去了房子的居民入住其中。

    林彦也没闲着，这半个月以来，他也参与到城市复建中。其实不只是他，包括琴在内的众多高层也都以身作则，率领群众一起修复破损的城市。

    人力方面的问题虽然还没有彻底解决，但财力因为有迪卢克的相助，所以完全就不用担心。

    这一天，林彦如往常一般搬运着建筑材料，照这个速度下去，不出一个星期，蒙德大教堂就能够彻底重建。

    气喘吁吁的他将建筑材料放在教堂下，待会儿会有人将其搬到房顶，用以修复建筑破损的地方。

    感到有些劳累的他坐在台阶上，并擦了擦额头的汗水，脸部发红。

    在夏天干这种体力活，简直就是一种折磨。

    这时，一杯冰水突然被递到了他面前，抬头看去，是同样满头大汗的优菈，而她的手上，则拿着另外一杯冰水。

    接过琴递来的冰水，林彦一饮而尽，一股冰凉之感立刻蔓延至他的全身，原本的酷热也减少了许多。

    “谢谢，帮大忙了。”将冰水喝完后，林彦将水杯放在了一边，并对优菈感谢道。

    “跟我客气什么，搞得我都有些不适应了。”坐到林彦身边，优菈看样子也是忙碌了许久。

    这时，面前吹来一阵凉风，一股极度的舒适感立刻席卷了他们的全身，别提有多爽了。

    “照这个速度，复建应该还会持续很长一段时间吧。”看到广场上到处都是搬运着建筑材料的群众，林彦说道。

    修复一个蒙德大教堂就用了十多天时间，这要是彻底把城市复建，估计需要起码三个月的时间。

    “说起来，半个月之后好像就是风花节了，发生这种事情，估计会取消或者延迟吧。”

    风花节是蒙德的传统节日，听说它源自于旧蒙德时期，好像是为了纪念推翻高塔孤王的统治才举办的。

    说起来，林彦穿越那会儿好像正是风花节时期，对应的游戏版本是1.4，而且正好是快要结束的时候。

    不知不觉，他来到这个世界已经有了一段时间，这段时间发生了很多事情，甚至都出乎了他自己的预料。

    接下来他还有很长一段时间的路要走，虽然不知道以后会发生什么，但他绝对不会原地踏步。

    “你们两个，又在一起闲聊啊。”这时，一道熟悉的声音从背后响起，转头看去，是一脸兴奋的安柏，以及在她身后的琴，“快跟我说说，你们两个在聊些什么呢。”

    脸上写满了八卦，林彦看着一脸期待的安柏，一时间不知道该如何开口。

    直到琴轻咳了两声，她这才反应过来，并停下了自己的无礼举动。

    “二位这是在休息吗？”看到二人头上的汗水，琴猜到了他们正在休息。

    “是啊，”活动了一下有些酸痛的双臂，林彦说道，“琴团长该不会是以为我们两个在偷懒吧？”

    “当然不会，”琴说道，“如果干活感到劳累的话，当然可以休息一会儿，毕竟没有人会把这种事情当成乐趣。”

    “事实上，确实会有人把这种事情当成乐趣。”否决了琴的话，林彦伸手指了指广场。

    在那里，一位少女正搬着三个男性成年人都搬不动的木板，虽然额头满是汗水，但她的表情看起来却开心万分。

    诺艾尔。

    嗯...确实，估计整个蒙德也只有她会把这种事情当成乐趣了。

    这时，一位西风骑士径直朝他们走来，看那个样子，似乎是有什么事情要向琴禀报。

    “琴团长，城外来了一队人马，说是给我们送应急物资来了。”朝琴行了一个骑士礼后，那位西风骑士说道。

    “应急物资？是谁送的？”琴一脸疑惑的问道，因为她实在想不到会有谁给他们送应急物资。

    “是璃月的天权凝光大人，她听说我们蒙德刚刚遭遇了重大灾难，于是便派人送来了一批应急物资。”那位西风骑士的回答，令琴的表情变得惊讶起来。

    凝光是璃月七星之一的天权星，在整个璃月都有着极大的地位，同时也是璃月七星最为活跃的一位。

    不仅如此，凝光还是一位极具商业头脑的商人，毫不夸张的说，如今的凝光，就是提瓦特大陆的第一富豪。

    只是令人没想到的是，她居然会在这种时候派人给蒙德送来应急物资。

    虽说他们现在在财力方面的问题已经得到解决，但想要获取足够的复建物资，还必须派人从其他六个国家买来才行，来去一趟就得花起码半个多月的时间。

    所以，凝光的这一举动，对他们来说无疑是雪中送炭。

    “是凝光大人亲自前来吗？”琴问道，她与凝光有过书信往来，双方都十分敬佩对方。

    “不，领头的是一位名叫嘉义的千岩军，除了他之外，运送应急物资的还有十多位千岩军。”那位西风骑士回答道。

    “立刻带我去见他们。”站在原地思索了一会儿，琴对那位西风骑士说道。

    随后，他便领着琴往城门的方向走去，林彦他们因为对此事抱有一丝好奇，所以也跟了上去。

    来到城门后，他们便看到那里站着一位身穿土黄色制服的男子，他手持一柄长枪，表情严肃，如松柏般挺立在那。

    “那就是璃月的千岩军啊，看起来好像很严肃的样子。”安柏说道，她早就听说过璃月的千岩军训练有素，如今亲眼所见，倒是有一种说不出口的惊讶。

    千岩军是璃月的栋梁，他们的地位就相当于西风骑士在蒙德的地位，是维护国家治安最基本的组织，但要说权利最高的，那还得是璃月七星。

    “是啊，严肃，严肃到连挂在树上的霄灯都需要让人帮他拿下来。”想起了某些事情，林彦在内心吐槽道。

    没有听到他的心声，琴与那位西风骑士走上前，来到了那位千岩军的跟前。

    “这位便是我们西风骑士团的代理团长——琴团长。”那位西风骑士为对方介绍着琴。

    闻言，那位千岩军用双手抓住长枪，对琴说道：“您好，代理团长大人，我的名字叫嘉义。凝光大人听说贵国刚刚遭遇了重大灾祸，于是便派我送来了一批应急物资，请您查点。”

