
第1761章两大兄弟

“什么？星球防御阵法报警了！”黄艾琳的脸色一变。

这些年地球没闲着。

在血天使一族发动攻击之后，虽然血天使一族全部都被消灭；但是这些血天使的精神力非常之强，他们的肉身毁灭之后，精神力就会在地球上肆意乱窜，钻进地球人的身体之中，悄悄地生活，如同当初的血目人一样！

因此黄艾琳带着炎黄门的诸位强者，开始研究出一些寻找和消灭这些精神力的手段。

经过这几十年，所有这些血天使几乎都被发现或者消灭。

这才刚刚安顿下来，黄艾琳心中在想冷婆婆和小赵炎啥时候能够回来，却没想到，又有新的麻烦来了！

在地球之外，来了不速之客，这才让星球防御阵法报警。

“你们几个随我去看看！”现在的黄艾琳修为已经到达了神境第二步巅峰，距离飞升青霄大陆只剩一步之遥。

她立刻带着手下，从一座独立岛屿上的炎黄门总部，笔直伸上天空。

等他们来到天空之外，只见这里停着一艘尺寸巨大，而且颇为怪异的星际战舰。

“不知是哪里来的朋友，造访地球！我是地球领主赵炎的妻子，还请前辈……”

黄艾琳的话还没说完，面前怪异的星际战舰舱门打开，一个穿着兽皮的壮实汉子走出来，哈哈笑道，“嫂子，你不认识我了嘛？我是野人酷龙！”

“酷龙兄弟！原来是你！”黄艾琳见到了熟人，这才放下心来。

当初赵炎为了打造星球阵法，在奴隶贩子田丑的介绍之下，认识了野球星的酷龙。

而且地球的防御阵法也是在酷龙的帮助之下，才真正建立起来，赵炎还和此人结拜成为兄弟！

黄艾琳失笑道，“酷龙兄弟，我记得你的座驾不是那一只凶猛的巨鹰吗？啥时候换成这么大的一艘星际战舰？这东西价值不菲吧！”

酷龙所乘坐而来的星际战舰，不但庞大，而且非常奇特，黄艾琳感觉这也是机械族打造。

机械族打造的战舰，价格昂贵无比，赵炎在机缘巧合之下，买到一艘尺寸很小的；而眼前这一艘机械族战舰，尺寸很大，以黄艾琳对酷龙的了解，酷龙应该买不起这样的战舰！

“我当然是买不起了，我给大哥和嫂子带来了一个朋友，这一艘机械族战舰是他的！”

“谁？”

在黄艾琳的注视之下，从机械族战舰之中，走出来一个笑容可掬的胖子，笑道，“嫂子，我也是赵炎的兄弟！我是来自于银光星的唐盛！”

黄艾琳虽然没有见过唐盛，但是曾经听赵炎说过，她一下回忆起来道，“就是赵炎第一次离开地球，去申请成为地球领主那次遇到的唐盛！”

“就是我！”唐盛笑道，“这一次我要去参加天狼山帝国天才府的考核，就想要看看赵炎大哥有没有机会去？！可是我也不太认识地球的位置，就在星空之中寻找，没想到巧遇了酷龙兄弟，哈哈我们一见如故！他把我带到这里来的！”

“原来如此。”黄艾琳这才恍然大悟，算算时间，也差不多是去天狼山帝国天才府考核的时间了！

“赵炎大哥何在？”野人酷龙又迫切的问道。

黄艾琳脸色尴尬，赵炎的本尊前往青霄大陆之后，至今还没有返回，应该闭关修炼某种强大的功法；黄艾琳自己也忙着提升到巅峰，去冲击一下飞升青霄大陆，天才府考核的事情倒是因此耽搁了下来！

“怎么了？我听酷龙说，赵炎大哥也有去天才府考核的资格，难道他要放弃？”唐盛担心的问道。

“我也不清楚，他现在在闭关修炼。”

赵炎的本尊到底去不去天才府考核，黄艾琳并不知道，她也无法进入青霄大陆去问一问。

所以，她暂时先将赵炎的这两个兄弟，请进地球休息，同时等待一段时间。

在等待了两个月之后，小赵炎还是没有回来，但是在地球的某一处，却是有着突然出现的一个巨大光团！

“这是什么东西？”黄艾琳得到汇报之后，飞速赶来。

同时跟来的还有酷龙和唐盛，这两人的实力已经全部都达到了炼虚中期，对于法则算是略有了解，也能够使用一些法则的皮毛！

看见这一团凭空出现在空间高处的巨大光团，黄艾琳想要靠近探测一下。

酷龙连忙喊起来，“嫂子千万不要接近，我感觉到这个巨大光团之中含有可怕的时间和空间力量！”

“你说的不够完善。”唐盛来自于强大的三等修炼星，眼光更高，他确定的说道，“这是一团时空乱流，时空乱流是超越时间和空间法则的物体，非常的危险，可以撕裂一切！”

“这么危险？！”黄艾琳顿时不敢靠近，担心的说道，“地球的空间和时间一向都非常之稳定，以前从来没有出现过时空乱流！怎么会突然出现这东西？”

酷龙和唐盛也都说不清楚，当下他们向这一团时空乱流扔出一把普通的炼虚级武器。

当这把武器落入时空乱流，顿时被搅得粉碎，最后化成元素，散落在乱流之中。

“这也太可怕了！”黄艾琳看得美眸惊恐。

“为什么会这样？”就在酷龙和唐盛脸色惊变之时，这一团时空乱流里突然飞出一道夺目的红光！

“快走！”酷龙和唐盛拉着黄艾琳，飞速遁走。

因为他们感觉到这一团红光中含有的等级和力量，简直可怕到吓人，不过就在他们飞走没多远的时候，身后却是传来爽朗的笑声，“哈哈！成功啦，终于回来了！”

黄艾琳听见这笑声，猛然回头，只见红光收敛，小赵炎和冷婆婆两人的身影，骤然出现在天空之中。

而在同时，凭空出现的时空乱流也骤然消失不见。

“这是……”酷龙和唐盛也都停下脚步，回头看着这个年轻人。

他们感觉这个年轻人和赵炎是如此的相似，但是明显又不是赵炎，他们两人有点面面相觑。

小赵炎这才主动的笑道，“二位兄弟，想不到你们先遇上了！难道你们不认识我嘛？我就是赵炎呀，不过我不是本尊，我你是谁啊是他的身外化身！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="44079284"  chaptername="第1761章  两大兄弟">加入书签</a>
</div>
