    ……

    一条七八丈长的狰狞黑龙，咆哮声声中，扑向黑翼魔王。加持了一丝空间则之力后，几乎转瞬即至。饶是黑翼魔王这等存在，也是一时间没有避开，巨大的身体被轰个正着。

    雷动这计黑龙吟，从理论上的威力来说，已经不逊色于刚才剑修斩出的那惊天一剑。强大的黑翼魔王，被击得倒飞出了七八丈，脸色惊怒交加的喝骂：“雷动，又是你这小子败坏本王的好事，你可知这小子是琅琊山的剑修，和你阴煞宗是死对头，活冤家。”显然这黑翼魔王吸收了不少银狐的记忆碎片。不过硬生生的承受了那一击，浑身上下，却是看不出受创模样。

    雷动虚空悬浮，冷笑连连说：“邪宗也好，正道也罢，大家好歹都是同类。岂容你这种域外妖魔来我人类地盘上猖狂。”雷动对远古时期发生的历史不算太了解，却也知晓魔界的魔族是外来入侵者，并非是本地土生土长的种族。

    “说得好，我等堂堂人类，岂能与在邪魔面前自相残杀。”琅琊山那剑修在死里逃生后，却没有马上奔命。而是身形一晃，与雷动并肩而立：“我乃琅琊山剑修秦太然，敢问这位阴煞宗的雷兄弟是阴煞宗黑煞魔君座下弟子么？你的黑龙吟火候十足啊。”

    雷动的黑龙吟虽然传自万鬼老祖，但万鬼老祖却是从其好友幽冥老祖那里习来。而幽冥老祖，算是一定程度上继承了黑煞魔君的体系。拜以那个秦太然由此疑惑，倒也正常。

    雷动原以为自己名气已经不小了，这秦太然应该会听过自己。不过现在想来，却是有些自以为是了。诚然自己名气不小，但因为这些年的低调，韬光养晦。哪里会入得了这种元婴老祖宗的眼里？

    不过这个秦太然，雷动倒是听说过。名气很大，为人似乎难得的豪爽不羁喜好结交朋友。有时候看顺了眼连邪宗魔道都无所谓，算是异类。

    不过话又说了回来，金刚寺，天音宫逍遥道，琅琊山四大正道宗派，其中各自的风格还是有些不同的。琅琊山因为修行的是剑道讲究的是剑随心动，而心随我动。颇有些浪荡不羁，我行我素的味道。

    这也是雷动肯救秦太然一命的理由之一。

    “原来是酒剑双绝，秦前辈。”雷动一身金丹高阶的修为，当然要秉持晚辈礼，恭声道：“晚辈乃是阴煞宗万鬼窟一脉，师承万鬼老祖。”

    “万鬼？嗯似乎听说过，运气挺好的一个小子，炼气期就得了一只极品灵鬼是吧？”秦太然想了一下后，就说：“想不到这一脉倒是人才济济，你年纪轻轻的就已经是金丹高阶中人了，资质不俗啊，假以时日，元婴指日可待。对了你刚救过我一命，也别前辈不前羊称呼了，听得让人寒碜。我虚长一些就叫你雷老弟，你就叫我秦大哥吧。”

    雷动愕然虽说听过着秦太然为人爽直，不计小节，却没想到不羁到了这种地步。不过对于此事，雷动也没有反对的必要，遂恭声说：“那小弟我就恭敬不如从命了，秦大哥。”雷动倒是想岔了些，人秦太然就算再豪放不羁，也不能随便萍水相逢就和人称兄道弟的。刚才他以为自己已经完了，雷动的救命之恩本就已经挺了不得了。二来这雷动原本躲得好好地，根本不用出来送死，说出那一番话，自是让秦太然觉得与众不同，颇和胃口。最重要的是，秦太然以为在那魔王虎视眈眈之下，绝无幸免的可能性。也算是在临死之前，尽显一下本性而已。都是将死之人了，还在乎那些门户之见？前后之辈？

    “好，好。雷老弟，饮酒不？”秦太然不由分说，从储物手镯中取出了一个紫金色葫芦，丢给雷动。而自己也是取出了一个瓷瓶，自顾自的灌了一口：“好酒啊好酒。”

    雷动虽然也喝酒，但次数却不多，被秦太然惹出了一些豪情，也是打开葫芦灌了一口。一股灼热之焰，冲向了胃部，燃得几乎整个人都要烧了起来，但烧过之后，所有的毛细孔和经脉，仿佛全部被打开，通畅而舒适。到了这时候，他才觉得浑身上下，已经湿漉漉的全部是汗水了。

    “好，雷老弟果然是英雄了得。这葫火灵琼浆，乃是愚兄亲自去炼狱深处，采摘熔岩玉髓和炼狱红莲酿造而成，每日饮上一口，能够帮助你拓展加强经脉，消除积郁，突破起来更加轻松。这壶酒就送给老弟了，还请老弟在逃得性命后，去琅琊山一趟，将此事经过告知愚兄同门，也好不让愚兄死的不明不白。”

    “秦大哥这是？”雷动故作愕然的问。

    “此魔绝对有化神级的实力，虽然似乎重创未愈的样子，却也不是你我两人可以斩杀。”秦太然一脸傲色的看着那头黑翼魔王：“不过，我秦太然作为兄长，又是元婴修为。岂能连累让你救我而因此丧命？我看贤弟你的敛息独到而神秘，愚兄只有把握帮你拖住他百息之余，一切都听天由命吧。”

    琅琊山偌大名头，秦太然又活了那么久，哪里会没有些什么拼命招数？如此说来，他定然是想用性命来拖住黑翼魔王，而让雷动回去报信，免得白死在魔口。

    “秦大哥这是说的什么话？”雷动皱眉而一副义气冲云霄的模样：“让你耗费性命为小弟求得一线生机，那小弟成什么人了？”

    秦太然哑然无语，愣了一下后，轻笑了起来：“既然如此，那我们两兄弟就一起联手拼命杀敌吧，尽量能够创伤于这魔头，也算够本了。”

    那头黑翼魔王倒是依旧冷笑着盯着两人，似乎是没有动手的打算。不过看他胸口一鼓一收，似乎是在调息疗伤的感觉。显然，雷动刚才那记黑龙吟正中他是，并不好受。

    “秦大哥，一会开打后你先走，小弟我有办在魔口逃得性命。”雷动暗自传音了过去。

    “什么？你别开玩笑了。此魔何等厉害，你金丹修为……”秦太然满是不信：“还是让愚兄来吧，若拼得性命不要，留他百息也能做到。”当然，这也是因为这头黑翼魔王本身未曾复原。否则，就算秦太然拼命，也挡不住他百息之久的。

    “秦大哥请放心，小弟也不是那么不知轻重之辈。你刚才没听着魔头说，我又坏了他的事情吗？之前，小弟就在他的魔口里，活生生的把合欢宗的魅姬前辈救了出来。”见秦太然脸色惊骇之余，似乎还是在犹豫的样子，雷动急忙说：“大哥，别犹豫了，快走，这魔头刚才受伤了气机不稳，正是逃跑良机。小弟是个惜命之辈，绝对不会用自己性命开玩笑的。”

    秦太然转念一想，似乎这话也对。当即不敢再犹豫，对雷动传音说：“贤弟，这次你我俱是逃得性命话，愚兄这条命就是你的了。后会有期。”说罢，化为一道惊鸿，直接向天边掠去，速度越来越快，几息时间后就见不到人影了。

    雷动本来防备着黑翼魔王，想与他纠缠一番的。然而，却见那黑翼魔王依旧动都不动，只是冷笑着盯着雷动：“小子，充英雄充完了没？本王肯放过琅琊山那小子，只是因为对你实在恨之入骨啊。不单单是银狐对你恨，连本王，都已经将你列入了第一击杀目标中。”他不去追秦太然，也是因为秦太然如果真拼命，还是能伤他的。之前已经失却了偷袭秦太然的先机，如今他已经定下了神，可不再那么好对付了。

    “哦～”雷动不动声色的冷笑说：“前辈是真的以为，就这么吃定小子了？”

    “小丰猖狂。”

    黑翼魔王一怒，顾不得再疗伤恢复。身形一闪，巨爪就朝雷动拍去。此爪威势极盛，若是被拍实了，铁山都能拍碎。雷动自然不会傻得和他硬来，当即也是修罗之翼一张，向远处掠去。

    但恨极了的黑翼魔王哪里肯就这么放过雷动，当即周身燃烧起了一道黑色炽焰，紧追而上。比之最初的他，速度快了一倍不止。

    强大的压迫感让雷动一怔之余，心中苦笑了起来，娘的，这黑翼魔王果然是够恨自己的，连魔体都肯燃烧了。这一燃烧魔体，性质上有些与天魔解体差不多，可以使得自己力量和速度俱是倍增。不过代价也是极大，魔体这种东西，是他不断修炼而来的根本，燃烧的越久，他耗费也就越大，甚至有可能直接跌落一个境界。

    不过，事到如今，也没有雷动再后悔的余地了。当即吞下了一枚极品灵石，以及一把各色灵药。体内力量暴增，几欲充沛经脉的同时，雷动额头的帝魔种缓缓浮起。

    “吼～”

    如猛兽一般的咆哮了一声，双翼硬生生的撕破空间，朝远处拼命掠去。逃生的力量，是那般惊人。