    小默问道：“什么办法？”

    “我先问你一个问题，如果你是阵法师，会让这片空间，连接到很高等级的禁区么？”

    “当然不会！”

    小默不假思索的回答道：“要是连接等级相差过大的禁区，相互流通的能量会变得很不稳定。

    要是再遇到现在的这种情况，禁区再次开启时，4级禁区可能就变成十几级甚至几十级了，几十级的魔物，轻轻松松就能摧毁这里！”

    “是的，只要阵法师脑子没坑，都不会让两个等级相差过大的禁区，连接到一起！那么问题来了，他们在布置阵法时，怎么能确定连接的禁区，等级相近呢？”李铭接着问道。

    “这……”小默恍然间明白了李铭的意思：“你是说，通道的另一边，还是被猎魔人探索过的区域？”

    “没错！”

    李铭点点头，飞快在地上画出几个圆圈相连的“奥运标志”，接着道：

    “我们熟悉的一个个禁区，看似是独立的存在，其实它们却是一个相连的整体！就像一栋楼，每套房子是独立的，但所有房子都是这栋楼的一部分！”

    小默不由沉思起来。

    脑海里幻想着李铭的大楼比喻，愈发觉得有几分道理。

    “你这个猜测，也说得通。如果把每个禁区，看作是一个独立房间的话，那么房间里就应该有两扇门，一扇门通往电梯，另一扇门通往隔壁房间……”

    “看来你也没那么笨嘛。”

    李铭指了指天边动荡不安的隐形空间裂口。

    那里像是乌云蔽日的雷电区，隐隐有闪电无声闪烁，仿佛随时会把天空撕开一条口子。

    “所以我的办法就是，进入另一个房间，从那边的通道离开！”

    “你疯了！这只是你的猜测，如果你猜错了怎么办？”

    小默坚决否定这个计划。

    因为小默脑袋里被灌输的“专家说”，根深蒂固，绝不可能被李铭的猜测所动摇。

    在她接受的知识里，这样做无异于自取灭亡。

    谁会为了一个猜测，用生命去证明深渊并不存在？

    李铭盯着小默看了一会儿，眼神缓和了些：“算你有点良心。”

    小默：？？？

    李铭笑道：“现在我相信，你是净化师了，要是你想害我的话，不会阻止我去冒险的！”

    “废话！我本来就是净化师！”

    “好的。”

    李铭嘴角勾起一抹笑意，郑重嘱咐道：“记住，你进去之后，先不要随意探索，先试试这条通道是不是可以来回通行。”

    “我说了这样不行……呃！等等！你什么意思！”

    小默注意到，李铭说的是“你”，而不是“我们”。

    “行不行，总要试过才知道吧。”

    李铭把帽子往前一掀，整张面具隐藏在斗篷下，全身气息消失。

    他退后几步，一群亚瑟却再次上前，将小默围了起来。

    亚瑟们的眼神仿佛在问：你是自己走，还是选择被抬走。

    小默终于确定，这家伙就是个混蛋来着！

    难怪非常尝试！

    原来他压根就没打算自己试，而是拿她当小白鼠！

    小默咬牙启齿的吼道：“混蛋！要试你自己去试，凭什么让我去！”

    李铭耸耸肩，黑袍下传来一句理所当然的语气：“我去？你当我傻啊，你坑我两次，两次都差点害死我，我拿你当一次小白鼠怎么了？

    再说，你不是口口声声说要合作求生么，那就赶紧行动起来吧！”

    “放屁！”

    “按我说的做，大家都有活路，可你要是拒绝，你只有死路一条！”

    李铭虽然不能亲自杀了小默，但拿来利用一下还是可以的。

    如果他的猜测是错的，小默因此丧命，那就没办法了。

    “我不去！要去你去！”

    “恐怕由不得你！”

    见小默始终不肯配合，李铭失去了耐心，操控着几个亚瑟，把她抬向远方。

    任由小默如何挣扎，亚瑟们都不带停留的，根本不存在怜香惜玉。

    “哼，专家专家，专家个屁！”

    李铭呢喃吐槽道：“如果来自异次元的魔物，真是高维度生命，人类早就灭绝了，真以为被降维打击了，还有反抗的能力么，搞笑！”

    说白了，来自另一个科技发达世界的李铭，压根就不信小默嘴里所说的“专家”。

    之所以向世人灌输小默说的那种理论，无非就是为了阻止猎魔人私自跨越禁区罢了。

    等于说，阵法师建造了整片禁区，这片禁区的规则，当然由他们来掌控。

    这是很正常的心理！

    就像你辛辛苦苦建造了一栋大楼，你自然也会定下一些规矩。

    这些规矩或许是好的，或者利大于弊。

    但李铭当前的处境，可不会选择墨守成规！

    命都要没了，还守规矩干嘛。

    若有规则，那就打破它！

    “混蛋！我要杀了你！”

    “放我下来！”

    “该死！你好歹把话说得更明白点吧，我该怎么做！”

    “喂，先放我下来行不行，我配合就是了！”

    “我tm自己走啊！”

    小默从愤怒吼叫，逐渐变成了带着哭腔的商量语气。

    没有人不怕死的，小默也不例外。

    离那条空间裂缝愈近，小默心底的惊恐愈发成倍的增长。

    终于，她妥协了。

    关键反抗有用么？

    李铭把她抢了个精光，她一身手段发挥不出，甚至连行动力都不由自主，等同于一只待宰羔羊……

    “早配合不就完了？”

    李铭挥挥手，几个亚瑟将小默放下来。

    恢复行动力的小默，下意识看了眼周围。

    凭借她的实力，这群亚瑟拦不住她，关键是100个张良极为难缠。

    她可是亲眼见到这群张良把银狐王控制得死死的，甚至连她召唤的暗信，都无法摆脱张良的控制。

    “还想着逃？”

    李铭嘲弄的挑挑眉，指了指小默后方的空间裂缝：“去吧。”

    小默扭头一看，身躯瑟瑟颤栗起来。

    见她犹豫不决，李铭摇了摇头，忽然操控起两个亚瑟，出其不意抓住她两条胳膊，另一个亚瑟奋力朝她屁股踹出一脚

    “啊！！”

    只听见一声惊恐的叫声，小默整个人被踹进裂缝之中，气息全无！

    这条狰狞的裂缝，像极了凶兽微微闭合的巨口，吞没小默后，立即闭合，久久没有动静。

    “嗯？难道猜错了？”

    李铭操控一个亚瑟，走进裂缝之中。

    裂缝再次撑开，再快速闭合。

    随着亚瑟消失，李铭的精神力被强制切断，再也感知不到亚瑟。

    但，系统没有提示亚瑟数量减少。

    说明这个亚瑟并没有死亡，只是被传送到感应范围之外。

    这样一来，用英雄是验证不了他的想法的。

    “害，看来这小妞，凶多吉少了……”

    等了差不多十来分钟，李铭长叹口气：“早知道，空间戒指不还给她了，浪费啊！”

    “王八蛋！！！”

    突然，李铭身后响起熟悉的怒骂：“快进来帮忙，里面全是3级虫族！”

