    看见这一幕,不止林玉龙自己觉得要了结了,就连殿中诸人也是如此想g。

    毕竟，林玉龙是天圣仙门大弟子,如今又是吐血又是躬身的,也算付出代价了,为了大局着想,想必也不会有什么后续了。

    就连那位老客卿,也有些满意了。

    不过，也不是没有例外,鲜姐姐就没有这样想。

    别人不了解自家的坑货师弟,她还不知道?

    护短狂魔的称号,岂是乱说的?

    果然,在让林玉龙维持那弯腰的姿势足足十息之后,李少阳的声音幽幽传来。

    “你既是天圣仙门大弟子,按辈分本掌门该叫你一声林师侄了,虽然你胆大包天,上门欺辱了本掌门的人,但本掌门也不好以大欺小,说出去也不好听啊。”

    听到这里,众人都以为要结束了,李少阳要给台阶下了。

    林玉龙自己也准备好了要起身,然后忍辱负重的离开这里。

    可谁想到,下一刻从李少阳口中吐出的话却是另一种景象?

    李少阳停顿了一下,众人都以为是给台阶下,林玉龙自己也准备下了。

    可下一刻,从李少阳的口中却忽然蹦出了一句让人震惊的话。

    “但是正所谓养不教,父之过,教不严,师之过,本掌门对于天圣仙门之主仰慕已久,实在不忍心似你这样的小家伙败坏了天圣仙门门主的名声,既然如今本掌门撞上了,少不得替天圣仙门门主管教一下徒弟了。”

    谁是父?

    谁是师?

    管教?

    怎么管教?

    听到一半,林玉龙眼角就“突突突”地疯狂跳动,似是想到了什么,面色倏然就要变得无比难看。

    果然,李少阳那最后一个字刚吐出，就听见这大殿内,一道让众人都愣住的清脆声音响起了。

    啪！

    噗嗤噗嗤！

    伴随着这明显是巴掌声的动静,众人都看到了,一秒之前还嚣张嘚瑟的天圣仙门大弟子林玉龙,此时忽然化作闪电飞走了。

    正确的说,是飞出去了。

    他的脸,挨了一记金色大巴掌,那俊秀的、高大的身躯径直翻滚着离开了大殿。

    还在半空中时,鲜血狂喷,面目扭曲,一双眼睛瞪得巨大,似乎完全不敢相信自己遭遇的一切。

    和林玉龙一样不相信的,还有大殿中的诸人。

    不过,帝国的这些客卿们、大臣们、守卫们、宫女们在震惊之后,齐齐都只剩下了一个心情。

    崇拜!

    森森的崇拜!

    在这之前,大殿中的诸人对于遁地帝国真正的主人,也就是传说中的遁地宗掌门的了解,大概只是知晓那是一个可怕的传说,不可描述的恐怖存在,是青焱鲲鹏四州唯一的仙道境强者。

    而如今,他们忽然都明白了。

    明白了，遁地帝国和遁地宗这种护短的风格源自哪里了。

    眼前的一幕,简直太有说服力了。

    也只有这样的存在,才能教出一群护短又奇葩的弟子,才带坏宗门上下所有人吧。

    霸气,简直太霸气了。

    当然,挨了一巴掌的林玉龙,内心就没有这些念头了。

    他此刻,内心除了愤怒和滔天的杀意之外,再也不存在其他念头了。

    “杀了他,我要杀了他。”

    “我是林玉龙,天圣仙门大弟子,万众瞩目的天才人物,他竟敢打我的脸,他怎么敢?他怎么能？我林玉龙发誓,今生今世,不杀此獠,誓不为人。”

    翻滚的林玉龙,那潇洒的身姿一路飘洒鲜血。

    滚出大殿的这一刻,他脑海中已经发下了好几个毒誓。

    尽管如此,他脑海中残存的最后一丝理智，还是让他没有和李少阳翻脸。

    这一次,他是真的需要忍辱负重了。

    狼狈无比的身躯艰难地起身,站在殿外,尽管体内痛苦如潮,却依旧坚强得不发一声。

    死死地盯着殿中的李少阳,仿佛要将这一张脸完全印在自己的脑海之内。

    这一幕,如果再搭配一句“三十年河东三十年河西莫欺少年穷”,那简直是完美的热血少年漫。

    面对这样一个倔强的少年,已经变身“反派”的李少阳,轻蔑一笑,而后又冷冷道:“刚刚那一巴掌是替本掌门的人打的,教教你怎么当一个有礼貌的人。”

    “现在这一巴掌,则是为了我遁地帝国的空气,毕竟你这样的小畜生出现在这里,对于这里就是一种污染。”

    “净化空气,人人有责,何况是本掌门这样的天才美少年。”

    “你。”

    嘭！

    林玉龙的话还没说出来,他的另一半脸就遭受了同样的打击。

    金色的大手子横着扇过来,他的身躯再一次被放飞了。

    翻滚吧，林玉龙!

    噗嗤！

    鲜血不要钱似的狂喷,林玉龙整个人已是如同滚地葫芦一样，到了殿外广场的边缘处,一身金灿灿的法袍早已变得污秽不堪,原本俊俏的五官和脸则是高高肿起。

    尤其是一双眼睛,已成为两条细细的缝,世界在他眼里忽然变得很小。

    可林玉龙心底的怒火,已如同彻底爆发的火山,将整个世界都变成了火红。

    “啊！”

    “啊啊！我要杀了你,我要你死啊。”

    此刻的林玉龙,已完全失去了那一副天骄修士的气度模样,若是让血狱仙州的那些小迷妹看见了,只怕是都要心碎了。

    他的心神，完全被怒火和杀意充斥了。

    如果可以,他宁愿付出自己的性命,也要将李少阳杀了。

    两巴掌!

    他被当着这么多人的面,硬生生挨了两巴掌。

    尽管李少阳故意留了力量,两巴掌也只是将其扇成重伤,但这些根本不是关键。

    这种当众被扇巴掌的侮辱,才是让林玉龙完全无法接受的事。

    侮辱!

    这是他根本无法承受的侮辱!

    这一刻,林玉龙倒是忽然理解了,在以往的时日中,被他以修为或者天圣仙门势力压迫过的人,心情大概和他现在是一模一样吧。

    毕竟，眼前扇他两巴掌的人,就算他拿命去搏杀,也根本连对方的一根毫毛都奈何不了。

    差距巨大,天堑鸿沟那般大,根本无法逾越。

    尽管他林玉龙,乃是称霸半个血狱仙州的二类仙门天圣仙门的大弟子,年纪轻轻便拥有古虚三品的修为,在血狱仙州是无数修士崇拜的超级天骄。

    可惜他面对的人,比他可怕得多。

    憋屈,无穷无尽的憋屈,让林玉龙几乎要疯掉。

    然后，更加恐怖的事就来了,那在林玉龙听来已是“恶魔之语”的声音,再一次钻进了他的脑海里面。

    “咦,本来本掌门只想打你两巴掌,教育一下就算了,可没想到啊,你这小畜生的本来面目居然这么丑,刚刚那一副俊朗的模样原来是幻术啊。”

    “哎呀呀,骗人可不对,看来这最后一巴掌,你是不挨也得挨了。”

    噗嗤！

    当李少阳吐出这两句话之后,大殿中顿时有不少人坚持不住直接笑喷了。

    而林玉龙,则是直接疯了。

    这一刻,他再也顾不得屈辱和丢脸,以及回了天圣仙门之后会面对怎样的嘲笑,毫不犹豫地捏碎了怀中一枚特殊的冰符,几乎是嘶吼着向自己的师尊发出了求援的信息。

    “师尊,救救我,玉龙想回家。”

    最后一字吐出时,他似乎已经哭了。

    在血狱仙州,林玉龙作为拥有众多小迷妹的天才修士,一向都是意气风发的模样。

    如今挨了两个大巴掌,却很快就崩溃了。

    真应了那一句“银样镴枪头中看不中用”的评价,看得李少阳都不忍心再下手了。

    当然,更重要的原因是林玉龙呼唤的救兵降临了。

    伴随着咔擦一声,他怀中的冰符破碎。

    轰隆！

    巨响突兀响起,源头赫然是一尊巨大、繁复的门户。

    那门户在光华闪烁中，挡在了林玉龙的面前。

    已经处于崩溃边缘、涕泪横流的林玉龙,一看到面前的坚固门户,当即就大松了一口气,整个人瘫软了下来,口中呢喃道:“得救了,师尊来了。”

    而此时,大殿中诸人的面色却一瞬凝重了起来。

    这里可没有一个是脓包,每一位都比林玉龙这样的蠢货强,自然都能从那尊门户内感受到无比恐怖的气息。

    不可敌!

    下意识的,众人心底都腾起了这个念头。

    能让众人有如此感受的,来者至少也该是仙道境的超级强者,再配合林玉龙口中的师尊二字,来人的身份已经是呼之欲出了。

    血狱仙州新晋第一强者，天圣仙门之主帝天龙!

    甫一冒出来,便压制了血狱仙州原霸主古虚剑圣,威势之恐怖,整个血狱仙州无人敢反抗。

    饶是众人对于自家的掌门大人,内心都是崇拜加尊敬,但此时稍稍有点理智的人都知晓,同为仙道境,可每隔一重天,战力也都是天差地别。

    若仅仅只是相隔一重天,那即便无法分庭抗礼,至少也足以自保了。

    可若是相差两重天的境界,那结局或许就完全被不一样了。

    据众人所知,自家的掌门大人刚刚才晋升仙道一重天不久。

    这么短的时日,恐怕不太可能再度跃升一重天。

    而偏生，即将降临过来的天圣仙门之主，恰好便是一位仙道三重天的超级强者。

    到时候厮杀起来,岂不是？。。

