    “五十四加三十六，也不过九十人，别的人呢？”叶青疑惑的问道。

    舒金正笑着说道：“除了我们家父子四人，各有一支护卫队外，还有一支护卫力量，这其中有三十人是小宗师，他们的主要任务是保护我们家的那些第三代，由于舒家的第三代大多在外求学，所以说这支护卫力量的武者几乎在外地。”

    “噢！”叶青恍然大悟，随即，他又一脸的疑惑，说道：“不对啊！”

    “怎么不对了？”舒金正疑惑的问道。

    叶青眯着眼睛说道：“既然你们家第三代都有保镖，而且还是小宗师级别的保镖，那为什么舒玉晗身边没有呢？不会是你们家重男轻女，没给她配吧？”

    “玉晗是我手中的掌上明珠，我心痛还来不及，怎么可能重男轻女呢？”舒金正耸了耸肩说道：“事实上，我给玉晗配的保镖是我们家第三代中最强的，一共是四个小宗师，八个筑基之境的武者，而别的人都只有一个小宗师和两个筑基武者保护。”

    “既然如此，那我怎么没看到她身边有武者保护？”叶青诧异的问道。

    “她在京都的时候，她身边的保卫让人干掉了，所以说她才会落到晋山花家的手中。”舒金正一脸苦涩的说道。

    “啪！”叶青伸手拍了拍自己的脑门，说道：“对啊，花无明可是大宗师啊，要干掉几个小宗师，那不是轻而易举的事情吗？唉……我居然没想到这一点？”

    “说真这事，我还得跟你说声谢谢啊，如果不是你的话，我家玉晗怕是就落入魔掌了。”舒金正苦笑着说道。

    一想到自已最疼爱的孙女的遭遇，他就心有余悸啊！

    “那只是我顺手而为的，不用在意。”叶青摆着手说道。

    “不管怎么说，救命之恩就是救命之恩。”舒金正应了一声，说道：“我听玉晗说起过，如果不是你突然出现的话，她都准备自杀了。”

    叶青耸着肩说道：“说起来，还是她运气好，刚好遇到花无明走火入魔，在关键时刻晕了过去，不然的话，就算我出现了，她恐怕已经被糟蹋了，所以啊，这是舒玉晗的命，与我无关。”

    怎么可能与叶青无关呢？

    要不是叶青攻击晋山，就算花无明晕了，但这人总会醒来的啊，那样一来，对舒玉晗来说要么自尽，要么就让花无明给糟蹋了，所以不管叶青怎么推，他救舒玉晗一事都是铁板钉钉的事情。

    舒家只要有心，就必须记住这份恩情。

    当然，如果舒玉晗嫁入了叶家，成为了叶家的女人，那这恩不恩情的，那就另当别论了。

    “不说这些了。”叶青将手一摆，说道：“还是说正事吧。”

    “嗯！”舒金正点了点头。

    叶青瞥了他一眼，说道：“我收到消息，乌家那个乌启宁的计划就是要牵制住舒家在怀城中的武者，让其无法救援阳山，这样一来，乌家就可以举全家之力来攻击阳山了，我想问的是你们舒家在怀城的武者有多少？”

    “四十多个吧！”舒金正应了一声后，沉着脸说道：“如果说我家在怀城的武者真被牵制在了怀中，一旦阳山被袭击，无法回援的话，那与乌家的力量，还真有可能成功。”

    “舒家对乌家应该是很了解的，那舒老，这乌家到底有多少武者呢？嗯……我问的是小宗师级别以上的。”叶青努着说道。

    舒金正沉吟片刻后，说道：“根据我舒家掌握的情况来看，大概有一百五十个小宗师左右吧，还有就是除乌老头是中阶大宗师外，他们家老大和老二都是初阶大宗师。”

    “三位大宗师啊！”叶青应了一声后，看着舒金正说道：“这份实力显然已经超出了你舒家的力量，就算不偷袭，乌家也能轻易的对付你舒家，那乌启宁还用得着大张旗鼓的来偷袭吗？”

    舒金正笑着说道：“您有所不知，虽然我舒家的实力不如乌家，但在阳山中有一个大阵，即便是大宗师，要想破阵，风险也很大，所以乌家没敢直接攻击我舒家，我想也是因为乌家忌惮这个阵吧！”

    “既然舒家有这么一个阵摆在阳山，那乌启宁怎么还敢偷袭呢？”叶青有点不解的说道。

    舒金正耸了耸肩，说道：“事实上，当正兴回阳山跟我说起这事的时候，我也觉得奇怪，这个阵挡在我阳山核心地带的前面，不管是直接攻击也好，还是偷袭也罢，都必须经过这个阵，说真的，我真不明白乌家哪来的底气啊？”

    顿了顿，舒金正瞥了一眼叶青，说道：“你也不要见怪啊，事实上，我对您的情报一直持怀疑态度的，即便是我做了决定后，我也是挺怀疑的。”

    不要说舒金正怀疑了，就连叶青自己也在怀疑这事的真实性了。

    如果说李香香是一个很坚定的人，即便在幻境中交待的东西有可能是假的，但乌启宁和马国雄在丽春楼中的谈话总归不会有假了吧？

    毕竟乌启宁也不知道自己的谈话会让人偷听啊！

    而且乌家与马家算是一条绳的蚂蚱了，乌启宁也没有必要用对付舒家这样的事情来骗马国雄的。

    更何况，怀城南区隐藏的那些武者经过查立新的情报小组调查后，是真实存在的啊！

    与此同时，在大华各地的阴武门情报组也都向总部作了汇报，乌家各产业地的武者都离开了当地，前往怀城。

    这些动作无一不在说明乌家将有一场大行动。

    而叶青始终认为，在怀城，乌家要搞大行动绝对不会是针对怀城现在的局势。

    嗯……虽然乌家的实力很不错了，但要想改变怀城的局面，那也是不可能的事情，乌家也不会这么傻，敢冒天下之大不讳来改变什么。

    毕竟间谍一事已经在网上传开，谁敢乱来，谁就是与全大华人民为敌，这后果是谁都无法预料的，更无法承受。

    所以叶青想来想去，除了对付舒家外，乌家不会搞出这么大的动静。

