    先上干货，说正事。

    12号本书有限时免费推荐，各位读者大佬这几天可以先不订阅，等到12号白嫖一波，岂不美哉！

    老于这也算为大家省了点钱，虽然很少……

    下面是个人的一些牢骚。

    一，生死。

    冬月初一清晨，老于收到了一个老家的电话，族中一位大伯去世了。

    享年，虚岁六十有八。

    这位大伯和老于父亲是堂兄弟，并且是他们那一代年龄最大的。

    生死这回事，老于自诩一向看得很淡，毕竟大家都有离开这个世界的一天。

    但是听到这个消息的时候，老于的心，还是狠狠抽搐了一下。

    那一下，有心疼，也有害怕。

    六十八岁，也不算短命，毕竟男人现在平均寿命才七十二岁不是。

    老于这辈子就是打算照着七十岁活的。

    让老于心疼的是，那位大伯，他母亲……还在世。

    那位大奶，过了年刚好九十岁。

    去年回老家，老于和族中的兄弟商量过，看看要不要帮她老人家贺个九十大寿。

    可是……

    少年丧父，中年丧夫，老年丧子。

    这位老人家一辈子慈祥和蔼，逆来顺受，可这三样她一样都没躲过。

    老于甚至在想，有时候人活得时间太长，到底是不是一种罪孽。

    六年前，老于闺女还没出生的时候。那年秋天，她儿媳，也就是去世的这位大伯的老婆去世。

    当时老人家拉着我的手，一直问我，为什么死得不是她，为什么死得不是她……

    是不是她活的太久了，折了后辈的寿？

    老于无法回答，也想不出任何理由安慰她，只能像个傻子一样站在那！

    如今她大儿子去世，老于跟父亲商量了一下，这边不能没有人，所以老于父亲回家，老于留在外地帮他处理这边生意上的事情。

    按照老家的习俗，三天烧纸晚上四天殡，可出殡的那天，刚好是农历初四，于是就又停了两天，初六早晨埋的。

    老于就算远在千里之外，也不敢去想那位大奶心中到底是什么感觉。

    真的不敢想，想想都受不了！

    女儿平日里受了一点点委屈，老于都很心疼。

    更何况一个九十岁的老人，死了儿子，她心里……

    老于只能强迫自己不去想，不然真的可能会哭出来，不，现在鼻子已经发酸了。

    逝者远矣，可留给生者，是无尽的伤痛……

    还有一点，就是害怕。

    以前听到有亲人去世的消息，一般都是上上代人，

    可这次，轮到了上代人，老于心里真是有些慌。

    这是是不是意味着，再等二十多年，就轮到老于了？

    虽然很不想承认，但女儿一天天长大，父母一天天老去，这必将是一个事实。

    毕竟，谁都逃不开这一次，不是吗。

    只是，真的有些话。

    不知道大家能不能明白那种感觉。

    就是从上上代，忽然变成了上一代，那种心里一慌的感觉，很难受……

    世间能堪破生死者，终究寥寥无几。

    所以，老于只想跟大家说一句心里话。

    那就是，活着不容易，善待自己，善待身边人，因为明天和意外，真的说不准那个先来。

    尽量别干会让自己后悔的事情……

    二，小狗。

    前年，老于养了一条小狗，中华田园犬。

    当年冬天的一个早晨，不知道怎么回事，它趴在地上一动不动，死了。

    后来，老于再也没养过狗。

    不是不喜欢，而是怕失去时的心痛。

    随着年龄增长，估计很多人跟老于一样。

    为了不失去，甚至不愿意去拥有。

    为了不离别，直接连重逢都舍弃了。

    这种做法好不好，老于不知道，但一直是这么做得。

    不曾拥有，自然永远不会失去……

    三，私货。

    有一位书友说过，老于可能是众多扑街里面，最能夹带私货的人了。

    就是不好好讲故事，通篇都是私货，丝毫没有职业道德。

    他说的，老于都认，但是坚决不改。

    或者说，这本书能看到现在，基本都是跟老于价值观差不多的人。

    所谓私货，就是老于对历史，人生，价值的一种看法，只不过换了个方式给大家讲出来。

    成绩差，还喜欢夹带私活，老于确实是没救了。

    好吧，老于躺平。

    四，成绩。

    躺平的同时呢，老于感觉还有必要跟大家汇报一下成绩。

    上架首订大概430，写到现在是1230。

    这个成绩很烂，但是老于已经很满足了。

    知足者，人长乐。

    嗯，啥也不说，都是各位的支持。

    老于顿首，拜谢诸位！

    还是那句话，年年有风，风吹年年，慢慢即漫漫。

    老于慢慢写，大家慢慢看，啥时候弃书了，您慢慢走，老于慢慢等您回来。

    五，装逼。

    这个写了很多，很多，大概快有两千字，不过观点太过尖锐，想想还是删掉了。

    生活很累，没必要再输出这些尖锐的观点。

    生活嘛，凑合凑合可能就是一辈子……

    六，内容。

    老于喜欢铺垫，喜欢细节描写，所有本书的节奏好像慢出了天际。

    但是吧，写快了有有种草草收场的感觉。

    弄个投票吧，

    大家希望节奏快点还是现在这样，请在此句下面留言，快得发1，照旧的发0。

    还有老于想说的是女性角色，很多人说老于不会写，老于承认，但是也没有详细描写的欲望。

    如果勉强多写点，肯定比现在强，只是后宫这玩意，用多了笔墨，车速停不下来……

    还有容易招来非议和神兽。

    要吃饭的，大家谅解一下

    七，鸣谢。

    感谢所有打赏过的书友。

    感谢所有订阅过的书友。

    感觉我的女神。

    怎么说呢，大家也别觉得敷衍，因为老于就这样的人，说不出什么煽情或者热血的话，因为感觉很尬。

    毕竟过了中二的年纪。

    就小时候，看到电视剧里面男女互诉衷肠的桥段，老于都感觉很尬。

    有句话这么说来着，他们演得人觉得不尴尬，那尴尬的就是我们看得人。

    人生，真的不必太过矫情。

    ……

    半夜睡不着，也不知道在哔哔些什么东西。

    大家愿意看就看，不愿意看就直接翻页。

    或者干脆直接开喷也行。

