    第119章天才（1）

    楚瑛只听他说，压根听不出个所以然来，她想了下问道：“你是根据图纸组装的吗？”

    “是啊！”

    楚瑛将雷明达组装好的袖箭拆除，拆完以后她又重新安装。

    装完以后，雷明达指着地上一个指甲盖大的齿轮道：“郡主，这儿还有个齿轮落下没安上去呢！”

    楚瑛没接他的话，而是将放在一旁的箭装了进去，等将二十四只迷你小箭装好以后扣动了机关。

    ‘嗖、嗖、嗖……”

    三只小箭都射了出来，第一层阻隔的木板很轻易就射穿了，第二层的阻隔板也被射穿了近一半。这若是对准的是人，肯定能射个对穿。

    雷明达惊喜不已，没想到改良后的袖箭威力这般大。

    楚瑛将袖箭扔在他的身上，说道：“问题解决了，咱们现在可以去吃火锅了吗？”

    若不是楚锦身体喘弱不宜在这么冷的天出门，她都懒得叫雷明达。唉，没有朋友也烦人呢！像上辈子，无聊或者休假的时候跟闺蜜约好去购物SPA，别提多惬意了。在这儿，想找个吃饭的人都难。

    雷明达却是说道：“可我还没弄懂呢？为什么你取了个齿轮就能将剩下的箭射出来？”

    楚瑛笑着说道：“那个齿轮是多余的，估计是谁在看图纸的时候不小心蹭了个黑点上去吧！”

    雷明达呃了一声道：“除了我哥外，没人进来过。”

    楚瑛扫了他一眼，问道：“为什么你第一个就想到你哥呢？难道说雷世子以前经常碰你的图纸。”

    “没有。”

    说完他才明白过来，雷明达摇头说道：“你的意思是我不小心蹭上去的。不可能啊，我平日很小心啊！”

    “你去不去啊，不去我一个人去了。”

    解决了问题，雷明达也想去吃火锅了：“我这个样子哪能出门，得换身衣裳才行。”

    楚瑛看着他乱糟糟又油亮的头发以及皱得起了褶子的棉袍，摆摆手说道：“赶紧去吧！”

    三刻多钟以后，两人才出门。

    他们前脚离开万福，楚锦后脚就进了实验室。别人不许进但他是淮王府的主人，这话对他没用。

    楚锦看着木板上的箭，走上前将其拔出来，拔不动。他摸着第一块木板，陷入了沉思之中。

    余信在外等了半天也没听到任何动静，有些不放心地喊道：“世子，世子你怎么了？”

    楚锦走出来，重新上锁后就坐回到轮椅：“走吧！”

    不过等回到屋里，他就交代余信暗中派人盯着练功房，不许任何人靠近那屋。若有，要第一时间向他汇报。

    “是，世子爷。”

    等余信出去以后，楚锦自言自语道：“阿瑛，你还有多少事瞒着我跟父王？”

    之前雷明达的袖箭里面只能装十二只箭，可现在不仅数量增加了一倍威力还大增。虽然没有询问，但根据这些日子的消息推测，袖箭改良是楚瑛的手笔。

    想着阿瑛自小就不愿接触杀伤力的武器，为此连刀剑都不愿碰。楚锦扼腕，若当初不是父王拦着，也许他早就发现了阿瑛在这上面的天赋。说不准，早就造出更好的暗器来。不过好在，现在知道也不迟。

    这次楚瑛让人提前在火锅店定了包厢，而且菜也都点好了。只是坐下以后，雷明达就问道：“郡主……”

    楚瑛赶紧打断他的话，压低声音道：“咱们改造袖箭这事越少人知道越好，不然咱们都危险了。所以以后在外面不要提这个事。”

    “什么危险？”

    保护得太好的孩子都非常单纯，嗯，还好骗。

    楚瑛没给她解疑答惑，说道：“等下次你哥来，你自己问他。我都快饿死了，你就别再说话了。”

    火锅配着小酒，别提多惬意了。

    雷明达看着那一坛酒，巴巴地看着楚瑛道：“郡主，给我喝一杯，不多要就一杯。”

    楚瑛摇头道：“今日这酒可没兑水，你要喝一杯保准又要醉了。你啊，还是老老实实吃菜吧！”

    最后还是拗不过雷明达的哀求，楚瑛给他喝了半杯酒。没料到喝完这半杯酒，雷明达竟自言自语起来了：“郡主，你知道吗？我祖母跟娘都觉得我做这个不务正业，可我就是喜欢。郡主，你是除我哥外唯一鼓励夸赞我的人。郡主，我敬你一杯。”

    经历过九死一生的雷明霁很清楚，身上多一件防身的武器相当于多了一条命。在驿站，多亏了雷明达送的那套袖箭他才撑到了楚瑛的到来。

    楚瑛举起酒壶，将他的杯子倒满后道：“来，咱们干杯。”

    她小小地抿了一口，而雷明达将一杯酒灌下去了。看着他趴在桌子上睡过去，楚瑛却是摇摇头。看来有必要跟雷明霁提个醒，让他强制雷明达戒酒了。不然就他这德性，别人将他灌个半醉什么底都掏了。

    回到王府，楚瑛自己院子都没回就被楚锦叫去了。闻着酒味，楚锦蹙着眉头道：“怎么又喝酒了？”

    他不喝酒，也闻不惯酒味。

    楚瑛咧开嘴笑着道：“哥，我喝的是青梅酒，只喝了半壶不碍事的。哥，你找我有什么事吗？”

    楚锦让她坐下后才道：“我今日进雷明达的实验室看了，经你改造过的袖箭威力惊人。”

    楚瑛摇头说道：“哥，这袖箭是我跟雷明达一起改造的。不过这袖箭威力跟容量是比以前要大，但还不够，我觉得还有改造的空间。”

    “那你的目标是多少？”

    “三十六只箭。”

    楚锦又惊又喜：“你确定？”

    楚瑛笑着说道：“哥，这只是我定的目标，能不能达到现在还不知道。”

    楚锦也不强求，说道：“能做到自然好，做不到也没关系。不过有点你必须答应哥，这事不要在跟任何人说，万一走漏消息你会有危险的。”

    这改造过的袖箭可以作为他们的底牌之一，因为之前的经历让楚锦是很没有安全感。

    楚瑛说道：“哥，你放心，我一个字都不会透出去的。”

    楚锦很满意，但还是跟楚瑛提了个要求：“你能将袖箭改进到容纳三十六只箭这事，不要跟雷家兄弟说。阿瑛，雷明霁虽然品性不错但他忠于的是皇帝。”

    简单来说他信不过雷明霁，甚至还提防着他。

    楚瑛之所以会将设计稿给雷明达，也是需要雷明达的帮助，毕竟她的动手能力比较差。

    (本章完)

