
　　早上，薇拉还在赖床，靠着抱枕懒懒的不想动。歪着头，看着风儿吹动窗纱微微摆动。

　　她睡得并不好，也不知道什么原因。

　　难道是因为昨晚担心那个叫沐阳的家伙的安危吗，自己和他又不熟，关心他做什么。薇拉摇摇头，坚决甩掉这个念头。

　　“滴滴滴”。

　　薇拉的通讯腕表响起，有新信息的提示音。

　　提示声想了好几遍，薇拉才懒懒的拿起来，当他看到信息后，精神就是一阵，立刻坐了起来，竟然是那个叫沐阳的家伙发来的信息，这一刻，薇拉的心竟然有点砰砰跳的感觉。

　　点开信息，薇拉就看到了三个字，“还没死。”

　　薇拉撅噘嘴，对着通讯腕表骂道：“耍酷吗，我发了那么多信息，你就回三个字，怎么不被人打死你。”

　　薇拉输入信息回道：“哎呀，你终于上线了，我还一直担心你的安全呢。”

　　沐阳看到薇拉这么快发回信息，笑了笑，突然想逗逗这个女人，回信息道：“十分感谢薇拉小姐的关心，不过这一切也都是拜你所赐，我当初就不应该救你，真是救了一个麻烦。”

　　薇拉那个气啊，回信息：“这是凯登.克罗斯的责任，怎么能归咎到我的身上呢。”

　　“事出有因。”

　　“......”

　　大清早的无事可做，两个人竟然斗起嘴来。

　　另一边，凯登.克罗斯收到沐阳的信息后，气的哇哇直叫，打了长长的一段话，大骂沐阳，可是点击发送之后被提示，已经被对方屏蔽。

　　仿佛憋了一口老血闷在胸口，内伤啊。

　　乔治.克罗斯也看到了沐阳的回信，脸上满是寒霜，叫来手下吩咐道：“那个叫沐阳的家伙开通讯器了，立刻定位他的位置，组织人去把那个该死的家伙给我抓回来。”

　　时间不长手下回来汇报，沐阳的通讯器虽然在打开状态，但不知道用了什么手段，根本不能定位。

　　乔治.克罗斯一愣，顷刻间脑子出现了很多的念头，查不到沐阳的定位，难道是有人刻意包庇他，还是对方来自其他大势力，是不是有人在专门针对自己的克罗斯家族。

　　薇拉和沐阳聊得热闹，薇拉问道：“你现在在什么地方，你怎么敢打开通讯器，不怕被定位吗。”

　　“我在科罗拉多大峡谷呢，呵呵，如果有人来找我，先过怪兽这一关吧。”

　　“那你就不怕怪兽先吃了你吗。”

　　“没有本事，敢在怪兽乐园自由出入吗。”

　　看到沐阳回的文字，薇拉突然想到了那件事情，想了想后打到：“我知道在大峡谷一个地方，有一处秘境，至今依旧未被发现，如果找到，我们或许能发一大笔财。”

　　“你是怎么知道这个信息的。”

　　“我得到过一个探险者的笔记，那个人曾经进入过，但他说秘境里面非常危险，他的武者小队团灭了，那个人出来后记录了这一切，他准备回拉斯维加斯重新找人，但却不想，正好在他回来的时候，发生了兽群潮，那人在荒野区被怪兽杀死了，我也是无意中得到的那个笔记。只可惜，那人在笔记中只记录了秘境的大概位置，而那片区域足有几十平方公里大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐阳恍然，回道：“你上次去大峡谷，就是为了寻找那处秘境吗。”

　　“是啊，可惜没能找到，我们武者小队就遭遇了准领主级怪兽的袭击。”

　　“你那么有钱，拉斯维加斯公主，贺兰德家族继承人，还在乎这点钱吗。”

　　薇拉立刻回道：“不，这是历险，和家里有没有钱没关系，我喜欢冒险，不想被人当一只金丝猫饲养。”

　　沐阳心说，那你就是小野猫了。

　　沐阳好奇道：“你和我说这些做什么？”

　　薇拉回道：“我觉得我们两个可以合作，我提供地点，你负责安全，我们找出秘境，得到东西我七你三。”

　　沐阳讶然，“我看是我七你三才对吧，你自己根本就没有确切的位置，只是听到一个信息就想要七成，友尽，散了。”

　　“好吧好吧，一人一半。我最大的让步了。”

　　“没想到你那么有钱还如此财迷。还说为了什么探险和历练，我看就是为了钱，你天生就是一个贪婪的女人。”沐阳直言不讳的发信息道。

　　“我看你才是贪婪，只是一个保镖，就要七成，比我还贪婪。”

　　两个人又开始斗嘴。

　　最后，两人还是商定好一起探索那个秘境，薇拉问什么时候可以开始，她已经有些迫不及待了。

　　沐阳想了想说道：“我服用了茯苓果，需要一段时间的修炼，正好提升一下实力好应付可能遇到的危险。”

　　几乎每一处秘境都有危险，自然是准备的越充足越好。

　　之后的一段时间，沐阳几乎都是在修炼中度过，吃饭睡觉自然回其他世界，所以沐阳有充足的修炼时间，可谓进境神速，三天之后突破中级武将实力，半个月后，实力接近高级武将。

　　而在这段时间，每晚沐阳都会和薇拉用短信聊天，聊一些历险经历，说一下自己的情况，偶尔逗逗嘴，两人越来越熟，关系越来越亲近，成了无话不谈的朋友。

　　好吧，是薇拉无话不谈，沐阳这个老狐狸可是藏得很深。

　　“你的修炼快好了吗，我感觉已经等了好久了。”薇拉抱怨道。

　　“我觉得可以了，你打算什么时候开始。”沐阳回道。

　　“哎呀，那太好了，那就明天，明天我就出发去找你集合，开始我们两个的探险寻宝之旅。”薇拉高兴的回道。

　　“在什么地方集合。”

　　薇拉想了想道：“佩奇市，嗯，就在那栋大楼。”

　　“那栋大楼，好的。”

　　两人虽然没说是哪栋大楼，但却都知道是什么地方，也只有那栋破旧的大楼，才有他们共同的记忆。

　　关闭通讯，薇拉有些兴奋的睡不着觉，或许，是因为即将开始的历险，也或许，是因为就要见到沐阳了。

　　对这一点，薇拉是坚决不会认同的。

　　窗外淅沥沥的下起了小雨，薇拉站起来走过去，站才窗前。夜色中，小雨如雾般落下，街道上的灯光照耀，让雨丝变成了一个个小光点，很美丽。

　　不知什么时候，一股莫名的期许已经在她心里滋生。

　　第二天，薇拉准备好一切，再次翘家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1569章：薇拉翘家免费阅读。https://xs.23sk.com 