    

    待弄清楚两人为何而吵后，老板也一拍桌子，怒视着宋宁。

    “好家伙，想在我这地盘吃白食，不知道我是道上混的啊？”

    “就是就是，我当家的来了，你还敢放肆。还不赶紧老老实实给我滚出去！”老板娘也趁势嘲讽道。

    宋宁看了看眼前凶神恶煞的老板，又转头看了一旁叉腰刁蛮的老板娘，叹了口气。

    老板娘见状一喜，这个难缠的小子总算要走了。

    可是让她失望的是，宋宁并没有如她预料的一样离开，反而是向前走了一步，指着一旁的监控室说道。

    “那就看监控吧。”

    “看监控就看监控，谁怕谁。”老板也丝毫不怂，他一把甩开了一旁欲言又止的老板娘，指着宋宁放起了狠话。“要是待会找了钱，我就让你知道知道我青山市十三太保的厉害！”

    一旁的老板娘倒是尴尬了，她欲言又止却又被气势汹汹的老板一把推了开来。

    看着眼前已经打开了监控室的老板，老板娘叹了口气。

    算了算了，待会就说自己忘了这件事，退他钱就是。

    不过此刻她看向宋宁的目光却多了几分埋怨，暗暗嘲讽道。

    不就是十块钱吗，这么大个年轻人，这么小气？

    大丈夫这么扣扣搜搜能有什么大成就？

    宋宁也不管老板娘什么态度，有些事，压根不是钱多少的问题。

    就算我再有钱，凭什么被你坑，凭什么要让你占这个便宜？

    吐了一口气，宋宁将目光放在了眼前倒放的监控记录上。

    “你等着，待会就要你小子好看！”老板一边操控者监控视频，一边骂骂咧咧的。

    只是看着看着，监控记录里突然多出了两具没穿衣服白花花的身体。

    而且其中一位的脸还有点熟悉，宋宁定晴一看，顿时就乐了。

    好家伙，这不是老板娘吗？

    大白天的，这两人还喜欢在超市玩这种调调？

    可是眼前老板却愣住了，脸色也突然由黄转白最后变得漆黑无比。

    看着屏幕里的两个人，老板娘也愣住了，瞪圆了眼睛，呆若木鸡的坐在位置上。

    见状，宋宁诧异的再朝屏幕上看了一眼。

    等等，屏幕里的男人身高一米五不到，明显不是眼前的高大的老板。

    而且视频还在播放，最后两人完事的时候，视频里男人还顺手从收银台掏了一把钱揣兜里走。

    “老……老刘你听我给你解释。”脸色煞白的老板娘迫不及待的想要解释。

    “玩我的妞，还花我的钱？”老板声音颤抖，身体也控制不住的抖动了起来，显然已经怒极。

    “呸，你这个贱女人快说，这个野男人是谁？”愤怒的老板一把抓住了胖老板娘的领口，声音沙哑的喊道。

    不料这时候胖老板娘反而破罐子破摔了，她一把推开了老板，怒气冲冲的喊了起来。“怪我咯。要不是你几秒钟的事情，我至于找别人吗？”

    老板脸色发黑，怒发冲冠。他一点儿接受不了这个事实，指着胖老板娘，含着哭腔斥责着。

    “你想想咱们的儿子，你怎么能做出……怎么能做出这种事啊！“

    “咱们的儿子？”胖老板娘到了这时候，反而是不着急了，她叉着腰，不屑的说道。“行了吧，就你那两下子，到底谁儿子心中没点数吗”

    “你……你！我弄死你！”

    闻言，老板再也忍不住，当即冲了上去，对着胖老板娘直接就扬起了拳头。

    “好啊，你竟然敢打我？反了你了！”而老板娘也不是个善茬，寸步不让的挠起了老板的脸。

    眨眼间，宋宁便看到老板脸上的皮都扯了几条下来。而胖老板娘的脸上也多了几分乌青。

    看着扭打起来显然没空搭理自己的两人，宋宁摇了摇头，一边往外走一边报警连带着拨通了急救电话。

    但愿等120赶到的时候，两人没有打得太严重。

    只是看这样子，他儿子青山市的第一辆玛莎拉蒂，估摸着要gg了。

    想了想，宋宁摸出了电脑，登陆了薇博“北村行”的账号，发了个薇博出去。

    “求助，刚刚去商店买东西，老板娘忘记给我找钱了，却死不承认。这时老板正好回来，他还挺好说话，说调监控看看就知道了，然后快进看着看着，结果监控里老板娘和一个男人亲密的瞬间被捕捉到了……

    “现在110和120都来了，我就想问问，我那钱还要不要了，那可是十块钱呢！”

    “在线等，挺急的。”

    一开始人们还惊奇呢，失踪人口回归，北村大佬终于出现了，是不是要发新歌了。

    这一看，一群人顿时就乐了，纷纷评论了起来。

    一颗桃子：“噗呲……十块钱引发的惨案！”

    代号大山：“这个经验告诉我们，偷人的时候别在有监控摄像头的地方。”

    sl呆呆：“什么，这个男人竟然打女人，这也太不是东西了吧？虽然他老婆出轨了，但你们不知道老板娘为了老板生孩子那可是从鬼门关闯过来的吗？哦，孩子不是老板的啊，那没事了！”

    撒娇大王：“打女人算什么本事？不就是出轨不就是生得别人的孩子吗？有本事宠得你的女人没时间出轨啊！”

    看着底下一条条的评论，宋宁顺手将几个女拳师的评论拉黑后，一边坐在路边等了起来。

    青山市的警方效率很高，接完宋宁电话后，十几分钟的事情，民警同志就及时跑了过来。

    几分钟后，依旧不太服气的两个人被扣着手从超市里走了出来。

    不过看这场面，老板的脸已经被抓成了大花猫，还依旧在咆哮着。“敢绿我青山十三太保，你给老子等着。”

    “你个秒男，打女人你算什么本事？”眼圈被打得发黑的老板娘也不甘示弱，边走边怼了回去。

    乐呵呵的看着两人被带走，宋宁这才一拍大腿，懊恼不已。

    该死，自己的十块钱没要回来！

    亏大发了！

    正后悔着呢，一旁突然传来了一道激动的男中音。

    宋宁转过去一看，一个青年正激动的盯着眼前的电脑，高声喊了起来。

    “弹窗了，弹窗了！”

    “企鹅弹窗了！”

