    根据方清的介绍，这噬灵石所遍布的位置都十分分散，所以大家只能用精神力去查探。

    通过精神力找到了噬灵石之后就用铁锹将其挖上来，这些铁锹也是特质的。

    噬灵矿非常坚硬，用其他的武器来挖矿速度会非常缓慢，用了这铁锹之后速度虽然也不快，但至少比起其他的武器会快上几分。

    最终，百里红妆等人找了一块较为安静的地方就开始尝试着挖矿。

    众人用精神力感知着噬灵矿中的情况，精神力艰难地穿透噬灵矿观察着噬灵石的存在。

    在这寻找的过程中，他们也发现自己的精神力的确仿佛被什么吸收了一番。

    虽然非常小，但若是仔细观察还是能够察觉楚几分。

    “这个噬灵矿未免也太诡异了。”百里红妆皱眉，面对眼前这个黑漆漆的噬灵矿，她根本没有半点好感。

    “这噬灵石能够帮修炼者提升精神力，却不断的蚕食挖矿人的精神力，难不成是噬灵石在吸收？”

    帝北宸眉头微皱，这种哺与反哺的状态实在是让人心情复杂。

    “方大哥说短时间内的挖矿影响力并不大，我们还是先完成今天的目标，看一看这噬灵石究竟是什么模样吧。”

    百里红妆眉梢微挑，虽然是在噬灵矿，并不是真正的仙域，但是这里已经是距离仙域很近的地方了。

    “等我实力变强之后一定要找到那纳兰复，一口一句看不起我们，等我实力超过他的时候看他还能不能说出这样的话来！”

    温子然脸上透着怒气，回想着纳兰复等人那居高临下的模样就让人很是不痛快！

    听言，众人眼中皆是掠过一抹冷色。

    对于这几个人，他们日后一定会再度相见的！

    “这噬灵石分布的十分散乱，我们大家还是分开寻找吧。”帝北宸打量着四周，缓缓出声道。

    众人纷纷点头，根据方清的介绍，噬灵矿的修炼者大多都是仙弃森林的弃民，他们虽然对管事充满了怒意，但是对于同样来挖矿的人却是没有什么敌意。

    因为大家同是天涯沦落人，来到这里就已经很惨了，自然不会再相互为难。

    这一番话引得百里红妆等人也不禁叹息一声，仙弃森林中的弃民根本就什么都没有错，只是因为并不是仙域的人就得受到这样的对待。

    渡仙域的情况亦是好不了多少，看来，这仙域比起上层界要残酷得多啊。

    这一刻，大家也彻底明白了为什么舒羽去了渡仙域之后又回了上层界的原因。

    在上层界，他是人人敬仰的第一强者，可是去了渡仙域之后，非但没有半点优势，甚至有可能会被抓来挖矿。

    两者之间，换做任何人恐怕都会选择留在渡仙域吧。

    只不过方清与他们交谈的时间实在是太短了，还有很多内容都没能问出来，只能等着大家熟悉之后再好好问一问了。

    在寻找了片刻之后，百里红妆顿时眸光一亮，因为她在地下的噬灵矿中找到了一枚噬灵石。

    噬灵石同样是黑色，在同样颜色的噬灵矿中并不明显，不过精神力在探察的时候能够明显的感受到波动。

