    

    “小心卡牌大招！”

    上路，在解决完阿光后，韦酱和马瑞在拆塔。

    但看到卡牌大招后，他们都是下意识地后撤。

    马瑞：“可惜，这波本来可以把上路塔拆完的。”

    韦酱艾克的E技能可以打塔，推塔速度还是挺快的。

    艾米：“那你们继续拆啊，卡牌在下，没法飞上路。”

    韦酱：“哦？怎么说？”

    艾米：“刚才我偷小龙的时候，卡牌大招还没开edg的人就在往我这靠，显然他们对此有所察觉，而在上路，阿光完全没意识到有人去抓他了，这说明他们不知道韦酱的行动，而一个知道，一个不知道，卡牌自然会往下路走。”

    有道理！

    卡牌绝对在下半区域。

    韦酱：“艾米，你进步神速啊，我要对你刮目相看了。”

    马瑞和韦酱继续拆塔。

    与此同时，叶一修传送落在自家蓝buff处。

    旋即，又在厂长等队友震撼的注视下，用二段大招飞到了上路的草丛里。

    神不知鬼不觉，完美绕后。

    传送4.5秒，卡牌一级大招持续6秒，确实可以做到接力传送。

    梦回老版本，卡牌全图传送！

    厂长：“龟龟，卡牌还能这样玩？”

    阿光紧张地舔了下唇，声音微抖，小声道：“修神，我还有十秒复活，加上传送，一共是十五秒落地。”

    看马瑞和韦酱的反应，LGD没有草丛视野，他们不知道叶一修已经到上路了，

    要是他们执意拆塔，这波要炸穿！

    “咕噜。”

    叶一修也很紧张，连呼吸都变小声了许多。

    终于，十五秒后，阿光复活的波比来了！

    韦酱咧嘴一笑，道：“你上当了，你不会真以为我拆不完塔吧？我故意放慢拆塔的速度，为的就是让你传送下来再送一次人头啊！”

    韦酱和马瑞完全不管阿光的波比，就是硬拆塔。

    而阿光也狠，他直接反向闪E，把韦酱的艾克晕在防御塔下。

    韦酱笑得更开心了，道：“哈哈，急了急了，你晕我又有什么用呢？来啊，晕我算什么本事？有种你打死我啊。”

    还有这种要求？

    好，满足你！

    叶一修W黄牌选中，从草里出来接上控制，Q技能一甩，疯狂平A。

    雷电触发！

    韦酱大招又是没开出来就被秒了！

    剩下的大树被阿光的波比黏着，同样跑不了。

    叶一修为了伤害最大化，直接秒切牌，三张红牌送走马瑞。

    双杀！

    杀人戒七层！！

    韦酱看着灰白色的屏幕，耳边嗡嗡作响，有些难以接受，道：“卡牌为什么会在上路？他开挂了？大招全地图的？”

    Imp听到声音，抿了下嘴，道：“韦酱，我觉得这次就不要叫裁判了吧。”

    听到这话，韦酱的脸色一阵尴尬。

    虽然说实话，刚才他的第一想法确实是喊暂停。

    当然，传送接大招的操作确实太过奇葩，韦酱短时间内没反应过来也情有可原。

    比赛照常进行！

    但，叶一修的体验可不正常。

    他直接掏了本杀人书出来，等韦酱来到线上，黄牌一点，加上QE技能以及雷霆的伤害，打了他三分之二的血！

    叶一修：“龟龟，这还是我吗？”

    韦酱懵了，道：“我这还怎么对线？”

    卡牌恶心就恶心在定点控制上，出时光又很肉，一旦拿到巨大优势，几乎没有什么反制的手段。

    韦酱：“我需要换线发育。”

    听到这话，imp和马瑞的身体微微一僵。

    韦酱是有名的大刷子，他口中的发育就是一人我吃三路！

    当初的蛋刀版本，韦酱就曾干出二十分钟三百刀的事情来。

    可众所周知，峡谷的钱是固定的。

    韦酱拿多了，其他人自然会变少。

    怎么办？

    马瑞一咬牙，站出来了，道：“吃我的，反正我是大树，团战搅湿就行。”

    韦酱：“好！我会站出来carry的！”

    韦酱也不是在吹大话，历史战绩证明，他吃的是肉，挤出来的就一定会是奶。

    LGD面对叶一修的进攻，直接不抵抗了。

    很快，叶一修也是顺利地推掉中塔，转去下路跟马瑞的大树对着带线。

    这个时候，他迷茫了，不知道该怎么办。

    这把真的太顺了，让他有些不知所措。

    但！事实上，他的处境非常危险！

    马瑞的大树一身都是控制，而叶一修又没有放眼，还敢越河道带线，甚至，还时不时选蓝牌，拿大树来吸蓝。

    这要是有人来抓，叶一修必死！

    可是，马瑞就是因为叶一修而丢失了冠军，他有很深的阴影，总觉得叶一修背后站着千军万马，一直不敢上。

    而叶一修呢？

    马瑞一直不打他，搞得他都快睡着了，完全不在怕的，愈发膨胀了，不仅拿大树吸蓝，还时不时A两下打出雷霆。

    马瑞可以说是震怒了。

    正所谓泥菩萨也有气，当叶一修第七次上来吸蓝的时候，马瑞摇人了！

    而他摇的是一人吃了上中野三条线，等级和经济双双第一的韦酱，以及前期入侵厂长野区，赚了不少野怪的艾米。

    韦酱：“复仇，就在此刻。”

    叶一修看了眼身旁的厂长和阿光，确定他们在身边，才是安心地道：“他们来了！”

    没错，叶一修身后真有千军万马，马瑞之前还真的怂对了！

    毕竟，叶一修是菜，可厂长等人不菜啊，他们当然知道叶一修这样打会引得对面抓人，自然是在帮忙反蹲。

    叶一修：“厂长，现在我怎么办？”

    厂长：“继续点大树，骗他们团，我们能打赢。”

    尊的吗？

    叶一修有点慌。

    正常情况下他切牌没问题，能保证想要什么就拿到什么。

    可是，一旦混战起来，又要看队友，又要躲技能，还得瞄准，慌乱之下，抽到什么牌就不一定了。

    不过，队友们都已经反蹲很久了，要是没打起来，也白白损失了节奏点。

    还是开吧！

    “叶一修，相信你自己，我就是赌神，我就是发哥！”

    叶一修深吸一口气，脑海里响起《赌神》的经典bgm，开始操作！

    待W的cd转好后，依旧是切蓝牌，逮着大树就是一口吸。

    LGD这边也想打，所以马瑞也开始操作。

    真以为我不敢打你？

    W，亚洲捆绑！

    马瑞的大树在躲避蓝牌伤害的同时还禁锢住了卡牌！?

    厂长和韦酱同时出现，团战要来了！

