
　　戴琳遇袭的事，在他忠诚的大骑士和战友的保密下，并没有被透露出去。

　　尽管在国王回到位于伯拉勒斯港的普罗德摩尔要塞之后，王后凯瑟琳敏锐的察觉到了丈夫有些事情埋在心里。

　　但作为一个聪明到能成为王后的女人，她并没有选择直接询问。

　　她对自己的丈夫非常信任。

　　如果戴琳觉得这件事不重要，不该让她知道，那么凯瑟琳王后就绝对不会试图去探究它。

　　再说了，相比有钢铁意志的国王，柔弱的王后至今还没走出儿子死去的阴影。

　　她最近有些郁郁寡欢，经常会一个人前往家族墓园，对着那座空荡荡的墓穴，以及那刻着自己儿子姓名的墓碑默哀沉思。

　　她没有责怪丈夫没有保护好自己心爱的儿子。

　　那是一场战争。

　　自己的儿子是以战士的身份踏上战场的，而对于战士们来说，突然到来的死亡，是一种无法规避的职业风险。

　　不过，戴琳虽然没有声张这件事，但毕竟是遭遇到了刺杀，该有的巡查追捕不会少。

　　说实话，在库尔提拉斯这个岛国搞暗杀，是一件很没有前途的事情，这座国家四面环海，想要离开只能坐船或者走传送门。

　　但前者根本躲不开海潮贤者的监控，而后者...

　　你知道要在库尔提拉斯打开一扇通往东部大陆或者其他地方的传送门，会造成多大的魔力波动吗？

　　只要库尔提拉斯海军部的施法者们不是吃干饭的，这样的传送就不可能不被发现并拦截。

　　在那个刺客现身刺杀的那一刻，她其实就已经断绝了自己离开这座岛国的所有希望，而且她还不是一个擅长隐匿的刺客，没有阴影庇护她。

　　那是一个会魔法的战士。

　　同样身为战士的戴琳，一眼就辨认出了她的职业，所以，国王陛下根本不担忧刺客会逃脱。

　　他像是寻常一样处理着国事，和贵族们交谈，偶尔带着自己的小儿子坦瑞德，去自己的坐舰上待一待。

　　他知道，那个精灵刺客落网，只是时间问题。

　　不过戴琳没想到的是，在他遇刺后的第三天，那个精灵刺客居然主动上门了。

　　“陛下，有人送来了一封信。”

　　忠诚的大骑士塞勒斯穿着重甲，这个身材魁梧的库尔提拉斯人大步走到正在巡视海上王权号的戴琳身边。

　　将一封用萨拉斯语写的信，递给了穿着海军指挥官制服的国王。

　　戴琳点了点头，打了个手势，塞勒斯立刻退到一边。

　　在国王身边，穿着一身小号水手服的小王子坦瑞德·普罗德摩尔扶着腰间的小短剑，好奇的看着父亲展开手里的信件。

　　小王子瞪大眼睛，看着上面那自己完全不认识的文字符号，他问到：

　　“爸爸，这是什么字？”

　　“这是萨拉斯语，精灵们的文字，我的儿子。传说中它的每一个字符都含有魔力，在强大的精灵施法者手中，甚至可以当作咒语来使用。”

　　戴琳毫无架子的坐在心爱坐舰的阶梯上，摸了摸身边小儿子金色的头发，他耐心解释道：

　　“但要学会这种语言，需要长期的学习，它对于现在的你来说，太难了。”

　　“那小安娜会吗？”

　　坦瑞德歪着脑袋问了句。

　　他似乎存着心思要和自己的姐姐，公认的天才少女吉安娜比一比。

　　“呃，她应该会吧。”

　　小儿子的心思没有瞒过戴琳，但国王不想打击自己的笨儿子，只能含糊其辞的说了句。吉安娜怎么可能不会萨拉斯语？

　　上次在诅咒之地和自己的女儿匆匆见面时，小安娜就向自己的父亲汇报了自己的学业。

　　她不但会萨拉斯语，甚至连巨魔语和龙语都已经娴熟掌握了。

　　“那我也要学！”

　　听到吉安娜可能会萨拉斯语时，坦瑞德立刻抱着双臂，对父亲说：

　　“爸爸，你会这语言吗？你能教我吗？”

　　“我会，我当然会教你，我的儿子。”

　　戴琳哈哈笑着抱着坦瑞德，在他头发上吻了吻。

　　放在以往，和大海一样强大豪迈的海军上将，肯定不会对待自己的儿子如此温柔，他是个很古典的父亲，认为男孩就该接受风吹雨打。

　　但在失去了德雷克之后，戴琳的作风一夜之间就发生了变化。

　　哪怕是他这样强大的人，也已经承受不起再失去一个孩子的痛苦了。

　　德雷克的死去是一个教训，它用冷酷无情的现实教会了戴琳一个道理。

　　身为父亲，他必须在孩子们成长起来之前，成为他们最厚重的壁垒，保护他们抵御一切恶意的来袭。

　　他不会允许这个世界任何的力量，再伤害到自己仅存的亲人。

　　那场灾难也教会了戴琳另一件事，那就是必须珍惜和孩子们在一起的每一分每一秒，你永远也不会知道灾难和明天哪个先来。

　　只能尽力做到在意外离别时，也别留下遗憾。

　　可惜...

　　戴琳为这一课所付出的学费，太多了。

　　安抚好了小儿子，并且和坦瑞德约好了今晚就开始学习萨拉斯语后，戴琳信手打开了那封信，用自己娴熟而高超的萨拉斯语读写水平，阅读着这封信。

　　信并不长。

　　里面用很简洁的语言，为戴琳解释了这场“误会”。

　　那个精灵刺客将自己来自苏拉玛，以及苏拉玛被海盗侵入，甚至是自己在那一夜的惨败和羞辱，都明明白白的写了出来。

　　得益于萨拉斯语书写时的弧度变化，让戴琳可以通过字符弯曲的印记，品味出这名刺客内心的不甘和失落。

　　她也告诉了戴琳，那个恶毒的海盗冒用了戴琳的名字，将她引到了库尔提拉斯，这才有了三天前那场乌龙刺杀。

　　这个刺客肯定是个出身高贵的精灵。

　　海军上将眯起眼睛，心中想到。

　　她的遣词造句水平，哪怕在精灵中也属于极高，而且话语中不时会透露出一股符合精灵语气的高傲。

　　这封信让戴琳想起了很多年前自己还年轻的时候，收到一些来自奎尔萨拉斯的情书时的感觉。

　　他摇了摇头，继续看了下去。

　　那个刺客在说完前因后果后，用一种战士之间干脆利落的尊重口吻，盛赞了国王陛下扎实又惊人的武艺。

　　表示如果有机会，她很愿意以拜访者和求学者的身份，与国王陛下再战斗一次。

　　又说自己将离开库尔提拉斯，但已经被海潮贤者盯上了。

　　她不愿意将自己的力量用在这样错误引发的战斗中，便向戴琳道歉，并请求原谅，让自己可以乘坐商船前往东部大陆。

　　对此，国王陛下笑了两声。

　　这个刺客还真是单纯。

　　虽然说是一场误会，但毕竟口说无凭，再者说了，这是刺杀一位国王！在人类社会里，这是不可饶恕的罪孽。

　　随便几句道歉就想让戴琳放过她...

　　啧啧，精灵们的傲慢果然是刻在骨子里的。

　　他本不打算理会，想让海潮贤者锁定那刺客的位置，然后自己出马，满足她希望以战士的身份较量一次的愿望。

　　在自己取胜之后，托尔戈达的黑狱，就是那个精灵刺客下半生的归宿了。

　　当然，如果这个刺客确实是一位有潜力的战士，如果事情真如她所说的这样，那么同样身为一名战士的戴琳，也不是不能放她一马。

　　战士嘛，大都是鲁莽的，做出这种被人利用的刺杀，一点都不奇怪。

　　但就在戴琳准备如此决定时，写在这封信最末尾的几句话，却让海军上将猛地握紧了拳头。那几句话是这样写的：

　　“虽然我在刺杀时，立刻就认出了您并非是那个可恶的海盗。

　　但请恕我直言，我认为那海盗冒用您的名讳，并不只是为了挑起夜之子和库尔提拉斯之间的争端。

　　我认为，他应该确实和您有些关系。

　　因为，他有一双和您几乎一模一样的眼睛，海蓝色，如大海一样的眼睛。另外，他当时虽穿着战甲，但他的体型和您也非常相似。

　　如果不是我在路上已打听过库尔提拉斯国王的信息，我甚至会认为，他是年轻时的您。”

　　“塞勒斯！”

　　在读完这句让戴琳心惊肉跳的话之后，国王几乎是霍然起身，身为传奇战士的他，这一瞬甚至有些控制不住自己的心情。

　　他想到了一个非常惊人的可能。

　　一股狂喜涌上心头。

　　但随后而来的就是可怕的患得患失，他呼唤着自己最忠诚的大骑士，塞勒斯听到陛下失控的喊叫，立刻冲过来。

　　却又看到戴琳握紧了拳头，紧闭着嘴，表情快速变化。

　　这样的失态在上将身上是很罕见的。

　　在长达半分钟的沉默与思考之后，戴琳深吸了一口气，强迫自己冷静下来，他看了一眼塞勒斯，对大骑士说：

　　“我有一项秘密任务要交给你，你必须亲自去完成。”

　　“陛下，请吩咐吧。”

　　大骑士都没有问任务内容，就接受了任务，看样子哪怕戴琳要他去送死，他也会毫无犹豫的履行。

　　“你去拉文霍德在城里的据点，以你的名义发布一个悬赏。”

　　戴琳抚摸着手指上的国王印玺，他低声说：

　　“有个可恶的海盗，顶着我的名字在精灵们的城市里胡作非为。

　　这就是三天前那场刺杀的真相。

　　这是对于库尔提拉斯和普罗德摩尔家族的可怕挑衅。

　　支付给那些刺客丰厚的报酬，让他们为我服务，我要知道那名海盗的身份和信息，还有他的来历！

　　越快越好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只是信息吗？陛下。”

　　塞勒斯问到：

　　“要不要下达格杀令？”

　　“绝对不行！”

　　戴琳脱口而出。

　　随后又尴尬的咳嗽两声，掩饰住自己的情绪，他扶住腰间的剑柄，如以往一样，沉声说：

　　“这不是海盗们第一次用这种下作的手段挑战我们的国家，既然是海盗对我们宣战，我们就必须亲自给予回应！

　　不可假借刺客们之手，这事关库尔提拉斯的海军传统。

　　所以，只需要信息就好了。

　　剩下的事，我会亲自去做。敢顶着我的名字胡作非为，呵呵，但愿那海盗做好了承担一切后果的准备。”

　　“遵命，陛下。”

　　大骑士对于这个回答并不意外。

　　自己的陛下虽然是一位国王，但很多时候，他都是以战士的方式思考问题的，也只有这样的豪情壮志，才让戴琳成为了人类国王中最能打的那一位。

　　“另外，撤销海潮贤者对于刺客的定位追捕吧。”

　　戴琳看了一眼手里的信函，对大骑士说：

　　“一会我会写一封回信，你把它放在你拿到这封信的位置，然后，随她去吧。既然是一场误会，那解开就好了。

　　库尔提拉斯需要战后休养生息，现在和一群不知根底的精灵开战，不符合我们的国家利益。”

　　---

　　两个小时之后，披着魔法伪装成一个普普通通的库尔提拉斯女士的夜之子传奇魔剑士奥鲁瑞尔，在伯拉勒斯港外，靠近海军部的一处鸽子笼里发现了戴琳的回信。

　　她已经通过自己对于魔法的操纵，感知到了海潮贤者们撤去了海岸线的封锁，便大概得知了那位国王的回应。

　　这让第一次来到人类世界的魔剑士，对于戴琳这位刺杀对象多了一丝好感与善意。

　　这位人类国王还不错嘛。

　　并没有传闻中那些国王的坏毛病。

　　但随着她打开回信，看到信里的要求时，“年轻”的魔剑士却皱起了眉头。

　　“和他共享那名海盗的所有信息，并且要求我放弃对海盗的追杀？这是什么意思？他要亲自接手对于冒犯者的惩罚吗？

　　呵呵，果然是一名战士国王，面对挑衅的回应也如此直白。

　　但可惜，我并不打算这么做。”

　　魔剑士挥动手指，将戴琳的回信焚烧成灰。

　　她看了一眼眼前海港外的大海，轻声说：

　　“我必须亲自战胜他，才能终结他带给我的恐惧...”

　　“不过，戴琳陛下这一手萨拉斯语的水准确实让人刮目相看，他身为人类，居然懂得使用一些只有精灵才知道的古老典故。

　　他到底是从哪里学会这些的？

　　就连人类的战士们，也如此注重智慧的获取吗？

　　嗯，看来小道消息果然不靠谱，我得提醒族人们重新审视人类文明了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，147.他有一双和你很像的眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 