    大龙处。

置身在紫色方的CN凭借巨大的经济优势已经提前占据了龙坑的主动权。

但峡谷中永远都流传着一句话，小龙是紫色方养的，大龙则是蓝色方养的。

即便是CN占据主动权，但韩国队这边仍然可以从四面八方多个入口向大龙坑靠近。

只不过……CN从来都不是那种喜欢和人墨迹的队伍。

几乎是在落位的一瞬间，CN就直接选择开龙。

拥有一条土龙的CN众人打龙的速度可想而知。

卢锡安的装备虽然很一般，仅仅只有四件套而已，但李牧的船长却已输出爆炸。

大龙的血量以肉眼可见的速度快速下降。

速度之快让用蓝色饰品探照出这一切的韩国众人心下慌乱一片。

“没机会了，必须强开。”

安掌门急了。

以目前这个进度来看，抢下大龙的可能性非常低。

他唯一能做的就是先手开一波好团，然后配合队友尽可能的对拿到了大龙buff的CN五人造成击杀。

卡尔玛直接开启RE，最后一件补充了火炮的金克斯在开启炮形态后射程上有很大的优势。

这个时候大龙的血量仅仅只剩下一千点！

“打！”

明凯第一时间惩戒掉大龙，反手E技能出龙坑，这一次明凯的目标没有放在金克斯身上，而是选择了针对0/7的卡尔玛。

Khan眼瞅着青钢影一脚向自己踹来，忙不迭的交出闪现，可明凯却半空中释放大招，直接跟着卡尔玛飞射到了边缘地带。

另一侧，史森明的大招也轰然降临。

目标……塔姆！

砰！

塔姆被日炎耀斑精准无误的命中，当即被眩晕在地。

而值得一提的是，坩埚这个东西在S7赛季时，如果是自被控制了的话，那么用坩埚是没有办法将其解掉的。

mata慌了。

他突然有了一种不妙的感觉。

墙体另一侧，史森明操控着女坦闪现过墙，E技能天顶之刃以极限距离命中了他的塔姆。

同样过墙的还有卡萨丁。

18级的卡萨丁。

拥有了3级大招的情况下，R技能仅仅只有一点几秒！

第一段R跳出后，刚好是史森明眩晕住塔姆的那一刻。

卡萨丁直接第二段R狠狠踩在了塔姆的身上，一套技能在零点几秒的时间内陡然爆发！

随意开火！

船长的大招也是轰然降临。

大后期，用银蛇币升级过三次的船长大招在所有英雄大招的伤害量上，无疑是能排在前列的。

猪妹和妖姬已经没有再去管后排了，他们现在要做的就是保护住自家后排，为金克斯争取那么一线生机。

因为对手的后排压根就不是主力输出点。

卡萨丁技能爆发出来后自身也被猪妹的大招冰冻。

同时妖姬的锁链也拴住了他。

但这些都都无法阻挡塔姆被秒杀的命运。

阴影之中，船长迈着步子大踏步的向前走着。

看到这个船长，韩国队众人心下都是生出了深深的无力感。

这么肥的船长，他们要怎么去限制？

金克斯拼命的在输出。

输出也的确很高，但他面对到一个把鞋子换成了布甲鞋，并且有中亚沙漏提供护甲值的卡萨丁时，想要将其三两下秒掉真的无比苦难。

猪妹大招冰冻消失的那一刻，也就是卡萨丁按出自己金身的那一刻。

血量锁在了三分之一的兮夜还活着。

另一侧，卡尔玛却已无法为deft提供护盾了。

他只来得及甩出个救赎在deft的脚下，自己就被大后期青钢影的高额伤害瞬间带走。

第一枚桶子释放。

deft眼角狂跳。

他眼睁睁的看着船长扬起了自己手中的枪口，在甩出第二枚桶子时轰然引爆。

Q技能出手的一瞬间，船长[顶点小说 www.xbooktxt.info]交闪前冲，Q闪三连桶再现！

“一定要躲掉，一定要躲掉！”

deft这一刻选择的是向侧面闪现。

躲掉这个桶子他还有输出的机会。

不然必死无疑！

轰！

桶子在deft闪现落点的位置炸裂开来。

满血的deft，血量被一秒清空。

六神装的船长。

这一桶子下去所造成的恐怖暴击伤害高达1862点！

金克斯原本就只有两千左右的血量，方才被船长的大招波及到血量已经掉了四分之一。

这个桶子命中，只要暴击，金克斯是必死无疑的。

“怎……怎么会？”

deft人都懵了。

他刻意闪现到侧移。

但船长第三个桶子释放的位置也是侧翼。

和下路那一波船长的爆发一模一样，又是七字桶。

可是最让deft费解的是，凭什么？

“因为我手滑了啊。”

李牧嘴角上扬，笑着说道。

随着deft的被秒。

这场比赛已经毫无悬念。

“你还真是手滑了啊？”

明凯明显不太相信。

他坐在李牧旁边，最直观的感受到了什么叫做一顿操作猛如虎。

方才李牧的手速以及鼠标瞬间向旁侧一甩的动作，还别说，真特么甩。

“当然不是啦，这一切都要感谢国际友人Khan子哥，他甩出的救赎的位置偏离了一点，我也是感觉deft可能会往救赎里面闪现，所以才炸胡了一下，没想到真的炸成功了。”

李牧耸了耸肩，心下赞叹，好人啊。

送出了全队最多的人头。

挨最毒的打。

到最后还送给他们一份大礼。

这么好的国际友人哪里去找？

“果然Khan还是心系LPL的啊。”

uzi也是感叹出声。

“诶，我说……你们还在等什么？”

金身的时间结束后，兮夜化身收割之王。

将比较能窜能跑的妖姬人头收掉，猪妹则是青钢影配合卢锡安将其带走。

当ACE的声音响起来时，CN五人的呼吸都是渐渐变得粗重了起来。

“简自豪你夺冠了。”

李牧微笑着起了个头。

他看到uzi好像想说什么。

但真到了这个时候，uzi反而说不出来了。

他感觉自己的喉咙好像被什么东西堵住了一样，张了张嘴，却发不出声音。

多少个日日夜夜，他都在渴望着这个冠军。

曾几何时，uzi感觉冠军的奖杯离他异常遥远。

但是现在……

触手可及。

“恭喜你，uzi。”

明凯也笑了。

然后他在心里又默默的补充了一句。

“也恭喜我自己。”

“一波一波！”

史森明深呼吸后，陡然大叫起来。

有人起了头，反射弧明显慢了几拍的CN五人也纷纷嘶吼着，仿佛是在把心中的情绪完全发泄了出来。

WCG冠军，是他们的了！

