    呵呵~

    “明明你自己是一个丧门星，竟然说出这样不要脸皮的话，你克死了贾东旭，还有脸在这里指责我。”

    徐冬青看见秦淮茹的后脑勺似乎有点血迹，渐渐的流出来。

    看了看还在耀武扬威的王媒婆和李大力。

    嗤笑一声：“王媒婆，好大的威风啊，李大力的事情，胡同口早就传开了，何必在这里骗一个乡下来的土妞，既然李大力这样的好，你这么不将自己的小女儿嫁给他啊。”

    呸~

    “徐冬青，你这个坏胚子，在胡说什么呢？”王媒婆生气的就要寻找砖块，要给徐冬青一点颜色看看。

    “李大力，你刚才可是动手了，秦淮茹的后脑勺都磕破血了，还在这里愣着干嘛，赔钱，送秦淮茹去医院啊。”

    秦京茹有些难以置信，犹豫的盯着秦淮茹，不知道在作何感想，也不关心一下，反而觉得是秦淮茹在拆散她美满的姻缘。

    这姑娘，果然是一个傻白甜。就是有点蠢。

    分不清好赖？

    “徐冬青，你那只眼睛看见是我打的，我刚才不过是推了俏寡妇一下，是她自己不小心磕到水龙头池上的。”

    李大力不依不饶。

    还在狡辩！

    “秦淮茹，既然秦京茹不愿意让你管，那就不要管她这样的蠢货了，让李大力赔钱，过自己的小日子得了，等有时间和表姨夫说一说情况，那谁也不能怪你。”

    徐冬青提议道。

    “还赔钱？徐冬青，你以为自己是谁啊。”李大力嗤笑一声。

    满眼的不屑！

    “三位大爷，胡同的人，欺负我们四合院的人啊, 你们不出来主持公道, 赶紧的让保卫科和街道办的老刘过来啊。”徐冬青看着躲在屋内唠嗑的三位大爷, 呼喊道。

    掀开门帘。

    一大爷阴沉的脸，注视着李大力还有王媒婆。

    “李大力，赔钱了事, 若不然，只能让你去劳里待一段时间了。还有王媒婆, 你这个黑心的媒婆, 怎么能为了挣钱, 不折手段呢？”一大爷怒斥道。

    “你们欺负人。”王媒婆生气的看着众人。

    “秦京茹，你的事情, 我们不管，可是李大力，你要好好的想清楚在说？”一大爷生气道。

    “呵呵。”

    李大力站在四合院中, 露出一丝的嗤笑的表情。

    “你们这是人多欺负人少啊, 这次我认栽。”

    “一百块, 少一分都不行。”张氏从屋内走出来, 颤颤巍巍的走到李大力的面前。

    “讹诈？”

    “你们四合院的人，还能要点脸面吗？”李大力生气的质问道。

    徐冬青无语的看了一眼张氏, 这老太婆真的是不放过任何一次赚钱的机会啊，这个时候了，心里面也想的是钱。

    咳咳~

    “张大娘, 是不是有些多了啊。”刘海中赶紧示意她适可而止，不要过犹不及, 一点擦破皮，几毛钱就能治好。

    要的太多？

    “那我就去轧钢厂闹去, 李大力，以后我看你除了要去牢里面待一段时间, 恐怕轧钢厂的饭碗也保不住了。”张氏威胁道。

    这个时候，倒是聪明了。

    徐冬青冷笑一声，果然这张氏还是在要钱的事情上，有着炉火纯青的手艺啊，一般人怎么会想的这么远。

    李大力冷汗直流。

    心一横！

    “要钱没有，要命一条。”

    啧啧~

    徐冬青吧唧着嘴巴，看着还在倔强的李大力。

    “李大力，四合院里的一大爷，可是轧钢厂的九级钳工，傻柱和杨厂长的关系似乎也不错，本人不才，也是轧钢厂的副主任，收拾一个你，还不是绰绰有余。”

    这个时候，还不‘跪谢恩典’，还在这里耍无赖，真当是自己家啊，没有一点的能耐，还敢动手推到秦淮茹。

    这不是老寿星上吊吗？

    “你们好样子，不要被我抓住把柄。”

    李大力最后倔强的从兜里掏出一百块钱，扔在地上，走着瞧！

    随后就要拉着秦京茹离开。

    “慢着，秦京茹今天不可能跟你离开的，若是有可能，你还是让王媒婆和你去找她亲爹妈说媒去吧。”徐冬青皱着眉头。

    “老子都掏钱了，怎么还不能带走。”李大力有些发飙, 太欺负人了。

    秦京茹有些犹豫，要不要走, 既然能掏出一百块的家底，看来李大力的家里还是很有钱的吗？

    自己也不是不能考虑一下。

    “我说了, 你和王媒婆可以去找秦京茹父母去商量, 可是在四合院里，你不能带走。我不想在说第二遍。”徐冬青冷淡的看着李大力。

    “你....。”

    李大力无语的扔下秦京茹，落寞的离开，他也没有想到好端端的一件事情，会演变成这个样子。

    至于王媒婆更是无力。

    被秦淮茹当着这么多人，啪啪的打脸，以后她的名声传出去，还怎么能能挣这一份钱，还有这李大力也是的。

    怎么能动手呢？

    这不是给人留下把柄吗？怪不得没有一个人敢接这一份钱，不过李大力给的钱还真不少啊，足足有二十块。

    她也舍不得扔出去啊。

    目送李大力和王媒婆离开，众人也松了一口气，看着秦京茹，眼神中更是有些冷淡，这个姑娘难道就没有一点的脑子吗？

    秦淮茹还能害她不成，好歹要多了解一下周围啊。若不然，这不是给自己找麻烦吗？搞不懂她的想法。

    “表姐，你没事吧。”

    秦京茹这才想起俏寡妇躺在地上，脑门都流血了，张氏默不作声的捡起地上零散的钱，直接回到了屋子中。

    至于，俏寡妇。

    谁管她的死活。

    “赶紧送秦淮茹去医院吧。”

    徐冬青从兜里掏出两块钱，塞给秦淮茹，让秦京茹搀扶走了出去。

    傻柱落寞的看着眼前的一幕，忍气吞声，还是没有勇敢的站出来。

    众人散去，留下一地鸡毛。

    胡同外。

    李大力心有不甘，王媒婆脸色阴沉。

    “这如何是好？彩礼钱都没有了。”李大力怎么可能不知道自己在胡同口的名声，都觉得是他的问题。

    有点暴力！

    可这也不是没有办法的事情吗？若不然，他又怎么可能花这个冤枉钱。

    看着慢悠悠走出来的秦京茹和俏寡妇，突然来了一个主意。

    “王媒婆，要不你将那俏寡妇给引开，生米煮成熟饭，我还不信，秦京茹能逃出我的手掌心。”

    王媒婆看着街道上，人来人往！

    有些犹豫？

