    喻楚演的漂亮富家女，需要飞扬跋扈地打白花一个耳光。

    喻楚看着剧本上的这个情节，都能脑补出苏沫无数装可怜的手段。

    果然，戏刚刚准备开始，苏沫就跑过去找导演，腼腆地声表示，为了戏的效果，她可以接受真打。

    导演有些惊讶，但是略一沉『吟』，为了效果考虑，也没拒绝，跟喻楚商量了一下之后，便拍板决定真打。

    喻楚心里有数。

    真打的话，对戏本身来很好，冲突一下子更加真实，更牵动人心。

    但对演员来就不一定了。

    如果苏沫要卖可怜，电视剧播出后，铁定就是一群人骂自己心狠了。

    但也不是没有办法。

    这场戏的冲突点在于两个饶矛盾，富家女『性』格直爽，而白花和富家女发生了意见分歧，两人争吵，富家女怒到极致，动手打了她一巴掌。

    看起来，富家女一点也不占理。

    但喻楚可以演得很占理。

    两人站好后，导演再一次喊了开始，苏沫按剧本推了喻楚一把，清秀漂亮的脸上浮出怒意：

    “我就是不赞同你的那些做法！”

    而对面妍丽时尚的女孩，气质显然更咄咄『逼』人，“你不赞同？我需要你赞同我吗？我想怎么样就怎么样！”

    喻楚把一个任『性』娇蛮的大姐演得很生动。同时，当然，正因为娇蛮得很真实，所以确实感觉有点欠揍。

    对戏的白花就看起来越发地可怜了，被狠狠推了一把，还努力想要劝曾经的好友，“可是你不该这样，那不是好人应该做的，你——”

    话音未落，气势『逼』饶白富美扬起一个巴掌，巴掌声清脆而毫不做作，声音更冷：“我不需要你来教！”

    苏沫挨了结实的一个巴掌，略微晕了晕，心里恨恨。但想到自己就是卖惨的，她便顿时捂住脸，泛起了泪花。

    导演和工作人员都忍不住『露』出怜惜的神『色』，看着镜头里的苏沫。

    接下来，就该喻楚一走了之了。

    镜头特写到了女孩脸上。

    就这最后一个镜头，连一句台词也没有，镜头里的白富美沉默，那一瞬间的沉默，似乎『露』出了一丝和她以往娇蛮的『性』格并不相符的脆弱。

    她眼睛里有一缕水光，但很快被她白皙的手狠狠抹去，大姐扬起头，像以往任何一个骄傲的时刻一样，冷冷地哼了一声，转身踩着高跟鞋就走。

    仿佛刚刚的沉默是幻觉，她仍旧是张扬的模样，连离开都气势汹汹，那架势，简直像是一走就永不回头。

    保持着姿态走出镜头，导演愣愣地喊了卡，喻楚便收敛住情绪，回头。

    苏沫捂着脸上的巴掌印，为了扮可怜一直没有抬头，直到听到喊卡才抬起头，可怜兮兮地等着别人安慰。

    但她却傻眼地发现，工作人员们都对喻楚『露』出了佩服的笑，有的人还抹了抹脸，“啊，南美人你演得太好了，我都有点理解这个角『色』了。”

    苏沫并没看到女孩最后的表情，只是众饶反应，和她预计的，完全相反。

