    双手撑在云音音两边，轩辕覆俯下身子，让彼此来了个面贴面。

    闭上眼睛，用心的感受着小姑娘脸上的温度。

    再次睁开眼，薄唇终于忍不住的落了下去，先是额头，再是鼻尖，最后，吻在了红润饱满的唇上，积压了三个月的思念，轩辕覆此刻真想将身下的小人儿彻底吃干抹净。

    可为了不让她醒来发觉异样，却连深吻都不能。

    尽管只是轻吻，却依然让轩辕覆舍不得离开，大掌，更是不知何时已经和小姑娘的手十指交缠在了一起。

    静谧的房间内，已经听不到云音音的呼吸声了，听到的，皆是轩辕覆压抑克制的粗重呼吸，和掺在其中引人遐想的几声吞咽声。

    这时，屋外突然传来脚步声，轩辕覆瞬间从云音音身上离开，抓起枕边的黑色面具，身形一闪，便躲到了床脚的屏风后。

    蓝月推门走了进来，见云音音还在熟睡，于是轻声问了句，“公主，要不要起来吃点再继续睡？”

    被点了穴的云音音哪里可能会有回应，蓝月以为她是睡的太熟，便将她被子往上拉了拉，然后又再次走了出去。

    等门再次关上，屏风后的轩辕覆再次回到了床边。

    明知道自己该解了穴位就走的，可最后，却还是没忍住躺到了云音音身边，长臂伸出，将心心念念的小姑娘整个拥入到了怀中。

    一直空落落的心，瞬间就被填满了，这种满足，让轩辕覆更加眷恋的收紧了胳膊。

    再抱一会，再抱一会就走。

    可这一抱，硬是抱到了半夜。

    在云音音唇上最后印下一吻，又抬手解开了云音音的穴位后，轩辕覆重新戴上面具，开门，再次隐入了夜色中。

    床上，终于可以伸展四肢的云音音，立马翻身立起，将棉被抱入怀中，又用脸蹭了两下，这才又再次进入睡熟状态。

    第二天，云音音天刚亮就醒了。

    没办法，太饿了……

    “蓝月，你昨晚来我房间了吗？”咬了口包子，云音音突然抬头看向蓝月，眼中满是困惑，“你是不是刚换地方不习惯？所以才上我床上一起睡的？可红日的床不是离你更近？”

    “公主，你在说什么啊？”

    蓝月听着云音音这些话也是一脸懵逼，“奴婢昨晚是去了你房间，可奴婢只是去问你饿不饿，要不要吃东西的，可坚决没有上您的床啊。”

    云音音皱眉，“没有吗？可我明明感觉有人抱我了啊，而且，我早上醒来的时候，明显感觉到侧腰有点酸，难道不是你抱我的时候压的？”

    屋内，不光蓝月脸色变了，一旁的彩儿脸色也变了。

    “公主，你是看到有人抱你了吗？”彩儿脸色凝重，“如果不是蓝月，那会是谁？”

    见她们都一副被吓的样子，怕麻烦的云音音连忙改口。

    “额，我其实也就是感觉而已，蓝月的确不可能去抱我睡觉，呵呵……现在想想，应该是我睡的太死，梦魇了吧。”云音音讪笑，“而且这个腰，应该也是坐马车时间太久，累着的吧。”

    听她这么说，彩儿蓝月她们才松了一口气。

    早膳还没吃完，出门打听消息的红日就回来了。

    “公主，奴婢都打听清楚了，五国嫡公主里，现在一共才来三位，除了公主你，剩下的一个是大凉国公主，还有一位是拓拔国的嫡公主，这两位公主一个是前日到的，一个和我们一样，是昨日来的，不过，她是昨天早上到的。”

    云音音哦了声，想着人没到全，那是不是暂时就没啥活动了？自己是不是还可以闷在屋里睡一天？

    只可惜，云音音碗刚放下，便来了个嬷嬷，让她充分感受的一句，凡是不要想太美。

    “九公主，皇后娘娘来话了，请九公主和其他两位公主同去御花园赏菊。”

    “皇后娘娘？”云音音惊呼一声，随后觉得自己有点大惊小怪了，于是连忙放低声音，“我是说，不是还有两位公主还没到？你确定娘娘不是说等其他两位公主到了再一起去赏菊？”

    那嬷嬷笑笑，“奴婢听的很真切，皇后娘娘就是请已经到了的三位公主一同去赏菊。”

    云音音尴尬晒笑，心中郁闷，这皇后娘娘是不是太热情了些。

    “有劳嬷嬷通传了，本公主换身衣服就去。”

    蓝月随即上前，从袖中掏出一小袋银子递到了那嬷嬷手上，“嬷嬷辛苦，这是给嬷嬷喝茶的。”

    那嬷嬷意思性的推了两下，便收下了。临走前，还特意说了句，“皇后娘娘喜欢鲜艳的颜色，九公主身上这衣服，看着太素了些。”

    “谢嬷嬷提点。”

    等那嬷嬷走后，云音音低头，蹙眉看了看自己身上的一袭水蓝长裙，这……素吗？

    还不够素吧！

    眼中闪过狡黠，云音音笑着喊道：“蓝月，去拿我那件月牙白的裙子来。”

    “你就算不想讨好那皇后娘娘也没必要得罪她啊。”这时，李淑从一旁耳房走了过来，“初次见面，就一身素白，不礼貌，衣服不用换了，就穿身上这件蓝色长裙就行。”

    “哎呀，我不怕得罪人，不礼貌才更好呢，我巴不得让她一眼就讨厌我。”云音音嘿嘿一笑，“虽然我本来当选就没啥希望，但哪怕就算有那一丢丢可能，我都要掐断。”

    李淑笑着摇头，“好吧好吧，你说都有理，蓝月，听你家公主的，就穿那件月牙白的衣服吧，只不过，头发总是要梳一下的。”

    换好衣服梳好头出来后，云音音发现李淑也换了一身衣服，而且还是宫婢的衣服。

    “小姨，你这是？”

    “陪着你一块去啊，从今日起，我就和蓝月红日一样，是你的贴身宫婢了。”

    “谢谢你小姨。”云音音感动的抱上李淑的胳膊，“原来我还有点紧张呢，现在有你陪着，我一点都不紧张了，小姨你就是我的定海神针。”

    李淑笑笑，“也不知道你说的什么，走吧。”

    出了香草院，云音音看到了其他两国的公主，心中不禁微微惊艳了一番。

    不错不错，我被选中的机率又降了大大一截。

    现在想想自己试图故意毁容的想法真是有点打脸！

    御花园内，一身紫色套群的宣倾城坐在一处亭子内，姿势优雅的喝着茶，而她的对面，坐着面目含笑，容貌俊美的南宫扶。

    在身边管事嬷嬷提醒三位公主到后，母女俩的视线，不约而同的看向了站在最左边的云音音。

