    黎明，终于到来了，朝阳，破开了沉寂已久的夜空，将微微暖意与湿漉漉的白露，挂在山林的叶上，有风吹过, 晨露微稀，落在林中。

    竦峙的一线天峡谷，令人望而生畏，千米高山之巅，白云缥缈。

    一个极渺小的黑袍身影，站在峡谷之巅，张开双手，闭上眼睛, 黑色的袍子被风吹得猎猎作响, 披风般在他身后飘动，这一幕仿佛拥抱天地，拥抱缥缈的云与风，向神明祷告。

    但他不信神，他只是觉得这样很爽很酷，马上，下方在峡谷处谨慎行兵的人类大军，就将面临一个恶魔的血洗。

    他有着世上最完美的容颜，神的斧凿才能雕刻出他这样一般如同希腊雕塑的坚毅，抿着的唇线刀剑般锐利，那双漆黑如夜的龙瞳之中，却闪着魔鬼的嗜血光芒。

    他看着下方的人类军队，一时间恍惚。

    人类，真复杂，没有一个种族，像他们一样善变，像他们一样敏感，极渺小又极强大, 极脆弱又极坚强。

    一半是比地狱最深处的魔鬼还要恶毒的恶魔，一半是比天堂最善良的天使还要良善的圣人。

    善与恶都是一条深谷，有人掉进去就再难爬出，他们却在善恶的天平间摇摆着，时而令人作呕，时而令人泪下。

    奥安对人类并没有什么归属感，变成龙还向着人类当龙奸，那就太可笑了，他把人类当自己人，人类哪天转手给他下奴隶印记都说不定呢。

    他自己上辈子就是人，知道人是什么东西，何况他现在是条阴狠的黑龙，连同族他都可以毫无负担地杀死，再去帮人类数钱，他也没必要重生了，直接自杀重开得了。

    但是，虽然人类有时丑陋的令人恨不得将他们全部杀死, 可他们之中, 也有如天使般可爱的人儿。

    他爱的女孩就是那样一个人儿，可她却要遭受命运的不公, 从此与万族为敌，是否所有可爱的人都要面对一遍地狱的洗礼？上天赐予他们非凡的魅力，也要他们付出相应的代价？

    当然，野心的侵略者，无论为了任何理由，都绝不是什么可爱的家伙，奥安杀老弱妇孺尚且眼睛不会眨一下，杀这帮家伙，更是毫无心理负担，可以笑着生啖其肉，评价味道如何。

    紧闭双眼，披在身上的黑袍悄然被风吹去，醉酒似的一个不稳，身子向前倒下。

    前方什么也没有，只有数千米高空下的群山，他向着虚无的高空坠下。

    高空之下，是人类的大军。

    黑袍飘飞在空中，被阳光一照，投下巨大的阴影，蔓延开来，像是神在下方画着山水的画布上，不小心泼了一层浓墨。

    墨色浸染之处，山水失色，生机凋敝，仿佛有什么东XZ在暗影里，侵蚀着所蔓延的区域，抽去一切生命。

    深邃的黑色，往往令人想起死亡。

    ......

    一线天峡谷只有一条路可以进，两侧皆是绝巘高山，山路竦峙，人类联军花了大力气，才打通这条路，死伤数以万计。

    斥候在前方轻功般的飞跃林间，飞般来去，汇报完情报后，山路间的军队停了一下。

    将军骑着马走在前线，他胯下这匹马，都是史诗级魔兽，翻山越岭轻而易举，若非照看军队，早已杀到一线天峡谷前。

    但现在，他感到不对劲了。

    因为斥候打探，前方竟无半分守军，连个哨子也没有。

    挥手让大军停下，看向两侧山壁，这个地形，一旦用滚石，可想而知会造成多严重打击，就算是有魔法屏障，也难以为继。

    所以他之前才采用化整为零的游击战略，只是军令如山，今日必须不惜代价直接强攻！

    他心中恼火，狮鹫与双足飞龙空中力量，全被调到别处，不给他多少，攻打此地处处受限，这般地上行军，遇上空中力量相当难受，仅凭他与一众史诗的空战能力，怕不是大军要被天上的火雨砸成筛子？

    好在敌人也多以地面战为主，他们也有对空打击手段，猎龙弩与破魔箭两大令诸多飞禽魔兽闻风丧胆的武器，也配置了一队，万箭齐发，任凭什么东方神鹰也好，紫电魔雕也罢，通通给你射下来。

    抬头看了眼天穹，风气正常，不像是埋伏了空中力量的样子，前方也是一路无阻，莫非敌人放弃抵抗，迎军入关？

    但他可不信，帝国撕毁盟约，连日强攻，杀得这帮家伙亲朋惨死流离失所，要投降早投了，非得到这时投降？若是如此，之前视死如归的血战，这些家伙还是装出来的不成？

    一种诡异的凝重气氛，僵在峡谷间，寒风吹过，令他背脊发寒。

    事出反常必有妖，任何将领都绝非等闲之辈，那种见到敌人没有埋伏就率军一股脑闯进去的都是小说里的脑残货色。

    但他也不会被空城计给吓到，使了个眼色，五位史诗强者，战士、牧师、刺客、法师、射手，五大职业齐全，组队进去一探，以敌人的实力，想必留不住他们。

    他不能亲自去，否则敌人一旦调虎离山趁此袭军，就算有魔法师大军，也必然伤亡惨重。

    法师与战士的比例大的离谱，这十万人军队，也不过百来位法师，其中史诗，不过五指之数。

    修法要天赋资源，还有一个好师傅，一一不可或缺，战士只需一门斗气功法，勤加修炼便是，二者难易根本没有可比性。

    当然，差异也巨大，这百来位法师，只需做好埋伏，十万大军眨眼便可尽灭。

    不过，要是没有大军掩护，这些高贵的法师们，很可能在梦中就被人割下了脑袋，二者相辅相成，缺一不可。

    当下五位史诗强者组成一只坚不可摧的小队，向他讨了个军令，下马飞掠在峡谷间，向着远处的一线天进发。

    身着铠甲的将军手把着弯刀刀柄，不知为何，他心中越发不安，远处寂静的一线天，仿佛一张深渊巨口，悄无声息地吞噬一切。

    他抬了抬眼皮，一阵恍惚，刚刚在数千米外的一线天峡谷之巅上，似乎，站着一道身影？！

    以他的目力，数千米也是洞若观火，凝神瞩目，却发现那身影已经不见，原来，是一身被吹上高天的黑袍。

    也许是巧合被风卷到天上的衣服吧......

    他放下心，暗道自己疑神疑鬼，闭眼调息下状态，等着小队消息。

    他没有注意到的是，天穹之上，仿佛乌云蔽日一般，漫过一大片阴影。

    黑袍越飘越高，越飘越高，眨眼间，已经高高飞上天穹，再也不见。

    阳光投向黑袍，竟然在绵延的大地上，投下可怕的巨大黑影来！

    那黑袍不知何时，已经变成了一块巨大的黑幕，将光明遮蔽！

    随军的一位史诗高阶强者，觉得这天气有点不对劲，刚刚还晴空万里，怎么就变成乌云蔽日了，阴晴不定，气象变化难料，届时大战起来，又多了不稳定因素，对于战局而言，这种意外情况，很可能导致行动失败。

    旋即又笑自己敏感，这次两方力量悬殊，绝无失败之理，就是气象偏袒又如何？人定胜天！

    两崖间顿时暗下来，大军享受难得的阴凉，铁甲下的汗水，已经黏在身上，难受至极，这战争如同一个熔炉，将所有人，无论愿不愿意，全都投入其中煎熬。

    虽然还保持警戒，但那些高贵的法师们，已是松懈下来，这几日来，他们并没有受到什么优待，像那种军中分别对待的情况，都是蠢货才做的出的。

    军心一散，任凭精兵良将，战力也是十不存一，因此平日养尊处优的他们被一视同仁，吃着粗麦饼，就着地睡，不准用法术搞什么冰西瓜之类的玩意，要么你搞个十万人都能吃的冰西瓜出来，否则就忍着！

    现在好不容易阴冷一会，主将注意力也没在他们身上，顿时懈怠下来，悄悄放了几个清凉术去汗术，浑身舒服极了。

    这几下操纵间，庇佑大军的魔法屏障漏洞百出，几近于无。

    他们没注意到的是，天上黑幕投下的阴影，像有生命般，避开前方的史诗与传奇将领，从两侧高崖上投下，将这支大军笼罩，融入他们身后的阴影中，十万大军的影子，诡异的波动了一下。

    这影子波动结束后，天上的阴云散去，又炎热起来，但军士与法师莫名觉得不热了，仿佛有什么阴冷的东西，附在身上一般，仔细内视，又什么也找不到。

    就是这一下懈怠，奠定了之后人间地狱般的惨象。

    ......

    五位史诗高手组队，就算传奇来了也有一战之力，何况对方不过一位战斗力不强的矮人王，敌人就算布下万般埋伏，也有十足把握脱身，顶多受点轻伤，高位强者在这种战役里，虽不能左右战局，但却足以影响战争走向。

    五人谨慎行在深山巨谷中，两侧绝巘悬壁令人望而生畏，但一路行来，仍旧没有遭受半点埋伏。

    反常，太反常了。

    战士咽了口唾沫，停下脚步。

    身后三人排成品字形队列，刺客鬼魅般浮现在战士身边，问道：

    “怎么？”

    战士指着前方的一线天峡谷，疑惑道：

    “怎么感觉，那边暗一些？”

    一身迷彩装的刺客皱了皱眉头，凝神看去，的确，那竦峙峡谷里，确实阴暗不少，又抬头看了看天穹，原来峡谷上空，不知何时聚拢一片阴云。

    当即笑着指天：

    “安南，你多虑了，不过天上阴云使然。”

    被称作“安南”的战士挠挠头，看向天际，也觉得是自己疑神疑鬼，可是......

    那阴云为何一动不动？

    一种不知何处而来的诡异感笼罩心头。

    然而任务还得完成，相互对视一眼，各自做好准备，小心翼翼经过一线天，踏入峡谷之中。

    经过一线天瞬间，五人都察觉到一种诡异的阴凉攀附上来，又转瞬即逝。

    当下提起万分警惕，看向峡谷里竦峙的山岩，打过此处，便是平原与山地，那矮人王国，就在平原上，其后的山脉，也是资源丰富。

    几人提心吊胆，唯恐有埋伏，但一路走到谷中，竟然也没有遭遇半点动静，峡谷中一片死寂，生机全无。

    难不成真的放弃抵抗了？怎么可能！

    看着前方的山崖，几人不敢再前进了，这里实在是太诡异了！

    当下警惕四周，调整来向，就准备回军复命。

    寂静的山谷间，一种死寂的氛围，令他们毛骨悚然。

    “呼——飒——”

    一阵声响传来，几人心全都跳到嗓子眼，刺客第一时间握紧匕首遁入阴影，战士攥紧剑柄，盾牌挡在身前。

    然后看向那声响来处，几人都松了口气。

    原来，只是一袭被风吹来的黑袍而已。

    只是，为何越来越冷了？

    还有，峡谷里光线，怎么越来越暗？

    一种无与伦比的诡异，随着黑袍落地，彻底爆发了开来！

    侵蚀已久的阴影能量骤然爆发，一瞬间，即便是史诗强者，也眼前一阵晕眩！

    一种死亡的威胁感涌上心头，战士爆吼一声：

    “敌袭！！！”

    当即忍着头晕目眩，提防四周山崖上可能的攻击！

    然而，却依旧什么也没有。

    “什么？！”

    正当几人惊恐之时，却发现，视线不知何时开始下移。

    一种比之前更加阴冷的感觉涌上心头，那是死亡的危机预警！

    安南僵硬地扭过脖子，看下脚下的大地。

    他们脚下的阴影，比别处更深，此刻这些阴影如同见鬼般扭曲起来，脚下大地上的阴影，开始变形，踩着的，再也不是什么岩石。

    笼罩峡谷的阴影全都扭动起来，化作一张惊天龙嘴，猛地包了过来，将他们与万吨土石，全都吞噬一空！

    一条散发着恐怖气息的魔龙从阴影中浮现，龙瞳中划过一抹嗜血之意，舔了舔龙牙：

    “味道不错。”

    ......

    鲁尔达再也坐不住了，五人小队怎么还没回来，敌人到底布置了什么埋伏？！

    不能拖了！

    就欲行军前进一探究竟之时，脑海里却猛然传来了法师的惊恐传音：

    “将军！将军！”

    这声音气喘吁吁，恐慌无比，令鲁尔达眉头狂皱，到底遭遇了什么？

    刚想说我马上就来救你，对方却只是惊恐地传来最后的三个字，就彻底没了音信。

    这三个字，令他毛骨悚然——

    “龙！龙！龙！”

