    吕布瞠目结舌的看着贾诩，自己只是稍微展现了一下野心，这还没行动呢，贾诩就说了这么多，直接把天下大势都给分析出来了。

    贾诩的话语不算多，但却说清楚了一切，在贾诩看来，荆州和扬州都是不可守之地，只有蜀中和关中算是好地方，并州都有着天然的不足。

    但比起荆州的四面受敌，扬州的偏安一方，并州还是相当有优势的，只是腹背受敌，只要扫清了北面的鲜卑人，那就算是小一号的关中了。

    “贾先生高见，小子受教了!”

    吕布连忙起身对着贾诩行礼，这算是贾诩给吕布的“隆中对”了，在吕布看来，贾诩这分析比诸葛亮的还要好，贾诩将荆州的不足都说了出来，这也是诸葛亮没有对刘备说的，四面受敌的地方贸然起兵攻伐中原，这是取死之道，关羽的失败完美的证明了这一点。

    贾诩微笑着受了吕布这一礼，这个想法是他多年苦思所得，本以为只是个虚妄的梦，但在吕布身上，他看见了希望，也许他的梦可以实现了。

    以贾诩谨慎惜命的性格，换做一般主公，他绝对不会说出这些话来，一来怕过分暴露才华招致忌惮而，人身族灭；二来也是不觉得会有人值得他献出这一计。

    但吕布不同，这位年轻的公子有心胸，有手段，也有魄力，如今更是有了一份不俗的实力，是能成大事之人。

    “贾先生，您认为益州和扬州怎么样？”

    吕布施礼请教贾诩，刚刚贾诩已经把关中、荆州、并州的优缺点说得很清楚了，只剩下益州和扬州没有说，吕布很想知道贾诩的看法。

    “益州自古有天府之国的美誉，四面环山，江河繁多，平原广袤，确实是自成一国的好地方，但缺点也就在这，偏居西南，四面环山，交通闭塞更甚于关中，不利于对外用兵。”

    “西南之地又多有蛮夷，不服教化，叛乱是常事，西南多山林，毒虫瘴气之下，很难平叛，北方更是有汉中这个咽喉位置，要得益州必得汉中，无汉中则无益州。”

    “但即使有了汉中，益州想进取中原也太过于麻烦，前往荆州路程太远，益州兵卒又不似荆州士卒扬州士卒那么善舟楫，即使取了益州、荆州，想北伐中原也只是虚妄，南方不产马，长江流域水脉充足，河流湖泊纵横交错，骑兵被完全限制住了，南方人善舟楫，可不惧北方骑兵，可想继续向北用兵可就不容易了，一旦过了襄阳、淮河一线，千里平原，步兵几乎不可能是骑兵的对手。”

    “蜀中唯一的出路就是北取关中，再图凉州，得到西凉养马之地，效仿先秦出关中以图天下，但秦岭古道艰险难行，兵马粮草运输不易，想出蜀中攻略关中绝非易事。”

    贾诩给吕布介绍着益州的地形，贾诩是凉州人，对于关中和益州的地形那是非常了解。

     “秦岭古道虽然难行，但也不是不能走过，韩信不就用一招明修栈道暗度陈仓，偷袭得手关中了吗？”

    吕布这几天看汉代兵书，那可是把韩信吹得天花乱坠，只是一招就转弱为强，得天下大势。

    “公子，韩信的成功有他得原因，项羽分封关中，直接把关中三分，零散的关中这才会被韩信偷袭得手，如果关中分封给一人，那想从蜀中攻取关中就没这么容易了。”

    “关中之地，兵员充足，派少量兵马守着秦岭古道，大军驻扎在城池中，在南方清野，即使蜀中大军进了关中，也会因为没有足够的后勤补给而被困死在关中。”

    “如果天下将乱，如果能有十七八路诸侯并存，独占益州自然是好事，闭门发展，以图关中，可如果只是三四家诸侯并存，并且北方势力较大，雍凉一体，那蜀中这块地方就只能固守，没有进取的优势。”

    贾诩摇了摇头，说出了和吕布从书上看到的完全不同的理解。

    “那扬州呢？”

    吕布继续问道，益州的优缺点贾诩已经说得非常明了了，自守有余而进取不足，唯一的机会就是关中比较乱，才能趁机夺取关中，否则机会渺茫。

    难怪蜀汉集团会默认关羽起兵北伐，就是想关羽搅乱河南之地，吸引注意力，益州好借机攻取关中，可惜关羽还没拿下襄阳就败了，益州也就没有机会了。

    “扬州比益州好不了多少，扬州水域比荆州更多，又有山川阻隔，骑兵很难发挥，但扬州比益州更不适合养马，益州还能想办法从凉州取马，扬州就完全没有取得战马的途径，只能靠水军支撑，一旦北方平定，扬州自然会被攻破，时间长不了。”

    贾诩摇了摇头，他对于扬州更加不看好。

    吕布摇头晃脑的听着贾诩的话，从贾诩的分析里，吕布听出了贾诩对于骑兵的看中，贾诩的话语里，谁得到了北方，谁就得到了天下，也可以说得骑兵者的天下。

    步兵对抗骑兵确实没有任何优势，在热兵器诞生之前，除了水战和山地战，骑兵一直统治着天下。

    “贾先生的分析果然精妙。”

    吕布拍着手说，天下大势被贾诩这么一说明了多了，既然贾诩已经有了战略布局，而且也很不错，那吕布就直接采纳了。

    “那就按照贾先生的计策，先图并州，不过这也不是一朝一夕的事，先得把这河套以南的两郡之地给取了。”

    “贾先生，那聚拢北地之民的事可有对策了？”

    吕布又问起了前几天和贾诩商议的事情，北地太大，人又分散，像朔方郡有的县只有三五千人，这样的县根本不可能派兵去防御和管理。

    “公子放心，一个月后就会完成。”

    贾诩笑着说道。

    “哦，贾先生已经有妙计了？”

    吕布惊喜的看着贾诩，让这些人离开家乡可不容易，在官府离开之后还待在北地的人，那都是有着必死决心的人，为了家园他们敢直面即将到来的鲜卑人，想让这些人离开可不容易。

    “这妙计还是公子想出来的。”

    贾诩看着吕布说。

    “我？我什么时候想出来的?”

    吕布有些糊涂，不知道贾诩的意思。

    “公子不是让士卒们分批回家么?我已经特意让那些家比较远的士卒带着赏赐先回家了，相信过不了多久，公子大胜的消息就会传遍北地，我已经吩咐那些士卒回去传达消息了，让各地之人向州郡治所迁移，公子会对他们收取轻薄的徭役和赋税，北地之人不可能拒绝。”

    贾诩笑着说着，对于这些人凌之以危没什么效果，连命都不要的人，还会怕什么？只有加之以威，诱之利才能让这些人动摇，只迁移到郡所附近，又轻薄徭役赋税，这种事没有人会拒绝。

    “贾先生果然厉害。”

    吕布大笑着，贾诩果然有办法，这些北地的“钉子户”在这种情况下都会自觉的迁移到各郡郡所。