    

    “怎么？不欢迎我进去吗？”云藏雪的语调很平和，看向宁瑶的时候，眼眸内饱经沧桑，却淡然如初。

    宁瑶认真地观察了一下他，发现云藏雪还是云藏雪，只是他曾经那种高居于山巅上，不问世俗之感悄悄淡去了。

    原本有些锋锐的气质也愈发平和。

    但就是这样，反而让宁瑶升起了警惕之心。

    她笑了笑，礼数客气道，“云尊者怎么来了？”

    云藏雪唇角牵动了一下，“宁师叔祖客气了。如今可不能再按原来的叫法了。”

    宁瑶笑眯眯的，丝毫看不出心底对云藏雪的想法，“我于微末中相识云尊者，如今再见，短短时间内，也不禁有种物是人非所感。还按旧时称呼，就当是在旧时吧。”

    云藏雪摇头笑了笑，“宁瑶啊宁瑶，你能走到这份上，也不单纯是靠运气的。”

    该谦逊的时候谦逊，该张狂的时候张狂。

    宁瑶倒了杯茶，递给云藏雪，像是旧识好友聊天一样，“上次一别，云尊者的状态不太好，如今看来却是好多了，连脸上笑意都多了不少。要我说，做人是多该笑笑。该笑时笑，该怒时怒，这才是修士最好的状态。”

    面对宁瑶的试探，云藏雪只是微微一笑，“只不过你这说法，能做到的又有几个？”

    宁瑶眯了眯眼，突然笑道，“云尊者作为掌门的弟子，谁还能给云尊者气受？”

    “呵呵，不是气不气的问题，而是敢不敢气的问题。”云藏雪意味深长道，“宁瑶，你看现在寻我境被尊称为一声尊者，可那又如何？不为问道，终是蝼蚁。永远……也逃脱不了算计。”

    宁瑶看着云藏雪，捧着茶杯，没有说话。

    云藏雪突然凑近，看着宁瑶清澈的眸子，认真道，“宁瑶，你知道我这一身份代表着什么吗？”

    “云尊者你是继掌门之后，最有可能成为新一代掌门的存在。”宁瑶淡淡道。

    “是啊，这层身份，就是一张网。”

    又是网。

    宁瑶静静听着云藏雪说话，“从我被定下这个身份的开始，就有一层层的网向我扑过来。各种大道的运用缠绕在身上。纵然我平日小心翼翼，沉默寡言，也终究中了套。”

    “妙红尘……就是我的那个套。”见宁瑶微微眯眼，云藏雪反而笑了，“你以为我凭什么会无缘无故，死心塌地喜欢上她？那是我想的吗？她的确是我的劫，是情劫，也是人劫。只不过……这劫是别人设下的。”

    “我越是逃避这道情劫，但在背后之人的操作，我对于她的感情就越深厚。以至于最后我要修无情道，以无情道，来斩断这不可理喻的情感。而这些，就是背后之人想要看到的。”

    宁瑶听着听着，双脑快速分析种种记忆，最终，脸色突然微变，“万界道门里，你是故意的！”

    云藏雪沉默了。

    他突然用一种陌生的目光看着宁瑶，里面带着少许不敢置信以及匪夷所思。

    仿佛在疑惑，怎么有人……可以长出这样的脑子。

    简直……可怕。

