    “苏莫，你必败无疑了，看在同属十三大势力，你交出玉牌，我给你留点颜面！”魏乘仿佛吃定了苏莫一般，微笑着说道。

    苏莫没有理会魏乘，转头打量着这三十余名土著武者，这些人和外面的人族相同，没有什么差别。

    这些人的修为高低不一，最低的灵武境一重的修为，最高的灵武境八重的修为。

    灵武境八重修为之人，只有一位，是一位褐袍老者，灵武境七重的武者倒是有三位，均是中年让你模样。

    其他的人修为都是灵武境六重以下，不足为惧。

    “魏兄，你真以为吃定我了吗？”苏莫沉声道。

    “怎么？你认为你有胜利的希望？”魏乘不屑一笑，他可不相信苏莫还能翻天了不成。

    他承认，苏莫非常的妖孽，同阶一战他不是对手，但现在己方可是有三十余人，而且还有灵武境八重的高手。

    魏乘不认为苏莫能翻天，若是这样都无法拿下苏莫，那他也不用混了。

    他可是费了很大的功夫，才得以拉拢到这些土著武者帮忙。

    苏莫并未回答魏乘，转头扫视众土著武者，最后目光落在了身后那名灵武境八重的老者身上。

    这名老者高高瘦瘦，但却精神熠熠，眸中精光流露。

    “他许诺了你们什么级别的武学？我给你们更高级的！”苏莫沉声说道，他知道这些人之所以听命于魏乘，肯定是魏乘许诺了好处。

    而在目前自身物品不能动用的情况下，那就只剩下了武学了，毕竟，魏乘作为武尊境强者，脑海里武学肯定很多。

    苏莫没有急着出手，虽然他不惧这些人，但若是能兵不血刃的策反这些人，那自然更好。

    因为他担心，在自己和这些人交手之时，魏乘看到他的实力之后，会趁机逃跑。

    老者闻言一怔，随即眸中精光一闪，疑惑的问道：“你怎么知道的？”

    魏乘亦是神情一怔，他没想到苏莫居然立刻就猜到了他的手段。

    他的确是许诺了好处，并且之前，已经给了一门三级中品武技。

    “别听他胡说，他不过是想逃命而下，速速拿下他！”魏乘心中一个激灵，立刻高声大喊了起来，若是被苏莫策反了众人，那他的麻烦可就大了。

    “小子，束手就擒吧！”

    老者闻言，不再多问，毫不犹豫，立刻身形一纵，直接向苏莫冲了过来。

    他也不想听苏莫说什么，毕竟魏乘可是许诺了给他四级武学，这已经足够了。

    嗖！

    老者的速度极快，一闪间便临近了苏莫，大手一探，如同一只铁爪一般，直接抓向苏莫的脖颈。

    “找死！”苏莫眸中杀机一闪，就准备灭了这个老者，但是想到魏乘，他突然计上心来。

    “破！”

    苏莫轻喝一声，一拳迎向老者的手爪，拳头瞬间便和手爪撞击在了一起。

    轰！

    一声爆响，拳头和手爪直接硬撼在了一起，劲气炸裂，掀起一层气浪。

    啊！

    苏莫的口中，很合时宜的发出一声惨叫，身形被轰击的向后方飞退而去。

    而他飞退的方向，正是魏乘所在的方向。

    “不过如此！”

    魏乘见苏莫被老者一拳击败，面上顿时露出不屑之色，这苏莫的逆天战力，在修为被压制之后，已经完全发挥不出来了嘛！

    他若是和老者交手，都不至于被一招急退。

    嗖！

    就在此时，魏乘眼眸一瞪，顿时心中一惊。

    因为被击退的苏莫，倒退的速度更快了，并且猛然转身，接住反震之力，急速向他冲了过来。

    “不好！”魏乘顿时心中恍然，苏莫根本不是不敌老者，而是故意为之。

    刚想后退，魏乘又立刻压制了心中的惊慌，自己何必后退呢？

    现在他和苏莫都是修为被压制，很多强大的能力都无法展现，他不相信苏莫能轻易击败他。

    “回去吧！”

    眼见着苏莫已经来到了自己前方百丈之处，魏乘大喝一声，手中长枪猛然向前一刺。

    咻！

    霎时之间，一道犀利无比的枪芒，洞穿空气，急速向苏莫袭杀而去。

    修为恢复到灵武境，气劲已经可以透体而出，进行隔空攻击了。

    “魏兄，我告诉你个道理，在绝对的实力面前，你的智谋就是笑话！”

    面对犀利枪芒的攻击，苏莫丝毫无惧，淡淡的说了一句，便一拳轰击而出。

    一瞬间，一道灰白色的拳茫，贯穿长空，气机庞大，直接轰击在了枪芒之上。

    轰！

    一声爆响，犀利无比的枪芒，如同脆弱的稻草一般，瞬间便被轰成了碎片。

    灰白色的拳茫，一往无前，以奇快无比的速度，向魏乘的身上轰杀而去。

    “什么！”魏乘大惊失色，他没想到自己的一枪，居然如此的不堪一击！

    这是什么拳茫？

    怎么如此的恐怖？

    有心想要躲避，不过拳茫已经临身，魏乘根本无法避开了。

    电光火石之间，他只能手中长枪一横，挡在了自己的身前。

    轰！

    灰白色的拳茫，结结实实在击在了长枪之上，而后更是轰击在了魏乘的胸膛之上。

    噗！

    一口鲜血冲天而起，魏乘的身体同样高高的抛了起来，倒飞百丈，一路洒下无边鲜血。

    嘭！

    魏乘的身体，重重的砸在了地上，溅起一片烟尘。

    三十余名土著都是惊愕的愣住了，因为苏莫这一拳的威力，让他们感觉心中惊悚。

    连那名灵武境一重的老者，都感觉有些骇然，他怔怔的望着苏莫，这是灵武境一重的武者吗？

    嗖！

    苏莫身形一闪，便向魏乘冲了过去，瞬间便来到了对方的身前。

    “要我动手吗？”居高临下的望着魏乘，苏莫冷漠的说道。

    此刻的魏乘，非常的凄惨，胸口已经血肉模糊了，几乎被拳茫贯穿。

    若是正常的灵武境武者，早就死了。

    不过，魏乘毕竟是武尊境的武者，他并没有死亡。

    “你怎么可能这么强？”魏乘满嘴鲜血，眸中充满了不甘。

    看来自己真的是太想当然了，在绝对的实力面前，的确是什么计谋都没用。

    “看来你是要我动手了！”苏莫见此，便准备搜出对方的玉牌。

    “不需要你动手！”魏乘怒喝一声，立刻取出玉牌，一把捏碎了。

    啪！

    玉牌碎裂，化为点点光芒，立刻将魏乘包裹住了。

    下一刻，魏乘的身影便凭空消失，被传送了出去。

    嗡嗡~~

    这时，苏莫体内再次一震，他受到的压制之力顿时大减，一股强大的修为气息弥漫而出，仿佛是一阵清风一般，扫荡方圆数里。

    “突破了！”

    “真灵境强者！”

    一众土著武者，见到魏乘凭空消失，先是一怔，又见到苏莫修为突然暴涨，瞬间达到真灵境，全部惊恐的瞪大了眼眸，满脸的不可思议之色。

    这怎么可能？

    刚才还是灵武境一重修为，突然就变成了真灵境的强者，这是幻觉吗？

    一众土著武者，均是忍不住揉了揉眼睛，但是结果依旧如此。

    呼！

    苏莫长长的出了口气，修为恢复到了真灵境，那就好办了，可以御空飞行了。

    这时，他转头扫视众土著武者，将目光落在了那名灵武境八重的老者身上。

    “这……这位公子，刚才是老朽有眼无珠，还望公子不要怪罪！”老者顿时吓的肝胆巨颤，急忙向苏莫躬身行礼。

    “回答我几个问题，可以饶你们不死？”苏莫冷漠的说道，他也懒得和这些土著计较，正事要紧。

    “公子请说。”老者急忙说道，与此同时他心中大大的松了一口气。

    真灵境的强者，这是他和他的家族，都无法抗衡的存在。

    “此地是什么地方？”苏莫沉声问道，他现在要搞清楚这个小世界的情况，好准备接下来的行动。

    毕竟，现在是两眼一抹黑，哪是哪都不清楚。

    “青尧城！”老者道。

    “往大了说。”苏莫道。

    “凌州郡！”

    “再大点呢？”

    “昆云帝国！”