
　　“医生，怎么样？孩子有了吗？”

　　方野坐在椅子上，神色紧张地等待着宣判！

　　林颖看着屏幕上超声波成象的画面，缓缓点头，转头露出笑容：“恭喜啊，有了！”

　　方野开心地“哈哈哈”笑了出来，看向坐在床上做检查的红豆，笑道：“红豆，不错啊！我就知道你可以的！”

　　红豆虽然不知道这玩意在肚子上动来动去有什么用，不过和栗子交配后就一直在做b超训练，对这套操作也很熟悉了，做检查的时候，呆萌乖巧地吃着苹果，非常配合。

　　接过苹果，美滋滋地吃了起来。

　　关珊摸了摸红豆的脑袋，又给它奖励了一块苹果，在一边吐槽道：“园长，你们这对话很容易引起误会啊！”

　　小熊猫怀孕妊娠期一般在120天，也就是4个月。

　　早春3月左右发情，5-7月产崽。

　　红豆和栗子交配的时间是在3月末，也就是说等7月的时候就可以产下幼崽了。

　　……

　　最近动物园新引进不少动物，水禽湖和高原动物展馆建成，加上世界蓝星日的节日礼包奖励，绿叶币又充实了一些。

　　单是兔狲这种稀有的高原动物，就直接奖励了6w绿叶币。

　　方野准备接下来把鹤轩建一下，引进一些丹顶鹤，朱鹮什么的。

　　鹤轩建设需要的绿叶币小一些，和水禽湖一样。毕竟这些鸟类经过剪羽处理，不需要大罩子把它们圈起来。

　　再引进个长颈鹿和河马，它们也是动物园的代表动物了！

　　长颈鹿高大的体型，长长的脖子，优雅的姿态，和大象一样，是非常有观赏性，令游客着迷的动物。

　　展馆面积定在5000平。

　　地面一部分是干燥的沙子和巨大的石块，另一部分是草地，模仿热带草原的景观。

　　长颈鹿作为热带分布的大型食草动物，可以短时间耐受45度以上的高温，不过必须要通过高大的植物或是遮阳棚提供遮阳，避免阳光直晒。

　　所以在展馆里再种上一些高大的金合欢树。

　　系统建设界面，这些树木石头之类的天然材料最便宜了。

　　比起大象，长颈鹿没有那么危险，可以近距离一些接触。

　　所以方野在展区边上放上两个高架平台，让游客可以在平台上，与长颈鹿的脑袋平齐的位置参观，平台旁边放上喂食篮。

　　当长颈鹿过来吃东西的时候，游客就可以看到它们的大眼睛和修长的睫毛，一边吃东西一边好奇地望向自己，这种体验绝对很有趣。

　　观景平台上，还有正面的游客参观点附近，可以种上一些高大的仙人掌之类的植物，营造热带风情，增加沉浸感。

　　室外的参观点，放上一条护城河。既是阻隔，也可以看到长颈鹿低头喝水的景色。

　　长颈鹿喝水的样子是很好玩的！

　　它们因为腿太长，就算把脖子弯下来也没法够到地面。

　　所以必须要劈叉，把腿分开往下压，才能喝到水，喝完水踉踉跄跄地才能站起来。

　　有动物园给高处弄了取水处，让长颈鹿不用弯脖子劈叉就能轻松喝到水。

　　不过方野觉得，长颈鹿这么喝水，对它们的心脏血管是一种天然的锻炼，这么喝喝水可以保持身体健康，而且也能为游客展示它们这种有趣的自然行为。

　　如果有老年长颈鹿，身体状态不好的，才会专门弄个高处的饮水点。

　　长颈鹿馆建设花费了20w绿叶币。

　　还有河马，河马馆面积定在3000平。

　　河马为半水栖生活，栖息于草原或是灌丛生境，常在河流湖泊等水域中活动，需要在水中调节体温和保护皮肤，因此水是必不可少的。

　　河马展示的亮点在于观赏它们水下活动，方野设计成类似鳄鱼馆那样，游客可以通过玻璃幕墙欣赏它们在水下游泳。

　　前面是玻璃幕墙，后面的参观通道弄成凹凸不平的“⊃”形，凹凸不平的墙面，仿佛是尼罗河受到侵蚀的河岸一般，增加沉浸感。

　　花费绿叶币25w。

　　河马拉屎很不讲究，会把水弄得非常脏，水处理系统非常重要，也是花费最大的地方。

　　所以虽然面积比长颈鹿馆小，但是建设需要的绿叶币还多一些。

　　方野在屋里设计着展馆，伸了下懒腰，喝了口水！

　　听到外面“知了知了知了”连绵不休的叫声，有些感叹道：“夏天已经来了啊！”

　　现在的知了还不多，等6月的时候就是吱哇一片了，声音响亮吵得不行。

　　打算出去溜溜弯，看看可爱的动物们，放松一下头脑。

　　……

　　虎馆！

　　现在到了夏天，老虎对水潭的利用率也高了起来。

　　娇娇趴在水潭边上，喝了两口水，爪子拨拉着水面，似乎在试水温一样。

　　冰糕已经迫不及待地跳进了水中！

　　比较小的时候，娇娇怕它被溺死，见它往水潭边上走就给叼回来，不过随着冰糕长大，就不再限制它了。

　　老虎对于游泳这种本领是刻在基因里的，不用谁教，下水扑腾两下自己就会了。

　　冰糕在水里狗刨起来，玩得不亦乐乎。

　　这种天气，泡在凉爽的水里面别提有多爽了。

　　娇娇见状，也进入了水中。

　　巨大的虎掌扒在岸边，上身露在水面上，嘴巴微微张开，眯着眼睛，像是泡温泉一样，很舒适的表情。

　　冰糕偷偷游到娇娇身边，突然爪子从侧面拍一下娇娇，偷袭！

　　娇娇猛地转过头，冰糕顿时跳上岸，开心地像是一匹活泼的小马驹，甩着尾巴一溜烟就跑走了。

　　逮不到我~

　　娇娇瞅了冰糕的背影一眼，晃晃脑袋，似乎很无语的样子。23sK.com

　　方野过来的时候，就看到了这副场景。

　　不禁笑了起来，冰糕还是和以前一样皮。

　　想想自己有段时间没和老虎一起游泳了，有些蠢蠢欲动起来，又回去换了个泳裤。

　　在后舍把衣服换掉，穿着泳裤进入了活动场里。

　　打了个招呼，笑道：“娇娇！冰糕！”

　　娇娇见到方野，顿时兴奋地从水里跳上岸！

　　晃晃身上的水珠，迈着大步朝他三两步地跑过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第553章 设计长颈鹿馆免费阅读。https://xs.23sk.com 