    “嗯。”

    苏陌说完后控制机甲从平台冲了出去，在辅助喷射装置的帮助下，他顺利的落在基地外地上。

    他控制机甲朝着朝着交战区冲过去。

    “我们也撤！”

    陈山也不是那种优柔寡断的人。

    此时火箭已经彻底升空了，高度不断攀升，场面十分壮观。

    至于如何分体，博士早设置好了，不用手动完成，全部过程自动解决。

    正在阻截III型将领级黒螈兽的肖温众人，忍不住欢呼道。

    “成功了！”

    此时在各个区域拼死作战，幸存下来的天龙公会玩家，一个个热泪盈眶，他们终于成功了。

    就连正在奔赴交战区的苏陌，也下意识回头看了一眼冲向天际的火箭。

    然而就在这时候，苏陌突然看到远处一枚超音速拦截导弹，以一个恐怖的速度朝火箭袭去。

    天空中顿时响起巨大的音爆声，没有任何意外，那枚导弹精准无比的命中高空中上升的火箭。

    轰隆隆~

    “不！”

    雷克明等人等人绝望的喊道。

    这时那只III型将领级的黒螈兽，趁着众人分神的刹那，再次张开嘴巴蓄能，

    一道热辐光束横扫过去！

    轰隆隆~

    当场一台二代机·黑钢和三台绿盾被干掉！

    肖温震怒的吼道：“老魏！”

    自此现场四台二代机机甲，只剩下了肖温，雷克明，千城雪三台了，绿盾机甲也只剩下十几台了。

    但是这只III型将领级的黒螈兽的攻击还没有结束呢，它在一击得手之后，身上耀斑爆发出耀眼的光芒。

    兹！

    数十道炙红的光束，横扫向幸存的所有人。

    轰隆隆~~

    巨大爆炸将肖温等人全部轰飞出去，瞬间清场。

    原本组成的火力压制阵型彻底破碎。

    当爆炸硝烟散去，千城雪强忍着剧烈冲击的疼痛，她咬着牙控制机甲想要爬起来，可是整台机甲不停冒着电火花，操作屏幕不断弹出红色损毁警告框，一时间站不起来。

    突然间她感觉一股寒意从心底升起，她猛地抬起头。

    只见黒螈兽一颗颗渗人的眼珠子锁定了自己，巨大爪子撕裂而来。

    “小心！”

    肖温几人急切的喊道，可惜他们一时间根本支援不到。

    看到袭来的攻击，千城雪紧绷的神情微微一松，看来这一下躲不过去了。

    然而下一秒钟，苏陌驾驶着黑钢使者强横从旁边冲了过来，随即抬起手中黑色链枪正面格挡III型将领级黒螈兽的撕裂一击。

    嘭！

    两者碰撞在一起，冲击的风压横扫开来。

    千城雪望着横在自己面前的这台巨型黑钢机甲，精神也是有点恍惚。

    被挡下来的黒螈兽更加暴怒，抬起另外爪子横扫过去。

    苏陌硬着头皮抽回链枪二重格挡！

    嘭！

    整台重装机甲不断往后滑去，不过也算是勉强接下攻击了。

    苏陌也不甘心一味被打，于是便降下肩部光束炮。

    近距离一炮轰在这只怪物身上。

    III型将领级黒螈兽就像被挑衅似的，发疯的压制着苏陌疯狂挥动利爪，一副要将其撕成碎片的样子。

    苏陌立刻借此机会，将其拉走。

    这时肖温拖着破损的机甲，赶到千城雪的身旁，对着千城雪伸出了手。

    “你没事吧？”

    千城雪回过神来，拉着肖温的手，控制机甲艰难起身，她由衷佩服道。

    “没事，不过你们的人好猛，竟然一个人扛着那只怪物打？”

    肖温有点错愕的回道：“那不是我们的人。”

    “不是你们的人么？他开的机甲跟你们差不多。”

    千城雪一时间思绪有些转不过来了，那台机甲虽然很庞大，但是款式绝对黑钢系列的。

    “我们就没那么大的机甲。”

    肖温很认真的回应道，他对那台突然跑出来机甲，心底也是非常震惊。

    苏陌现在展现出来的气势，确实是非常震撼人，以一己之力正面硬撼III型将领级黒螈兽。

    当然其中的痛苦，只有苏陌自己最清楚。他最开始是硬着头皮抗下攻击，之后吃不消耗了，想要甩开它，但是关键是他还跑不了。

    这台黑钢使者逃跑能力只能说一般，现在说好听点是它在和跟怪物战斗，说难听点就是他单方面在被殴打，他能够屹立不倒，完全多亏这台机甲皮糙肉厚。

    “那他到底是谁？”

    千城雪也有点凌乱了。

    “老肖！”

    此时陈山等人也冲了过来。

    肖温突然想到什么，紧张万分的问道：“张维博士呢？”

    现在火箭毁了，任务失败了，要是张维博士也出问题，那么他回去都不知道怎么跟上面人交代了。

    “放心了，张维博士没事，不过话说回来，真特么混蛋。那群该死的卑鄙小人，竟然搞偷袭，毁了我们的卫星，回头再跟他们算账！”

    陈山一想到牺牲那么多弟兄，发射上去的火箭卫星又被打下来，差点暴走。

    肖温脸色也是阴的能够滴出水来。

    可是出乎意料的一幕出现了，本来最应该暴怒的张维博士，却很释然的安慰道：“任务失败就失败了，尽力就好，不要想那么多，现在当务之急就是撤退。”

    千城雪有些忍不住的询问道：“这到底怎么回事，那帮人之前做的一切已经很过分了。为什么现在还要做这么绝，上面的人的不管么？”

    “这我也不清楚，决议都是上层决策的，我们只是执行命令而已。”

    肖温额头青筋冒出，压抑着愤怒回道。

    “先不说那些了，老肖张维博士就交给您了，我去帮那位兄弟！”

    陈山说完就要打开驾驶舱。

    “等等，那台机甲的驾驶员是我们的人？哪个兄弟？”

    肖温也是很惊奇。

    “不是，是破晓公会的苏陌兄弟！多亏他的支援，不然我们早就屁嗝了。”

    陈山简单利落的说道。

    千城雪也是愣住了，竟然是苏陌？

    “呃？原来是破晓公会的兄弟啊！那么没什么好说的，雷克明你带着张维博士撤，我们上去帮忙！”

    肖温扭动下脖子，准备驾驶残破的机甲上去搏一把。

    事实上他们的机甲损坏度都超高的，根本不能再战斗了。

