    

    因为，他在眼角的余光中，捕捉到了皇帝陛下的身影！

    “陛下！”最初那一瞬惊愕过去之后，蔡兆汶便迅速从主位下来，向悄咪咪到来的顾瑾渊俯首行礼，“臣蔡兆汶参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    在他之后，在场所有人都紧跟着跪伏下来，向顾瑾渊行礼。

    起来吧，顾瑾渊抬手动动手指，向跪在地上的人做了一个“起来”的提示。同时，嘴里也平平淡淡道了一句，“平身。”

    叫起蔡兆汶后，他并没有过多废话，直接就开口问道，“审得怎么样了？”

    “回禀陛下，已经有五个人认罪了。”蔡兆汶恭敬道，“剩下的人，臣也会尽快审理的。只是…”

    一瞬犹豫之后，他方才压低了声音，小声道，“韩浮他…他已经畏罪自杀了…”

    这个消息，皇帝陛下或许已经知道，但他还是有必要，把具体情况报给这位，“据押送的衙役说，他当时是按照规矩，把每个人按照罪名分开关押的。”

    “因为韩浮目前还没个详细罪名，在这一批人中官职又最高，所以…他是一个人，单独关押的。”

    “哦？”顾瑾渊微挑眉尾，神色有些微动容，“也就是说，并没有人亲眼瞧见，他撞墙的过程了？”

    “是这样的。”蔡兆汶沉吟片刻，随即又道，“而且他身死，是后面前去给犯人送饭的衙役发现的。”

    “从负责押送的衙役离开，去交还钥匙，到负责送饭的衙役进去，发现韩浮撞墙死亡，这中间…应当是有一段时间的。”

    “蔡尚书的意思是…？”顾瑾渊眯眸，眸中划过些许意味不明的复杂神色。

    “臣认为，中间这段时间，一定发生过什么。”蔡兆汶也不绕弯子，直接就说出了自己内心的想法。

    不过，他也没有把话说死，稍微一顿，他还是思忖着补充了一句，“当然，这也只是臣这些年办案的经验之谈。具体情况如何，还得仔细询问一番方可推断。”

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首，“那就把相关的人，都叫上来问问吧。”

    说着，他便直接转身，迈步登上了首位坐下。

    皇帝陛下有令，要先审韩浮的事情，那当下，自然就应以调查韩浮事件为主。

    有皇帝陛下在，众人都不敢对此事有任何怠慢。顾瑾渊下令不久，在最后时段与韩浮有过接触的人，就都跪在了公堂上。

    见人都到齐了，顾瑾渊淡淡瞥了下方一眼，便轻启朱唇，缓缓道，“挨个儿讲讲吧，把自己知道的都说出来。”

    他的声音很轻，也不大声，堂下跪着的人，应当只是刚好能听清。

    可在听见他声音的时候，堂下跪着的几人，却都不约而同地再弯了弯腰，让自己的前额更加贴近地面几分。

    那整齐的动作，就好似，是有什么东西，在无形中压着他们一般。

    停顿半晌，几人方才稍微缓过神来，按照事情发生的时间顺序，挨个儿讲述了自己所知的部分。

