    我看着郑伟的那个死样，皱着眉头，缓缓说道：“你身上又没事儿，你怕什么？”

    “呵呵，我怕你让我背黑锅！”郑伟沉默了一下，直白的说道。

    “郑伟，今天我能找你谈这个事儿，说明你和马飞他们是站在一个位置了。我孟飞只要认可你，有些东西就会先给你。老鹰和宏光的事儿，你做的很有分寸，整个凯撒一点风没漏过，你是个知道进退的人，和木木很像，你跟他呆一段，只有好处，没有坏处。退一万步说，我们真走到无路可退的那一天，警察先找的也是我孟飞，明白么？？”我语气柔和，很认真的说道。

    “好吧！”郑伟舔着嘴唇，略微犹豫了一下，露出一副被迫答应的表情，点了点头。

    “不挣扎一下了？”我看着他问道。

    “刚才我在心里，自己问了，自己两个问题！”郑伟回答。

    “啥问题？”

    “我是死呢？还是按着你的路子走呢？问了两遍，我发现老鹰死的挺渗人，上半身用101都整不到一块了，我怕我妈看见我也这样......那只能干了！”屋内没有别人，郑伟说话唠嗑，一点也不装，很直白。

    “呵呵！”我笑了笑，看着郑伟能感受到，他对我深深的戒备和不信任。这点我不意外，因为他见到了我，最阴暗的一面，这种阴影用语言解释是非常苍白的，要用时间慢慢淡化，才能重新建立信任。

    “......你真准备撤啊？”郑伟问道。

    “我累了！”我沉默了一下，如实回答。

    “也好，其实我早都想说了，双城的事儿快响了！”郑伟替我倒了一杯茶水，皱眉说道。

    “......不是一个双城的事儿啊！”我长叹一口气，沉默好久，接着说道：“帮我把木木，高福三叫进来！”

    “好！”郑伟匆忙的喝了一口茶水，随后快速站起，转身离去。

    十几分钟，高东，福鑫，老三，还有木木走了进来。

    “瞅啥啊？”我斜眼看着王木木问道。

    “瞅你咋滴？”

    “尼玛...！”

    “操！”

    我撸胳膊挽袖子，就要和他掐一下，但一看高福三根本没搭理我们，也没拉架的意思，我俩不约而同的又坐了下来。

    “......你有啥打算？”王木木沉默了好久，点了根烟，低头问了一句。

    “不知道，没想过！”我木然的回了一句。

    “转让的事儿，我自己跑，我约个律师，你把股份转给我吧，要走，就走的干净点！”王木木疲惫的揉着太阳穴，开口说道。

    “不可能，你的转给我，我消失，你联系人，卖的时候，我回来签合同！”我坚决的说了一句。

    “我凭啥转给你！”王木木顿时怒了。

    “就凭你要出一点事儿，张璐他妈就能给她整国外去！小仙儿也得带走！她妈巴不得，你他妈枪毙了呢！”我激动的冲王木木喊道。

    “那是我的事儿！你不用管！事儿**一起干的！有你一份，就有我王木木一份！！”王木木执拗的说道。

    “......木木，你听我说...！”

    “你**不用说，这事儿没商量，我想通了，你走了，我自己还好整一点，就这样吧！！”王木木语气很坚决的说道。

    我抬头看着木木表情，很像当初我们去办事儿，他嘴角挂着狗毛，恶狠狠盯着狼狗的样子，他一这样，那就说什么都没用了。

    “那张璐和小仙怎么办？”我问了一句。

    “先回娘家吧！”王木木低头说道。

    “.......回去，就面临着他妈的洗脑！”

    “飞，其实我也累了，也想通了，他妈看不上我，这事儿我再努力，也改变不了，关键点在璐璐那里。她要一心想跟我，怎么说都没用，反过来，她要真能被洗脑，那说明我俩感情本身就没那么牢固！散了，也是早晚的事儿，挽留也没啥意思，所以还不如趁着这个机会，把最难的事儿摆在明面上。如果咱能功成身退，我和她...也就有了个结果！”王木木脸颊埋在戴着钻戒的双手之中，声音平淡的说道。

    “啪啪！！”

    我抬手拍了拍王木木的肩膀，随后停顿一下，站了起来，缓缓说道：“走了！”

    王木木犹如雕塑，没有出声。

    我，老三，高东，福鑫，四人并排下了楼，走出了凯撒。

    楼下，台阶之上。

    我扭头看着三人，沉默不语。

    “你别告诉我们，我们也走？呵呵！”高东笑着说道。

    “走个**，我怕你们进去点我！”我无奈的笑了笑说道。

    “那你咋安排的？”福鑫问道。

    “你俩酒吧先卖了吧！”我沉默一下，开口说道。

    “我俩那地方小，好处理！”高东点了点头。

    “我其实也想让你们走，但我也不知道，你们能走到哪儿去。所以，还不如咱们依旧绑在一块，没啥事儿最好，万一真有点事儿，死活都能埋在一起！”我咬着牙看着三人，缓缓说道。

    “我们没事儿！”福鑫无所谓的说道。

    “老三，你知道带他们去哪儿！”我指着老三说道。

    “嗯，我知道！”老三略微一愣点了点头。

    “啥事儿听他的就行！”我拍着老三的肩膀说了一句，老三点了点头。

    我站在凯撒门口，伸了个懒腰，抬头眯着眼睛，望着天上的炙热的太阳说道：“沈阳是福地，给我们无数机会，让我们平底，刨出来这座灯火辉煌的凯撒皇宫.....！”

    三人叹了口气，低头不语。

    “不知道啥时候能回来了，拍张照吧！”我驻足良久，缓缓说道。

    “咚咚咚！”

    一辆三轮车，从凯撒门前骑过，车上的老汉用削短的擀面杖，卖力的砸着胶皮桶，扯脖子喊道：“破乱换钱儿......！”

    “大爷，给我们拍张照片呗！”

    “哎，好叻！”老头停下车，爽快的答应了一声。

    我和高东，福鑫，老三四人，紧紧搂在一起，站成了一排。

    “你们笑一笑！”

    “......”

    “照相嘛，你们咋不笑呢？别绷着脸，来看镜头，喊茄子！”老头拿着手机喊道。

    “咔！”

    画面在这一刻定格，我们四个的影像，刻在了手机里，表情僵硬，笑的很难看。

