    “走了。”

    　　叶佳期挥挥手，又冲孙管家笑了笑。

    　　孙管家一看她笑，就忍不住想哭。

    　　虽然她和叶佳期认识的时间并不长，但她知道叶佳期是个好姑娘。

    　　她和乔爷在外面认识的那些女人都不同。

    　　她没有什么心思，对小少爷也是真得很好，不是亲生胜似亲生。

    　　叶佳期拖着行李走下台阶，往大门口走去。

    　　晌午的太阳懒洋洋地挂在天空中，阳光照射下来，地上是枝枝蔓蔓的风景画。

    　　光影交织，岁月流年。

    　　“孙管家，再见了！”她再一次挥手告别。

    　　阳光下，她的笑容更加纯粹、干净，比溪水还清澈，比明月还动人。

    　　“我让司机送你吧？”

    　　“我到路口打车就好。”

    　　“叶小姐，真走吗？”

    　　“孙管家，保重。”

    　　叶佳期没有再多说什么，她挥挥手，转过头，拖着她的行李箱离开。

    　　大病初愈后的身体确实不太舒服，她在太阳底下站了一会儿，头就有点晕。

    　　好在行李箱不算沉，她走得慢。

    　　沿着路边一直走，她至始至终都没有再回头。

    　　如果她只要回一下头，看向别墅二楼的卧室，也许她就会看到窗前站着的高大身影。

    　　挺拔，修长，英俊，却分外孤寂。

    　　行李箱的滚轮摩擦着地面，发出轻微的声响。

    　　这声音在寂静的晌午听来，格外刺耳。

    　　风一吹，她的发带轻轻飘扬。

    　　流年光转，岁月消逝。

    　　今夕何夕，不知归期。

    　　……

    　　一个月后。

    　　周六，慕教授家。

    　　叶佳期在书房里和慕教授聊了很久，距离笔试还有两个月。

    　　最寒冷的冬季已经过去，这个时节，柳叶抽芽，绿草茵茵。

    　　叶佳期的大衣全部收了起来，今天天气阴沉，她就挑了一件酒红色的薄毛衣，简简单单配了一条黑色半身裙。

    　　这段时间，她一直往返于公司和图书馆。

    　　一刻不停，刻苦用功。

    　　她嫌头发长难打理，洗头的时候又特别耗时间，前几天她又去把刚刚长长的头发剪了，比上次剪的还要短。

    　　去年，她还是个英文小白。

    　　今年这个时候，她已经进步太多。

    　　起码，能流利地用英文和慕教授交谈了。

    　　聊着聊着，书房的门被敲响。

    　　“进来！”慕教授推了推眼镜。

    　　慕小意笑着推开门：“爸，佳期姐，吃下午茶了。”

    　　小姑娘的手上是一只精致的托盘，盘子里放了各式各样的点心。

    　　有芝士卷，有蛋挞，有提拉米苏……精致香甜！

    　　“我跟妈妈一起在厨房做的，我尝过了，可好吃了，你们猜哪个是我做的。”慕小意笑眯眯的。

    　　小姑娘穿着简简单单的卫衣、牛仔裤，青春活泼。

    　　“你哪有这个手艺，都是你妈做的吧。”慕教授笑道。

    　　“哪有这么打击人的，爸，我不喜欢你了。”慕小意冷哼一声，将奶茶递给叶佳期，“佳期姐，这个是红豆布丁的奶茶，我做的，你尝尝看。”

    　　“谢谢小意。”叶佳期接过。

    　　她最喜欢红豆奶茶了，没想到慕小意还记得。

    　　“我的呢？”慕教授摊手。

