    第2346章

    “千帆，任务完成！”

    “看来你们这边进展也非常不错，现在我们要解决，他也就只是这些人的吧。”

    从枫林城里面出来的人，自然就是小宝夔牛和梼杌，自己罗芸周玲她们六姐妹。

    枫林城所有的太虚境都已经出来应对云千帆，小宝他们在里面的行动，自然是毫无阻碍，你起来，抽时间把里面的宝物扫荡一空。

    “差不多。”

    云千帆微微的点了点头，笑着开口说道。

    看到自家好兄弟们安然无恙的出来，自然心里面也就安心很多，虽然知道他们在里面，基本上不可能遇到什么太大的麻烦，但是没有看到他们出来，始终有些担忧。

    现在财实力最高的枫林城撑住峰江已经被韵儿控制住，剩下的也就只有十几个灵虚巅峰，以及二十几个灵虚中后期高手。

    “呐，这是在里面搜的一些东西，虽然说没啥太大的用处，但是也不能留给这些家伙。”

    小宝从嘴里吐出来一枚元戒，递给云千帆，开口说道。

    这里面包含了他们在城市里面搜罗的大部分东西，这些东西虽然对于他们来说并没有任何太大的作用，但是也不可能留给帝盟的人。

    “韵儿你拿着吧，这些东西我有很多了，要太多也没啥用。”

    云千帆但也没有拒绝，他也知道，自家几个兄弟对这些东西也没什么需求，自己世界上也没有什么需要，而且是觉得他身上也有不少。

    所以也就直接递给了旁边的盘韵儿，枫林城里面灵虚境高手都有几十人，所以这里面的宝物肯定是不在少数的。

    不过云千帆这番话要是让别人听到了，肯定会气个半死，当然小宝他们的话也是，对于其他人来说，这些可都是难得的，数一数二的宝物。

    但是他们眼里就是一些一般般的东西而已，根本不知道看上眼。

    “谢谢千帆哥哥。”

    盘韵儿甜甜一笑，也就直接收下了，带带了自己的手上，反正他也不关心到底是什么东西，竟然是千帆哥哥送的东西，她在那儿社会好好保存。

    “那个，云公子，就是在里面搜集的东西。”

    罗芸也走了上来，手里拿着六枚元戒，递给云千帆。

    基本上他们在里面都是可以说得上挨家挨户地搜查，而且也并没有被对方的人发现，有什么好东西，小宝他们自然也是让罗芸他们几个随便拿。

    “不用了，你们自己留着吧。”

    云千帆摆了摆手，直接开口说了一句，这些东西要太多，对他来说并没有太大的用处，但是让这些丫头自己留着。

    带回去以后，对于她们自身，还是对于她们背后的家族来说，都是非常好的。

    “不，我们之前说了的任何东西我们都不要，只是希望云公子能带我们出去就行了。”

    