    本就没有站起身的希奥埃洛斯，被彻底扑倒在了地上。

    “喝！！！！！”希奥埃洛斯涨红了脸，青筋跳起！

    “啊~”

    七人被直接掀飞。

    惊骇于希奥埃洛斯再次脱困，一名士兵被雷声般的怒吼惊吓到，本就引弓待发箭矢突然一松手，射了出去！

    ！！

    希奥埃洛斯怒眼圆瞪，看着飞过来的寒芒，他眼疾手快一把抓住了箭矢，可惜距离太近，他只抓住了箭杆，箭头已经扎进了他的左臂。

    “啊！！”

    希奥埃洛斯受到冲击，本就没站稳的他一个趔趄身体失衡向窗户倒去，正巧地上倒着一名士兵，希奥埃洛斯的脚直接被士兵的腰部拌住，整个身体从窗户摔了下去！

    他伸出右手去抓窗台，然而鲜血打滑，没能抓住。

    命，休矣！

    “住手！”

    赫里克喊迟了，那名射出弓箭的士兵冷汗直流！他闯下大祸了！！！

    他趴在窗口看，希奥埃洛斯直挺挺的倒在地上，一动不动！

    阿米尔正跪在地上受降，突然一个人影坠落在他的面前，他定睛一看，肝胆俱裂：“战团长！！！——————”

    所有人都吓坏了！这，计划里没这一出啊！！

    楼下负责接降的士兵大骇！

    “不要动手！不要动手！误会！误会！都不准动！”赫里克声嘶力竭的大喊，然而在马其顿战团的士兵眼中，事情全然不同。

    他们谋害了自己的战团长。

    “我杀了你！！”杰罗德趁对手失神的时候，一把拍开面前的刀，一拳打死面前的士兵之后抽出自己的剑。

    另外两个卫士也是一样，直接冲向敌人，一旁保持威慑的士兵，看到自己人被杀再也控制不住，他们松开了弓弦，箭矢将两名门口的卫士扎成了蜂窝！

    战团长的卫士眼珠充血！嘴里溢出的鲜血和伤口的疼痛早已被身陨的战团长带走。

    “啊！！”他们怒吼着，带着箭伤，砍死三个敌人的弓手，而后被长矛扎在腹部，钉在墙上。

    士兵失去了力量，在弥留的最后一刻，两人用希腊语高呼着“战团不死！”向敌人掷出了自己的佩剑。

    杰罗德直扑赫里克，赫里克也是久经沙场的将军，两人很快叮叮铛铛打了起来，而身后赫里克的士兵一人一边砍在了杰罗德的双臂之上。

    “啊！”杰罗德吃痛，正准备回头，一个棒槌砸在了他的脑袋之上。

    他倒在了地上，脑袋上的鲜血留在了地板上，生死不知。

    已经完全失控的场面，向着更恶劣的方向发展！

    楼下对峙的战团长卫队，直接发射弩箭，打死了4个敌人。在战团死亡11名战士之后，包括希奥埃洛斯、杰罗德、阿米尔仅存的8人都躺在了地上。

    还有一名战团长卫队士兵被两个敌人不断地击退，看着全部倒下的战友与领袖，他强忍着泪水，借着街道上的杂物，他一个闪身，回头疯狂的跑！

    一定要将战团长被伏杀的消息传回去！

    一定要将战团长被伏杀的消息传回去！

    他跑着，哽咽着，泪水被迎面的风吹得向后落去。

    他再也忍不住了！

    啊！！！

    撕心裂肺的哭声、吼声爆发了出来。

    “嗯？什么情况？”希拉克略正慢悠悠往回走，突然看到名为福斯托的战友怒吼着向他跑来。

    也许是哭这一行为本身导致了呼吸不顺，他没跑过那些追杀他的士兵，两名士兵还是追上了他，他只能回头拿剑砍去，口中高呼：

    “战团长已身死！”“战团长已身死！”

    周围的民众和希拉克略惊恐无比：“战团长...死了？！喂！”

    正当他想继续帮忙的时候，追杀的两名士兵顶不住了，纵然自己是精锐也架不住这种不要命的打法啊！终于，在无奈之下，两人合力击杀了福斯托。

    他吐着鲜血，狰狞着握住刺入腹部的两把剑，用尽全身的力气说出人生中的最后一句话：

    “跑！快跑！”

    如遭雷击的希拉克略懵了，他呆住了，不敢想象自己的朝夕相处的战团长卫队，就这么被友军格杀当场。

    一定要将消息传出去！

    他迈开了腿，脱下甲胄，丢掉武器，像马拉松的士兵那样，往战团募兵的地方跑去。

    一定要将消息传出去！

    募兵的人一共也就10来个，他直接解开缰绳，跳上马：“跟我走！快走！”

    一众马其顿战团士兵还不知道怎么回事，但是战团长的秘书官希拉克略他们还是认识的。

    于是众人慌慌张张又莫名其妙的全部上马，向城外赶去。

    他们的目的地，是军阵指挥官佩里提乌斯所在的冠军营前线。

    战团长身陨！

    战团长身陨！

    吼声传遍了整个冠军营，希拉克略无法控制自己的情绪，他骑着马冲到大帐里头，被大帐绳索勾住上半身坠落下马，马匹则是继续冲进了佩里提乌斯的营帐，将营帐的摆设撞得乱七八糟。

    ！

    “怎么了这是？！”

    佩里提乌斯三两步跑到营帐外，而他的卫士们，被“战团长身陨”这五个字给定在了原地，忘记了拦截。

    希拉克略吐着鲜血，后背的重击让他龇牙咧嘴：“战团长...战团长被赫里克招去，然后被伏杀，杰罗德、阿米尔、战团长卫队、战团长本人...已全部...呜..呜呜..遇害！”

    噗通，希拉克略落到了地上，佩里提乌斯双眼失身，他站起身来重复着：“不可能，不可能！”

    “我亲眼！”

    希拉克略忍着疼痛站了起来，他饱含着泪水声嘶力竭的嘶吼着：“我亲眼看见福斯托被杀！他死之前为我挡住了追兵！让我把消息传出来！”

    没有人怀疑希拉克略的言语，因为他们早就知道战团长和将军们闹得很僵，整个大营在这一刻变得很沉默，然后突然，勇士们的怒吼突破了天际！

    消息一传十，十传百。

    传消息的是佩里提乌斯的亲兵，他们带着满腔怒火，开始传递军令。

    马其顿战团军阵指挥官、代战团长，佩里提乌斯令：

    全体马其顿战团，即刻进攻波德戈里察！集合点城外驿站，集结队形以操典第七为准。

    此令，为战团长复仇！

