    当年秦雪和秦风一起被扔进荒地时年纪很小，可郁阳知道她的存在。

    相比之下，郁美宣和元术是不知道秦风还有个妹妹的。

    十多年过去，郁阳始终生活在悔恨之中。

    他恨自己没有在秦风父亲失踪时第一时间将秦风兄妹接来落凤宗，否则也不可能发生后面的事了。

    哪怕秦风始终被惦记着，可至少，他也不用受那些苦难。

    “妹妹还好，她被我留在了刀宗，我朋友会帮我看着她。”

    回来这边，秦风不可能将秦雪也带上，那太危险了。

    秦风事后会通过秦寿联系柳逍遥，让他帮忙照顾自己妹妹。

    “那就好。”

    郁阳松了口气，他的目光在秦风脸上来回巡视。

    “这应该不是你的真面目吧？”

    他看不穿斗笠和面具的双重掩护，可他跟秦风父亲做了那么多年朋友，自然知道后者年轻时长什么样子。

    “嗯”

    秦风应了一声，双手在脸上揉搓。

    很快，秦风的脸恢复了原状，这是他第一次露出本来面目。

    自获得星空死婴的那天起，他就很少再暴露本来面目了。

    哪怕是在荒地试炼的最后一刻，秦风的脸也经过伪装。

    当时在场的，恐怕只有两名仙王和刀宗六长老段雷能够看穿他的伪装。

    凝视着秦风的面孔，郁阳情绪逐渐平复。

    “你很像你的父亲。”

    秦风没有答话，十几年未见，他也不知道该跟这位长辈说些什么。

    说到底，十几年过去，哪怕是元术这个当年的好兄弟，秦风也感觉有些陌生。

    “听说你如今成了刀宗的内门弟子？”

    这个消息，是秦寿告诉郁阳的。

    一年多前郁阳得知秦风出现的消息，本想亲自出马，将秦风兄妹带回来好好保护。

    为了稳住对方，他听从柳逍遥的建议，透露了一些秦风加入刀宗的事宜。

    秦寿没有全说，例如秦风成为刀宗圣子段一飞的弟子。

    见秦风没有答话，郁阳心中苦笑。

    可他还是接着说道。

    “我知道你为什么回来，可现如今的秦浩，就是我对上了也有些吃力，你不是他的对手。”

    他是地尊巅峰的强者。

    原本他认为秦浩也顶多是这个实力。

    可上次出手后发现，对方的实力比他还要强上一截，如果不是几名落凤宗地尊长老及时赶到，两人恐怕就没有今天的会面了。

    “郁叔叔放心，没有把握之前我绝对不会再出现在秦浩面前。”

    这是他唯一的承诺。

    “现在通天宗和刀宗关系对立，你应该先回刀宗，至少回到刀宗的地盘。”

    看着秦风眼中的坚定，郁阳叹了口气。

    果然，这对父子对于自己在做什么十分清楚，外人很难劝动。

    若非如此，秦风的父亲当年就不可能失踪了。

    他坐回椅子上，伸手指向一侧的木椅。

    “坐下吧，跟我说说你的打算，如果你能打动我，我就同意你留下。”

    “如果不行，我就是绑，也要把你绑回刀宗，我不信以你的天赋，你在刀宗的师长会放任你到处乱跑。”

    从进门起，他就在秦风身上感受到了一股惊人的锋锐之意。

    哪怕秦风有所约束，也很难完全藏住。

    对于外人来讲，他好似一柄藏在匣中的宝刀。

    这也是为什么秦风会在落凤宗山门前被拦住的原因。

    “我也不怕告诉郁叔叔，如今的我不怕青龙宗长老们的针对，这时家务事，秦浩不可能告诉通天宗。”

    言尽于此，秦风再度闭上嘴巴。

    可他的意思，郁阳已经十分清楚。

    “你的意思是，你要在这边练刀？”

    “不行！那太危险了，不提秦浩，青龙宗如今可还有好几位地尊中阶以上的长老，他们会空间遁术，只要撞见了，你连逃跑都很困难。”

    郁阳断然拒绝。

    秦风没有解释，手掌一翻，手心出现一截青色的圆柱，正是星河神木。

    “神器！”

    郁阳眼睛瞪大，有些难以置信。

    这玩意作为圣地的刀宗都不多，顶尖宗门可能有些存货，大型宗门可能有一两件。

    可落凤宗作为中型宗门，郁阳作为宗主曾经见过，可当神器出现在他眼前时，他也忍不住呼吸急促起来。

    随着秦风灵力的灌注，淡淡的空间之力朝着四方扩散。

    不光是神器，还是一件能让人在虚空中涉足的飞行神器！

    “有他，我不怕地尊中期以上强者的追杀。”

    秦风没有透露的是，单纯的地尊中期强者遇见他，谁追杀谁还不一定呢。

    刘陨死在他手中固然有运气成分，可刀宗地尊含金量摆在那，秦风不怕地尊中后期的强者。

    若不是路上被堵截，他恐怕会直接深入刀宗，底牌尽出袭杀秦浩。

    那是秦风在踏入这个古楼，见到郁阳前的想法。

    至于现在，那个大胆的想法已经被他打消了。

    他不是郁阳的对手，秦浩却能重伤郁阳。

    虽然大胆，可秦风绝不会做主动送死的事。

    看了秦风许久，郁阳眼中带着审视。

    “既然你执意，那我也不好劝你，不过……”

    他顿了一下，开口继续道。

    “我要试试你的实力，如果你的实力不够，哪怕有神器傍身，我也不可能让你去涉险。”

    “好”

    秦风回答的很干脆。

    二人一言不发，郁阳来到秦风身旁，伸手按在他的肩膀上。

    被薄膜包裹的感觉袭来，秦风身体绷紧，可很快放松了下来。

    数秒过去，二人出现在一片被墙壁包裹起来的空地。

    这片空地越有数百丈宽大，秦风的目光眺望远方，他没有看见山峰，这说明这里应该是某个平原，或者被直接削断的山脉。

    “放心，这里的存在只有寥寥几人知道。”

    看出秦风的警惕，郁阳笑着解释。

    这里距离落凤宗不算远，按理说这么一片天然的竞技场，应该被落凤宗弟子熟知。

    可这里被一座阵法包裹，不为人所知。

    秦风点头，他已经感受到了外围的阵法。

    阵法并不针对阵内的人。

    郁阳所说的安全，是可信的。

    他放松了警惕，却见郁阳已经去往前方百丈处站定，单手扶手，另一只手朝他招着，脸上轻笑着。

    “让我看看你的实力。”

