    陆离这边实力最强的，莫过于他自己和泰坦化之后的小金币。

    他们两人联手，也不知道能不能和泰坦老大打个平手。

    至于冰雪女王的实力，陆离没见识过，还不敢太早下定论。

    不过冰雪女王的名头摆在这里，应该不会弱到哪里去。

    动员大会结束后，陆离让大家先原地休整。

    他还要和核心成员商量下一步的计划。

    “出发之前，我先说一下之后的路线。”

    “我们过会儿从雪地出发，会经过黑暗森林。”

    “幻影骑士，你有把握劝说那里的地精和哥布林加入我们么？”

    幻影骑士点了点头。

    “有把握！”

    “好！那我们的队伍又可以壮大一番了！”

    “接下来，我们整合队伍之后，就要去往下一个目的地，暮色高原！”

    “泰坦族就在暮色高原的荆棘之地，想要阻止它们，就必须到达那里！”

    “不过……荆棘之地本身就是一道天然的屏障，我们还需要得到【余烬之灯】，然后用它烧毁那些碍事的荆棘林。”

    听到这里，幻影骑士突然开口。

    “【余烬之灯】？那不是卓尔大师的成名之作吗？据说已经遗失了许久，我们去哪里找啊？”

    “这个你不用担心，据可靠情报，【余烬之灯】现在就藏在巨魔洞窟里。”

    “是那群长的比地精还丑的大鼻子怪物么？！”

    米诺菇话一出口，幻影骑士脸色再次变化。

    为什么，自己老是躺枪呢？

    陆离见状，赶紧给米诺菇脑门上重重的来了一记暴栗。

    “你丫闭嘴！没事老扯上人家地精干嘛？”

    “待会几百只地精都会跟着咱们，你要是再嘴瓢，我可保不住你！”

    陆离语气中满是警告。

    米诺菇低垂着脑袋，嘴里还在小声嘀咕着。

    “可是……就是很丑啊……”

    陆离有些无语。

    一头牛马居然好意思嫌弃别人。

    这就好比一个倒数第二的人嘲笑倒数第一的人。

    都是垫底的水平，何必互相伤害呢？

    休息了半个小时后，众人便开始行动。

    在离开雪地之前，陆离又碰到了那群可爱的狗子。

    这回，陆离顺道带上了它们。

    离开雪地之后，来到黑暗森林。

    队伍以陆离为首，后面浩浩荡荡跟着数百只雪怪。

    有些地精躲在树后，好奇的打量着这群人。

    幻影骑士一马当先走在了最前面。

    口中振振有词。

    无非是在动员森林里的地精和哥布林加入它们，一起对抗泰坦族，拯救那些被奴役的族人。

    等了一会儿，也没见到有地精或者哥布林到来。

    幻影骑士有些心灰意冷。

    “算了，我们还是走吧。”

    众人失望的离开黑暗森林。

    幻影骑士望着身后逐渐模糊的黑暗森林，眼中满是失望。

    突然，树林中传来一阵窸窣的声响。

    “等会儿！有动静！”

    幻影骑士立马激动的喊住了众人。

    所有人的目光齐齐投向森林深处。

    过了几秒，有一只地精跑了出来。

    随后，越来越多的地精和哥布林冲了出来。

    它们之中，有年幼的小孩子，也有胡须皆白的老者。

    它们的手中都拿着武器，或是斧头或是弓箭，或是棍棒。

    原来它们之前并不是不愿意加入陆离的队伍，而是回去呼朋引伴，准备武器去了！

    越来越多的地精和哥布林冲了出来。

    “它们来了！它们终于来了！暮色森严有救了！”

    幻影骑士的眼中流出了激动的泪水。

    陆离也被这一幕给震撼了。

    数千只地精哥布林冲出森林，加入陆离的队伍。

    虽然它们的战斗力没有雪怪强，但是抵不住人多啊！

    有了它们的加入，陆离更加有信心了！

    “所有人听我命令！”

    “出发！目的地，暮色高原！”

    陆离振臂一呼。

    “是！”

    所有怪物也齐声喊道。

    这么多地精和哥布林加入之后，陆离的队伍就显得更加浩浩荡荡。

    从前到后，一眼望不到头。

    这些，都是做好了和泰坦族生死搏杀的战士！

    在出发之前，它们就已经想好了！

    要么赢！

    要么死！

    决不苟且偷生！

    数个小时之后，队伍到达了暮色高原。

    很快，他们就发现了一个矿洞，这里应该就是洞穴巨魔的领地了。

    陆离让众人留在地上等待，自己则是带着核心成员开始深入洞穴。

    越往下，洞穴内部就越黑。

    “这里……好黑啊……”

    冰雪女王声音有些颤抖。

    她本质上就是一个单纯的小女生。

    怕黑也是情理之中的。

    陆离摸着黑握住了冰雪女王的小手。

    嗯……小手冰凉，一看就是缺爱！

    感受到陆离的动作，冰雪女王俏脸微红，主动和陆离贴的更近了些。

    陆离本来打算插火把来着，想了想，这样好像也不错，便放弃了。

    他那不安分的手已经悄悄摸索到了冰雪女王的腰上。

    冰雪女王浑身一颤，险些喊出声来。

    她看向陆离，却发现对方正笑眯眯的看着自己。

    “你好坏哦！”

    冰雪女王娇嗔道。

    “我家乡有句老话，叫男人不坏，女人不爱！你觉得呢！”

    陆离嘿嘿一笑。

    “讨厌……谁会喜欢你这种坏蛋！”

    冰雪女王娇羞的低下了头。

    幻影骑士走在最前面，没有听到陆离和冰雪女王的对话。

    它现在一心只想着拯救暮色森林，心中别无杂念。

    走在最后面的米诺菇却是听得一清二楚。

    它忍不住皱眉。

    “一对狗男女！真让人恶心！”

    小金币对此表示了极力的肯定！

    自从冰雪女王来了之后，它就再也没有回陆离身上待过了。

    它总觉得是冰雪女王抢走了自己的主人。

    平时冰雪女王想要逗它，小金币也是爱搭不理的。

    对于小金币这种吃醋行为，陆离表示无奈。

    米诺菇眼瞅着前面两人你侬我侬，加快脚步，直接强行从两人中间挤了过去。

    “卧槽！你干嘛啊！”

    被人坏了好事，陆离那叫一个不爽。

    “让一下，让一下！我要去前面开路！”

    说着，米诺菇的身上便发出了七彩光芒，瞬间照亮了整个洞穴。

    陆离差点被闪瞎，不知道的还以为这是在酒吧蹦迪的灯光呢。

    这尼玛难道就是传说中的“跑马灯”？

