
第1735章炼化精神海

“让我进入这血池之中沐浴！”小赵炎目瞪口呆。

如果他的记忆没错的话，上次他偶然闯入这里的时候，好像听断西河曾经说过，这个地方是献祭萨罗帝的！

这个地方还有一个名字，叫做圣女岛！是让血天使族中最美丽的女子，献祭给萨罗帝，保佑血天使一族得到血雨的滋润！

怎么现在变成了沐浴之处？

“是不是搞错了？”小赵炎不由得眉头一皱。

那名年轻的血天使女子郑重的说道，“这就是断西河王爷的命令，请你进入血池之中沐浴，然后才有资格见他！”

“这真的是王爷的命令嘛？”小赵炎知道献祭不是什么好事，他不可能轻易进入这血池之中。

不过就在此刻，一个堪称伟大的声音覆盖他的耳膜，“钱黄长老，那我亲自命令你，进入血池之中，沐浴！如果你不进入，钱黄长老，你恐怕就回不去了！”

“真的是断西河！”小赵炎面色一惊。

耳中响起的真的是断西河的声音，这个家伙非常强大，比断东流更强，小赵炎根本不是对手！

“完蛋了，我这次是羊入虎口！”小赵炎有点后悔，自己来到皇城大陆太过鲁莽，断西河八成是发现了什么？

但是现在到了这种局面之下，小赵炎只能进入面前的血池，除此之外没有他法！

“那就进入吧！”

小赵炎相信，如果断西河真的要弄死他，随便出一下手就可以，无需大费周章；现在让自己进入血池，应该还不是要自己的命。

所以权衡利弊之后，小赵炎这才除去衣衫，放下挂在腰间的柴刀，走进面前的血池中。

围着血池一圈的年轻女血天使，都忍不住出声嘲笑，小赵炎作为天才学院的长老，随身带着一把破砍柴刀。

不过小赵炎也不在意这些，脱去衣衫，进入血池之中。

当他进入之后，他立刻感觉到不对，一股强大的意志从天而降，形成一股血色光柱打在他的身体上！

“我的精神力……”

小赵炎顿时心中暗惊，当这股血色光柱打在他的身体上之后，一股强大的精神力涌了进来！

“我现在算是知道了！断西河这是要夺舍，他看中了我的肉身！”

不过很快，小赵炎发现并非如此，断西河释放过来的精神力并不是全部，而是如同锥子一般，进入他的精神海，疯狂旋转，肆意破坏！

“这是什么意思……”小赵炎顿了一下，更加的醒悟，“他这是要将我的精神力彻底毁掉，然后我就成为一个没有精神指挥的活死人，他再将自己的精神力释放过来，那我就被他炼化成为一个身外化身！他这是看中了我的肉身，要想把我炼成他的傀儡！”

小赵炎心中苦笑，其实他本身就是身外化身，本身就是赵炎本尊的身外化身，现在断西河是要夺走这具身外化身！

“断西河为什么要得到我的肉身？”小赵炎瞬间也明白了。

正是因为他有对抗血雾的能力，断西河得到他的肉身之后，就可以指挥着这具肉身前往血雾最浓重之处，去帮他断西河完成任务！

“断西河，你恐怕早就知道我是一个地球人，所以这才想要夺取我的肉身！你这么多年来在学院之中安排人和我进入秘境探宝，其实也就是考核我这个肉身对抗血雾的能力！”

“现在你已经确定我的肉身确实可以对抗血雾，所以这才把我弄到这里，想要弄散我的精神力，然后让我成为你的傀儡！”

小赵炎咬牙切齿，这个断西河太阴险歹毒了，无耻和卑鄙程度丝毫不亚于断东流！

但是此时此刻，断西河正在某个地方看着他，他如果反抗，断西河就会出手。

“轰轰！”

小赵炎脑海之中的精神力不断的震荡，一股锥形的力量，不断向精神海之中冲击，像要冲进来，将小赵炎的精神海彻底打散！

“他想要凭借着一丝的精神力就冲进来，简直是做梦！”

小赵炎心中冷笑，本来他的精神力是不强，但是他进入萨罗帝世界之后，先是修炼气血养神术，这个并非关键；更重要的是，他又修炼了《震荡波》！

震荡波可是一件惊世骇俗的精神力功法，让小赵炎的精神力，达到一个可怕的地步！

小赵炎知道自己的实力可能不如断西河，但是他也知道自己的精神力绝对超过断西河！

“断西河，狂妄什么？我的精神力远远超过你，你还想要打散我的精神力，把我炼化成为你的傀儡，你别做梦了！”

小赵炎想要死死顶住断西河的精神力，并不困难。

但是他思索了一下，“不能硬顶，断西河的精神力不进来，他就会对我产生更加的疑问！他就会亲自出手，到时候不顾脸面，将我拿下，甚至搜我的魂！”

他思索了片刻，终于想到一个好办法。

“我的精神力足够强大，我完全可以将精神海分成两部分！我将比较小的精神海放在上方，伪装成我的所有精神力！而我真正的精神海则在下方，我如果想要收回自己的控制权，瞬间就可以！”

小赵炎的精神海强大无比，就算分成两片，也不会引起断西河的注意！

当下他立刻顶住断西河的精神力，随后快速构造两个精神海，一个虚假的精神海位于脑海上方，其中精神力和一般的血天使差不多，而在下方却隐藏着一个更为巨大的精神海！

“这小子的精神力好强，怎么顶住我这么久？！”就在断西河疑惑之时，突然他感觉到自己放出的精神力，一下穿透进入小赵炎的精神海之中！

“进去了！”断西河脸上浮出了阴森的笑容。

这些年来，他亲自进入神血大阵核心多次，想要探寻其中的秘密；但是奈何神血大阵的核心血雾太浓，越是修炼血系功法厉害的人，越是进不去！

所以，这一次，如果把小赵炎的肉身炼化成为自己的身外化身，那就可以将小赵炎当作自己的傀儡，然后让小赵炎进入神血大阵探宝，这和他自己亲自进入，完全一样！

“哈哈！这小子的肉身是我的了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="42420944"  chaptername="第1735章  炼化精神海">加入书签</a>
</div>
