    “别再演戏了，你的一套托词已经过时了，还是趁早收起来吧。”于冰面色阴沉，不给钱燕半点余地：“你想回柳城也可以，但那匹马必须收回。”

    “什么？没了马匹做脚力，我怎么回幽州？还不如闯一次大宛呢！”钱燕如同吃了苦药一般，龇牙咧嘴，显出极为苦闷的神情。

    “这也不是诚心难为你，往来西域和大汉，多年来积累了不少的经验，给我们当个向导，事成之后绝不会亏待你的。”于冰似笑非笑的望着马客。

    钱燕只有苦笑，他多次的努力，竟然毁于一旦，即便有再优厚的待遇，哪里有自己走商赚得多？但本钱全部赔光了，就是回家的费用，也要靠别人施舍，他是穷途末路，只能任由他人摆布了。

    “多谢将军抬爱，小人定知无不言，言无不尽，施展全力助一行人旅途平安。”心里虽然苦楚，但钱燕还是识时务的满口答应。

    也亏钱燕干得出来，他一千金入手的赤兔马，却能谈到一万金的天价，不过就因为这离谱的开价，令其全军覆没，血本无归，反不如本分一些，早一点出手，便没了之后的惨案。

    但话又说回来，如果赤兔马轻松到手，李毅等也不会负气作出决定，大宛之行就会化为泡影，也就再无几乎够得更多的宝马良驹。这便是祸兮福所倚，福兮祸所伏，因果循环，其中充满了奥妙和挑战。

    钱燕的的确确是个活宝贝，他加盟队伍，讲述了数次穿越河西走廊的经历，特别是进入西域，大多是人迹罕见，黄沙漫天，匪患成灾的僻静险路。要安全走过全程，需要与其他商队结伴而行，以壮大队伍的实力，抵御天灾人祸，此外还要一定的运气。

    听到一路的艰难险阻，李毅三人接连摇头。来自后世的他们，享受现代化的交通工具，规避了诸多旅行风险，真是无法想象徒步之难。

    凉州地处西北，河西走廊自其境内横贯而过，其地处偏僻之所，有西羌、匈奴等少数民族杂居，民风彪悍，不畏死亡。

    来自东北的一行人，行进在类似的环境和气候下，适应能力比之中原人，要强出许多。但随着向凉州腹地深入，两地气候的差异，还是逐渐显露出来。凉州毕竟深处内陆，比起临近海边的东北，气候更加干燥，久而久之成了狂风肆虐的沙漠。

    行走的道路距离沙漠还有一段距离，没有狂沙滔天的恐惧感受，却也遭受了风沙的洗礼。好在制作了大口罩，对脸和呼吸系统起到了很好的防护。

    武威姑臧处于凉州中部，扼守在河西走廊的咽喉，一座万人城池，地理位置却十分的重要，自古为兵家必争之地。

    贾诩已然是三十出头的年纪，又因他资质过人，才华横溢，在这偏僻之所，已经小有名气。因朝政腐败，贾文和得不到朝廷重用，负气返回家乡。

    但行至中途，贾诩等一行人，被叛乱的氐人所掠。被抓的数十人，都遭到了屠杀，只要贾诩谎称当朝太尉段颎的亲属，借助其名望、地位，而保全了自己。此足见贾诩的机智，与平凡之人不等。

    顾不得一路旅途劳动，当得知贾文和闲居在家，三人大喜过望，带了礼品叩开了贾府大门。

    贾诩闻听下人报知，三位二十几岁的青年人登门拜访，心中也是一怔，三个毛头小子，操着一口幽州音，远来西凉拜访他贾文和，其所为何故？未看到来人，贾诩只能将疑问埋在心中，整装出门迎接。

    三人等了片刻，见出迎的是一位身材魁梧的中年人，长方脸尖下颏，三缕长髯飘摆前胸。一双明目收敛了锋芒，却逃不出三位身怀绝技的眼光，从此人的气度来看，必然是贾诩无疑。

    宾主相互问询，果然是大名鼎鼎的贾诩。而三人名不见经传，贾文和身处西北，当然不知到他们的英雄壮举，在其眼中也是无名之辈。

    但张英的谈吐不俗，于冰的应对得当，李毅的豪侠气概，却给贾诩耳目一新，极为震撼之感。尤其三人乃年轻俊才，前途无可限量，以贾诩的圆滑为人，更不可能小看他们。

    客套一番，贾诩将远客让人厅堂。

    众人分宾主坐定，于冰扫视了一下屋内的陈设道：“先生院内奇花异草、争奇斗艳，屋内更是陈设古朴、雅致，难道先生乃闲情雅兴之人？”

    贾诩立即从于冰的话中听出些味道，知她在进行试探，果然是另有目的，便微微一笑道：“诩人到中年，却一事无成，也只能养花弄草，而聊以自慰！”

    于冰心中一乐，贾诩此言表明，他是个不甘寂寞之人，之所以修身养性，那是无奈的选择。那么看起来，他是不同于二荀，更加不甘寂寞，看起来成功的可能性还是比较大的。于冰想至此处，面带微笑道：“弟子等路经此地，闻先生学识广博，乃凉州饱学多才之士，而慕名拜访，求先生不吝赐教！”

    “诩才疏学浅，怎敢以先生自居？”贾诩深藏不露，乃天下一绝，不妄自尊大，更是他恪守之道。

    果然是名不虚传，于冰心中佩服他的沉稳老练，但面色依然如故，微微一笑道：“凉州之地鱼龙混杂，民风彪悍，能久居此地而门庭兴旺，足见先生浩瀚之智。”

    “水寒客气了，此乃雕虫小技，并不足道也。”贾诩说得不错，只要为人低调，不与异族发生矛盾纠纷，自保确是小菜一碟。

    “实不相瞒，我等远道而来，全是为了贾先生，只要先生出山，便可大展宏图。”见二人讲话避实就虚，一旁的李毅有些忍耐不住，把此行的真实目的说了出来。

    果然不出所料，三人是有备而来。但请自己出山，贾诩还是没有料到。如今大汉疲弱，但终究百足之虫，死而不僵，想要窃取万里河山，现在还不是最佳时机，贾诩沉思良久，却没有给出肯定的回答。

