    傅时年在说完这句话之后就径自挂了电话，温寒看着结束通话的手机疲惫地捏了捏眉心，片刻之后他把目光放在了温少远的身上，温少远已经从刚才温寒的通话中知道了一些来龙去脉，看着温寒的目光微微有些闪躲。

    温寒叹息一声，将电话随手扔在桌面上：

    “你和七七通话了？”

    “是。”温少远没隐瞒：“今天苏姨出差了，所以我不能和从前一样去工作室，七七打电话给我说希望我去家里，但我担心你会不开心，所以我就没立刻答应，想来问问你的意见。”

    温寒看着温少远：

    “我为什么不会答应？”

    温少远没说话，只是将头低了下去。

    其实温少远的心思比同龄的小孩子要敏感许多，他多数也只了解到了温寒和苏木关系的变化，或多或少会觉得有些尴尬，如果他没有这方面考量的话，上次就不会瞒着自己偷偷跑去找七七了。

    温寒叹息一声，轻声开口：

    “少远，我和你苏姨的事情是我们大人之间的问题，不应该也不会牵扯到你和七七的身上，你不用有任何的心理负担，我不会觉得怎么样，你苏姨同样也不会，你那么喜欢七七，不必为了那些不会发生的事情压抑着自己，这也不是我希望看到的。”

    温少远点点头，抬眸重新看着温寒：

    “即使我和傅叔叔在一起，你也不会有不舒服的感觉吗？”

    温寒摇摇头：

    “我承认一开始或许我不能坦然地接受，但这么长的时间过去，我早就没了当时的感觉，况且将来如果你要娶七七的话，我和傅时年之间还会成为亲家，你现在如果把关系摆放得这么敏感，并不是一件好事。”

    “我明白了，爸爸。”

    “嗯，明白就好，我让司机送你过去。”

    温少远到达碧水云天的时候傅时年正在客厅的沙发上慢条斯理地喝茶，见到温少远背着书包进来，嘴角轻轻的扬了扬：

    “来了？”

    “傅叔叔好。”

    “嗯。”傅时年轻应一声起了身，迈步上楼，见温少远并没有跟上来，停下脚步看着他：“七七在楼上，你不上来？”

    温少远迈步跟上，却在走到傅时年边上的时候轻声开口：

    “傅叔叔，您不想见到我吗？”

    “为什么这么说？”

    “从我进门到现在，您就没有笑过。”看到傅时年停下了脚步，温少远也跟着停下，他抬头迎视着傅时年的视线：“我不明白，既然您不想见到我，为什么还要给我爸爸打电话让我过来呢？”

    傅时年看着已经到自己胸口下方的温少远，轻扯了一下嘴角，开口道：

    “我问你，七七和我是什么关系？”

    “她是您的女儿。”

    “嗯，既然是我的女儿，那你就应该明白，不止是你，我对任何一个企图将七七从我身边带走的男生都不会有什么好脸色。”傅时年微微一笑：“不过看在七七那么喜欢你的份上，我可以稍微对你好一点，但是你也不要奢求太多，笑一笑是最多的了。”

    温少远还是一个小孩子，其实并不能理解这种情感，但是多少也知道一些，于是笑了笑：

    “我明白了，谢谢您，傅叔叔。”

    傅时年轻哼一声没再理会他，迈步上楼，当和温少远一起站在七七的房间前，温少远想要敲门的时候，傅时年却抬手阻止了他，低头看着温少远，微微警告：

    “虽然你现在还小，但是该说的话我还是要说，不要对七七做任何不该做的事情，否则我会让你死得很难看。”

    温少远微微蹙眉：

    “什么是不该做的事情？”

    “就是小孩子不能做的事情。”

    温少远愣了片刻，明白过来，脸微微地红了，低下头去轻声保证：“傅叔叔，您放心，我不会的。”

    “哼，谅你也不敢。”

    说着便直接抬手敲了敲七七的房门，房间的门很快被打开，七七一张惊喜的小脸就出现在傅时年的视线之中，她先看了一眼温少远，却并没有因为温少远的出现就忽略了傅时年，抬手让傅时年蹲下身来，亲吻在他的脸颊：

    “爸爸，你真是我的英雄。”

    对于这样的夸奖和重视，傅时年还是很开心的，于是笑了笑，决定做一个让七七更喜欢的爸爸：“好了，你的远哥哥我给你带过来了，现在就尽情地去玩吧。”

    温少远：“……”

    苏木离开的第一天，傅时年陪了七七一整天，晚上独自躺在两个人的大床上，对她的思念犹如潮水一般，他从未如此想念一个人，就算是前段时间自己出差的时候都没有这么强烈的思念。

    或许是那时工作太多顾不上，又或者是他对于苏木的感情都会随着每一天而更加强烈，以至于在才看不见她的12个小时之后，他的思念就如雨后春笋一样地蔓延着，侵蚀到了他体内的每一寸。

    于是，他打电话给苏木，但不巧的是苏木的工作还没有结束，只是林宁也不敢冒然地接听傅时年的电话，只能将电话拿到苏木的面前，刚好苏木也有了暂时休息一下的意思，顺手接过了手机，看到电话屏幕上的名字，她微微弯了一下嘴角，便将相机塞给了林宁。

    林宁揶揄地笑了笑，苏木只当没看见，迈步向外面走去，心里明明是开心的，可说出口的话却有些冷冰冰的：

    “有事？”

    “有事。”傅时年承认得很干脆：“我想你了。”

    苏木的心像是被突然推进了一支麻醉剂，酥酥麻麻的让心尖发颤，但她庆幸两个人此时是在通话，隔着遥远的距离并没有面对面，不然一定会被他嘲笑，在看不见彼此的这一端，她便可以理所当然地装高冷：

    “我还在工作，如果没有别的事情我就挂了。”

    “怎么还在工作？”傅时年微微蹙眉，所有想要和她‘诉说衷肠’的心情也都因为她还在工作而转变成了心疼：“都已经9点了，什么时候收工？”

    苏木原本想说不知道，但因为怕他担心，于是改口：

    “快了。”

