    顾红沉默了一会儿说道：“据我看来，有两种可能性，一种是老戴会让洋洋把这个信息神不知鬼不觉地传给小雪，而另一种可能是想让洋洋长大以后取出这笔钱。”

    李新年一脸不信的样子，因为前不久顾雪还在床上逼问戴山赃款的下落，如果她已经从洋洋那里得知了戴山赃款的秘密，还有必要审问自己吗？就算是装也不可能装的这么像啊。

    至于什么等洋洋长大再取出赃款，听上去就更加不可思议了。

    “你觉得一个十二三岁的孩子会被老戴授予如此重任吗？”李新年质疑道。

    顾雪哼了一声道：“你自己也看到了，洋洋有着跟他的年龄不相符的成熟，并且人小鬼大，我甚至怀疑戴山早有所准备，说不定暗地里早就对洋洋进行了某种培训。”

    顾红说的这一点李新年不得不承认，说实话，有时候他觉得在耍心眼方面自己还比不上洋洋，最重要的是这孩子似乎有种天生的表演能力，根本不知道他说的那句话是真的，那句话是假的。

    “在你被关押的日子里洋洋出了点事。”顾红又说道。

    “出了什么事？”李新年急忙问道。

    顾红犹豫了一会儿说道：“这关系到未成年人的保护问题，小雪不让我说，你自己知道就行了。”

    顿了一下继续说道：“上上个星期，洋洋的老师把小雪叫去了学校，说是这小兔崽子把班里面最漂亮的女孩骗到家里给睡了，并且还给了一千块钱的好处费，你看，有没有一点大款的样子？”

    李新年一听，惊讶的合不拢嘴，随即嘿地笑了一声，疑惑道：“睡了？他有这个本事吗？我的意思是他能硬的起来吗？”

    顾红嗔道：“你可不了解自己的干儿子，连小雪都不相信，人家家长说了，要不是女孩喊痛的话，还发现不了呢，很显然，这女孩被洋洋破瓜了。”

    李新年骂道：“我艹，这小王八蛋怎么发育的这么早？”顿了一下，问道：“那这件事最后是怎么处理的？”

    顾红说道：“还能怎么处理？班里面有同学证明，那个女孩一直在跟洋洋谈恋爱，都知道她是洋洋的马子，所以够不上强奸。

    并且这兔崽子还信誓旦旦地说是人家女孩自己脱光衣服的呢，他好像反倒成了受害者，所以，女方家长也没办法。

    最后经过协商，小雪跟女孩家长达成协议，为了保护两个孩子的隐私，这件事就不张扬了，最后小雪拿出十万块钱了事。

    洋洋则挨了小雪几个耳光，这两天都不跟他妈说话，今晚我见他在你身边转来转去的，好像是想找机会向你诉苦呢。”

    李新年怔怔地好一阵没出声，最后叹口气道：“这倒也不是什么新鲜事，我在网上也见过类似的报道，现在的孩子营养好，发育的早。

    再加上网络上的一些不良游戏和图片视频，越发刺激他们的好奇心，所以，归根到底这是一个社会问题。”

    顾红哼了一声道：“社会问题最终也只能归结到家庭问题，洋洋之所以这样，还不是小雪和戴山从小宠的？

    你看看洋洋花钱大手大脚的样子，难道跟戴山没有关系？以后咱们的孩子出生，我可不允许你太放纵，否则就是毁了她。”

    李新年长叹一声，说道：“老戴把这孩子交给我，还真让我头痛，万一出了什么篓子，反倒是我负人所托了。”

    说着，好像忽然想起了什么，说道：“对了，警察说是洋洋交代了我和戴山见面的事情，不清楚这是他自己的主意还是你们让他这么做的。”

    顾红犹豫道：“也可以说是他自己的主意，也可以说是妈让他这么做的。”

    “怎么说？”李新年问道。

    顾红说道：“洋洋主动把你和戴山见面的事情告诉了小雪，妈分析了一下之后觉得还不如承认了，洋洋跟警察说的话倒是妈的授意，目的是为了减轻警察对你的怀疑。

    说实话，那天晚上洋洋的表现简直让我刮目相看，简直表演的惟妙惟肖，妈说他今后倒是可以考虑当演员。”

    李新年犹豫道：“如果老戴真的跟洋洋偷偷说过什么，难道他就不担心我会问出来？”

    顾红哼了一声道：“那你不妨试试，看看他会不会跟你说实话，我怀疑他对小雪都不会说实话，你可别小看了他。”

    李新年骂道：“妈的，我还不信弄不过一个小屁孩？”

    顿了一下又嘟囔道：“前提是老戴确实给他留下了什么话，我们也不能冤枉他。”

    顾红打了一个哈欠，说道：“慢慢走着看吧，万振良和戴山的案子还会继续发酵，现在网上已经有了不少疯言疯语，矛头都是只想妈的，明显是有人暗中往咱们家泼脏水呢。”

    李新年哼了一声道：“清者自清，浊者自浊，只要心里没鬼，不怕半夜鬼敲门。”

    顾红盯着李新年问道：“那你的心里有鬼吗？”

    李新年嘟囔道：“都是成年人了，谁的心里没有鬼？你敢保证心里没鬼？”

    顾红伸手关掉了床头灯，说道：“不早了，睡吧。”

    话音刚落，李新年手机忽然响了起来，顾红疑惑道：“这么晚了谁来的电话。”

    李新年坐起身来拿过手机看了一眼，摇摇头说道：“陌生号码。”

    “别接了吧，说不定又是骗子的电话。”顾红犹豫道。

    李新年迟疑了一会儿，说道：“骗子也不会这么晚了还上班吧。”说完，接通了手机。

    只听一个男人说道：“李总，刚刚才听说你被放出来了，我有点迫不及待地想给你打个电话表示祝贺，但愿没有打搅你个顾红的好事吧。”

    徐世军！

    李新年第一时间就听出了徐世军的声音。

    不知为什么，李新年并没有因为仇恨而马上发作，反倒冷笑了一声，说道：“真没想到啊，你是不是很失望啊。”

    徐世军笑道：“李总，你这话是什么意思？说实话，我天天都盼着你被释放呢，我儿子可是你公司的股东，我怎么会盼着你坐牢呢？”

    李新年沉默了一会儿说道：“你儿子是你儿子，你是你，公司跟你现在已经没有什么关系了。”

    徐世军好像心情不错，说道：“李总，我今晚打电话只是表示对你重获自由表示祝贺，并不想跟你讨论公司的事情。”

    李新年哼了一声道：“那就谢谢了。”说完，把手机挂断了。

    “徐世军？”顾红已经从李新年的话中猜出打电话的人了。

    李新年坐在那里没出声。

    顾红疑惑道：“这混蛋的消息倒是很灵通啊，会不会是余小曼告诉他的？”

    李新年急忙摇摇头说道：“她怎么会知道？”

    顾红奇怪道：“你和小雪不是去过公司了吗？难道余小曼不知道？”

    李新年顿时有点惊慌失措，急忙辩解道：“余小曼下午不在公司，小雪说出去办事了。”

    顾红倒没有追究这个细节，问道：“徐世军说什么？”

    李新年哼了一声道：“假惺惺地向我表示祝贺呢。”

    顾红犹豫道：“他还会按什么好心？”

    李新年躺下身来，说道：“别理他，我倒要看看他还能有什么能耐，不过是发泄一下变态的心里罢了。”

    顾红嘟囔道：“小人难防啊，你可别对他掉以轻心，据我所知，到目前为止，余小曼还没有跟徐世军办理离婚手续。

    他们还有一个共同的儿子，我不知道你在任命她出任公司行政副总经理的时候是不是考虑到了这个因素。”

    李新年一脸坦然地说道：“我考虑过了，不管她和徐世军的关系怎么样，公司都跟她利益相关，我之所以留下她，实际上也是为了防止徐世军暗中破坏捣乱。”

    “难道没有一点个人感情因素？”顾红怏怏道。

    李新年好一阵没出声，最后把顾红的一条腿搭在自己的肚子上，嘟囔道：“我知道你在想什么，慢慢看吧，我做这个安排并不是一时冲动，我在里面的日子有的是时间思考这个问题。”

    顾红马上转过身来，搂着李新年哼哼道：“瞌睡了，睡吧。”

