    “这里的蛋总共有二十一颗，你们可以自由选择。”韩诗诗道。

    庄绪仔细观察蛋的情况。

    韩诗诗继续道：“因为不清楚具体是什么星辰兽，所以就全凭运气了，你们也可以根据蛋内部的生长系数来选择，这样至少能保证孵出的星辰兽是健康的。”

    说着，韩诗诗指了指孵化装置上的显示屏，那里的数字就代表生长系数, 这是根据蛋的孵化时间和内部生长状况算出的，系数越高代表里面的星辰兽越健康。

    庄绪再次询问：“真的完全无法判断里面的星辰兽吗？”

    韩诗诗笑道：“其实是有一些手段可以判断的，只是这些手段都会对蛋中的星辰兽造成一些伤害，所以一般不会使用。你们就别想这么多了，拿不定主意的话，大可抽签选择, 让上天来决定好了。”

    二人都陷入了短暂的纠结, 数秒后, 姜盛召唤出了异耳兔，道：“异耳兔，你帮我随便选个吧。”

    异耳兔看着眼前的二十一颗蛋，也有些茫然，又回头看了眼姜盛。

    姜盛催促道：“凭感觉选就好，放心，就算选到了垃圾星辰兽，我也绝对不会杀了你。”

    闻言，异耳兔直接朝姜盛胸口踹了一脚，然后自行回到了星之花中。

    “可恶啊……”姜盛捂住胸口，这脚力道不大，但对于瘦弱的他来说，显然也不好承受。

    庄绪问道：“那边的几颗蛋你不考虑吗？”

    姜盛连连摇头，道：“明镜妖太丑了，配不上我。其它的又都太过正经，我想契约一只和异耳兔一样贱的星辰兽。”

    “……”

    韩诗诗道：“赶紧选吧，要不我帮你们选？”

    说完，她便来到最左侧的孵化装置前，道：“这颗蛋生长系数一直在两百以上, 是这些蛋中最高的了，距离孵化还有半年左右，也是非常合适的时间。”

    星辰兽在蛋中便能在一定程度上感知到外部的情况，因而这也是建立信赖关系非常重要的时期，如果能充分利用好，那也将大幅降低契约的难度。

    庄绪开始构建选项。

    选择一：选择这颗蛋；选择二：暂时不选择这颗蛋。

    进入星坠之地，左侧的是安定之门，右侧的也是安定之门。

    “星命兽，你说这些蛋要怎么选择？”庄绪问道。

    星命兽自然不会给出解答，道：“这是你自己的事，不要来问我。”

    “行吧，那我再考虑考虑。”说完，庄绪便从右侧的安定之门走了出去。

    见状，星命兽悄悄松了口气。

    现实空间中，韩诗诗又介绍起了位于中间区域的一颗蛋，道：“这颗蛋生长系数要差一些，但也基本在一百九十上下，距离孵化也要久一点, 大概还有一年。不过这颗蛋来历比较特殊，是内院一位长老从圣堂域的仙月宫手中得到的。”

    仙月宫是星辰界的一大超然势力, 其宫主年纪轻轻便已经达到了天衍境，过去泱清学院就有学生因为在沧清大典中表现出众而被仙月宫看上，从此人生一片光明。

    姜盛立马道：“这颗蛋我要了。”

    韩诗诗看向庄绪，因为他是第一名，所以可以优先选择，但如果无意争夺的话，那么这颗蛋就确定属于姜盛了，之后也不能返回。

    庄绪按照先前那样构建选项，但入口没有出现，思考一下后，他将第一个选项更改为“和姜盛争夺这颗蛋”，将第二项更改为“放弃”，如此一来才出现入口。

    进入星坠之地，庄绪对星命兽吐槽道：“命运之门受他人行为的影响怎么这么大？”

    星命兽阴阳怪气道：“你不会把自己当成小说中的主角了吧？什么事都由着你，哪有这样的好事，如果不好好把握机会，命运之门也救不了你的命。”

    闻言，庄绪也有些懵逼，自己只是随口吐槽下，竟然引出星命兽这么多话，平时它可是一句都不愿多说。

    这次出现的命运之门也都是安定之门，权衡片刻后，庄绪依旧选择了放弃。

    意识回到现实空间后，庄绪道：“给他吧，我再看看其他的。”

    换做常人免不了要庆幸一番，但姜盛哪是常人，直接讥讽道：“没有眼光的家伙。”

    庄绪也懒得理会，他将剩下的蛋全部进行编号，如果没有命运之门出现，真的就只能随意选择了。

    进入星坠之地，出现在眼前的命运之门只有五道，分别是代表五号的安定之门，八号的厄运之门，十三号的气运之门，十九号的气运之门，其余号码则由同一道安定之门代表。

    见状，庄绪也有些不知所措，五号虽然是很常见的安定之门，但它的出现也说明了这是一个分歧选项，它和其它蛋存在明显差别。

    八号的厄运之门可以不用考虑，十三号和十九号都是气运之门，需要纠结一下。

    庄绪下意识地看向星命兽，记得那次在天星阁，他便是在星命兽的暗示下选到了深海之笛，可以说有如今的实力，大半要归功于深海之笛。

    只是星命兽性格阴晴不定，到目前为止，也只帮他做了那一次选择，还是用如此隐晦的方式。

    怀着期盼的心情看去，庄绪的心扑腾一跳，星命兽竟然又一次给出了暗示，它的目光死死看向一个方向，只是这个方向有点奇怪，竟然指向代表八号的厄运之门。

    这货是想阴我？庄绪下意识想到，然后他又立马否定了这一猜测，星命兽虽然性格古怪，有时候嘴臭程度也不亚于姜盛，但经过近一年的相处，庄绪很清楚星命兽只是单纯傲娇罢了，没什么坏心思。

    “星命兽。”庄绪轻声道。

    星命兽的视线依旧维持那个方向，道：“安定之门不代表永恒的安定，气运之门不代表永恒的安定。”

    这番话的意思再好理解不过了，庄绪脑补出了星命兽未说出口的第三句，“厄运之门不代表永恒的厄运”。

    想来也确实如此，庄绪也选过厄运之门，就是在契约黑渊幼龙的时候，但那时也只是经历了短暂的痛苦，之后又有气运之门出现，而且现在看来那段契约失败的经历，反而加速了他的成长。

    庄绪停止了思考，道：“这次我也选择相信你。”

    星命兽的身体微微颤抖，唯有目光依旧坚定。

    庄绪毅然从厄运之门走出，要说没有不安是不可能的，但他愿意相信星命兽的判断，庄绪隐隐有一种猜测，命运之门的本体或许就是星命兽，它能看见更准确的未来，只是因为一些特殊原因，它无法直接告诉自己。

    目送庄绪离开星坠之地，星命兽紧绷的神经也松弛了下来，喃喃自语道：“这大概是最后一次帮忙了，我也承担着巨大的风险啊，接下来的路应该基本确定了……”

    意识重回，庄绪指向第八颗蛋，道：“我要选择这颗蛋。”

    顺着视线看去，韩诗诗和姜盛都有些惊讶，韩诗诗再次确认了显示屏上的数字，道：“你确定是这颗？这颗蛋的生长指数只有五十左右，孵化出的星辰兽连存活的可能都很低，更奇怪的是它的孵化时间也完全观测不出来。”

    庄绪点了点头，道：“就它了，我感觉和它有缘，其实第一眼就看上了。”

    韩诗诗再次进行劝阻，她也是为了庄绪好，毫无意外地再次遭到拒绝。

    见庄绪如此坚决，韩诗诗也不好再劝，叹了口气后，同意了庄绪的选择。

    “我说的再直白些，这颗蛋孵出的很可能是个畸形儿，就算你不契约，也希望你负起照顾的责任。”

    庄绪道：“这点请您放心。”

    韩诗诗将庄绪和姜盛选择的两颗蛋从孵化装置中取出，装在了一个便携式孵化器中后，交给了二人。

    “顶部显示可工作时间，记得及时用家用电或者星力补充能量，每天需要用自己的光元素浸泡它一到两个小时，这样才能有效建立亲密关系。庄绪的话，就用日光石来代替，先将日光石击碎一些，让里面的光元素覆盖自己的双手……”

    认真听完韩诗诗的叮嘱，二人拿着自己挑选的蛋离开了星兽屋，期间姜盛一直在询问庄绪为什么选择这颗蛋，庄绪不想也无法解释，他也想知道这颗蛋能孵出什么样的星辰兽。

