    春节长假结束之后，国内电影市场继续朝着下一个热门档期暑期档前进了。

    不过现在国内每年上映的院线电影越来越多，几乎每个星期都有新片上映。

    以往那种非热门档期看不到大片的情况不可能再发生了，春节结束之后，从三月份开始，每个月，甚至每个星期都有中等投资的电影上映。

    四月，柳雨菲和凯奇大叔主演的《白幽灵之绝地逃亡》上映了，这片子本来是去年贺岁档要上的，不过这片子国内的发行方是云影伯纳，也就是云影集团和伯纳合作的公司。

    去年贺岁伯纳自己有大片上映，而且柳雨菲和凯奇大叔名气虽大，但是这几年他们参与的电影票房都不怎么样，也就挪到了四月这个竞争压力小的档期上映。

    不过换了档期也白搭，三天1200万，十天2700万，总票房勉强突破三千万。

    裤子都赔掉了，伯纳连宣发成本都没收回来。

    也幸好如今都是数字拷贝，要换了十年前的胶片拷贝，一个拷贝八千一万，于东估计得骂娘了。

    紧接着王小明、刘庆云主演的《暴风于》、郭富成主演的《踏雪寻梅》等电影上映。

    但是，4月12号，一部《速度与激情7》的上映，横扫了国内电影市场，让同期所有电影都黯然失色。

    点映5000万，首日3.6亿，仅仅上映一天，内地票房就突破四亿大关，震惊了国内所有影视公司和电影人，但凡和行业有点关系的，全都被这个数字给惊呆了。

    就算严格来说首日3.6亿，那也是一个无比骇人的数字，直接刷新了内地市场单日、首日票房纪录，并且把唐安一年前创造的纪录拔高了一个多亿。

    三个多亿啊，国内单日能破亿的电影都少得可怜，这《速度与激情》直接破三亿，把几大公司全部给镇住了。

    媒体也高潮了，这种超级大爆的片子，足够让这段时间的娱乐媒体忙活一阵子了。

    说是现象级的电影也不为过，媒体、观众、电影人全都在讨论这部电影。

    一些二三线明星也在微博上晒票根，蹭一下电影的热度。

    虽然口碑不是非常好，但是依然无法阻挡《素鸡7》一路横冲直撞，把之后的所有电影都干翻在地。

    第二周直接就十二亿了，单周破十亿，又是一个让人绝望的纪录，一个星期就超越了《奥门风云2》，夺下了内地票房年冠。

    第三周4.7亿，第四周2.9亿，第五周1.1亿。

    连续五周破亿，上映29天总票房高达24.8亿，刷新了内地影史票房纪录，这也是三年来，唐安第一次丢掉了这个纪录。

    无数的纪录被打破，旧的纪录换成了一堆堆让国内99的%导演绝望的数字，绝大多数导演，望着这一系列的数字，都蒙了。

    咁肃省张晔市七彩丹霞景区，中美合拍的奇幻动作大片《长城》在这里拍摄外景。

    张一谋拍起戏来也是全身心投入的，但是《速度与激情7》的大爆他不可能不上心。

    随着票房节节攀高，张一谋心里也越来越不淡定了。

    这国内有个唐安，把所有名导都压在身下，几年了都没有人能翻身。

    现在好莱坞大片也在国内真正崛起了，去年《变形金刚4》的十七亿，现在《速度与激情》眼看着就要破二十五亿了。

    《长城》这片子张一谋本来也没有期待着破掉唐安的纪录，拿个二十多亿的票房，有个十五亿多点就算达到预期了。

    追赶唐安，也是需要时间的，十五亿也足够排进内地前五了。

    现在看着别的片子大卖了，破了唐安的纪录，张一谋开始有种怅然若失的感觉。

    ......

    冯晓刚也差不多，自从《非诚勿扰2》失利之后，连续两年拿到年度华语电影票房冠军的他就开始了追赶唐安的征途。

    不过冯晓刚更多的是在研究《素鸡》大火的因素，这片子比起前几部，并没有特么出彩的地方。

    保罗沃克的去世是一个重要的原因，这点冯晓刚可学不来。

    研究无果，冯晓刚自嘲地笑了笑，，“如果我拍完《芳华》就死了，不知道能不能有这个效果。”

    “呸！”

    一旁的妻子徐幡连忙拍了他一把，没好气地说道，“我看你是魔怔了，拍个电影还想着去死。”

    “说着玩的，票房冠军我拿过几次了，这玩意早就不在乎了。”

    冯晓刚笑笑，一脸满不在乎的表情。

    “不在乎你还盯着《速度与激情7》的票房看？”

    徐幡都觉得有些好笑，自己的丈夫他再了解不过了，在票房上成功之后就想拍些有深度东西，拍自己的内心，但是又放不下票房。

    冯晓刚摇摇头，“没什么，就看看，希望我们国家的电影市场不会像欧洲、日苯一样，也被好莱坞电影攻陷吧，就看唐安暑期档守不守得住了。”

    十年前，张一谋、冯晓刚两人一直压着好莱坞大片打，自身多少有些优越性，现在自然也不希望国内和全球其他国家一样，也被好莱坞大片攻破。

    这几年虽然国产电影和进口电影的票房占比都维持在55:45左右的比例，不过不知道什么时候这种平衡就被打破了。

    “如果唐安守不住的话，那我就重新拍喜剧电影。”

    冯晓刚颇有些臭屁地来了句，言下之意唐安没守住国内市场，他就得亲自出手了。

    徐幡翻了个白眼，提醒道，“你别忘了，刚刚和华宜签了对赌合约，五年每年在一亿的基础上上浮15%。”

    “这个不用担心。”

    冯晓刚摆摆手，信心十足地说道，“现在我手上就有两部电影，还有我让人和芒果台在谈一个漫画改编电视剧的合作，实在不行准备一下《手机2》，完成合约没问题。”

    手上两部电影都不是能卖座的题材，冯晓刚也没有太过自负，要不然到手的钱就得吐出去了。

    现在电视剧市场很不错，以冯晓刚现在的地位和名气，想投资一部电视剧再简单不过了。

    投资电视剧的公司大多都兼做艺人经纪，甚至艺人经纪是主业，只要冯晓刚开口让出一个新片二三号角色，拿到一部电视剧的投资太容易了。

    甚至有投资方都找过他，让他挂名电视剧的监制，参与一下宣传，就送10%的份额。

    而《手机2》就算是他的底牌，不管怎么样，这部喜剧片他有绝对的信心能大卖。

    几乎是万无一失的，冯晓刚压根不担心这个对赌协议。

    不像华宜旗下那些艺人，他们也看着眼热签了对赌协议，一个个电视剧轮番上，来者不拒，四五档综艺节目一年到头不停，冯晓刚看了都替他们觉得累。

    