    不朽……

    满身伤痕……

    永恒林地……

    余烬之所以瞳孔紧缩，原因不仅在于黑衣人的提问，更因为他隐约猜到了黑衣人的身份——

    苦难教皇！

    “如果我猜得没错，这段命运的时间背景，应该是火山炎魔苏醒与拾梦者同归于尽，拾梦神教随即破灭，苦难教皇被迫远走永恒林地，寻找真正的成神途径！”

    余烬心思急转，基于已有情报讯息，顷刻间做出判断：“成就永生之体前的苦难教皇，可谓是命途多舛，即使提前获得神灵异体，也难敌连番苦战，满身伤势，严重到了无法自愈的地步，他追随阿难，为拾梦神教四处奔走，却还是没能阻止老师陨落、神教破灭。”

    “苦难罪域没了立足之地，严重伤势也危及生命，成为最平庸的超凡古神，几乎是苦难教皇的唯一选择，可是他心有宏愿，不甘心与平庸为伍，便选择铤而走险，潜入永恒林地，尝试借用血肉苹果树的力量，复刻至高存在的足迹，获得高于原生神性的永生之体！”

    想明白了这些，余烬便没有反客为主，抢着回答黑衣人的问题，而是示意狗头戒灵自行发挥。

    这毕竟是狗头戒灵的成长节点，贸然插手，可能适得其反。

    不过余烬有些好奇，在至高存在的剧本中，本该和黑衣人会面的，究竟是谁？

    到底是狗头戒灵提前触发了，属于自己的命运，还是说另有其人？

    “想！”狗头戒灵从余烬背后钻了出来，壮着胆子问道，“谁不想获得不朽呢？”

    这家伙怕死怕到骨子里，能够从世界起源活到世界末日，完全是仗着层出不穷的保命手段，成就不朽，是它的毕生心愿，不过据余烬所知，无论狗头戒灵还是苦难教皇，都没能成为不朽存在，就是高于原生神性的永生之体，也只是后者一人拿到。

    黑衣人嘿了一声，沙哑嗓音像是砂纸般粗粝，让人听得十分难受。

    “成为不朽的前提，是拥有去死的觉悟，你有么？”

    “我……我没有。”

    狗头戒灵回答得很小声，如果成为不朽的前提是死，那它绝对不肯干。

    黑衣人又嘿了一声，转而看向余烬：“那么你呢？”

    “阁下还是开门见山吧，废话毫无意义，想让我们做什么，你又能付出怎样的代价？”余烬挑明了话题，他担心再拖一段时间，会出现意料之外的变故。

    “爽快……咳咳咳咳！”

    黑衣人重重的咳嗽了几声，身体状态十分糟糕，不过精神出奇的好，审视余烬二人的眼神，格外锐利：“我能感受到你们的生命气息，要高于常人，看来和我有着同样的打算，但奉劝你们一句，永恒林地处处凶险，那些树人、蘑菇人发起狠来，死亡只是一瞬间的事情。”

    狗头戒灵不禁看了眼黑漆漆的林地环境，咽了口唾沫，颤声问道：“你到底想怎样？”

    “既然没有死志，还是早早离去的好，永恒林地不适合你们，不过，我也算是见多识广，知道一些外域宝地，保证能让你们如愿以偿，同意的话，就助我过了前面的蘑菇田，你们便能回返寻觅，我则继续死中求生。”

    黑衣人提出了他的要求，让余烬知道了这段“命运”的脉络主线。

    形式比狩猎龙神还要简单，也比较符合狗头戒灵的能力设定和性格设定，真要让它帮着对付强敌，必然见势不妙，扭头就溜。

    狗头戒灵拿不定主意，下意识的看向余烬，见余烬点头，便随即咬牙同意了黑衣人的要求。

    “事后，你们会为现在的选择，感到庆幸，既然冥冥中的一张大手，推着我们在此相遇，我想，一定有它的道理。”

    也不知道是真的看破一切，还是是染上了教廷神棍的惯有毛病，说起话来，非得装出高深莫测的样子，明明现在都病入膏肓了，这黑衣人还不忘扯些玄之又玄的东西。

    但是这一手，对狗头戒灵格外有用。

    这家伙以为火炉宝藏的事情，被黑衣人知道了，便忙不迭的点头说道：“是的，这个道理，就是咱们各取所需！阁下快说说那片蘑菇田的状况吧，我们也好尽快帮你。”

    黑衣人笑了笑，旋即说出自身困境。

    情况并不复杂，庄园外围层层设防，各个种族的类人强者，布下诸多障碍，用以阻挡敌人窥探。

    蘑菇人便在前方培植了一片占地极广的蘑菇田，非但蕴含剧毒，而且格外敏感，一旦发现外敌闯入，便被喷吐大量孢子，为巡逻人员发出警示。

    黑衣人已经闯过了不少关卡，却被蘑菇田难住了，这才选择求助余烬二人。

    “听起来不算难，乌……狂医阁下，您说呢？”狗头戒灵唯余烬马首是瞻，如果只有它一个人的话，估计要费些辛苦，但有余烬在，那就不一样了。

    “可以，这个忙，我帮了！”余烬看向黑衣人，“可你反悔，或者故意给出错误指引怎么办？”

    余烬敬佩苦难教皇，却不会盲目相信苦难教皇。

    “我还没有那么下作！但既然你信不过，这件东西暂且交由你来保管，一年为期，我若能活着走出永恒林地，自会去找你讨要，若是过了时候，这东西就是你的了！”

    话音未落，黑衣人便将一物抛了过来，余烬接住，低头一眼，忍不住眉头一挑。

    旁边的狗头戒灵，更是直吐舌头，因为黑衣人出手非常大方，竟然用【神性】作保，而且还是信仰古神的原生神性！

    价值，无法估量。

    握了握滚烫的赤色晶体，余烬随即听木偶少女说道：“这应该是炎魔古神的神性，上面附有拾梦封禁，不出意外，是拾梦者的手笔，如果不用外力，差不多需要一年时间才会自行消散。”

    闻言，余烬了然，翻手将神性收起，正式接下了黑衣人的任务。

    【提示：你获得了特殊任务——“致命蘑菇田”！】

    【介绍：帮助“？？？”穿过蘑菇田，即可获得成长指引。】

    【警告：蘑菇田十分危险，稍有不慎便会丧命！】

    瞥了一眼任务内容，余烬没怎么放在心上，因为狗头戒灵能办到的事情，没道理他们一帮人办不到。

    而事实也正如余烬所想。

    来到蘑菇田的边缘后，木偶少女随即释放超然意念，屏蔽了周遭感知，仿佛与环境融为一体，只要不太过分的接触蘑菇，便不会出现半点闪失。

    那些五颜六色满是斑点，看着就危险的蘑菇，对余烬一行人毫无知觉，没过多久，长满林间、宽度可达五公里的蘑菇田，便被众人轻松飞跃，期间没有任何一个蘑菇喷吐孢子，也不曾遭遇巡逻强者。

    实际上，要是动用空间胃袋的话，速度还能更快一些，但考虑到黑衣人和狗头戒灵的情绪，余烬便没有这么干。

    迅速穿过蘑菇田后，黑衣人不动声色的，扫了一眼余烬眉心的焰形绿叶，直接对狗头戒灵说道：“我素来言出必行，有什么具体要求，现在就说吧。”

    狗头戒灵喜出望外，觉得抱上余烬的大腿，实在是明智之举，几乎毫不费力，就完成了任务要求，顿时笑呵呵的说道：“我只想知道，怎么能活得更久一些！”

    这是一个很现实的要求。

    十分符合狗头戒灵的行事风格。

    黑衣人听得有趣，便开口笑道：“如果我没有看错，你是器灵所化，这具身躯并非原体，不是夺舍，就是分裂而来！”

    “……嗯，你说得没错。”狗头戒灵被看穿底细，不得不承认。

    就像古龙一族有四大部族，古神也可依据特征，大致分为，植物、动物以及器物三大类。

    一些特殊物品产生灵智，后天成为古神的例子，不在少数，狗头戒灵便是其中较为特殊的一份子。

    偶然间，它夺舍了一个灵魂泯灭的古老神明，所以体内具备非比寻常的生命能量，杰西·平克曼正是感受到能量波动，才会被来自血藤的贪念驱使，对狗头戒灵动了心思。

    不过在看到余烬之后，杰西·平克曼就不怎么在乎狗头戒灵了，也就是说，它先前主动向余烬寻求帮助，反而是自己把自己推进了火坑，平白无故的担惊受怕了好一阵子。

    “既然你的想法是活得更久，那么我能给出的建议是，打破原体隔膜！不让身躯和灵魂完全融合，你迟早要更换新的身躯，每更换一次，你都会进入虚弱期，而且一次比一次漫长，一次比一次危险，众多古老神明，便是这么陨落的。”

    听黑衣人说完，狗头戒灵连连点头：“对，我要的就是这个，阁下有何建议？”

    “打破隔膜，难如登天，是诸多强者求之不得的事情，可我却知道，如果能找到六眼教会的白袍传道士，并向她讨要一颗莲子，就能轻松解决你的问题，她伴白莲而生，本身也遭遇了与你类似的问题，但她天生非凡，在诞生之际，便吞服莲子，化解了所有隐患。”

    “白袍传道士！”

    狗头戒灵嘀咕了一句，心头一喜，想着这位六眼教徒，还被古树神子保护着，而乌鸦大爷又是古树神子的朋友，只要把乌鸦大爷伺候舒坦，那岂不是……

    “行，我知道怎么做了，多谢阁下指点！”狗头戒灵笑得十分开心，眼睛都快陷进肉里看不见了。

    黑衣人沙哑一笑：“不用谢我，这是交易。”

    说着，黑衣人看向余烬，微微一顿，忽的凝声问道：“阁下可曾去过沼泽之地？”

    “嗯。”

    “难怪……”

    黑衣人的幽幽目光，看向余烬眉心的焰形绿叶：“方才我便有所知觉，没想到果真如此，被迫丢在泥池洗练的松果体，居然落到了你的手里？这……可真是命运无常，我自认为能够看破命运，却突然看不透，那只大手，为何安排你我相见！”

    这段话，揭示了黑衣人的真正身份，确实是余烬判断的苦难教皇。

    而这位世界主角的敏锐度，也超过余烬的预期，竟是隐隐确认了至高剧本的存在！

    余烬想了想，不知道应该如何回答苦难教皇，便只能以沉默应对。

    那颗不应该落到余烬手里的松果体，出现在了本不应该出现的地方，而后触发了意料之外的剧情。

    让他一时半会，想不出应对良策。

    不过苦难教皇却是心有所感，突然说道：“或许，是我猜错了……那只大手，不是推着你们来见我，而是要我在这里等你们？”

    狗头戒灵听到这话，当即炸毛：“你居然真能看出来！”

    “闭嘴！”

    苦难教皇的意外“觉醒”，让余烬想到了【学者AI】，但他事先没有任何准备，不像是窥破天机，能够预防意外，余烬急于喝止，却还是晚了一步。

    狗头戒灵的一惊一乍，让苦难教皇顿时了然：“果然如此！”

    他抬头审视周遭环境，幽幽目光意味不明：“自从感受到那只大手的存在，我便觉得自己是一只牵线木偶，生活在一个看似真实的环境里……呵呵，你的出现，倒是让我陡然醒悟，这个世界不仅是虚幻的，而且似乎不止一层，我想知道，你们生活的那个世界，是真实的么？”

    余烬提高警惕，缓缓说道：“和阁下的世界，并无差别，我们所有人的头顶，都悬着一把看不见的利剑，随时有可能斩下。”

    “哦？”苦难教皇笑了笑，与余烬四目相对，“这么说来，是你头顶的利剑，逼着你来找我的？”

    “也可以这么理解。”

    “那你能否带我出去看一看呢？”

    “抱歉……”

    余烬正要拒绝，却没想到苦难教皇竟是突然发难！

    勾动【苦难教皇的松果体】，试图鸠占鹊巢，夺舍余烬！

    “此去永恒林地，本就九死一生，即便能成功回返，想抵抗那张大手，也无半点成功可能！”苦难教皇目光幽幽，意志决绝，“要说抱歉的，应该是我，没有意外，不求变化，我便无法自救，更救不了这个世界，老师陨落，教廷泯灭，已经将我逼上绝路，只有死中求活，这一条路可以走通！”

    苦难教皇看透了命运，知道怎么选择才能跳出至高剧本。

    但是夺舍余烬的可能，比他依靠自身力量，对抗至高存在，根本多不了几点！

    于是在木偶少女与灯神杰弗里斯的帮助下，余烬轻而易举的，制止了突然暴起的苦难教皇。

    可让余烬没有想到的是，苦难教皇比他想得还要狠！

    眼见夺舍不成，苦难教皇竟是干脆利落的，主动瓦解了身躯与魂体，仅仅留下一团即将消散的意志波动。

    苦难教皇的态度十分明确，余烬若是有意利用他的价值，便不会置之不理，而那枚松果体，便是意志波动的最佳载体……

