    莫说别人，就算是尸僧自己，也感到生命力在飞速的流逝，流逝的速度是常人的三倍。

    也就是说，如果一个普通武人能活到九十岁，那么他最多能活到三十岁。

    但同时带来的，便是恐怖到极点的身体机能，如果说以前的肉身像是一条江，波浪涛涛，但流动的水量是有限度的。

    而成了‘傍生佛怪’，自己这条大江，便能随时洪水泛滥、掀起梵天巨浪。

    这也是他为什么能从一流巅峰，一下子突破到‘半宗师’的层次，这是拿寿命换爆发。

    当年的陈万道、如今的罗武皇，都是这个层次。

    老阎佛在精神上已经达到了这个层次，但在肉身上，是寄生的小师弟提儿的水准，也就是‘一流上层’。

    虽然有足够的潜力，或许在十年、二十年后，能够彻底晋升宗师，但一旦碰上精神层次比他还要强的高手，比如戚笼，那就彻底歇菜了。

    而成为‘傍生佛怪’后，人身便是一个大玩具，像怎么‘改道’便怎么‘改道’。

    只见他三颗脑袋同时一抖，六颗眼珠同时缩了进去，只剩黑乎乎的眼眶，然后在下一刻，那裸露的上半身上，一只只眼珠此起彼伏的钻出，密密麻麻，让人看的渗的慌。

    既然非人为怪，那自然有‘怪’的能力。

    这些眼珠们有的像是猫眼、有的像是狗眼，有的像是蝙蝠眼珠、而那些带着血丝的、没有瞳孔的、明显就不是活人该有的。

    眼珠们到处乱转，其中一颗纯黑的驴眼看向沙地的某一处，尸僧‘哦’了一声，道：“原来如此，我们被骗了。”

    “被骗了？”

    薛文海深深皱起了眉头，心道怎么可能。

    他明明感受到八难之中，佛前佛后难的气息在这里出现过。

    八难中，除了最得主上信任的饿鬼、无想天难，其他几位其实并不知道别人的身份。

    但是八难彼此之间有一种感应，这是做不得假的。

    “依小僧猜测，那刀魔施主是故意来此，透露出一丝丝精神波动，然后便封闭了五官六感，也避开了阁下特殊的探查手段。”

    “这不可能！”

    薛文海断然道，他知道‘八难’真正的主人是谁。

    而且就算是同等业位的真神，在精神变化上，波旬也是数一数二的。

    能够将‘八难’的精神抹去，除非是真正的佛陀下场。

    可别说钟吾古地了，整个人间，都没有真佛了。

    尸僧三张嘴巴张开。

    “施主…”

    “秋天到了…”

    “……衣服记得多穿一些。”

    薛文海面色一白，只见在对方的脖子上，一颗鬼眼正冷嗖嗖的盯着自己。

    对方这是发现自己‘北俱芦洲’的身份了。

    虽然大家目的是一样的，但表面上，至少还顶着‘屠魔令’的招牌。

    更关键的是，八难和五大阀是天然的死敌。

    他很明智的闭上了嘴。

    尸僧深吸一口气，眼睛一颗颗闭了下来，然后肩膀上、手臂上成排的拱起，皮层下鼓起软骨，软骨顶端冒出两个洞，大大小小的。

    这是一连串的鼻子，从小到大排列，那长在手背上，有半个巴掌大、还哼哼唧唧的，明显就是猪鼻子。

    尸僧双眼紧闭，脸上的鼻子似乎是为了防止混淆，堵了个结实。

    然后红度母不动声色的退了好几步，其他人也露出了恶心的表情。

    只见这一排的鼻子上，长出了密密麻麻的鼻毛，迎风飘扬，毛尖似是在感应什么。

    “那位刀魔施主怕是没想到，人体的气息，活人的气息，是怎么也掩盖不了的。”

    “你能确定他的位置！”薛继武忙问。

    “是，但是未必要现在去。”

    “为何？”

    “巨城的塌陷，诸位在城外都看到了，能在半神手下活下来，就算这位刀魔施主肉身重伤，精神上的强大是毋庸置疑的，对于这类人，伤之不难，杀之不易。”

    众人默然，其实到了这个地步，六根尊者‘失踪’、菩儿‘失踪’、陈家两个高手死亡、薛定山和梁海燕生死不知。

    从纸面上看，自己这伙人已经损失了一半的战力。

    关键是连敌人的脸都没见着。

    若非几个领头人意志坚定，其他人早就打退堂鼓了。

    而对方每一天都在变强的速度，也的确让人心力交瘁。

    一开始，大家认为一个擅长刀术、却不用刀的超级大寇，拳术水准最多也就一流水准，搞不好还是二流的档次。

    结果对方用实力证明，他、老阎佛、罗武皇，是同一档的。

    然后老阎佛就被打死了。

    好吧，众人在组队之前，就退一万步假设，对方拥有宗师级别的战力。

    结果在数日之前，对方直接展现了半神拳意‘地藏王’，隔空轰死了陈家两位一流高手。

    这群人一路追杀，心惊胆战，就怕对方摇身一变，又变出什么新花样来。

    毕竟连半神都杀不死对方，自己这行人，真的可以吗？

    “所以，我们需要盟友。”

    尸僧收了‘鼻毛’，三颗脑袋都转动了下，仿佛在活动脖子。

    “盟友？”

    红度母可不觉的，在这片人迹罕见的古战场上，自己等人会有什么盟友。

    “对，是盟友，贫僧在这里听到了不少有趣的消息，其中就有关于那位刀魔施主的，各位难道不好奇，这位刀魔施主为何要到此处吗？”

    众人把目光放到了尸僧的肋部，果不其然，在肋骨两侧，是大大小小、模样不一的耳朵，有的还在抖动着，挤出耳屎。

    这阎佛寺的和尚，还真是恶心啊！

    然而就在这时，在队伍最前面，由骨罗汉看管的向导突然大喊大叫，说的是当地的方言。

    这种向导都是古战场的老行伍了，都是当年老兵的后代，有着几十年经验，靠这行吃饭的。

    若是普通人误入此间，十不存一。

    “他说黑沙风暴要来了，让我们赶紧躲避，不要招惹死神！”

    “风暴？”

    不少人四处张望，别说风暴了，一片风平浪静。

    然而一直游刃有余的尸僧却少见的面色一变：“快走，风暴还有十里。”

    一流高手的奔跑速度比汗血宝马都快，而三百骨罗汉列阵而行，气血凝成一尊佛像，速度也不慢多少。

    一行人同时奔走，气血像是炸开空气一般，发出连绵的闷响。

    不过半盏茶时间，这群人就奔出二十来里。

    而当他们一回头，却发现不知何时起，黄沙变成了黑沙，拔地而起，风柱连天，更诡异的是，在黑沙覆盖范围之外，一丝一毫的风声都没有。

    “向导说，这些黑沙都是古战场中，死去战士的亡魂所化，只要离的远，就不会有事。”

    “怕是未必吧，”薛沉舟突然开口道，他的一头血发无风自动，“有东西要出来了！”

    果然，薛沉舟话音一落，那黑色风暴忽然裂开，一道兵马杀出，虽然只有十来个骑兵，但这些骑兵连人带马差不多有一丈多高，体型跟一层楼差不多，‘轰隆隆’奔杀而来，踏地如响雷，那铁甲大马的鼻子旁边，还挂着两条长须须。

    有些鬼物，见到强大气血的武人会绕道走，但有些猛鬼，专门猎杀有着强悍气血的武人。

    这伙骷髅骑兵身上透露出的气势，让这些一流高手都有些忌惮，更别提这些骑兵的马蹄之下，居然有一道淡淡的影子。

    这要么说明这些骑兵是大活人，要么说明，他们这一群人，其实在一处更大的鬼蜮之中，所以同时产生幻觉。

    “小僧出手吧。”

    尸僧步步向前，步伐极其稳重，给人的感觉，就像是一根根降龙木扎在地上，似枪非枪，斜茬似刀，更给人一种遮天蔽日的气场。

    红度母记得，自己这位大师兄，在畜生印结成之前，最擅长的，似乎是棍法。

    背后、肋下的四只手，几乎同一时间捏了宝印，分别是金刚印、降魔印、智拳印、无畏印，分别象征着意志、力量、智慧、勇气。

    而当尸僧拔地而起，一拳轰出时，拳面上竟似抹了一层金光。

    一拳轰出，身形拔地而起，身高亦有近丈，只不过下半身没有变化，上半身被层层叠叠的肌肉堆住，那皮肤表面，竟然浮现了成片的黑色卍字。

    这一拳打在马上，居然连人带马，一起炸成黑雾。

    “好强！”

    哪怕远隔百丈，众人都感受到了一股带着燥意的庞大气血。

    六道之中，畜生道其实是受苦最少的，这一道最大的苦难是蒙昧，人蒙昧、牲畜蒙昧、乃至于某些神兽也本心蒙昧。

    而通过畜生印和傍生佛怪的力量，尸僧便可以吸收这些蒙昧神兽的精血，壮大己身。

    身蒙昧，心却光明通透的很，只见他脚步似丁似八，躲闪如蛇、翻拳如龙、杀意如修罗、力大如夜叉，看似没有招式，好似野兽扑杀，但每一拳轰下去，都在最好的时机与最方便出力的部位。

    连步带拳，一共八拳，叫做八部天龙，是宗师级的拳术，以模拟八种神性生物的变化为宗旨。

    八拳过后，地面多了八个窟窿，所有鬼影烟消云散。

    而尸僧连热身还没完成呢。

    “阿弥陀佛。”

    尸僧面色没有半点变化，只是皮肉之下，一颗颗眼珠睁了开来，其中鬼眼睁的最多。

    对面黑沙风暴似乎受到刺激，猛然暴涨，往尸僧方向覆盖。

    而风暴之中，更是有成百上千的巨大骷髅骑兵奔杀而出，遥遥望去，滚滚黑烟。

    “阿弥陀佛。”

    尸僧身上的所有眼珠子同时望向一个方向，只见在那个方向，五道人影缓缓行来，其中一位黑眼和尚双手一合。

    一刹那间，所有骷髅烟消云散，黑砂风暴也烟消云散，五道人影中也缓缓消失不见。

    “死秃驴，快点，别磨蹭了，一点小煞鬼而已。”

    “阿弥陀佛，好的，对了，薛施主，你觉的小僧这个法号怎样，阎佛，阎意入佛。”

    “比死秃驴好听多了。”

    “小僧不叫死秃驴，小僧名为死神僧。”

    除了尸僧外，没人看到这一幕。

    那死神僧似乎注意到了尸僧，突然回头笑了笑。

    尸僧浑身一僵。

    阎佛寺开创者，第一代主持，死神僧！？

    “死秃驴，这万里无人的，你笑给鬼看啊。”

    “呵呵，回薛施主，说不定别人看到的时候，我们已经成鬼了呢。”

    “呸呸呸，不吉利……”