    随着话音落下，叶尘明显能够感觉到眼前这小子眼角深处的波动。虽然掩饰的很好，但是依旧没能逃过叶尘的眼睛。

    “我不知道你在说什么。”小家伙被叶尘点醒，依旧故作镇定的说着。上古大妖的身份无论如何都不能够泄露出去。

    虽然他年纪小，但是其中的道理他还是懂的不少。

    整个妖兽平原，盯着他们大妖后人的实在是太多太多了，他们惧怕大妖，相反，也贪恋他们的力量。上古大妖的血脉就算是五阶以至于六阶妖兽，都是垂涎的存在。

    就如现在的小狻猊，如果将他是炽火狻猊的身份放出声去，用不了一天，整个妖兽平原都会为之骚动。

    而除了拉拢他成为部族的一分子之外，还可能招来杀身之祸。

    十大妖兽之中，传下来的血脉在平原之上有很多，但是之名的大妖氏族是一直延续的。

    虽然血脉变得越来越稀薄，但是地位确不是那其他妖兽可以撼动的，但眼下的小狻猊却不同。

    自古以来，他们炽火狻猊一脉都是以保留最纯正血脉为主要目的，为的就是希望有朝一日，能够重回当年的老祖荣光。

    小狻猊的父亲，也好，爷爷也罢，都是苟且偷生的延续着，怪这能怪他的父亲已经祖辈没能力，未能站到老祖巅峰的位置。

    在小狻猊父亲去世的时候，他就将孤儿托付给了烈焰豪猪部族。

    苟且偷生的活着，目的就是有朝一日能够带领炽火狻猊的威名，重回妖兽平原的战力天花板。

    本来一切都是顺利的进行，小狻猊也不负众望，他身上血脉之力可以说是近百年来最纯净的一只。

    有很大几率突破五阶甚至六阶的存在。

    可是现在，突如其来的事故让小狻猊猝不及防，

    他抬头看了看眼前的叶尘，那青色的眸子，仿佛能够看穿自己所有的心理活动一般，尽管现在自己在否认，

    但是他知道，根本无济于事。

    小兽爪狠狠掐着地面，眼神变的异常坚定。

    只要叶尘对自己有什么想法，那么他就会瞬间引爆自己的妖核，

    大妖的后人有着自己的脾气，说什么也不会让叶尘染指血脉的事儿。

    而这小细节也落在了叶尘眼中。

    随即缓缓一笑。

    “小子，你可能误会我的话了，”

    “你是不是大妖，跟我没有任何关系，万物都有自己存在的意义。”

    “你们炽火狻猊延续血脉的方式已经很低调了，不可不会将你们赶尽杀绝！所以你也别想着引爆自己的妖核。”

    “这第一，这样做得不偿失，我也不会造成任何损失，

    二，你就眼睁睁的看着自己亲手葬送大妖血脉？”

    三，“如果我没猜错的话，你这一支就是唯一的血脉了吧，你死了，你觉得九泉之下的父亲会原谅你吗？”

    叶尘谁完这些后笑而不语的看着眼前的炽火狻猊，

    很明显，在听到叶尘的话后，小家伙的神态也是放松了下来。

    “那你什么意思？”抬头看向叶尘，炽火狻猊心中也是拿不定主意，确实如同叶尘所说一样。

    自己的确是炽火狻猊一族的独苗。

    当初父亲临终前再三叮嘱，能够保证生命的情况下，断然不可意气用事，不然的话，他们炽火狻猊就会在这个世界上彻底除名。

    “意思很简单，加入我火羽！成为我们的一分子。”叶尘看了看喵儿，再看了看狻猊，缓缓说道。

    喵儿早就猜到叶尘的意思，意料之中的他朝着狻猊投去一个肯定的笑容。

    听闻此话，狻猊此刻也是犹豫了起来。

    看到炽火狻猊犹豫，叶尘接着说道。

    “我懂你在担心什么，你放心，我已火羽部族族长的人格担保，整个火羽部族所有成员都不会惦记你的血脉。”

    “在火羽，我们不仅可以保证你的生命问题，还能解决你修炼所需的场地，功法，以及消耗品。”

    这种话要是放在叶尘刚来的那段时间，所有的会觉得叶尘脑子有问题，可是现在不然了现在火羽已经算得上是地主阶级了。

    真真正正的实现了鸟枪换炮的目标，别说她这只小狻猊了，就是养十个闲散部族，叶尘也有那个实力。

    “哼，别人惦不惦记，我不清楚，但是你这个族长要是反悔，我找谁说理去？”小狻猊瞥了瞥嘴。

    确实如他所言一样，假设叶尘反悔，那他这只口头承诺也就当个屁被放了。

    “噗。看到没，喵儿，你哥的话头一次被别人质疑，哎也是没谁了。”叶尘对着喵儿哭笑的摇了摇头。

    “嘻嘻。”喵儿也是捂嘴轻笑。

    简单的动作小狻猊看在眼里，瞬间小脸通红，羞愧的他马上低下了脑袋。

    “啧啧啧，没想到你年纪不大，心思倒是不少。”

    捕捉到这一瞬间的叶尘也是调侃的笑了笑，随后搞得那家伙脸更红了。

    “好了，这点我可以跟你保证，实在信不过我，那你也得信得过喵儿吧，你看看他，一个狮子，在我们部族戴的多愉快。”

    说到喵儿炽火狻猊确实有点动摇了，犹豫半晌之后，最终他还是缓缓点了点头。

    “嗯哼，竟然如此那就这么说定了，”

    “前天你之前待过的猪妖氏族也来我火羽洽谈，说是要成为火羽的附属部族，”

    “到时候如果你有这个意向，也可以住在原先的部族。这样也省的你适应新的幻境。”

    “我阿妈他们会来？”小狻猊听到这个消息，眼神中有着些许的激动，本以为这辈子就跟他们阴阳两隔了。

    可是没想到会这样。

    不过一提起烈焰豪猪，小狻猊的脸上也是一脸的阴冷，他到现在还是无法忘记当初火羽部族的干部无情将自己阿爸妖核扯出来的画面。

    那血淋淋的一幕这辈子都会在自己脑海中，挥之不去。

    “嗯，他们前天来的。我知道，对于我们杀了你阿爸的事儿，你心里很不开心！虽然上这个课还太早，但是你要知道。

    这就是这个世界，这个平原的法则，在实力面前，对错不是你我能够评判的，喵儿的母亲在喵儿没睁眼的时候就去世了。”

