    宁完我就是辽阳人，辽阳被王笑放水淹了的时候他虽正在皇太极军中，但后来回到家乡一看，对那满目疮痍的景象印象深刻。

    真定府城建在滹沱河北岸，在唐代就曾经滹沱河溢水泡烂了城墙进行了翻建。因此王笑一派人去西面，宁完我马上反应过来，这必是要去筑堤蓄水，再放水淹没真定。

    拜音图一听，连忙调了三千人从西面出城，向上游而去，并通知娘子关的守军配合，阻止王笑的计划。

    安排好这一切，拜音图稍稍松了口气，又暗骂王笑阴险狠毒。

    然而，等这三千人出城半天之后，楚军号角阵阵，攻势突然猛烈起来。城内清军的兵力便显得不足。

    拜音图想了想，让铁豹子领了两千民壮到西面协助守城，这才补上兵力的缺口。

    宁完我依旧不放心，又劝拜音图安排一队兵马时刻监视铁豹子的动静。

    “宁先生也太小了些。”拜音图笑道，“我大清以小吞大，凭的就是降服汉人为我所用，铁豹子这些日子的表现，可比一般降将要忠心得多。”

    “这次对阵的是王笑，还是以防万一吧……”

    ~~

    王笑正拿着千里镜望着真定城的动静。

    “拜音图又分兵出城了。”

    “如此一来，相信建奴兵力不足，很可能会让大当家参与守城。”

    说话的人断了一臂，正是孙知新。

    他定下计划，让铁豹子带着王珰入城，自己则是亲自北上寻找王笑，告诉他可以里应外合取真定府。

    “娘子关我们是有故意丢的。真定府的建奴一共只有万余人，若想守住娘子关，还得分出一部分人马，如此兵力就薄弱了。而唐伯望将军必未逃回山西，而是领了两千兵马藏在滹沱河南岸封龙山中，等待时机，配合国公爷渡河。如此一来，建奴兵力分散，我军却合兵一处，加上大当家为内应，可保证国公顺利领兵南归……”

    王笑听罢这些，没有夸赞孙知新。

    他觉得太冒险了，铁豹子未必能取信于拜音图、就算取信了也未必能打开城门……总而言之这个计划满是漏洞，透着一股书生的呆气。

    就好像孙知新刚看完了一本三国演义，学着姜维诈降钟会。万一再弄个“假投降巧计成虚话”就很麻烦。

    这个书生初涉战场，施谋用计还是太嫩了，不是宁完我这个老狐狸的对手……

    但眼下多尔衮大军压向山东，王笑必须尽快突破真定府防线，思来想去，除了孙知新的这个计划，也还真没别的办法。

    那就补足这个计划。

    王笑于是命令一支兵马假意去滹沱河蓄水。

    水淹真定府？他并不打算这么做，毕竟如今是在中原。

    为的是逼拜音图继续分兵，然后不得不用铁豹子……

    此时眼见真定城头兵马调动，事成了大半，王笑稍稍放下心来，下令继续攻城。

    ~~

    楚军的攻势十分有序，并不盲目冲锋，而是在树林间伐木制作攻城器械，楚军藏身在攻城作业车下，不停拿撞城锤轰击城门，车上设一屋顶形木架，外涂泥浆，在其掩蔽下，城头守军的矢石、木檑难以伤害的楚军。

    等到太阳落下，楚军攻势依然不止。

    拜音图、宁完我不敢放松，连夜守着城楼向下看去，只见城外一片喧嚣，楚军明火执杖忙个不停，但真攻上城墙的人却不多。

    “太奇怪了。”宁完我沉吟道。

    “何处奇怪？”

    “我们的援军几天内便会来，留给王笑的时间并不多，他该急着攻下真定城才是。但如今看他，攻势虽然延绵不绝，但并没有想象中的凶狠。”

    拜音图也注意到了这点，道：“也许是他舍不得伤亡？”

    “怎么会呢？现在顾忌伤亡，回头我们援军一至，要他全军覆没。”宁完我思量着，目光盯着城外。

    忽然，他再次惊呼道：“不好！”

    拜音图都已经习惯他这样一惊一诈了。

    只听宁完我高声道：“王笑不是要攻城，他是要在城外挖濠沟。如此一来，他强行渡过滹沱河，我们便不好再追击他。”

    拜音图暗骂王笑狡猾，却疑惑道：“四万人马渡河，一天时间都不够，区区壕沟能阻得我们几时？”

    “倘若王笑渡河，东面的无极县守将派兵追击，我们却被壕沟拦住。到时无极县的兵马没有支援，被王笑单个击破又如何？”

    拜音图颌首称是，郑重道：“此子如此诡计多端，叫人防不胜防，幸而我有宁先生相助，能识破他的伎俩，不然恐怕要步满达海、承泽郡王的后尘啊。”

    宁完我闻言抚须不已，心中得意。

    ——确实也就是老夫能与王笑匹敌……

    “那我们怎么办？”拜音图又问。

    “将军且看，那些楚军龟缩在战车下埋头苦干，他们定是料不到我们敢出城。待到夜深，我们可派小股兵马出城偷袭。”

    “万一中了埋伏怎么办？”

    “不必深入，只需要摧毁他们的战车便可。王笑要的是时间，我们便不给他顺利渡河的机会。”宁完我说到这里，又道：“此事，将军可派铁豹子去。”

    拜音图明白过来，笑道：“好，便看看铁豹子是否真心投顺。”

    当夜寅时，拜音图派了三千八旗精锐以及铁豹子领着两千民壮出城，楚军果然没有防备，被杀得连连败退，城外的战车被付之一炬，果然如宁完我所料，楚军攻城是假，挖壕沟、造浮桥试图强渡滹沱河才是真。

    拜音图注视着城外战局，见到两千民壮战力不俗，竟还胜过神武右卫。

    “如此看来，这铁豹子还是可信的。此人是一员猛将，我们眼下兵力不足，或许可以重用他。”

    宁完我抚须沉吟，道：“将军若要用铁豹子，我有一计，让他就算是假降也能变成真降，还可打击楚军士气……”

    ~~

    铁豹子得胜归来，领着人马入城，连忙解了佩剑和兵器上城楼去见拜音图。

    他努力让自己的脸色看起来谄媚些，心里却是忧愁不已。

    孙知新的这个计划并不顺利，依原本的设想，铁豹子现在应该已经得到拜音图的重用了才是，但现在两千弟兄却被盯得紧紧的，只做些搬运石料、辅助城务的活。盔甲、武器也没发放，近不了拜音图的身，也不能靠近城门。还不如神武右卫的降军受器重……

    “唉，也不知回头那婆娘知道了会怎么办？老子这次瞒着她来诈降，她要是气得把孩子打了，孙知新也不会再给老子生一个。”

    一路上到城楼，铁豹子目光看去，只见清兵防守森严，拜音图、宁完我身后的亲卫持着火铳，警惕地盯着他。

    “卑职幸不辱命，已烧毁城外楚军战车。”

    “好。”拜音图赞道：“好一员猛将，本将军欲封你为固山额真。”

    “谢将军！”

    “先别急着谢，在这之前，还有一桩事要你办。”拜音图凝视着铁豹子的脸，缓缓道：“我要你在城头上，亲手杀了王珰小儿……”

    铁豹子心中猛然一沉。

    完了。

    老子就说孙先生出的是个馊主意！现在怎么办？

    胡先生、孔先生也是愣得不行，诈降都不会，害得老子现在连个商量的人都没有。

    干脆杀了老五算了，反正为的也是这天下大事。

    大不了等老子儿子生下来，取名叫“铁珰”以祭慰你在天之灵……

    铁豹子思来想去，满是络缌胡的脸一抖，牙一咬，大声应道：“喳！”

    宁完我微微一笑，再看向铁豹子的眼神终于放松下来。

    与此同时，城外十里，王笑凝视着夜色中的真定府，觉得整个计划大体上是完整了，但还有一点细节没有补足。

    他忽然想起当年抄文家，自己指着院墙说：“我堂哥陷在里面了。”

    钱承运则是安慰道：“附马且宽心，吉人自有天相。”

    是啊，吉人自有天相……

    嗯，这次若没有天相，我拿拜音图和宁完我的脑袋给珰哥儿你祭奠。

    王笑想着这些，吩咐道：“注意城中信号，随时准备攻城。”

    “是！”

    ~~

    然而，两军对垒，主将谋臣算来算去，终究不能确保一切都在掌控。

    在他们都没注意到的角落里，一个年轻人偏要横冲直撞闯进他们的视线，把这个局面敲得支离破碎。

    “哈哈哈，男儿当世，自该轰轰烈烈。我要让天下人尽知我苏间之名！”

    苏简仰天大笑，手中火把掷在泼了油的大牢上，火腾地冒起……

    城楼上，铁豹子一声“喳”才喊完，拜音图与宁完我同时转过头，只见城中一处有火光冲天。

    城外，瞭望塔上的楚军也望见了火光，大喊道：“信号来了！快去禀告国公，城内动手了……”

    ~~

    “报！大牢起火，火中囚犯被人救走了……”

    有清兵快步赶上城头向拜音图报信。

    铁豹子神色一变，连忙大喊道：“不是我！”

    这一刻他也不知是惊是喜，几乎就想暴起刺杀拜音图，但几杆鸟铳已然对准了他。

    “将军明鉴，真不是我干的……”

    铁豹子连忙伏地跪倒，接着，几名清兵扑上来将他按倒在地。

    宁完我还算冷静，吩咐人迅速去查清事情始末。又进言让拜音图调派人手羁押铁豹子手下民壮、追杀劫走王珰之人。

    虽然才坐镇真定不久，但宁完我已在城中有了绝对的掌控力，很快，一道道消息就传了过来。

    “报！城外楚军动了，往城门攻来了……”

    “卑职已查清，劫走囚犯的是真定县尉苏咏志之子苏简，此人最近活动频繁，招揽了不少人手……”

    “那两千民壮并无异动……”

    宁完我眼中目光闪烁，忽明忽暗，最后道：“铁豹子与此事无涉，将军先放开他吧。”

    铁豹子连连点头，请命道：“卑职愿去追杀王珰！”

    拜音图思虑不定，从城楼望去，竟见又有许多处都着了火，竟是有不可收拾之态。

    “好，我许你带三百人追杀王珰，若不成功，提头来见……”

    ~~

    王珰被拥在一匹高头大马上。

    他觉得一切都是那么恍惚，如在梦中。

    这些日子他过得很苦，被关押在牢里，锁得严严实实，二十多天一动都不能动。

    这哪里人能受得苦啊……

    然后今天夜里，牢门忽然有人高喊了一句“救虢国公！”

    王珰当时便精神一振，只见一个年轻人领着一群壮汉冲进了牢房。

    “你便是虢国公吗？”

    “是是是！”王珰连连点头。

    “为何我觉得你不太像……”

    王珰于是摆出王笑平时那副“你别给我顶嘴”的作派，道：“千真万确，速救本国公出去。”

    “哈哈，学生苏简，乃是大唐名臣苏味道之后，随着国公抗虏。”

    “好好，对了，还有两位先生在那边牢里，也赶快救一下……”

    一行人匆匆忙忙出了大牢，苏简便迅速让人四处放火，引得城中一片大乱。

    王珰也不知这小子的底细，便由得他去。却没想到苏简又让人高喊起来。

    “楚朝虢国公已进城，建奴败亡在即，唯我中原义士、赵燕雄豪，当随国公奋勇杀敌，匡扶社稷……”

    随着这高喊声，负责城内治安的神武右卫大惊失措，有人仓皇逃窜，有人信以为真，以为王笑已取了真定府，于是跟在队伍后面大声呐喊。

    眼见自己闹得满城风雨，苏简得意至极，又大喊道：“救虢国公者，常山苏简是也！”

    王珰暗叫不好，这苏简看起来不通兵法，闹起事来却很凶，生怕别人不知道自己在这里。

    这样下去必然要被建奴围起来嘛。

    他于是拉过苏简，轻声道：“快，去打开北面的永安门！接应楚军入城……”

    苏简连忙答应下来，又让那称作“汤大哥”的游侠率队赶向永安门。

    一行人穿过燕赵大街，忽听长街那头一声齐吼。

    “迎国公，杀建奴啊！”

    王珰转头看去，只见一个中年官员率了百余官兵赶了过来。

    “爹！”苏简大喊道，“你怎么来了？”

    苏咏志狠狠瞪了他一眼，低声暗骂了一句：“志大才疏，你真是想害死你爹。你如今闹成这样，我还能怎么办？”

    接着，苏咏志有模有样地朝王珰行了一礼。

    “拜见国公，下官苏咏志，真定县县尉……乃唐代名臣苏味道之后。”

    王珰心想：都什么关头了，我管你这些，苏味道有什么用，你要是唐代名将苏定方的后人也许还能抵点用。

    这边苏氏父子会合，声势闹得愈发大，但王珰却觉得这父子俩没什么水平，也就当当汉奸才能在这乱世活下来。

    果不其然，他们这四百余人又向北赶了一段路，忽听前面马蹄声哒哒，一队五十余人的八旗精锐已然赶来拦在路上。

    王珰大惊，环顾四看，见身边人虽然多，却都是一群乌合之众，只怕被八旗骑兵一冲就垮了。

    苏简却是初生牛犊不怕虎，有心让虢国公看看自己的能耐，大喝道：“汤大哥！让他们看看燕赵雄豪的厉害！”

    双方越来越近，八旗骑兵锐气逼人，这边的游侠散兵却是阵形散漫，后面的神武右卫官兵还跑了不少。

    不等双方人马交锋，前面箭矢、火铳激射过来，这些“燕赵雄豪”就倒了小半，剩下的也是不成阵列，各自为战。

    等八旗兵策马而上、长兵器齐斩而来，任那些游侠技艺不凡，却也杀不到近前，节节败退……

    “完了。”

    王珰再转头一看，见苏简也安静了下来，傻愣愣地在那看着，终于不嚷嚷了。

    “给这小子害死了……”

    八旗兵已冲到了王珰近前，当先一员清兵手持长刀，毫不犹豫就向王珰劈下。

    突然，

    一直利箭激射而来，“噗”的一声钉在那清兵喉间。

    王珰抬头看去，只见屋檐上，一人黑布蒙面，手持一柄大弓，再次张弓瞄向了另一名清兵。

    “嫂子？”王珰感动不已，心中大呼：“嫂子你是我亲嫂子啊……”

    ~~

    城墙外，楚军迎着射来的箭雨、石木厮杀不停，王笑驻马望着，心中渐渐焦急起来。

    “城门怎么还不开？”

    ……

    城楼上，拜音图看着战局心中也是焦急不已。

    忽然，城内嘶杀声又响起，拜音图一回头，竟看见有一百余人从城内冲向北面的永安门，显然是要开城门迎楚军。

    “居然能冲到这里？”

    宁完我也没想到这群乌合之众能冲到城门处，却不慌不忙，反而冷笑了一下。

    想开城门？不可能。

    “去，拦住他们。”

    拜音图的亲卫领了军令，迅速冲向城楼，迎向那百余乌合之众。

    “放箭！”城墙上的守军亦是转向城内，向他们射下箭雨。

    眼看不等这百余冲到城门边就要被悉数击杀，突然，东面又有三百人冲了出来，狠狠撞进了王珰和苏简的队列当中。

    “大清万胜！杀叛孽啊……”

    宁完我微微眯眼，发现是铁豹子来了。

    拜音图松了口气，道：“呵，如此看来，铁豹子确实真是诚心投效。不然他跑去打开城门，倒也麻烦。”

    宁完我道：“也许他知道我们在城门处放了炸药，敢开城门，我们就炸了城门。”

    “哈哈，他如何能知道？宁先生你还是太多疑了。”

    只见铁豹子很快便杀散了王珰那群人，只剩数十名游侠与散兵保着王珰转头逃入民舍，铁豹子于是亲自追了进去。

    不多时，铁豹子再回来，手中已提着两个血淋淋的头颅。

    他一步一步走上城楼，口中高喊道：“卑职幸不辱命，已击杀楚贼王珰、叛孽苏简。”

    拜音图大笑道：“好！快送上来，我要让王笑亲眼看看……”

