
　　岳灵芝拿了一袋钱出来，交给村长。

　　“这银子是给小石头做生活费用的，你先找个他熟悉的人，好好照顾他，可以给些钱做报酬，然后，你们千万不要再将小石头许给别的人家。”

　　“我们一会儿就回来带他，如果今天不回来，那就是明天，反正不能将他再许给第二家，免得他再受刺激。”

　　小石头这个样子，看来一开始是接纳了龙套的。

　　他现在会失控，会拒绝生人勿近，也可能是只认龙套一个人，不愿意再跟别人走。

　　也许这就是龙套认为的缘分。

　　村长做事也很谨慎，他接过钱袋后，礼貌地询问：

　　“请问姑娘，你们是哪里人氏？如果真心想收养小石头，那就麻烦将真实身份留下，我要登记上报官府。”

　　这也是合情合理的事。

　　收养孩子，本来就要过官府那一关。

　　岳灵芝正要说明身份，却有人认出了她。

　　有人大声问：“姑娘，你是不是南越王妃？”

　　这么一提醒，围观的民众恍然大悟。

　　“啊，真的是南越王和南越王妃！”

　　“我说他们像，你们还不信！我上次远远的见过他们，他们的长相我记得可清楚了，两个都像从画中走出来的人儿！”

　　村长吓了一跳，赶紧恭敬地问他们：“你们真的是南越王和南越王妃？”

　　岳灵芝微笑点头：“正是！”

　　天山脚下天气寒冷，需要将人包裹成粽子一样才能出门，或者是坐进挡风的马车里面。

　　无论是哪一种方式出行，岳灵芝露脸的机会都很少。

　　她现在穿的这件普通外袍，几乎将半边脸都遮住了，这些人现在才认出他们，也不奇怪。

　　这时候，顾铮已经回到岳灵芝身边。

　　他已经将指令传给了龙堂，所有在天山脚下的龙堂成员，都将放下手头的工作，搜寻龙套和顾羽的踪迹。谷

　　顾铮拉住岳灵芝的手，他急于和她去追踪四弟。

　　只要他们没上山他就不担心。

　　民众赶紧跪下给顾铮和岳灵芝行礼。

　　“拜见南越王，南越王妃！”

　　岳灵芝赶紧阻拦他们：“大家都起来吧！以后见了我们不用行跪礼。”天籁小说网

　　见了皇室中人，民众必须下跪这一条，要尽早去除。

　　动不动就有人对她又跪又拜，岳灵芝真心受不了。

　　看见跪下的老人，岳灵芝亲自去拉他们起来。

　　看到南越王妃如此亲民，围观的人都很激动。

　　百闻不如一见，南越王妃果然是宅心仁厚。

　　有一个青年男子跪着不肯起来，趁机大胆的请求：

　　“南越王妃，小民斗胆有一事相求，小民的母亲久卧病床，来看过的大夫都说无能为力，请问南越王妃，可有时间给小民母亲诊治一下？”

　　有人开头就有人跟随。

　　紧接着，又有三人请岳灵芝给他们的亲人治病。

　　岳灵芝摆摆手，这个时候她怎么可能有空？

　　但她也不忍心拒绝这些人。

　　这些人的亲人，都是有疑难杂症的，一般的大夫治不好他们。

　　她要是不管，这些人就只能等死。

　　没遇到也就罢了，既然求到了她面前，她少不了要救一救他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百二十三章 被人认出免费阅读。https://www.23sk.com 