    林峰的目光闪烁了一下，也就在这个时候，忽然他耳边听到了一阵清脆的声音，不仅是他周遭的所有人也都听到，第一时间每个人的脑袋立即朝一边舔去，目光落在了那平静的湖面上，整个城市非常大，没有一点点的光亮，唯独那月亮的光照在这一片湖泊之上倒映出了一片片的波澜。众人立即发现远处似乎有一片巨大的浪花，形成了一片涟漪，就好像有什么东西刚刚从那湖面里冒出来了一半，每个人的目光都归为那么一起，甚至有不少人都情不自禁的从位置上站了起来，然后做好了防守进攻的准备。

    “刚才是不是些什么东西从那湖泊里面跳出来了，你们刚才谁看到了。”

    “不知道，但是我刚才好像看到像是一个黑色的猴子一样的玩意儿。”

    “水里面的猴子啊，难道说是水怪吗？看这片涟漪，那玩意儿的体积应该不会很大，顶多也就是一个成年人的大小。”

    “不知道，反正刚才我的确没有看清楚到底是什么，只是我能够感觉到那个湖泊里绝对有什么东西从里面跳出来了。”

    在场之人纷纷都紧张了起来，刚才是个什么东西，许多人也只是金毛匆忙一撇，并没能够来得及亏它，但是他们都知道这湖泊里面看来除了鱼之外，还养了一些奇形怪状的玩意儿，林云峰也在那边扫视着，也就在这个时候忽然他看到了什么，立即手中的攻击，就是猛的朝远处射了过去，这一天可谓是快如闪电，稳稳的落入那湖泊之中刷了下一刻，一个巨大的东西从那湖泊之中慢慢的浮了起来，这一下子所有人都可以看清楚是个什么东西了，当每一个人看清楚这玩意儿呢，真实面貌，不少人表情都发生了玄妙的变化，这居然真的是一只猴子，不过这个一只猴子的模样有些奇怪，它长的尾巴明显要比寻常猴子的尾巴更加的长，而且那一个尾巴上居然还长了鱼的鳞片看上去非常的鬼怪，甚至看上去有些毛骨悚然，许多人都是目光微微的明显，这是个什么玩意儿，他们之前的的的确确从来没有见过，而这是其中一名水系异能者立即推动了自己的意呢，将那湖泊形成了一片小波浪，将那一个漂浮在岸上的尸体缓缓的送到了岸边，一个人一起来到岸边，把那一个尸体给拿了起来这一只水猴子已经被林峰一箭穿心了，瞬间毙命，对方没有任何的气息，那个人拎着这一只水猴子的尸体丢在了众人面前，每个人都上前一看，目光之中带着些许的疑惑。

    “这个玩意儿看上去好像不是什么实力很强的变异怪物，甚至这东西应该就只是一个正常的生物吧，感觉有点像是水獭之类的玩意儿？”

    “是不是水塔我也不知道，但是我感觉这应该不是什么变异怪物，这玩意儿实力并不是很强，而且这防御力未免也太差了吧，居然一下就被秒掉了，没有任何抵抗之力。”

    这种人一开始还以为是一个实力很强的怪物，甚至还有人联想到，难道说让整个城市里人这么早就闭门不出，甚至连声音都不说出来的，罪魁祸首就是这些玩意儿，不过现如今很多人都明确的知道绝对不是这东西，不说别的这玩意换成他们，在座的任何人都可以对他产生一击毙命，完全可以把这玩意秒杀来多少杀多少，除非对方躲在水里面发动袭击，不过看起来这玩意应该也不是什么很聪明的样子，顶多就是体积小速度快，除此之外也没有什么值得他们去在意的。许多人看了一下这只水，猴子的正面牙齿非常的锋利，但是也仅如此吧，不少人都将信将疑，他们可不相信就是这玩意让整个城市里的人这么早就闭门不出，绝对是另有他物，而这时原本波澜不惊的湖泊就好像忽然之间烧开的水一样全部沸腾，下一刻一只只黑色的水猴子就在那呼破这种疯狂的游动着，这一下子许多人立即就是面色微微一变，在他们实践之中，原本平静的湖面居然形成了一大片的波澜视线，这种上百只水猴子朝这边游了过来，这一下子许多人都是大喊一声我操，难道说他们是捅了马蜂窝吗？还是说刚刚被他们干掉的是这些水猴子的老大，或者是他们的祖宗，这些人都想着要过来报仇。

    “还愣着干什么，所有人都赶快攻击，这些家伙的数量不在少数啊，看他们的牙齿和他们的爪子也算得上是非常锋利，被他在身上摸一下，最起码也要掉一块皮呀。”

    众人回过神来立即就开始进攻了，其中那就是水系一能者立即搅动了整个湖泊，形成了一大片的波浪，像那些水猴子要么就全部再一次拍入水底，要么就让他们冲上岸，然后一些人立即眼疾手快的补刀，然而打着打着所有人都发现了一个似乎有些不对劲的地方，这些水猴子完全没有任何想要和他们进行反抗的意思啊这些家伙来一个杀一个，当真就是快刀斩乱麻一般，轻而易举没有任何的难度，本以为这些水猴子是来报仇的，这几百个水猴子一起冲过来，那场面还真是不小。可是现如今这些玩意儿居然掉头就跑那，哪怕他们正在屠杀着他们的同胞，但是他们也没有任何想要去挽救自己同胞的意思，一个个就好像疯了一样。

    “这是什么鬼？这些家伙怎么一个个的连搭理我们的想法都没有，只顾着自己掉头就跑？？”

    “不知道啊，我怎么感觉好像他们并不是因为害怕我们才这么跑呢，我怎么感觉好像是那湖泊里面有什么东西在追他们，然后他们就一个个的想要冲到岸上来，只是正好遇到了我们而已。”其中有一个人忽然若有所思的说道，此话一出，在场不少人都是表情变了一下，他们也不是什么傻子，他们的反应力也很快，眼下这个场面明显是非常不科学的，这么多的变异怪物既然不是来进攻他们的，那肯定就是在逃跑，可问题来了，如果当真是如此的话，这湖泊里还有什么东西在追逐着这群水猴子呢，而且能够让这群水猴子如此之犹如一盘散沙一样的，各自疲于奔命，那就只能说明这个追逐他们的东西是一个非常恐怖的东西。许多人想到这就没有再去管这些水猴子了，而事实也正是如此，这些水猴子一样的玩意儿，他们根本就没有心情去搭理民工他们，哪怕林峰他们就站在身边，他们直接就是从旁边擦肩而过，连回头看一下的想法都没有，一个个发出了一阵阵怪叫声还真别说，从声音上听上去这些玩意儿真的就好像是猴子一般。

    但是林峰他们已经没有闲情雅致再去研究这些家伙了，很快这些几百只水猴子跑的快消失的也快，他们的数量要比林峰他们一开始预估的更加多，绝对不止上百头，在林峰看来最起码也有500多头了，林峰的目光落在那一片湖泊之中，接下来应该要增长的就是一些镇住了，果不其然，下一刻一个个古怪的人也就从那湖泊之中出现在了暗面之上，夜色越来越深了，而这时也不知道是有意还是无意，一片厚重的云挡住了那月光，像原本仅有的一点月光也给挡住了，让4周的光亮更加的暗淡三分。不过在座的人也都是一些实力很强的生存者，他们的眼睛要比寻常人看得更加的清楚，不过不知道为什么那一个人影他们就是没有办法看清楚他的踪迹，而且不止一个两个三个，眨眼之间就有数百个黑色的人影模样的东西出现在了他们的面前，这一刻不知道为什么，林峰等人全部都感觉到了一股，冰凉之感就好像空气一下在这个时候冷了好几度一样，甚至有人忍不住打了一个寒颤。

    “这什么东西从苦口里面爬起来了，不会是tmd水鬼吧？还有你们有没有感觉到好像忽然之间降温了一样。”“行了，别自己吓自己，就算是水鬼又怎么了，咱们什么东西没见过他要敢来直接给他灭了，你那八成就是什么心理作用，我怎么感觉温度还好啊。”“不过有一说耶，我真的感觉好像温度比刚才要冷了不少，不会是这湖泊里面钻出来的鬼玩意儿，搞得走手脚吧。”

    许多人都非常的纳闷，刚才他们还没有这么冷，怎么一下子就忽然之间变得好像只有几度一样的温度，不过林峰也知道这不可能是他们的心理作用，而是因为他们别看现如今有山有水有城镇有绿洲的，但他们是处于一片沙漠之中，沙漠最大的一个特点就是昼夜温差非常的大，他们在下午的时候可能会有30多度40多度，但是到了晚上几度都是非常正常的。

    哗啦啦

    在这过程之中，那湖泊之中不断有着人影从里面钻出来，这些人影从外观模样看上去的的确确和一个人一样，就好像站在那黑夜之中一动不动，他们的身高有高低区别，也有胖瘦区别，不知道的还真以为是一群人吃饱了没事干，大晚上的站站在这湖泊旁边搞什么人体模特之类的，不过林峰他们非常的清楚，这绝对不是人，没有人会出现在这湖泊之中，从这湖泊之中钻出来，就算有人这么晚上可能会有别样的兴趣爱好，比如说大晚上的在这湖泊里面游泳之类的，但也不至于这几百个人跟着一起拥有这种特殊的癖好吧。

    “搞不好，真的是什么水鬼。”那就是见多识广的林峰也不知道到底是什么玩意儿，既长得像一个人，而且又可以从湖泊里面钻出来，这说明这个东西应该是非常擅长水性的，这让民风就感觉好像触及到了他的知识盲区了一样，不过最让林峰有些纳闷的是这些玩意儿居然一个个的好像很讲究什么纪律，甚至可以用纪律思念来形容，这么一排人站在这里，没有一个人开口说话，最起码林峰他们和对方的这个距离居然没有听到一丁点的声音。

    “这些人难道还是个哑巴不成兄弟们别管那么多了，一起出手这些家伙，大晚上的站在这里肯定不是什么好东西，一起出手灭了先发制人先下手为强！！！”

    林峰眉头微微的皱起，他本来想要先观察一下，不过让他惊讶的是，他的紫极魔瞳居然都没有办法看出对方的庐山真面目，在这种情况之下，林峰也不想再继续等下去了，对方的数量越来越多，这样下去的话，林峰还不知道他会遇到什么，甚至他感觉这个湖泊之下说不定全部都是这些玩意儿，数量之多让林峰觉得有些恐怖，这个时候林峰才觉得也许这个湖泊看起来非常的平静一波不难，但是在这湖泊之下，究竟隐藏了什么样的罪恶，没有人知道，林峰一声令下之后众人也不再有任何的怠慢，直接就是一波猛烈的进攻，刚才他们之所以没有选择进攻，依然不知道对方到底什么底细，二来最主要的一点这里是位于别人的地盘，万一惹到了别人，那么岂不是对于他们来说是非常不利的局面，毕竟到了别人的地盘上就要守别人的规矩，强龙拗不过地头蛇，不过现在已经没有心情去关心那么多了，于是乎所有的异能者开始了猛烈进攻。这一波攻击非常的猛烈，众人要么不出手，一出手必定就是霸道无比的强烈一击，然而让李某等人诧异甚至震惊的一幕，紧随其后，只是看到那一排犹如模特一样站在湖泊旁边一动不动，在那边摆poss当雕像的黑影也突然出手。

    “什么他们居然也会异能攻击，难道这些家伙是人不是怪物不是人？？”“我擦，我没看错吧，对面居然也有火系异能者，而且还有雷系异能者我的天哪，对面到底是什么人，难道说他们就是这个小镇的居民吗？若是如此的话，他妈为什么要躲藏在这湖泊之中，大晚上的，难道他们真的组团游泳吗？”“这到底发生了什么？他们这么多人，其中居然有这么多的异能者，我的天哪，为什么我没有感觉到他们体内任何一丁点的内力波动，可是他们实际上出来的异能却是如假包换啊，这些家伙到底是什么玩意啊？我一开始以为他们是丧尸，不过很显然，丧失不可能拥有这种异能攻击，而且大部分的丧尸也不可能在水里面游泳，