    要是真比较起来，陆小凤跟张无忌一个吊样，表面清纯，内心闷骚。

    没看金毛狮王谢逊说出让周芷若，小昭和赵敏以及殷离都留下来给他当儿媳妇的时候，张无忌都快乐傻了。

    还有一开始在红梅山庄见到朱九真的反应，其中有一段是这么说的——要是能和朱小姐在一起, 那怕现在去死又有何妨。

    陆小凤跟何威差不多，比他还大一岁，今年十九了，正是身体骚动的时候，在山上七八年没见过女人。

    七八年不见女人，母猪都能赛貂蝉，何况如今躺在地上无法反抗的美人。

    要不是何威还在这, 这小子指不定要化身为狼，抛下所有的前因后果。

    “想什么呢？！”何威没好气打了陆小凤的狗头。

    就在这时，窗外突然传来一阵脚步声。

    “出去看看。”他对着陆小凤道。

    外面的吵闹声已经到了楼下，陆小凤也很快回来。

    “是崆峒派的人，好像在找什么东西。”

    何威没说话，指了指地上的女子。

    “找她？”陆小凤不确信地问道。

    “废话！除了她还能有谁。过来，现在给你个机会，把她抬床上去。”向陆小凤勾勾手，笑道。

    “这？不妥吧？”陆小凤略微的矜持了一下。

    脚步声已经上了楼底，正在一屋一屋的搜查，很快就会查到他的房间。

    “给你脸，你还给我装上了。”何威点了地上女子的哑穴，免得她乱叫，然后一把将其抱起，摔在床上。

    接着在那女人惊恐的眼光中，松开腰上的革带，又对着后悔到手抽筋的陆小凤道：“愣着干什么，一起来呀。”

    “我？”陆小凤有些不敢相信，“这不行，不行, 指定不行，我堂堂七尺男儿，怎能干这种事。”

    说着就将自己的衣服脱了，快速爬上架子床，然后给床上的黑衣女子道歉。

    何威瞪了他一眼，听到门口脚步来临，快速用被子将黑衣女子包裹住。

    砰！

    大门被暴击破开。

    两个穿着崆峒派的服饰的青年男子来到床前，还没来的及说话，就看到陆小凤和何威惊恐万分的抱在一起。

    两人生怕污了眼睛，立刻转过去，嘴里骂骂咧咧道：“晦气，真他娘的晦气！居然遇到两只兔子。”

    何威向外看了一眼两个青年身后绣着的龙字，给他俩记在小本本上。

    “还抱着干嘛！槽！”何威一脸嫌弃地将陆小凤推开。

    等人离开之后，才将门关上。

    “你那个什么丹？能压制内力那个？”

    “那叫白还丹。”

    “对，给她吃下。”

    陆小凤乖乖照做，等黑衣女子吃下后，才给她解了穴。

    “赶紧, 换身衣服, 这个地方不能再待了。”

    他刚说完，陆小凤就急匆匆给她找来合适的衣服。

    黑衣女子将衣服换上，却不愿离去，没名其曰：好马不吃回头草，搜过一次肯定再来第二回。

    何威将其骂了个狗血喷头：“你是不是傻！！天还这么亮，你穿着夜行衣，真当别人都是瞎子呀。

    要不了多久，他们就会知道有个穿夜行衣的傻子进了这家酒楼，到时候不跟你翻个底朝天才怪。

    话说，你身上是不是有什么宝贝？崆峒派的人废这么大劲来追你。”

    “没有！”黑衣女子矢口否认，倒愿意跟他走。

    三人一列，何威走在最前方，黑衣女子走在中间，陆小凤颠颠的跟在身后。

    走出客栈后，两边街道摆摊小商贩受到了刚才崆峒派弟子的嚯嚯，不少摊上的商品被撞翻在地，被人踩踏。

    “我救了你一命，对于我这个恩公，你打算怎么感谢我？是以身相许呢？还是当牛做马呢？”

    何威笑道，看着眼前的女子穿着自己的湘绣素花绫衫，虽然他的衣服宽大，可还是挡不住她胸前的两坨发达的胸大肌。

    因此他还要为其挡着一些，防止露馅。

    三人来到了潘阳酒楼，他本来打算去花坊吃点，顺便长见识的。

    结果遇到了个大麻烦，现在就是想脱手，陆小凤也不会答应。

    向着最后面一脸痴相的陆小凤打了眼色，让他收敛一些，别人路人投来太多异样的眼光。

    酒楼绝对配的上富丽堂皇四个字，楼高三层。

    门前用长木杆搭起与楼齐高的彩楼欢门，每一层搭出山形花架，装点上花鸟时务，再在檐下垂直挂丝绸流苏，精巧又华丽。

    酒楼门口还挂着高耸的青白布酒旗，让远处的人能够一眼看见。

    脚还未踏进门，头戴方顶样头巾，身穿紫衫，脚下丝鞋净袜，模样周正的小厮低头哈腰地跑过来。

    “三位公子，里面请～～”

    嗓音干脆利落，尾调故意拉了个长音，看到他们双脚迈进酒楼方才停下。

    后世管这叫门童迎宾，现在叫跑堂，论业务能力，跑堂的人估计能甩门童十八条街。

    他们的眼力很准，马上就能判断你有钱没钱，然后根据不同人准备不同的话式。

    他今天穿的宽袖广身的华丽锦袍，头戴云锦丝绸编制而成的纱帽，脚踏湘绣靴子。

    就差腰间挂个玉佩和香包，就跟后世荧幕中纨绔子弟一样了。

    妥妥的有钱人穿搭，所以门口跑堂的一看到他们，就让里面请，还故意拉长声音，让周围人都注意到他们来了。

    “敢问三位公子，是坐头还是阁儿？”小厮热情问道。

    “三楼还有阁吗？”何威淡淡开口。

    “有的，三楼阁子三位！！”向着酒楼里喊了一声。

    很快就有小厮跑过来，带着他们来到了三楼的“包间”，这位除了带路还兼职菜单。

    锵锵锵！一连串的菜名清清楚楚的传到他们耳中。

    “行了，行了，把你们这的招牌菜来一份就成。”何威对着并不感冒，所以直接讲其打发走了。

    过买也就是点菜小伙走后，酒保又过来，询问他们点什么酒，随便点了些名酒将其打发。

    没过多久，行菜者端着几个小碟子过来，过买慢慢给他们一桌上菜。

    如果要喝酒的酒的话，先上的是细菜，也就是开胃小菜。

