    囚神皇朝，女帝姬千雪！

    苏辰能够看得出来，当自己说出女帝姬千雪五个字的时候，古霆眼神里明显有着一丝丝慌乱。

    看来古霆认识姬千雪。

    “苏皇，恕我直言，你要是没有什么原因，不要去招惹囚神皇朝，更加不要去靠近女帝姬千雪。”

    “说说看。”

    古霆很是唏嘘道：“姬千雪，一个神秘强大的女人，囚神皇朝原本只是二流皇朝，正是因为姬千雪的继位，成为皇朝的女帝后，短短千年时间，便带着囚神皇朝一路横推众神百界，最终站在众神大陆的巅峰。”

    “刚开始的时候，皇朝并不叫囚神，而是女帝姬千雪，该朝号为囚神，我记得当年有人不服，却被姬千雪带领皇朝大军，一一踏平。”

    “女帝姬千雪太过凶残，一旦有人不服，或者是挑衅，她不仅仅是斩杀那人，更会直接诛灭全族。”

    够狠！

    “古前辈，你可知道囚神皇朝在何处？”

    “恩，就在咱们墓心界的正中心位置，也是众神大陆的第一城，囚神城。”

    古霆死死地盯着苏辰，深深叹息一声，说道：“苏皇，虽然我不知道你为什么要问起关于囚神皇朝的事情，不过我还是要再次提醒你，不要去招惹囚神皇朝，更加不要沾上姬千雪，否则的话，一旦被囚神皇朝盯上，众神百界之大，再无你立身之处。”

    苏辰无奈地笑了，他能够看得出来，古霆对囚神皇朝和女帝姬千雪深深的惧怕，甚至是恐惧。

    看来这个所谓的囚神皇朝，在众神大陆有着很大的威慑力。

    难怪雷曦妃让自己降服姬千雪，才会服自己。

    苏辰心里很清楚，以他现在的修为，肯定不是姬千雪的敌手，不过他却不会退一步。

    他要让雷曦妃和火寒湫，心服口服地跟随自己。

    “古前辈，我想前往囚神城。”

    “苏皇，我能问问，你前往囚神城所为何事吗？”

    “古前辈还是不要问了，此事和众神学院没有任何的关系，也和苏族没有关系，我也不会鲁莽行事。”

    死死地盯着面前的苏辰。

    古霆明白苏辰的性格，既然苏辰不愿意说，他问了也是白问，只能是白白浪费时间而已。

    取出一枚玉简。

    在玉简内刻上囚神城的位置，还有关于囚神皇朝，百超的所有事情。

    “苏皇，一切小心。”

    “好。”

    苏辰立刻众神学院，顺便返回苏族。

    正如他所猜测的一般。

    骆姐还未曾回来，看来寻找三千位合适的继承者，并不是一件容易的事情。

    没有丝毫的逗留。

    苏辰立刻前往囚神城，他也很想见识一下，众神大陆的第一势力，冠绝百界的第一皇朝到底有多强。

    苏族之外。

    大概千米的荒峰之巅。

    “雷曦妃，你是故意的，明明知道姬千雪的实力有多强，你这样激将苏辰，完全是让他白白去送死。”

    雷曦妃笑了，说道：“看来你是动心了，不过也难怪，你我自从诞生以来，从未有任何男人碰过你我，不过他真的太弱了，我雷曦妃的男人，不是一个怂货。”

    “姬千雪真的太强大了，就算是现在的你我，都不是她的敌手，要是苏辰真的能够连她都可以降服，我雷曦妃便服他，认她是我雷曦妃的男人，生生世世绝不离弃。”

    火寒湫冷冷的看着雷曦妃，毕竟苏辰的实力，肯定不是姬千雪的敌手，连她们都无法战胜，更何况是苏辰。

    “雷曦妃，你我都清楚，女人最重要的是什么，无论是什么原因，我们的第一次始终给了他，难道你真的要眼睁睁地看着他去送死？”

    “你我斗了这么多年，你死我死，你生我生，不管我们是否愿意，事情已经发生，就要尝试去接受。”

    “不可能。”

    雷曦妃脸上的笑容逐渐消失。

    声音极其坚定的说道：“我已经说过，我雷曦妃的男人，要是盖世英雄，实力冠绝大陆，他要是无法做到大陆最强，无法替你我报仇，我不会认他，甚至会亲手杀了他。”

    火寒湫的脸色彻底变了。

    作为一体双生，她最是清楚雷曦妃的性格，比她还要心高气傲。

    苏辰虽然是位面境武者，不过和她们之间的差距多少有些大，只是苏辰想要降服姬千雪，三个字不可能。

    “火寒湫，你我暂时停止相斗。”

    “雷曦妃，我准备飞升仙域。”

    “你舍得苏辰？”

    “我和他本身就没有任何的交集，之前的事情，不管谁对谁错，我都不想再管，你随我一起飞升。”

    她们属于一体双生，想要飞升仙域，必须两人同时飞升，要是有一人不愿意，那么另外一人同样无法飞升仙域。

    雷曦妃笑着说道：“你这百年来，一直在闭关，而我已经感应过仙域，不知道是什么原因，就在最近几年，仙域的感应彻底消失。”

    “怎么可能。”

    “没有什么不可能，看来是仙域放弃了我们，要是想飞升仙域，必须前往异位面。”

    “那我们现在立刻赶往异位面。”

    雷曦妃却是摇摇头，说道：“你的用意我很清楚，我已经说过，苏辰的事情，没有结果之前，我哪里都不去，当初你相助苏辰夺走我最宝贵的东西，那么你就要负责，他也需要负责，我只给他一年时间，他要是搞不定姬千雪，我会亲手杀了她，至于你，要是敢拦我，绝对不会放过你。”

    看着消失的身影，火寒湫深深叹息一声，她要是想阻止雷曦妃，必定会强行一战，只是现在的她，也想看看苏辰是否值得她认定。

    一声叹息。

    囚神城，被誉为众神大陆的第一城，乃是囚神皇朝的大本营所在。

    整座城，气吞山河，四面有着八根石柱直插九霄，万里云层好像汇聚着一副图案。

    一块巨大的牌匾上，写着三个字。

    ‘囚神城’

    每天来来往往的武者多如牛毛，却没有人敢在囚神城内闹事，因为囚神城有着规则，任何人只要敢闹事，无论谁对谁错，都会被直接处死。

    【作者有话说】

    第六章送到，今天少更新一章，明天补上，仙鹤睡觉去了，大家晚安！

    感谢‘AAA调料盒子’和‘七猫书友_112057534956’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘欢乐马’打赏的‘能量饮料’

