    林渊用钥匙打开房门，径直走进屋内，反手关上房门。

    午夜酒馆的客房还算整洁。

    林渊从背包里掏出青铜炼丹炉。

    又将他炼制的瘟疫放入炼丹炉中，使用瘟丹术，将炉火点燃。

    再将他收集到了毒物，放入炼丹炉中。

    阴森森惨绿色的炉火，映衬的林渊脸色格外诡异。

    炼制瘟疫的过程，持续了好长时间。

    将背包里的毒物消耗一空后，林渊停手，看着炼丹炉内茁壮成长的瘟疫，林渊脸上露出一抹欣慰的笑容。

    收起炼丹炉，走出客房。

    林渊来到一楼大厅。

    此时，午夜酒馆聚集了大批的玩家，人声鼎沸、好不热闹。

    林渊来到吧台，要了一瓶酒水，一边喝着，一边等待四季小队上线。

    他将一瓶酒水喝到底。

    秋眠给林渊发来私信，告诉他四季小队已上线。

    林渊给吧台酒保扔了一枚银币结账，转身离开了午夜酒馆。

    门外，四季小队已然全员到齐。

    “大神准备出发吧！”春雨活力四射道。

    林渊微微一笑，点了点头。

    这次，他们还是去的食人魔丘陵练级.....

    ····

    现实世界·舒城市。

    金信翰林苑小区，17号楼，2单元。

    楼下，停着几辆警车，警灯闪烁，小区入口处被拉起了警戒线。

    几名警察站在警戒线附近，禁止任何人靠近。

    一群看热闹的大爷大妈，围在警戒线附近，冲着楼上指指点点、议论纷纷。

    “听说没，死的好像是一名高中生。”

    “是老杨家的孩子，今年刚上的高一。”

    “怎么死的呀？”

    “听说是玩游戏猝死的，那孩子天天晚上不睡觉，玩整宿的游戏，能不猝死么。”

    “啊，我家孩子这两天也天天脑袋上带了个不知道什么玩意，天天玩游戏，可愁死人了！”

    “是呀，我儿子也是，一天天不学习，就玩游戏！看看看，死了吧！等我回家，就把那个破烂游戏头盔扔垃圾桶不可。”

    “说得对，孩子还小，可坚决不能让他们碰游戏，一碰游戏，一生可就毁了！”

    .....

    周围都是上了岁数的中年人。

    谁家都有一两个孩子。

    对于影响他们家孩子学习成绩的一律事物，都当做洪水猛兽来看待。

    巴不得孩子啥也不想，就想着学习。

    此时，小区里又发生了这种事。

    这使得他们下定了决心，一定要给自己孩子戒除网瘾不可！

    一旁的林檀听得十分无语。

    要是真的禁止自家孩子玩游戏，等两年后灾难之日降临，估计他们的肠子都得悔青了。

    林檀微微摇了摇头，随后将全部注意力，放在了附近的人身上。

    今天一早。

    总部就替他们搞定了舒城市的警局。

    全市的警察都会配合他们执行任务，揪出那名隐藏在舒城市的邪恶天选者。

    时隔几日。

    凶手再次犯案。

    收到消息，林檀小队就立刻抵达了现场。

    就在刚才，郝琛和肖潘已经进入了案发现场。

    而林檀则被留下，负责混入围观群众中，监视凶手是否返回。

    上一次。

    林檀小队返回了案发现场，因为距离案发，已经过去了一段时间，等林檀等人再去案发现场，没有发现任何线索。

    不过对能量极其敏感的郝琛。

    在受害者家楼下，发现了一股诡异的能量波动。

    这股能量波动，有点像是使用符箓后，符箓残留产生的能量波动。

    由此可以判断。

    此处不久之前，有人使用过符箓。

    至于是什么符箓.....林檀推测，很有可能是隐身符！

    只有隐身符，可以隐去身影，悄无声息的潜入受害者的住所。

    而隐身符.....

    游戏里任何一家稍大的符箓店，都可以买到隐身符，价格又不贵。

    从这条线索，就可以判断出，凶手是使用隐身符作案。

    林檀戴着一个黑色鸭舌帽，低着头，余光不断打量着四周，寻找可疑之人。

    可附近的人，都是普通老百姓。

    林檀找了好久，都没有发现什么可疑之人。

    这时，一袭黑色西装，打着领结，戴着墨镜的郝琛和肖潘从楼道口走出，跟警察打了声招呼，翻过警戒线，就离开了。

    林檀见状，当即跟了上去。

    回到停在路边的黑色轿车。

    坐在后排的林檀摘下头上戴着的黑色鸭舌帽，整理了一下黑色秀发，询问道：“你们有什么发现没？”

    郝琛叹了一口气，道：“没有任何新发现，死者和其他受害者一样，根据法医的尸检报告，死因都是猝死，现场没有留下任何人的痕迹和指纹。”

    “该死的，这个杀人混蛋的职业到底是什么了，杀人竟然能不留任何痕迹！”

    肖潘没好气的骂了一句。

    “小檀，你有没有在楼下，见到可疑的人？”郝琛回头询问道。

    林檀遗憾地摇了摇头。

    线索再次中断。

    车厢里的三人陷入了沉默之中。

    林檀望着小区门口不断进出的外卖骑手，忽然想到了什么。

    “你们说，凶手会不会是外卖员呀？”

    肖潘挠了挠头，说道：“倒是有这个可能，凶手装成外卖骑手，这样就可以借着送外卖的机会，知道每名死者家里的情况。”

    “而且，还能让受害者放松警惕，乖乖将房门打开。”

    林檀越说越激动。

    她认为她找到了真相！

    可郝琛接下来的话，无疑是浇了一盆凉水在林檀头上。

    “警方已经查过了死者的手机，他每天自己做饭，从不点外卖，手机上就连点外卖的APP都没有。”

    郝琛又道：“而且警方查过监控，死者死亡时的那段时间，没有任何外卖骑手进出17号楼。”

    “啊.....我还以为发现真相了呢！”

    林檀叹息一声，无力的躺在了后排座位上。

    “看来侦探，不是那么好当呀。

    “警方已经将全部监控资料发给了我们，等回去，一一比对进出人员，寻找可疑人员！”郝琛道。

    肖潘愁声道：“照这么找下去，不知要找到何年何月！”

    “没办法，为了找到真凶，尽快完成任务，只能苦一点，累一点。”郝琛沉声道。

