    欧阳朔走进会客厅时，见一位老者正站在一副王羲之字画前凝神。

    听到脚步，老者转身。

    “陈老！”

    欧阳朔大步向前，主动握住老者的手。

    来者，正是前联邦总统。

    在联邦解体之后，这位老人就彻底消失在世人眼中。

    虽然两人之间的合作出现过波折，后来更是中断合作，没再联系，但是对这位睿智的老人，欧阳朔是一直心怀敬畏的。

    这样的见面，老者显然也很感慨，一时竟不知该如何称呼欧阳朔。

    欧阳朔却很贴心，主动将陈老引到座位上，跟着让女官上茶。这是两人第二次面对面交谈，双方的身份地位，却来了一个对调。

    面对态度谦和，神气内敛的欧阳朔，陈老的一声“小友”，再叫不出口。

    更遑论，他这次是带着任务而来。

    陈老是来当说客的。

    面对白银之手的围攻，湛蓝徽章陷入成立以来，最大的危机之中。他们的力量，到底太过分散，无法跟白银之手这样的老牌势力相抗衡。

    此前，两大阵营撺掇起来，联手制衡大夏，湛蓝徽章的态度实际更为积极。他们深知，只有将矛盾转向外部，自身才能获得安宁。

    可惜大夏的成长，完全出乎他们的预料。

    那些曾经颠覆陈老一派的少壮派，栽了一个大跟头，在湛蓝徽章的威望，日渐衰落。

    陈老一派，有再次崛起之迹象。

    可惜陈老已经疲惫，不愿再插手湛蓝徽章的具体事务。

    此番造访大夏，实在是经不住组织的软磨硬泡，兼且不忍湛蓝徽章真的陨落，陈老这才舍下老脸，来京师当说客。

    看到欧阳朔的第一眼，陈老的信心就降了一截。

    相比几年前，眼前的男子变得更加谦和，看不到一丝锋芒，可偶尔一闪而逝的眼神，却深邃的让人心惊。

    一举手，一投足，如行云流水，偏偏又蕴含着排山倒海一般的力量。

    青年时代，于欧阳朔而已，早就一去不复返。

    年过三十的他，正是一生中精力最旺盛，最有力量的时期，一路走来，所有的艰难险阻，都化作岁月的尘埃，在身上沉淀下来。

    此时的欧阳朔，既朝气蓬勃，又冷静非凡；既咄咄逼人，又有理有据。看似温和，实则是一位侵略性很强的掌舵者。

    文武大臣畏惧他，更打心底地崇敬他，视他为领袖。

    木兰月、顾修文、孙岩农、崔守嗣、周海辰、林逸、石虎、牛达等一干帝国新生代文武大臣，更是视欧阳朔为导师，以天子门生自居。

    面对这样一位传奇男子，就算是世故如陈老，也感受到一丝压力。

    很多话，就说不出口。

    欧阳朔却很坦然，“陈老此来，必有请教，有什么话不妨直说。”

    陈老点了点头，这种举重若轻，他却是不再有了，“世界大战爆发，大夏却毫无动静，不会准备坐山观虎斗吧？”

    这是试探。

    “坐山观虎斗，多少人梦寐以求的，没什么不好。”欧阳朔不上套。

    陈老跟着说道：“坐山观虎固然悠闲，但是等一只虎被灭，一只虎更强壮时，大夏就不怕被老虎给伤着？”

    “大夏有铜墙铁壁，伤不着。”

    欧阳朔油盐不进，气氛一下凝固，方才的温情，消散无踪。

    陈老见了，心中一叹，“欧阳朔，终究不再是以前的欧阳朔。”这位帝王，所有意志都以大夏利益为上，再难徇私情。

    能打动欧阳朔的，也唯有利益。

    “大夏能否介入欧洲战场？”陈老不再绕弯子。

    “我们跟欧洲之间，隔着一个波斯帝国，实在没有参战的理由。”

    “你有！”

    陈老目光逼人，“不要忘了，大夏的摩洛哥行省，正是被白银之手夺去的，现在是西班牙王朝的一个行省。这正是大夏收复失地的绝佳机会。”

    欧阳朔就是一笑。

    陈老见了，无奈摇头。

    两人都是绝顶聪明之人，当然明白，眼下的摩洛哥行省，对大夏而言，就是各鸡肋。即便拿下，作为一块飞地，也很难守住。

    且不说欧洲，仅在非洲大陆，摩洛哥行省就面临埃及王朝跟西非的威胁。

    既然是陈老亲自前来，欧阳朔还是要给点面子的，不能一毛不拔，稍稍透露道：“摩洛哥之仇，我们一定会报，但要的，绝不是一个行省。”

    陈老精神一震，问道：“大夏准备对西班牙王朝动手？”如果真是这样，那已经算是在给日耳曼王朝解围了。

    欧阳朔摇头，“我要整个北非。”

    “……”

    陈老无语。

    北非是湛蓝徽章阵营埃及王朝的地盘，大夏这不是在趁火打劫嘛。

    “你的要求太过，湛蓝徽章接受不了。”

    陈老回绝。

    欧阳朔却很有自信，“舍弃北非，保下日耳曼王朝，这笔买卖，很划算。”

    “怎么说？”

    “大夏一旦接收北非，阿拉伯帝国自然就会消停。凯撒王朝跟大夏早有嫌隙，以凯撒的性格，跟大夏仅一海之隔，还能专心欧洲战场？”

    陈老眉头一动，这就意味着，大夏接下两个对手。

    欧阳朔继续说道：“让出北非，埃及大军可进击西班牙王朝，又除去一个对手。日耳曼王朝以一打三，还是有胜算的。”

    “这不够！”陈老没有同意。

    固然，没了西班牙王朝跟凯撒王朝的觊觎，日耳曼王朝的境遇得到极大改善。可仅仅一个罗曼诺夫王朝，就能压得日耳曼王朝喘不过气来。

    “波斯帝国，大夏也可出面牵制一下，我们跟波斯，还有一笔账没算呢。”欧阳朔又加了一个筹码。

    陈老有些意动，但还是不满足。

    欧阳朔见此，嘴角露出一丝戏虐的笑意，“陈老，我是尊重你，才跟你谈条件。事实上，大夏在东非，有百万精锐，有些东西，我们也可以自己去取。”

    “……”

    陈老的心思，一下沉到谷底。

    是啊，严格来讲，大夏跟湛蓝徽章不仅不是盟友，还是敌人。如果大夏在此时出兵埃及，对湛蓝徽章而言，可不就是雪上加霜吗？！

    陈老这才意识到，面对大夏，他手中其实一个筹码都没有。