    29

    进了里屋,  妞妞在哭。

    问她怎么了，她也不说，只是哭。

    黄寡妇其实知道这孩子是有病的,  可惜家里没银钱看大夫，只能这么着。她现在心里七零八落的,  自然也没心思哄女儿。

    她想了很多事,  想着自己当初嫁进黄家,  想着当初公婆打骂她说她克死丈夫，想着那晚后有了身孕,  那是她第一次自己有主意，她去求了她那与她同样苦命的娘,  让她娘去求爹假装来接她回娘家。

    她爹不愿，她抖着嗓子说自己有身孕了，闹这么一场，婆家肯定不会让她走,  还会给娘家一些银子安抚。

    她爹这才点了头。

    后来闹了那么一场,  果然公婆不打骂她了,  附近的邻居们也纷纷赞她是个好女子，竟如此忠贞良善。

    那是黄寡妇第一次被人夸。

    她打小就知道,  妇道人家就指望着名声过活，就像她家旁边的陈寡妇,  年纪轻轻坐了望门寡,  可因为有座贞节牌坊,  谁都不敢欺负她，官府每年还给些银子过活。

    所以她像侍候自己亲爹亲娘一样侍候公婆，又给他们送了终。

    邻居们赞她，保长媳妇赞她,  连保长也点头说她是个好女子。后来，去学馆做工的活儿，就是保长看她名声好，专门照顾了她。

    有人问，这么苦的日子怎么熬过来的？

    其实黄寡妇从不会觉得苦，她觉得只要在苦水里想着甜，以后一定是甜的。就像她每次被小叔打骂后，她就想着别人会说——

    “那黃烂牙真不是个东西，竟这么对他寡嫂，黄寡妇真是可惜了，命太苦了。”

    她就一点都不觉得苦了。

    “别怨我，我也不想，可小叔逼我。小叔说了，你只是坏了名声，你是个男人，名声其实不当什么，不同我是个妇道人家，我没名声我日子就不能过了。还有我的妞妞，当时小叔说如果不把欠债的事解决，就要卖掉我的妞妞还债，我也是逼不得已……”

    黄寡妇嘴里絮絮叨叨，一边摩挲着手里的绳子。

    “娘，娘……”

    隐隐约约，黄寡妇似乎听到了女儿的哭声。

    她恍恍惚惚去看。

    屋里实在太暗了，本来黄寡妇不打算点油灯，太费油，可她这不是怕自己吊上去，小叔看不见自己，没能急时把她救下来。

    她抱着女儿哄道：“妞妞别怕，娘就是跟你小叔演一场戏，一会儿就没事了，你先睡，娘一会儿就好了。”

    “要不你先去别的屋睡？”她想了想，又道，“罢了，你小叔那脾气不好，他那屋你别进，小心他打你。”

    妞妞还是在哭，嘴里喃喃地喊着娘，这孩子只会喊娘。

    黄寡妇看了看外面夜色，心里寻思着时间，想着时间估计差不多了，她心里有些急躁起来。

    想了又想，脑子里还是一团糟，她一咬牙将女儿放下来。

    “你听话。”

    她去挪了张凳子。

    看了看，凳子的一条腿儿有点瘸。

    她又去换了一张，还是四条腿儿都稳点才稳当。

    她站在凳子上，将麻绳抛过房梁，两头一拉，打了个结。

    夜色深沉，万籁俱寂。

    太安静了。

    她心里有点怕，忍不住叫了声：“小叔。”

    隔壁屋响起一阵咯吱咯吱声。

    是隔壁屋的床发出的声音。

    那张床早就有问题了，一翻身就咯吱咯吱响。

    小叔是醒着的。

    她不禁又叫了一声：“小叔。”

    没人理她。

    黄寡妇愣愣地站在那儿，不知道该怎么办才好，她又听到女儿喃喃的喊娘声，她心里有些着急，忍不住大声喊道：“小叔。”

    “你喊魂！”

    黃烂牙翻身下床，气势汹汹地走了进来。

    进来后，看见站在凳子上的黄寡妇，他愣了一下。

    也仅仅是一下，他不由自主便压低了声音。

    “别喊了，听着呢。”

    黄寡妇有点委屈道：“我怕你睡着了。”

    “你赶紧的吧，别磨蹭了。”

    “那你记得到时候取我下来。”

    黃烂牙本不想说话，见她含着眼泪瞅着自己，一副你不答应我就不动的模样，十分不耐地点点头。

    “你可一定要记得赶紧取我下来。”

    “知道了。”

    黄寡妇把脖子伸进绳索。

    她隔着绳索去看，站在下面的黃烂牙似乎走了形，她隐隐似乎听到一阵细微地熟悉的哭声，却没有理会。

    “小叔，你可记得一定要取我下来。”

    回应她的，是黃烂牙不耐地一脚把凳子踢翻。

    .

    随着扑通一声响，黄寡妇整个人都悬空了。

    她就感觉脖子一疼，随着身体的下坠，胸腔的空气全部被挤了出来，她感觉头在充血，脸在烧，眼前一片乱影在晃。

    小叔，你快，快取我下来！

    她的脸都木了，想喊喊不出来。

    小叔为何还不动？

    对了，小叔应该是要叫人的，要把人都喊了来，戏才能演下去，才能把她取下来。

    小叔，你快喊啊！

    可乱影中的那个身影，一动未动。

    她努力睁大眼睛去看，好不容易才看清站在下面的黃烂牙。

    “嫂子你也别怨我，这是你欠我们黄家的，你克了我们黄家三条命，现在轮到你还债了。”

    黃烂牙好像在发抖，又好像十分亢奋，脸色通红。

    “你放心，妞妞我会好好照顾她的，她到底是我们黄家的血脉。路上你安生地走，以后我每年都会给你烧纸钱。”

    “是，我是骗了你。”

    “但你不死，这出戏没办法演，只有你死了，才能把那秀才钉死在逼/奸的罪名上，只有你死了，这事才算完。”

    “我不想进大牢，我还没娶媳妇，那人说事后再给我一笔银子，有了那笔银子，我以后去哪儿都行，我会带着妞妞一起走的，那天晚上的事，后来我算了算日子，说不定妞妞是我女儿，我不会扔下她的，如果钱够的话，我会带她去看病……”

    原来小叔从没想过要取她下来？

    黄寡妇踢着腿，感觉舌头不由自主往外伸，在窒息的前一刻她还在这么想着。

    ……

    哗啦一声响，灰尘四起。

    竟仿佛地龙翻身，地动山摇，一瞬间从房顶上落下几个庞然大物，还有许多瓦片。

    黃烂牙上一刻还在胡思乱想，下一刻被巨响惊呆了。

    为什么房顶上竟掉下来几个人？

    刘成嗤笑一声，拍了拍裤腿上的灰。

    “幸亏这家穷，房顶上的瓦都烂透了。”

    还有两个男人也在拍身上的灰。

    一个穿黑衫，还有一个竟穿着衙役的衣裳。

    黃烂牙瞠目结舌，还不及他说什么，就被人一脚踢到在地。

    ……

    与此同时，因为这里发出的巨响，惊动了附近许多住户。

    门外，有人询问怎么回事，越来越多的人往这里聚来。

    刘成见薄春山已经把人取下来了，便走出屋子去外面开门。

    “衙门办差。”

    别看他面冷目厉，丢下这话，他转身就走了。

    门外的人们犹豫了一下，跟着都涌了进来。等走到近前才发现，黄家的屋顶塌了一个大窟窿，连着外面的房子顶都塌了。

    刘成进去时，衙役正在训斥黃烂牙什么，见他进来了，当即笑着对他拱了拱手道：“今天这事还多谢刘头儿提点了，本来大人就在催，没想到这成了送上门的功劳。”

    “这不当什么，都是兄弟。”刘成淡淡地道。

    .

    这一夜并不平静。

    黃寡妇在鬼门关的前一刻被救了回来，黄烂牙被带去衙门连夜审讯，赵四本来正在屋里睡着大觉，被人从床上抓走了。

    他怎么都想不明白，怎么会查到他身上？

    黃烂牙是个骨头软的，开始还不认，只咬着说是嫂子自己上吊寻死，他是来救人的。后来刑具一上，就老实招了，一五一十都说了出来。

    赵四倒是个骨头硬的，咬死了与自己无关，不认识什么黃烂牙黄寡妇。

    刘成哂然一笑，道：“行吧，交给我。”

    把人送进刑房，刘成一边摆弄着各种刑具，一边给赵四介绍这些刑具怎么用。他说得极为详细，配合大牢里阴暗压抑的氛围，简直让人毛骨悚然。

    赵四觉得自己碰到了对手，这个人其实本质和他一样，都是看似正常的疯子。

    “看得出你认识这些东西，估计以前也是做这行的吧？咱这里地方小，人也没见过什么市面，东西有限，不过时间多，可以慢慢来，今天就当咱们交流交流心得了。”

    赵四一直觉得在大牢里待久的人，多多少少都有些不正常。

    你想想，常年对着那些犯人，干什么的都有，又常年待在大牢那种环境里，里面的人是疯子，其实看守疯子的也是疯子。

    他以前就是在牢里对一个犯人用刑，用过了头人死在当场，谁知那人背后势力不小，后来他不光丢了差事，还要给人赔命。

    若不是碰见宋淑月，以前的宋家二小姐，他可能早就死了。

    真是成也宋淑月，败也宋淑月，他这次算是栽了。

    看着凑到自己面前的铁烙，烧得滚红滚红的，还离着距离他都能嗅到上面的皮肉被烧糊的味道。

    他知道烙在身上是什么滋味，他虽没尝试过，但在别人身上尝试过，没有人能坚持几下。

    他能坚持几下？

    第一下赵四就受不了了，他终于体会到曾经被他动过刑的那些人的感受。

    他被捆在刑架上的手脚，一下子鼓胀起来，明明挣扎不了，身体却下意识挣扎起来。手腕脚腕都已被铁环磨破，血肉模糊，他却仿佛感觉不到疼似的，挣扎着，抽搐着，嘶吼着。

    他的面孔已扭曲到了极致，眼角崩裂，几欲滴血。

    可还不等他缓过来，又听到‘滋’的一声，他脖子上的青筋快要爆出来，眼睛外凸。

    “我招。”

    刘成嗤笑一声：“善泳者溺，善战者殁于杀，我以为你是个骨头硬的，没想到不过如此。”

    说着，他将烙铁扔进了火盆里，转身走了。

    等去了外面，薄春山正翘着腿在那儿吃花生米，一颗一颗往嘴里扔。

    刘成见他闲适的模样，没好气道：“老子在里面下苦力，你倒好还吃上了？是你娶媳妇，还是我娶媳妇？那又不是我的老丈人。”

    薄春山笑眯眯地站了起来：“这不是能者多劳。”

    “滚蛋你小子。”

    “成了？”

    刘成翻白眼：“我出马能有不成的？”

    “那行，我先走了。”

    “又去闯人闺房？”

    薄春山停下脚步，转身挑眉，虽然没说话，但都明白他的意思。

    你怎么知道？

    刘成嗤笑：“就你小子，进人家门就被人打出来了，也就只有半夜偷偷摸摸上门，说不定还能占点人姑娘便宜。”

    你怎么这么懂我？

    薄春山讪讪地摸了摸鼻子。

    “对了，那人的身份可不好办，即使我们这被办成铁案，县太爷那会不会处置还是未知，人家不一定会有什么损失。”刘成道。

    “我懂，”薄春山皱起眉，“我先去跟她说，至于接下来怎么办，还要看她。”

    “让我说，你也劝劝你那小媳妇，有时候胳膊拧不过大腿也是正常。”

    “那倒也不至于，她这个人就喜欢胳膊拧大腿，不然也没今天这一出了。”说到这里，薄春山笑了起来，“你放心那个什么太太讨不了好，我话给你放在这。”

    真的？

    刘成有些不信。

    不知道想到什么，他突然笑了起来：“你小子不趁机落井下个石？”

    薄春山也笑了。

    “就这样，用得着我落井下石？”

    刘成笑骂道：“你小子真是运气好，这事一过，半个媳妇算是到手了，我说你小子办事这么勤快上心。赶紧滚吧，折腾了一夜，老子要去睡一会儿。”

    “走了。”

    作者有话要说：　　明天见

    　　

