    良辰吉时本来应该是中午来着，但是白展堂把李大嘴他娘接回来的时候已经过了中午的吉时，所以，这婚礼就挪到了晚上。

    这一下午的时间，客栈众人都在张罗着看看还有什么短缺的地方没有。

    李大嘴新婚大喜，自然是不能亲自下厨。

    所以，今天这顿饭由祝无双掌勺。

    李大嘴经过他娘这么一教训，立马老实了，可是柳星雨又闹出幺蛾子来了。

    佟湘玉刚一上楼就听到了她的尖叫声，众人闻言，急忙唰唰的跑到了楼上。

    结果这一看，原来是柳星雨上吊了。

    白展堂赶紧把人给弄下来，还好人是没事。

    佟湘玉问柳星雨为什么上吊，柳星雨作出一副柔弱的样子，说李大嘴不娶她，她没脸活了。

    这下可给李大嘴弄懵了，于是，李大嘴抱着他这些年攒下的老婆本去单独找柳星雨聊天去了，聊了老长时间，也不知道两人在聊啥。

    祝无双一个人在厨房里忙活，有点忙不过来，白展堂去帮忙了。

    佟湘玉扶着李大嘴他娘在后院唠嗑去了。

    叶千秋坐在大堂里正写着喜字，莫小贝在一旁当吃瓜群众。

    过了一会儿，佟湘玉从后院到了大堂，和叶千秋悄悄说道：“老太太车马劳顿，在大嘴那屋睡了，让我一会儿去叫她。”

    叶千秋点了点头，佟湘玉看叶千秋写的喜字，眉眼一喜，道：“叶仙儿，你滴字是真漂亮啊。”

    叶千秋道：“凑合。”

    这时，只见燕小六风风火火的从外面跑了进来。

    燕小六看到叶千秋和佟湘玉都在，神秘兮兮的上前道：“二位掌柜的都在呢，这正好。”

    “最近有点不太平，大家伙一定要小心啊。”

    佟湘玉好奇道：“咋咧？又闹山贼咧？”

    燕小六自顾自的一边倒着水，一边说道：“不是山贼，是乌贼！”

    “乌贼？”

    佟湘玉有些发愣。

    燕小六继续说道：“这乌贼心肠比山贼还黑，最近四处作案，专挑大户人家下手。”

    佟湘玉笑道：“怕啥呢，额们又不是大户人家。”

    燕小六道：“那你们也得小心，据受害者回忆，这是个女贼，手段非常高明，先利用美色谎称嫁进来，骗取户主对其的信任，然后呢，再用迷药把所有人都放倒，最后把店里的东西洗劫一空。”

    “最可气的是，事后竟然没人记得她长的嘛样儿！”

    叶千秋坐在那儿，微微一笑，一边提笔写着字，一边说道：“这种药叫做九香迷魂散。”

    燕小六闻言，急忙点头，道：“还是叶掌柜见多识广，没错，这药就叫做九香迷魂散，据说服用过这种迷魂散的人，都会忘记过去一段时间内见过的人长嘛模样。”

    这时，佟湘玉突然面色一变，一拍桌子，道:“坏咧，这个女贼很可能就在额们店里！”

    “在哪儿？在哪儿？”

    燕小六一听，立马坐不住了，拿着刀手舞足蹈的瞎咧咧起来。

    这时，叶千秋却是说道：“哪儿有贼，掌柜的，你别瞎起哄，咱们店里没贼。”

    佟湘玉一听叶千秋这话茬儿，立马反应过来，对啊，就是那柳星雨真的有问题，是小六口中的女贼，这不是还有叶仙儿呢嘛。

    想到这里，佟湘玉立马话锋一转，笑道：“哎呀，小六，瞧给你吓的，额就是逗逗你，你还当真咧。”

    “你也不看看额们店里有谁坐镇，一般的毛贼到了额们店里，还有能不露出马脚的吗？”

    燕小六听到佟湘玉这话，倒是很赞同，他把刀收了起来，扶了扶帽子。

    “这种玩笑以后最好少开！”

    “行了，佟掌柜，叶掌柜，没什么事儿，我先忙去了，对了，无双今天说她请假，怎么没见她人？”

    燕小六朝着佟湘玉问道。

    佟湘玉闻言，掩嘴笑道：“那个无双亲戚好像来了。”

    “啥？无双她亲戚又来了？”

    “不会是无双她大姨妈吧？”

    燕小六一听，立马脸色一变，一手捂住了右脸，往后退了两步。

    佟湘玉笑道：“好像是吧。”

    燕小六闻言，二话不说，直接朝着外面溜了，跑的那叫一个快。

    叶千秋看燕小六跑的这么快，好像是害怕什么，还有些奇怪，朝着一旁的佟湘玉问道：“这小子受什么刺激了？”

    佟湘玉闻言，不禁掩嘴笑了起来。

    上次她和燕小六开玩笑，说无双的亲戚大姨妈来了，燕小六这个傻小子，还真去和无双说什么要拜访一下她大姨妈，气的无双直接给了燕小六一个大耳光。

    燕小六这一走，佟湘玉就凑在一旁，朝着叶千秋小声问道：“叶仙儿，你早就知道了是不是？”

    “我知道什么呀？”

    叶千秋揣着明白装糊涂。

    佟湘玉指了指楼上，道：“柳星雨和大嘴在屋里可是聊了一下午了，大嘴可是好骗的很。”

    “柳星雨要是真有问题，咱可没办法和大嘴交代。”

    叶千秋笑道：“放心吧，大嘴这婚事肯定能成，只不过，可能他俩要是成了，大嘴要离开店里一段时间。”

    佟湘玉好奇道：“离开店里一段时间？为什么？”

    叶千秋笑了笑，没有多言。

    “真能卖关子。”

    佟湘玉吐槽一句。

    就在这时，门外突然走进一个身着淡黄衣衫的年轻女子。

    佟湘玉见状，急忙起身道：“哎吆，客官，您打尖儿还是住店啊？”

    那黄衫女轻声柔气的说道：“住店，还有空房吗？”

    佟湘玉笑着抬手道：“有有有，您要几间就有几间，楼上请。”

    说着，佟湘玉就带着黄衫女上了二楼。

    莫小贝将佟湘玉走了，人也活泼起来。

    莫小贝凑在叶千秋跟前道：“叶大哥，刚才那个女的不对劲啊。”

    叶千秋闻言，有些诧异的看着莫小贝，道：“怎么个不对劲？”

    莫小贝道：“她刚刚从我身边儿过去的时候，我闻到她身上的味道和那柳姑娘身上的味道一样，而且，她俩鞋的款式都是一模一样的，这女的走起路来掂着脚，轻功可不低哦。”

    叶千秋摸了摸莫小贝的脑袋，道：“行啊，小贝，最近长进很大嘛，这观察力可以走一走江湖了。”

    莫小贝得意洋洋的说道：“那是，你也不看是谁教的。”

    莫小贝的确是聪明的很，他进场有意无意的给莫小贝传授江湖经验，就是让莫小贝多长几个心眼儿。

    目前看来，莫小贝的成长还是十分喜人的。

    不多时，佟湘玉和李大嘴一起下了楼。

    李大嘴笑呵呵的和叶千秋打了招呼，还和叶千秋说道：“二掌柜的，太谢谢你了，这次我李大嘴真的是走大运了，我真的要娶媳妇儿了。”

    说完，就奔着自己屋去了。

    叶千秋见状，朝着佟湘玉问道：“这小子乐傻了吧？”

    佟湘玉小声说道：“我刚刚在门口听到大嘴和柳星雨说情话了，那叫一个肉麻，看来大嘴这脑子是真开窍了。”

    “只是……柳星雨真的没问题吗？”

    佟湘玉有些担心。

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“放心吧，这桩媒，我保定了。”

    ……

    二楼，一间客房中。

    刚刚进店住下的那黄衫女敲开了柳星雨的房门，闪身进来。

    柳星雨看到黄衫女大吃一惊，道：“你怎么来了？不怕被人发现啊！”

    黄衫女笑道：“姐，你也太小心了吧，我可是光明正大的来住店的，他们谁知道我是来接应你的啊。”

    这时，只见黄衫女从怀里拿出一个小纸包递给柳星雨，道：“姐，这是九香迷魂散，十个人的量，我可花了不少力气，才从黑市上弄来。”

    柳星雨拿了迷魂散，一副魂不守舍的样子。

    黄衫女见状，一脸疑惑道：“姐，你怎么了？没事吧？”

    柳星雨打了个激灵，道：“没事，那个……你有事儿吗？”

    黄衫女见状，两眼一眯，朝着柳星雨看去，道：“姐，你不会是想打退堂鼓了吧。”

    柳星雨有些心慌的解释道：“不是，我只是觉得这笔买卖不太好赚。”

    黄衫女笑道：“这才叫挑战呢，你忘记了？这个机会，我们等了多少年？”

    柳星雨道：“可是他们现在已经开始怀疑我了。”

    黄衫女反问道：“你怎么知道？”

    “直觉！”

    “反正不能再干了，要不，咱们换一家吧，你想天下这么多有钱人换谁家不行啊！”

    柳星雨在一旁给自家妹子做起了思想工作。

    黄衫女一脸狐疑的看着柳星雨，道：“你是不是怕了盗圣啊？”

    柳星雨道：“那可是贼祖宗啊！”

    黄衫女闻言，冷笑一声，道：“偷的就是贼祖宗，不然咱们怎么在这一行扬名立万！”

    柳星雨道：“你不知道，这客栈里最厉害的不是盗圣，而是那个叶掌柜。”

    黄衫女道：“知道，不就是那个被江湖人称做是“谪仙”的叶掌柜嘛。”

    “姐，你怎么胆子变小了啊。”

    “那姓叶的要是真和传闻中的那么厉害，早把咱们给逮住了，还用等着咱在这儿出谋划策？”

    “我看啊，就是江湖上的那些好事者夸大其词，什么谪仙，我刚刚也看见他人了，我承认，人嘛是长的有那么一点小帅，但是江湖上帅的人多了去了，厉害的能有几个。”

    “大多数都是以讹传讹，传出来的。”

    “我还就不信了，只要咱们计划得当，神不知鬼不觉的把这九香迷魂散给他们服下。”

    “到时候，别管他是什么谪仙，还是什么盗圣，都通通不管用，该趴下，还得趴下。”

    “一碗迷魂汤下去，我让他叫我祖宗！”

    柳星雨叹了一口气，道：“要是有你说的那么简单就好了。”

    黄衫女看着柳星雨，有些疑惑道：“老姐，你不会是心软了吧？”

    “是不是因为那个死胖子？”

    “我刚刚可是听到你俩在房里嘀嘀咕咕的，你和他有什么好聊的？”

    柳星雨道：“那个胖子心肠真的不错，我就怕干完这一票，他以后不好做人了。”

    “再说，他已经够辛苦的了，而且他娘还是个瞎老太太。”

    “这婚事要是真成了，我们把买卖一干，人一走，那他娘能不能受得了这个打击，别因为咱俩给气坏了。”

    黄衫女听到这里，一脸的嗤之以鼻，道：“姐，不是吧，你还真是对那死胖子动心了，你一个做贼的，还要考虑人家气不气。”

    “姐，你脑子坏掉了吧。”

    “我的老姐啊，你清醒点儿吧，你是贼！”

    “要是那死胖子知道了你的身份，还不得把你押起来送了官？”

    “而且，这笔买卖不光是钱的问题，这买卖要是做成了，咱们姐妹俩可就名震江湖了！”

    “你想想，那叶谪仙如今在江湖上那么大的名气，号称是天下第一人，陆地神仙之流，咱们要是把这样的人物摆一道，那咱们可就真的闯出了大名堂，弄不好，还能名垂武侠史呢！”

    柳星雨一脸担心道：“这些虚名真的对你那么重要吗？”

    黄衫女一挑眉，道：“那当然了，要不然我为啥要干这行，别的就不说了，咱俩练那轻功吃了多少苦啊。”

    “姐，就为了一个只会空口说白话的死胖子，你值得吗？”

    柳星雨闻言，微微一叹，陷入了沉思当中。

    ……

    傍晚时分，太阳刚刚下山。

    同福客栈已经是大门紧闭。

    红蜡烛，红喜字都已经贴上了。

    大堂里，一桌子好饭好菜已经摆上了。

    李大嘴和柳星雨都穿上了大红喜袍，李大嘴他娘端坐在柜台前，正在接受两个新人行礼。

    李大嘴笑的嘴都歪了，柳星雨盖着红盖头，也看不到她的表情。

    白展堂站在一旁，笑着喊道：“夫妻对拜！”

    李大嘴和柳星雨两人拜了拜，然后随着白展堂一声送入洞房。

    佟湘玉、祝无双、莫小贝纷纷鼓起掌来。

    叶千秋端坐在桌前，笑眯眯的看着这一对新人。

    祝无双把柳星雨搀扶上了二楼。

    白展堂拉着李大嘴笑道：“新郎官儿，来吧，今天可得好好喝两杯。”

    李大嘴还不忘先把老娘给搀扶到桌前。

    李大嘴的老娘很高兴，举起酒杯来，朝着叶千秋说道：“叶掌柜，今天我儿能娶上媳妇儿，多亏了叶掌柜出手相助。”

    “这杯酒，老身敬叶掌柜。”

    说完，老太太直接一口就闷了。

    叶千秋闻言，笑道：“老太太，客气了，都是一家人，不说两家话，大嘴能娶个媳妇儿，成个家，大家伙都高兴。”

    说完，叶千秋也喝了一杯。

    佟湘玉在一旁笑道：“是啊，老太太，大嘴能娶上媳妇儿，额们都高兴滴很。”

    “好，好啊。”

    “儿啊，你可是遇到了好人啊。”

    老太太激动的热泪盈眶。

    她虽然眼睛瞎了，但是心可没瞎，客栈这帮人对他儿子怎么样，她心里可是门清儿。

    不多时，祝无双从二楼下来了。

    今天这一大桌子菜，有不少都是祝无双做的，后来李大嘴非要亲手给自己媳妇做两道菜，祝无双也没好拦着。

    这大家伙齐聚在一起，自然是高高兴兴。

    酒过三巡，菜过五味之后。

    李大嘴突然捂着头说道：“哎？不是，我脑袋怎么有点晕啊？”

    白展堂笑道：“大嘴，你这酒量不行啊。”

    说完，李大嘴和白展堂直接趴在了桌子上。

    此时，佟湘玉、祝无双、莫小贝还有李大嘴的老娘也纷纷晕了过去。

    叶千秋看众人都晕过去了，也赶紧趴在桌子上装晕。

    过了一会儿，楼上传来了脚步声。

    只见穿着大红喜服的柳星雨还有黄衫女从二楼走了下来。

    “不会吧，传说中的天下第一人叶谪仙，江湖上鼎鼎大名的盗圣，这么容易就都趴下了？这说出去谁信啊！”

    黄衫女笑呵呵的提着裙子往下走。

    柳星雨三步并作两步，在众人鼻间探去，探了又探，发觉众人都晕了过去，这才放心了不少。

    黄衫女朝着桌上的众人一看，走到叶千秋跟前仔细瞅了瞅，笑道：“老姐，你别说，这叶谪仙还真是越看越讨人喜欢。”

    柳星雨道：“行了，别废话了，我们赶快动手，叶谪仙功力深厚，这迷魂散对付普通人还行，对付他可能药效非常一般，咱们必须在他醒来之前离开。”

    黄衫女道：“那从哪儿开始啊？”

    柳星雨急忙给黄衫女分配了任务。

    说完，两人就开始忙活了起来。

    过了一会儿，两人又来到了大堂。

    黄衫女脸色难看的说道：“姐，你那儿怎么样？”

    柳星雨摇头道：“没什么大收获，就七八两碎银子。”

    黄衫女道：“我这儿只有点破首饰。”

    “不应该啊，你不是说这家客栈很有钱吗？”

    柳星雨点了点头，道：“是啊，这死胖子和我说他们客栈很有钱。”

    “哦！对了，我想起来了，他说的是他们二掌柜的有钱的很。”

    黄衫女一听，立马说道：“对哦！堂堂天下第一人叶谪仙，肯定有钱啊！”

    “来我看看！”

    说着，黄衫女直接奔着叶千秋身旁去了，抬手就要在叶千秋身上摸。

    就在这时，柳星雨喊道：“月云，别翻了！咱们把银子放下，这就走吧！”

    黄衫女道：“姐！为什么？”

    柳星雨一脸踌躇道：“月云，我始终觉得这样不好，这死胖子虽然只会花言巧语，但是他人真不错，我相信他对我是真心实意的。”

    “咱们把东西放下，这就走吧！”

    黄衫女闻言，摇头道：“我不，我才不要半途而废，盗圣的宝藏，谪仙的宝藏可都在这儿啊。”

    说着，就要朝着叶千秋身上去摸银子。

    这时，叶千秋突然抬手，直接点住了黄衫女。

    柳星雨见状，面色一变，就要动手。

    叶千秋抬起头来，面色平静的看着柳星雨，缓缓开口道：“柳姑娘，我劝你还是不要动手的为好。”

    柳星雨闻言，果然停下脚步，她一脸黯然的看着叶千秋，道：“不愧是叶谪仙，功力深厚，连九香迷魂散也对你没作用。”

    “事已至此，要杀要剐，悉听尊便！”

    叶千秋笑了笑，道：“柳姑娘，什么打啊杀啊的，我没兴趣的。”

    “不过，我这个人最不喜欢别人骗我，你说了要和大嘴结婚，这婚礼都完了，你要走，也不和我们打个招呼，是不是说不太过去啊。”

    柳星雨道：“你想怎么样！”

    叶千秋笑道：“留下来，和李大嘴好好过日子，我可以既往不咎。”

    柳星雨抻着脖子道：“如果我不呢！”

    叶千秋抬起手来，手心里一朵湛蓝色的雷花滋啦滋啦的升起。

    “那我只好送你一程。”

    叶千秋平平淡淡的说道。

    “这……这……真的是仙法……”

    柳星雨看到这妖异绽放的雷花，眼睛都直了。

    就在这时，本来趴在桌子上的李大嘴蹭的一下抬起头来，一脸着急的朝着叶千秋说道：“二掌柜的，等等，你不能杀星雨啊！”

    “她现在是我媳妇儿！”

    柳星雨一脸诧异的看着李大嘴。

    这时，只见佟湘玉、白展堂、祝无双、莫小贝、大嘴他娘也纷纷醒转过来。

    事实上，他们只晕了一小会儿，叶千秋在柳星雨他们离开之后，就已经给这帮人都解了迷药。

    叶千秋解了他们的迷药之后，让他们再装晕了一会儿而已。

    此时，李大嘴听叶千秋要杀柳星雨，哪里还敢再装晕，赶紧起来护着柳星雨。

    “嘴哥！你……”

    柳星雨见李大嘴还护着她，很是意外。

    李大嘴见状，直接和柳星雨说道：“别说了，你的事儿我都知道了，你放心，有我在，我不会让二掌柜的伤害你的。”

    柳星雨一听，眼眶唰的一下就红了，她直视着李大嘴，感动的稀里哗啦，半天说不出别的话来。

    闯荡江湖这么久，什么样的虚情假意她都见过，李大嘴的真情实意真的感动到她了。

    “嘴哥……”

    这时，叶千秋淡淡说道：“行了，行了，是生是死，给个痛快话。”

    李大嘴闻言，当即站出来说道：“二掌柜的，我知道你是为了我好，但是强扭的瓜不甜！我虽然没什么文化，但这道理我也懂。”

    “你就放了她们吧！”

    说完，李大嘴竟然直接给叶千秋跪下了。

    柳星雨见状，眼泪止不住的就流下来了。

    叶千秋蹙了蹙眉，看向柳星雨，道：“既然大嘴这么给你们求情，那也不逼你了，不过，放了你们可以，但你们得答应我一个条件。”

    “一个月之内，你们要把偷来的全部东西都还回去。”

    “而且，要带上李大嘴一起去还，一个月之后，我要你们再把李大嘴给送回来。”

    “怎么样？能不能做到？”

    柳星雨听的有些发懵，她没想到叶千秋会提这样的条件。

    佟湘玉在一旁笑道：“柳姑娘，额劝你最好还是答应。”

    “额看你本性也不坏，趁现在回头，还不晚，要是不改邪归正，你永远只是一个贼。”

    白展堂在一旁笑道：“而且，你们俩已经露了相，往后衙门要抓你们很容易。”

    柳星雨闻言，只好点头，道：“我答应。”

    叶千秋闻言，抬手一指，黄衫女的穴道解开了。

    黄衫女穴道一解开，赶紧往后一退，一脸害怕的看着叶千秋。

    叶千秋站起身来，看也不看那黄衫女，大步流星的朝着后院行去。

