    天下大势已定，几乎不可能再起波澜。

        林元打算在长京城之中和张小月一起呆到冬天结束，至少，等到王涛和赵向柳几人。

        一个冬天的时间，林元除了陪伴大小姐外，开始每天修行，以及撰写自己知道的关于治病救人的知识。

        这些东西，都是师傅留下来的东西，珍贵无比，林元之前还想在临海开个小药铺，免费给人治病看病。

        可后边一想，一间药铺，能救几人呢？

        于是他开始每天伏案写作，将自己知道的所有东西全部写下来。

        而闲着无聊的大小姐，则是去买了一台电脑来，开始帮林元将这些医理录制成文，然后再编撰成电子书。

        在此期间，步锦、周野和洛明是不是的会来叫两人一起出去吃饭。

        这是两人最开心的时候，等到了深冬的时候，两人懒得出门，就开始自己买菜回来做，按照网上的教程，学做了不少道菜。

        做出来的菜不管好坏，都被两人吃了个精光。

        时间在悄无声息的流逝。

        一个寒风呼啸大雪封天的时候，三人找上门来告别，说是要出门历练。

        这时候的林元才知道，在巨量妖兽觉醒之后，整个地星之上的修行者和妖兽开始互相厮杀起来。

        当然了，这都是两方强者默许的。

        一来可以让两族之人居安思危，不生活在安乐的环境之中，从而野性退化，战斗力削弱。

        于是整个地星的修士，都开始成群结队的进入江海胡泽深山密林猎杀妖兽，通过变卖妖兽的尸体来获取各种利益。

        妖兽同样，通过吞噬修行者来获取大量的精血。

        一个寒冬过去，林元和张小月成功学会了上百道菜的烹饪，接着便是成功的将所有医理编撰了出来，形成了一份一万五千页的厚重书籍。

        林元自身的修行成果也开始进入正轨，佛魔伴生经推进了很长的一段距离，《九转炼神决》也进入了第二层，元神更加凝固，神通广大。

        对于天地的感悟也更加清晰，他逐渐找寻到了自己的道。

        眨眼之间再是几个月过去，春天已经来了一个月。

        两人没有等到赵向柳几人，反而是迎来了一对恩爱的小夫妻。

        这两人，正是许久不见的丘正风和苏月见。

        如今的两人，相互依偎，叩响了房门。

        四人一起吃了一个晚饭之后，丘正风才拿出了那本《无极剑术》。

        “神医，当初你们打进长京城的时候，我们两人刚好去了其他灵城，直到后边才知道天明已经没落。后面的时候，我们偶然听到临海那边的消息，知道你当初遍访八门，心想你可能是为了那传说中的《造化经》，而我手中，刚好有景门的传承功法，就想着给你送过来。可是大雪封天，妖族人族的各方势力纷纷出世，路途凶险。等到开春的时候，我们这才赶了过来。”

        林元收下了《无极剑术》，同时花费了一天一夜的时间，帮丘正风重新凝聚了那只断掉的手臂。

        当初在临海的时候，林元修为低微，再加上灵药缺少，并没有能力帮他重塑手臂。

        如今林元已至道境巅峰，再加上得到了《祝由术》，又去落仙宗找陈羽生寻来了几味千年药材，这才将那只断臂重生。

        丘正风和苏月见已经互许终生，如今断臂重生，二人当场请林元做了这个证婚人，二人决定于明年结婚。

        两人没有呆多久，在临海呆了三天之后，便离开了临海，都留下一张现做的请帖。

        眼见王云几人还没有走到长京城，林元再将那本医册寄到一所大学之后，便开始了再度闭关。

        春去秋来，在第二年深冬之时，骨瘦如柴的赵向柳一人当先，后边跟着王云王涛赵雪三人，小白愈发肥胖，蹲在赵向柳树肩头，林元都怕把赵向柳给压弯。

        众人一见面，喜极而泣。

        一起吃了一顿晚饭之后，张小月掏钱在他们的院子旁边，再买下了两栋别墅，以供几人居住。

        自此，众人开始了在长京城的平静生活。

        林元闲着的时候，也过去指导王涛和王云修行。一年多的时间，王涛冲进了先天初期，而王云则是老牛拉慢车，才进入了九级的行列。

        不过林元并不急，反而是让其慢慢走，越慢越好。

        至于赵雪，有了那把樱花剑，根本不需要别人的引路，于一个深夜破入先天境界。

        时间缓缓流逝，一个月眨眼过去，正式迎来炎热的夏季。

        清晨时分，王云王涛和赵向柳结伴而来，敲响房门。小白在王涛的肩膀上，圆滚滚的。

        林元有些好奇，这都一两个月了，这三个家伙怎么起这么早，还一起来敲门。

        赵向柳嘿嘿一笑，“神医，呆在这里太无聊了，小白我们准备去北境浪一圈，好像步锦和周野也在那里，我们过去瞅瞅。”

        “可以，不过要注意安全。”

        临走时，林元将天河鼎送给了小白，让他照顾好几人。

        如今的小白，一身气息更加神秘，在进入长京城的时候，就逆天的踏入了道境。

        有小白持着天河鼎，他不怕几人出什么意外。

        这一次，林元亲自将几人送出长京城。

        “神医，回去吧，帮我照顾好我妹妹，如果你真喜欢她，你就自己考虑，如果你不喜欢，我到时候打电话给他，让他回去看看赵秦。”

        林元哑然失笑，“小兔崽子，敢直呼你爹的名字，不怕回去被他腿给打断！”

        “小爷三条腿，还怕他！”

        随着赵向柳的声音散落在这无边的平野，几人的踪影在天边化为一个黑点。

        林元吐出一口浊气，回到院子的时候，见到赵雪和张小月正在一起细说着什么，他悄无声息的绕过两人，准备回房间，可却被张小月叫住：

        “过来！”

        今天的张小月，眼中有着坏笑。

        一边的赵雪，浅笑低眉。

        “干什么？”

        林元将信将疑，但张小月却是呸了一口。

        “元，我再给你找个女朋友好不好？”看着林元面红耳赤，张小月坏笑道。

