    房间内的光，逝了...

    因所有光芒都包裹在雅各布身上！

    “这...我，我现在该做什么？”

    雅各布有点慌，他听得伊凡说在帮他，却也不知如何配合。

    “不要动！也不要反抗！”

    “唔...好！”

    话音刚落只听滋的一声，像是烈火被浇灭的声响！

    一缕绿烟从雅各布头顶冒了出来！

    “发生什么了！”

    那声音离着雅各布太近了！搞的他心脏剧烈一跳！

    “我觉得差不多搞定了。”

    伊凡看着那缕绿烟，遂收回了雅各布身上的灵能，心中猜测造成噩梦的源头已经被排除了！

    而正当他心里这么想着的时候，那缕绿烟猛地向伊凡窜来！一瞬间化成绿光将伊凡完全包裹！

    雅各布瞪大眼睛：“怎！怎么回事！”

    眼前的情况，着实让他头大！

    伊凡也不了解这是什么情况，他只觉得有一股强大的力量在碰撞他的精神！

    “伊凡，你还好吗！喂！”

    雅各布见伊凡不回话，还浑身被绿光包裹，于是赶紧问道！

    但在伊凡的视角中，一切已经变了。

    ...

    他置身于一个白绿相间的网格世界中。

    周围俱是无数个绿色魂物！

    “你做了一件错误的事，人类。”

    一个声音响彻在这空间之中。

    伊凡呆愣了一下，这里...难道我被卷入了精神世界？

    “这里是哪？说话的是哪一位？”伊凡观察着四周，除了游荡着的绿魂外，别无其他。

    “你以力量将我从他人的精神中排除，就应接受我！你将是噩梦源的新宿！放弃抵抗...在这梦境世界里与我彻底融合吧...”

    话音一落！无数游荡的绿魂合体拗成螺旋柱状向伊凡冲击而来！

    嗖~砰！

    只是抬手间...群魂崩碎！化成点点绿光消散无踪...

    “那么...”

    伊凡垂下手臂平静道：“你觉得我既然能把你从雅各布身上排除，我本人就会被你寄宿成功么？”

    兴许是伊凡出手一击过于震撼，半晌无声应答。

    直到二十秒后，那声音才继续道。

    “你之前只是趁我不注意将我驱逐罢了，如果你的力量真的足够强大，我现在就已经毁灭了，又怎么能在此与你对话？”

    一阵光影闪动，这个小小空间忽然撕裂，一只独眼从背景中生成，盯着伊凡。

    那是一只有一幢别墅那么大的圆眼！它外形恐怖，令人背脊生寒！

    而在那圆眼的下面裂开了一排缝，像嘴一样一张一合讲起了话！

    “你无法脱离这个梦境世界，在这里我会对你发起无穷无尽的攻击！而你...”

    “你是魇魔卡斯吗？这是梦之维度？”伊凡打断了它的话，他想起米勒医生对他提起过魇魔卡斯是梦之维度的统治者。

    “唔...不，我只是这个独立梦境世界的管理者，这里当然不是梦之维度...”

    “给雅各布每天的噩梦，都是你安排的？”伊凡好奇地问。

    “没错。”

    “所以你其实相当于人工智能吗...”

    “我不懂你说什么，你也不必问这些，等待你的是无尽的攻击！我作为这个梦境世界的管理者，在这里我有无尽的力量，永不枯竭！而你...”

    “你应该算是造梦师。”伊凡思忖道。

    “能不能让我把话说完！”

    “能…请继续...”

    “我永不枯竭，而你将逐渐疲累，最终我会完全侵入你！那之后你会回到现实，每当你入睡你便会陷入噩梦，品尝直入骨髓的恐惧！”

    “说完了？”

    伊凡与那独眼对视，他的瞳仁已悄然成蔚蓝。

    “说完了...”

    “那好。”

    话音落，伊凡抬起单手灵能猛然爆发！

    深蓝气浪直接轰击在圆眼之上！只听砰的一声！圆眼在气浪的冲击下布满血丝！整个变得通红并迅速凹陷下去！

    “这怎么可能！”

    沙哑声线带着惊慌失措响彻在这个空间！下一瞬间眼球爆碎成一滩白绿剔透的气水！整个小空间也于同时被扩散的余浪切割成两半！

    轰隆隆，周遭开始震颤...

    “难道这已经...结束了吗？”

    伊凡愣住了：“我这就是试探性攻击啊喂！那个管理者还在吗？喂？”

    他尝试呼唤刚刚那位自称这梦境管理者的存在，然而耳边只有空间震颤声...

    随后，这分成两半的网格世界如镜面一般龟裂...

    破碎成片！

    ...

    这一切在现实中雅各布的视角里是这样的。

    最开始伊凡被绿光包裹，过了一会绿光晃动了一下，随后一分为二的消散了！

    现在，坐在床上闭着双眼的伊凡，在此时慢慢把眼睁开。

    ...

    “成了。”

    伊凡微笑，看着眼前的雅各布说：“那梦境已经被彻底击碎了。”

    “什，什么意思...”雅各布有些茫然！

    “就是你以后再也不用做噩梦了。”

    “这...真的吗？”

    雅各布已经预感到了，但还是有点不敢置信：“我以后每天都不会做噩梦了？”

    这可是困扰他数年的噩梦！

    “嗯，是的。”伊凡笑了笑，“不信你一会可以试试。”

    自从先前被伊凡驱逐出那股绿烟，雅各布就感觉头脑比以前轻了许多，伊凡这话说的很自信，这让他觉得自己的事很可能已经被解决了！

    而当伊凡把刚刚的经历轻描淡写地说出来后，顿时感激之情在雅各布心底油然而生！

    他能想象到伊凡遭遇到了惊心动魄的危险！而伊凡却说的如此轻松！

    这一刻，伊凡的形象在他心中飞跃式的上升了好几个档次！

    “伊凡…我…”

    “不用说什么谢谢了！谁叫你面条做的好吃呢！”

    