    巡视完五个工厂，已经临近十二点。

    “你先回公司，下午两点过来接我。”跟张诺如交代了一句，宋潜转身走进了南方厨房。

    张诺如也很好奇，宋潜这个朋友是男的，还是女的。

    来到包厢，宋潜推门进去，“抱歉，陈小姐，让你久等了。”

    “我也刚到。”

    陈紫衣今天穿着紫色的长裙，如瀑的黑丝散落在身后，看起来十分的知性有气质。

    她脖子上戴着宋潜上次送给她的好朋友项链。

    可惜，不是深V。

    欣赏不到坠链。

    这两天陈紫衣一直在跟宋潜网聊。

    不过有一搭没一搭的。

    对她也不是那么上心。

    可越是这样，陈紫衣越觉得宋潜难得。

    有程明悦在公司看着，所以她对宋潜的动态还是比较了解的。

    宋潜手一翻，手中凭空多了一把阿玛尼的玫瑰。

    他怕麻烦，所以一次性准备了很多，存放在戒指里，也不会枯萎。

    “送你的！”

    陈紫衣惊喜的接过玫瑰，“谢谢！”

    包厢里气氛很好，但宋潜却不知该怎么定位陈紫衣。

    毕竟陈紫衣的家人，真不好惹。

    似乎看出了宋潜情绪有些不对，陈紫衣大胆的握住了宋潜的手，“怎么了，是不是有什么烦心事？”

    宋潜微微惊讶，不动声色的把手抽回来，“我在想周末要不要跟你去波阳。”

    陈紫衣见宋潜这么抗拒，心里也是好笑。

    难懂她是刺猬，手扎人？

    但宋潜越是这样，她就越是觉得有意思。

    “有空就去，没空我们就去近一点的地方，怎么样？”

    “当天来回吗？”宋潜问道。

    陈紫衣见宋潜一副慎重的样子，绷不住笑出声来，“怎么，怕我吃了你？”

    “当然不是。”

    宋潜笑着摇摇头，“如果回不来，那我就把工作往后推！”

    “那算约会吗？”

    陈紫衣目光灼灼的看着他。

    “应该不算吧。”

    宋潜道：“陈小姐，我觉的我们还是做朋友比较合适。”

    他给陈紫衣倒了一杯果汁，不是他怂，只是不想节外生枝。

    有些事一旦沾上了很麻烦，宋潜喜欢美女，但并不代表所有的美女他都要。

    陈紫衣够顶，但不是他的菜。

    这是宋潜第二次说这种话，气氛一时间有些冷场。

    陈紫衣心里也有些不舒服，“是我哪里不好吗？”

    “不，陈小姐很优秀，比我认识的大多数人都要优秀。”

    宋潜道：“很感激陈小姐的厚爱，不过感情还是双向奔赴比较好，咱们还是做好朋友吧。”

    当朋友还可以让她帮帮忙，当恋人就别想了。

    撇开最原始的冲动不谈，利益才是核心。

    陈紫衣的身份和家世，注定不可能成为自己道路上的花和王座镶嵌的宝石。

    两相权衡之后，当朋友才是最好的选择。

    “好，那就从朋友开始。”

    陈紫衣也有些气闷，被一个人接连拒接两次，她都开始怀疑自己的魅力。

    但人都一样，越是得不到，就越想得到。

    而且她年纪不小了，碰到一个自己喜欢的，不容易。

    她可不觉得女人就应该矜持，等着男人追。

    她是实干派，喜欢就追，要真不喜欢，那人说破天也没用。

    “那我们还去波阳吗？”

    “去，不过最好当天来回。”

    饭后，目送宋潜上了车，陈紫衣回到车里，给程明悦打电话，“明悦，他又拒绝我了.......”

    听闺蜜大吐苦水，程明悦心里竟莫名的高兴。

    他为什么两次拒绝陈紫衣？

    她那么漂亮，家世又那么好，是个男人都很难拒绝。

    “我都说了，他对待感情很慎重的，心急吃不了热豆腐，慢慢来。”

    ......

    与此同时，劳斯莱斯4s店。

    常勇早早的在店里守候，“欢迎您宋总。”

    “车子准备好了吗？”

    “已经准备好了，请随我来！“

    常勇做了个请的手势。

    一般试驾，都要提前预约。

    但是张诺如一家作为劳斯莱斯的顶级客户，是他们重点维护的对象，所以接到电话后，老板常勇亲自出来接客。

    坐在真皮靠椅上，头顶是星空顶，这种感觉真的挺不错的。

    不过星空顶是特别加装的，不是出厂自带。

    每个车主都可以按照自己的要求来订制，最快也要17个小时才能够装好。

    “这是18款6.7T长轴距版，裸车价920万，可以加装星空顶，算上保险1100万！”

    “作为第八代幻影，采用了全新的奢华构架，比第七代幻影更轻盈、更坚固，更精美，刚性比第七代幻影曾强30%......”

    常勇非常的专业，如数家珍的为宋潜介绍劳斯莱斯的过往。

    车子经过减速带，几乎感受不到震感。

    这车不错。

    下车之后，宋潜又看了看库里南，道：“这辆幻影加上这辆库里南我要了。”

    能试驾劳斯莱斯的，都是有钱人。

    价格不在他们的考虑范围内，他们考虑的是面子。

    常勇很明白这点。

    感激的看了一眼张诺如。

    有钱人的朋友只会是有钱人，这就是维护顶级客户的好处。

    他不认识宋潜，但是这么年轻，又有张诺如作伴，肯定是顶级的二代。

    最让常勇匪夷所思的是，张诺如好像是宋潜的秘书。

    夭寿了。

    西江顶级白富美居然当起了别人的秘书，还被呼来喝去的，说出去谁敢信。

    不过张诺如电话里有交代，要全程装作不认识她。

    虽然觉得奇怪，但金主怎么说，他怎么做就对了。

    “另外，两辆车都帮我加装星空顶，给我弄一条飞龙图案。”宋潜说道。

    常勇笑着道：“宋总，您一次性在我们这里订购了两辆车，两辆车的星空顶，我们免费给您加装，感谢您对我们劳斯莱斯的支持！”

    一辆星空顶加装费25万。

    不过他们内部价，并没有这么贵。

    对方两辆车价格加起来，差不多一千九百多万。

    送两个星空顶，就能获得顶级富豪的好感，很划算。

    这种顶级豪车保养一次的费用，是普通人一年都难赚到的。

    宋潜满意的点点头，“明天上午，把车送我家，我要开！”

    付了钱，宋潜又去了保时捷，订购了一辆帕拉梅拉，去宾利订购了一辆七百多万的慕尚，“这辆车送去义安，一定要我爸亲自签收，明白吗？”

    店员恭敬道：“是，宋总！”

