    尤其是千手扉间此时处于秽土转生的状态下，模糊中仿佛还在千羽的背后看见了，一尊正在对他狰狞的笑着的修罗魔神一般。

    只见这修罗魔神三头六臂，手持九把长刀浑身杀意凌然，千手扉间怎么看不出，这是千羽纯粹气魄的体现。

    心里也有些感概如今的忍界竞会有如此强者，这让千手扉间的心里也有了些许的不平静。

    即使在面对他大哥忍界之神千手柱间时，他也没有感受过这般强烈的压迫感。

    但是这一切也都和他没有关系了，反正他现在也已经是一个死人了，这个生者的世界不管在发生什么，也都和他没有任何关系了。

    于是千手扉间看向了，双手合十的大蛇丸说道：“秽土转生吗？用禁术召唤出我的年轻人就是你吗？真是个了不起的家伙！”

    不过千手扉间秽土转生的脸上没有一丝表情，所以也就看不出他此时到底在想些什么。

    大蛇丸放下合十的双手，指了一下周围的场地，随后对千手扉间说道：“二代火影大人，这里是我在木叶后山，挖掘出的实验室。”

    随后又将手指向了身旁的千羽，继续对千手扉间说道：“我是猿飞日斩的弟子，也是木叶的四代目火影，这是我的弟子旗木千羽。”

    听见大蛇丸说自己是木叶的第四代火影，千手扉间也不禁松了一口气，千羽给他的感觉实在是太可怕了，如果千羽不是木叶的忍者，那恐怕木叶应该早就没有了。（大蛇丸是不带护额的，千羽也同样不带护额）

    毕竟除了他那个想法简单的大哥以外，没有哪个拥有平定忍界实力的强者，会选择分发尾兽让大家实力平衡一起和平发展。

    结果他这个大哥死了不久，那虚假的和平就结束了，然后其他忍村就带着，他大哥给分配的尾兽来攻打木叶了。

    就连他这个弟弟也在战争的结尾，为了掩护队友力竭而亡了。

    但是随后他便又疑惑的问道：“木叶已经传到第四代了吗！那猴子能？”

    “猿飞老师正在火影办公室里，帮我处理村子的政务。”

    “这次我用秽土转生之术，从亡者之地把你召唤到这里，也是有一件事情需要你帮忙。”

    大蛇丸从来都是一个直接的人，也不想在和千手扉间多说费话，于是直接对千手扉间说道。

    千手扉间闻言后在心里眉头微微一皱，他就知道大蛇丸把他从亡者的世界召唤出来，不可能就是为了和他唠家常的。

    于是千手扉间对大蛇丸问道：“四代，你需要我一个已死之人做什么？”

    这句‘已死之人’大蛇丸听的很清楚，哪里还不知道千手扉间是在向他表达，他现在既然已经死了，那就不愿意在掺和这个生者世界的事。

    但是大蛇丸相信，千手扉间听了他接下来的话后，一定会选择帮助他的。

    于是大蛇丸直接说道：“我一直都很好奇人为什么会死，我也一直在研究永生的秘密，并且现在终于有了一些突破。”

    “您创造的秽土转生之术点醒了我，既然人的肉体终究会腐朽，那为什么不在灵魂上突破呢。”

    “就像秽土转生之术不就向我证明了，人的灵魂人死后依然还能活在世界上。”

    “但是这个世界不缺少是强大的忍者，但是却缺少勇于思考并且，敢于向这些禁忌发起研究的人。”

    “这种研究目前整个忍界，都没有人可以帮得上我，所以我想到了你。”

    “也只有你这个上个时代的先行者，才有这个实力以及这个胆气，来和我一起探索这禁忌的永生之路。”

    大蛇丸在谈及永生的时候，和他平时的状态完全不一样，完全抛弃了平时的沉默寡言，此时变得激动且火热，就仿佛这才是他本来的样子一般。

    而千手扉间在听到大蛇丸的言论时，死寂的双眼里也开始闪烁着光芒，这一刻他仿佛感受到了只知音一般。

    他所有的研究归其终途，不也是为了探索生命的尽头吗。

    而且他当初创造出秽土转生的本来目的，也是因为他发现了灵魂可以永生的秘密。

    所以他也不甘心，这个世界还有这么多的未解之谜，而他还没有探索完世间的一切隐秘，就这么简单的死去。

    只是当初他的研究才进行到一半，就在和云忍的谈判时中了金角银角的埋伏，为了掩护猿飞日斩他们这些村子的希望，而选择了自己断后，结果力竭而死。

    真是不敢相信，在这么一个粗鲁的世界，竟然还有这么一位高尚的先行者。

    而大蛇丸也同样注意到了，千手扉间眼神中的光芒，于是向千手扉间建议到：“要不先来参观一下我的实验室吧，相信我看见我的实验成果后，你一定会感兴趣的。”

    而千手扉间也想看看大蛇丸的研究成果，到底有没有向他刚才说的那样完美，于是也就对着大蛇丸点了点头，随后就跟着大蛇丸走出了这间密室。

    随后大蛇丸就带着千手扉间，走进了他隐秘的实验室。

    千手扉间看着密室里摆放在架子上的，各式各样的瓶瓶罐罐，以及里面保存着的各种人体**，上面都贴着自己的标签，有尸骨脉、写轮眼、冰遁等等等等，就感觉来到了天堂一般。

    在听大蛇丸为他详细讲解了，实验室里各种先进的仪器都有什么功效，以及大蛇丸对灵魂这方面的推论以及理解。

    千手扉间也感受到了这一实验的可行性，甚至如果实验真的成功了，那有可能他也能死而复生，彻底永久的留在这个生者的世界，随即也就答应了大蛇丸的邀请。

    而后面他们所谈论的过程，千羽已经看不懂也听不懂了。

    只能站在一边无聊的看着他们，对着两个缸里人类和动物的脑子，谈论起了自己对灵魂的看法。

    。。。。。。

    旗木家

    大蛇丸和千手扉间两个人一见如故，在简单的交流了自己对灵魂的理解后，就开始选择用实验来一起论证猜想。

    随后两个人就开始忙碌起来了，而千羽也什么都看不懂，又帮不上他们什么忙。

    所以千羽还是决定回家继续修炼。

    已经14岁的千羽，身体彻底进入了发育期，尤其是伴随着年龄的增长，千羽的体质也正在以肉眼可见的速度增强。

    照这个样子发展下去，可能用不了几年千羽就可以，不凭借着八门遁甲，和雷顿查克拉模式这两个外挂，纯粹就凭自身的肉体力量，就可以发挥出超越影级的力量。

    那个状态就很可怕了，八门遁甲对身体的加成，是看个人身体素质的，在这个基础上在翻倍加强的。

    当初迈特凯只是一名上忍，都可以在开启八门后，获得媲美六道级的实力。

    那千羽如果可以在常态下，就拥有超越影级的实力，那在开启了八门遁甲后，恐怕在这个世界上，就真的不会再有人是他的对手了。

    所以千羽怎么可能会放弃这个身体的红利期，每天只要一有时间就会进入修行模式，就连他的小弟地陆，都在他的磨练下成为精英上忍了。

    而地陆也彻底适应了千羽的生活节奏，每天早晨四点起床进行晨练，晨练6点结束后去暗部吃早餐，随后在7点进行上午的锻炼，锻炼到11点去吃午餐。

    中午午睡到下午两点，出去找朋友玩耍到下午四点，随后继续训练中间吃次晚饭以外，一直锻炼到晚上11点睡觉。

    这一年的魔鬼训练下来，地陆的已经不是曾经的地陆了，曾经的地陆身材清瘦弱不经风，现在的地陆浑身肌肉凝实，哪怕只看外表都能感受到他是一名强者。

    现在就连开四门的迈特戴，都已经不是地陆的对手了。

    而就在千羽身着陨铁打造的负重，挥舞着手中精铁制作的实心哑铃，正在挥洒汗水的时候，卡卡西从外面回来了，还给千羽带来一个意外的消息。

    当时大蛇丸闲自己太忙了，就把宇智波鼬和小红豆交给千羽带了，而千羽也尽了做兄长的义务，为了怕卡卡西太过寂寞，就把两小交给了卡卡西带。

    就因为这件事，卡卡西也从火影的办公室里解放了。

    毕竟大蛇丸也没有其他的选择，要是千羽铁了心不带二小的话，那最后还得转交到他的手里，那反倒不如委屈委屈卡卡西了。

    原来是今天小鼬在跟着卡卡西修炼的时候，跟卡卡西透露出他母亲宇智波美琴怀孕了的消息。

    这真的是让千羽有些意外了，他可记得富岳的第二个孩子，就是当代因陀罗的转世了。

    既然这边佐助都要出来了，那是不是也就代表着，水门哪里鸣人也要出现了。

    但是这也说不准了，毕竟现在水门每天的工作量都放在那里。

    水门每天的休息时间都是有数的，而且暗部有什么突发事件都要他立刻赶回去。

    那平时留给他的休息时间就那么一点，能让他造孩子的时间就更少了。

    万一要是佐助这个因陀罗出生了，但是鸣人这个阿修罗没出生那就有意思了。

