    陈希他们离开后，韩顺利继续和酒庄他们谈着。

    “老园今年的葡萄，比起去年的总产量降低了5万吨。而且今年的葡萄品质更好……”韩顺利说：“想要采购老园的酒庄也更多了。”

    今年只卖出10万吨。葡萄的售卖方式将采取竞标，10万吨分成1000单，每单100吨，每单的底价是400万元。价高者……得。

    月底竞拍。

    今年这些葡萄的品质确实很好，较往年，品质又提升了一个档次。

    果肉颗粒硬，果皮厚实，风味更浓郁。葡萄里的糖分很高，直接酿造不用加糖，可以酿造出13度左右的干红……

    但是出酒率，大概1.3公斤，出1瓶酒。

    按照前几年的模式，每斤葡萄20元……沙漠农场自己酿酒，还没有卖葡萄的利润高。

    葡萄产量太高了，不可能全部酿几百块钱1瓶的葡萄酒。

    这里的葡萄被别的酒庄采购过去，基本都是在橡木桶里陈年，之后再装瓶，销售……

    就按照20元1斤的价格，一个225升橡木桶的葡萄酒……通常会选择好一些的橡木桶，一个橡木桶就是七千多块钱。

    有些酿酒酒庄的橡木桶重复使用2-3次……

    但其中一些葡萄酒在酒桶中陈酿几个月，甚至长达3-4年，因此在该酒厂的库存中，酒桶可持续使用仅3-5年。

    要保持风格统一，基本都采用新桶，或者集中使用二次酒桶，形成阶梯状态。

    那么可以计算出成本，一桶酒的成本大概是橡木桶5000元（新桶陈年后折价），再加上葡萄成本1.56万元。再加上工资，其他设备等等，一桶采购老园葡萄酿造的葡萄酒，成本大概是2.2万元。这是包括了全部的成本（比如装瓶）……

    葡萄以40元1公斤加价，一桶酒的成本最多不过超过2.2万元。

    1瓶酒的成本，大概就是130元。

    像是永横酒庄酿造的老园陈年干红，主要看酿造工艺，以及当年的葡萄品质，陈年时间……第一款老园干红，前年的发售价是399元1瓶，到现在市场价格已经接近千元。第二款是去年发售，因为数量多，发售价是299元。但也早已经售空了，现在市场价七百多1瓶。

    葡萄园的葡萄也有不适用橡木桶的，直接在不锈钢里发酵，不锈钢里陈年（熟化）。小酒庄的价格，每瓶99元发售价……

    在沙漠农场酒庄，这样酿造的葡萄酒，以前卖过49元1瓶。后来也慢慢涨价……一直到79元1瓶。

    相同的葡萄，采用了而不同的发酵工艺，橡木桶，以及储存环境的不同……出来的口感，便会有所差异。

    好的葡萄只是酿造好葡萄酒的基础。不同酒庄，酿造工艺不同。就比如发酵时间，发酵温度，发酵时带皮时间等等。

    一个酒庄，总得有一款拿得出手的葡萄酒。

    而整个南山产区，甚至于整个国内，可以和这十万亩葡萄园一较高下的葡萄园，并没有。这是现在已经公认的国内最好的葡萄园，属于是独孤求败的境界。

    甚至于就连周柏的柏雪酒庄，每年都会从老园区采购一定量的白葡萄。这里的葡萄主要用于酿造主打款，旗舰款。

    价格即便高，依旧有酒庄大量采购。

    投入大，但要是酿造出了好的葡萄酒，利润也大。

    准备大量采购老园葡萄的酒庄，最主要就是这两年刚入驻的几个大型酒庄。想要快速打响名气，便要有拿得出手的硬货。

    ……

    胡杨林度假村，沙漠农场在这边建的第二个度假村。

    陈希他们在外面逛了一圈，便去了度假村，准备吃午饭了。吃过午饭，便准备前往古堡……

    梁晴找了个空，在外面给洛小夕父亲打电话：“老洛，你猜陈阳父亲是谁？”

    “姓陈，在南山区又有关系，该不会是陈放吧？”洛文新说。

    “陈阳是陈放的大儿子。你说，这可怎么好？”

    洛文新深吸了一口气，他也只是猜测，但不敢肯。陈放很低调，网上可以查到他有一子一女，但子女的名字，只能查到女儿叫陈希……

    好一会儿，洛文新说：“陈阳父母对小夕的态度怎么样？他们态度要是不好，你劝劝小夕，别高攀这些豪门了。豪门是非多。”

    “陈阳父母还不错，没有趾高气昂的。今天陈阳妈妈还陪着我们到处游览……洛小夕那孩子，她不声不响的，偷偷答应了陈阳的求婚。他们还说准备在年底完婚。”

    “陈阳父母的态度呢？”洛文新说。

    “他们表面上没有什么。但可以感觉出来，陈阳妈妈似乎有些不喜欢小夕的职业。不过小夕说准备退出娱乐圈……先看看吧，能感觉出来他们家并不讨厌小夕，只是因为小夕的职业，让他们有顾忌。”梁晴道。

    “可以理解……”洛文新深吸了一口气。

    毕竟豪门……

    陈家现在用豪门来形容，不过分。

    他们家族是一个低调的豪门，而且平时并不高调，娶个明星儿媳妇……

    而且陈阳的身份，似乎也不简单。

    “你能不能过来一趟。”梁晴道：“你也来和他们接触试试。洛小夕她就是个恋爱脑，什么都不管不顾的……结婚真不是两个人的事情，特别是陈阳的家庭背景，他们需要考虑的事情，或许比我们要考虑的事情还要多。”

    “好，我把手上事情处理完就赶过去。”

    几天后敦煌飞天舞蹈团过来了。

    陈放和他们团长认识，这些年过年，每年都会请过他们舞蹈团来表演……

    不仅请他们，还会邀请些民间艺术团队。

    洛小夕跟着舞蹈团的老师联系舞蹈了。

    陈阳请了一个长假，而且之前负责的项目已经完成。之后要负责的项目才刚刚立项，准备工作就需要很久……

    陈阳有一个很长的假期，他不参与公司的事情，天天闲着就跑去看洛小夕排练。

    陈放忙碌了一天，也过去看了看。

    别说，未来儿媳妇挺漂亮的，大美女。

    “爸。”陈阳喊道。

    陈放‘嗯’了一声。

    “我和小夕结婚，你不反对吧？”陈阳问。

    “我反对呢？”陈放说。

    “你反对，我还是要和小夕在一起。除非小夕自己不愿意……”

    陈放笑了笑，说：“那不就结了。不过结婚是大事，我不希望你将来离婚。你态度要是坚决，我便祝福你，支持你。你要是和她分开，我也挺高兴的。”

    陈阳白了陈放一眼。

    陈放拍了拍陈阳的头，像小时候那样……不过现在的陈阳，比陈放都高一些。

    “可你要是和小夕结了婚，她就是我儿媳妇了，今后有事情，我多半还会站在她的一边。你们结婚后就是一家人，我们的家庭和洛小夕的家庭也是一家人……婚姻不是一时的冲动，而是一辈子的责任。”陈放说道。

    “嗯。”陈阳点着头。

    “洛小夕真答应你退出娱乐圈了？”陈放问道。

    “她答应我了，以后退出娱乐圈。另外我以后的工作距离南山去不远，早上出去上班，晚上就能回家……”陈阳道。

    “你自己的幸福，自己好好把握。不管怎样，老爸最希望看到的还是你幸福。”

    “谢谢爸。”陈阳。

