    “这……这……”

    谭月如大受打击。

    “还有，你以为她是真心喜欢糖糖？”

    穆亦辰冷冷地掀唇，“如果白心馨真的喜欢糖糖，就不会故意在她耳边提起……”

    说到这里，他忽然想起小团子还在边上，陡然闭上了嘴。

    但是，话说到这份上，穆家二老哪有不明白的。

    穆亦辰指的，明显就是前几天小团子受到刺激的事情。

    “什么？那件事也是心馨……？可是，这……这怎么可能？会不会是误会她了？难道她……她还能对小孩子下手吗？”

    谭月如忍不住瞪大了眼睛。

    她根本就没想过这种可能性！

    穆亦辰抬手叫来护士，让她帮忙看着糖糖。

    自己把谭月如和穆云峰带到门口。

    “妈，你到现在还相信白心馨？她什么事情做不出来？”

    小团子不在身边，穆亦辰说话也没了顾忌。

    “家里没有监控，但是，糖糖的反应就是证据！妈，你应该没有注意过吧？那天晚上，傅医生来的时候，只要白心馨在场，糖糖就一直哭，直到她走了，糖糖才安静下来……”

    谭月如一怔，“你这么一说，好像……确实是这样……”

    “我后来专门问过傅医生，他说，只有刺激到糖糖的人就在现场，才会导致这样的结果，但是，我太太当时都已经到房间回避了，这让人无法理解。所以，唯一的解释就只有一个，刺激糖糖的，就是白心馨！”

    “你们要是还有疑问，可以找傅医生问问清楚。”

    穆亦辰的话，像是一桶冷水，泼在了谭月如头上。

    如果说，刚才白心馨撒谎，还能说是嫉妒心作祟，一时丧失了理智。

    那她故意刺激小团子的事情，就真的只能用丧尽天良四个字来形容了。

    “怎么会这样？白心馨……她居然这样对糖糖！明明她每次上我们家，都表现得特别喜欢糖糖，还送她礼物，怎么会……天哪，她装得这么好，真是太可怕了！”

    穆云峰的眉头紧紧皱了起来，“亦辰，这话你怎么不早说？”

    “我早就说过不止一次，但是，你们肯信我吗？”

    穆家二老都沉默下来。

    确实，穆亦辰一直坚决地站在洛晨曦那边。

    但是，他们都有先入为主的印象，觉得一个曾经虐待过孩子的女人，根本不值得相信。

    还觉得小团子和穆亦辰都是被迷惑了。

    现在看来，眼瞎心盲的人应该是他们才对！

    穆亦辰又道：“我咨询过傅医生，他说，晨心以前这样对糖糖，可能是产后抑郁症的表现。也是我对她关心不够，才会这样。现在事情都过去了，她早就后悔了，糖糖跟她相处得很好，以前的事情，大家都不要再提了。”

    听到这话，谭月如陡然一惊。

    “亦辰，你不会是……想要一直跟她在一起吧？”

    穆亦辰转头，视线落在病床上的一大一小身上，削薄的嘴唇朝上翘起。

    “我们已经结婚了，连女儿都这么大了，难道我还要给糖糖找后妈？”