
第540章　没事，我们本身就是来砸门的（求订阅，求推荐）　　毁人不倦有点郁闷的看着自己爆出去的装备，他的人知道神之领域的爆率高。但要不要这么夸张，再这样爆一次他身上就一件都不剩了。现在处于灵魂状态的毁人不倦，看着明明是来邀请自己，但却硬生生将他击杀的君莫笑那叫一公寓么。　　我说你是不是对邀请人有什么误解，有你这样邀请的别人的吗？　　当现在都已经爆出去了还能有什么办法？毁人不倦也只能回到之前的复活点去。这波真的血亏啊......　　可惜去复活点复活的毁人不倦不知道，唐银他们已经在练习他们的同伙.......　　“小银，包子，佳乐。你们注意一下，毁人不倦刚刚被叶修击杀了。一个马上就要复活了。”唐银说道。　　“放心吧副队，我们盯着呢！”包子第一时间回复道。　　但虽然包子这么说，但想要在复活点找到毁人不倦，这也不是什么轻松的事情。毕竟现在是荣耀世界的世界大战期间，复活点比平时忙碌的不要太多。　　这其中可不止有复活的，还有和包子他们一样来守人的，所以复活点也成了这场世界大战的战场之一。　　不过复活点虽然不是像主城之内的安全去，但每一位复活的角色都有一个系统保护极致，这机制有点类似时的无敌时间。都是在一定时间之内可以免疫所有伤害。不过被人无法对你造成伤害的同时，你也不能给其他人造成伤害。　　这边刚刚复活的毁人不倦都没有检查自己的装备，没办法他现在实在是太惨了点。要知道荣耀角色要是没有装备的话，角色也没有会没有衣服，当然关键部位还有有内衣物进行遮挡的。　　而现在的毁人不倦就没有了裤子，能直观看道的也就只有衣服和鞋子，简直不要太惨。所以毁人不倦都懒的看自己那凄惨无比的装备面板了。现在有时间看自己的装备面板，那还不如趁着保护时间快点离开这里，现在没有装备的他，随便被什么攻击蹭到他，都够他吃一壶的了……　　而现在重生点这么混乱，唐柔她们当然不会傻傻的冲进去、唐柔和包子一人观察一个出入口，至于张佳乐，原本他也在这次活动的计划之种，但这里公会合活欺负百花的人，唐银他们也没多说什么。直接把张佳乐提出了队伍。　　队友的意思张佳乐当然也清楚，但他还是下线换上了他自己的小号。唐银他们知道他的苦衷，也理解他。他更不能辜负这份信任。所以虽然现在他的小号已经到来这里，开始帮助这边的百花战队队友，但视线却隔三差五的就玩唐柔和包子电脑屏幕上瞟。　　“在我这边，在我这。”包子忽然在他的这个入口发现了毁人不倦。立刻说道。　　“包子不要激动，向发坐标！”张佳乐立刻指挥道。这也是唐银原本将张佳乐留下的原因。作为前百花队长，张佳乐的指挥能力自然不用多说。不但一边帮百花公会的玩家稳住了局势，现在还有时间指挥包子。　　要知道他的注意力的可不单单在百花身上，唐银以及大家这么信任他骂他，他有这么会辜负？所以在包子发出坐标之后第一时间赶过去。而唐柔在看到包子的坐标后也第一时间赶过去。　　“嘿嘿，小子别想跑。纳命来！”包子这边发完位置，上去就是板砖起手。　　“包子.....下次偷袭或者埋伏可以不用叫出来，尤其是以后打比赛的时候。要知道听声辨位是职业选手的基础。直接板砖敷脸就好。”已经用飞枪赶过来的张佳乐说道。　　“哦，无声偷袭。敲闷棍对吧！懂了，这个我熟！”包子笑道。　　“额......没错......”这一刻张佳乐再次开始怀疑自家战队的合法性.......　　不过就像张佳乐说道，因为包子的声音，毁人不倦率先发现了他，一个翻滚就轻松避开了包子的攻击。而包子的攻击却打在了一名蓝溪阁玩家身上。　　这也导致包子还想去追的时候，就被这蓝溪阁玩家缠住了。　　“不好，那小子要跑！这让好烦！”包子惊呼道，后面那句是说缠这他的蓝溪阁玩家的。　　“没事，有我！”就见张佳乐一个飞枪直接追上了毁人不倦，在他要扔出忍刀，用忍刀空荡逃跑时。张佳乐的浅花迷人直接甩出数枚手雷。正是他的百花式打法。　　数颗手雷直接人毁人不倦不得不背叛停下了操作，但就是这个停顿，让张佳乐直接追了上来。　　落地一个漂亮的转身，手中的橙武枪指毁人不倦。别的不说，这个登场是真的帅！　　“兄弟，我们副队很中意你，怎么样？要不考虑考虑？”张佳乐说道。　　“不可能！”毁人不倦语气坚定，没有任何犹豫然后......就被轰在了墙上。完美的诠释了，什么叫做帅不过三秒定律。　　赶来的唐柔一边挥舞战矛一边散去战矛上的斗气。而她刚刚用的真战斗法师大招之一的豪龙破军！　　“嗯？这家伙怎么变的这么脆？”唐柔还有点以外。刚刚她一一下直接打掉了对方一半的血。　　“他本来装备就不全，刚刚被老叶击杀又掉了两件，其中还是防御提供第二多的裤子。加上忍者还是布甲精通，防御力能不低吗？”唐银为自家媳妇解答道。　　“也是，那现在怎么办？直接杀了吗？”唐柔问道，　　“嗯......在和他沟通沟通吧，在试着拉拢拉拢。”叶修说道。　　“额......这样好吗？那啥不是说不想为你开的门，一直敲是没有礼貌的吗？”张佳乐看着被已经解决完那个蓝溪阁玩家的包子，以及唐柔还有自己包围在交流的毁人不倦。张佳乐莫名有种罪恶感。　　“没事，我们本身就是来砸门的，他可不可以和我们关系不大。”唐银轻描淡写的说道。　　张佳乐：“......”　　——————————　　今天放假，本来想加更的，结果二哈租的这个房没电了，冲了电还一直在等他来弄什么东西才能通电。所以一上午都没法码字，今天可能只有两更或三更.......郁闷啊！　　最后老样子求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646755"  chaptername="第五百二十七章  没事，我们本身就是来砸门的（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
