    检查之后，派思温颇为乐观的说道，

    “大人，希琳公主的病情在小时候就已经得到了很好的控制，这么多年下来都没有复发，说明基本上已经痊愈了！”

    林恩听了却非常不满，沉声说道：

    “复发？基本上？”

    “你能不能给我个确定的答案！”

    派思温擦了擦额头上的汗，小心的向林恩解释了灰鳞病，

    灰鳞病的起源已经不可考察，有人说是神对瓦雷利亚人的诅咒，也有人说是自发性的烈性传染病。

    人们只知道它多发于孩童时期，被感染的肌肤会硬化、僵化、龟裂。学城的学士在书中记载道用酸橙、芥末膏和高温沐浴可以延缓灰鳞病的发病；维斯特洛教会的修士却认为采取祈祷、献祭和绝食的方式可以治愈灰鳞病，等熬过发病期，孩子们的皮肤上会留下显著的痕迹，但能活命。

    学士和修士都认为染过灰鳞病的孩子将来不会沾染其他恶疾，更不会染上灰疫病。

    灰疫病是灰鳞病的变种，曾经在旧镇爆发过，当时夺去了全城一半的人口和学城四分之三的成员，所以学城之中有很多关于这种病的研究和治疗方法，但是不一定管用！

    “大人，如果需要的话，还是要到学城找位对这种疾病研究更深入的学士来咨询！”

    派思温说完，欲言又止的说道：“只是，这恐怕不太容易办到！”

    “为什么？”

    “学城对我们风息堡学校的针对越来越明显，从一开始的暗中阻止学士过来，到现在几乎明着制止，甚至强硬的召回学士。以他们的态度，一定不会支持我们的！”

    “他们还在不少场所明确的表示我们学校教授的根本不能叫做知识，只是在教会耕牛犁地而已！”

    “因为我们的学生只学习了最最基本的识字和数学，所以即使想要反驳也往往被对方三两句话羞辱的哑口无言！”

    派思温越说越羞愧，慢慢低头不语，

    而且学校的建设刚刚进入平稳期，学生数量众多，教员的数量严重不足，如果只是教授最基本的知识还可以进行，但是如果学生想要进一步的学习，却面临着没有老师没有书本的尴尬境地。

    想从学城招募现在看来也成不不可能的事情。这对他建设一座伟大学校的计划打击极大！

    林恩听得眉头皱起，学城对他的不满从他开办学校后就开始了，因为高傲的学城认为知识是宝贵的，只能教授给极少数有资格的人。

    而林恩这种几乎抢着让人来学的态度让他们觉得受到了侵犯和羞辱，所以不喜欢不赞成是肯定的，

    本来他还想着再从学城多雇佣一些学士过来，甚至可以租借一部分图书，将学校发展的更加全面和深入。没想到学城的态度比他想象中还要抗拒，甚至可以说是厌恶。

    “妈的！给脸不要脸是吧！这就去会会你们！”

    林恩决定，亲自去一趟学城，看看这个教授了全大陆所有学士的机构，到底有什么了不起的地方！

    当天，他在详细询问的学城的一切之后，就开始准备南下，

    学城的位置在维斯特洛大陆的西南角，从陆路上走的话，需要先走国王大道再转玫瑰大道，一直走到玫瑰大道的尽头，就是学城的所在地，旧镇，这一段路走下来，最少需要一两个月。

    如果走海路距离同样不断，需要从狭海往南绕过多恩进入夏日之海，在航行到旧镇，这几乎是围着维斯特洛大陆转了半圈！

    林恩哪有那么多时间浪费！

    干脆，带了封推荐信就只身上路了，

    并在第三天的清晨踏入了这座蜜酒河畔，先民时期所建矗立了几千年的城市，旧镇！

    无论任何人，第一眼见到旧镇的印象，永远都是那座最为壮阔恢弘，鬼斧神工和让人瞠目结舌目瞪口呆的建筑，参天塔！

    这也是维斯特洛最高的人工建筑，是一座巨大的石阶高塔，其高据说800余尺，直插云霄。

    参天塔海塔尔家族的家堡，它位于旧镇港口出口处，既是城堡也是灯塔，最高处日夜不息燃着熊熊的火焰，可以为几百海里内的海船提供航标！

    根据林恩从玛格丽哪里了解到的信息，旧镇由古老的海塔尔家族统治。

    海塔尔家族本就是天赋君权的此地之主，他们家族因其精通贸易，善观局势不轻易介入七国争端而闻名。

    现任旧镇之主是雷顿·海塔尔伯爵，

    林恩迈步走进了旧镇，一进去，就给了林恩极大的惊喜。

    这座城市不同于维斯特洛任何一座城市，别有一番风味，不论是涓涓细流或是滂沱大河和谐的组合在一起，外加星罗棋布的运河伴随鹅卵青石的大小街道。汇成了一副小桥流水人家的江南水乡画卷。

    不同于维斯特洛政治中心的粪堆君临，也不同于风息堡看上去铁血硬朗。旧镇洁白清爽，然而各色大街小巷，胡同弄里却把旧镇塑造成为一个精致典雅炊烟袅袅的精致小镇，

    但是它可绝不是个小镇，旧镇是维斯特洛最大的港口，五大城市之一，海运陆路的贸易中心！

    五湖四海的船只汇聚于此，其航路遍布整个维斯特盛夏群岛、自由贸易城邦及一些狭海对岸的其他地方，港口无一日不车水马龙，摩肩接踵，密布着各式船只。

    林恩想了想，这大概就等同一个小镇风格的魔都？

    “好像要！”

    跟这里一比，自己的风息堡好像也不是那么令人满意了，起码在城市建设上，就差出了几个级别！

    可惜，今天不是来干这个的，林恩拉住路边一个胖子问道，

    “朋友，知道学城怎么走吗？”

    胖子长得高大威猛，满脸胡茬，但是一开口却让人意外，只见他有些畏惧的看了林恩一眼，磕磕巴巴的说道：

    “就，就在蜜酒河，边上。”然后指了一条向北的小路，

    林恩知道自己的身高对一般人来说确实有压迫力，也不意外，点头道谢后就准备离开。

    没想到胖子又说了一句，

    “我也要去哪里，我可以带你去。”

    呦，还是个热心肠！

    “好呀，朋友叫什么名字？”林恩问道，

    “我叫山姆威尔·塔利”。

