
　　聂云萝没有想到，这中间的事情竟然是这样。

　　景雅和康琳……

　　秀致的长眉紧紧拧起。

　　女人的嫉妒心，究竟有多么可怕？

　　她自认，并没有什么地方主动招惹到她们的，可是似乎那些人并不这么想。

　　从一开始，她就被这些女人针对，为难。

　　可，她到底做错什么了呢?

　　在公司，她甚至都没有靠近过霍傅司。

　　聂云萝摇摇头，长长的叹了一口气。

　　听到嗟叹声，霍傅司眉头微挑，意味深长的看着她。

　　聂云萝察觉到，小脸微红，窘迫道：“我······刚刚不好意思，还有，谢谢你。”

　　“哦？”

　　霍傅司挑着眉头，一脸的意味深长，“谢谢我？”

　　“嗯。谢谢你。”

　　女孩可人的小脸像是最可口的食物，甜美诱人，而不自知。

　　霍傅司眼眸深沉的看着，渐渐的，呼吸有些粗重起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　意识到自己的思绪飘飞之后，他连忙收敛情思，移开视线。

　　清了清嗓子，看着窗外不再说话。

　　气氛，一时变得有些微妙起来。

　　聂云萝心脏砰砰直跳，有些期待，有些晕眩。

　　可她知道，面对这个男人，心里面是不该抱有任何幻想的。

　　兀自缓了缓，很快，她就镇定下来。

　　视线，飘到垃圾桶里的烟杆。

　　“霍傅司，我再跟你说一遍，不能吸烟，你再这样任性，伤口就会恢复的很慢，你就多受几天苦吧。”

　　女孩子的嗓音清润甜糯，带有魔力一般。

　　将霍傅司原本冷硬的心渐渐软化。

　　她在关心他。

　　哪怕语气这样恶劣。

　　可出奇的是，他丝毫没有觉得生气，恼怒。

　　相反的，竟然有些享受。

　　意识到自己在想什么，脸色，登时垮了下来。

　　见鬼，他在想些什么？

　　这该死的女人，是给他下了什么药不成？

　　他不能被她手段给迷惑。

　　冷冷的睨着床边的女人，语气低沉，“你是在教训我？”

　　突然变冷的脸色和语气，令聂云萝一时有些恍神。

　　却很快就反应过来。

　　她居然对霍傅司发脾气？

　　脑子里，顿时晕晕的。

　　这几天，被他时而温柔时而友好的态度给弄昏了头，居然对这么个大魔王颐指气使的。

　　小手紧紧攥着腿侧，以警示自己。

　　摇了摇头，乖巧的否认，“没有，你······你自己随意吧！”

　　说着，将拿起挎包准备走人。

　　见状，霍傅司本就阴鸷的脸色更是黑沉的可怖，语气阴测测的，“站住！”

　　像是咒语一般，瞬间将聂云萝窜逃的小步子定住。

　　“谁准你走的？要不是因为你，本少爷怎么可能会受伤，你，留下来照顾我。”

　　他命令道。

　　聂云萝怔怔的，还以为自己是听错了。

　　他要她，留下来照顾他？

　　可，刚刚顾灵悠不应该是更好的人选么？

　　想了想，顿时明白了。

　　哦，大概，他是不想让自己那十指不沾阳春水的心上人劳累，所以才决定让她来做这些事。

　　毕竟，顾灵悠再怎么说，都是千金大小姐，他怎么舍得呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第148章 留下来照顾我免费阅读。https://xs.23sk.com 