
戴琪和余春岚是队伍里仅剩的女玩家，两人咬着牙才勉强坚持到现在。

不仅仅是昨天晚上，整个白天他们都是在这样高度紧张的状态下度过的，神经到现在都还没有放松。

除了白黎，其他人都已经没办法继续行动了，这让他有些苦恼，毕竟他就没带过这么差的学生。

“既然这样就找个地方休息吧。”他叹了口气，把经过探索后更加完善的地图拿出来看。

莘芳芳随便找了个洞塞进去，生死由命，那他们现在去哪好呢？

白黎的指尖在地图上徘徊。

“就这吧。”

鹿娘看了一晚上热闹，刚刚准备休息，房门就被敲响，她不耐烦的打开门，还没来得及说话，一个布罩子套住了她的头，一根熟悉的棍子敲在了她的后颈上。

“想来想去，还是这里比较宽敞。”白黎对其他玩家说道。

玩家们：“……”

另一边，陆安也已经到了极限，射出的子弹好几次连004的边都没挨到。

还好有殷夏在另一个方向掩护他，不然他可能早就被抓住了。

殷夏低头看了一下手表，天就快亮了。

“也不知道岑致远那边怎么样。”殷夏喃喃自语。

她悄悄的走下楼和陆安汇合，却在门口遇到了面带微笑的004。

“既然来了就别急着走啊，上局里坐一会儿？”

004的模样也颇有些狼狈，肩膀因为走动时扯到伤口又开始流血，染红了缠在外面的绷带。

但他毫不在意，脸上挂着胜利者的微笑，门外大片的警员守在那里。

殷夏略微沉默，然后笑了一声。

“我要是说不呢？”

004表情不变，“这可能就由不得你了。”

他刚要抬手招呼外面的警员，就见殷夏抬起了一架火箭筒，歪歪斜斜的靠在肩膀上。

陆安手一抖，差点走火。

有重武器为什么不早点拿出来！

殷夏：“我劝你不要轻举妄动。”

004还没完全抬起的胳膊彻底僵住，脸上的微笑也逐渐凝固，额头上慢慢沁出冷汗。

殷夏反过来对他报以微笑：“你要是现在有点什么动作，我不一定会怎么样，但你可能要留在这里了。”

004不愿意带人撤退，殷夏也就这么站着，火箭筒的炮口对着枪口，两方人马僵持不下。

天色大亮，外面逐渐嘈杂起来，隐约间可以听见，警察，警车，军队等词语。

004瞳孔微缩，已经明白局势转变，自己已经无力扭转，他深深的望了一眼殷夏，吐出最后一句狠话。

“我记住你了。”

然后从所有人眼前消失。

殷夏收起火箭炮，嗤笑了一声。

“真是玩不起。”

外面警笛轰鸣，数不清的警察带着特种部队的人包围了小镇。

省局的人已经盯了这个小镇很久了，甚至还为此牺牲了一名老警察，终于拿到证据能把这里彻头彻尾的打掉。

政府大楼前坍塌的祭坛，就像这个肮脏的小镇，撕开了平静的假面，把所有的黑暗都暴露在阳光下。

徐局长虽然能力不怎么样，逃跑的能力倒是一流，早在真正的警察靠近时他就接到消息，收拾好包袱准备跑路了。

“去哪儿呢，徐局长。”

殷夏单手撑着下巴，笑吟吟的看着从地下通道里出来的徐局长。

徐局长吓了一跳，抬头一看是个小丫头片子。

他松了一口气，继而威胁道：“你最好不要出声，不然——”

呵，殷夏掀起眼皮，利索的给了他一枪。

“啊——”

徐局长惨叫一声跌回洞里。

“枪法不准，担待着点。”殷夏蹲在洞口，冲徐局长挥了挥手里的枪。

徐局长恶狠狠的瞪了她一眼，捂住受伤的手臂扭头钻进了另一条通道。

殷夏收起枪，不紧不慢的在纸上画下一个叉。

“那家伙刚刚从我这里离开了。”她发送了一条语音消息。

滴滴～

有人回复了。

“卧槽那狗日的不知道抽了什么风，上来就给了我一枪。”

王纪一脸狰狞，幸亏他早有准备，不然就让他得逞了！

“不打你一顿都对不起我用掉的道具！”

被王纪狠狠收拾了一顿，徐局长一瘸一拐的逃走了。

这一次他精挑细选，找了一个非常偏僻的出口，走了很远的路才到。

小心翼翼的探出头，没人！

他喜出望外，艰难往洞口爬。

一只修长的手伸了过来。

“要帮忙吗？”白黎浅笑着说。

徐局长都要崩溃了：“怎么又是你们！”

白黎笑笑没有说话，按照惯例把他打了一顿，然后放他进地洞。

白黎：“快走吧，其他人还在排队呢。”

徐局长双眼无神的躺在地上，打死也不动了。

玩家们回到游戏空间里都松了一口气，这次的游戏出乎意料的难，能活着回来真是万幸。

004是个意外，根本不在游戏的规划中。

这次的成绩应该不错，戚邵一脸期待。

【玩家姓名：戚邵】

【玩家编号：695428】

【本次的分：10】

“什么？怎么可能才十分！”戚邵捂住自己的胸口，气到眼冒金星，“你给我讲清楚！”

游戏理都不理他，它自己都在生气呢！

莘芳芳奄奄一息地躺在银白色的地板上，她完全是凭靠毅力撑到游戏结束。

游戏只要达到B以上的评价，就能获得一次修复的机会。

她满心期待的等着，虽然自己表现不佳，但B级评价也不是特别难。

【玩家姓名：莘芳芳】

【玩家编号：775634】

【本次的分：0】

【违规次数：重大违规一次】

【处理结果：剥夺玩家身份，清除所有道具和积分，返回现实世界。】

莘芳芳没想到会是这样的结果，重大违规？她哪里违规了？

“我，我不服！我要申诉！”

她不能被剥夺玩家身份！不能回到现实世界！

她甚至没有办法坐直身体，身体小幅度的颤抖，说完一句话需要喘上很久的气才能平复下来。

游戏接到她的投诉，现出一条红色的字体。

【勾结其他游戏玩家坑害己方玩家属于重大违规行为。】

字体的下边还贴着几张代表证据的图片。

莘芳芳扶住发晕的脑门，看清楚墙上的证据后呼吸急促，瞳孔逐渐涣散。

游戏空间里响起刺耳的警报声，莘芳芳在失去意识前被投放回了现实世界。

在那里，也许还有更残酷的事情在等着她。

————————

总于赶上了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70130339"  chaptername="第一百四十章  恐怖小镇完">加入书签</a>
</div>
