    处理完药田，谷幽来到了他存放杂物的地方，这里只有少数东西没有被分解。

    “还好铜炉放的位置比较远，要是被这黑土给分解了，我就真的没地方哭去了！”拿起了铜炉，谷幽有些庆幸，铜炉可是他目前唯一能拿出手的法器。

    “炼化程度还是有些低！”谷幽抱着铜炉感觉和铜炉的联系始终是差一些，“或许有了真元和真火我可以更一步的炼化它了！”

    这个铜炉谷幽虽然不知道它的确切品质，可是直觉告诉他这个铜炉的品质不低，所以他一直想要真正的炼化了，可是因为修为的原因一直做不到。

    现在，谷幽虽然没有突破到筑基，可是他已经修炼出了真火和真元，所以在拿到铜炉时这个念头又浮现出来了。

    “等我恢复后一定试试！”只是想到自己现在的状态，谷幽只能暂时作罢，转身看向了储备的食物，“外面的情况太糟糕了，偏偏食物又被毁了，这是逼我啊！”

    看着被烤成炭的食物，谷幽突然感觉到了腹中的空虚，“不行，在这么下去我非得饿死在这里，不管外面什么情况必须摆脱目前的困境！”

    练气后期，虽然可以考吸收灵气维持一定的身体消耗，可这个阶段毕竟还做不到完全的不用进食，所以看到那些食物被毁，谷幽知道自己不能在这里光等着了。

    “先近点看看！”谷幽还以为外面是灼热的岩浆，所以他小心的把神识透出了青岩戒。

    “这是什么状况！”神识反馈回来的景象让谷幽很是吃惊，因为他发现外面一片漆黑。

    再次加大了神识的探查范围，同样还是黑漆漆的模样，“神识也没有完全恢复，暂时只能探查到十米的范围了，不过十米内都是这种状况，看来外面的状况的确是改变了！”

    谷幽确认了外面的情况后眉头不由的皱了起来，因为青岩戒已经牢牢的和外面的岩石形成了一体，根本没有空间让他出去。

    “这可如何是好，我可不想被憋死在这里啊！”谷幽发现自己竟然没办法出去了，这可是让他相当苦恼。

    肚子传来声响，提示他需要进食了，可是看着那些烤成焦炭的食物，他实在是没有下口的欲望，“算了，先修炼一下，靠灵气度日虽然不是长久之计，至少能解决目前的麻烦啊！”

    谷幽回到了高台上，喝了一口灵水，然后盘坐到地上开始修炼。

    “比起之前的效率可差太多了！”一修炼，谷幽就发现了不同，没有了青岩戒吸收那么多的火系能量，他修炼起来也麻烦了许多，不但要从混杂的灵气中抽取自己需要的火灵力，还要对这些火灵力进行提纯。

    这样一来，谷幽修炼的效率就比之前差很多了，不过有总比没有好，随着他的修炼，丹田里的法力开始多了起来，真火也变得饱满了一些，然后真火下面渐渐再次有了雾气产生。

    又过了很长一段时间，谷幽的丹田里再次积攒出了一些真元。

    “真火、真元都恢复了一些了，或许可以试试炼化铜炉了！”收功后，谷幽并没有起身，而是开始想着怎么出去，而他的突破点就放到了铜炉上。

    一招手，铜炉从下面直接飞到了谷幽的手里，“希望你别让我失望！”

    谷幽说完就把自己的真元和神识注入到了铜炉当中，随着真元和神识的注入，他很快露出了笑容。

    正像谷幽猜测的那样，他可以对铜炉进行更深层次的炼化了，不过这次的炼化远超出了他的预料，因为这次炼化需要的真元和神识量太大了，不得已，他只好一边炼化一边修炼。

    随着时间的持续，谷幽手中的铜炉开始发生了变化，先是红光透出，然后整个铜炉开始发热，逐渐变得通红起来。

    虽然看上去温度很高，可是谷幽却丝毫没有受到影响，还是继续朝着铜炉灌入真元和神识。

    接下来，铜炉上的裂痕在红光下开始显现，并且一些一些细小的裂痕还有了愈合的趋势。

    在这种状态下，谷幽和铜炉的联系也越发的紧密起来。

    “原来这个铜炉叫造化炉，那个灶化决是专门来配合这个造化炉的！”从铜炉上反馈回来的信息让谷幽有些哭笑不得，他本以为自己的功法是那种主修炼的功法，没有想到这个功法是专门用来烧火的！

    不过因为谷幽的真元有限，这次他依然没能完全炼化这个铜炉，从铜炉上获得的信息也就不多。

    “看来这个铜炉的来历不简单，作为我的本命法器应该没有问题了！”谷幽想了一下后作出了决定，然后他催动心脏，从心头逼出了一口精血。

    这是之前谷幽看那个玉简上了解到的知识，修真者可以使用很多法器，可是每一个修真者都有着自己的一个本命法器，这个法器会随着主人修为的增长也会变强。

    不过一旦确定了本命法器，就不能轻易的更换，因为更换本命法器会让人精气亏损，所以在以往的修真界，很多人在金丹境之前是不会炼制自己的本命法器，一是因为初期的法器即使炼化成本命法器威力也不会提高多少，二来，初期的材料先天性的缺陷，使得后期提升起来会很困难，所以形成了一种共识就是金丹期才会炼制自己的本命法宝。

    随着谷幽把精血喷到了铜炉上之后，他明显的感觉到他和铜炉的联系更强了，“收！”

    随着谷幽的话音落下铜炉化作了一道红光进入了他的手臂,然后沿着手臂上的经脉一路前行,最后竟然落到了他的丹田之中。

    “炼化成了本命法器果然可以收进丹田，有了丹田里的法力温养，这个铜炉的恢复应该会加快很多了吧！”看着丹田中的铜炉，谷幽苍白的脸上露出了兴奋的笑容。

    不过很快他就在也笑不出来了，“这个时候损失一大口精血，这不是嫌自己死的慢吗！”

    精血可不是普通的血液，那可是全身精气汇集，体内一共也没多少，如今损失了这么一大口，他的身体严重亏空，在这么下去可就真的不妙了。

    “不行，必须尽快出去，不然就真的成了第一个饿死的修士了！”谷幽顾不得休息，他把刚收进丹田的铜炉再次取了出来，然后让铜炉变到最小，然后用神识将铜炉放到了青岩戒外面。

    随着谷幽的控制，铜炉在岩石中开始变大，“果然可以！”

    靠着铜炉的扩张，外面终于有了谷幽的容身之地，可是出来后，他就有些高兴不起来了。

    谷幽的神识之前就可以探查一百多米，经过这次的事情，他感觉自己的神识有了再次成长，可是他用神识去探查，在他观察到的范围内都是这种岩浆凝结后的岩石，也就是说他再一次被深埋了，而且这次不是土层，他是被岩石层给裹住了。

    “还真是命苦，没办法，挖吧！”谷幽从青岩戒里拿出了一把锹，“还好这个没有被黑土给分解了，不然得靠手了！”

    可是一锹戳下，谷幽就发现了不妙，这些岩石的硬度实在是太硬了，就算是有着法力的加持，他挖起来也相当的费力。

    “这么挖下去，我什么时候才能出去啊！”挖了一会，谷幽总算是向上挖出了一个空洞，使得他的活动范围也扩大了许多。

    “就当是修炼吧！”谷幽知道就是再难挖，自己也必须挖，不然肯定会被饿死在这里，所以他直接施展出了化身为灶的状态。

    经过铜炉的反馈，谷幽也明白了化身为灶的真正作用，不管是炼丹还是炼器，都必须时刻掌控炉内材料的反应情况，此时用就是想用到这点。。

    “没有想到我的功法只是为了烧火的！”谷幽自嘲了一下，“不过在这阵状态下，我到是可以清楚的观察到岩石的内部情况，这样下手也更轻松一些！”

    有了化身为灶的辅助，谷幽可以轻松的找到岩石中比较薄弱的地方，因此挖起来也就轻松了许多，挖掘的速度也变得快了起来。

    就在谷幽努力挖掘通道时，外面的的情况也变得非常复杂。

    如今距离谷幽引爆了核能量已经过去了三个月了，在这三个月里，形势变得有些糟糕。

    即便是被引爆，可是火山喷出的核能量还是让异变兽强大到了一个非常危险的程度，在特战队付出了巨大伤亡后成功的把它引到了南城，靠着事先布置好的阵法困住了它。

    可是想要净化异变兽可不是件容易的事情，为了异变兽，可以收动用了天都城大部分的电力资源，可是，天都城此时的敌人可不止异变兽一个。

    就在异变兽牵扯了天都城大部分的电力和战力时，邪修出手了，他们又释放出了不少的怪物，这些怪物冲向南城，虽然很多被电离净化阵消灭，可是也极大的牵制了阵法的威力，使得异变兽的净化进度很慢。

    同时，邪修还伙同着异兽一起攻击了其他的方向，天都城虽然竭力抵抗，可是防线还是被逐渐的压缩到了内城。

