    天兵天将讨伐杨行舟时，王灵官虽然知道有这件事，但他一直在通明殿内执勤，并未接近照妖镜，也就无法认出火鸟、火马这两个杨行舟的战宠，此时挡住火马一枪前刺，心中大为讶异：“怎么天地间又多了这么两个妖王？”

    之前妖猴孙悟空大闹天宫，就曾与他有过一番交手，两人不相伯仲，但孙悟空手段多，躯体强横，多少天兵围攻，都不曾将其打败杀死，令王灵官至今难忘。

    不曾想这才过了几天，竟然又有妖王闯入天庭，而且一来就是两个，不由得王灵官不惊。

    等闲妖王平日里几百年见不到一个，今日竟然两个一起来，修为神通还都不比孙悟空差多少，这着实罕见。

    不过天庭屹立无量大劫，至今不倒，经历过无数艰难困苦，杀死过无数妖魔鬼怪，方才树立起无上威严。

    像孙悟空这种妖王闹天宫的事情，自从开天辟地以来，发生过无数次，到最后还是天庭不倒，敌人尽数被消灭。

    火马与火鸟虽然实力不俗，但放在天庭，其实也算不得什么，只是大多数神魔不服天庭管辖，逍遥自在惯了，懒得理会天庭这些破事，才使得下界妖魔猖狂，似乎无人能制服，实则只是大家懒得出力罢了。

    只有王灵官忠心耿耿，对自己分内之事不敢稍有懈怠，上次就是他挡住了孙悟空，这次又是他挡住了火鸟和火马的冲击，在通明殿内三人打成一团。

    附近的天兵也都反应过来，急忙上前助阵，合力围攻一鸟一马，杀声震天，整个凌霄殿都是一阵摇晃。

    “面前这一幕好生熟悉！”

    看着远处王灵官手持钢鞭与两个妖魔大战的情形，大殿内众人不约而同的响起了以前的一副画面，多年前也是有这么一个猴子，手持铁棒，闯入通明殿内，被王灵官拦住，大战好久。

    现在那妖猴被人放出，逃出生天，却也没有勇气再闹一次天庭，没想到妖猴不敢来了，现在却又有别的妖怪来到天庭，照样闯进了通明殿内，差一步就到了凌霄宝殿。

    “拿照妖镜照一下，看看到底是什么精怪？”

    众人向镜面看去，只见一匹火焰骏马，一只烈火凤鸟，化为两团火焰，在现场滚来滚去，声势惊人，王灵官连同一众天兵，竟不能擒。

    玉帝吩咐身边护法：“四天师，你们都上前看看去吧，抓住这两个胆大的妖怪，送到斩妖台上。”

    四大天师对视一眼，有那张天师手持龙虎印章，向前方走去，将大印抛出，定住了火鸟，正要收慑镇压，却被火马一枪将宝印打飞，叫道：“你这厮竟敢偷袭？看老子的宝贝!”

    张开嘴巴，忽然吐出一个葫芦，那葫芦中冒出两把阴阳飞刀，只在空中一转，便将张天师的脑袋斩下，随后在空中化为道道残影，周遭天兵悉数被斩掉脑袋，躯体摔在地面，再不动弹。

    只有王灵官乃是真火之躯，被飞刀斩为两截，但瞬间合拢，化为一道火气，逃奔凌霄殿内，叫道：“陛下，赶快关闭大门，妖怪飞刀着实厉害！”

    他手中钢鞭不知什么时候也被斩为两截，一手拿着一截，狼狈不堪：“这两个精怪来头定然不小！陛下，须得请大神通者出手相助才可！”

    玉帝看向一侧站着的太白金星：“太白，你说此事当如何是好？”

    太白金星道：“陛下，这两个妖怪我认得，正是杨行舟身边的两个战宠，言语间十分的嚣张，但现在看来，实力也强横无比，不比昔日妖猴差多少。更有法宝随身，等闲天将难以靠近。”

    他踌躇道：“连座下骑宠都如此了得，可见主人到底高明到了什么地步，陛下恶了杨行舟，他这两个宠物才会来天庭搅闹，除非能降服杨行舟，否则这两个妖怪即便是能够降服，也于事无补。”

    玉帝微微愣神片刻，想要让太白金星去找老君前来护驾，忽然想到先前老君说要炼丹，已然封了离恨天，此时终于明白了是怎么一回事，心中颇为恼怒：“好老君，怪不得提前封住离恨天，却原来早就知道这杨行舟的厉害！”

    他想了想，急忙去发令，让周天星宿大军前来救驾，玉帝敕令，响彻寰宇，二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相，一发涌入南天门，来捉拿两个妖怪。

    火马来者不拒，将紫金葫芦祭到半空，阴阳飞刀在空中化为漫天残影但有神魔靠近，便是一刀两断，竟然无一抗手。

    早惊动了九天降魔祖师，真武大帝，特意率领龟蛇二将，来到近前，将阴阳飞刀定住，伸出弥天大手，要将火马、火鸟抓住，眼看就要抓住之时，那火鸟与火马身上涌现出万千符文，变得亦真亦幻，如同幻影，玄武大帝竟不能抓住实体。

    在愣神的功夫，先前被定住的飞刀也消失不见，现场只留下一颗黑漆漆的雷劫珠，在空中缓缓转动。

    “这……”

    真武大帝心中一惊，施展大法力，将这雷珠挪移到下界天空，只听得轰隆巨响，震颤虚空，整个天庭都被震的跳了一跳，河汉群神脸上齐齐变色。

    若是这雷劫珠在天庭爆发，怕是九重天阁都要被炸的稀烂，众神就算是死不了，也得元气大伤。

    之前被阴阳飞刀斩断躯体的神灵，便是元神也被一分为二，但又不死，两个元神生出两样心思，各自掌控半截躯体，幻化成两个一模一样的神灵，互相看对方不顺眼，竟然不顾四周环境，捉对儿打了起来。

    这阴阳飞刀不但能斩断神魔躯体，甚至还能分化精神，将被斩杀之人的性格分成了因阴阳两个极端，幻化成两个不同的躯体和灵魂，互相看不顺眼，天然成了仇人，互相打斗，不死不休。

    见此情形，天庭众神相顾骇然。

    真武大帝连声赞叹：“好法宝！好法宝！”

    他来到凌霄殿内，拜见玉帝，行礼道：“陛下，这两个妖怪来历非同小可，手中法宝能斩元神，体内符文有大神通者烙印，能挪移虚空，化实为虚，老臣只能逼退，难以捉拿，还请陛下降罪。”

    玉帝闻言，叹道：“妖精厉害，也怪不得道兄。”

    他面沉似水，扫视四周：“下界妖人作乱，杨行舟重立建木，意欲打通天人通道，诸位爱卿，可有良策，诛杀妖人，砍伐建木？”

    太白金星小声道：“陛下，灌江口二郎真君能否胜任此事？”

    玉帝摇头道：“他最多能与昔日妖猴相对，岂能是杨行舟的对手？”

    他想了想，吩咐太白金星：“此事是佛门在大唐行事，才招惹了杨行舟，欲要平复大劫，依旧需要佛门善士前来，方才能抵敌得住。”

    遂传旨，着游奕灵官同翊圣真君上西方请佛老降伏下界妖人，恢复人间太平。

    如来在灵山得旨，环顾左右，叹气道：“阿难，迦叶，你们随我去东胜神洲认亲，其余诸佛，休得乱了禅位。”

    吩咐已毕，走出灵山胜境，来到了花果山前，建木树下，对斜倚在树根上看书的杨行舟柔声道：“久违了，虚空自在光王佛。”

