    离开图灵镇。

    马车一路南下横穿永州地界，陈野被赶出马车后，只能和阿豪耗子一起坐在外面。

    杨妙可、赵红妆、吴秀秀三女在马车里有说有笑。

    不时还响起吃东西的声音。

    陈野来开帘子一看，发现三个妹子居然人手拿着米棍在啃。

    很显然。

    女人在任何时代都喜欢吃零食。

    “赶你的马车，不许偷看！”

    赵红妆瞪眼道，陈野惹不起这妮子，放下帘子便掏出一分日军绘制的华夏地图。

    说来好笑。

    华夏这个时期最准确的地图，居然是日本人绘制的。

    事实上。

    日本的地质人员早在第一次世界大战之后，就来到了华夏境内，逐步绘制了大量各省区域的地形图。

    其狼子野心。

    早在数十年前就已经昭然若揭。

    陈野查看了眼地图，打算离开永州之后，就让阿豪他们先行南下，自己则召唤青眼白龙去一趟江浙。

    而此刻…

    他的目光看向永州境内的南岭大山区域，看到其中一座山岭被标注的名称，不由有些惊讶。

    “蛩[qióng]山？”

    陈野愣了愣，他记得后世这座山岭也叫栎山。

    与此同时。

    还有一个令人闻风丧胆的名字。

    鬼崽岭！

    ……

    不多时。

    太阳快落山的时候。

    马车进入南岭大山区域，开始在山道中穿行，周围都是茂密的树林。

    光线一下子暗了下来。

    马车内外的六人安静了不少，只剩下两匹挽马前进的马蹄声。

    “老野，我们要赶夜路吗？”

    阿豪架着马车问道，陈野点头道：

    “等翻过鬼崽岭，到了广洞村我们再休息。”

    “什么鬼崽岭？？”

    耗子有些好奇，陈野不由笑道：

    “到地方就知道了。”

    一个时辰后。

    马车来到南岭大山深处，天色彻底黑了下来，阿豪给马车内外都点上了一盏煤油灯。

    这才给赵红妆、吴秀秀两女带来了安全感，可即便如此，她们也将帘子来开，看到坐在前车外的陈野三人这才放心下来。

    至于杨妙可？

    完全不知道恐惧，反倒进入大山深处后，精神奕奕了起来。

    很快…

    在一处山岭前。

    陈野在山路便看到一块石碑上刻着：

    [鬼崽岭]

    “这里就是鬼崽岭？”

    阿豪看了看幽暗的山岭，不由咽了口唾沫问道：

    “怪渗人的，我们真要从这过去？”

    “不然呢？绕道更远。”

    陈野有些好笑，随后拍了拍阿豪的肩膀道：

    “走吧。”

    “怕个啥？我们逼王队头铁！”

    周浩笑嘻嘻道，别看他外号叫耗子。

    事实上。

    胆子不是一般的大。

    架！~

    阿豪没有废话，立即甩动赶马鞭，使得马车进入了鬼崽岭，赵红妆却突然开口道：

    “我在图灵镇的时候，听老一辈人说过，晚上最好不要经过鬼崽岭，否则很可能会撞邪。”

    “你什么时候信这个了？”

    陈野笑着问道，赵红妆自然翻了个白眼。

    还真别说。

    呼！~

    进入鬼崽岭后，幽暗的山间的出现丝丝瘴气，还好寒风不时吹起，这才让瘴气无法汇聚。

    耗子见此，正好小四不在，于是卖弄学识道：

    “这种瘴气是枯枝烂叶，腐烂的植被产生的，虽然有毒性，但周围风挺大也可以吹散瘴气，倒也没多大危险。”

    然而…

    坐在最前方的阿豪，仿佛看到了什么，立即瞪大双眼道：

    “前面怎么有个人坐在路边？”

    下一秒。

    所有人目光都看了过去，的确看到一个黑影坐在路边，并且一动不动的保持着坐姿。

    杨妙可瞥了一眼就收回了目光。

    而陈野见此，不由无语道：

    “那不是人，更不是鬼，就是一个石像罢了。”

    石像？

    随着马车的靠近，众人这才瞧见那的确是一尊坐着的人型石像。

    却见，石像表面坑坑洼洼，看起来十分古朴，并且还是古装打扮。

    发髻有着典型的先秦风格。

    “这是鬼崽岭的古代遗址，这座山岭上大约有数千座各个朝代的石像露于地表……”

    陈野简单解释了几句。

    鬼崽岭祭祀遗址，在主世界是国家重点文物保护单位，所残留的石像大致可分为三个雕刻成形期。

    既史前期（5000年前），秦汉魏晋期（5000~2000年）。

    以及宋元明清期。

    此地在日后的考古界，是继秦始皇兵马俑、及其随葬品之后，又一个重大发现地。

    果然…

    马车继续前行后，四周出现更多的黑色人影。

    石像群！

    其中很多都是身形矮小的石像。

    “卧槽？那些石像怎么都是小孩子？”

    耗子与阿豪有些头皮发麻，还好事先知道是石像，不然非得吓出病不可，陈野则翻白眼道：

    “所以，这里才叫鬼崽岭啊。”

    呼！！！

    正说着。

    林间突然吹起一股怪风，马车内外的煤油灯即便有罩子，也在顷刻间熄灭，阿豪刚准备重新点上。

    两盏煤油灯自己亮了起来。

    只不过…

    火苗居然是绿色的。

    “这是？”

    众人头皮发麻，这回哪怕陈野也不淡定了，因为包括他在内，阿豪与耗子的护身符，全都。

    接下来多半是要撞邪。

    很快…

    远处林中响起密集的脚步声、冷兵器摆动的声音，马车内的杨妙可突然脸色一变，当即惊愕道：

    “这是阴兵过境！你们快点进马车。”

    陈野不敢耽搁，双手拽着阿豪与耗子登上马车，六个人挤在了一起。

    却见，杨妙可放下马车帘子，随后严肃道：“阴兵过境，生人回避，接下来，你们不要偷看。”

    众人纷纷点头，陈野也老老实实的待在马车里。

    随着两匹马继续前进。

    六人察觉到一股彻骨的寒意，仿佛包围了马车一般，车帘子也开始左右摇晃。

    陈野忍不住好奇，通过帘子的缝隙，快速向外面扫了一眼。

    他看到马车外站在许多身穿铠甲，手持兵刃的古代士兵，只是全都身冒绿光，根本不是活人。

    惊魂一瞥。

    陈野仿佛被蜜蜂蛰了一下，双眼刺痛不已，赶紧收回了目光。

    “说了，让你别看。”

    杨妙可有些无语，发现马车越走越慢，她正打算走出去的时候。

    “周少爷，小莲来帮你们。”

    鬼伞状态的陈小莲发出声音，随后飞出了出去，撑开鬼伞漂浮在马车上，开始护送了起来。

    同样是鬼。

    外面的阴兵到没有难为陈小莲。

    “这件法器不错。”

    杨妙可露出笑容，而陈野则揉了揉酸痛的双眼，哭笑不得道：

    “又不是看人洗澡，至于么？”

    赵红妆与吴秀秀两女，原本还很害怕，但听到陈野的话语，纷纷捂住笑着白了一眼。

    就这样。

    马车外有鬼伞漂浮在上方护佑，马车内有一位母夜叉坐镇。

    没过多久。

    这辆马车就翻过了鬼崽岭，车内外的煤油灯恢复成正常的颜色。

    众人这才松了一口气。

    “吓死宝宝了。”

    陈野笑了笑，众人纷纷翻白眼，阿豪拉开帘子，发现果然走出了鬼崽岭，其实这座山岭也就一公里的跨度。

    马车来到了南面的村落。

    村落里挺安静的，但家家户户门口都亮着灯笼，显然代表有人居住。

    “老野，这里就是广洞村？”

    阿豪发出询问，陈野自然点头道：

    “没错，下车吧，我们今晚就在这休息一夜。”

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

