        如今，涂小安的局势可谓是前有狼后有虎，道佛双骄跟他争抢神果，四根九天神雷柱已经就位，随时准备轰炸。

    涂小安要是对付九天神雷，恐怕神果就要落到逍遥子卿跟金佛子的手中。

    可若是继续跟他们争，九天神雷不答应啊。

    我累了个草~！

    不知不觉，查理的小小天劫，居然成了涂小安的心腹大患。

    “九幽海！”

    涂小安意念一动，也只有让九幽海来挡九天神雷了。

    神果绝对不能落入他人之手。

    他涂小安可从不敢竹篮子打水一场空的事情。

    可突然就在这时，一阵空间波动涟漪起来，还有一股空间风暴激荡而出。

    旋即，空间风暴之后，竟然显化出了三足金乌跟九凤，两股天罡神兽的气息顿时弥漫出来。

    紧接着，它们化为了人形，黑皇妖异少年，跟美少女兔皇。

    “蛇小子，你不厚道，居然想困住我们，独吞长生不老果！”黑皇立刻咋呼的兴师问罪。

    嗯？

    涂小安一愣，这两个货怎么能从自己的九幽海内部逃出来？

    突然，涂小安灵光一现，将目光锁定在了美少女兔皇身上。

    靠，这兔皇可是具备空间法则之力的。

    自己居然将这点给忘记了。

    具备空间法则，恐怕天上地下，没什么能困的住它。

    兔皇眼中烦躁，暴戾的盯着涂小安：“就凭你的九幽海，也想困住兔爷我嘛”

    在远古时期，九凤可是被至高神亲手封印在了北极柜，它靠什么逃出来的，就是靠着一手领悟的空间法则之力。

    连至高神的封印都能逃的出来，这小小九幽海，又算的了什么。

    涂小安看着这两个叫嚣的家伙，忽然却反喜起来，逃出来的好。

    这样他就不是孤身奋战了。

    “你们两个别说我独吞，你们看，那小娃娃就是长生不老果，你们能不能抓住小娃娃，就看你们的本事了”

    涂小安指向了漂浮在半空的粉嫩小娃。

    天真无邪的小娃娃浑身一哆嗦。

    它现在就是唐僧肉啊，是个人都想咬一口。

    据说吃了唐僧肉，可长生不老，可这轮回神树的本命果实，吃了可以天老而它不老。

    更牛逼。

    黑皇跟兔皇顺着视线看去，看到小娃娃顿时眼睛发亮起来：“好浓郁的植物类灵气”

    “哈哈，长生不老果，你黑大爷来了！”

    没说的，黑皇闪烁着贪婪的目光，身形爆射过去。

    兔皇就更绝了，手指微点了一下眼前空间，空间涟漪起来，神奇的打开一道门，直接钻进去，下一刻出现，就在神果小娃娃的身边。

    这入鬼魅般的出现，吓的小娃娃心惊胆战。

    “咿呀咿呀！”

    尖叫几声，肉色的翅膀一拍，一溜烟就没影了。

    “哼，想在兔爷是面前跑，你还嫩了点！”

    兔皇再次打开一道空间大门，钻进去，一出来，就在小娃娃的眼前，直接出手抓住了小娃娃的翅膀，让它脱身乏术。

    “兔子，我们可说好神果平分的！”

    黑皇一见兔皇抓住神果，连忙道。

    生怕这兔子独吞。

    兔皇嘿嘿一笑，还未回话，可却察觉到两股可怕的气息朝着它笼罩而来。

    “九凤，放下神果！”

    声音一出，只听“轰隆”一声，一道璀璨绝伦的剑气，带着浓烈的剑意，切割空间，朝着九凤劈了过来。

    这一剑来得太快，兔皇微变。

    这种神色，不是震惊，不是意外，而是愤怒。

    居然有人敢把注意打到它的头上，真是好大的胆子。

    只见兔皇手指一点前方空间，天地空间法则之力激荡而起。

    倏然，这道璀璨剑气直接消失不见。

    几个呼吸后，璀璨剑气在天边出现。

    “好胆，人族小子，你是活腻了嘛，敢对你兔爷动手！”

    身为远古九凤神兽，在远古，可是那些神兽古兽的大地猎食者。

    谁敢对它出手。

    然而，刚才出手的，是手持诛仙剑的逍遥子卿。

    “汰，小子，敢对你黑大爷的心动女生动手，怎么滴，你这个乳臭未干的小子，也想要长生不老果啊”黑皇叫嚣。

    逍遥子卿淡淡的说：“这颗神果，你们拿不走的！”

    好处不能都被你们这些妖魔给占了去。

    黑皇笑了：“胆子真不小，你气运遮天，难道天底下的好东西，就都应该是你的嘛，滚犊子！”

    “让我滚，也要看看你这太阳神鸟到底有几分本事了”

    逍遥子卿祥云瑞气，提着诛仙剑，就朝着黑皇杀了过去，隐晦间给了金佛子一个眼神。

    三足金乌可不好对付，逍遥子卿这一出手，就等于将机会留给了金佛子。

    金佛子全身佛光笼罩，看向兔皇道：“九凤施主，将神果放下吧，你若赢了小僧，才能带走这神果！”

    “小秃驴，怎么你也想镇压你兔爷我不成！”

    之前金佛子一招大雷音寺神通显化的如来出世，镇压鸿蒙魔虫，惊艳世人。

    “小僧想试一试！”

    兔皇暴戾：“找死！”

    说着，兔皇并没有第一时间对金佛子动手，而是在头顶打开一个空间大门，准备将小娃娃神果给丢进去。

    然而，空间大门刚打开。

    “轰隆”一声，一只古佛巨手横空出现，带着浓烈的佛系力量，震破虚空，这一掌移山撼岳，排山倒海，刚才抓去，空间大门就直接崩裂。

    随后，朝着兔皇抓去。

    “小秃驴，你是真的活腻了”

    兔皇绝美的容颜冷若冰霜，杀气重重，一只青白色的手掌演化而出，直接朝着古佛巨手拍去。

    轰！！！

    空间气浪席卷。

    “咿呀，咿呀！”

    神果小娃娃这时居然从兔皇的手中跟泥鳅一样的挣脱出来，撒丫子就跑。

    兔皇微惊，刚想抓回来，又一只古佛巨手抓来，它只能先行反击。

    轰！

    气煞我也！

    兔皇此时散发着浓烈的恐怖暴戾之气，一尊九头鸟虚影出现，代表了天底下最可怕的生物，让人心生惶恐不安。

    “我佛慈悲！”

    金佛子咏吟一声，七色佛印上，徒生了一尊巨大的古佛，悲天悯地，跟九凤鸟形成了极大的反差。

    仿佛是善与恶的终极较量。

    短短一转眼，黑皇跟逍遥子卿打得有来有回，金佛子跟兔皇也打了起来。

    神果小娃娃满世界乱跑，咿呀咿呀的叫。

    站在地面的涂小安看到这一幕幕，却开心的笑了，他要是就是这种结果。

    没有这两个货拖住道佛双骄，涂小安还真有点腾不出手。

    此时...！

    轰隆！！！

    虚空四根九天神雷柱不甘寂寞的爆发了，眼看就要朝着涂小安毁天灭地的劈下来。

    涂小安心神一凝，眼睛一眯，也不打算让九幽海挡住，戮仙剑骤然握在了手中。

    望着虚空闪电嘶鸣，劫云翻滚如潮，戮仙剑斜指苍穹，陡然大喝一声：“尼玛，不将你这天劫给收拾了，你就不知道我涂小安的牛逼！”

    话语势若奔雷。

    涂小安一对眸子绽放两道灿灿神光，身形居然凌空爆射而去，倏然就出现在了四根九天神雷柱的中间地带。

    “斩！”

    戮仙剑爆发出了史无前例的剑吟声。

    .............

    现场太乱了，乱的都是恐怖的战场。

    可再大的战场，打得在凶，都没有涂小安这一举动来得惊心动魄。

    只身冲入天劫之中，已肉身对抗天劫。

    要知道这已经不是四阶的飞升天劫了，而已经算是正宗的五阶成神天劫。

    涂小安这条蛇等于是提前享受了五阶的待遇。

    不少高手纷纷的动容，太猛了，从来没见过如此猛的。

    无论是气运遮天的逍遥子卿，还是佛功无敌的金佛子，乃至于三足金乌黑黄，九凤兔皇，都在这条蛇的面前，黯然失色了。

    别的人族强者就更甭提了。

    那些宗派传人一个个也都是47级，可却连配角都算不上了。

    一只六翅血蚊，就让他们差点哭爹喊娘了。

    反观，神果小娃娃现在变的异常的安全起来。

    没人有工夫打它的注意了。

    但小娃娃却非常的害怕，虽是神果，开了灵智，但心智却很嫩，换句话说，还处于很傻很天真的阶段中。

    现场的凶险，跟人心的贪婪，都让它如履薄冰，诚惶诚恐。

    可他就在这时，小娃娃一双充满灵性的眼睛发光发亮了起来：“娘亲娘亲！”

    它的面前，诡异的凭空出现了一位朦胧女子。

    居然是树神。

    轮回神树都爆炸了，这位树神老娘们居然还活着。

    “娘亲带你走！”

    朦胧女子将小娃娃抱在了怀中，居然不敢流露出神之气息。

    它怕引人注目。

    轮回神树一爆炸，让大家以为五阶树神就这样的陨落了。

    然而，那只是树神的本体没了。

    一位五阶大神，岂能那么容易死。

    不过朦胧女子没了轮回神树的本体，等于跟那条世界蛇烛九阴沦落到一个地步。

    不在具备五阶的实力。

    朦胧女子本可以悄无声息的遁走，但是它不甘心，如何能让自己的本命果实便宜了别人。

    其它的果实它可以不在意，但本命果实就完全不一样了。

    “走！”

    朦胧女子周身闪烁淡淡的光芒，准备消失。

    然而，虚空之中，电闪雷鸣，九天神雷翻腾间，有势若奔雷的声音出现：“树娘们，我就知道你还没死，你的轮回神树都给我劈开了，你还不接受教训吗，还想带着神果走！”

    话音一落，朦胧女子的头顶顿时昏天黑地起来，九幽海笼罩而来，遮天蔽日。

    “糟糕！”

    朦胧女子心神一紧，它现在是彻底没有神的威严了。

    “放下神果，我涂小安让你走，你去找烛九阴抱着一起哭吧”

    世界蛇，世界树的神威，算是彻底折在了涂小安这条蛇的身上。

    “九天神雷，劈死这条恶蛇吧”

    朦胧女子仰天咆哮，抱着小娃娃就闪身而逃。

    可谁知，九幽海如影随形，不断的有可怕的法则攻击手段朝着它呼啸而来。

    堂堂树神，娇声闪烁，狼狈不堪。

    轮回神树一炸，它就算不死，也身负重伤，禁不起风浪了。

    “不行，我必须尽快脱身，不能等那条蛇破了天劫出来，否则它断然没有一点机会！”

    朦胧女子心里多多少少清楚，恐怕九天神雷，也拿那条蛇没有办法。

    那条蛇没有十足的底气，怎敢冲到天劫中。

    要知道对方已经具备了五阶大神的真正实力了。

    “娘亲，坏人好多啊，宝宝怕怕！”

    小娃娃可怜兮兮的道。

    “孩子别怕，娘亲一定会保护你！”

    赫然，成了一副孤儿寡母，无依无靠，被恶人欺负的局面。

    让人不禁动恻隐之心。

    涂小安身在天劫中，九天神雷煌煌之威，足一抹杀任何强大生物。

    但是，涂小安勇不可挡，戮仙剑下，不断的斩碎九天神雷柱。

    一根接着一根，直到四根全部斩碎。

    但天劫还没有消失。

    涂小安目光锁定天劫漩涡中心，天道意志就在其中酝酿。

    恐怕唯有怕了天道意志，才能真正劈了天劫。

    但涂小安愣了愣，如此以下犯上了，真的好吗。

    他真的要与天为敌？

    靠！

    涂小安心中一狠，天地不仁已万物为刍狗，无论他怎么做，天道都不会对他这条蛇有好脸色了。

    管它那么多。

    只要自己实力足够强，这片天也拿他这条蛇没有办法。

    “戮仙剑，你身为上古第一凶器，应该也没有如此疯狂过吧”

    “那么，我们就好好疯狂一回！”

    “你斩了轮回神树，现在让你斩天道意志！”

    “去！”

    涂小安徒然大喝，至强的气势，跟恐怖的蛇类气息催发到了极致，戮仙剑光芒大放。

    直接化为一道妖异绝美的剑芒，从涂小安的手中闪了出去，刺向了天劫漩涡中心。

    这一剑，睥睨，傲世，无敌，磨灭，超出任何世俗的威力。

    剑芒所过之处，气流混乱，坍塌，天劫大乱，电闪雷鸣纷纷溃散，四面八方，全部都是枯萎的痕迹。

    天地威压受到了挑战。

    “给我破！”

    涂小安最后在大喝一声，看着戮仙剑摧枯拉朽的插在了天劫漩涡中，天地骤然色变，虚空动荡不休。

    轰！

    爆了，又爆了。

    之前是轮回神树爆炸，现在这一刻，成了天劫的悲剧。

    