    众人纷纷散去，会议结束了。

    在接下来的时间里，整个北境之城开始因为全服玩家而运作起来，无数的小道消息开始在玩家们中流传不休。

    “又要打团了！下线的朋友们赶紧上线升级啊！抓紧时间强大自己啊！”

    “打团？哎呀，没意思的，才那么一点NPC，普通玩家都抢不到积分。”

    “你没看任务信息吗？这一次可不是小打小闹啊，足足有六十万的NPC给咱们杀！”

    “嘶~！六十万！这么多NPC，狗策划是要咱们死吗？”

    “这太难了吧，咱们全服玩家加起来都没二十万吧，狗策划给咱们布置了一个根本无法完成的任务啊！”

    “哼，我们是玩家，这世界上有咱们无法打通关的游戏吗？我就不信邪了，才六十万NPC而已。”

    “大家别气馁啊，一起团结起来，以少胜多，让狗策划无地自容！”

    自从有NPC阵营六十万大军要杀过来的消息传来后，大部分的玩家反映都很真实，十分的兴奋。

    总算有事情干了！

    这是全服大部分玩家们的共同想法。

    根据王晖的了解，大部分的玩家们都恨不得可以天天打团，这样就可以天天拿积分。

    天天渴望战争，这还是正常人对战争的态度吗？

    但对于游戏玩家们来说，他们就是这样一群人，有着无与伦比的强者心态，每时每刻的渴望着战斗。

    当然了。

    玩家们也并非是无脑渴望战争，聪明的玩家们也知道六十万军队现阶段对全体玩家的压迫力，每一个玩家都在积极的想办法。

    游戏论坛上的帖子层出不穷，每一个新的帖子出现，就代表着又有玩家提出了自己的鬼点子，来应对六十万NPC大军。

    甚至有玩家专门收集了现实世界里的历史战争案例来进行分析；还有的玩家们分成两个小组，各自扮演NPC阵营和玩家阵营，进行军事演习，不断寻找对方的漏洞，分析可行的战术方案。

    这么多玩家的智慧碰撞到了一起，所爆发出来的潜力绝对恐怖。

    精彩的作战方案和阴险的点子，简直遍地都是，王晖浏览论坛的时候都在暗自心惊：“到底我是恶魔，还是你们才是恶魔？这是人类能想出来的办法吗？太阴险了！太卑鄙了！太.....精彩了！”

    王晖甚至怀疑自己是不是太过于担心玩家们的处境，他觉得自己应该换一个思路，去担心人类帝国和圣殿的未来处境，因为他们招惹了一群无法无天的家伙。

    其实对于这一次的世界级任务。

    不用三大俱乐部派人来动员全服玩家，每一个玩家的战斗热情都很高。

    龙琮才派人在游戏论坛上宣布正式成立“团战联盟招兵点”，开设“散人玩家军团编制”，不过一两个小时的时间，就有超过五万的玩家报名，北境之城的十个玩家报名点都被挤爆了，许多玩家因为一个排队的位置而打起来。

    要参加团战的玩家们太多了，记录和编制散人军团的玩家根本不够用。

    被迫无奈之下，三大俱乐部只能都增派了人手，增设了报名点。

    “淦！你一个没转职的新人玩家凑什么热闹啊！你要去给NPC们送人头吗？”

    “让开让开，新手玩家别排队了，浪费老子时间。”

    “那个小劣魔，说的就是你呢，还不快出来！”

    在人群喧嚣中，一名小劣魔玩家在报名点挺起胸膛，骄傲无比的说道：“打团人，打团魂，打团都是人上人！你们别看我等级不高，但我今年的零花钱已经攒够二十万了，我马上就去买恶魔能量升级转职，我要跟大家一起干架！”

    此话一出，整个报名点的玩家们陷入了集体的呆滞之中，人人心中充满了震撼，用无法形容的骇然和复杂眼神看向这个瘦弱的小劣魔。

    “妈的，二十万零花！这年头的小学生都这么富有吗？”

    “嘶~！我看这个孩子天赋卓绝，小小年纪就领悟了【氪金母猪】的钞能力，假以时日，必成大器啊！”

    “我似乎看到了下一代的网游龙傲天，正在我的面前冉冉升起。”

    “淦！我突然好心疼我自己，活了三十八年，存款还不如一个小屁孩多。”

    此时此刻，多少成年玩家，被这个小劣魔狠狠刺激到了，心脏痛的无法呼吸，就感觉失恋了一样。

    “不错，有出息！”

    龙傲天恰逢路过此地，忍不住竖起大拇指夸赞：“小小年纪，就有如此的氪金梦想，实在难得。不过未成年还是要学业为重，不要氪金玩游戏，好好念书吧。”

    “龙哥，我年纪都比你大，我早成年了，都三十七岁了。”

    “淦！怪蜀黍？你还给我装嫩！三十多的人了，还有压岁钱？骗谁呢！”

    “这你们就不懂了吧，我老家的规矩，只要没结婚就可以收压岁钱，所以我踹了四十八个女朋友。”

    “我......”

    众人纷纷倒吸一口凉气，一个大劣魔玩家忍不住捂着心脏，痛苦的喊道：“妈的，他比我有钱，恋爱次数也比我多！我好难受！”

    “我们找不到女朋友，他竟然为了压岁钱而踹了女朋友！”

    “人比人，气死人！”

    报名点热闹非凡，每隔一段时间就会出现类似于小劣魔玩家这样隐藏的散人土豪玩家，每次出场都会引起全场的震撼，久而久之玩家们也就习惯了。

    甚至有的玩家一边报名，一边跟自己的队友调侃：“这全国的土豪玩家，估计都来玩咱们这款游戏了，有钱人真的太多了。”

    “那必须啊！谁让咱们游戏好玩呢！”

    “我估计往后二十年，最火的就是咱们这款游戏了，有成为全球爆款游戏的潜力！”

    玩家们热热闹闹的报名，NPC们听说了消息，当然也好奇，想要来凑热闹。

    冒险者酒馆内。

    老板搂着龙傲天的胳膊，压低了声音：“傲天大哥，听说帝国派军队来打北境了？你们要干起来了？”

    “是啊，你要跑路就赶紧的话，完了就来不及了。”

    “你这话说的，还把我当兄弟吗？我是那种抛下兄弟，独自逃跑的男人吗？”

    老板一瞪眼，怒吼一声：“只要你一句话，我后面千千万的兄弟，都跟你一起去干架！干死圣殿那群土鳖！”

    “啥玩意儿？”

    龙傲天一愣，转头看了一眼：“你也要打？他们又不是来打你的，你凑什么热闹？”

    “你这话说的不对，怎么能跟我没关系呢。”

    老板的表情登时严肃多了：“我已经是一名尊贵的恶魔领主信徒了，现在圣殿那群崽子要来打北境之城，就是在侵犯恶魔领主的尊严，也是在侵犯我的尊严！”

    “我要为了恶魔领主的荣耀而战斗！”

    “直到死亡！”

    酒馆老板挺起胸膛，表情格外的狂热，窗外的阳光洒下，披在他的肩膀上，宛若一尊战神，让龙傲天都觉得有些震撼。

