    “有个主意哈……”南宫依神秘兮兮的看着他们几个。

    “你一介凡人……”天帝立刻下意识的就想拒绝南宫依。

    “不妨说来听听！”而开明兽和轩辕国国王却兴趣十足。

    “是这样的……”南宫依把自己的计划和他们一说，大伙都觉得确实可行！

    于是轩辕国国王换了一个装束，装扮成了西域人的样子。

    虽然开明兽不能离开昆仑山，但是它揪了根自己的胡子送给南宫依，以备不时之需。

    天帝也不知道给什么好，于是就从自己的尾巴上拽了一根尾须给她：“我从未将自身之物赠与过他人，所以这根尾须能有什么作用，我也不清楚……你自己收着吧。万一有用呢……”

    得，有什么用他本人都不知道，别人就更不知道了，但是给都给了，能怎么办？那也收着吧。南宫依勉为其难的把天帝的尾须也收了起来。

    “小白，你和小九先回仙界！我和轩辕国国王去百越城，探探情况的。”南宫依这次是不太想把神兽们也牵扯进来。

    毕竟多一个人，多一份担忧，就会多一份危险。

    “不行！让你自己去我不放心！我可以伪装成你的马啊！”白泽说着，就把自己幻化成了一匹白马。

    “我的两条尾巴就在百越城，我得和它们汇合去！”九尾的这个理由，让南宫依无法拒绝。

    “好好好，一起去！现在就走！事不宜迟！”南宫依做好了飞行的准备。

    “稍安勿躁，等本兽开启传送，可以直接将你们送到百越城！”

    开明兽其中一条尾巴，就像是吹起的热气球一样，在不断的膨胀，胀大着。它看着膨胀的差不多了，就用爪子划开尾巴，吐出一個透明的气泡。

    气泡将南宫依，轩辕国国王，白泽和九尾包裹进去，然后消失不见了。

    转眼间，一行人就出现在了百越城城外。

    此时正值午间时分，城门口人来人往的，根本没人注意到，突然出现的她们几个。

    “您骑在白泽身上，九尾把你的尾巴收起来……”南宫依扶着轩辕国国王骑到了白泽背上。

    自己装扮成了牵车人，跟着人群，顺利的进入到了百越城内。

    哇！这也太轻松了吧？百越城守卫都不差身份的么？万一进来个刺客，怎么办？这也太松懈了吧？

    南宫依刚还在感叹着，就隐约感觉到，周围的人像他们投射来异样的目光。

    不过想想也是，轩辕国国王打扮成西域人，气质优雅，一看就和这群南蛮子有天壤之别，再加上白泽这批白出天际的马，外加小九着妩媚动人的姿态，不成为人群焦点就怪了。

    南宫依偷偷的张望着街道两旁，果然入小九所说，随处可见：重金寻求可让鸾鸟歌唱的告示，以及重金悬赏珍稀神兽的黄纸。

    不仅如此，全副武装的士兵们也在城内巡查着。

    难怪城门口如此松懈，感情全部力量全放在了城镇内的把守！

    在九尾的带领下，他们一行人来到了一个名为吉祥客栈的驿站，这个驿站专门接待像轩辕国国王这样的异域来客。

