    第45章 赌神

    孙翔是有点不好意思了。

    他都已经让温石帮好几次了，人家温石又不是他们的警员，这样一直麻烦人家，不好。

    更何况，这次的事情有点危险。

    可不让温石去，他还真有点找不着合适的人选。

    温石接到孙翔电话，就知道孙翔肯定有事。

    听到这话后，他的表现是很平静的。

    “孙局长有什么事尽管说就行了，只要是我能办到的，肯定不会推辞。”

    孙翔多少松了一口气。

    “是这样的，那个跳河自杀的人的情况，我们调查清楚了，他叫王涛，是个赌徒，平日里很喜欢去一个地下赌场赌博，只是他的技术有点烂，经常输钱，输钱之后，他就借了赌场的高利贷，这样不停的利滚利，最后就还不起了，赌场的人经常找他要债，他老婆受不了了，就跟着其他人跑了，他很绝望，才去跳的河。”

    赌博这个东西，向来是害人的，能不接触，就一定不要接触。

    温石听着，并没有插话，孙翔这边，继续说道：“那个地下赌场我们已经监视了起来，只是幕后之人很狡猾，一般情况下不会出面啊，我们想找一个诱饵，进去赌钱，想办法把幕后之人给引出来，这个有点危险，我本来不想找你帮忙的，只是除了你，我也找不到更合适的人选啊，温先生，不知道你是不是愿意？你不用有压力，如果不想去的话，我能理解，不勉强的。”

    这种事情，本来也不是温石该办的事情。

    苏云在旁边听到这话后，就向温石摇了摇头，她并不希望温石去冒险。

    温石犹豫了一下：“孙局长，给我几分钟考虑的时间，待会有了结果，我给你打电话。”

    孙翔点点头：“好！”

    挂了电话，苏云立马就说道：“这事太危险了，我不允许你去，你老妈也不会让你去的，你只是一个普通公民，为何要去冒险做这种事情？”

    有些事情遇到了，不得不见义勇为，那做就做了，苏云说不了什么。

    可这种事情，解决的办法很多吧，并不是非得温石去冒险才行的吧？

    既然如此，那为何让温石去冒险？

    苏云是真的很担心温石。

    谢琳在旁边，也跟着点头附和。

    温石难得严肃了一点，道：“我知道你们担心我，不过这种地下赌场对人民的危害实在是太大了，他们放高利贷，不知道害了多少家庭啊，如果我有能力帮助警方除去他们，我觉得我还是可以去试一下的。”

    “你们可以放心，我不会让自己出事的，我能保护自己。”

    温石看着苏云，没有再做过多的解释。

    苏云迟疑了片刻，最终还是点了点头。

    她仍旧是很担心温石的，不想让他去冒险，但她也知道，有些事情，她需要去支持温石。

    人很多时候都是自私的，但有时候，也需要去理解对方才行啊。

    如果温石不去做，他心里会不会内疚？

    见苏云同意了，温石欣喜不已，连忙给孙翔回了个电话。

    “孙局长，我可以去。”

    “好，那就太好了，温先生可以放心，我们一定确保你的安全，如果可以的话，今天下午就行动，怎么样，免得夜长梦多。”

    “好，没问题。”

    -------------------

    城中村相比较那些已经开发的地方来说，环境有点差，人员也有一些鱼龙混杂。

    各自私自搭建的楼房林立，一些街道很窄，一些街道也很暗。

    温石乔装打扮了一番，按照孙翔给他的地址路线，来到了一个地下仓库。

    这个仓库很大，进去之后，就看到不少人在打牌啊，打麻将什么的，里面的声音有些嘈杂，烟味很大，甚至有些呛鼻。

    温石刚进来，就有人注意到了他。

    很快，有人朝他迎了过来。

    “新来的？”

    “是，是，我是王涛的朋友，之前听他说这里可以玩，我今天没事，就来转转。”

    “哦，王涛的朋友啊，好，你想玩什么啊，我给你介绍介绍。”

    “我什么都会玩一点的，麻将啊，牌九啊，啥都行。”

    “是吗，那边三缺一，你先去玩会麻将吧。”

    麻将一局的时间稍微长点，赌注也不是很大，新人来的话，他们都会推荐新人先玩麻将，先观察观察，确定不是警方的人后，才会允许他们玩其他比较大一点的。

    温石来到一个麻将桌后，其他三个人立马就开始了。

    “我们都等好久了，终于来了一个玩麻将的，开始吧。”

    这三个人都是托，专门考验新人的，一个人平日里玩没玩过麻将，经过他们这一试探后，立马就能看出个端倪来。

    温石自然知道这些，好在，他平时也玩过麻将，再加上他的游戏天赋，整个过程中，是不会漏出丝毫破绽的。

    四个人就这样打着，他们三个人相互使眼色什么的，想赢了温石。

    不过，温石一来技术好，二来鹰眼可以看穿对方的牌，他们想赢自己，基本上是不可能的事情。

    这样玩了几分钟，温石就直接胡牌了。

    “哎呀，不好意思，糊了，没想到啊，我今天的运气这么好，哈哈……”

    赢牌就高兴，这是赌徒的标准表现了，那三个人见此，也就不再怀疑温石，继续又玩了几把。

    如果能把温石的钱给输光了，他们就可以放高利贷了。

    三个人不停的使眼色，但几局下来，竟然一局都没有赢，有时候，都已经快要赢了，结果还是被温石给翻盘了。

    “哎呀，我今天的运气实在是太好了，不好意思，拿钱拿钱……”

    温石赌神附体，玩什么都赢。

    玩了麻将，就又玩牌九。

    这样只一个小时，他就赢了不少钱，关键是，赢的很多还是这个赌场人的钱，这让赌场的人有点接受不了了。

    他们什么时候吃过这样的暗亏啊？

    “这位先生的运气真是好，我们这里有一个赌神，十分的厉害，你要不要跟他玩玩？”

    他们老大是此中好手，这个温石今天赢了有几万块了，肯定不能让他把钱这样带走啊。

    得让他们老大出手才行了。

    (本章完)

