    罗叔立刻毫不犹豫地回答：“雷锋酒吧。”

    “雷锋酒吧，那不就是夏公子开的那个么……”叶宇豪对于这个酒吧名字显然熟悉得很，听罢之后立刻一愣，然后看向了夏克。“夏叔，您先跟小健打个电话，我跟坤哥现在立刻赶去酒吧那边找人！既然是酒吧那边出的事，小健绝对是知道那家伙是什么人的！”

    我突然意识到，为什么诺琪一个村姑好端端地会跑到酒吧那种鱼龙混杂的地方去了……只是因为那个名字而已。

    想到这里，我心里面又泛起一丝苦涩和懊悔，如果我不再用那个所谓的雷锋来戏弄她，也不会发生这样的乌龙和意外……若是诺琪少了一根汗毛，我绝对会弄死那个男人！

    我直接带着叶宇豪就出了门，一方面这位叶公子本身就属于公安系统的，另一方面，还是因为他多多少少也算是这小县城里的地头蛇，至于其他人，我却是觉得并无大用，反正有我一个也差不多足够了。倒是叶富贵爽快，直接是将他自己的座驾钥匙递给了我，一辆块头很大十分霸气的路虎揽胜，并且交代撞坏了不用管。

    那我还客气什么？大越野车径自轰鸣着冲出了院门，拉风的玩意儿直接是将路边的花草树木都吹得四处摇曳，在众人瞩目的关注下，我们径自将车子停在了酒吧的大门口，而此刻，好几个脑门子黄黄绿绿的小年轻簇拥着一个看起来和叶宇豪差不多年纪的微胖年轻人走了过来。

    见我们两个人相继下车，这为首的微胖年轻人立刻拿着一包烟上前散烟，先是很灵光地朝我点了点头，然后锤了叶宇豪一拳说道：“叶公子！好久不见啊，一见面就是大事！你们看，我早就带人在这里准备好了！这位应该就是……”

    “嗯，这是我坤哥！游大师！坤哥，这是阿健！夏老板的公子，也是这雷锋酒吧的主人。”叶宇豪知道我比较着急，所以语速很快地介绍道。不过我也知道磨刀不误砍柴工的道理，这年轻人越是灵光客气，往往也就越是喜欢记仇，能交个朋友不得罪总比让对方在暗地里使绊子强……说白了，我本可以拿出自己的腔调和高傲出来，但毕竟才踏入蛊师之路没多久，很多时候仍旧将自己当成了过去的那个黑导游。只是这位夏公子的名字……夏健？

    “阿健，你好！”我没什么架子地伸出手，心里却觉得夏克肯定前世跟自己的儿子有大仇，不然也不会取这么个怪名字。

    夏建连忙伸出双手用力握了握，然后说道：“我知道我知道，阿豪你叫什么坤哥，叫游仙师才显得心诚！”

    “别来这套虚的，坤哥是我亲哥一样的，你不需要做这怪相，直接喊坤哥一样的，比我们大不了几岁。”叶宇豪撇了撇嘴，不无自豪地说道。

    “坤哥你放心，嫂子的事情我已经知道是谁了，那家伙叫龚万，是已经退休的龚“老板”的公子，比我们年纪都要大不少，平日里最喜欢来酒吧厮混，只是不知道今天怎么跑到我这小酒吧里来了，他一般都会把妹子往他家的宾馆桃花山庄带！敢动嫂子！咱们现在就带人去灭了他！不过坤哥，我现在得先跟您做个交代！”这小子说着，突然是手往后一招，立刻就有两个马仔押着一个满脑门子血的年轻人走了过来。

    “坤哥，嫂子本来就是想品一品我家的酒，顺便清净清净，但这小子本是我请来的调酒师，刚刚却听龚万那混蛋的话，往嫂子的酒里面加了料，所以嫂子才醉糊糊的……您看，咱们是现在处置，还是一会儿回来了再处置？”

    我立刻将如狼如鹰一般的目光看向了这个家伙，也不知道哪里跃出强烈而残暴的想法想要将他的脑袋给扭断掉！可下一秒，虎爷却是猛地一声振聋发聩的：“哚！”让我那略带血色的眼睛猛地回过神来，整个人的目光顿时也回归了清明。虎爷没有说话，但是那警醒的意思再明显不过了。

    “算了，这小子已经是被你教训过了，先放着，一会儿回来再收拾！”我不屑地看着这调酒师畏惧却又怨毒的目光，拍了拍自己的手说道：“阿健，宇豪，是吧，有你们两个人就够了，我们赶紧出发，带路桃花山庄！”

    这两个人立刻毫不推辞的上了车，我们又再度以极快的速度沿着绕城路飞速驶去，在车上，夏健表现得也十分积极而活跃，比起叶宇豪，这小子的性格也更加跳脱一些，一路上也跟我说了不少这龚万的信息。这所谓的桃花山庄，其实是过去龚万老爹在位的时候建起来的，毕竟是县太爷家公子开的酒店，所以那时候的生意可以说是日进斗金，混得风生水起。后来是老龚出了点事情，提前退休了，桃花山庄的生意这才差了下来。

    “不过那鸟地方虽然没有大靠山了，但胜在地方偏僻环境优美，所以日子还算过得去，龚万那混蛋还以为跟过去一样，根本就不知收敛，不过他招惹到了坤哥，那也活该这家伙倒霉！”

    “只不过，坤哥，桃花山庄也住着龚万手底下十几号人的，而且还指不定有那家伙（夏健着坐在后排把脑袋塞到前排，随手比划了一个手枪的手势），咱们就三个……”

    “你就只管坐好吧！就算是来一百个人，咱们坤哥也丝毫不惧。”叶宇豪同样是不知道从哪里掏出了一柄黑乎乎的家伙在夏健面前炫耀似的甩了甩说着。“更何况，他真敢乱来，老子就一枪毙了他。”

    毕竟是一个小县城，一到了晚上，基本上外面也就没有什么人在了，尤其是所谓的绕城路，除了几乎看不见尽头的昏黄路灯，就再也没有任何其他的东西了，所以我的车速也的确很快，基本上保持在了二百多码的时速，外面尽是一片飞速后退的倒影和剧烈的破风之声。

    当绕城路走到尽头的时候，我终于是看到了路边那湛蓝色的路牌，上面画着一个箭头，以及桃树山三个大字，与此同时，我通过前挡风玻璃往外望去，在眼前那桃树山的蜿蜒山道上，赫然有一辆车的车灯格外醒目，并且正在继续行进。

    也不顾弯道急而陡了，我径自加大了踩油门的力气，凶猛的机械巨兽仿佛被激怒了一般大声咆哮着向前冲，在这一片黑暗的山道上顿时惊起无数的飞禽四散离去，但前面那辆黑色轿车，却依旧没有太多的感觉，以一种比较悠哉的速度往前行进着。

    当我一直追到桃花山庄门口的时候，我也终于是看到了那辆缓缓驶入山庄之内的车，一辆黑色的奥迪车，车牌尾号有着格外嚣张的888三个数，叶宇豪与夏健这两个小子立刻就高声叫嚷起来，说这就是那个龚万的车子，而在车子的后座上，我明显地看到了有挣扎的人影，这让我根本毫不犹豫地冲了上去。

    就在我加速冲刺的同时，那桃花山庄大门口的拦车杆也降了下来，但是我的车速实在太快，瞬间就将那杆子给撞飞，然后一头直接重重地装在了奥迪车的屁股上，对方瞬间失控，朝着路旁的一棵大树冲了过去，而我这边的安全气囊也瞬间弹开。

    三个人多多少少还是受到了不同程度的撞击，好在两个车的质量和安全系数都属于很高的层次，所以在这快速得如同炮弹一般的撞击之后，车内的人竟然都还能够自如地走下来。前面的车子里面，驾驶位同样是走下来一个中年男子，梳着很狂拽的发型，穿得也很时尚，但脸上那已经浮起的皱纹怎么都掩饰不了他那岁月的痕迹。

    我同样是快步走下车，径自朝着他走了过去，让另外那两个小子在车子呆好不用出来。

    “龚万？”我一边快步走上前一边询问确认，然后目光也看向奥迪车的后排。

    “你特码的谁啊？找我有事？你丫怎么开的车啊！？你看看，安全气囊都给撞出来了！”龚万原本是很激动的，但跳下车后看到是一辆大路虎，目光顿时闪烁了一下之后，语气稍微是放缓和了一些说道。他还在搞不清楚情况的时候，我却已经是径自来到了他的面前。

    在这山庄内发生了碰撞车祸之后，立刻也有各种各样的人物也快速地聚集过来，基本上就是这龚万手下的人了，看这阵势，还真不算小。也正是因为自己人来了不少，他的底气也不知怎么也增强了不少。

    可当他看清楚路虎车的车牌时候，他立刻是发现了不对劲，随即嚷嚷起来：“你特码的什么人？怎么开叶总的车？”

    “我是你爹！炒尼玛的！”怒骂一声，我再也没有丝毫的犹豫，用尽了全身的力气突然揪过这个家伙的衣领，然后一脑门子猛地砸在了龚万的鼻梁之上。

    这位老龚少爷毕竟上了年纪，更何况原本就养尊处优习惯了，此刻遇上了我这含恨的一击，哪里还有半分闪避的能力？只能是痛嚎一声，仰天甩翻在地。

