
　　“弗兰德院长，他跟过去不会出事吧？”秦明追上弗兰德，对着弗兰德说道。

　　“放心吧，屈千有治愈型的魂技，而且下手也很有分寸的，你那几个学生不会有事的。”弗兰德对着秦明回答道。

　　秦明再次说道：“不是，我的意思是，屈千学弟不会被打一顿吧？毕竟屈千学弟的年龄也不大的样子，实力方面肯定打不过我的七个学生啊。”

　　弗兰德听到秦明的话，眼皮一抽，面色很是不自然，然后对着秦明说道：“放心吧，他的逃命能力绝对强大，而且他很强的，不用担心他。”

　　弗兰德也很无奈，要是屈千正常一点，像其他学员一样，他肯定会大肆吹嘘一番，但是，他自己都打不过屈千，总不能来一发自爆说，我都打不过屈千，你就放心吧，我弗兰德不要面子了吗？

　　秦明虽然还是有一点担心，但是，对于弗兰德的话选择了相信，于是他再次开口说道：“院长，我们也好久没见了，今天就由我请客，请各位老师和各位学弟吃一顿饭吧。”

　　弗兰德回答道：“哈哈哈，好，那么我们就恭敬不如从命了。”

　　……

　　弗兰德等人朝着他们居住的酒店走去，准备吃一顿饭。

　　而屈千这边则是跟在天斗战队的身后。

　　屈千之所以要跟在天斗战队的身后自然不是为了那区区六万金魂币而已，屈千有一个想法，那就是把他们几个摁着打一顿，到时候，独孤雁肯定会叫她爷爷过来，找屈千的麻烦，只要屈千顺着独孤博就能顺利找到冰火两仪眼。

　　虽然屈千自己跑到落日森林去找，肯定也能够找到，但是这费时费力，鬼知道要找到什么时候。

　　而现在只要揍独孤雁一顿，按照原著，自己又展现了强大的解毒能力，独孤博肯定会亲手带自己过去的，何乐而不为呢？

　　……

　　“队长，他真的跟过来了，怎么办？”奥斯罗对着玉天恒说道。

　　“雁子，要不算了吧，我们把这六万金魂币给他吧，他也算是救了我们几个，而且他还是和秦明老师有点关系。”玉天恒对着独孤雁说道。

　　玉天恒等人已经结算完了积分，知道自己等人赢了，心情明显不错。

　　“不行，他就挥了几下手，就要六万金魂币，明显就是在坑我们，我咽不下这口气，就算要给钱，我们也要去索托城城外，先揍他一顿，再把钱给他。”独孤雁明显是被屈千给气到了，生气的对着玉天恒说道。

　　玉天恒等人也没有再次反驳独孤雁，同意了独孤雁都做法，他们也认为屈千是在坑他们。

　　随后屈千跟着独孤雁等人来到了索托城城外，距离索托城有一里路的样子。

　　“哟，准备动手了？”屈千看到独孤雁七人停了下来，并且转身面向自己，然后开口说道。

　　独孤雁冷笑一声，然后说道：“你怕了？怕了的话，就老老实实给我道歉，六万金魂币就不要想了，看你这贫穷的样子，说不定我开心了，还能给你几十、几百个金魂币。”

　　屈千眼皮直抽，怎么感觉你们好像都认为我很穷的样子？ŴŴŴ.23sk.com

　　独孤雁看到屈千没有说话，就更加嚣张了，再次对着屈千说道：“怎么？不敢说话了？怕的话何必要跟着过来？放心看在秦明老师的份上，我们下手会轻点儿的。”

　　屈千面无表情的对着独孤雁说道：“你这嘴巴，噼里啪啦说了一大堆有的没的，不就是没钱吗？真是跟你的身材一样，那么的贫穷。”

　　屈千说着还向着独孤雁的胸口瞟了一眼。

　　独孤雁瞬间就炸毛了，有那个女孩子不在意自己的身材呢？何况还是在自己喜欢的人面前，被人说自己的身材贫穷。

　　连玉天恒也也忍不了了，当着自己的面调戏自己的女人，这能忍？

　　于是玉天恒立马开口说道：“哼，你这就过分了吧？欺负一个女孩子算什么男人？”

　　“天恒……”独孤雁看到玉天恒为自己说话，感到很感动。

　　然后玉天恒对着独孤雁说道：“雁子，放心吧，就算你身材贫穷我也是喜欢你的。”

　　独孤雁：“……”难道我真的很小？

　　独孤雁看了一眼自己的胸口，变得面无表情。

　　屈千和其他几人听到玉天恒的话，全部都呆了一下。

　　这就是真·钢铁直男啊！

　　于是屈千对着玉天恒说道：“佩服啊，兄弟，这么贫穷的，都不离不弃，果然是好男人的典范啊，看来你们之间就是真爱了。”

　　玉天恒得意的说道：“哈哈，多谢夸奖，就算雁子贫穷的不能在贫了，我都是会喜欢她的。”

　　玉天恒的骚操作再次震惊了所有人。

　　这次连独孤雁的脸色都变得无比冰冷了，而玉天恒还不自知，还搁在那里得意。

　　玉天恒说完以后还觉不够，然后再次对着屈千开口道：“我跟你说……”

　　“队长，别再说了，真的会死的。”奥斯罗赶紧拉住玉天恒这个钢铁，不对，应该可以算是钢筋直男了，阻止玉天恒继续作死下去。

　　“怎么了吗？”玉天恒一脸疑惑的看着奥斯罗，问道。

　　奥斯罗已经无语了，回答道：“没……没什么，队长我们还是快点解决掉他，回去吧，时间已经不早了。”

　　“哦，好吧。”玉天恒说道，“朋友……”

　　“停，谁是你朋友，把钱交出来，不然，就揍到你们交。”屈千直接打断玉天恒的话，嚣张的说道。

　　“哼，跟他费什么话，直接上，先打他一顿再说。”独孤雁脸若寒冰的说道，“给我上。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　说完以后独孤雁召唤出武魂，率先动手，朝着屈千喷出一股紫色的毒雾。

　　其他人看到独孤雁动手，也是知道开弓没有回头箭，于是纷纷召唤出武魂，准备动手。

　　“这就对了嘛，废话那么多干什么？早点动手，打完，我好回去吃晚餐啊。”屈千淡淡的说了一句。

　　屈千看到独孤雁喷出的紫色毒雾，右手一挥，将这紫色毒雾全部给挥了回去。

　　一下子，这团紫色的毒雾就将，独孤雁七人全部包围住。

　　“快服下解药。”玉天恒马上开口说道。

　　随后，屈千对面的七人，除了独孤雁都服下了解药。

　　屈千嘴角一勾，身后出现六个雷球，随后伸出右手，朝着独孤雁七人一指，六个雷球就朝着独孤雁七人飞射而去。

　　雷球的速度极快，独孤雁七人躲闪不及，全部人都被命中，无一幸免，全部都被电的浑身颤抖，处于麻痹状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百六十二章 屈千的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 