    杨逸也起身离开了赌桌，在离开之前，他在荷官哪里把一百的筹码大部分换成了一千的，否则他拿不了，最后他给那个胸很大的荷官放了两个一百的筹码当做小费。

    赢钱的感觉肯定是很爽的。

    赌场给人最大的错觉就是每个人都觉得自己能赢钱，每个人都认为自己会是幸运儿，好像只凭借好运就能过上花天酒地的生活，但事实真相是除了赌场会赚钱，以及少部分职业赌徒可以以此为生，其他绝大多数人都是待宰的羔羊。

    久赌必输，这是个真理，那么职业赌徒为什么久赌却能赢钱，因为对职业赌徒从来不赌，他们只是在工作中赢钱。

    搞不清楚普通人的赌和职业赌徒的赌有什么区别，那就活该输的倾家荡产。

    杨逸觉得他要是专心当个职业赌徒的话，肯定也能赢大钱。

    又找了个台子，杨逸坐了下去，然后他很快发现这个台子上坐的五个人里面有四个是职业赌徒，他们在很有默契的赢一个人的钱，虽然这样谁都赢不多，但一个什么都不懂又很有钱的凯子可不好碰。

    可悲的是这个很有钱的凯子是个华夏人。

    提醒那个华夏人别赌了，杨逸可没有这么高的情怀，首先这些职业赌徒可没有出千，人家就是用自己的技术来赌，既然那华夏人敢往这儿坐，然后不管什么牌都敢把把all in，那杨逸吃饱了撑的去多嘴啊。

    杨逸又和刚才坐身边那个中年人碰上了，而且这次他们还是相邻，为什么能碰见，因为凯子难得啊，发现了一个还不赶紧的坐下，否则很快就会被闻讯赶来的职业赌徒把位置给占了的。

    礼貌的对旁边刚刚合作了一把的中年人微笑了一下，杨逸加入了赌局。

    职业赌徒之间很少会硬碰硬，除非他们都觉得自己的牌真的很好，这个时候就没办法了，赌上一把也是应该的。

    杨逸没有特别仔细的观察自己身边的中年人，他在专心的玩儿，但是有了刚才合作过一把的情分，他和身旁的职业赌徒之间非常和平。

    四个职业赌徒加上杨逸这个准数学家，五个人在一个小时内赢光了那个华夏人的钱，然后在那个华夏人一脸死灰骂骂咧咧的离桌后，五个职业赌徒立刻散桌。

    不散没法玩儿，再玩就该把赢钱的赌局变成扑克大赛了。

    杨逸转了几圈儿，然后他又找了一张能赢钱的台子，而正在他刚玩了没多久，却是又一次碰到了那个中年人。

    再次坐到了杨逸的身边后，那个中年人对着杨逸笑道：“真的很巧啊。”

    杨逸看了看身边的人，微笑道：“是啊，真的很巧。”

    “你的牌玩的很好，只玩德州扑克吗？”

    “哦不，我什么都玩，只是今天运气还不错。”

    这里是贵宾厅，所以端着酒来回在赌厅里穿梭的侍者很多，中年人伸手招呼侍者要了杯红酒，而杨逸也随着要了杯鸡尾酒。

    看到杨逸面前也有了酒，那个中年人端起了酒杯，对着杨逸微笑道：“认识一下，波尔.斯图派克。”

    杨逸有些诧异，职业赌徒很少在赌局上搭话，因为很可能就毁了这场赌局的。

    但杨逸还是端起了酒杯，微笑道：“迈克.杨，很高兴认识你。”

    一直玩到散台，杨逸看了看时间已经是晚上十点多了，他在不知不觉间玩了三个半小时，而他的筹码已经从五万变成了十五万，收获颇丰。

    再次散台，杨逸刚刚要离开的时候，他旁边的波尔却是突然道：“请稍等一下。”

    杨逸停止了起身，他看向了旁边的波尔，道：“您有什么事吗？”

    波尔对着杨逸一脸歉然的道：“抱歉，请稍等一下。”

    说完后，波尔对着面前的荷官微笑道：“请帮我把筹码全都换成一万美元的，谢谢。”

    波尔也有大约十几万美元的筹码，那个荷官掌管的赌台上没有一万的筹码，但这根本不算事儿，荷官只是说了一声，很快，就有人送来了荷官需要的大额筹码。

    十六个一万的，剩下全是一百五百或者一千的筹码，波尔冲着荷官微微一笑，道：“剩下全是你的。”

    好几千的小费，那个荷官不可思议的捂住了自己的嘴，而波尔在把十六个一万的筹码拿在手里后，对着杨逸微笑道：“请这边来。”

    两个人站了起来，杨逸手里还端着装筹码的盒子，而这时波尔才微笑道：“您的牌玩的很好，这是您的职业吗？”

    杨逸摇头道：“不，我不是以此为生，只是来玩玩。”

    波尔点了点头，道：“哦，只是玩玩，我真的以为您是个职业牌手，那么您经常在这里玩吗？”

    “不，我是第一次来，第一次来拉斯维加斯，第一次进赌场。”

    波尔笑的更满意了，他对着杨逸道：“您玩的很好，而且您的玩法非常符合我的要求，所以我想问一下，您是否愿意在明天参加一个赌局呢？”

    杨逸皱了皱眉头，道：“抱歉，我这几天比较忙。”

    波尔笑道：请听我说完，我也是今天刚到这里，明天我有一个很重要的赌局，而我需要一个搭档，我非常欣赏您的技巧，所以我邀请您参加这个赌局。”

    杨逸摇头道：“不，先生，您或许搞错了，我不是一个职业赌徒，您或许该找别人。”

    波尔还是不肯放弃，微笑道：“我也不是职业赌徒，我只是喜欢有时间的时候玩两把，那些职业赌徒他们的技巧或许足够，但我不想要一个职业赌徒，我需要一个从未在这里出现过的生面孔，我不会出千，我也不需要出千，当然我也不用你帮我出千，你要做的就是正常的玩儿，我会给您一百万美元的筹码，赢了多少全是你的。”

    一百万美元筹码的赌局，杨逸呼了口气，道：“输了呢？”

    “输了是我的，一百万剩下多少你还我多少，但我想您不会输的，对吗？”

    风险有些大，这很可能是一场骗局，杨逸完全没理由参与这个不明不白的赌局，于是他刚要开口拒绝的时候，波尔却是把手上十六个一万美元的筹码往他端着的盒子上一放，道：“为表诚意，这是我的一点小小心意，如果您有兴趣，请在明天上午给我打电话，我们可以详细的聊一聊。”

    说完后，波尔举起右手勾了勾手指，然后一个穿着西服的人也不知道从哪里冒了出来，快步走到了波尔身边。

    杨逸刚才完全没发现一直有人在注意着波尔，他甚至都没注意到有个穿西服的人在他附近，但是既然波尔勾勾手指就能叫个人出来，那说明这个穿西服的人必然是一直关注着波尔的。

    “我的名片。”

    听到波尔的吩咐，那个穿西装的人立刻从兜里拿出了一张名片，放在了波尔的手上。

    波尔将名片递了出去，杨逸一只手抱着放筹码的盒子，所以他只能一只手接过了名片。

    “抱歉。”

    “没关系，名片上有我的电话，如果您改变了注意，请务必早些给我打电话，我期待着您的来电，再见。”

    对着杨逸微微欠身，然后波尔转身离去，那个穿西服的人紧跟了上去，两个人很快就离开了赌厅。

    杨逸拿起名片又看了一眼，上面只有名字和一个电话，初次之外什么头衔都没有。

    但这个名片是黄金的。

    一个用黄金制作名片的人，穿着一身很普通的衣服，出手就是十六万美元的见面礼，杨逸觉着自己算是见识多的人了，但现在，他觉着自己的眼界果然还是不够宽广。

    萧苒走到了杨逸的身边，低声道：“看你在说话就没过来，什么人？”

    杨逸呼了口气，低声道：“一个有钱人。”