    “议和？议什么和……”

    一个将领刚刚开口准备发飙就被多尔衮给挥手阻止了，其眼中多了一丝玩味，之前探子也曾经有回报说宋国朝廷文臣武将不合，只是没有想到竟然到了这个程度，那城墙上的武将明明已经严阵以待，可这边竟然有使者出来议和？

    难道他们不知道，这种情况被士兵和百姓们看到会有影响吗？

    多尔衮紧接着又有些怀疑，之前的试探来看，那城头上的武将还是有水平的，这会不会是宋国朝廷的计谋！

    “先见一见吧！”

    宋国朝廷这边的使者是个叫做吴敏的官，多尔衮也没有询问他是什么官的意思，只是扫了一眼就大致明白这是个怂货了，谁让他仅仅是一眼，那货就小腿乱颤呢。

    “见过大将军，下官是……”

    “吴敏是吧，先说说你们打算花费多少换我们撤兵？”

    那吴敏闻言大喜，对方这么说，那就是有的谈啊！

    太阳缓缓游弋到正中，在宋国朝臣眼中这似乎是一场你来我往充满硝烟味的谈判，在清国将领眼中则多了一丝玩味，有些清军将领甚至偷偷趴在帐篷外面偷听。

    而这一幕在城头严守的士兵眼中却颇为煎熬，他们知道那个使者是去做什么的，心里的复杂无法言述。割地？赔款？很丢人，也知道不应该，可是……他们是真的不想打仗，因为一旦打起来的话，恐怕就是九死一生的局面。

    那个新上来的将领叫什么来着，抱歉，他刚刚上来的时候好像紧张到忘记自我介绍了。好吧，他们也并不在意，只是以将军称呼罢了。

    有时候他们真的想念以前的那些将领，岳元帅、杨家将、韩将军、种师道、李纲等等等等，只可惜，从几年前开始这些年就已经死的死、走的走，还有不少明明壮年就‘告老还乡’的。

    前一阵子听说老种经略相公在家皮甲以待，就等着朝廷的一纸调令重新启用，可惜……

    如此种种，局势已经如此，士兵们已经不再奢求什么了，只求自己不会死，就算……就算丢人的割地赔款，也好吧！

    “出来了！出来了！”

    士兵们有一瞬间的慌乱，那名主将也用期盼的眼神看着一切。

    不一会儿果然吴敏在几个护卫的护送下进入城门，接着拉过一匹快马就朝皇宫内部去了，搞得护卫们都怔了一下，竟然一时间没跟上。

    约莫有半个时辰，那吴敏又带着一队明显是宫中禁卫装束的人回来了。

    “大人，陛下有何示下？”

    吴敏面对这个武将却是有种趾高气昂的样子，大笑道：“陛下已经与多尔衮大将军达成了议和决定，快开城门，让大将军进来。”

    那武将愣了一下紧接着就将城门大开了，当然，他也不傻，事先是看到多尔衮就带了十几个人的情况下才开门的。怎么说呢？朝廷的文臣武将看不起武林中人，对于他们多是有利用之心，可是又对他们的实力很有信心。

    有这些武林中人在，哪怕是清军的大将军多尔衮也翻不起什么浪来！

    咔哒咔哒，多尔衮进城的速度并不快，端坐于高头大马上，视线睥睨四射。

    “有趣！”

    “大将军请，陛下已经久候多时了。”吴敏讨好的鞠躬笑道，那狗腿子的模样看的所有人心头火起，可也明白此时要大局为重。

    禁卫们环绕着多尔衮与吴敏开始向皇宫方向疾驰过去。

    左舟盘腿坐在一处房顶，摩挲着下巴一脸的难以置信，“这打的是什么啊？宋徽宗犯浑也就算了，为何多尔衮也会在这个时候进城来谈判？难不成愚蠢还能传染？”

    只可惜，没有人能够回答他的问题，哪怕是范增和小艾等算命人也如此，他们毕竟只能占卜而没法说清具体事情。不过通过占卜，他们却是已经明确，这一次宋国已经没有了生机。

    就很离谱，原本在围城的时候明明还有一线生机，可当吴敏出去讲和之后却没了生机！

    左舟无奈，再次不得不承认，自己这平凡人的智慧还是不适合玩阴谋的，“且继续看看吧。”

    同样的疑惑也存在于城中诸多势力心中，赵正坐在一个酒楼三楼，从清晨开始，就是如此了，然而此时他的面前却不知为何多出了一个人，一个身着金丝长袍中年人，须发虽然花白却有打理井井有条。眼中平和毫无锐气，就像个和蔼的叔叔。

    “老弟准备什么时候动手？”

    赵正端起酒碗的手顿在空中，缓缓回道：“李元芳作为大秦使者，不可能在这种时候什么都不做。只要他行动起来自然就有了机会，我既然答应了你们，就一定会做到。但希望你们也能够履行约定！”

    “老弟且放宽心，此事之后，皇后会突染重疾逝去……”

    赵正看了一眼对方，“但愿如此！”

    ……

    了空就坐在赵正所处酒楼对面，对，这帮和尚很会借势，当观察过一次李元芳那边的阵容之后，他们就从来没有想过正面去对上左舟。

    “有劳诸位师兄了。”了空充满歉意的缓缓稽首。

    “师弟何苦这般自惭愧，正邪之争从来便是你死我活，虽说佛门慈悲为怀，可也有金刚怒目，些许牺牲只能算是我们为这朗朗乾坤做出些贡献罢了。”

    “师弟不必多虑，相比起我们，妃暄的觉悟更高，她的牺牲也更大。”

    四大圣僧一个个开口，也不知道是在安慰了空还是在自我安慰。

    了空闻言长叹，“妃暄师侄已经先一步出城了，如果这一次我们都失败甚至牺牲了，那她就是最后的希望，这也将是我们消灭魔门太子的最后机会。若是成了，佛门必然大兴！退一步讲，就算没成，也能废了魔门太子的未来！”

    “阿弥陀佛！”×5

    ……

    如果说，还有谁是将局势能够看透看懂的，那就只有公孙胜了。

    他此时站在皇宫最高处，视线越过重重宫殿眼睁睁看着多尔衮施展那异想天开又神奇能够成功的计划，心里激动的拳头都硬了！

    “快了快了，就要开始了！”

    “是啊，快要开始了！”

    正待在春韵楼的卢俊义等人也如此说道。

    大约又是半个时辰，吴敏和多尔衮有说有笑的又回到了城门处，看起来相互之间气氛非常和谐，而他们身边环绕的禁卫也更多了，足有一二百人，看起来就像是宋徽宗并不放心一样。

    吴敏脸颊红彤彤的笑道：“陛下已经与大将军达成了停战协议，你们不用打了！”

    哄！

    无论是关注这里的百姓还是严阵以待的士兵们都松了口气，就连那些武林中人也都感叹不已。

    虽然心中依旧苦涩，他们知道，这所谓的停战协议一定倍加屈辱，可……这样也好吧！

    “城门大开，送大将军回营！”

    吴敏一声高喝，守将忙命人打开城门，多尔衮脸上同样带着喜色，就好像他也不想开战一样。

    马蹄声声，混乱却又带着点规律，无数士兵将领带着复杂的心情目送多尔衮通过城门，就在这时，多尔衮突然间停住了。

    他缓缓拨转马头，看着所有的宋国兵将，语带讥讽道：“本将军竟然跟你们这些蠢货耗了这许多时间，真是耻辱！”

    “……”

    众皆无语，想要反驳却又莫得办法，却见一直仿佛狗腿子样的吴敏却硬气起来，挺直腰杆脸色阴沉，一声大喝，“夺门！”

    “什么……”

    守将愣了一下，夺门是什么意思？可还不等他询问，那吴敏突然间回身便是一刀，直接斩断了他的咽喉。

    守将本也不是什么武功高强的高手，面对这又快又急的一刀只有送命一种选择，在他倒下之前，视线所及，所有的禁军竟然都开始朝附近的士兵攻击，轻易就占领了城门区域，而远方……则是已经开始冲锋的清国大军！

    “快将大门抢回来！”

    吼！乔峰那独特雄浑的声音突然炸响，双掌挥舞一声声龙吟携着无量劲气朝城门处拍去。

    然而刚猛无铸的降龙十八掌这一次并没有建功，六个禁军突然聚拢过来，原本的制式佩刀丢弃，手上换了金色的双环，一环扣一环的交叠推过来，一层又一层的劲力迎上降龙十八掌，竟然以硬碰硬的方式顶住了乔峰这一掌！

    此时周围的武林中人也终于明白了过来，纷纷不要命的开始冲击，可那些禁卫更加夸张，张牙舞爪的开始爆衣，伸手在脸上一抹，纷纷摘下一张张轻薄的人皮面具，露出下面麻麻赖赖丑陋至极的脸。

    砰砰砰砰！

    那么多的武林中人同时攻击，就算在敏锐的人也没有办法在人群中穿梭，可这些丑货似乎刀枪不入，双臂一横竟是连成了大片的人墙，将想要凭轻功强攻的武林众人纷纷拦下。

    “他们的皮肤有毒，小心！”

    “用袖子垫着手掌，快！清军快冲过来了！”

    混乱，所有人都乱成了一片，士兵和武林中人玩了命的冲击，在这种情况下，哪怕那些丑货身上有毒也愣是被刀剑分尸了不少，可你架不住一两百人层层叠叠拦在前方，哪怕是堵肉墙你想要搬开也需要时间吧。

    更何况，清军似乎早就摸清楚了武林援军中有哪些高手，丝毫没有给那些厉害的人冲击人墙的机会。

    多尔衮并没有动手，他坐在马上回头瞅瞅就快要到达的清军骑兵，脸色渐渐和缓，“大局已定！”

    “滚！吼！”

    乔峰怒吼恍若龙吟，一条远远比之前更加狂猛的龙形气劲炸开挡路的六个持环高手，身在半空手掌连环拍向多尔衮。

    多尔衮眼中精光一闪却全都是欣赏，“好一条汉子，竟然在战斗之时突破瓶颈踏入了人榜！”

    “强行破关而已，即使踏入了人榜又能如何？”

    多尔衮端坐不动，一个持剑老者却恍若一道光拦在了他的身前，剑刃寒芒乍现直指乔峰掌心。

    “兄弟小心！”

    诸多丐帮的兄弟见状大叫，那一剑太快了，快到他们根本就看不到实质，只能追着一闪而过的剑影呼喊。

    不过已经强行踏入人榜的乔峰却是看清了，他没有任何的退缩，远处越来越近的清军骑兵也不允许他有一点后退了。

    身后气劲狂涌，真气犹如实质般的形成无数掌影，这些掌影刹那绽放又瞬间汇聚在乔峰的掌心，一抹恍若太阳般的球形气劲生成，球形外表光滑犹如水晶，若你仔细近距离观瞧还能看出其中有一条金色的龙影不停狂舞！

    叮吟！

    剑尖刺在掌心，与那水晶般的龙珠相撞，震天龙吟响彻了半个汴京城，一环又一环的气劲炸开，将所有人推出好几步。

    剑影的冲击似乎刺激了龙珠中的气劲，本就刚猛的攻击中竟然多了一丝玄妙的威慑，令原本在后方的安如泰山的多尔衮也不自觉的颤了颤。

    “龙威？这是哪国的皇族后裔？”

    多尔衮如此嘀咕着，刚想让那高手手下留情却发现那持剑老者竟然鲜血狂吐被生生震飞了出去。

    多尔衮无语的摇摇头，“冯锡范，本将军说过很多次了，快是你的优势，游斗是最适合你的攻击方式，怎么能跟人硬碰硬呢？”

    话落转头，乔峰已经推着龙珠扑了过来，不过此时的乔峰也不可避免的嘴角多出一丝鲜血，且经过刚刚一击，那龙珠似也威力稍减。

    多尔衮依旧未动，只是一股金色的劲气从身上漫溢出来，眨眼间就形成了一个巨大左右两米高的金钟环护自身。

    Duang！

    龙珠撞中金钟，悠扬的钟声传出很远，似乎还有着降妖伏魔的特殊作用，令宋江等人脸色颇为难看。

    “金钟罩第十一关！想不到还有人练这种功夫，嘁！”

    众位觉醒妖星可以都算是老前辈了，在他们那个时代，金钟罩其实是一种凝练钟型法宝的功法，谁知天地大变后也不知道被哪个高人改良成了炼体功法。只是其毕竟本源并非给人体准备的，所以修炼起来也颇为困难，即使是少林寺的和尚也不会有谁主修此法。

    不过你不能说它不强，相反，一旦有人练到高级，其战斗力绝对不可小觑，哪怕是如今的乔峰也打不破。

    就在乔峰被钟型气劲震飞的时候，清军骑兵，冲进了城门！

