    沈青青一愣，忙自觉离开了点，皱眉往自己身上嗅：“有汗味儿吗？我今天没干活啊？喔，我知道了，刚刚碰了王婶的腊肉，你活该，你这个洁癖精，气死你。”

    说完，她还很欠扁地伸出细嫩的手指到顾容情面前：“叫你闻叫你闻，熏死你。”

    顾容情沉默了一下：“矮子！！”

    沈青青：“可恶，我要和你绝交，放我下来。”

    “晚了，到家了。”顾容情一勾唇角，直接将沈青青丢在了床上。

    沈青青忽然觉得有些不对劲，这，他一定要她跟他回来，还还直接往卧室来——

    双手抱胸：“顾容情，你想干嘛？我告诉你，你别想着以为结婚了就能耍流氓，你——诶？”

    看着顾容情从旁边拿了一叠纸张，沈青青惊呆，然后脸一下子爆红，那个，她好像又误会了人家。

    可恶，好丢人。

    她咬着唇，斯斯艾艾说不出话来。

    顾容情面无表情地拿着那些资料轻轻戳了下她道：“你对着别人没有一点戒心，对我倒是挺警惕嘛，啧，真好奇，脑子到底怎么长的。”

    “我很生气喔，顾容情。”沈青青不高兴地从下往上瞪他。

    这个男人可真是注孤生，就不能假装没听见？

    顾容情的回答是将那叠资料一下塞到她怀里：“看看，告诉我想法。”

    资料不多，都是公安的内部资料，是张家村附近这十年来发生的猥亵事件。

    沈青青蓦然愣住，自己就告诉他一次，自己差点被人侮辱，那时候他一句没说，然而转身就去查了这些？

    沈青青假装看资料，余光偷偷打量站在身旁那个挺直的身躯，当然看不到全身，入目全是顾容情的大长腿，沈青青难得没有被美色所迷，怔怔了良久。

    卧室的光线有点暗淡，开始沈青青还喜欢偷瞟顾容情，后面内心却变得越来越紧张。

    想不到附近的这些村子，发生过这么多可怕的事情。一个个鲜活而美好的生命，就这么流逝或者枯萎。

    外面的艳阳高照，沈青青却觉得一阵阵的发冷，看着纸上的现场图片，一种寒气，从她眼中所见，一直钻入骨髓。

    她偷偷咽了下唾沫，将资料合起来，一点点塞回顾容情的手里，用细若蚊蚋的声音道：“你，你拿走吧，我看，看完了，没有那个欺负我的人。”

    顾容情低头看着她，默默收起资料，没有做声。

    气氛有些诡异，两个人一时谁都没说话，还是顾容情道：“好了，我们回去吧，三叔说中午在他家吃。”

    沈青青猛地站起来，眼底没有焦距，着急地道：“啊，那我，我们快回去，今天是我，我做饭。”

    “嗯。”顾容情担心地看了她一眼，什么也没说。

    他走着走着就听到沈青青呼哧呼哧的喘息声，她明明有些跟不上，却没命地想要跟上他的步伐。

    其实沈青青也不想，但现在正好是晌午，大家都去吃饭了，放眼望去，除了她跟顾容情，一个人都没有。

    只有一眼望不到边的稻田和玉米地，而那比一个人还高的玉米丛，密密沉沉，就算里面藏着个男人，也看不到。

    也许他正用一双充满恶意的眼睛注视着她——

