    用不着邓布利多提醒，托比也是知道洛哈特是有问题的。

    在他身上一直残留着一项谜团，这还是桃金娘说给托比听得——那就是洛哈特为什么要在开学不久后偷偷来到废弃的盥洗室，然后就只是来回打量了一圈，什么额外的事情也没做。

    这项举动显得极为反常，因为密室的入口就在废弃的盥洗室里面。

    后来托比还知道了洛哈特主动将汤姆·里德尔的笔记本扔进盥洗室，外加他在决斗课上强硬拒绝斯内普的表现，要不是因为安琪拉打岔，这两个人没准还真会在众目睽睽下打起来。

    托比清楚上学期邓布利多曾让斯内普悄悄盯紧奇洛，如今类似的重任落在了他自己身上。

    不同的地方在于，托比可不是那种循规蹈矩的人，再加上他刚刚才得知洛哈特是以骗子的身份登上畅销书榜单的榜首......

    不可饶恕！

    这绝对不可饶恕！

    于是！

    “洛哈特教授！”

    托比风风火火的将黑魔法防御术办公室的大门推开，将屋子里的洛哈特和画像中的洛哈特们都吓了一跳。

    “我缺席了上一次的决斗课，你有兴趣再举办一次吗？这一次我可以来担当你的助手。”

    洛哈特长大了嘴巴看着托比，就算看不见兜帽下的表情，也能知道此时的托比明显是不怀好意。

    “不！”他干脆的拒绝道，露出尴尬的笑容，就连亮晶晶的牙齿都黯淡了许多：“如果你真想参加决斗课的话，那我建议你还是和斯内普教授一起举办吧，我还有情人节的事情要忙活，实在是抽不开身。”

    “情人节？”托比像是头一回听到这件事一样说道，他就等着洛哈特主动开口呢：“就这么决定了，新一轮的决斗课就在情人节举行，只有最强大的勇士才能获得最美丽公主的青睐，或许我们还可以加上个彩头，最终获胜的学生能得到一次当众的表白机会，无论最终的结果成或者不成，对方都不能拒绝，至少是在情人节当天不能拒绝。你觉得怎么样，洛哈特教授？这肯定能调动起学生们的积极性的。”

    “听起来似乎不太可行。”洛哈特犹豫着说：“万一被表白的对象是教授该怎么办？我会伤了一大片女孩子们的心的。”

    “没关系，只不过是提前了一小段时间而已。”托比小声说。

    “什么？”洛哈特没听清楚：“你说什么？”

    “没什么！”托比大大咧咧的说：“就这么定了，时间地点都由我来安排，你可千万别缺席啊，洛哈特教授。”

    “这......这不是威胁吧？”洛哈特急忙追到门口问：“应该是我听错了吧，海默教授？”

    无论怎样，新一节的决斗课公告很快就出现在四个学院的学院杂志上面。

    学生们对此议论纷纷。

    “在情人节举办的决斗课？”珀西·韦斯莱惊讶道：“为什么非得是情人节？”

    韦斯莱双胞胎察觉到了一丝苗头。

    “情人节怎么了？”

    “你有事情要去做？”

    “别开玩笑了，弗雷德。”

    “哦，是我的错，乔治，怎么可能会有人看得上大头男孩呢？”

    “闭嘴！”珀西生气了。

    其他人还在讨论届时会到场的教授们，除了洛哈特教授以外，竟然还有海默教授。

    “呃，你们打算去吗？”哈利问道。

    “可以不去吗？”罗恩可怜巴巴的问。

    “当然不行了！”赫敏给这件事下了定论：“别忘了，我们还得参加特训呢。你们有没有想过万一海默教授没看见我们会怎么办？哈利，你真的想要游走球们都变成火焰球吗？”

    然后她又转头看向罗恩：“你有没有想过，万一哪天海默教授把盔甲和骷髅木剑的魔法阵取消了该怎么办？在校医院连住上好几个月吗？”

    “哦，别说了。”罗恩痛苦道：“我去，我去还不行吗。”

    站在学生后面的金妮悄悄离开，心脏砰砰直跳。

    获得一次当众的表白机会？还有一整天的约会时间？

    光是想想她的脸颊就红的不得了。

    这让一起碰头的卢娜满眼困惑的盯着她看：“你怎么了？是想喝戈迪根茶了吗？”

    “不要！”金妮下意识拒绝道，古怪的戈迪根茶依旧让她记忆深刻。

    她坐在奖品陈列室的地板上，脸蛋依旧红彤彤的：“你看到决斗课的公告了吗？”

    卢娜直勾勾的盯着她。

    “我懂了。”她直接了当的说道，拿出潘多拉的笔记本在那上面写着些什么。

    “你懂什么了？”金妮慌乱的看过去。

    “妈妈，金妮好像是喜欢海默教授的。”

    【哦？亲爱的，你为什么会这么想呢？】

    “因为在上一次的决斗课金妮表现的没这么异样啊。”

    “不是这么一回事！”金妮连忙夺过羽毛笔写道：“其实是因为获胜者会有一次不容拒绝的表白机会，还能有一整天的约会时间——”

    【金妮，是你吗？等一下，亲爱的。你还没觉得有什么地方是不对劲的吗？】

    “什么地方？”

    【获胜者啊。在上一次的决斗课中，评定过某个人是最终的获胜者吗？】

    金妮和卢娜交换了一个眼神。

    好像是有些不对劲诶......

    在二月十四日吃早饭的时候，礼堂里焕然一新，四面墙上都布满了大朵大朵的耀眼的粉红色鲜花，还有许多心形的五彩纸屑不停地从浅蓝色的天花板上飘落下来。

    哈利朝格兰芬多的餐桌走去，罗恩坐在那里，一脸厌恶的表情，赫敏似乎一直在傻笑。

    “这是怎么回事？”哈利问他们，一边坐下来，拂去落在他的熏咸肉上的五彩纸屑：“我们要在这种环境里面上决斗课吗？”

    罗恩指着教师的餐桌，显然是厌恶得不想说话。洛哈特穿着与那些装饰品相配的鲜艳的粉红色长袍，挥着手让大家安静。

    坐在他对面的老师们一个个都板着脸。哈利从他坐的地方可以看见，麦格教授面颊上的一块肌肉突了起来。斯内普的样子，就好像有人刚给他灌了一大杯生骨灵。

    只有海默教授表现得有些不同，他正安安静静的吃早餐，只不过从外人看来，这副画面变成了食物钻进兜帽下的黑雾里消失不见的奇景，看起来又古怪又诡异。

    “诸位，情人节快乐！”洛哈特大声说，“到现在为止，已有四十六个人向我赠送了贺卡，我谨向他们表示感谢！是的，我自作主张，为大家安排了这一小小的惊喜——而且还不止这些！”

    洛哈特拍了拍手，从通往门厅的几道门里大步走进十二个脸色阴沉的小矮人。而且他们不同于一般的小矮人，洛哈特让他们都插着金色的翅膀，背着竖琴。

    “我的友好的、带着贺卡的小爱神！”洛哈特喜气洋洋地说，“他们今天要在学校里到处游荡，给你们递送情人节贺卡——！”

    这时，托比忽然站起来打断了他。

    他听不得“贺卡”这种词，因为他一封也没有收到，就连艾尔都收到了不少贺卡，一大早就和他显摆。

    “好了，孩子们。”

    礼堂里的气氛顿时变了一个样，就连小矮人们都停下了脚步。

    托比无视尴尬的洛哈特继续说道：“决定参加决斗课的学生们快点把早餐吃完，然后留下来，立马开始这一次的决斗课课程。”

    好多人都注意到海默教授的情绪不怎么样，只有罗恩对上了托比的脑电波，他突然问道：“赫敏，你给海默教授写贺卡了吗？”

    “我原本是想写的。”赫敏说：“可后来又不敢这么做了，怕弄巧成拙，于是就变成了写给艾尔先生的贺卡。”

    哈利突发奇想的问道：“那洛哈特教授呢？你给洛哈特教授写了吗？”

    赫敏突然兴趣很浓地在书包里翻找着她的课程表，没有回答。

    等早餐结束后，留下来的学生数量并没有想象中的多，至少没有上一次多了。

    看来他们都得到了教训，觉得光是凭斗殴的话是没办法增加决斗技巧的。

    塞德里克主动担起责任，他走到教师长桌上问道：“教授，需要我把他们召集到一块吗？好把地方空出来。”

    “是得把他们召集到一块。”托比抢在洛哈特开口前说道：“让他们排成两列，一会儿跟在我后头。”

    哦？

    塞德里克看了眼洛哈特，从表情看来，他似乎也没有预料到这样的安排。

    等学生们老老实实的站好后，托比起身说道：“该出发了，洛哈特教授。”

    任谁看都难免认为洛哈特明显是被海默教授威胁了。

    可没用多久，他们才终于知道，原来自己也是被诓骗的那一批人。

    因为他们最终的目的地竟然是古代魔法课的特殊教室，一路上有不少人想要偷偷溜走，可全都被堵在后头的艾尔赶回来了。

    不是说好是决斗课的吗?

    怎么变成考古课了？

    走在隧道前头的托比解释道：“我相信你们都已经在上节课上学会该怎样决斗了，既然如此，这一次我们当然要搞些新花样，只有这样才有助于课程的进展。”

    “而且你们比不愿参与决斗课的学生们幸福多了，这一次，我会亲自让你们见识到考古课的精髓——不可预料，就连我也会参与其中。”

    隧道中原本用来教课用的岔道口不见了，替代的是一个由黑雾笼罩的庞然大物。

    三人组怎么看都觉得这个东西看起来有些眼熟——要么是蛇怪的尸体，要么就是蛇怪的蜕皮。

    好吧，无论究竟是什么，等海默教授同时拿出魔法球以及白森森的权杖的时候，他们唯一剩下的念头就只有逃跑了。

    就连洛哈特都看出有些不妙：“或许我们应该把邓布利多校长也叫来，你觉得呢？”

    “不，用不着把校长叫来。”

    学生们听见海默教授微笑的说话声：“这是情人节，把校长叫来算是怎么一回事呢？他只会打扰到我们的兴致。”

    哪里还有人记得情人节这回事了。

    学生们靠在一块，瑟瑟发抖，要不是艾尔先生眼神不善的盯着他们看，这帮人早就四散逃走了。

    托比举起权杖，让魔法球融化开来，将黑雾下的庞然大物笼罩住。

    “记住这一幕。”他最后说：“记住魔法阵与仪式魔法塑造的伟大奇迹，这是只有在古代魔法中才能亲自感受到的神奇。”

    几乎是在同时，融化的魔法球形成一道庞大的魔法阵，光芒充斥着整条隧道。

    从兜帽下的黑雾中吐出一连串模糊不清的字节，从中延伸出一条条快要腐朽的缎带，缠绕在权杖上面，又跟着消散成烟灰，使得黑雾变得更加浓郁。

    洛哈特的眼皮跳了跳，他安慰着学生们说道：“不用担心，海默教授会掌握好分寸的，他——他怎么不见了？！”

    托比突然消失不见了，他的嗓音在隧道中回荡着：“我已经完成了自己的那份工作，剩下的就交给你们了。希望你们能在洛哈特教授的带领下击败黑雾中的怪物，最后的获胜者将会获得情人节的专属礼物，一次不容拒绝的表白机会。用不着担心对方会反悔，有我做担保，没人敢拒绝。”

    在说完这番话后，学生们发现不止是海默教授，就连艾尔先生也不见了。

    在隧道的前后各自竖起了一道墙壁，将他们围困在中间。

    学生们与教授就站在其中一边，而另一边就是黑雾下笼罩的“怪物”。

    洛哈特尴尬的笑着：“你是在开玩笑的，对吧？”

    消失的海默教授没有回答，只是平静的说：“决斗课，开始。”

    学生们你看看我，我看看你，全都陷入一片死寂。

    就在这时，黑雾开始消散了。

    洛哈特紧张的站在学生们面前，他颤颤巍巍的拿出魔杖，眼神游离不定，四处张望。

    就在这时，一只漆黑的爪子忽然冲黑雾中伸了出来，拍到地面上，传出一阵轰隆隆的巨响声。

    学生们都惊呆了，金妮站在人群的最后方，和卢娜一起愣愣的看着那只比洛哈特本人还要巨大的爪子。

    “那是什么？火龙吗？”

    一头长着三个脑袋的火龙突然冲破黑雾，它没长翅膀，四肢却要显得壮硕许多，直直的就冲洛哈特奔来，三张嘴巴同时张开，释放着浓稠的热气。

    “除......除你武器！”洛哈特尖叫道。

    咒语击中在一颗头颅上面，丝毫作用也没有起到。

    他缓缓退后，装作若无其事般说道：“看来该由你们上场了，孩子们，别让我和海默教授失望，等你们坚持不住了我再出手——”

    惊慌的学生们看到他退到一旁，可火龙偏偏瞧准了洛哈特不放，拐着弯又朝他冲了过来。

    “哦，糟糕。”洛哈特眼睁睁看着面前火龙的爪子变得越来越大，他立马举起魔杖，可却偏偏慢了那么一小会儿，被爪子拍到墙壁上，缩成一团，就这么昏死过去了。

    在一片尖叫声中，角落中隐形的托比默默看着这一幕，他看到艾尔拿着小铲子正位于火龙的爪子方位，伴随火龙手指的移动而移动，不断拨弄着洛哈特的身子。

    这一切只不过是一场幻境，黑雾下什么都没有，是被托比专门塑造出来的，用于刻意针对洛哈特，可却没想到他居然这么实力不济，刚一开始就昏迷过去。

    他该不会是装的吧？

    托比忍不住疑惑的想着，他朝艾尔递过去一个眼神。

    于是，在学生们的视线中，这副画面就变成了火龙高高的抬起爪子，一旦落下，定将会把洛哈特拍成一滩肉泥。

    有的人在慌乱的叫着海默教授，也有人在不断试图破开厚实的墙壁，没有一个人想着要击败火龙，这根本就是异想天开，不可能做到的。

    就在这时，一道咒语突兀的出现，击中在火龙身上，将它的注意力吸引了过去。

    托比也跟着转过脑袋，看到金妮正脸色惨白的举着魔杖，成为了第一个胆敢朝火龙攻击的学生。

    托比忽然换了个想法。

    在他的操控下，火龙骤然散成一团黑色的烟雾，消失不见。

    托比显出身形，站在呆呆的学生们面前，朝金妮问道：“你用的是什么咒语？”

    还没回过神来的金妮小声喃喃着说：“是火花咒......”

    “很好！”托比忽然大声说：“考古准则第一条，你永远也不知道敌人的弱点是什么，但一定要勇于尝试。”

    围拢的墙壁消失不见，他宣布道：“你们可以离开了，这一次的获胜者是金妮·韦斯莱小姐——对了，你有想好的告白对象了吗？”

    学生们羡慕的看着金妮，可她却一下子呆住了。

    “我是获胜者？”她惊讶道，脸色顿时变得通红无比。

    “是啊。”托比说：“你想要和洛哈特教授约会吗？我想他一定不会拒绝的。”

    “不，不不！”金妮下意识拒绝道：“我——”

    这时，罗恩突然送上了助攻：“哈利怎么样？”

    哈利：“嗯？”

    “就当帮金妮一个忙了。”罗恩小声说：“你没看她脸红的都快要滴出血了吗，再说她认识的人也不多，至少别真的是和洛哈特约会啊。”

    “额，这能行吗？”哈利犹豫着说道。

    托比左看看哈利，右看看金妮。

    “很好，那就这么定了。”他让洛哈特的身子飘起来，急急忙忙的吩咐道：“迪戈里先生，带着学生们有序离开，我先送洛哈特去校医院了。”

    很快的，托比，艾尔，还有昏迷的洛哈特消失在这间特殊的教室里面。可他们却没有立马赶去校医院，而是偷偷来到了同层的废弃的盥洗室。

    刚好桃金娘也在，她正坐在马桶上发呆，一脸兴奋的飘了过来，问道：“我见过他，你是又打算偷偷做坏事了吗？”

    “是啊，让盥洗室再次变得热闹起来。”

    托比说着将洛哈特安置在一间隔间里，艾尔适时的从口袋中拿出一个小小的沙漏，塞进洛哈特的手掌里面。

    正帮忙看门的桃金娘感兴趣的问道：“这是什么？”

    托比操控着洛哈特的手掌翻转，让他手中的沙漏也跟着倒过来。

    “是能让我们见到他都在这里做过些什么的记忆沙漏，十分宝贵，看吧。”

    随着砂砾的流落，屋子里突然出现了一个透明的洛哈特。

    第一幕是他偷偷将日记本扔到隔间里的场景。

    第二幕是他在开学不久后独自来这里转了一圈的画面。

    而第三幕的主角突然变了一堆人。

    桃金娘惊喜的喊道：“看！那不是你嘛！”

    没错，是托比，还是上学时的托比，看起来年纪比现在小了许多，头发也没有现在长。

    一开始，透明的小托比被几个同样年纪的学生推搡进盥洗室里面，可等大门关上后就完全变了一个样，小托比在眨眼间抽出魔杖，将几人击倒。然后他开始面无表情的冲他们施展一些稀奇古怪的咒语，无视了面前学生们的求饶。

    在画面中的这群人身上，全都穿着斯莱特林的校服。

    “我怎么没见过这一幕？”桃金娘问。

    “可能你还在下水道里面待着吧。”托比用怀念的语气说：“真是一段美好的时光，可惜再也没法回去了。”

    如果他没看错的话，画面中的自己即将临近毕业，施展的手段也没有之前那么收敛了，让原先准备欺负自己的同学们全都痛苦的倒在地上，无论他们怎么惨叫都不肯收手。

    “等一下。”托比忽然回头说：“我知道问题出在哪了。”

    桃金娘也跟着回过头，她发现盥洗室的大门也出现了一道虚影。

    虚影不知道从什么时候被推开一道小小的缝隙，一双慌张的眼睛瞧见了这一幕，将屋子里的画面看了个清清楚楚。

    桃金娘得意道：“我就知道，没有我你什么事也办不成，连有人偷看都没发现，你真该叫我一起过来的。”

    “是啊。”托比没有反驳，他走到大门的虚影面前，对偷看的双眼居高临下的说：“你说的没错，桃金娘，我是该找你来帮忙的。”

    “不然，也不会让三年级的洛哈特偷偷瞧见这一幕了。”

