    钱明简直快郁闷哭了，这在他看来必胜无疑的一场战斗，不知怎么的就转变成了这样的结局。

    　　现在直接被百里红妆踩在脚下，已经丢面子丢到了极点，奈何对方的剑尖就搭在自己的脖子上，他丝毫不怀疑只要自己稍有动作，对方的利剑就会直接划破自己的喉咙。

    　　一时间，他只能将希望寄托在完颜瀚的身上。

    　　百里红妆是完颜瀚的师妹，只要完颜瀚不愿意杀了自己，相信百里红妆一定会同意的。

    　　完颜瀚瞧着倒在地上的钱明和狄文韬，又看着另外三名已经停下动作的修炼者，脑海中思绪纷飞。

    　　“完颜瀚，我们可是同门，你可不能杀了我啊。”

    　　钱明见完颜瀚久久不说话，心里也不禁着急起来。

    　　若是换做以前，他完全不用担心，因为完颜瀚是不可能对他们下死手的，但是最近完颜瀚的性格显然变了很多，他可不敢再那么自信。

    　　“他不敢动手的。”

    　　狄文韬神色笃定，饶是现在被完颜瀚用武器指着，他的神色也十分淡然，似是根本就不担心一般。

    　　百里红妆不曾说话，只是淡然地望着完颜瀚，心中却有些无奈。

    　　师兄的性子实在是太优柔寡断了一些，若非如此，狄文韬等人也不敢这么三番四次的找他的麻烦。

    　　倘若换做是她，从一开始就给对方一记狠的，对方自然也就消停了。

    　　这是因为他一直以来的束手束脚，才将对方惯成了这般模样。

    　　因为无需担心后果，所以他们便毫无顾忌。

    　　不过，她心中也明白，完颜瀚之所以会变成这般模样，想来是因为他来到上层届后一直孤立无援，久而久之，从而失去了以前的果断狠绝。

    　　人的性格是会随着环境而变化的。

    　　完颜瀚以前能够在蓬莱殿获得那般地位，不用想便也能知道他绝对不会是这等性格之人，这一次的事情对他而言也是一种契机，就看他究竟做何选择了。

    　　倘若他还是选择就这样放过他们，自己同样不会反对，只是有些失望罢了。

    　　完颜瀚原本正在踌躇，在听到狄文韬那嚣张的话语之后，他心中却无端的升起了一种恼意。

    　　对方仿佛已经看穿了他，认定了他没有胆量，这种感觉让他极为不快。

    　　他从来不是这种性格的人，若是换做以前杀了对方，那他是毫不犹豫的。

    　　只是自从来到这里之后，他被周围的环境所影响，竟是渐渐的丧失了勇气。

    　　这时他忽然注意到了百里红妆眼中一闪而逝的失望，心中顿时一惊，整个人仿佛在这一瞬间明白了过来。

    　　这件事情不光关乎他自己，同样关乎着百里红妆。

    　　按照百里红妆的性子，想必是断然不会放过对方的吧，只是看在自己的面子上才将事情交由自己处理。

    　　倘若自己就这样放过他们，岂不是很让小师妹失望？

    　　他不可以这么做。

    　　完颜瀚在这一瞬间突然下了决定，随之陡然出手，在狄文韬那诧异的目光中一拳狠狠的击打在了对方的丹田处。

