
    秦隐回朝，自然是引起了很大的动静，得到消息之后，各级官吏文武众臣纷纷出城迎接，百姓也是自发的围观，场面十分的浩大。

    秦隐与鬼谷子同乘銮驾，接受着万民的叩拜：“拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    一眼望去，帝都内外跪了一地的人！

    一眼看去，人人狂热兴奋，眼中充满了欣喜，显然对秦隐的回归十分的开心。

    秦隐不在，大家都没了主心骨！

    秦隐一回，帝都臣民个个欣喜，无所畏惧！

    “陛下，万民归心，此乃万金不换之盛举啊！”鬼谷子恭敬赞叹。

    “哈哈哈！”秦隐朗声大笑：“百姓即使如此，朕对他们好，他们自然也就会对朕心怀感激。”

    “陛下此言大善！”鬼谷子笑着看向帝都天空，惊呼道：“大乾帝国，已有九品帝国之气运，厉害，实在是厉害！”

    “恩？”

    秦隐抬头看去，一般人看天空肯定看不出什么，只能看到蓝天白云，但是他一眼却能看到大乾帝国的气运云海。

    此时的天空，金光万丈！

    无尽的气运金光在翻滚，七条庞大的气运金龙在云海中翱翔咆哮，场面威严霸气！

    云海最上空，一个庞大的气运神庭傲然而立，仿佛天宫金銮殿一般，秦隐与文武重臣的金身一直伫立在此，仿佛神灵驻守天宫，俯瞰大地一般。

    天宫四周，九口金灿灿的钟鼎漂浮闪烁，一枚九龙玉玺沉浮不定，仿佛在镇压气运一般，尽显霸道威严。

    “咦？”

    秦隐震惊诧异，他万万没想到这才半个多月，大乾帝国的气运竟然增加那么多，隐隐约约可见大乾帝国的气运，已能和遥远之地的九品大帝国相抗衡。

    表面上的大乾帝国还是七品帝国，但是这气运，却已有九品帝国之威，看来大乾帝国的生机勃勃，蒸蒸日上，晋级九品指日可待啊。

    看来，是秦隐的土改政策让万民折服，大家心生感激，才让大乾帝国气运暴涨。

    “陛下，可曾以气运修炼？”鬼谷子询问。

    “恩？”秦隐再次震惊：“气运还能修炼？”

    “能！”鬼谷子笑道：“为何一个帝国能够人才辈出，高手层出不穷？就是因为这气运，在帝国气运的庇佑下，整个帝国的朝臣、士兵修炼速度会本能的提高，如果人为的控制，更能消耗气运，人为的让某一部分人的实力暴涨。”

    “这？”秦隐震惊狂喜。

    他没怀疑鬼谷子的话！

    这家伙仿佛上知天文下知地理，无所不知无所不晓，比袁天罡还要牛逼，他说的话八成是对的。而且之前秦隐就曾经以气运暂时增加自身力量，对对厮杀，所以有这个效果一点也不稀奇。

    “陛下！”鬼谷子笑呵呵的道：“您是守着宝山而不自知啊，袁天罡这家伙虽然能利用气运卜算天下，夜观星象，甚至炼丹推演，但是他不懂得怎么教陛下您利用这气运。”

    “如何利用？”秦隐严肃询问。

    他如何能不严肃！

    鬼谷子的一席话，让他发现了一个巨大宝藏啊！

    原来帝都上空的气运云海并不是摆看的，也不是只能决定命运的，而是有大好处的，秦隐之前竟然不知道，这实在是让他郁闷了。

    “陛下沉心静气！”鬼谷子微笑：“与那气运金身神魂合一，操控气运进入自身，就能极大的提升实力。”

    “好！”

    秦隐眼睛一亮，也不去管前方跪着的一地百姓与臣子，直接闭目冥想，与天上的气运金身沟通。

    嗡！

    气运神庭之上，秦隐的金身直接睁开眼，他的眼眸威严霸道，犹如天帝降临，本能的给所有帝都百姓，带来了可怕的威压，大家不知道为何，全都吓得跪伏在地，连头都不敢抬起。

    “哼！”

    秦隐金身传出一声冷哼，下一刻天空的庞大气运金光，就分出一小团降下銮驾之上，最后没入秦隐身体之中。

    秦隐一声闷哼，忽然发现这一小团气运金光钻入身体之后，他体内的真气就开始翻滚不息，丹田内也多了一股可怕的力量，他的真气正在疯狂的暴涨。

    砰！

    一声古怪的声音从他体内发出，秦隐的丹田竟然再次扩大，一瞬间就从武圣初期，直接晋级到了武圣中期。

    他的身体力量，再次暴涨！

    他的真气威能，再次升腾！

    他的战斗力，也再次飙升！

    秦隐眼睛睁开，露出一丝狂喜与兴奋，仅仅是一小团气运，就让他晋级一个小等级，我的天啊，这气运真的是一大个庞大的宝藏。

    难怪鬼谷子说武道才是正途！

    如果有气运相助，打造一大批的超强士兵，什么火炮能够力敌？这简直就是最疯狂的壮举啊。

    每一个士兵，都是武林高手！

    每一个士兵，都能生撕虎豹！

    如果做到这一步，天下何人能与大乾帝国抗衡？横扫天下，狂虐洋人，只是一念之间的事情罢了，就算神仙降临，秦隐也能虐死他。

    “哈哈哈！”秦隐大笑：“不够不够，再来！”

    嗡！

    又是几团气运被他抽离，最后进入身体吸收，他的实力也再次飙升。今日的秦隐就好像发现了一个宝藏，兴奋之下，哪里还能忍得住不让自己的实力暴涨？

    武圣初期！

    武圣中期！

    武圣后期！

    武圣圆满！

    武圣巅峰！

    秦隐实力一路暴涨，直接逼近武神境界。。，,。