    为首那神使话到后边，因为口中有血涌出，而话都说的不利索了。

    这一幕的发生，让附近那些蠢蠢欲动的散修实力，一个个也都愣住了，他们也不知道发生了什么。

    其他的黑袍神使看着为首那人。

    “大人，您怎么了？”

    为首的神使根本说不出话来。

    他的脑袋稍稍一动，便从肩膀上滚落了下去。

    没错。

    刚才我过去，一剑把他斩了。

    这些人，就是禹皇的帮凶。

    一个都不能留。

    “大人……您……”

    旁边刚才还很嚣张的那些神使，这会儿已经慌乱了。

    他们似乎想要逃跑，但是，我手一动，蛇骨剑出鞘。

    蛇骨剑的速度快到在半空中掠出几道红色的弧线，等回到我手中的时候，那十几个神使扑扑通通的倒在了地上，他们已经都被我斩杀了。

    这些所谓的神使不自量力。

    他们不过元神境初期的实力，也敢在我面前拦路。

    我最简单的出手方式，他们便只有一死。

    做完这个。

    那些散修一个个都吓破了胆。

    有的不敢动，有些敢动的，都吓跑了。

    神使是他们梦寐以求想要做的，但就在刚才，一口气被斩杀了十几个。

    做完这些。

    我神色平静的回到轿子旁边。

    黑叔刚才还准备出手，与我一同应战，却不料，也就两分钟的时间，这战斗就结束了。我们抬着我爷爷，回到了黑叔的尊上神宫，到了那里之后，我以鬼门十三针之法，给我爷爷医治伤势。

    而黑叔那边也请来了几位神医，一同为我爷爷疗伤。

    鬼门十三针之法，针法玄妙。

    在从爷爷的锁骨之中，脊椎之中，血脉之中取出那些天地锁的法索的过程中，起到了至关重要的作用。我与几位神医一直忙碌了一个时辰，终于，将那些锁链全部祛除。

    真言太极维持住我爷爷的血脉运转。

    但因为破法，我爷爷伤势太重，他一时半会儿还醒不过来。

    几位神医的医术也非常不错。

    他们一同努力，稳住了我爷爷的心脉，血脉。

    加上我真言太极的维持。

    估计，爷爷休整一段时间，就能够醒过来。

    但是。

    天地锁对于我爷爷的损伤，实在太大。

    他的伤势，若是想要彻底恢复，还需要一种至关重要的药材。而这种药材，不管是阳间，阴间，还是昆仑界，都没有，只有神域才有。

    而且在神域这种药材，也是非常珍贵的。

    此种药材，名为先天灵根之果。

    昆仑界阳间阴间都没有，就是因为，这三界根本没有那么充沛的灵气，以供其生长。

    先天灵根之果，其实有很多种。

    而诸位神医，一致跟我说的，乃是其中的一种，叫做黄中李。

    黄中李生于混沌之初，万年开花，万年结果，万年才可成熟，单单只从这一点来说，就足以见得这黄中李的珍贵，即便是普通人吃了这黄中李，也能够直接晋升元神境。

    修为越高，黄中李对于一个人实力的提升效果越好，而这种黄中李对于一个人伤势的修复，元气的恢复，也有着任何药材无法比拟的效果。

    我爷爷身体的损伤，若有黄中李一颗服下，可痊愈。

    但若没有，其他药材调理，可能也会痊愈，但效果慢，也有可能不会痊愈，毕竟，这种伤势，不单单只伤到了我爷爷的躯体，也伤到了他的元神。

    元神伤势，只有黄中李可完全医治。

    但是。

    介绍完这些，几位神医却又叹了口气，其中黄神医。

    “只可惜，这黄中李，只有神域才有，而且极为珍贵，难以求得啊！”

    “是啊，我们下界之人，就算想要进入神域都难，更别说，去神域寻求黄中李了，那种药材果实，怕是神域那些顶级的家族，也未必有，就算有，那也是震慑家族之宝，谁肯让出去？”

    “……”

    几位神医议论着，又给我列了一些，其他的药材。

    这些，大部分在昆仑神界都能找来，一些也需要去神域找，但一些普通的灵石，大概率能够买到。

    爷爷的伤势平复下去。

    我从屋里走了出去。

    黑叔过来，到我旁边坐下，他拍了拍我的肩膀说。

    “小凡，别担心，你爷爷他肯定会没事的。”

    我扭头，看向轩辕墨，道。

    “黑叔，我要去神域一趟。”

    轩辕墨能够料到，我有这样的决定。

    因为，救我爷爷的药材，只有神域那边才有。

    轩辕墨似乎想了想，才道。

    “小凡，去神域的办法，有两种。”

    “第一种，是你修炼到圣境，接受神域试炼，从而进入神域。虽然你现在真实实力，可能已经到了圣境，但是，他本身的境界只是半圣，还无法接受神域试炼。”

    “半圣境，到圣境之间的鸿沟，难以想象。”

    “基本上，大部分的高手，到半圣之后，就彻底止步，我相信，以你的天赋，可以突破圣境，但一时半会儿，恐怕难以实现，而且，最关键的是，你以杨家人的身份，去参加神域试炼，有很多人都会盯着你，比如禹皇，还有其他各方神域的势力，都会为难你，你进入神域几乎不可能，就算进去，想要找黄中李，也不可能。”

    轩辕墨说的这个，不无道理。

    我突破半圣境之后，也尝试过去寻找圣境的路子，但前路一片迷茫。

    我都不知道，圣境的方向，到底在什么地方。

    即便对于我来说。

    圣境的确不易。

    我看向黑叔，问他。

    “黑叔，第二种方法呢？”

    “第二种方法，那就是走神域的鬼市。”

    听到这个，我有些疑惑。

    “神域还有鬼市？”

    轩辕墨点头。

    “没错，其实，这个世界分五界，阳间，阴间，昆仑界，神域，是并列的存在，只是神域被那些所谓的神占领了，似乎就高人一等，而且，还设立了门槛，就是圣境飞升的规则。”

    “但这规则实在太过苛刻，不少人因为一些事情，还是想要去神域的，所以，一些神域与昆仑界交接的地方，就形成了神域的鬼市，这鬼市也卖东西，也可向神域，偷渡人口。”

    “但人数极为有限，多了容易被发现。”

    “而神域的那些家族，为了得到下界一些新奇的东西，倒也对鬼市，睁一只眼闭一只眼。”

