    第二百六十六章

    “震震果实？！”听到这四个字的时候，不论是泽维尔还是那个看上去仿佛对任何事情都提不起兴趣男子，都出惊呼。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如此模样的缘由太简单了。

    因为震震果实的上一任主人，是哪怕到了暮年也依旧被冠以世界上最强者称号的男人白胡子爱德华·纽盖特！

    尽管有没有最强的果实只有最强的果实能力者这么一说，但由于白胡子的名号实在是太大了，震震果实的名气也被带到了一个巅峰，有不少人心中都认为，只要吃下震震果实，自己就能拥有和白胡子一样毁天灭地的实力了。

    “你是说多佛朗明哥找到了震震果实？”男子问。

    “这么说也没错。”那位情报人员道，“而且应该不是假消息，毕竟震震果实绝对会吸引很多势力到来，如果多佛朗明哥说的是假话，那么会意味得罪很多人。”

    “看来，现在要重新制定计划了，德雷斯罗萨将要热闹起来了。”男子道。

    “了解。”泽维尔目光闪烁，心中已经有了打算。

    ……

    堂吉诃德家族别墅。

    “多佛……”戴着毛边帽，脸上有两条面纹的男子站在大厅内说道。

    “呋呋呋呋……”翘着腿，很随便地坐在椅子上的多佛朗明哥笑了几声，“有什么问题吗？”

    “消息就这么散出去了吗？”迪亚曼蒂现在还觉得像是做梦，有震震果实这大宝贝，藏着掖着都来不及，但多佛居然就这么明目张胆的将他有震震果实的消息给放出去了！

    多佛朗明哥悠哉悠哉地道：“开出它最大的用处嘛！”

    “先不说白白把花了大力气找到的震震果实就这么送出去是多么难以理解。”迪亚曼蒂双手担在身后，“那群虎视眈眈的家伙有几个会遵守规则去争夺震震果实？如果比我们还要庞大的势力来硬抢，那怎么办？”

    “没必要忧心忡忡的。”多佛朗明哥对这件事情完全不担忧，“没查清震震果实确切地点的时候谁也不会轻举妄动的，而震震果实出现时，斗牛竞技场的比赛就已经结束啦！”

    “是么……这种事情我还是无法左右您的，一切找您说的做吧。”迪亚曼蒂心里的担忧减缓不少，现在又提起了新的问题，“海军同我们接触了。”

    多佛朗明哥又出森然冷笑：“呋呋呋呋……他们也是在打震震果实的主意吧？我早就猜到他们会来找我谈话的。”

    “那多佛……你是怎么想的？”迪亚曼蒂问道。

    “让他们来吧，人多点好。”多佛朗明哥显然是闲局面还不够乱。

    “你在打什么算盘，多佛？”迪亚曼蒂意识到了什么，多佛朗明哥似乎开始谋划一个大计划。

    多佛朗明哥冷笑道：“凯多那家伙找到了！现在一切都要循着他的意思来，用震震果实引来一大批的人。”

    “什么意思？”迪亚曼蒂现这个很熟悉的少主变得看不透了。

    “这只是毁灭世界的第一步。”多佛朗明哥的笑声回荡在空旷的大厅内，“呋呋呋呋……”

    ……

    夜深了，泽维尔果然如她所说的那样，没有回来。

    虽然泽维尔不在了，但酒馆还是按照往常那样开着，一些熟的不熟的酒客在这炎热的夏季，都纷纷涌进了凉爽的酒馆里，喝点酒，消磨时间。

    那三个壮汉也大致和泰顿、娜奈熟络了起来。

    光头男子叫马修，其余俩都是从小跟他玩到大的好朋友，加德林、斯特。这个小圈子里以马修为核心，其余俩人几乎事事都听他的。当然，这是一般情况下，如果有二般情况，比如说泽维尔在的时候，那情况就说不准了。

    这三人就是酒馆里的伙计，平日里就算没泽维尔在，就单凭他们三个这凶神恶煞的模样，也很少有人会捣乱。

    莉莉娅不久之前就已经睡着了，这是泽维尔很早之前定下的规矩，必须在十点前睡觉。马修等人还在苦逼地干着活，但好在深夜里酒馆里也没有多少人，他们的工作并不重，按照以往，基本都是在几人的胡侃下，一晚上就过去了。

    但今天不一样。

    “犹记得当初那一幕，我身先士卒，第一个登上了敌船，先是用火枪把一个海贼的脑袋给爆掉，接着又用我的这把风雀收割了大一批海贼的小命。”泰顿绘声绘色地讲述着他的故事，“就在我无可匹敌之时，我们船长，恶徒罗兹却被敌人围住了，说时迟那时快，凭借着我凡的体术，迅赶了过去，替船长解了围，那场战斗才得以令我们近乎毫无损地获得胜利。”

    泰顿讲的时候手上也不消停，抓着风雀装模作样的挥了挥，引得马修等人连连出惊呼，掌声不断。

    娜奈双手撑着下巴，一脸鄙视地看着泰顿，她可对泰顿说的这场战事没有任何映像，这连添油加醋都算不上，这可是不打草稿的忽悠人啊。

    “从那以后，我一战成名，深受船长器重，成为了船上的二号人物，也就是所谓的副船长。”泰顿说道，“虽然船长没有说出来，但我的地位，是受到所有人认可的。”

    娜奈攥紧了小拳头，每天不揍泰顿她手痒啊。

    “好厉害！不愧是本届新星之一的泰顿！”马修鼓了鼓掌，给泰顿的酒杯倒满，“您继续说，酒钱我付。”

    泰顿推脱再三，但盛情难却，最终勉为其难地将酒一饮而尽：“那么说完这个啊，再给你们讲讲顶上战争。”

    “好好好！”几人脑袋点个没完。

    “当时啊，火拳艾斯被海军捉到，海军想要把艾斯处决，但白胡子老头不同意，想要赶赴马琳梵多，和海军大战一场，救出艾斯。我们船长，那是重情重义之人，且不说之前和艾斯打过交道，就但因为敬佩白胡子的为人，便组建新星大船团，同白胡子海贼团力战海军，最后救出艾斯还全身而退……”

    泰顿叙述顶上战争中生的事情时，也不忘把自己的光辉事迹放大一万倍说出来，没有出乎他的预料，马修三人再次眼睛冒光，对泰顿的敬仰如滔滔江水……

    “唉……”娜奈却在一边坐着，从大开的门看着天空的星光，“罗兹，你什么时候回来呢？”