    总部经理和设计总监的话音一落下，整个人厅里的氛围逐渐开始沸腾了。

    那原本指着苏晚璃一顿诬蔑的李太太当即傻了眼，而苏晚萤几个更是不可置信的看着苏晚璃，一个个全都目瞪口呆。

    “你，你们刚才说什么？”苏晚萤紧皱着柳眉，指了指苏晚璃，“你们的意思是，她，她千薇拉就是Missl.ady的首席设计师？！”

    问出这话的时候，苏晚萤是极不情愿的。

    但很快，她就得到了十分肯定的回答。

    “没错！这位就是我们Missl.ady的创始人，也是Missl.ady的御用首席设计师，Vera。”

    “……”

    “……”

    苏晚萤霎时惊呆，她张着嘴，看着优雅淡定的苏晚璃，一时间呆若木鸡。

    司画情和祁母则是面面相觑，更是难以相信此时此刻的所见所闻。

    这女人居然这么大的来头！

    而这两年来，她们名流圈里最受欢迎的珠宝首饰居然全都来自这个女人的设计！

    这简直无法接受！

    这又怎么可能呢！

    “所以，这位太太，我们薇拉有什么理由去偷你的手链？另外，我们有理由相信你被骗了，买到了仿品。”设计总监底气十足的反问。

    “……怎么可能会是仿品！我可是花了十万块买的！”那女人叫嚣道，不服气的盯着苏晚璃，“分明就是这个女人偷了我的手链！你们这些人都是串通的！”

    “看来你坚持说是我偷了你的手链是吗？”苏晚璃轻扬精致的眉眼，淡淡问道。

    那女人气急败坏的指着苏晚璃，“就是你！”

    “好。”苏晚璃从容启唇，看向身旁的设计总监，“Sasa，你现在立刻帮我通知莫律师，让他帮我出一份律师函，我要告这个人诽谤。”

    “是，我现在立刻去办。”设计总监立刻照做，心里舒坦不少。

    这样的人就该给她点颜色瞧瞧！

    “……”那女人脸色一变，没想苏晚璃会这样回击，这下更是恼羞成怒，“你敢出律师函告我？你偷了我的东西还敢这么嚣张，你……”

    “老婆！老婆你在这儿干嘛呢？不是说要给你的朋友看你的手链吗？”突然，有个西装革履的男人跑到了那女人的身旁，而他的手里还拿着几乎和苏晚璃手腕上一模一样的紫水晶手链。

    只是相比苏晚璃这条，他手中的这条看上去色泽和光芒黯淡许多，真真假假当即分辨。

    那女人看到男人手中的手链，这下是慌得神情大变，“这，这手链怎么会在你这里？！”

    “不是你让我帮你拿着吗？我刚刚去了趟洗手间，回来就找不到你了。”男人委屈的解释。

    “……”女人瞬间面红耳赤，目光闪烁，支支吾吾的说不出话来。

    局势突然逆转，原本那些质疑苏晚璃的目光这下子全跑到了那女人的身上，刚才帮着说话的苏晚萤三个，这会儿更是浑身不适。

    苏晚璃弯起唇角微微一笑，“以我的专业眼光来看，你这条仿版的价值不会超过四位数。”

    “什么！”女人愕然的瞪大眼，气得脸色红白交错，没想到今晚用来炫耀的战利品，居然是个假冒伪劣产品！

    见这么多圈子里的人都在对她指指点点，女人没脸再继续待下去，气冲冲的就转身要走。

    “冤枉错了人，连句道歉都没有，就想走了吗？”

    忽地，一道凉如夜色的声音幽幽地卷入人群中。

    女人脚步一收，这才看到面前站了一个年轻俊美的男人。

    祁墨非身着裁剪得体的西装，气质高雅翩翩，而此刻，他温润的眉宇间多了一道怒色，打破了他一贯喜行不于色的从容优雅。

    “立刻向我的未婚妻道歉，否则，不止是发律师函那么简单。”

    “……”女人不认识祁墨非，但是却被他眼睛里散发出来的冷意给吓了一跳。

    苏晚璃迈开脚步走到祁墨非的身旁，自然而亲昵的挽住他的手臂，“墨非算了，像这样虚伪的道歉我不需要，现在大家都知道我是清白的就够了。”

    “那怎么可以。”祁墨非柔和的凝视着苏晚璃，“我是不会允许任何人欺负你污蔑你，哪怕一个字，都不可以。”

    他保护的话，充满了强势的男友力。

    苏晚璃望着祁墨非的凤眸，不知道是不是因为灯光的关系，这一刻她在他眼里看到了从未有过的深情与霸道。

    她的心兀自跳快了一下，还没开口，便见到周围不少年轻的名媛看着祁墨非脸红。

    怕是都被他刚才所说的话给苏到了。

    眼看着这一幕，苏晚萤嫉妒不已。

    这个和苏晚璃长得一模一样的女人，她看着本来就讨厌极了，今晚本来也是想看苏晚璃出丑的，没想到情势居然这样逆转了！

    “还不道歉？是要去警局才肯道歉？”祁墨非冷声道。

    那女人被祁墨非冰冷的眼神看得颤丨栗了一下，急忙慌张的开口道歉，“对，对不起！是我自己摆了乌龙，差点冤枉了你真是对不起！”

    三年过去了。

    苏晚璃没想到居然会有等到那个女人道歉的一天。

    可如果当年不是祁慕尘如此无情，三年前她就该得到这个道歉了。

    苏晚璃心中感叹，抬眸撞上苏晚萤正打量她的眼神。

    见苏晚璃看了过来，苏晚萤连忙挪开视线。

    那女人道完歉，急急忙忙的就想走，但祁墨非又叫住了她，“你对不起的岂止是我的未婚妻。”

    他意味深长道。

    那女人不明所以的一愣，跟着又听到祁墨非开口。

    “你刚才口口声声说，当年有个和我未婚妻长得一模一样的女孩在祁家的生日派对上偷过你的手链对吗？”

    “对！没错！都是因为你未婚妻和那个女佣长得太像了，否则我也不会以为她就是那个惯犯！”女人连忙推脱，将责任归咎给三年前的苏晚璃。

    祁墨非俊逸的容颜上浮现一抹冰霜，薄唇轻启，“那你现在听清楚了，那个女孩她不是祁家的女佣，而是我侄子祁慕尘的妻子苏晚璃，偷你手链的也不是那位苏晚璃，而是她。”

    众人已然震惊祁墨非所说的前半句话，但这后半句话更是令所有人惊讶得瞪大眼。

    顺着他目光所及的方向，他们看到的是一脸失措的苏晚萤。

    苏晚萤骤然脸色大变，但她并没有急着跳脚，而是保持一贯楚楚可怜的白莲花风格，“祁先生，虽然你是慕尘的小叔叔，但是你怎么能这么诬蔑我呢？我什么时候偷过别人的东西？”

    “当年就是你偷了这位李太太的手链，然后再嫁祸给苏晚璃。”祁墨非不紧不慢地陈述，“当年在派对现场的人，也有不少在这里，相信他们对那件事还有印象，而且后来这件事被你放到网上炒作，晚璃也因此吃了不少苦头，背负了不少辱骂和指责。”

    “荒谬！”司画情怒气冲冲打断，“祁墨非，你在这儿胡说八道什么？我女儿怎么可能会做出你所说的那种事！你现在当着这么多人的面这么诬陷我的宝贝女儿，我是不会就这么算了的！”

    “妈妈……”苏晚萤委屈巴巴的靠到司画情身旁，“我真的不知道未来小叔叔在说什么，我从来都没有做过这种事。”

    “墨非，你该不会是因为你的这位未婚妻和苏晚璃长得像，所以你就在这儿胡乱翻旧账呢！”祁母阴阳怪气的走过来帮苏晚萤说话。

    而此刻祁墨非的眼神一沉，细长的凤眸里透出隐隐冷色，“你说得没错，是我来翻旧账的，我翻这个旧账不为别的，是为了还苏晚璃一个清白。”

    苏晚萤闻言忍不住轻笑了一声，“祁先生，你的意思就是非要冤枉我了？”

    “究竟是谁冤枉谁，看完这段视频，就会真相大白。”

