    “哦,你说这个啊,本来是一大清早就可以解封的,不过那时候本掌门还没有睡醒,怕那个小白脸趁机偷袭,所以本掌门就特意再延长了几个时辰g。”

    “大家说,本掌门机智不机智啊。”

    当众人听到李少阳得意洋洋吐出这两句话时,所有人心底都是噗嗤一声,默默吐血了。

    无语凝噎,血和泪，只能往心里流。

    敢情，风灵州的修士们，不辞辛苦一大清早的赶过来,都是白费功夫。

    这一刻,众人心底又生出一种联合起来将李少阳暴揍一顿的想法。

    然而，在看到傀儡大军之后，又一次明智的选择了放弃。

    “算了,快点开门。快点开打吧,早点看完早点结束,各回各家各找各妈。”

    一看软的硬的都不是李少阳对手,风灵州修士们果断放弃了抵抗。

    反正也不是第一次了,包括聚仙盟在内的修士们,都已经认命了。

    甚至于暗地里,流传出了一个说法。

    由于风灵州在北玄大陆十三古州长期处于垫底的位置,导致风水发生可怕的变异,所以才会诞生出李少阳这样一个“奇葩”。

    对于遁地宗和李少阳的出现,会让风灵州变成什么样子,风灵州修士们倒是众说纷纭。

    争论到了最后,所有风灵州修士都达成了一个共识。

    支持，李少阳!

    支持，遁地宗!

    不是心悦诚服,不是被李少阳的“王霸之气”所折服。

    纯粹是因为,他们想让李少阳强大起来,然后走出风灵州,去祸害别的古州,乃至于祸害整个北玄大陆。

    凭什么只有风灵州的他们要受苦?要承受李少阳这个贱人的蹂躏,大家一起来才公平啊。

    当这个共识达成,风灵州的修士们，纷纷觉得内心的痛苦，没有那么大了。

    显露在外的表现便是,他们看向李少阳的目光里面,除了怨念之外,多出了一缕鼓励的目光。

    “咦,这些家伙怎么忽然都这个表情,有种纳头就要拜我的感觉,难道是被我的王霸之气给折服了?”

    “我就说嘛,以本掌门的英明神武,这些家伙早晚会真心的臣服于我。”

    “命运之子,说的应该就是我了。”

    李少阳嘴里嘀咕着一些不靠谱的话,面色却是没什么变化。

    而他的目光,从一开始似乎也不在意包括聚仙盟在内的修士们。

    事实上，也的确如此。

    从半年之前开始,李少阳眼里唯一的对手，就只剩下乾坤碑外,那不知道将三州打成什么样的殷啸仙了。

    嗡！

    李少阳没有回头去看自己缔造出来的傀儡大军,只是轻轻抬起了一只手。

    淡淡的光华,出现在他的掌心。

    心念,随之而起。

    轰隆隆！

    巨大无比的动静,下一刻出现在了风灵州之上。

    苍穹上,那一座古朴、浩瀚的石碑,这一刻忽然颤动了起来。

    随之而动的,还有笼罩着整个风灵州的光幕。

    那一层薄薄的光幕,分割了风灵州与大地的联系,也阻隔了殷朝那无上恐怖的征伐大军。

    如今,随着李少阳的一道念头,那巨大的光幕一瞬崩碎了。

    如同肥皂泡一般,在风灵州所有生灵的注视之下,消失得无影无踪。

    而那乾坤碑,则化作一道流光,重新没入了李少阳的掌心。

    轰隆！

    随着最后的一声巨响,与大地分离长达半年之久的风灵州大陆,重新回归了大地母亲的怀抱。

    熟悉又陌生的气息大潮,在重新融合的一瞬间，汹涌而来。

    在一眨眼间,大潮涌了过去。

    熟悉,是因为重归大地,以往的风灵州恢复正常。

    而陌生,则是此刻映入风灵州一众修士们眼中的景象。

    焱鲲鹏三大古州,此时的景象。

    “这?”

    包括剑老盟主在内的所有修士,此时完全石化了。

    所有人,一脸不敢相信地看着眼前的景象。

    出现在他们眼前的,不是半年之前那繁荣、生机勃勃的三大古州,而是一个仿佛存在了多年的废土、炼狱。

    没错,就是炼狱。

    自仙焱赤州而起,延绵而去,一片片大地,赫然都只剩下了两种颜色。

    黑与血!

    黑是怨魂,是鬼域,是尸山血海枯竭之后留下的灰烬。

    而血,则是那一座座耸立与三州的堡垒、高塔。

    任何人看到眼前的景象,也能判断出发生了什么。

    三州的修士,恐怕是被灭绝了。

    三州大大小小的势力,都被那无上恐怖的征伐大军剿灭了。

    他们的宗门驻地,他们的灵山灵峰,都被哪一支大军占据,并且改造成了一座座堡垒和高塔。

    更糟糕的是,在这一场浩劫中,除了修士之外,还有别的生灵也遭遇了屠戮。

    不是凡人,是凶兽。

    一些见多识广的老修士,这一刻都看出来了。

    三大古州内的诸多蛮荒之地,险地凶地,都失去了本来气机,全部被殷红如血的气机占据了。

    这样的迹象,自然也说明那些地方同样被洗劫了。

    生灵涂炭!

    这四字,便是眼前这景象最好的注解。

    当风灵州的修士们,看清楚这些景象之后,全部都陷入了沉默之中。

    他们的心底,更是觑嘘不已。

    如果没有李少阳,没有李少阳的乾坤碑，这一场浩劫肯定不会只是焱鲲鹏三州。

    风灵州,同样逃不过去。

    可若是深究起来,如果没有李少阳,这一场浩劫可能根本不会来。

    就在众人感叹不已的时候,一个巨大的变故,倏然在他们的身侧爆发了。

    轰！

    一股恐怖无比的气机,毫无征兆的爆发了。

    轰隆隆！

    整个风灵州,开始疯狂震颤。

    所有风灵州的生灵,包括了一众修士们在内,纷纷感觉到来自灵魂深处的恐惧。

    主宰发怒了!

    所有人都将目光落在了李少阳的身上。

    果然,那可怕到仿佛是天道发怒的气机,源头正是李少阳。

    这一刻的他,面上哪里还有一丝一毫的玩世不恭,有的只是冰冷,如同亿万年冰川一般的寒冷。

    在半年之前,李少阳看过了殷朝大军屠戮的景象。

    只是那时候,遭殃的都是一些擅长投机的宗门修士,虽然不算罪有应得,但也不算很无辜。

    而后，李少阳从小女鬼哪里知晓,发动屠杀的不是殷啸仙,而是那个血将军三只眼殷血屠。

    从那三只眼的出身来看,它发动屠杀，应该是为了满足自己的私欲。

    而殷啸仙的纵容,想必是为了换取对方的支持。

    按照李少阳的预估,等那些投机宗门修士被屠杀干净之后,殷啸仙就会出来阻止三只眼了。

    届时,差不多该是决战的时候了。

    可如今景象出现,很显然李少阳的预估是错误的。

    殷朝大军的屠杀,波及到了无辜。

    尽管被波及的凡人,不算特别多,可李少阳的帝凝术洞察一切,清晰的看见了在三州大地上飘荡的诸多怨魂中,一小半都属于没有任何力量的凡人。

    这一切,让他一瞬就进入了愤怒状态。

    轰！

    轰隆隆！

    风灵州之主的愤怒,三州又岂会感受不到。

    伴随着风灵州大地地剧烈震颤,焱鲲鹏三大古州的大地，同样开始涌动。

    那些血色的堡垒、高塔,纷纷被波及,开始剧烈地摇晃起来。

    就在四州都陷入了动荡之时,李少阳那无比冰冷的声音,也随之响彻了整个四州大地。

    “殷啸仙,出来受死!”

    每一字,都好似一道九天雷霆,带着无边的震撼，轰隆隆地落在大地上。

    所有生灵,纷纷都被惊醒。

    决战的时刻，到了?

    不止是风灵州的修士们如此想,在已成炼狱的三州地界,那些幸存的修士们心底，也纷纷腾起了这个念头。

    虽然无比危险,但那些修士齐齐都忍不住从藏身之地出来了。

    一道道目光,从四面八方掠来,落在了那四州交界之处。

    哪里,一道清瘦的身影，正登临苍穹。

    以冰冷的目光,注视着那一道道血色气机汇聚之地。

    其中一道,最是醒目。

    那是一道殷红到达极致的气机,比鲜血还要更加的浓烈,也更加的恶心。

    在冥冥之中冲天而起,将一大片苍穹，都浸染成了血红的颜色。

    那片区域,飞鸟一入便成枯骨。

    只有一人，可以释放出这样的气息,血将军殷血屠。

    这个三只眼一出场，就差点抢了李少阳和殷啸仙这位太子殿下的风头。

    只是，李少阳借着乾坤碑的机会狠狠刷了一波,才压下了这货的风头。

    三只眼是人魔之体,天生就是变态。

    屠杀三大古州的命令,也是他下的。

    此时，李少阳释放出的恐怖气势,也尽数朝着三只眼一人而去。

    以至于，旁边的殷啸仙,这位原本的主角,让所有女修为之疯狂的太子殿下,惨遭忽视。

    吼！

    李少阳的修为,虽然不如殷血屠,不过此时他的身份却不只是遁地宗掌门,而是诺大风灵州之主。

    丝毫不打折的山河之力镇压下来,即便那殷血屠是人魔,同样无法抵御。

    却见，那苍穹上的血红区域,一瞬被驱散了。

    下方大地上,一声愤怒地嘶吼随之传来。

    嘭！

    轰隆！

    一座巨大的鲜血堡垒,顷刻间爆碎。

    自堡垒之内,一尊巨人出现。。。

