    “中国，是一个神奇的地方，在那我碰见了这个世界最优秀的老板同时也找到了两位志同道合的战友，噢，对了，我们相互戏称自己是字节互娱的【三叉戟】。”

    摘自【大逃杀之父的回忆录】，作者布兰登。

    在命运的巧妙安排之下朱大伟，李巍，布兰登这三个人终于聚在一起了，恐怕连颜元本身也没有料想到这三个人凑到一块之后会不断地背刺自己..

    字节互娱的会议室内，三个人坐在一起有说有笑，在朱大伟的介绍之下，李巍和布兰登倒也很快就变得熟络了起来，毕竟大家都是给颜元打工的，而且分别负责不同的部门并没有所谓的利益冲突，自然相谈甚欢。

    “对了，李巍接下来这段时间你要自己负责处理字节互娱的事情了。”朱大伟抿了一口茶道：“老板给我安排了一个新的任务。”

    “嗯？我自己一个人不太行啊，尤其是国外李七七那块...”

    李巍听到这句话头都大了，现在字节互娱正是蒸蒸日上的阶段各种缺少人手，老板怎么会想到在这种关键时候把朱大伟给抽调走...

    “李七七那块其实不需要太多关注了。”朱大伟想了一下道：“国外的让李七七自己负责，我们要做的是国内这块的跟进。”

    在朱大伟看来，李七七现在已经是羽翼丰满很多事情交由她自己去处理更好，因为她的合同比较特殊随时都可以离开浣熊视频，在这种情况下朱大伟也有自己私心，资源可以继续倾斜但是在人力这块要逐渐收回，除非哪天李七七真的宣布彻底加入字节互娱。

    要不然哪天等李七七真的高调离开浣熊视频，那不就是白浪费心血吗？

    “行吧，老板安排你去做什么了？”李巍耸了耸肩膀，

    “开发一座私人岛屿。”朱大伟神秘一笑道：“你怎么也想不到老板的伟大计划...实在是太震撼了！”

    “快，说来听听！”李巍这么一听，顿时也是来了兴趣。

    随后朱大伟将私人岛屿和绝地求生这款游戏的事情全部说出来，包括是这座私人岛屿的改造方向...

    听完后李巍瞪大眼睛，这...这也太可怕了吧？

    老板这是要准备打造游戏界的迪士尼乐园吗！？

    “我起初还不明白为什么老板要让我去负责这件事，但我后来仔细一想，跟【pugb】交涉的人是我，那么让我来负责这件事自然是最好不过了。”朱大伟兴奋地道：“你能想象得到如果这款游戏的地图真实地映照在现实，那些玩家会不会彻底乐疯了？”

    李巍摸了摸下巴，不得不说这个想法很是惊人，

    但...老板怎么会确定【绝地求生】这种游戏一定能火？

    算了，老板这么安排肯定是有着他的独特理解，自己只需要慢慢参悟即可，毕竟自己距离老板的境界可是差了一万个朱大伟啊！！！

    “格兰登，接下来可能需要你把【绝地求生】的地图数据转给我。”朱大伟扭头过去对格兰登道：“期间可能还需要你跑多几次中国，毕竟你才是这个游戏的开创者，这座私人岛屿能不能百分百还原游戏地图取决于你的帮助。”

    “放心吧，朱，只要有需要，我就会竭尽全力。”布兰登拍着胸脯自信地道，

    自家老板真的是太厉害了！

    这不仅仅是老板的要求，更是他的终极梦想...

    能够将【绝地求生】地图还原到现实当中，这种事情想想都觉得刺激！

    不愧是有着崇高理想追求的老板，布兰登感动到快哭了，自己这辈子有幸能够遇到颜元这种老板怕不是上辈子挽救了银河系吧。

    “这件事字节互娱这边能给予你们什么帮助？”李巍也是开口问道，毕竟这个项目也是挂靠在字节互娱的名下。

    “钱，老板要我找你批一个亿。”朱大伟理直气壮地道，

    李巍：……

    “咳咳，少点吧。”李巍面露难色道：“一个亿太多了。”

    “我记得账户上不是还有好几亿的吗？”朱大伟愣了一下，怎么这么快就没钱了？

    “服务器不要钱啊？带宽不要钱啊？”李巍翻了翻白眼道：“收购pugb的钱是字节互娱出的，而且最近还划了五千万给KG俱乐部，这样一来的话浣熊视频就成了KG俱乐部的唯一赞助商。”

    虽然字节互娱开局的确有七八亿的资金，但是半年下来的各种支出其实也逐渐出现流动资金紧张的现象。

    最重要的是浣熊视频现在还没有盈利点！

    这是一个很关键的问题，李巍多次试探性询问颜元看有没有什么办法让浣熊视频开始盈利，但老板都是一副不以为然的神色，让他不用在意盈利的问题，没钱了再说。

    李巍当然知道老板还有钱，但是怎么说呢，总不能花了七八亿还没有半点盈利手段啊？

    这对得起老板？

    “这么说倒也是...”朱大伟捎了捎后脑道：“看来得要想想浣熊视频怎么盈利了。”

    现在浣熊视频拥有庞大的流量，但怎么将流量变现是一个很关键的问题！

    事实上这几年很多互联网企业都倒在了这一步...如何将流量转化！

    “布兰登，你有没有什么好的提议？”朱大伟随口地问道，他觉得布兰登说不定有不错的建议。

    “额..我觉得你们或许可以靠广告来转换流量。”布兰登想了一下道，

    “广告？”

    李巍想了一下：“可是我们主打的是短视频，如果再加广告的话这样反而是得不偿失。”

    “不不不，我的意思不是在视频开启的时候加广告。”布兰登整理了一下自己的思绪解释了起来……

    然而此时此刻的颜元根本不知道在字节互娱的会议室里面，以朱大伟为首的三叉戟已经在密谋如何给自己来一发狠的，

    字节互娱的财务状况他当然清楚，所以他在等，等字节互娱撑不下去了然后李巍就会来找自己要钱，到时候自己就可以趁机要求砍掉一些功能或者是强行增加收费点，美名其曰成本过高需要开源节流...

    到时候看浣熊视频还怎么活？

    