    温栩栩还是从观海台出来了，按照霍司星给的地址去找了她。

    结果，她没有想到，当她到了那个目的地后，发现，那酒吧，竟然是在最繁华的商业区，规模也十分的大。

    这女人，她这是钱多了没地方花吗？

    温栩栩来到了这个酒吧门口。

    “你是温小姐吗？”

    “对。”

    “可算是等到你了，快跟我进去吧，我们老板一直在等着你的到来呢。”

    站在门口一个浓妆艳抹的女人，在确认到她就是霍司星要等到人后，马上，她热情的过来搀住了温栩栩的胳膊。

    然后带着她一起进去了。

    搞个酒吧，就霍家大小姐来说，其实也不用那么大惊小怪。

    但是，搞这么大，还是让温栩栩震惊到了，她不用回公司干活吗？突然跑这里来弄这么大一个滩子，她不怕乔时谦骂她啊。

    温栩栩来到了这个酒吧里。

    却发现，进来后，这里面更加大到让她咋舌，震耳欲聋的酒吧里，她竟然还看到了一个十分具有规模的中央舞池。

    此时，一群人正在那里摇头晃脑的嗨着。

    这到底是酒吧还是夜总会？

    温栩栩受不了这样的气氛，不由的皱了皱眉。

    “温栩栩，你终于来了？看看，我盘下的这个酒吧怎样？”

    正看着，霍司星终于过来了。

    她穿着黑色吊带，底下是同样黑色的皮质小短裙，露出那双惊为天人的修长美腿，见到温栩栩后，过来就拍了拍她的肩膀。

    温栩栩：“……”

    看了一眼她夸张的妆容，还有身上那股浓浓的酒气，终于，她还是把她手里夹着的那根烟抢了过来。

    “你整这一出又是干什么呀？是为了过来待在神钰身边？”

    “废话！”这女人立刻否认，“我来投资而已，跟他有什么关系？”

    “……”

    死鸭子嘴硬！

    温栩栩懒得去跟她争，招了招手，刚刚旁边带她进来的那个女人又过来了。

    “去把你们老板的外套拿来。”

    “啊？”

    女人一下瞪圆了双眼，似乎有点不太相信自己听到的。

    这可是酒吧，堂堂老板，穿得这保守，那是啥玩意啊？

    可事实就是，她这个新老板听了后，也就只是眼角抽了抽，就挥挥手让她去拿了。

    “温栩栩，你比我妈还啰嗦。”

    “我那是为你好，你要真的喜欢神钰，那你这些习惯就要改，神家可不比普通人家，你这么随便，他们能接受你？”

    温栩栩一针见血的指出来。

    霍司星听到，讪讪的，这才不出声了。

    把外套拿过来穿好，这女人便带着温栩栩开始参观她这个酒吧。

    “我告诉你，我准备把它打造成京城第一所最高端的娱乐场所，我要让这里的有钱人都来我这里消费，怎么样？”

    “……”

    温栩栩默默地看了她一眼，不想发表任何意见。

    她到底是来这里盘生意的？还是来追男人？

    温栩栩觉得有点头疼。

    但实际上，当她跟着她转了一圈后，她发现，这酒吧真的被她打理的井井有条。

    她不知道这里以前是怎么样的？现在，她目光所到之处，都是人头簇动，而且花样也挺多，整个酒吧都是一片火爆的景色。

    “司星，你去哪了？那开业蛋糕还没切呢。”

    “就是，霍老板忽然丢下我们，这是不是太不道德了？”

    “……”

    忽然就从一个包间里涌出了好几个年轻男女，看到她们两人刚好在附近后，有人马上过来拖住了霍司星。

    温栩栩愣了愣。

    这是她的朋友？

    她不是才刚来这里吗？怎么还会有这么亲密的朋友呢？

    她看着这女人也不忌讳那几个年轻男人揽着她。

    “哪有把你们丢下？这不是我弟媳妇来了吗？来来，各位，我给你们介绍一下，这位就是我的弟媳妇，你们可以叫她栩栩。”

    她指着温栩栩介绍了一下。

    顿时，那些人都停下来了，连脸上的嬉皮笑脸都收敛了起来，然后认真看向了温栩栩。

    霍司星是大名鼎鼎的霍家大小姐，自然，他们也知道她弟弟是谁了。

    “原来是霍太太，不好意思，刚才没注意到你，让你见笑了。”

    “对对，霍太太，你别误会哈，我们跟霍小姐就是朋友，这几天她酒吧开业，我们过来凑了一下热闹，活动活动气氛。”

    “是的，霍太太。”

    短短几分钟，这些人对温栩栩的敬重，超过霍司星不止一倍。

    霍司星有点气结。

    MD，都是霍家人，为什么区别这么大？

    “没事，我姐姐刚来这里人生地不熟，承蒙你们的关照了。”温栩栩听到这些后，回答得倒也大气。

