    从头到尾，赵敏都没有察觉到老奶奶有什么问题，有些诧异的看着杨峰。

    “她的确是生病了，而且说的话也有些奇怪。但是如果按照邻居说的那么一番话的话，这个老人家该不会和你一样是有超瞳的吧？”

    赵敏这会儿才反应过来，显然是有点太晚了，要是刚才在里面发生什么的话，那也只是能靠着她的下意识反应，直接去反击之类的。

    “我猜想是这样的，但是咱们必须要考虑一下，今天的事情到底要怎么去安排。”

    杨峰念叨了这么一句，仔细的想一想今天的这个情况，要是真的有什么问题的话，也应该考虑一下这件事到底要怎么去做。

    关于超瞳，杨峰总觉得应该还有一些事情没有查出个结果来，更不知道，超瞳这个东西的极限在哪，如果再进化下去，他又会得到什么？

    “赵敏，我需要跟你单独聊一聊。”

    这话的意思已经很明显了，老夫妻的院子里有连尚武，还有一对老夫妻，他们两个说什么话很容易会被别人听到。

    赵敏愣了一下，这话倒是不错，轻轻的点了点头。

    他们一起走到村子外面去，这里不只是住的人少，也很少有车开过来。

    太阳实在是晒得人有些难受，杨峰带着赵敏走进树林，在阴凉处坐下来，杨峰十分谨慎的用超瞳四处去看了看，确定没有其他人，这才说了一句：“老奶奶的确是有超瞳，而且我相信，她的超瞳比我要强得多。在她家里不知道你看到了没有。”

    杨峰打开了超瞳让赵敏仔细观察，黑色的瞳孔里泛着银色的流光，看起来十分漂亮。

    赵敏愣了一下，这心里猛然的狂跳两下，连忙按住，笑着说了一句：“你这倒是省了用美瞳了。”

    “我一个男人要什么美瞳，我是让你看看这个颜色，老奶奶的眼睛是金黄色的。”

    这也就是杨峰觉得奇怪的地方，要不是赵敏知道他之前是黑色到银色的话，还真是不明白他说的是什么意思。

    沉默了一会儿，赵敏才问了一句：“到底超瞳要如何提升能力？”

    “据我所知，是看古董就可以，只是每一次提升的不是很多，要一起积累起来才行。但是……”

    杨峰想了想，既然决定要跟赵敏说，那还是不要保留比较好。

    “上一次宋朝古墓的事，我是真的不知道怎么回事，当我看到她的眼睛的时候，感觉好像受到了什么冲击一样。接着她消失了，我回到帐篷里的时候发现我的眼睛变成现在的颜色。”

    “你觉得有什么问题吗？”

    “我靠近老奶奶的时候，有一种体力被抽走的感觉，就好像在古墓里似的。我没办法克制，也不知道为什么。”

    “你又是怎么认定，在这个村子里会有跟超瞳有关的传说？”

    她看着杨峰的时候，脸上还带着狐疑，怎么可能呢？

    杨峰仔细的想了想，其实他的理由很简单。

    “我只是试试看，在这里有这么两个墓穴，而且很有可能跟眼睛有关。一般古人埋葬不都是在自己家的附近吗？要是知道还好，要是不知道那也就算了。刚好，这个姬遥以前的家就在这，所以我想是不是能问到什么。”

    “看来你的想法还真是不错，而且你也得到相关的消息，这个本子你打算打开看吗？”

    赵敏其实还是很好奇的，这个本子卡起来的确是有一些年头了，要是里面真的写了什么东西的话，也就方便他们可以继续做点什么。

    杨峰想了想，今天这个情况下，老奶奶给的这个本子，还说了那么两句奇怪的话，一直都被杨峰记着。

    她话里是什么意思还不知道，或许这个本子里会有什么内容吧。

    想到这，杨峰缓缓地打开本子上面的带子。

    赵敏也凑了过来，其实她也很好奇，到底在这里面有什么。

    打开了本子，看到里面有一些好像是地图似的东西，只是一部分一部分的。

    翻过去两篇后，杨峰愣了一下，指着上面一个长方形的东西对赵敏问了一句：“你看这是不是棺椁，墓穴的地图？”

    要不是杨峰这么问的话，赵敏还真是没想到，仔细的看着上面的图画，这画的可比杨峰的详细得多，甚至上面还有一些机关的东西。

    要是真的按照这张图上的内容来的话，就算是没有杨峰他们的话，只怕想走进去并且走出来，可能也没有那么难。

    “这也太详细了。”

    “但是还差了一点点。”

    杨峰看着这些破碎的图画，似乎有一点说不出的东西在里面似的。

    但是如果要是研究明白的话，好像也没那么容易。

    “你觉得少了什么？这比咱们画的地图还要清楚，这上面机关的位置，标注的也算是很厉害了。”

    “你还记得吗？砸门进去的时候走的甬道和出来的时候，明明是一个方向的，却是完全不同的机关，要是想把这些事情研究明白，好像并没有那么容易。”

    杨峰这么一说，赵敏也回过神来，仔细的看了一眼，进去倒是没什么好说的，但是出来的话，好像真的看不出来。

    “这是一张需要完善的地图，我记得，咱们进去时候墙壁上的经文和出来的时候并不一样，所以，我觉得经文是关键，对应的通道就是对应的机关。”

    这一次下去出来的时候，杨峰也想过了，借着这一次的机会，杨峰也看了一下进去和出来时候的经文，的确是不同的。

    所以，这或许是解开里面机关的方法。

    赵敏从来都没有想过，下了几次墓穴以后，竟然还这么难，他们甚至都不能进入到里面去。

    到底这个墓穴里装着的是什么，为什么要这么隐秘？

    杨峰倒是觉得，里面是一个大秘密，要是想找出来的话，好像也有点难。

    “对应的经文的话，还是需要下去看过知道。”

    赵敏说出这么一句话的时候，脸上却露出了疲惫，也不知道这一次下去有没有什么帮助，已经几次都没有进一步的发展了。

