    跟电影有什么贺岁档、暑期档不同，游戏这一行不一样。

    主要也是因为电影的话，观众需要走进电影院。

    而游戏的话，不管是PC游戏还是VR游戏，只要玩家有设备就行了。

    唯一要注意的就是VR游戏，毕竟成本高。

    且目前VR游戏体验良好的，如游戏仓这种设备，基本上个人用户还是比较少的。

    更多还是一些体验店，差不多就跟网吧类似。

    所以游戏这一块跟所谓电影档期完全不同。

    不过虽说如此，但这也是跟电影行业相比没那么疯狂。

    实际上竞争也不少。

    还是有许多游戏厂商跟设计师注重这一段时间的。

    毕竟抛开老师、还有没进社会的学生这些职业，对于普通的玩家来说，这可以说是仅次于国庆最大的假期了。

    同时过年期间，可以说大多数人的钱包都会比平常鼓一点。

    那自然而然是被游戏厂商看中，其竞争也比较激烈了。

    各大游戏平台的优惠折扣，一些网络多人在线游戏的活动，还有一些厂商跟设计师的新作，甚至其中也不乏VR大作。

    对陈旭来说的话，接下来的这两个月开发大型游戏肯定是来不及了。

    但也不可能什么事情都不做。

    尽管开发完《逃生》后，团队内部没有什么项目。

    可实际上各个部门的工作也一点都不少。

    平台方面不用说了，各种跟进还有对外面信息的收集，包括平台玩家用户的一个反馈。

    虽然人数少但相应的数据该有还是有的。

    《逃生》虽然开发完毕，但不代表就没工作了。

    开发完毕之后，根据《逃生》开发中的一些经验，各种动作参数等等，团队也都是进行官方游戏引擎的一个调整测试。

    虽然相比前世官方游戏引擎工具，可以说大大提高生产力，可这玩意也不是万能的。

    就如同用橡皮泥捏人一样，有的捏出来美的冒泡，有的丑的一逼。

    所以接下来陈旭也是开发一款过渡式的项目，一方面是让团队总结消化，另一方面也是时间不太够。

    况且从目前网上玩家们的评价来看，好像是对他有什么误解啊。

    加上今年的除夕比往年晚不少，而且还有一个特别的节日‘情人节’正好位于春节期间。

    根据目前娱乐圈里面的电影排片来看，集合了不少的爱情电影。

    但游戏这一块的话倒是没有一款。

    就让他来弥补这一个空缺就好了。

    要给那些春节期间的情侣们一个大大的惊喜啊！

    “情侣游戏，顺便正好可以通过玩家优惠策略，推广一下自家的星云游戏平台，一举多得啊！”

    跟杨忻还有阮宁雪两个人聊了一个会，回到办公室之后靠在椅子上的陈旭，看着之前自己标出的几个关键词心里也是有了一个主意。

    正好，他这里也是有一款不错的培养情侣和睦关系的游戏，可以拿来作为这一次的过渡作品，甚至说不定还能够收割不少玩家的情绪点呢。

    打开电脑，陈旭新建了一个文件夹，然后从旁边抽屉里抽了一张画纸与一根铅笔，进行简单的素描。

    很快画纸上面出现简单的角色设计。

    卡通式的角色，南瓜国王、小鳄鱼厨师、狗狗厨师、还有大胡子厨师，以及一个带着铃铛叫做凯文的狗狗。

    简单的勾勒出里面一些主要的角色后，陈旭开始进行撰写新游戏的设计概念稿。

    《煮糊了》又或者叫做《胡闹厨房》，这就是接下来陈旭准备开发的一款休闲模拟游戏。

    对陈旭跟星云游戏的团队来说，《胡闹厨房》的开发难度并不大。

    比起《逃生》需要的资源少的多。

    不过显然资源什么的肯定要重新做的。

    毕竟《胡闹厨房》的美术风格，跟之前陈旭做过的几款游戏都是不一样的。

    这是一款卡通式的游戏。

    同时也是合作类游戏里面的佼佼者。

    算是这一类游戏里面的典型代表之一了。

    可爱萌萌的美术风格，让游戏的受众非常之广，从美术风格来说，不管喜不喜欢，但多半是讨厌不起来。

    并且本身这款游戏的诞生也相当具有独立游戏的特质。

    因为这款游戏的开发人数只有两个，并且在游戏即将发售的时候，两个人的钱只能够吃一顿13英镑的午餐。

    可是在发售之后，游戏在短时间内却狂卖了近200万份。

    并且斩获了当年TGA最佳多人游戏的提名。

    让其成为了一个独特的系列。

    至于平行世界中的话，相关的合作游戏倒是有一些，可却基本上没啥太大的特点。

    确定了选择的游戏类型，剩下来就是哪一作了。

    《胡闹厨房1》作为系列的开篇，让其大获成功，算是确定了游戏的美术跟玩法风格。

    但缺陷还是有不少的，无法网络联机，地图较少还有操作上的一些问题。

    《胡闹厨房2》则就是非常成功的作品，在原有的基础上修复了诸多问题，并且保留了本身独特的玩法。

    至于《胡闹厨房3》的话，除了画面外并没有太大的革新，只是增加了一些比较适当的新手引导跟辅助。

    稍微考虑了一下，很快陈旭也是决定了。

    以《胡闹厨房2》为主，沿用其基本设定与玩法，还有相关的美术风格。

    在进行一些UI跟画面视觉效果上的调整。

    同时在地图方面，加入一代跟三代中一些比较优秀的地图。

    至于剧情的话，这块真的不是很关键。

    毕竟《胡闹厨房》系列的剧情，实际上就是个背景板。

    就如同前世老任家的游戏一样，不管是马里奥还是塞尔达，反正都是救公主打大魔王。

    这一类非剧情驱动的游戏，关卡才是其主要的核心。

    不过现在的话，还是先将整个游戏的框架给做出来。

    同时相较于前世的《胡闹厨房》，在游戏的内容上面，陈旭也准备进行一些新的改变。

    差不多也算是进行平台功能的测试。

    《传说之下》《逃生》《去月球》，这三款游戏登陆上了他们自家的星云游戏平台。

    但其中还有一个功能没有应用的到。

    那就是平台中的创意工坊。

    主要也是这三款游戏的特点注定跟其不搭杠。

    而《胡闹厨房》的话，则是一个很好的实验例子。

    因为本身这就是一款关卡驱动的游戏。

    如果能够配合创意工坊的特点，从游戏内容的角度上来说，完全可以做到比前世更出色。

    就是这中间还需要好好的整理一下规划。

