    洛安国看到傅佳彤要走，这下是真的慌了！

    他都已经把自己最大的秘密说出来了，就是为了换取能够从监狱里脱身的机会。

    现在，傅佳彤竟然就打算这么离开了？！

    那他怎么办？

    “傅小姐，你……你不能这样，我……我一定要离开这里……”

    “给我让开！别挡着路！”

    傅佳彤丝毫不为所动，直接就要把人推开。

    开玩笑，她今天跑到监狱里来见洛安国，本来就是瞒着总统阁下和傅家其他人的。

    怎么可能把洛安国这么个累赘带走，给自己添麻烦呢？

    洛安国可是穆家关照过的要严加看管的罪犯，她来偷偷见一面也就算了，如果把人放出去，穆家肯定会得到消息。

    那她这么处心积虑，就要被发现了！

    她当然不能冒这个风险。

    想到这里，傅佳彤的脸色又冷了几分，“洛安国，我最后说一遍，马上让开，听到没有？你被判刑，是你咎由自取，跟我有什么关系？我说了，我们华国是有法律的，我才不会做违法乱纪的事情！”

    “不行啊，傅小姐，我知道你有办法的，一定有办法的……”

    傅佳彤的态度虽然坚决，但是，洛安国已经把她当成了最后一根救命稻草，死活不肯让开。

    就在两人僵持不下的时候，钟秀娜忽然从愣怔的状态中恢复过来了，赶紧走了过来。

    她伸手按响了房间里的警铃。

    不过是五秒钟之后，几个荷枪实弹的狱警就撞开了大门，冲了进来。

    一看房间里的情况，不由分说，就把洛安国按倒在了地上。

    洛安国拼命挣扎，却怎么也挣不开，“放开我，你们快点放开我！傅小姐，你……”

    “闭嘴！”

    傅佳彤听他就要叫出自己的名字，赶紧厉声喝止了他。

    “洛安国，你最好记住，好好管住你的嘴！我不想听到别人嘴里出现关于我的传言。不然的话……呵呵，你应该明白，穆家人碍于洛晨曦的缘故，不好对你怎么样，我可就不一样了……”

    傅佳彤的话语里，满是威胁的意味。

    洛安国原本打算孤注一掷，直接揭穿傅佳彤的身份，以此来换取最后一丝自由的机会。

    但是，听到这话之后，立时激灵灵地打了个寒颤，剩下的话，全都堵在了喉咙里，一点声音都不敢发出来。

    因为，他知道，傅佳彤说的都是真的！

    以傅佳彤的身份，只要跟监狱长说一句话，绝对能让他体会到生不如死的感觉！

    穆家没有让人折磨他，他在监狱里已经过得这么惨了，如果再得罪了傅家……

    洛安国安静了下来，被狱警们带走了。

    傅佳彤带着钟秀娜离开了监狱，一直走出很长一段距离，确定四下无人，才冷声说道：“秀娜，你刚才也听到洛安国的话了。我有预感，洛晨曦的身世这么离奇，背后肯定有什么见不得人的秘密，里面一定有我们想要的黑料！所以，我们接下来就这么干……”