    蔡久诚来到诸暨的第三天后，他的肚子才不拉了。

    蔡久诚躺在床上，很绝望地感受着自己腹内的感觉，空空的，乏软无力。

    凌霄和好先生坐在他的屋子里，用同情的眼光看着他，好先生和蔡久诚一样，早就不怀疑蔡久诚的拉肚子和凌霄的一杯凉水有关，他也认为蔡久诚是在换水土。

    其实第二天凌老爷就带着郎中来给蔡久诚瞧了，也说是换水土。所以凌霄就是很成功的用自己的意念让蔡久诚拉了三天肚子。

    直到他发现洗了澡的蔡久诚除了疲乏，一点也不臭了之后，才惊喜地说道;‘师傅，你不臭了。“

    蔡久诚本来一身疲软地躺着，听了凌霄的话双手捧在自己的鼻子前，使劲哈口气，又使劲地闻回去，就像是在做奇怪地循环运动，这样几番后，蔡久诚捂着自己的脸嚎啕大哭。

    哭够了的蔡久诚说道：“早知如此，我应该早一点来诸暨换水土。”

    人逢喜事精神爽，蔡久诚从床上坐起来说道：“霄霄，你准备一下，我们明天一早就开课。“

    "师傅，你打算在哪里给我上课？”

    “竹贤居就不错。”

    “不行，竹贤居是读圣贤书的地方，不能用来学坏。”

    “那就在你的院子里，你的院子很大，住你一个人，浪费了。”

    “不行，我要独立的空间，你最多住到我院子后面的那一进院子，也是个大院子，你也需要独立空间，万一你又臭了，也不臭及我。”

    蔡久诚和好先生看着六岁的凌霄，互相看一眼，那意思就是这孩子咋这么特别？

    没办法，之前人家装得好。

    自此开始，好先生早上给凌霄上课，下午的时间，甚至晚上，凌霄都在跟着蔡久诚。

    蔡久诚每天都给凌霄上一些坏人理论：人性本坏，坏人会背信弃义、出尔反尔、损人利己、杀人越货，成王败寇……

    作为凌霄，蔡久诚不但要他学会这些坏人的本事，还要他学会反坏人。

    而反坏人唯一的办法就是浑身的本事都比坏人高，要比坏人坏狠很多，还要会逢坏必破，不会被坏所累，还讲到了怎样从一个坏人洗白成好人。

    “师傅，你这是要我出污泥而不染，满身坏本事，只坏有缘人，还要坏的有张有弛。”凌霄在学习了两个月后，大胆结论。“

    蔡久诚很是无语，自己十几年亲身经历所悟，被凌霄一个六岁孩子说出了本质，而自己本来就是以恶惩恶活着，自己本来就是出于污泥而不染的存在。

    “霄霄，你的总结能力太强了，出于污泥而不染，说得真好，这是谁教你的？别说是好先生，他没这个水平。为师就想着你学尽天下坏，以坏惩坏，出于污泥而不染。这样才是侠之风范。”

    “说来说去师傅是要我做个好人，经过复杂世事蜕变的好人。”

    “对，就是复杂蜕变。”

    蔡久诚太舒服了，自己的每一次观点都会被凌霄做到最完美的诠释，他都觉得自己就只是一个善用毒的人了，哈哈哈，自己就是复杂蜕变成的那个人，蔡久诚羞于说自己是个善良的好人，但是他在心底下就是觉得自己已经被凌霄的两句话洗白白了。

    “师傅，不就是一些伎俩吗，好人有节制的用坏人的伎俩而已，你却教了我这么久，我们去吃土豆吧。”凌霄萌萌而道。

    蔡久诚又爱又恨对这个徒弟得了便宜还卖乖的样子，但是又没有办法，谁让自己喜欢这个徒弟，珍爱这个徒弟呐，好徒弟不好遇，但自己给遇到了。

    而凌霄除了认真学习好先生的课，其实蔡久诚的坏人经典也是学得很认真，一方面认为自己是个孩子需要学习，虽然自己很是明白那些微言大义，但是毕竟没有实践学习研究过。

    还有就是他直觉自己要学的所有都是被针对安排的，要是学不好，万一有朝一日用起来不娴熟，那岂不就是耽于学业不精。

    呵呵，没办法，一出生就不平凡，以后肯定要担当大事。

    “师傅，你这些理论要是学会了可是大贼子，俗话说成王败寇，你是要我成王，还是要我败寇？“

    “小小的脑袋想得很多嘛，不过你既然这么聪明，师傅就给你说一下，你娘亲可是给你留下了大批的财富，你便宜爹想给你，可是你的姨娘不愿意，所以你的父亲想让你做一个出污泥而不染的人，以免以后回京被坏人害了。

    可那些所谓坏人又是你的亲人，所以你要用尽一切手腕制服他们，不让他们抢走你的财富，还要不伤他们性命。“

    蔡久诚似乎要掩饰什么，还是本身京城的人家关系就复杂，总之他说的让人一听就糊涂。

    “可是，师傅，我自己能挣到财富，我不想和亲人窝里斗。”凌霄没有理蔡久诚说的复杂而又凶险的关系网，凌霄瞬间里想到的是自己初来这里时的刀光剑影，和自己原来世界里的争皇位的电视剧，太血腥了。

    “可是霄霄这是你的命运，你无法逃避，不管你争与不争，别人都会和你争。“

    “所谓山峦为晴雪所洗，指的就是我吧。”凌霄的语气里是不尽的沧桑。

    蔡久诚两个月里总是被凌霄的很有才华的句子碾压，这一会就听到了这般多，他这个师傅都有些招架不了啦，为了掩饰自己的才情不够，就立刻说道：“明日开始实践理论。”

    “霄霄可真是天赋才华啊。”蔡久诚心底下还在感叹，却听见凌晓说道：

    “啊，是先杀人越货，还是背信弃义、出尔反尔、损人利己……我们去哪儿做？水路还是旱路？”

    凌霄很是兴奋地说道，终于可以放开玩一把了，还有人护航，真得很吸引人，简直就是小孩子要捣蛋有了正当理由，要不是学坏是一门课，凌霄打死都不敢想这些土匪行径。

    蔡久诚没想到凌霄这般的感兴趣，就像是一个天生的强盗，他却不知凌霄很是想看看外面的世界是不是一个盗匪横行，可以行侠仗义的世界。

    “我们是不是要去杀人放火……？”凌霄紧接着又问道。

    “不，我们去烤土豆吃。”蔡久诚赶紧地用美味的土豆挡住凌霄滑向深渊的思维。

    凌霄一听蔡久诚说烤土豆，内心得意地哗啦一下就笑了，自己这一招欲擒故纵真的是百用百灵，吓唬蔡久诚从不失手，但这也说明蔡久诚对自己是真心好，不然才不会相信自己的鬼话。

    凌霄决定好好地招待一下蔡久诚，打算从空间里取几个好土豆和蔡久诚一起烤一烤。

    “师傅，我们今天就在你的院子里烤土豆吧，师傅，这一次我们准备上蒜泥，迷迭香，和香菜，我觉得肯定很特别。“

    凌霄用循序渐进的方法培养蔡久诚这个老吃货的品位，让他和自己一起共赴美味，凌霄表现得很有想象力，却懒得动手，反正自己是个小孩子嘛，动手能力差点很正常。

    干活的手，都让别人动去吧。

    蔡久诚已经经历过好几次凌霄建议的美味土豆吃法了，这一次毫不犹豫，就去生火准备了，他自己也像个孩子一样，由衷地承认自己在美食这一方面的想象力不及凌霄，所以一说到吃的，就听凌霄的。

    凌霄往空间里一看，空间的土豆都长疯了，娘亲空间一点都不心疼自己，给自己一个空间就不管自己了，这都几个月了，就由着自己一个人奋战。那个小刀不知在忙什么，从来都不见影子，更不会帮自己打理。

    土豆在大晏正火热推广，据说每一块地方都视土豆为宝贝，种土豆守护土豆都是国之大事。

    可是自己的这块土豆发源地，竟是这般的凌乱狼藉，空间里已经堆了很多土豆，凌霄真得要疯了，需要找个时间处理一下，光靠吃是不解决问题的。

