    陆大有问道：“林师弟，小师妹，你们二人，这几个月来到底经历了些什么事？能告诉我吗？六师哥真的是很担心你们二人啊。自从五霸岗分别之后，我无时不刻都想再次见到你们二人啊。”

    　　林平之道：“六师哥，已经到了师父面前，来日我们二人再把这段时间的详情况禀告于你。我们俩现在就进去见过师父师娘再说，多谢六师兄告诉我们俩这么多有用的信息。”

    　　陆大有道：“那就来日方长吧，我等你们俩有空了，我再给二位摆酒压惊。这么多天你们都没有回来，师父师娘他们俩都很担心你们二人，你们俩还是赶快进去见过恩师再说吧。”

    　　林平之和岳灵珊二人一起向陆大有抱拳拱手，感谢六师哥对自己二人的照顾之情，然后他们两人便一起进入到了房间之内。

    　　林平之和岳灵珊二人进门就一起跪倒在恩师岳不群面前，规规矩矩的向着恩师磕头行大礼。口称道：“恩师在上，徒儿林平之，岳灵珊给师父您老人家磕头了。师父，您老人家这段时间可好？徒儿十分想念师父师娘你们二老啊。”

    　　岳不群看到进来之人竟然是林平之和岳灵珊二人？再看两人的样子并没有受伤，心内一喜，说道：“你们什么时候回来的？这段时间到底出了什么事情，可向为师一一道来。”

    　　此时师娘宁中则一样是看到了林平之和女儿岳灵珊回来了，她恨不得现在就拉着女儿进屋叙话，但是师哥岳不群正在询问二人事情，自己这个当师妹的，哪怕再挂念女儿这段时间和林平之二人朝夕相处，会发生些什么事情，也不便此时打扰。

    　　但是看女儿进屋时的举止动作，应该没有做出什么不可告人之事来，这也算是可以接受的结果。只是两人在一起这几个月来，无论如何，他们二人也会被外人说三道四的，看来二人的婚事也可提上日程了。

    　　自己先听听他们二人这段时间到底都经历了些什么再说吧，如果他们没有做出什么违背侠义之事来。自己就一定要说动师哥，早日定下女儿和林平之的婚事来。也免得孤男寡女在一起久了，再做出什么事情来，就真的是好说不好听了。

    　　林平之在回程之时，已经和岳灵珊二人商议好了，如何和师父师娘禀告此事的详细情况。所以此时自然是对答如流，二人也不可能说出来不一样的结果来。

    　　林平之道：“启禀恩师，徒儿和灵珊师姐都因牵挂大师兄令狐冲的伤势，在那草棚之外却偶遇到了‘日月神教’的‘圣姑’任大小姐，她打发六师哥陆大有尽快回去，就带着我和岳灵珊进入到了那草棚之内。

    　　却不知那位绿竹翁，和那些三山五岳的草莽之人说了些什么。他们部分之人向大师兄令狐冲打过招呼后，就已分别全部离开了五霸岗。而据说此时华山派的众人，也已经集体离开了那五霸岗。

    　　那任盈盈她却在草棚之内，弹奏起来。我这才发觉，原来‘圣姑’就是绿竹巷里面的哪位，弹琴弄箫的‘老婆婆’啊。不一会儿令狐冲就闻声前来，他在草棚门外口称前辈，更证实了我的猜想。

    　　而这时少林寺和昆仑派的三位高手，也前来到了草棚。他们不顾男女有别，就要强行进入草棚之内检查时，令狐冲出面要为“圣姑”解围。那少林寺辛、易二人却执意要进草棚，令狐冲在挨打之后才拔出长剑要与他们拼命。

    　　少林寺姓易的总认为自己武功高强，但是先是自己右掌中剑，接着再是自己左腕中剑。他只得长叹一声，弃剑而走。那姓辛的也自知单以比试剑法而论，自己一样不是令狐冲的对手，也只好和姓易的一同离开。

    　　那昆仑派姓谭的，看到大师兄令狐冲此时已经伤重不支。他却要趁人之危，他口中要求与令狐冲比试掌法。大师兄还没有反应过来时，就已被他近身一掌，正击中胸口，令狐冲口喷鲜血，当下就已倒地不起。

    　　没想到令狐冲的鲜血之内早含有剧毒，一口鲜血被打的直接喷了出来，却大部分都喷在了谭姓高手的脸上。那谭姓高手没想到一击便会成功了，却因口中吞下了令狐冲喷出来的鲜血，这昆仑派高手，却被当场毒死了。”

    　　岳不群道：“那昆仑派谭姓高手，却是因为偷袭令狐冲，所以才会误吞了令狐冲喷出来的鲜血，而中毒身亡的吗？”

    　　林平之和岳灵珊一起点了点头。岳不群才又感慨道：“天下之大，无奇不有，没想到那昆仑派高手竟是如此而亡的。没有你们俩亲眼所见，大家无论怎么猜，也猜不中这真实的情形。”

    　　岳不群又指示林平之继续讲下去，林平之停顿了一下，又开始接着讲了起来。

    　　林平之道：“那‘圣姑’又弹起琴音来助令狐冲疗伤，不一会大师兄已经可以起身站定。但是令狐冲却认为天大地大，他却已无处容身了。‘圣姑’问他可愿意去找师父、师娘？令狐冲却回答，他们已经不要他了，所以他要下山游山玩水去也。

    　　那“圣姑”就要令狐冲送她前去躲避强敌，但是却要求令狐冲，不能在路途之中，偷看她的样貌和身形。谁也没想到这么苛刻的条件，令狐冲竟然会直接一口就答应下来。

    　　原来令狐冲是不愿意让“婆婆”再受到正派人士的欺负，所以他才决定要亲自护送‘圣姑’到那安全的地方。也因此大师兄头前带路下了五霸岗，那任盈盈离开之时，给我和岳灵珊留下了一封书信。”

    　　岳不群问道：“那魔女给你们二人留下的书信内容是什么？你们俩真的是照着她的书信内容去做事了不成？你们还真是年轻啊，就不怕被她陷害于你们吗？”

    　　林平之道：“任盈盈当时如果想要亲手杀了我们二人，易如反掌，所以我们才会按照她留书内容前去探险的。因为她说，她朋友可以助我林平之内力大增！”

    　　岳不群道：“林平之，你且近前来，我试试看你近期内，内功已经修炼到什么程度了。放心吧，为师知道你的具体情况，也好再传授给你更多的内功和剑法来。”

    　　说着话，岳不群已经欺身到林平之身前，一把就抓住了小林子的右手手腕。这一测试不要紧，惊的岳不群已经是目瞪口呆。宁中则见到师哥现在的样子，很是奇怪，师哥这是怎么了？难道平之真的有什么奇遇不成？

    　　宁中则此时也已到了林平之身前，用手握住了林平之左手的手腕。这一测试，马上令宁中则大吃一惊了。原来林平之此时已经是西岳华山派，除了自己夫妇以外，内功最高的第三人了。

    　　岳不群夫妇同时看向岳灵珊，二人用手搭脉，发现岳灵珊这段时间内力也有一些加强，但是这个幅度属于修炼的正常范畴。但是林平之的内力，肯定不是正常修炼得来的。

    　　岳不群夫妇二人对望一眼，都产生了疑问之色。岳不群夫妇二人放开了林平之和岳灵珊，又都重新就座后。岳不群问道：“那魔女任盈盈，给你们的信笺内容是什么？你再继续讲来。”

    　　林平之道：“那信笺上写着‘离此六十里处，有一座山谷，此地正适合你吸收‘五宝花蜜酒’的功效。谷内有一小河，内有鱼虾。山林清幽，山果野味足矣果腹。入谷如有阻拦，地图示知必畅通无阻。

    　　案上三粒丹药十天服用一次，一月可助你尽收药酒功效。日常调味品齐全，赠你二人随意使用。少林昆仑之人必随即登岗，何去何从好自为之。岳灵珊穴道六个时辰后自解，现在同行需你助之。’这样的字样。

    　　而我才知道，‘五仙教’的‘五宝花蜜酒’还真的有剧毒存在。但是如果运用合理，可以让人内力大增。现在摆在我们面前就有两条路，一条路就是下山之后去找师父师娘，另一条路就是去这座山谷探险。

    　　我林平之因为有家仇在身，所以选择了另外一条路。而师姐岳灵珊也愿意陪我一起去此山谷探险，我当时就已经决定，今生今世我一定要娶师姐岳灵珊为妻！我林平之所有之物，都可以和师姐岳灵珊共享！”

    　　岳不群问道：“珊儿，他当时是这样说的吗？你在那种情况下，也义无反顾的愿意和他一起去探险吗？你们俩就没有想过，来黄河岸边找到我们大家，然后一起去寻找那个山谷之地吗？”

    　　岳灵珊道：“是的，小林子当着我的面发誓的，他要一辈子和我在一起，永不分离。他们林家的所有财产，都愿意和我岳灵珊共享，他会好好的疼爱我一辈子的。而且这几个月来，小林子对我一直都很好的。”

    　　岳不群和宁中则已经从女儿岳灵珊的眼中，看到了她的一片真情留露。也就是说，现在的岳灵珊，已经是情根深种，对林平之死心塌地了。自己这对父母，已经影响不了他们二人的实际关系了。

    　　夫妻二人对望了一眼，谁都看懂了女儿的心意。现在的小林子，就是岳灵珊的一切，自己二人本来也就看好他们俩相处，既然已经如此了，自己二人就需要用心准备一下他们二人的婚礼了。

    　　岳不群问道：“后来呢？你们俩怎么找到的那个山谷？那里面到底有些什么东西？我们现在如果想去，还能再一起找到那个山谷吗？”

    　　林平之道：“那个山谷现在我们一样可以找得到，只是据说，那个山谷平时都是有‘日月神教’的高手把守的，外人想进入很难。不可能不惊动把守的‘日月神教’的教众的。

    　　而且在我们俩在谷底之时，那‘日月神教’的教主东方不败，还特意前往了一次，他和谷底之人一样很是熟悉！我们俩在山谷之时，谷底之人并没有告知东方不败，而且我们俩离开，还被他们送到辽东，经历了一段时间战争的洗礼。”

    　　岳不群道：“那谷底之事，你们二人详细给我们俩讲述一遍吧。没想到‘日月神教’还有这么多秘密啊……”

    　　欲知林平之又给岳不群讲述了些什么故事，请听下回分解……

