
　　不得不说，这副本真是靠睡觉睡过去的，应如是来叫她们俩的时候，李珠珠抱着枕头睡得真香。

　　“珠珠，我们得赶紧过副本了。”

　　商以柔拖着她的胳膊把她拉起来，被拉起来的李珠珠又被应如是火速套上高跟鞋，两个人拖着一个人拖到了学员系。

　　这个时候，珠珠同学才清醒过来了，她揉着眼睛看了看四周。

　　？

　　“我是谁我在哪我要干什么？”

　　“跳第八十八套广播体操啊。”应如是已经抽了签过来，抽了倒数第二个表演，不过她们也不在乎第几个。

　　“哦哦哦哦想起来了，”珠珠同学立刻恍然大悟，然后看向商以柔，“柔姐你会跳吧？”

　　“……其实不会。”

　　毕竟她小学毕业的时候还是21世纪，那个时候广播体操才发展到第二十八套。

　　两百年过去，已经到了八十八套了，关键她又不是一直上小学，咋可能会。

　　“那你会什么？”李珠珠突然脑子一抽，“唱跳rap篮球？”

　　世界安静了一秒钟，随后，商以柔嘴角抽了抽，“阿珠呀，你看那左手边观众席的第二排第十三个座位里面那个动物是不是你亲戚？”

　　李珠珠特意转过头去，用指头点着数着，很快，她脸色变得可怜兮兮。

　　左手边观众席的第二排第十三个座位里面那个动物，是猪猪哇。

　　被打击了的珠珠同学不说话了，心受到了伤害，什么都无法弥补。

　　虽然不会第八十八套广播体操，但是，她能当背景板啊，反正大不了就是一个淘汰，毕竟是女团预备选手，商以柔相当不care眼前的情况。

　　这次陆真真带领的队伍依旧非常“幸运”地抽走了最后出场表演节目，七个人坐在一起，都没整容，在几个人不人鬼不鬼的玩家里面，还挺赏心悦目的。

　　于是在欣赏了几个几乎可以说专业的女团歌舞以后，商以柔已经困了，就打着哈气看着陆真真。

　　这姑娘，有一说一，真长得挺好看的，尤其再化妆换衣服以后，挺有女团那感觉。

　　果然，美女更爱看美女。

　　不知道是不是她的目光太直勾勾的了，陆真真竟然转头了，两个人视线相撞对方突然起身，拿着一瓶矿泉水走了过来。

　　一步两步，似魔鬼的步伐，啊呸，一步两步，完全就是冲着她来的。

　　商以柔敲着二郎腿，手肘顶着腿，手掌托着脸，已经困了，见她走过来先打了个哈气才道：“有何贵……你他妈给爷拧开试试？”

　　陆真真靠近那一刻，就在拧瓶盖，但是用了死力气还是没拧开，商以柔几乎是瞬间起身，一脚把矿泉水瓶踹到了过道上。

　　“呯砰”一声，是金属击地的声音，但是在所有人看来，那就是矿泉水瓶。

　　一个塑料瓶的瓶盖，不可能用到骨节泛白的力气还是拧不开的，这么大力气还拧不开那就只有一个原因。

　　里面的液体把瓶盖和瓶身“粘”住了。

　　“什么情况？”李珠珠一下子站起来往她这边靠过来，“柔姐，发生了什么？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百零三章 不出道行不行啊(13)免费阅读。https://xs.23sk.com 