    第61章 -野核崛起，人人都是读书人！

    “现在局势还是很稳的，EDG这边只要稳住，运营好，拿到该拿的资源，这一场比赛大概率是有了。”

    “是啊，宁王的千珏本来就比较偏功能性，这开局直接天崩地裂。

    豹女这个黑暗封印感觉有机会升级啊！

    IG现在最需要的就是保护好Theshy的发育，现在唯一有优势的就是Theshy的凯南了……诶诶？？EDG这个动作，这是要抓上路么？？”

    王多多一句话，现在的局势瞬间变得紧张了起来。

    与此同时，EDG选手席还在讨论着关于杀人书的事情。

    “你们看，如果我做了杀人书，对面就会针对我，那你们就可以放心的输出了。

    还有，我知道对方会针对我，我就会小心一些。

    我也不想让杀人书层数掉，那我就必须稳健一些，唔……怎么说呢，这不是一个肉装，但是他是一件稳健的装备。”

    EDG众人闻言，全部呆愣一瞬。

    “虽然你说的不怎么对，但是听起来好像也没有什么毛病……”

    Meiko喃喃自语，Scout则是第一次对自己的游戏理解产生了怀疑。

    “飞上么？我可以留人。”

    奥迪看到自家中野的动向，又兴奋了起来。

    Theshy回家之后补了萃取，再加上天赋里的饼干和鞋子，全部算下来的话大概能够领先一千块钱。

    本身也就是一个非常发育的天赋和出装，这时候远远没到出山的时候。

    可是让他没有想到的是，IG其他人会崩的这么快……

    “飞，田野，来！”

    Scout直接喊来了Meiko，做了五速鞋的女坦，注定不会在线上一直赖线。

    “对面不敢上的，千珏不用管他。”

    奥迪点了点自己的大招，EDG众人心里都有了一个大概的概念。

    豹女和女坦两个人慢慢摸了上去，而卡牌的大招也开了起来。

    猩红的独眼在红色方五人头顶睁开。

    卡牌大招，命运！

    还在F6的千珏，还在赶往中路线的塞拉斯，下路的IG双人组，所有敌人的位置全部露了出来。

    “杀！”

    看到对方位置的时候，结果就已经注定了。

    Theshy这一波，是绝对跑不掉的！

    青钢影大招落下，配合着卡牌落地的黄牌，Theshy几乎没有任何的操作空间。

    “这……有点简单了吧？”

    Meiko有些意外，IG怎么这么拉了？

    这才几天啊？

    常规赛的时候IG可是有着很强的实力的。

    可一到季后赛就这样了。

    “我们的节奏太好了。”

    陈歌笑笑，自己的豹女其实也是可以做时光杖的。

    但是现在做的话，性价比已经不高了。

    这一场比赛，绝对不可能撑到他时光杖叠满。

    一标丢过去，Theshy凯南的血条瞬间消失一半。

    奥迪青钢影二段Q拉起，拿下了这个人头。

    “EDG-Aodi（青钢影）击杀了IG-Theshy（狂暴之心）！！！”

    一个人头入账，奥迪的战绩来到了1-1。

    “这个位置……Theshy很难走了啊，只要被抓到，是绝对没有办法跑掉的。”

    “没办法，青钢影和卡牌的抓边体系，就是这么的无解，那Theshy不在的话，这个先锋也争不了了啊！”

    “EDG的节奏，到现在位置都很完美，Rookie的塞拉斯现在已经做出了冰枪，也是偏向于控制了。”

    记得的嗓音带着独特的湾湾腔调，现场的EDG粉丝们，神情之中是掩饰不住激动。

    EDG，现在的实力实在是太强了！

    到现在为止，EDG已经拿到了七个头！

    八分钟，场上一共爆发了八个人头，而EDG拿到了七个！

    整体的经济领先，达到了接近三千的程度！

    “EDG的节奏，太完美了，实在是到了现在这种时候，就是到了季后赛这个阶段，已经很难有那种意外发生了。

    EDG能够打成这样，只有一个原因，那就是他们真的很强！”

    “是啊，EDG成功的证明了他们的实力，这个版本对线上的要求不是很高，只要你保持住线上的发育，打野的节奏，包括中单和辅助配合打野的节奏，至关重要！”

    “EDG这一波拿下先锋的话，已经领先很多了，诶诶诶？？豹女真要做杀人书啊！我的天，卡牌也要做？？这一场比赛，EDG玩开了啊！！”

    “我的天！这也太离谱了吧？？？人人都是读书人？这就是义务教育的结果么？”

    ……

    游戏中，再拿下峡谷先锋之后，不管是陈歌还是Scout，两个人都选择了杀人书这个装备。

    九分钟不到，陈歌就已经摸出了两件装备。

    当然，杀人书这个装备严格来说，也就1600块钱，算的上是最便宜的大件。

    “都做一下防装吧，我们打团好打的。”

    陈歌看了看双方的装备，直接说道。

    “过分了啊！你俩杀人书，让我们做防装啊！”

    奥迪笑着说道，不过他心里，是清楚这一点的。

    陈歌说的，没有错。

    “IG现在不好打了，马上就要刷新第二条小龙了，IG打不了啊！”

    “现在就看EDG的防装什么时候能够做出来了，只要能够做出来足够防装，顶住IG第一波伤害，他们这一场比赛，必胜！！

    IG的阵容，就是打一波的，而他们是需要打拉扯的。

    对于IG来说，必须打团，而且打团之前还得处理好兵线。

    不然EDG这一边有着EZ，卡牌，豹女三个长手Poke，青钢影还能单带，IG会非常的难受。”

    王多多分析着场上的局势，IG的粉丝们放下了手中应援物品，即便是IG有着众多的奇迹团，到了这时候，也已经没有任何的办法了。

    游戏中，第二风龙刷新，EDG直接控了下来。

    而后，EDG三个人全部集结中路。

    有着峡谷先锋在，EDG目标直指IG中路一塔。

    而IG的应对，很明显要差上一些，不管是下路双人组的动作还是千珏的支援，都要慢很多。

    “EDG这一边集结中推……那IG这边很难打了啊！”

    “其实你们发现了没有，这一场比赛Meiko很早就把EZ一个人放到下路了，就是很早就支援中野，打起了野辅联动。”

    “是啊，这本来也就是之前LGD或者说很多打野核的队伍最擅长的打法，如果说谁是最会有走的辅助，那绝对是京东的绿毛了。”

    “EDG也在慢慢朝着野核打法转变了……诶诶？这一波还要推二塔么？我的天！这还是EDG么？？太贪了吧！！”

    ?  ?现在新书第九，能不能进前五就看你们啦，票票啊，上架日万一个月！

    ?  

    ????  

    (本章完)

