    　　琴声落下，一个身影飘然落下。

    　　一个女子，犹天仙，绝世无双，怀抱古琴，出世绝尘，当世难有与之人相比。

    　　此女子，身影绰绰，朦胧不清，不见她的容颜，不见她的美貌，一切都犹如藏于时光长河之后，看得不是那么清楚，让人有着再三窥视的冲动。

    　　就是这么一个朦胧不清的女子，却有着让天下女人黯然失色的神韵，那怕是美丽如圣霜真帝，但是，与眼前这个女子相比，都显得有些失色。

    　　眼前这个女子所拥有的那份出世绝尘的神韵，那是圣霜真帝远远所不及的。

    　　此女子怀抱古琴，她犹同从画中走出来的一般，让人看得是那么的梦幻，似乎，她并不是真实存在，或者她是从来没有存在过，只是存在于传说之中。

    　　“琴女帝——”看到这个女子，大黑牛喃喃地说道。

    　　“琴女帝，真的是她吗？”听到大黑牛的话，皇尊真帝他们都不由心里面为之一震，他们都不由面面相觑，心里面不由为之震撼。

    　　琴女帝，对于很多人来说，她就是一个传说，甚至有人说，琴女帝，就如同不存在一样。

    　　在后世之中，火祖已经够神秘了，但是，火祖的种种事迹，还是留传于世间，特别是火祖当年远征之举，种种都可以追溯，而且也曾有不少道统的先贤，都曾与火祖有过交集。

    　　但是，琴女帝，她就不一样了，似乎她独来于世间，然后独自离开，未曾在这个世间留下道统，未曾在这世界留下传承，更是没有后人。

    　　琴女帝这样的存在，就犹如时光长河之中的惊鸿一瞥，匆匆一瞥，便已经消逝在了时光长河之中了。

    　　至于琴女帝是何出身，是何来历，有着怎么样的造化，师从何门，这一切都无从考究，似乎，她并未曾来过这个世间一般。

    　　若不是有一些道统的古藉曾提到琴女帝，只怕世间没有人知道还有着这么一位始祖的存在。

    　　只不过，就算有古藉记载，那也只不过是寥寥几笔而已，并未有详细记述。

    　　琴女帝，如同谜一样的存在，在后世很多人认为，她也只不过是传说中的存在而已，是不是真的存在着这么一个人，那都不好说，甚至还有人认为，琴女帝，或许也只不过是虚构而已。

    　　现在这个女子飘然而至，这就证实了传说中的琴女帝的确是存在。

    　　但是，那怕是这个女子飘然而至，但，依然是那么的朦胧，依然的让人看不清，似乎她就像是一个谜，就是一直藏于时光长河的背后。

    　　“是那张古琴。”看着琴女帝怀抱中的古琴，圣霜真帝轻轻地说道。这张古琴，他们曾经在召魂仪式上见过，当时这张古琴出现，在制止阴兵的召魂仪式。

    　　“真的是琴女帝吗？”有老祖打开天眼，但是，依然无法窥得琴女帝，她依然是那么的朦胧，依然的让人无法看清楚她的容颜。

    　　“道身而已。”看着怀抱古琴的琴女帝，李七夜淡淡地说道。

    　　“道身——”听到这话，皇尊真帝他们都不由相视了一眼，同时，他们又忍不住看了看剑圣他们。

    　　剑圣他们三位始祖已经死了，而琴女帝只是道身在此，那么她的真身呢？她的真身是死是活呢？

    　　这样的疑惑也盘旋在了皇尊真帝他们的脑海之中，只不过，没有人能给他们答案。

    　　“当年发生的事情，只怕远不止这些始祖牵涉进来。”看到琴女帝也来了，有老祖不由喃喃地说道。

    　　先是有通神始祖，后有剑圣、开天刀祖、神月始祖，现在又有琴女帝。

    　　一口气涉及了五位始祖，这顿时让皇尊真帝他们心里面为之一凛，在这个时候，让他们意识到，当年所发生的事情，或许远没有那么简单，而且远不止只有这么几位始祖涉及。

    　　若是有着更多的始祖涉及其中，么那，究竟还有多少始祖被牵涉呢，都是哪些始祖涉及到其中呢。

    　　想到这里的时候，皇尊真帝他们心里面都不由为之一紧，心里面一下子不安起来。

    　　因为他们突然有些害怕，害怕自己道统的始祖涉及其中，试想一下，自己的始祖犹如火祖这一般，这让他们这些后人，该怎么去面对呢？

    　　毕竟，对于任何一个道统来说，始祖是至高无上的，正是因为有了始祖开创，才会有一个道统。

    　　在多少后代的心目中，自己的始祖是至高无上，是伟岸无双。

    　　但是，若真的有一天，自己的始祖发生了什么事情，破灭了后人心中的想象，那将会让后人如何地面对？

    　　“其他进入不渡海的始祖呢？”在这个时候，连皇尊真帝他们都打了一个冷颤。

    　　千百万年以来，绝大多数的始祖都进入了不渡海，而且，这些进入不渡海的始祖都没有回来过，他们在不渡海之中，究竟是发生了什么事情，究竟是遇到了什么！

    　　所以，这就让皇尊真帝他们有了不好的想法。

    　　对于皇尊真帝他们来说，若是始祖已经不存在了，这不见得是坏事，最坏的是，万一，他们的始祖还活着，真有那么一天，他们的始祖如同火祖这一般归来，那才是最坏的事情！

    　　这样的可能，还不是皇尊真帝他们自己往最坏的方面去想象，而且还是十分有可能的事情。

    　　一时之间，皇尊真帝他们都不由抽了一口冷气，心里面不安起来。

    　　“女帝，你的道身已竭，挡不住我。”火祖徐徐地说道。

    　　“火祖，你已身死道消，该停止了。”琴女帝的声音传来，如天籁之声，笔墨难于形容。

    　　“身死道消，执念永存。”火祖不为所动，徐徐地说道：“该做的事情，永不放弃，这才是我们修道之人该有的道心。”

    　　“一念之差，谬之万里。”琴女帝的声音依然如天籁，让人百听不厌，说道：“此间种种因果，皆成定数，你已无力回天。”

    　　“成败由天。”火祖徐徐地说道：“谋事在人。”

    　　“就算你能成，又能如何？”琴女帝说道：“你不是你，你已死，你只不过是一道不消散的邪念而已，你改变不了什么。”

    　　“但，我能拥有它！”此时，火祖的目光锁定在了古殿，徐徐地说道：“或许，还有重来的机会。”

    　　火祖的目光锁定了古殿，这顿时让皇尊真帝他们的目光也都不由向古殿望去。

    　　他们都还不知道古殿之中究竟藏着何等仙物，竟然能让火祖如此的志在必得，而且剑圣他们也拼死相守。

    　　连始祖他们致死都不放弃，这足可以想象这古殿之中的东西是何等的无价了。

    　　“殿中此物，恩师们并非是留给你我，也并非是留给我辈之人。”琴女帝轻轻摇头，徐徐地说道：“此物，乃是留于子孙后代，留给三仙界。”

    　　“它留于三仙界，只会给三仙界带来祸害。”火祖冷淡地说道。

    　　“仁者见仁，智者见智。”琴女帝轻轻摇头，说道：“今日，该是超渡你的邪念，你已非你，就如你所说，尘归尘，土归土，一切都该落幕了，这不是我们的时代。”

    　　“你渡不了我。”火祖淡淡地说道：“你我道已不同，我道永恒，黑暗不止，光明不灭，这便是我，非他人也。”

    　　火祖的话，让琴女帝沉默了一下。

    　　连圣霜真帝他们也都不由相视了一眼，他们也都看得出来，现在的火祖，当然不再是以前的火祖。

    　　而且，现在火祖的力量，并不是来自于他当年自己的力量，而是来自于一股神秘的力量，正是有着这股神秘的黑暗力量，才会使得邪火不灭。

    　　这也是为何剑圣他们此时无法与火祖相抗衡的原因之一。

    　　试想一下，剑圣、开天刀祖他们已经死了，虽然他们尸体还能依靠真血支撑，但是，一旦他们的真血耗尽，他们就是一具枯尸而已，和普通的死人没有什么区别。

    　　而火祖就不一样了，那怕他被剑圣他们打败，只要他没有彻底的灰飞烟灭，他就有机会再次活了过来，只要邪火还在，他就能长存下去。

    　　这也是为什么，现在的火祖，比召魂仪式上的火祖更加强大，因为随着时间积累，他的邪火会越来越强大，他身上也会凝集更多的黑暗力量。

    　　所以，在这个时候，除非剑圣他们拼着最无敌的一击把火祖的邪火彻底斩灭，否则的话，不管如何，最终胜出的还是火祖。

    　　“的确。”最后，琴女帝也不得不承认，说道：“此时此刻，我是超渡不了你，但，有人能超渡得了你。”

    　　“谁——”火祖徐徐地说道。

    　　“这位道友。”此时，琴女帝向李七夜望去，她的目光落在了李七夜的身上。

    　　在这刹那之间，火祖的目光一下子迸出，瞬间向李七夜望去，他不由目光收缩了一下。

    　　在这个时候，剑圣、开天刀祖、神月始祖他们也都望着李七夜。

    　　在这个时候，连五行天女他们也一样是望着李七夜。

    　　一时之间，所有人的目光都落在了李七夜身上，他成为了所有人的焦点。

