    “啪————！”

    清脆的响声中，划破风沙暴掠而来的缎带便是猛然缠上了方里抬起的一只手，紧紧的束缚在了其手腕之上。

    方里停下了脚步，缓缓的回过头，看向了后方。

    在那里，威尔艾米娜的手中紧握着白色缎带的另一头，凝视着方里的眼神中充满了激昂的情感。

    “……就算是我，那也是会发火的是也。”

    “些许教训。”

    威尔艾米娜与蒂雅玛特便是吐露出了这样的话语。

    换来的只是方里的撇嘴一笑。

    “果然还是打算抢吗？”

    这是点燃导火线的最后一句话。

    “嘭————！”

    火焰，燃烧了起来了。

    那是如樱花一般颜色鲜艳的火焰。

    樱色的火焰就这么在威尔艾米娜的身上燃烧了起来，使一个面具出现在了威尔艾米娜的脸上。

    有如能者一样，又如狐狸一般的面具。

    面具的边缘延伸出了许多的缎带，似头发般垂在了威尔艾米娜的身后。

    那是神器。

    在火雾战士当中，有一部分用来展现契约魔王的意志的神器同时也是武器，并不一定就是与亚拉斯托尔的神器一样，呈现吊坠的形态。

    而威尔艾米娜脸上的那个狐狸面具，就是展现蒂雅玛特意志的神器的真正形态————「佩尔苏娜」。

    靠着那个神器，威尔艾米娜能够从中抽出无数的缎带，用于进行精密的战斗。

    这就是「万条巧手」的由来。

    现在，这位「战技无双的舞姬」便显露出了锋芒。

    因为方里的刺激。

    “嗤…！”

    一条白色绸缎就这么猛然如箭矢般的暴射而出，穿过风沙的同时，亦是流转着一股存在之力，直接掠过空间，狠狠的对着方里的方向窜了过去。

    风沙宛如完全无法阻止它的穿越一样，被其分开。

    不，不对。

    不是风沙被其分开，而是那缎带竟是有如绕过了所有的风沙一样，仅仅一闪之间便是出现在了方里的面前。

    看着那似轻飘飘般，实则携带着惊人力道，足以将人给打飞的缎带对着自己的胸口径直的掠来，方里的眼眸微微一闪。

    “哒…”

    轻微的踏地声中，方里便是有如间不容发一样，豁然向左移出了一段距离。

    “撕啦…”

    险险的搽着方里的肩膀掠飞而过的缎带在方里肩膀的衣服上留下一道口子。

    那道口子，看上去就像是被什么极为锋利的刀刃给割过一样，整齐得令人惊讶。

    但是，威尔艾米娜却还不至于没有发现。

    “……以几乎刚刚好的距离躲过去，结果连皮肤都没有被割破吗？”

    “下马威。”

    蒂雅玛特的声音，让威尔艾米娜一紧手中的缎带，蓦然一抖。

    顿时，那擦着方里的肩膀掠过的缎带如同极具灵性的蛇一般，陡然掉头，笔直的射向了方里的后背。

    感受到来自身后的破风声，方里立即脚尖一点地面，无视了柔软的沙地，身形轻飘飘的荡开。

    “啪！”

    然而，缠在方里手臂上的那条缎带又是蓦然一紧，将方里给扯了回去。

    “嗤…！”

    白色的缎带暴射而来，带着一股锋芒，像是坚硬的金属一样，对着方里的胸口重重的冲撞了上去。

    “嘭————！”

    闷击声，响彻而开。

    明明是轻飘飘的缎带，竟是激起了极为沉重的声响，令得劲风都在方里那被击中的胸口上震开。

    被狠狠的击中的方里的身形如炮弹似的倒飞出去了。

    “啪！”

    清脆的响声，又是响了起来。

    只是，这一次，不是威尔艾米娜拽住了方里，而是方里拽住了威尔艾米娜。

    只见，被击飞的方里也是面色完全不改，一个反手，紧紧的抓住了缠绕在自己手腕上的缎带，用力的一扯。

    “啪！”

    又是一声脆响传了开来。

    那是威尔艾米娜为了与方里角力也加大力度所激起的声响。

    方里与威尔艾米娜便均都紧紧的拽住了缎带，企图将对方给扯过来，将那白色的缎带扯得笔直无比。

    “撕啦！”

    最终，在强大的力道之下，缎带直接被扯成了两半，碎成了无数的布片。

    就在方里以为威尔艾米娜会重新投掷出新的缎带来攻击自己时…

    “铮！”

    那被扯碎的无数布片上居然散发出了樱色的光辉，组成了一个个图腾般的图案。

    “自在式…！？”

    方里讶异而起。

    更让方里讶异的是，那携带自在式的一块块碎布片竟是宛如提前计算好了一样，混在了风沙中，在风沙的吹动下，刚好将自己给完全包围了起来。

    旋即，威尔艾米娜与蒂雅玛特的声音才传了过来。

    “你大意了是也。”

    “轻敌。”

    话音一落…

    “嘭————！”

    将方里给完全包围起来的碎布片上的自在式通通都如炸弹般的被引爆，掀起了樱色的大爆炸，让爆炎与火浪将方里给吞噬了进去，一边吹开周围的风沙，一边激起了如浪涛般的沙尘，场面异常壮观。

    在那样的大爆炸之下，别说是一个一般的人类了，就是强大的红世魔王都得受重伤。

    “……下手太重了吗？”

    “可以原谅。”

    威尔艾米娜与蒂雅玛特便是迎着爆风，注视着这一幕。

    可惜…

    “原来如此，不愧是被称为「战技无双的舞姬」的火雾战士，能够将缎带使用得那么灵活，还在其中布置了自在法，甚至连环境因素都给考虑了进去，最终形成了这无法躲避的一击，只有这技术可以让人称赞。”

    这样的声音，便是在樱色的爆炎中响起，令威尔艾米娜的眼神一凝。

    “噗哧————！”

    与此同时，一道刀光在爆炎中划过，将那声势惊人的爆炸给整个一刀两断，砍成两半。

    樱色的火焰这才随风消散。

    位于其中的方里重新出现在了威尔艾米娜的面前。

    手握月刃的方里全身都闪烁着淡淡的星光，玩味般的看向威尔艾米娜。

    “居然毫发无损…！？”

    “意料之外！”

    威尔艾米娜与蒂雅玛特均都发出了惊讶的声音。

    面对这样的威尔艾米娜，方里只是转动着手中的月刃。

    眼神，开始变得有些冷漠了起来。

    “磅…”

    踏地声响起。

    将脚下的整个沙尘都给踏飞，激起了喧嚣的风浪的踏地声。

    就在踏地声响彻而起的瞬间里，方里的身形轻而易举的突破了音障。

    威尔艾米娜根本来不及反应，方里便是已经从其身旁掠过。

    “噗哧————！”

    撕裂声中，锋利的匕首划破了威尔艾米娜的肩膀。