    恩……不死魔女的力量啊，郑逸尘微眯着双眼看着手里的意思灰色的魔力，这种魔力并没有因为颜色和不死魔女的能力特点，而出现什么‘死亡’特效。

    这力量有着异样的灵动感觉，不死魔女的能力是灵魂，她的魔力当然也是这个偏向的，因此魔力呈现出来的特质感觉就是‘灵动’，普通人若是能够掌握这种魔力，即使没有不死魔女的能力，灵魂强度也是轻易的超出别的人十倍以上。

    同时任何涉及到灵魂相关的魔法，都能够得到极大的增强？话说，到了现在不会还有人觉得，不死魔女因为称号的原因，就是死灵系魔法的高手吧？

    她……嗯，有点关系，不过更为严谨的来说是灵魂系的，至于安妮对她为什么是对立的，而不是什么死亡魔女啦之类的魔女，是因为以前有死亡魔女，可惜对方被不死魔女干掉了，连灵魂都落入了不死魔女的手里，不死魔女也以此为基础，掌握到了死亡魔女的一些能力特点。

    或者说是……继承！

    这样的方式很难，完全就是一种拼运气的做法，稍稍不慎自己也有可能死亡，然而不死魔女就这么做了，还成功了，虽然依旧是以自己原有的能力为主，不过她也拥有死亡魔女的能力特点。

    因为是次等的，所以不如原本的死亡魔女那么‘纯粹’，但是不死魔女的灵魂能力和死亡也有关联，因此不死魔女能够发挥出来比死亡魔女更加高一等的死亡相关的力量。

    这个是不死魔女的一些秘辛，知道的存在很少，甚至连萝丽丝和依琳都不知道，安妮是知道的，不过她又不是大嘴巴，不至于闲着没事到处乱说，之外就是……丹玛丽娜这女人知道的事情还真是多啊！

    没错，郑逸尘知道的这些就是丹玛丽娜给他说的。

    让她有些可惜的是，不死魔女继承死亡魔女的那种能力因为是‘后天’的，所以没有渗透到自己的魔力里面，让自己的魔力拥有某种特别的特性……她的魔力拥有的特性依旧是和她相关的。

    这一点让郑逸尘挺无奈的，不过现在能用也行，将手里抓取的魔力给暂时的储存起来后，郑逸尘左右看了看，从随身空间里开始向外倒腾一些材料，在地上布置了一个复杂的魔法阵纹，这个魔法阵纹让郑逸尘用了足足一个半小时才完成，期间甚至还出现了一次小错误，让他重新排查了一遍，完成后，郑逸尘拍了拍双手，从力量核心里转化了另一种属于丹玛丽娜的魔力注入到了这个魔法阵纹里面。

    这个复杂的魔法阵纹是一个预言术，追踪类的预言术，恩……预言术什么的，丹玛丽娜有对郑逸尘额外说过的，即使他今后能够依靠力量种子打破一些限制使用，但也别随便的滥用，预言术就像是所谓的算命一样，算的越多，越是容易‘透支’一些东西。

    她自己是魔女能够无视这样的透支，而非魔女的存在，那就容易出事了，透支的是涉及着命运的力量，一个人无论是被命运之线过于的关注或者是过于的忽视都不是好事。

    前者的话因为过于关注，可能会被命运之线活活缠死，郑逸尘觉得这个在地球上的一些说法就是……因果缠身吧？后者的则是被命运之线过于的忽视，整个人说不定哪天就‘没了’，字面上的意思，没了！

    这个……能够看作是不沾因果？恩，这么看吧，不过有不沾因果的命，但是没有承担不沾因果的条件，变得像是没有线的风筝一样，没了多正常。

    郑逸尘的话则是另一种例外……所以能不用预言术就最好别用。

    “虽然说最好别用，又不是不能用，偶尔来一次也可以的。”郑逸尘嘀咕着，发动了面前的这个魔法阵纹，阵纹中心的那团封存着的，属于不死魔女的魔力逐渐的消融，这部分魔力虽然已经归属与他掌握了，可是终究是不死魔女的魔力。

    以此为发动追踪类预言术的线索基石时，还是能够找到他想要寻找的存在，只要条件满足。

    郑逸尘的双眼中浮现出来了道道‘丝线’，每一根丝线都显得虚无缥缈，难以捉摸，想到丹玛丽娜的一些警告，郑逸尘忍住了去看那些宛如万华镜一样的丝线，直视命运之线是一种很烧脑的事情，郑逸尘的实力不够，现在依靠丹玛丽娜的魔力发动了足够强力的预言术，一定程度的能够看到命运丝线，不代表他就能够不断的直视命运之线。

    看的久了他的脑袋可能会炸。

    不去看主要的命运之线，郑逸尘主要看的就是那些触发了预言术条件的，集中在这部分的命运之线上面后，多出来的那些命运之线逐渐的消失，筛选结束后，郑逸尘眼前留下的只剩下区区五道丝线，和之前那难以数清数量的丝线对比起来就像是海里的几滴水。

    之后问题来了，郑逸尘很尴尬的发现自己特娘的抓不住这些命运之线！！

    讲道理嘛，追踪类的魔法达到了预言术的高度后，为什么那些被定位的存在跑不了？因为那已经是命运层次上的追踪了，跑是没有意义的，想要跑的话，除非有着相同等级或者是次一些的预言师对其进行干扰，让这根命运之线无法达到预期的效果。

    毕竟命运之线是最复杂的，哪怕是一点风吹草动就会不知道飘到什么地方去。

    郑逸尘看着那总是距离自己很远，无法抓到的命运之线，微微的撇了撇嘴：“这可真是让人尴尬啊……”

    命运之线这玩意丹玛丽娜不是说过么？那是很有‘磁性’的东西，若是能看到的话，不去管当做没看到不会有什么事情发生，但若是主动去碰触，命运之线肯定会做出相应的反馈。

    那时候就不是自己主动去碰触不碰触的问题了，而是会有多少命运之线找过来的后果了，要知道命运之线是牵连着很多变化的，一根命运之线之后，就可能牵扯到数十跟数百跟的命运之线，要不然丹玛丽娜怎么会说这玩意烧脑？

    抓不到那些命运之线，就意味着郑逸尘这个追踪预言术是失败的……过不了多久，等到魔法的效果消失了，这些命运之线就会重新消失无踪，不过郑逸尘也有应对的方式，他迅速的取出来了五个指南针，将这五个加持了魔法力量的指南针丢了过去。

    结合着魔法力量的指南针轻易的和那些命运之线连接在了一起，至此这个魔法也彻底的失效，那些指南针全部落在了地上，红色的针头一阵混乱的旋转，最终分别指向了不同的方向。

    郑逸尘将这些指南针捡了起来，上面存留的魔法力量能够维持一星期左右的时间吧，五个指南针，应该够用了，做出来这种东西的原因？很简单啊，还是萝丽丝的事情，萝丽丝这一次的出门本来就很迷。

    加上琴提供的信息，以及之前想到的事情，郑逸尘就联想到了一些可能性，萝丽丝是不是找那些衍生魔女的麻烦了？

    能让她真正动手存在并不多，等闲之辈的，估计也就是在地上留下一堆细沙的结果，那像是这样直接给这个世界多制造了几片沙漠，这样的情况下，萝丽丝对付的敌人可想而知并不是很容易解决掉的，因此才会有如此的结果。

    是魔女的敌人可能性不高，郑逸尘还是有相关的常识的，因此不是魔女的话，那就只能是衍生魔女了。

    她出门这段时间里很有可能就是为了寻找对付那些衍生魔女！郑逸尘弄出来这个追踪预言术也是为了寻找那些衍生魔女，以不死魔女的魔力为引子寻找，衍生魔女可都是继承了不死魔女力量的存在，这样的方式行得通。

    手里的指南针就是最好的证明，至于为什么不直接以萝丽丝为主？

    开玩笑啊，找一个真正的魔女和寻找衍生魔女的难度对比起来，前者更难啊，并且萝丽丝会没有什么反制的手段？万一被她误会什么来一个超远程的反击，直接怼自己一下，难受的就是郑逸尘自己了。

    更重要的是衍生魔女基本上是没有脑子的！

    找她们无疑是更加合适。

    “恩……今晚好好休息，明天开始奋斗！”满意的看了看手里的指南针，加持了魔法力量的指南针，现在就是特别的寻踪道具，全都有效，这让郑逸尘不由的有点飘飘然，自己还真是厉害啊，明明是第一次使用这种追踪魔法的，还是高难度的，竟然一次性的成功了。

    虽然吧，这里面可能更多的是丹玛丽娜的魔力带来的功劳，只是这力量很不错，可已经在力量核心里备份了，那么不管这种力量是哪个魔女的，很抱歉，现在就是他的了。

    第二天，郑逸尘在封锁圈那边简单的和丹玛丽娜交代了一下自己最近的动向，让她继续和那个总负责人扯皮后，就开始了真正的行动，丹玛丽娜那边一时半会进展不大，她闲着也是闲着，有着一个能够勾心斗角人感觉很好嘛。

    况且总负责人对于郑逸尘有种很是莫名的偏见，丹玛丽娜表示那娘们还成功的引起了她的兴趣，她觉得自己趁着这段闲暇时间里去挖出来那个总负责人的秘密是个很不错的小活动。

    即使少了本体的能力加成，做这种事情有点难度，可这没关系啊，偶尔来点高难度的挑战也是别有一番滋味。

    “恩……第一个地方……尼玛！？”郑逸尘愣愣的看着远处的彩色隔离圈，又看了看自己手里的指南针，默然的将这个指南针给收了起来，等之后打算给这玩意填充点新的魔力，避免上面加持的魔法因为魔力不足消失，真是的，运气这么好吗？竟然直接找到了隔离圈这边。

    隔离圈里有着一个衍生魔女的，那个衍生魔女平常都不知道隐藏在什么地方暗中窥视着他，让郑逸尘感觉很不好，毕竟一想到对方能够动不动就折腾出来一大堆怪异的人形，外加两次的出现都是用一种诡恐的颜艺污染自己的双眼。

    即使对方凭着自己的力量想要弄死自己大概很难，可万一这个衍生魔女有点什么别的诡异能力又该怎么办？

    现在这个指南针有用，那肯定要留着，等找到了自家走丢的萝莉之后，再来解决这个吧，收起了指南针后，郑逸尘换成了第二个指南针，这个是指着郑逸尘身后的，看的他不由的撇了撇嘴，啧，要原路返回吗？

    只是回去后郑逸尘微微的皱了皱眉头，这个卧槽了，最后他竟然回到了自己的地下基地这里，让郑逸尘极为干脆的摧毁了这个指南针，郑逸尘没有预料到有着自己能力特点的力量释放出来的预言术竟然能够无视丹玛丽娜在这里留下的命运迷锁。

    还好自己的魔力没有过多的泄露，也没有人知道这一点，让郑逸尘感觉安心很多……只要自己的魔力不泄露，应该不会再有这样的问题，两个指南针就这么没用了。

    一个竟然还是指着自己的，拿出来了第三个指南针，这一个东西指向就很正经了。

    郑逸尘顺着这个指南针的指向走去，反正自己的前进方式是能够飞行的，即使用着的是炼金傀儡也可以啊，他完全能够做一个便携的火箭背包到处飞的，外加魔法的力量，这玩意只要魔力不枯竭，就可以一直飞下去。

    所以方向或者是找路的问题一开始就不存在，郑逸尘轻轻松松就可以找到自己想要的目标……吧？

    郑逸尘发现事情的严重性超出了自己的想象，他是找到了地方，但是到了地方后，手里的指南针就乱转了起来，好像是受到了什么严重的干扰一样，这样的干扰之下，郑逸尘很难立即找到自己想要找到的目标，拿着指南针去挨个的寻找这个城镇里的人？

    “这……这找毛啊，准确性太差了点吧？”郑逸尘头疼的嘀咕着，依靠命运之线为牵引折腾出来的魔法道具，准确性应该不会这么差劲吧，异界的命运之线问题，到没有地球上的小说里的那种‘不可说，不能说’这样的限制，毕竟通过命运之线只能感觉到某个存在，或者是某些事情的轨迹，而不是看到的。

    就像是现在，郑逸尘拿着手里的指南针直接找教会的一个人说：“这东西被加持了追踪预言术，能够寻找到被追踪的衍生魔女。”

    这样泄露天机的话也不会给郑逸尘带来任何的影响，无非就是找到了衍生魔女后被干掉而已，别的后果？没有！有什么后果都提前支付了，那种后果就是接触到了命运之线而沾染到命运之线的因果缠身后果，指不定那些存在某天就顺着这些线过来杀人了。

    “还是说我的手艺太差了？”郑逸尘嘀咕着，准确度差劲，指针瞎几把乱转，郑逸尘也没有办法，只能慢慢找了，指针虽然乱转，但至少能够确定一名衍生魔女是存在于这里的。

    他只要一离开城镇，上面的指针马上就会恢复正常，坚定不移的指着这里，无论郑逸尘怎么换方向都是如此，恩……要不要怒吼一声，小镇里有着某个衍生魔女活动？

    吓跑一批人后，自己趁机寻找，如果衍生魔女混入到了人群中，分开跑总能够让指针变得正常吧？可问题是……万一人家不跑呢？还有一点，郑逸尘并不清楚这个衍生魔女有着什么样的能力，极端强化后的能力，在单项特点上比起不死魔女本尊都要厉害一些。

    所以啊……该怎么找到这个衍生魔女？或者说是趁机找用用剩下的两个指南针？

    “算了，先盯好一个吧。”郑逸尘想了想后，放弃了使用剩下的两个指南针的想法，这东西是都连接着一根命运之线，若是线的另一端出现了问题，指南针就会失效，因此找哪个都一样。

    说不定省下的两个更浪费时间呢，只要有一个消失了，郑逸尘就可以更加的确定应该就是萝丽丝动的手，衍生魔女只会越来越少，毕竟不死魔女的能力可能无限制的瓜分下去的。

    郑逸尘琢磨了一会，在想着是不是给圣堂教会的人举报一下，告诉他们这里有着一个衍生魔女隐藏着，让他们来这里帮帮忙？亦或者是重新使用一次追踪预言术，让手里的指南针指向变得更加精准一些？

    可一想到丹玛丽娜的警告，郑逸尘不由的压下了这个似乎对自己来说是很危险的想法，他就是真正的使用过了，而且还体验过了自己放出来的预言术威力后，才额外的看重丹玛丽娜的警告。

    连她的命运迷锁都能打破，甚至还能打破自己能力特点的预言术啊……即使是因为魔力有着他的能力特点才可以做到的，可这终究是超限了，毕竟丹玛丽娜的预言术对他都不好使，他自己用预言术怼自己，即使是间接性的怼到了自己那也不是好事。

    因为预言术是涉及到世界层次的，曾经那些命运之线就束缚不到她，现在因为自己间接怼自己可能弄出来了一个对自己的‘漏洞’，这能说是好事吗？

    “——就这样吧！”郑逸尘收起了手里的指南针，走向了一个旅馆，先住下了再说，剩下的不懂就远程问问丹玛丽娜。

