
　　纹炎心中好笑，吴启航刚来到产线，就因为冯线长玩游戏将了他一军，如果能查出来他在游戏中叫什么名字，就可以用这个帮助线长扳回一局。

　　第2天上午，吴启航并没有来产线，他的这种工作方式让产线上的人很不习惯。

　　冯线长也没有多说什么，照常整理产线上的工作。

　　到了中午，一指将一张截图发到了纹炎的手机上。

　　纹炎查看截图，却是有人查到了吴启航游戏中的ID，上面显示他在大船帮会，名叫西风快递。

　　大船帮会并不在四海城中，虽然也是三级城，但离四海城很远。

　　在《魁》的游戏中，一级城最小，也最多。

　　很多玩家都出自一级城，但不会在一级城中常住。

　　二级城三级城的数量逐步减少，但城池也会越来越大，能容纳的人口也越来越多。

　　可以这样分析城池之间的关系，二级城是由2~3个一级城汇合而成，三级城又是2~3个二级城汇合而成，四级城就是2~3个三级城会合而成。

　　但四级城还是限制在国内，到了五级城，六级城就是全世界人口汇集的地方。

　　到了那里，就会出现不同语言的帮会，帮会与帮会之间的战争也会和语言有关系。

　　不过纹炎现在走出三级城还是个问题，所以他还没有考虑那么多。

　　现在看城市之间的合并规律可以分析出来，他们很可能会在四级城中相遇。ŴŴŴ.23sk.com

　　下午车间里的铃声响过之后，大家正准备开工，这时所有人都接到了一条消息，要求全体员工到办公楼二层会议室开会。

　　大家心中疑惑，以为有什么重大的事情发生，他们都停下了手中的仪器，走上了二楼的会议室。

　　会议室的前排坐着冯副线长和几个事务员，但中间的位置空着。

　　下面的人慢慢的都坐满了，但还是没有开会的意思。

　　这时冯副线长向一个事务员点了一下头，那事务员不情愿地离开了会议室，去请吴线长。

　　很快吴线长一身西服革履的走进了会议室中，他坐在了中间的位置上，向下面的人看了一眼，说：“你们应该都认识我，我和你们一样，都是这个产线上的，今天回来就像到了家一样，我出去了一趟，看到了外面的变化，我深有感触，现在谈谈我的感想……”

　　吴线长从国外聊到了国内，从古代工具聊到了现代化工业，聊到了天时地利人和，聊到了理想，聊到了企业文化，聊到了付出和奉献……

　　最后吴线长又叫事务员拿了一瓶水回来，这才向四周看了一眼。

　　看到冯线长呆呆的望着前方，这才问：“冯副线长，你对我的感想有什么意见和建议吗？”

　　冯副线长点了点头说：“吴线长说的很好，让我大开眼界，以后我一定要加强学习。”

　　吴线长点了点头，说：“好，今天的会议内容整理出来，明天开始每天组织学习，今天就到这里，大家去工作吧。”

　　大家立刻冲出了会议室，向自己的工作台位冲去。

　　看到大家积极的样子，吴线长很满意，长出了一口气说：“看来，在我的动员下，员工的干劲儿十足啊！”

　　冯副线长送走了吴线长，整理了桌子，关了门这才向下走去。

　　他走到楼梯口时，却见吴启航正在和儿子吴大胜在楼道的一角聊天儿。

　　吴启航说：“儿子，今天的会，开的很有水平吧，佩服不佩服?”

　　吴大圣却是一副苦瓜脸，说：“爸，下次开会少说两句吧，别整这些有用没用的东西，这个会开了一个小时，我又要加班了。”说完向自己的台位跑去。

　　“你……你个臭小子！”

　　看着目瞪口呆的吴启航，冯副线长摇了摇头，无奈的返回了自己的办公室中。

　　纹炎和小梅冲回了自己的工作台，打开了设备，开始工作。

　　由于过于专注，下班的铃声都没有听到。

　　他完成了自己的工作时，已经错过了食堂的晚饭，只好和一指他们到外面去吃了。

　　纹炎问：“小梅，你想吃什么，我请你。”

　　小梅揉了揉咕咕叫的肚子说：“吃什么都行，今天太累了，要不是饿得要命，我现在就想回宿舍先睡一觉再说。”

　　一指说：“今天让他整到了，全线加班，我靠……我也累了，咱们去吃米线吧，那里最近。”

　　三个人吃了米线，感觉都不想活动，都各自返回了自己的宿舍休息。

　　纹炎躺在了床上，这才打开了游戏看了一眼。

　　经过了一天一夜的挂机，等级再次提升了8级，现在已经达到了121级。

　　鬼王坡，果然是个挂等级的好地方，只是死灵法师没有五行法师那样覆盖整个山洞的群攻，否则一天升上10级也不是不可能的事情。

　　不过能在三级城外找到升级这么快的地方，还是要谢谢师尊的手稿才对。

　　到了120级的时候，没有导师的转职任务，但是却有一个披风任务，完成了任务可以得到一件很炫的披风装备。

　　这披风是提升敏捷和速度的，同样是减少技能冷却时间的，所以纹炎必须要得到它。

　　他先进城找NPC领了任务，这才向城外走去，来到了一处叫做黑水村的村庄之中。

　　他要在这里得到200只黑蝙蝠的翅膀，这对他来说并不是很难的任务，所以他并不着急。

　　由于这个任务不能共享，所以纹炎并没有叫小梅和一指他们同来，只是自己跑了过来，他可没有注意，自己被几个人给盯上了。

　　这一段时间强盗·盗也有道被打得很惨，他可没有想到一个老牌帮派死灰复燃，竟这样厉害。

　　他的帮会被打掉了两级，好几百人掉出了帮会，一大笔钱和装备消失，两座矿山换了主人，而且整个帮会的玩家等级，平均掉落了十一二级。

　　这所有的结果都出自尊者的手，不……应该是出自那个叫做火火的手中。

　　他不在尊者的时候，尊者都已经发了霉，长了毛，眼看就要烂掉了。

　　可是他一出现，尊者就变成了一把锋利的剑，把自己的帮会杀的七零八落，所以问题的关键点在这个叫火火的玩家身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，147 我的感想免费阅读。https://xs.23sk.com 