    京城文武百官惊惶愤怒之时，北京城西北方向一百二十里外的山野之中，朱厚照一行数百人此刻正在太行山余脉中的一座山谷之中扎营歇息。

    朱厚照大帐篷坐落在营地中间位置，周围是刘瑾张永等随行内侍的帐篷。在往外，便是原东宫禁卫，现如今归属于锦衣卫大汉将军营统辖的侍卫的营帐和防区。最外围则是锦衣卫南镇抚司的两百缇骑的营地。

    篝火映照着营地，朱厚照坐在篝火旁吃着烤肉喝着皮囊中的酒水。肉烤的一般，酒水也是普通的酒水，毕竟偷溜出来的时候并不能携带多少美酒点心出来。但是朱厚照吃的津津有味，仿佛比吃山珍海味还要开心。

    对于朱厚照而言，离开京城的过程本身就是一件让他觉得刺激的事情。更何况又能脱离皇宫那个大樊笼，像只鸟儿一样在天地间遨游飞翔，更让他开心不已。

    前面三天，因为要避免消息走漏，所以人马加速赶路，也不敢走大道，只能从山野小道穿行。加之皇上骑着马赶路，上上下下一方面不希望发生危险，一方面也不能让皇上太劳累，所以三天时间其实只走了一百二十余里。倘若是正常行军，又全是骑兵的情形下，恐怕此刻起码已经走了两三百里路了。

    但三天过后，离开京城已经一百多里，一路上又没有暴露行踪，众人已经很满足了。况且此行本就是游山玩水狩猎之行，倒也不必急着赶路去做什么。

    刘瑾殷勤的在旁边侍奉着朱厚照，篝火照着他的脸庞，那脸庞上的皱纹都笑出一朵花来了。皇上很开心，刘瑾也很开心，因为他知道这步棋走对了。他的任务便是想尽办法的让皇上开心，皇上越开心，他刘瑾的地位便越稳固。所以，当皇上对宫里玩乐的花样稍微有些厌烦的时候，刘瑾便不失时机的提出了出宫游玩狩猎的建议，正中朱厚照下怀。

    “皇上，这荒山野岭的，奴婢们也没带出来什么好吃的东西，叫皇上受苦了。”刘瑾躬身笑道。

    朱厚照咽下去口中一块烤肉，摆手笑道：“朕出来便做好了吃苦的准备。要是什么都准备好了，那还有什么意思？不用担心。”

    刘瑾笑道：“瞧瞧，这便是咱们的皇上，不怕吃苦受罪，这才是男儿气概。”

    旁边众人都忙点头笑了起来，纷纷称赞挑指。

    朱厚照道：“今日是第三天了，朕在想，朝中文武现在已经知道朕已经离开京城了吧。”

    刘瑾笑道：“傍晚便应该知道了。小德子傍晚应该便去传旨了。”

    朱厚照点头，忽然哈哈笑了起来。

    “可惜朕没能看到他们听到这个消息的时候是怎样的表情，一定很有趣。他们怕是做梦也想不到，朕给他们来了个暗度陈仓。哈哈哈。”

    刘瑾张永等人也都嘿嘿笑出了声。相貌清瘦身材矮小的魏彬嘻嘻笑道：“这帮人定然气的要命。刘健李东阳他们定然气的吹胡子瞪眼。那个谢迁搞不好要骂娘。”

    “凭他们去骂。皇上要去哪里，还用经过他们允许么？皇上乃大明之主。整个天下都是皇上的。正所谓普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。臣子们便要有臣子的样子，妄图顶撞皇上，逆上意而为，岂是忠臣作为？”肥头大耳的马永成躬身说道。

    “就是，给他们脸了。一个个的自命不凡，欺负咱们皇上。这回就是打他们的脸。叫他们知道自己是谁。”旁边几人附和道。

    朱厚照摆手道：“不要乱说话，他们上奏劝阻，却也有他们的道理。只是，他们不知道的是，朕可不是我父皇。朕也不会成为我父皇那样的人。”

    刘瑾忙低声赔笑道：“是是，皇上所言极是。大臣们自有他们的道理。”

    朱厚照喝了口酒，笑道：“不说这些了，咱们既然已经出来了，便好好的玩一玩。咱们离宣府还有多远？”

    刘瑾道：“启禀皇上，此刻咱们还在昌平县境，严格来说尚未出京师之地。不过，前面十里外便是居庸关关口。明日出了居庸关便是宣府地界了。”

    朱厚照点头兴奋的道：“好。朕早就听说居庸关之险了。太好了，终于能见识见识了。”

    刘瑾笑道：“居庸关不但险峻，而且景色也好。皇上听说过居庸叠翠之名么？从南边的居庸关口进入，一直到北边的八达岭口出去，一路上景色堪称壮美。奴婢听说，从古时起，便有燕京八景之一的称谓。”

    朱厚照兴奋的笑道：“你这么一说，朕都有些迫不及待的要见识见识了。明日一早便动身过关口。”

    刘瑾点头道：“奴婢遵命。”

    朱厚照大口咬了一块烤肉，吃的腮帮子鼓鼓的，兴奋不已。

    刘瑾笑着抬头看了一眼坐在篝火另一侧的张延龄，张延龄正拿着一块烤肉细嚼慢咽的吃着，神情若有所思。

    刘瑾微笑道：“侯爷怎么这么安静，怎地不说话？”

    朱厚照闻言也看着张延龄笑道：“是啊，舅舅怎么不说话？明日便要入宣府境内了，要看到居庸关关隘了，舅舅不期待么？”

    张延龄笑道：“当然期待，臣也很高兴。”

    朱厚照笑道：“可是朕没看到你任何高兴的样子。”

    张延龄微笑道：“臣在想事情罢了。皇上，明日便要抵达宣府境内了。臣在想，不如就在居庸关外的山上打猎游玩便是。不用再往前走了。”

    朱厚照诧异道：“为何？”

    张延龄道：“宣府镇已然是边镇之地。边镇之地不太平，再往北距离边境越近，越是危险。臣觉得，小心为上。此行皇上是来散心的，不必再往北去。居庸关左近山高林密，猎物也自不少。”

    朱厚照想了想笑道：“舅舅，朕可不是光来打猎的，朕说了，此次是要巡视边镇防卫的，怎可到了居庸关外便驻足不前？朕要去边境检阅边军。朕想好了，朕不去宣府镇，咱们出关之后直接往北走，一直走到边镇龙门卫所所在之地，走到我大明边境上，见一见边镇守军将士。那才是真正的检阅巡边之举。朕在想，朕要是突然抵达边境线上的卫所堡垒之中，我边军将士们还不欢腾喜悦，士气大壮么？”

    张延龄忙道：“皇上，这可使不得。去边境线上可太危险了。据臣所知，宣府边境可不太平，鞑子兵马经常摸进我境内袭扰。皇上深入边境之地，太过冒险。倘若遭遇鞑子兵马，后果不堪设想。臣觉得，皇上要巡边的话，直接去宣府便是了。宣府有五万兵马驻扎，保国公朱晖朱老公爷兼任宣府总兵，他可全力保障护驾。倘若皇上想要再往北去一些，那也不是不可以的，但有宣府兵马护驾，便不怕什么意外发生了。”

    朱厚照呵呵笑道：“舅舅，你也太小心谨慎了吧。你可不是这种人呢。去宣府让保国公护驾有什么意思？那岂不是被保护的严严实实的，一点意味也没有了。朕就是要神不知鬼不觉的往边境去。听说我龙门卫所所在的燕山一带有大虫出没。除了要巡视边境，朕还想着狩猎一只大虫回京呢。”

    张延龄沉声道：“皇上，不可不顾安危啊。臣说了，边境山高林密，长城隘口也未能全部建成。鞑子小股兵马和细作经常潜入。遭遇了便麻烦了。”

    刘瑾在旁呵呵笑道：“侯爷，皇上都不怕，你怕什么？遭遇鞑子？侯爷未免太过小心了。就算遭遇了又如何？皇上会怕他们？遭遇到皇上，那是鞑子命不好。搞不好皇上还能亲手杀几个鞑子呢。”

    朱厚照哈哈笑道：“还是刘瑾懂朕的心思。朕会怕鞑子？倘若遇不到便罢了，若是遇到了，朕得亲手宰几个鞑子。回京之时，将他们的脑袋挂在马鞍上。当朕这些年苦练骑射学习兵法是闹着玩的么？朕巴不得遇到鞑子呢。”

    “嘿，咱们皇上就是霸气。鞑子们自求多福吧。”其余人在旁一边赞叹，一边呵呵笑了起来。

    张延龄还想再说些什么，刘瑾却道：“皇上，侯爷，咱们还是早些歇息吧。明日一早趁着天不太热，起身出关才好。”

    朱厚照点头，喝了两口酒站起身来。张延龄起身恭送。几名内侍侍奉朱厚照进了打仗歇息。

    张延龄见朱厚照离去，也转身往营地外围的帐篷所在之处行去。

    “张侯爷，请留步。”刘瑾在身后轻声叫道。

    张延龄停步转身，见刘瑾快步走了过来，问道：“刘公公有何吩咐？”

    刘瑾笑道：“侯爷莫折煞我。咱家岂敢吩咐侯爷。咱家是见侯爷心有顾虑，所以来跟侯爷说说话的。”

    张延龄苦笑道：“我有什么好顾虑的？还要你来开导我。”

    刘瑾道：“侯爷不怪咱家把你拖着陪同皇上前来？”

    张延龄笑道：“怪你又怎样？”

    刘瑾咂嘴道：“侯爷宽宏大量，我也是没办法。皇上一心想出来，咱家只能找侯爷想法子。护卫人手不够，信得过的又没有，只有侯爷随驾才能安心。”

    张延龄道：“我明白，这件事不必多说，我可没有半点责怪。”

    刘瑾点头道：“那就好。还有侯爷适才担心的事，咱家也心里明白。不过，咱家觉得，事情没那么倒霉吧，偏偏便遇到了鞑子。皇上好不容易出京城一趟，总要让皇上心情舒畅些。我可不是故意驳你的话，侯爷可万万不要误会。”

    张延龄叹道：“我也是不希望出意外罢了。皇上一旦有什么事，咱们百死莫赎啊，刘公公。你可得想清楚了。”

    刘瑾沉吟道：“我明白侯爷的担心，但我觉得事情不会那么倒霉的。我这个人一向运气不错。侯爷的担心也是对的，只是别扫皇上的兴。回头加强警戒便是了。侯爷你说是也不是？”

    张延龄苦笑道：“我还能说什么呢？只能如此了。我会尽量派人做好侦查预警的。但愿如公公所言，没有什么事发生最好。”

