
        港岛。

    浅水湾别墅。

    凌晨三点十五分，

    “嗡，嗡，嗡。”

    放在床头柜的手机频频震动，李sir怀里搂着妻子，缓缓睁开眼睛，看了一眼穿着白纱睡衣，依偎在胸膛的老婆，小心翼翼的探手把手机拿到面前。

    哎哟。

    陆sir不睡觉啊？

    李sir实在很难想象，有人会在凌晨熟睡的时候给他打电话，而且那边还是陆明华的手机号码。怎么？是首都跟港岛有时差，还是陆sir要给他下令全城戒备？

    他现在并不知道陆明华在首都出事了，而且还机智的从通讯录里，选择了他的号码求救。

    不过看在别人好歹是长官的份上，李sir还是按下接听键，靠着枕头轻声应道：“喂，陆……”

    “小飞侠，是我，吾先生。”

    没等李少泽把话说完，陆明华的声音便在手机里面抢先叫道。

    电话那头，张华端着手机，开着扩音，把话筒凑在他的嘴边，跟其他同伙一起听电话。

    由于张华特意交代过，不要止信得过的朋友，而且朋友还要在首都。

    所以陆明华紧接着又说道：“听说你在首都，我现在这边有点事，能不能请你帮个忙。”

    连续两句话的提醒，已经足够让李sir这位长官察觉到异样。李少泽神色微变，马上用粤语讲道：“吾先生，我是在首都，你有什么要帮忙的吗？”

    张华轻轻推了陆明华一下，陆明华沉稳的讲道：“你说国语吧，我被人bǎng jià了。”

    “轰。”

    这句话无异于一声惊雷。

    李sir原先睡眼惺忪，听完这一句话后，彻底清醒过来，整个人被雷的外焦里嫩。

    靠，什么劫匪在连保安局长都敢绑？

    但是他旋即反应过来，陆明华还没回港，现在应该是在内地。内地那些大字不识一箩筐的悍匪，可不会认识什么保安局长。

    而且从前面的话可以听出来，绑匪很可能认错人，把陆明华认成“吾先生”了。靠，说起来吾先生还是新艺娱乐的签约影星，也是他小飞侠的人。

    唉，别说绑匪把陆sir认成吾先生，就算是认成章在山、刘建明、李sir一点都不觉得奇怪。

    何况，有人在凌晨三点，开这种玩笑吗？

    李少泽怀抱里的老婆紧了紧被子，察觉到动静后，睁开眉眼看向他。李sir拍拍老婆的肩膀，示意她别乱动，然后才开口朝手机问道：“你在哪里？能告诉吗。”

    陆明华看着旁边的张华，对着手机摇摇头道：“不能说，你别问这么多。”

    “绑我的人明早会给你打电话，我有一张银行卡在他那，你帮我提款给他。”

    “记住，你给钱的时候，一定要确定我还活着。”

    李少泽静静听完，点头应道：“你放心吧，我一定救你出来。”

    “嘟嘟嘟。”李sir说完这句话后，手机便进入盲音的状态。张华在西郊的院子里掂量着手机，望向陆明华道：“一定救你出来？啧，你给神仙打电话啊？救你就得到你，还要看我说的算。”

    “这个小飞侠姓什么？不会是电影里那位小飞侠吧！”

    陆明华沉稳的跟张华对视道：“港岛多少人的外号都叫小飞侠？我哪里认识真正的小飞侠，别人已经是港岛警队的高官了。”

    “这位小飞侠姓黎，是在首都做生意的老朋友，上次还讲要投资我拍电影。”

    “诶，你别这么敏感，银行上班的时候，我要打个电话过去预约。没有提前预约，你们拿不到那么多的钱。”

    “姓黎啊……”张华笑了笑，按着手机陷入思考，旋即重新按下拨号键。

    “帮我安排好车，还有飞机，现在我就要去首都一趟。”这边李少泽才拿起床头柜上的座机给司机吩咐完，那边手机又再度震了起来。

    “黎先生，吾先生给您打电话是信任您，您可千万不要报警，那是害了他。”

    “嘟嘟嘟。”

    张华只交代了一句话，便再度把电话挂断。

    “靠！”

    李少泽掀开被子起身，从衣柜里面拿出衬衫、外套、开始更换睡衣。

    作为“刑事及保安处”的主官，他手下管辖数千名警力，报警？有必要吗！

    跟我装什么大尾巴狼，还特意打个威胁电话是想搞咩！

    同时，被电话吵醒的芽子也跟着起身，看见老公把衬衫穿好后，主动上前帮他穿上外套，一颗颗的扭伤西装扣子。

    刚刚那些电话东一句，西一句的，芽子虽然没听完全，但是还是猜到发生重要的案件，需要李sir前去首都帮忙。

    这时候不仅不会闹脾气，而且还温柔体贴，给予老公最大的体谅。

    李sir等到西装排扣扣好后，摸摸老婆的秀髮，轻笑一声，主动解释道：“陆sir在首都出事了，你想不到吧，竟然bǎng jià案。”

    “我要连夜去首都一趟，快点把陆sir请回来吃饭！”

    芽子扫扫衣领道：“明天的晚宴要不要推迟？”

    “不用，争取在晚饭前回来。”

    李少泽最后把手表带好，接过老婆送来的手机，最后讲到：“先走了。”

    “嗯，注意安全。”

    芽子起身相送，跟着李sir来到别墅门口时，司机打亮车灯，站在车门旁问候道：“大老闆，请。”

    “幸苦了。”

    李少泽坐进车内，轿车缓缓驶离小区，随后快速朝九龙机场驶去。李sir坐在车内，也顾不上时间点，打了一个电话给杨建华，顺利拿到了案件的指挥权。

    很快，一辆转机抵达首都机场，李sir继续乘坐轿车前往朝阳分区，分区里的警员们已经收到消息，正在局子里等待港岛方面长官的抵达。

    ……

    一个小时后。

    “长官到了。”巩伟这时正跟曹刚，邢峰一起分析最新拿到的线索。忽然察觉到有车灯闪过，扭头边看见一辆轿车驶进大院，一名西装革履的男士推开车门出来，神色凛然的扫过四周。

    不用多说，院子里的警员们都在知道，刚刚上级打电话来，说会接手案子指挥权的港岛警官，肯定就是他了。

    巩伟旋即带着众人走出门口迎接，在夜色中抬头看清李sir的长相后，连忙上前一个拥抱道：“李警官，我先前就猜在是不是你！”

    “毕竟，你可是全港最优秀的警察。”

    “哈哈哈，阿伟，你负责这件案子啊？”

    李少泽拍拍他的肩膀，没想到是跟老朋友一起并肩作战，看来不用考虑整治队伍了。先前准备好的黑脸，也立即拉了下来，变成笑呵呵的红脸。

    巩伟则在两人分开后，立正敬礼，肃声介绍道：“李警官，联合专案组组长、巩伟向您报道。”

    “这位是朝阳分区的刑侦队长，曹刚同志！”

    “这位是小队长，邢峰同志！”

    “李警官好！”

    曹刚跟邢峰都是接到上级电话的，可不敢在长官面前倨傲，啪嗒一下，乖乖站在长官面前敬礼。

    只不过，他们也有些意外，“巩所”会跟来自港岛的警官是老相识。

    要知道以陆长官的职位，专门派来指挥行动的人，绝对是港岛警队的高层人物。

    李少泽笑了笑，抬手回礼后，一一跟两位警官握手：“曹刚同志、邢峰同志，鄙人港岛总警司李少泽，我们先别站在外面聊了，进去说说情况吧！”

    “李少泽？”曹刚跟邢峰对视一眼，两人都是听过这个大名的。

    但是相比于邢峰的错愕，曹刚更稳重一点，脸上并没有流露太多的惊讶，而是点点头，主动带路道：“好，我们先进去说。”

    一行人走进办公区里，警员们都在忙碌的做事。

    曹刚发现李sir打量着前方的资料，便主动指着黑板上的人物关係图，几张照片介绍道：“李警官，嫌犯已经确定，分别是张华、林仓、王超、陈伟。”

    “头目就是这个张华，老犯人，我们都叫他华子。”

    “目前华子还不知道陆警官的真实身份，案发时间在今天凌晨一点，……”

    李少泽皱起眉头，拿起案头上的资料讲道：“这些我自己会看，你就挑点重要的说。”

    “好。”曹伟点点头，面不改色的讲道：“两个小时前，华子去了陆长官在东大街的住宅，开启了里面的保险箱。”

    “经过银行确认，华子打过一个电话电话查询陆长官银行卡的余额，里面一共有三百万，罪犯明天可能会去提款，但是不知道在哪个网点，用什么方式。”

    “银行那边我们交代过了，有消息马上传过来。”

    李少泽轻笑一声，拍着资料档案笑道：“什么方式？明天我去提款！”

    “华子让陆sir打电话叫朋友帮忙，这不，陆sir就打给我了，所以我才会来这里跟大家聊天。”

    “那真是太好了！我们这样起码能掌握主动。”曹刚一拍手掌，没想到李sir的出场里，还有这一层原因。

    “哒哒哒。”一名刑警这时拿着张照片进门，朝向四位领导报告道：“队长，我们已经确定华子的轿车是一辆失窃车辆，车牌是京P:82035，黑色三菱车。”

    巩伟拿着照片的黑色片，脸色瞬间变得万分精彩。

    因为，这张照片就是在天景名苑的门口拍下，角度、车型跟他昨晚看见的一模一样。
  