    第888章没说别的事情吧

    他的手不由得攀上了苏夏的腰肢，掌心炽热用力，吞吐的气息打在她的耳畔上，让她不由得往旁边缩了缩。

    “想亲亲你。”

    苏夏的心猛然的一跳，余光控制不住的就往苏嘉煜那边瞧，幸好他沉浸在游戏的音效里，完全没有注意到他们两个人。

    “哥哥，这里还有我爸妈呢。”小姑娘的嗓音糯糯的，带着不好意思与忐忑。

    “我知道。”男人低低的笑了声，随之的叹了口气，似是有些无奈，“我回去了，你别送我了，就在隔壁，也不远。”

    “可是你都醉了...”

    “我没醉。”

    陆景尧捏了捏眉心，拿起刚刚苏妈倒的热茶抿了口，继续道：“这点酒倒还不至于，放心吧，不会有什么事的，到家了给你发消息。”

    他站了起来，正好苏妈从卧室里出来，他脸上依旧挂着儒雅的浅笑，举手投足间都透着极好的教养。

    “阿姨，那我就先回去了，改日再去家里拜访您和叔叔。”

    苏妈很担心：“有人来接你吗？”

    “我家离的不远的，”陆景尧说，“您别担心。”

    苏妈点了点头：“路上小心。”

    陆景尧颔首，浅笑着点了点头，苏夏抿了抿嘴，轻声的叮嘱：“到家一定要和我说。”

    “好。”

    男人伸手在她的脑袋上揉了揉，眸底缱绻着溺人的宠，片刻，门应声关上，独属于的男人的气息也一块的被隔绝在了门外。

    她转过了身，视线正好和看过来的苏嘉煜对视了上。

    苏嘉煜顿了顿，脸色骤然的一变，龇牙咧嘴的笑着学苏夏刚刚的样子：“到家一定要和我说。”

    还故意的捏着嗓音，看的苏夏气不打一处来。

    她握着拳头，威胁的在他的面前晃了晃，然后翻了个白眼的走到了正在收拾餐桌的苏妈的身边，帮她稍微的收拾了一下。

    嗓音带着些的忐忑：“妈，您觉得他怎么样啊。”

    “挺好的。”苏妈说，“能看的出来，他对你也很好，有这点就够了。”

    “那您觉得我爸对他的印象怎么样啊。”

    “你爸能和他喝成这个鬼样子，那就说明对他也是认可了的。”

    苏妈笑着安抚：“你紧张什么。”

    “我没紧张呀。”苏夏却笑眯眯的，“不过你和我爸满意，那我就放心了。”

    苏嘉煜欠揍的问：“那爸妈如果要是不满意的话，你该怎么办。”

    “他这么好，爸妈不可能不满意。”苏夏昂了昂脑袋，“你小屁孩懂什么，玩你的游戏去吧。”

    苏嘉煜撇了撇嘴，继续的玩游戏去了。

    翌日。

    薛明安来接苏夏去跑行程，苏爸因为前一天晚上的醉酒，所以还没起来，他给苏妈打了声招呼之后，就把苏夏给接走了。

    路上，他瞥了眼苏夏：“怎么样啊，这次见家长。”

    薛明安挑眉：“就是普通的见一面吧，没有说别的事情吧？”

    苏夏：“...”

    他到底是有多担心他们聊到别的事情。

    “没有，就是普通的见一面。”

    “那就好。”薛明安道，有点苦口婆心的，“你现在才25岁。”

    (本章完)

