    幽静的猎魂森林里。

    “嗖嗖嗖”！

    一连三下尖锐异常的剑啸声过后，一只足有三十公分高，半米长，失去了大半下肢的巨型黑色蚂蚁轰然倒下。

    “我艹！老大你的武魂真是牛爆了！”

    一旁的聋羊一边拍着马屁一边迫不及待的祭出武魂金刚棍，照着无法动弹的黑色巨蚁就是一通猛砸。

    “少特么废话，这只千钧蚁年龄应该在二百六十年到三百二十年，年份和技能应该都挺适合你的，抓紧干死吸收魂环！”

    叶问笑骂着收回飞剑。

    “老大到我了到我了！”

    看的自己的老对头居然获得了差不多三百年的魂环，徐鸦早就看的眼睛都红了！

    “你急个锤子！一边去！等聋羊安全吸收完魂环再说！”

    萧尘宇一脚踹开围在叶问旁边跳着脚的徐鸦。

    因为心中有了些隔阂，所以自从进入猎魂森林以后，唐三和叶问就兵分二路，各自为自己的小弟去猎取魂环。

    不过也没敢离的太远，双方一直相距三百米左右，保证一方有难大声呼叫另一方能够清楚听到并支援。

    而等唐三几人离远了之后，为了庆祝大汉宫第一次“团建活动”，叶问特地为此行取了个响亮的名字。

    即：猎魂行动！

    这次出来的目标是两只三百年左右的魂兽，分别是为了聋羊和徐鸦晋升。

    一只至少是三千年以上的魂兽，为了他自己。

    以他第一魂环就是一千五百年的魂兽提供来说，他的第二魂环怎么也能吸收个三四千年的！

    如果再加上那块奇石，六千年左右的魂环叶问都敢冒险试上一试！

    不过叶问也就自己想一想了，他可不会有上一次的运气再捡个大漏了，现在他的实力勉强也就对付个刚入千年的魂兽。

    ……六千年的还是算了，等有空使用一张天赐魂环卡牌算逑！

    至于为什么不给聋羊等人第一魂环也配上千儿八百年的，不是他不给，而是给了聋羊等人也吸收不了。

    越级吸收魂环要满足四个因素，一是身体素质，半个月的疯狂训练最多也就帮他们推到能吸收一百多年魂环的门槛。

    二是灵魂强度，你灵魂力量不够强大，魂兽临死前的煞气意念也会冲撞至人变成脑瘫。

    三是拥有能够辅助吸收魂环的天材地宝，这一点聋羊等人底子太薄，用上了也就勉强吸收三百年左右的魂环。

    所以叶问才盯上了这只三百年左右的千钧蚁。

    四是魂兽主动献祭，这个可就牛B了，你没有唐三的本事还是不要去做梦了……

    时间在流逝，眨眼就过去一个小时。

    六舍共十一人，此时聋羊在奋力吸取魂环，小舞森林经验丰富，叶问就让她带着唯一拥有魂环的萧尘宇去负责警戒，剩下的几个人就掏出包袱里自带的干粮和水，坐在地上补充起了精力。

    来时徐鸦这厮就说了，他的武魂是飞禽乌鸦，魂环可不好得！

    飞禽稀少。

    今天到晚能不能在猎魂森林碰到一只飞禽魂兽还未可知呢！

    “……咳！噗！”

    就在叶问皱着眉头考虑这些事情的时候，被包围在众人中央的聋羊突然毫无征兆的低咳一声，紧接着脸色一白，一口血箭就自喉咙里喷簿而出！

    “不好！”

    “老大……”

    “卧槽羊子！！”

    “出什么事了？！”

    看见聋羊吐血，没见过世面的六舍孩子们顿时六神无主，场中一片混乱！

    就连正在二十米外警戒的小舞和萧尘宇听到动静都急急忙忙的跑了过来。

    “别慌！慌什么？他没事，毕竟是越级吸收魂环，不受点苦怎么能行？”

    叶问用稚嫩的童声大声喝道。

    众人闻言立马一怔，然后歪头看了看吐完一口浓血后的聋羊。

    ……这厮竟然又沉浸在吸收魂环的氛围里去了。

    “吁……”

    众人擦了擦脑门子上的汗水。

    狗艹的聋羊！虚惊一场！

    经过这一惊吓后，大家也都没了继续吃饭喝水的心思，把东西收拾干净后就分别跟着小舞和萧尘宇去了远处警戒去了。

    叶问没去，他是老大，也没人敢管他。

    看着聋羊头顶已经暗淡了一半的黄色魂环，叶问眼里精光一闪，小手在胸口处轻轻一滑。

    也没见他怎么动，一张精美异常的七彩卡牌就凭空出现，漂浮在其掌心三寸之上。

    正是十张之一，堪比神赐魂环的天赐魂环卡牌！

    叶问在一个星期之前就已经达到了二十级的瓶颈，只不过没有冒冒然吸收而已。

    因为没法解释……

    你一个小孩子，在学院里哪都没去，突然就获得第二魂环了，这让全院师生如何感想？

    虽然六舍的全员小弟和唐三的保密措施做的很好，学院老师除了大师玉小刚到现在一个也不知道学院里一个刚刚入学的六岁小孩魂力已经高达第十九级！

    但总归和小弟们也无法解释嘛！

    他可不想顶着萧尘宇他们的怀疑目光过日子。

    而现在就是个好时机！

    趁着大家都出去警戒的功夫，用一张天赐魂环体验卡先解决了第二魂环再说！

    吸收完随便找个借口出去走走，回来时就说捡了一只濒死的魂兽顺手杀了取了魂环，哪怕破绽百出也能堵住悠悠之口不是么？

    捏着手里这张宝贵的天赐魂环卡牌，叶问有些无奈的撇了撇嘴。

    太浪费了啊……

    本来想着全部用在第二武魂上面的，但由于自己第一魂环年份严重超标，导致自己现在没有能力独自猎取第二魂环，只能提前使用一张天赐魂环卡牌。

    是福是祸，不好断言。

    不过等自己今天获得了第二魂环，真正的拥有了自保之力后，或许第三魂环就可以尝试着自己去了吧？

    毕竟自己的两个魂环可都是紫色千年的呢……

    怀着对未来的美丽憧憬，叶问呢喃着开始汲取起卡牌中的澎湃能量。

    这块猎魂森林的外围，一时间又恢复了安静。

    除了几十米外小舞等人窸窸窣窣的脚步声，就只剩下了场中两道逐渐平稳的呼吸声。

