    “是昆虫！”

    “是这稀树平原中不可或缺的昆虫！”唐三说道。

    “这么说也不太准确，应该是昆虫类魂兽，就比如斑白蚁、又比如黄飞蝗！”感觉自己说的有些不严谨，唐三又将内容细化了一下。

    通过玉天麟和小舞的解释，唐三很容易的就能提取出里面有用的信息，这里面对于‘有用’的判断标准，每个人都是不同的。像是奥斯卡，在他看来哪些魂兽更适合做成食物，显然才是更有用的。所以这个‘有用’也只是对于唐三本人来说的而已。

    但就像是奥斯卡制作出的食物，唐三他们都需要一样。唐三将这些他感觉‘有用’的信息提炼出来，再加上他自身的分析和推导，那么就能对他们所有人都‘有用’。

    这就是团队的作用，因为一个人根本不可能顾及到方方面面，每个人因为生长环境的不同，思考问题的方式也不可能完全相同。同样的一条信息，在有的看来普通寻常，但在另一部分人看来就可能是线索。

    正所谓‘一人计短，众人计长’，就是这个原因。

    凭借对玉小刚的了解，对于自己的推论，唐三不说百分之百，但有九成把握是对的。

    其实别看第一地形说是让他们适应，可唐三也早就回过味来，这里面也有必杀点，不是魂兽、不是生物、甚至连地势都不是，只是路程和时间。

    如果他们在最开始没反应过来，真就只是慢慢悠悠的适应，那么七天时间是绝对走不出树林地形的，这就是必杀点。

    由此可见，玉小刚的思维还是蛮开明的，对于训练用的道具并没有僵化在有实体的事物上，只要能被他利用，只要能对与天麟他们起到效果，这种时间、速度、甚至心理都是可以用上的。

    那么在了解了稀树平原的各种特征之后，必杀点就很明显了。

    “但即便知道了玉老师设置的必杀点内容，可...我们也不肯能逃避掉啊！”玉天麟说道。

    唐三说的玉天麟难道就没想到吗？不，在和奥斯卡他们讲完后，玉天麟就想到了，可想到了又如何。这不像是第一地形，只要他们保持一定的速度就可以，这随处可见的斑白蚁、黄飞蝗...这么说吧，只要他们想从稀树平原上走过，那么双方就必定会打照面。

    “天麟这么说...也没错。”马红俊赞同道。

    “而且我们不清楚必杀条件是什么，要是被这些碰到就出局，那还过什么啊！”奥斯卡吐槽道。

    “玉老师应该不至于这么‘变态’吧。”小舞语气很不坚定的出声道。

    看着几人的表情，唐三反倒是笑出了声：“我说，你们对老师的误解也太深了吧，真像小奥说的那样，就不是考核而是刁难了。”

    “不出意外的话，应该是我们被伤到一定程度吧。”毕竟这才不会过分。

    “不管玉老师安排的是什么，我们还是尽量少受伤吧。”戴沐白建议道。

    可戴沐白这话乍一听没什么用，可仔细想来确实没什么用。

    这一路走来，他们一直在避免多余的战斗，不仅是为了节约精力和魂力，更重要也是不想受伤。所以戴沐白这话，说了等于没说。

    “其实想要躲开斑白蚁不是很难，因为只要不出现巢穴被毁、或者搬家等特殊情况，斑白蚁都是在蚁丘附近活动的，还都只是工蚁。”玉天麟解释道。

    斑白蚁不论是组织结构还是活动习性都与普通蚂蚁相差不大，斑白蚁后和蚁王平时都在巢穴深处，除了产卵、扩大族群数量外，基本上不会进行其它活动。斑白兵蚁则负责守卫巢穴的安危，斑白工蚁负责搜集食物、喂养、乃至扩大巢穴等一切事宜。

    所以这一波也是玉天麟他们运气不好，恰好赶上了斑白蚁群集体出动。

    “这么说只要我们提前发现蚁丘，并且避开，就不用担心斑白蚁了。”奥斯卡眼睛发光似的说道。

    “是这样的，但黄飞蝗这类的昆虫却是躲不过的。”玉天麟的一番话就像是冷水一般泼到了奥斯卡的头上，那酸爽的感觉实在是不足为外人道。

    “因为我么现在还处于缓冲区，所以这些昆虫魂兽的数量还比较少。但再有个一天我们就真正抵达稀树平原了，那时，你们绝对会对铺天盖地这个词有一种全新的理解。”想起了那本游记中的文字描述和插画，玉天麟打了个寒颤道。

    其实没有亲身经历过真的很难想象那种遮天蔽日的可怕景象，玉天麟也没亲身经历过，但不巧前世的信息化时代最不缺的就是传播途径，所以玉天麟不止一次的见识过那种场景。

    玉天麟也在《蝗虫奇谈》中见过这样的描写：

    大批的蝗虫源源不断地飞来。天空中翻滚着一团团毛茸茸的云，无数的翅膀扇动，发出令人胆战心惊的巨响。天空昏黄，太阳被遮没，腥风血雨，宛若末日降临。它们疯狂地啃嚼着，田野里响起急雨般的声音，满坡丰收在望的庄稼转眼间便消失了。

    蝗虫是打不完的，死亡的蝗虫堆集在街道上，深可盈尺。被人的脚踩得格格唧唧响，黑汁四溅，腥臭扑鼻，令大多数人呕吐不止。

    前世没有超凡力量的蓝星尚且如此，如今这已经成为魂兽的蝗虫又将如何？

    “这一点倒是天麟哥你多虑了，星斗大森林毕竟是第一大森林，哪怕是稀树平原这样土质不太好的区域，也不会出现缺少植被的情况。并且在没有外力干预的情况下，大自然的自我调节和恢复能力也是很强的，总的来说就是，任何昆虫魂兽都不会行成灾祸！”小舞解释道。

    小舞的话也算是一语点醒梦中人吧，至少玉天麟从糟糕的思绪中走了出来，斗罗大陆上的蝗虫确实有一部分成为了魂兽，但相应的蝗虫的天敌、乃至于一些原本在它食谱中的植物也成为了魂兽。并且由于魂师现在还没有大范围的干扰星斗大森林，因此就成灾性这一点来看，斗罗大陆反倒是比蓝星低了好多。

    而原本已经对玉天麟的描述产生画面感的奥斯卡等人，也在听完小舞的话后松了口气。

