    

    “大爆炸，知道是疫苗所的爆炸吗？”周坤皱眉问道。

    要知道疫苗所的爆炸带来的危害，可一点都不比核泄漏差，有些疫苗研究所里面携带的病毒，暂时是没有疫苗的。

    一旦爆炸导致那些病毒的泄漏，病毒之间又能相互融合，最后是有可能诞生超级病毒的。

    那种病毒就会是全人类的噩梦，家不能出，每天都活在恐惧之中。

    “暂时还没有接到消息，美利坚官方说只是一件实验室爆炸，据说研究所里面的病毒没有泄漏。”张迅摇头道。

    很明显对美利坚这种掩耳盗铃的做法有些不齿，他们的话，最多只能信三分。

    “真的让人后背一凉。”赵国平也是点燃了一根烟。

    只有从事医疗行业的，才会理解病毒泄漏代表着什么。

    就拿最简单的天花病毒来说，现在人们已经很少接种天花疫苗了，一旦出现泄漏，人类可能就没有历史了，更别说比天花更恐怖的超级病毒了。

    天花有多恐怖？天花病毒杀死的人数，比起人类历史上所有战争中死亡人数的总数还要多。

    光是上个世纪，就大约有五亿人死于天花。

    并且天花病毒的繁殖速度很快，通过空气传播，从美利坚传播到国内也是不足为奇。

    “看我们国家的代表会带回来什么消息吧，反正五常都聚集在了美利坚。”张迅接着道，“并且京都那边的几个医学泰斗都跟着过去了。”

    “希望不会出现什么意外，人类的力量在大自然面前还是太脆弱了，医学还没有发展到可以无惧疾病的程度。”周坤感叹道。

    ……

    第二天一早，秦风再次被赵国平叫了过去。

    只不过这次不是为了肺移植计划，而是将法医报告递给秦风看。

    “主任，这是？”

    “使用卫灵制药的溶栓药物致死的患者尸检报告。”赵国平道。

    秦风点了点头，此时距离那个患者的意外死亡已经过去了快半个月了，在患者火化前，将患者的脑切片送去化验了。

    药物化验，自然是法医更加的专业，给出的评判也比医院的医生更加的严谨。

    “确定跟新型溶血栓药物有关了？”秦风翻看了一眼问道。

    “嗯，检验结果显示新型溶血栓药会导致血管发生溶解。”赵国平言语也变得严肃起来。

    秦风愣了一下，溶血栓药物本身是用来溶解血管内的血栓的，要是顺带着将血管溶解了，那对于血栓患者来说比砒霜还要毒。

    “但是具我了解，其他医院也有类似的病人服用了新型溶血栓药物，但是并没有出现死亡的案例。”赵国平道。

    这些事情，他们都会考虑的比较全面，从多方面去入手。

    “会不会是个体差异？”秦风道。

    赵国平摇了摇头，他也不确定。

    报告里面也是显示患者死于脑出血，同时是因为血管溶解后大面积大出血死亡。

    当时秦风和赵国平检查的时候，患者的脑血管只能看出红细胞溢出血管，两人也根本没有往这个方向去想。

    “那卫灵制药那边怎么说？”秦风问道。

    “他们的新药才刚刚上市，宣传都投入上千万了，跟很多医院达成了合作，这个时候不可能有负面新闻出现的。”赵国平摇头道。

    这就是资本的力量，在他们的操纵中，是可以控制舆论的。

    秦风表情严肃起来，药物的副作用是不可避免的，但是一旦出现死亡的案例，这些药物肯定是不能够上市，谁知道会不会有下一个。

    这已经不能算是药物副作用了，甚至相当于杀人工具了，被一些有心人利用的话，医院也是会遭殃的。

    “主任，你有没有办法收集到当时进行临床试验时的准确数据？我想的话，当时他们临床试验的死亡案例应该不少，但是都被卫灵制药压下来了。”秦风道。

    “我试试吧，只能从当时专家评审的数据资料入手了，其他内部资料应该在他们集团内部，想得到还是很难的。”赵国平叹了一口气，“而且，我不太希望你去深入这件事情，将你卷进去对你来说并不是一件好事。”

    一个医生，虽然是天才医生，但是面对卫灵制药这种上亿级别的医药集团还是不够看的。

    他们可以操纵舆论，甚至给秦风下套将秦风玩死，这就是资本和个人的力量。

    赵国平可不想因为这件事，导致医学界失去了秦风，那绝对会是医学界的一大损失。

    “主任，我知道的。”秦风点了点头。

    但是这种势力，终究是要人去揭露的，秦风觉得这件事也不一定是自己一个人面对。

    现在自己不是加入了肺移植计划吗？成为了肺移植计划学者，这个身份已经套上了国家的保护标签。

    就算是资本想要现实动一动科研人员，都要做好被一锅端的准备，至于那些舆论造谣科研工作者的，都并非是国内的集团，更多的是国外的资本力量。

    并且，秦风身后还有一个医学巨佬，何老。

    何老如果发表声明，卫灵制药市值不说跌一半，三分之一肯定是没了，各个医院都会给何老面子。

    你说你的医院不会求着何老？何老的学生，桃林满天下，各个大型医院都有接受过何老熏陶的医生，这股力量有多大？

    医药集团能给医院带来什么？除了钱以外，医院用其他医药集团的药物也是一样的。

    在医院层面上，医院的高度是要远远大于医药集团的，医药集团是靠着医院才能活下去的。

    当然，现在一些医药集团发现了这些问题，就将一些医院私有化了，试图去改变医院的格局，但是国家级医院，永远都不可能私有化。

    话题就聊到了这里，赵国平的电话响起。

    “什么？监狱那边送来了一个病人？行，我马上过去。”赵国平挂断了电话看向秦风，“小秦，跟着我去看一眼病人吧。”

    秦风点了点头，反正自己现在也没什么事，跟着过去看看也行。

    只不过赵国平口中的监狱两个字，让秦风很是好奇，监狱里面的病人，秦风也是第一次参与问诊。

