    古老将军接过盒子中的一个大袋子，微微一看，瞬间怒火中烧，直接破口大骂道：“谭家小子，你这是什么意思？”

    谭令狐急忙跪了下来，谨慎地道：“古伯伯错怪侄儿了，这可不是谭家弄碎的，而是萧战！”

    古老将军怒道：“又是萧战？”

    “没错，就是萧战。”

    谭令狐恶狠狠地道：“就在昨天，吾弟谭八耀，拿着古家玉佩前往苏杭。结果那个宋厚亮毫不领情，甚至于都不愿意给古老将军这个面子。最为重要的是这个萧战，他甚至于直接将玉佩打碎，差人送了回来！这完全就是看不起古家，看不起古老将军啊！”

    古老将军顿时吹胡子瞪眼，怒道：“真有此事！”

    谭令狐点了点头：“这个萧战不但是在打我们谭家地脸，更是在打古伯伯地脸呀！这龙国，谁人不知古家独有的古家玉佩。”

    古老将军脸色一阵铁青，寒声道：“竟然如此，那我们就拿下他！”

    谭令狐嘴角微微上扬。

    若是古家出面，一个小小的苏杭执法总局根本不足为虑。

    除去宋厚亮，那么萧战岂不是随便拿捏。

    古老将军眼神一瞥，竟然看向了盒子中的一套青纹金龙战袍。

    古老将军指了指盒子中的东西，问道：“这盒子中的东西，拿来我看看。”

    谭令狐急忙差朱元午将东西送了上去：“古伯伯，这件衣服我也是想让古伯伯给我看看。这是萧战送来的东西，估计里面藏有什么玄机。小侄实在是看不透，所以才期望能够让古伯伯看看。”

    朱元午将这件衣服放在书桌上摊开。

    古老将军直接拿起手在衣服上摩擦了起来，这青色纹路颇为奇异，最为显目的便是衣服上绣着一个金龙。

    古老将军愣在原地，陷入了沉思。

    这件衣服，他貌似之前是听说过的……

    谭令狐问道：“怎么样，古伯伯可是辨认出了这一件衣服，莫不是真的有什么玄机？”

    谭令狐和朱元午候在一旁，静静地等待古老将军地结果。

    刹那间，古老将军眼神猛地一震，竟然流露出一丝惊讶！

    古老将军直呼：“谭家小子，你说这衣服是谁送来的？”

    谭令狐上前一步，陪笑道：“古伯伯，怎么了？这是萧战差人送来的。莫不是这件衣服有什么不同？”

    古老将军顿时眼前一黑，差点就要倒下去了。

    谭令狐赶紧扶住古老将军，急道：“古伯伯，你没事吧？”

    古老将军摇晃了一下脑袋，将谭令狐的手甩开，怒道：“来人，送客！”

    闻言，谭令狐慌了。

    “怎么了，古伯伯，这是什么情况？”谭令狐很是不解。

    古老将军直接道：“从今往后，你还是不要再来这浅川了。我们古家和谭家，再无关系！”

    古老将军直接和谭令狐撇清关系，仿佛是在躲灾星一样。

    管家走入书房，直接道：“诸位，还是请便。”

    谭令狐一脸疑惑，跪了下来：“古伯伯，要是小侄有什么得罪你的，还请伯伯直说。若有什么事，还请古伯伯念在往日情分上，给一些提示吧！”

    古老将军无奈的叹了口气，摇摇头，提醒道：“我只说一句，萧战，我们古家惹不起，你们谭家，更是惹不起！”

    谭令狐还想从古老将军那里获得一些信息，但是古老将军直接摆了摆手，示意管家将他们全部请下去。

    谭令狐抱着盒子，和朱元午副将重新返回了车内。

    谭令狐满脸凝重之色，问道：“元午，你怎么看？”

    朱元午一边开车，一边道：“能够让古老将军如此胆怯，这个萧战定然不是一个小小姜家赘婿。依属下之见，这个萧战或许隐藏了某种大身份，而且，他极有可能是军部的大人物。”

    谭令狐一脸死气，道：“若真是如此，那我谭家的大仇，岂不是报不了了。”

    朱元午想了想，提醒道：“若是萧战的势力令古家古老将军都极为忌惮，恐怕还真不是我们谭家报不了仇那么简单。依属下之见，这个仇不但不能报，而且我们谭家，可能还需要示弱。”

    朱元午一席话，直接令谭令狐大怒。

    “不可能！萧战先是将我儿子打入大牢之中，后又是将我弟弟亲手射杀！这个仇要是不报，我谭家又如何在上沪立足？！”

    朱元午闭上嘴巴，一个下人，永远也左右不了上面人的决定。

    谭令狐靠在车上，昏昏欲睡。

    经过几个小时的跋涉，谭令狐和朱元午返回了上沪谭家。

    谭令狐一进门，便有下人来报。

    “家主，刚刚得到的消息，有五万士兵在苏杭汇集，阵势很大。”

    谭令狐作为上沪执法总局局长，对于上沪周边的布防以及布控，还是极为熟悉的。

    他知道苏杭是不可能一时间汇集这么多兵士，除非有某位大人物，或者是一场大行动。

    但是，如果是一场大行动，作为上沪执法总局局长，他定然会得知某些讯息。如此看来，便只剩下苏杭内的大人物了。

    难道，萧战真的有什么通天本领？

    骤然间。

    谭令狐朝朱元午喊道：“快，将刘雷给我带出来，我要亲自问话！”

    朱元午立刻恭敬地道：“是！”

    片刻之后，朱元午便将刘雷带回来谭家。

    刘雷直接趴在地上，嚎啕道：“谭家主，我是真的对谭家忠心耿耿，绝无半点二心。你可一定不要听信别人的谗言呀！”

    谭令狐死死地盯着刘雷，怒道：“接下来，我问，你答，如果有半句谎话，我直接将你拉出去毙了。”

    刘雷猛地磕头，道：“我一定知无不言言无不尽，绝不说半句谎话！”

    谭令狐面色暗沉，问道：“这个萧战，你怎么看？”

    刘雷沉思一会，才道：“他是一个很强的人，连我手下两员虎将都不是他的对手。而且，就连二爷也打不过他。若非知道他的底细，我都不相信他只是一个平平无奇的赘婿。”

    谭令狐继续提问：“宋厚亮为何如此袒护萧战，你可知道其中的缘由？”

    刘雷直接道：“其实，准确来说并不是宋厚亮偏袒萧战。而是萧战在命令宋局长。属下觉得，这个宋局长似乎对萧战言听计从。”

    谭令狐进一步提问道：“你是说，这个萧战极不简单？”

    刘雷点了点头，随后猛地摇了摇头：“虽然萧战有些功夫，但是你一出马，千军万马直接可以踏平他。他一个小小赘婿，怎么可能是你堂堂一个执法局局长的对手呢！”

