    前文说过，王以旌老先生是个很古板的人，看不惯轻浮浪荡的事情。

    所以他虽然有个三品侍郎级别的弟弟，但低调的很，平常并不提自己弟弟，本本分分的开私塾教学授业而已。

    也不跟顾老盟主这伙人瞎混，也不想着去弄一官半职，人各有志吧。

    其实在这科举鼎盛的时代，进士是最硬的做官条件，如果中不了进士，不管恩荫也好坐监也好，做官真没多大意思。

    即便你有个阁老亲爹尚书岳父，自己没进士功名也是白扯。最多混混边缘杂官或者边荒州县，可能一辈子品级都不会动，完全没有半点上升空间。

    偶有特例也不代表普遍现象，所以在大明中前期，大佬的兄弟子孙很多也都是闲散在家，很难有一人得道、全家升天的大场面。

    但到了后期，大佬后辈中榜概率开始不可描述的大大增加了，比如张居正就想全家升天满门金榜，结果最后果真全家升天了。

    话再说回来，王以旌老先生一辈子也就这样了，教出的学生也没什么出众人物，毕竟任何时候金字塔尖人才都是少数。

    人生在世，自己没成就，学生也不出色，最终结果就肯定是默默无闻的埋没于历史长河了。

    但王老先生没想到五十多了，居然遇到个秦德威，看着就是神童天才模板，还愿意拜师学最难的春秋经。

    这时代授业传经老师的都有衣钵传承情结，遇到天才学生怎能不上心？

    如果学生成才了，那么自己的学问不就传承下去了吗？没准教导学生的经义心得还能被印书流传，正所谓三不朽之立言也。

    爱之深责之切，所以被当成传承希望的天才学生最近一个月来突然荒废学习，就让老先生很恼火。

    连秦德威本人都没想到，王老师居然如此看重自己，因为自己不学习就跑过来追杀。

    他本来下意识是当成私教补习课了，只要交了钱，去不去的谁管你？

    这是个观念错位问题，某天才学生只当是上私教补习课，没太在意师生关系，而老师却想把天才学生当衣钵传承。

    而且在王老先生面前，这五个莺莺燕燕美人帮着秦德威说情，造成的效果只能适得其反，莫非这就是最近不好好学习的原因？

    别人的五姑娘是那样，并不影响学习，而你秦德威的五姑娘竟然是这样？

    别说王老先生，五姑娘这表现就是秦德威也看得牙疼，尴尬症都犯了。

    人生在世全靠演技，五凤朝阳这新组合演技过于表面浮夸了，台词基本功也太不扎实了。

    现在的新人都如此浮躁吗？要是王怜卿在这里......秦德威突然醒悟，难怪王怜卿会这么放心让出位置！

    算了算了，反正她们只是商业合作对象，关键时刻还是要亲自上。

    “唉！”秦德威站在王老师面前，长长叹了口气，紧锁双眉欲言又止。

    王老师看向秦德威：“你又有何话说？”

    “我这个月荒废学业，实在是别有苦衷，家里出了事故......”秦德威再次欲言又止：“不提了不提了，不要烦扰到老师的好心情。”

    王以旌无语，你哪里看出我有好心情？但还是想问：“到底何事？”

    秦德威面露戚容：“老师你是知道的，我从小被叔父抚养长大，在心目中向来以父事之！

    但是最近叔父他突然横遭祸事，被奸人所害，系于县狱，命悬一线！”

    王老师恍然大悟，这个解释就很合理，顺口接了句：“难怪你无心读书。”然后又很关心的问：“又是何人所为？”

    秦德威猛然抬头，伸手如戟指向王逢元！

    这让王逢元吓了一跳，你叔父被人整了，关我屁事！就算你是受害人，也不能这样凭空诬蔑不相干的人！

    “都是此人引狼入室，领着府衙公子严世蕃在金陵城里四处为害！”秦德威理直气壮的说：“在下叔父，就是被严世蕃诬以私设包庇赌坊罪名，捕入县狱！”

    王逢元：“......”

    这也能跟自己挂上？自己踏马的只是奉了师命，领着新来的严世蕃在南京混脸熟，很正常的交际活动而已！严世蕃又干了什么，关自己屁事！

    秦德威声嘶力竭的斥责道：“如果没有你王吉山，严世蕃哪能如此了解南京城里的各种情况，你就是个助纣为虐者！”

    然后又转头对王老先生悲愤的说：“不曾想到，老师你身为本地大儒，竟然与王吉山这样的人站在一起！”

    “竟然还有此事？”王以旌想了想，那位秦捕头在江宁县没什么坏口碑，便又道：“走！你跟我去府衙，拜见府尹去。”

    虽然是个无权无势的扑街老秀才，但他有三品侍郎弟弟的脸面，那府尹不也就是三品么，细论官位流品还没弟弟高。

    我靠！老师为何如此积极？秦德威顿时又慌了，自己正躲着严嵩，哪能送上门去！“不必了不必了！真不必劳烦老师了！”

    “怕什么怕！”王老师喝道：“你不想救出叔父了？”

    自己是不是演得太过火了？秦德威连忙解释道：“老师放心！事情已经解决了！不然学生我哪还有心思来这雅集放松！

    就是老师你既然来了雅集，应该让学生我侍奉左右，万万不该与王吉山这种引狼入室、助纣为虐的斯文败类为伍！”

    没别的意思，秦德威只是想把老师从对家剥离开，免得挡着自己装逼。

    王逢元大怒，你踏马的还有完没完了？你以为别人不知道你的老底？

    说一句南京城冷笑话，只要碰上秦德威，王逢元也是以聪明机敏著称，不然也不会被顾老盟主当接班人和关门弟子培养。

    实在受不了对家抹黑，王公子便开口问道：“其实我与严东楼已经许久无往来了，并不知道他做了什么事情！秦朋友可否告诉我，如今严东楼正在何处？”

    秦德威支支吾吾的顾左右而言它：“我大明是讲法律的，如今圣天子在位，王子犯法与庶民同罪......”

    王逢元粗暴的打断了秦德威的陈述：“别说没用的，你就说严东楼人在哪里？你敢公开说你不知道吗？”

    秦德威只能用历史级别的小声说：“听说在县狱里。”

    王逢元对王以旌摊摊手，我问完话了，关于秦德威卖惨的话题可以到此为止！

    王以旌老先生和其余众人不由得产生了一丝丝疑惑，这严世蕃如此不中用，也敢出来当坏人？

    秦德威倒是不在乎别人怎么八卦，就是三品侍郎他哥哥站在对家不走，向来尊师重道、敬重前辈的自己还怎么装逼打脸啊？

