
看着银月身后羽翼的消失，涂山悠悠的眼中露出了些许的惊奇。

他还以为，银月这羽翼，是一直留存在他身上的呢。没想到，居然还是个可以随意召唤的。这样一来的话，战斗的时候也变得方便了许多。

......

天空中的乌云烟消云散后，正在全速赶往这里的银白色身影的眼中露出了一抹惊奇，“天劫消失了，成功了吗？”

银白色身影停在原地思索了片刻后，轻声呢喃道：“已经距离不远了，还是过去看一下吧。”

说着，她便再度化为一道白虹，朝着冰封森林的方向赶去。

那道娇小的碧绿色身影，在发觉天上的乌云已经消失不见后，眼中也闪过了一丝惊奇的色彩，脸上也露出了些许好奇的神色。

......

感受着涂山悠悠心中的欢喜，以及耳旁那来自于帝天与紫姬的恭喜声，银月的嘴角也不自觉的带上了几分笑意。

三十万年限的屏障，已经困扰了他几万年的时间。

这几万年以来，他一直在苦苦的找寻着能够成功突破的办法。为了找寻这个办法，他甚至将银月一族王者的位置也让给了后辈，甚至于离开了族群。

现如今，真的突破成功后，银月心中高高悬起的重担也轻轻的落了下来，整个兽看起来都变得轻松了许多。

当然，心中更多的还是对于涂山悠悠的感激。

“瑞兽大人，您应该不是特意来冰封森林的吧？”银月温和的声音响了起来，“不知瑞兽大人是需要找寻什么东西...还是？我可以为您带路。”

面对着银月的疑惑，涂山悠悠轻轻的摆了摆手，笑着说道：“只是想来极北之地，拜访一下雪帝而已，你不用过于紧张。从今天开始，你就跟着我，随我回星斗大森林吧。”

“好。”

银月毫无异议的点了点头，“瑞兽大人，需要我驮着您走吗？”

银月的声音落下，涂山悠悠刚准备回答，天空中便传来了一阵呼啸的声音。一道银白色的身影由远处快速的朝着众人所在的方向赶来，由于速度过快，甚至天空上还带着一抹淡淡的残影。

感受着来者体内的气息，帝天的脸上也露出了一抹淡淡的笑意，“瑞兽，雪帝来了。”

闻言，涂山悠悠顿时瞪大了眼睛。

来的，居然就是雪帝？

涂山悠悠顿时将目光放在了这道暂时还看不清任何面容的残影上。

最初时，这道身影距离众人还有很长的一段距离，但只不过是涂山悠悠与帝天说话的这一小会儿的功夫，这道身影便已经来到了众人头上的天空之中。

而涂山悠悠，也终于看清了雪帝的真容。

她的身高在一米七左右，一袭洁白色的连衣长裙，将她的身躯完全包裹在了其中。尽管并没有露出多少肌肤，但那长裙下完美的曲线已经昭示着她身材的美好。长裙下露出了一截白皙光滑的小手臂，看起来格外的诱人，让人忍不住想要怜爱几分。长裙的下方，露出了一个小巧的赤足。两只白嫩的小脚显得格外玲珑剔透，增一分为肥，减一分为瘦。

更让人惊讶的是她的面容。一袭银白色的长发披散在了盈盈一握的腰间，面容绝美，白色的瞳孔深邃而又清澈。整个人的身上都带着一分高贵典雅的气质。

在看到了众人的身影后，雪帝那薄薄的玉唇微微的开合着，脸上也带着几分惊讶。

但很快，雪帝便认出了其中的一道身影。

“帝天？你怎么来了？”

声音空灵，犹如幽谷之中的琴声一般，令人忍不住回味。

看着雪帝缓缓落下的身影，帝天的脸上露出了一抹淡淡的笑意，“我来向你道谢。”

“道谢？”

空灵的声音中带上了一抹疑惑，但雪帝很快便反应了过来，脸上不自觉的带上了一抹哀伤，“份内之事罢了。当初，我极北之地的魂兽也多有损伤。”

冲着帝天微微的颔首致意了一下后，雪帝才将目光放在了她来的目的，也就是银月的身上。

感受着银月体内磅礴的修为，雪帝的眼中闪过了一丝惊喜，“银月，你突破成功了？”

对着这个极北之地的共主，银月的声音中也带上了一抹敬意，“雪帝阁下，托瑞兽的福，我确实已经突破成功了。”

瑞兽？

雪帝有些茫然的看了一眼银月，刚准备问一下银月是什么意思，天空中便再度的传来了一阵呼啸的声音。

这一次，呼啸的声音比刚刚雪帝来时大了许多，持续的时间也更长了一些。

等这呼啸的声音消失后，一道碧绿色的娇小的身影也出现在了雪帝不远处的位置上。

来者身高只有一米五多一点，但面容却并不像个头那样充满着稚气，反而充满了成熟的意味。身上的装束也与雪帝相差无几，都是一件连衣的长裙，只不过颜色是碧绿色的。

她的面容虽然比雪帝逊色了几分，但也同样是无比的绝色，身后的碧绿色头发也披散在了肩头的位置。

看到了这道身影后，雪帝的脸上露出了略微有些苦恼的神情。

“冰儿，好久不见。”

“嘻嘻，雪儿姐好。”

来者迅速的靠近了雪帝，走到了她的身侧，脸上也露出了笑嘻嘻的神情，声音中也充满了娇憨的意味。

“冰帝，好久不见了。”

看着这个老熟人的身影，帝天也忍不住打了声招呼。

而帝天的声音，也吸引了涂山悠悠的注意。

这就是冰帝么？

打量着冰帝的样貌，涂山悠悠的脸上露出了些许的古怪。

这个冰帝...还真是异样的反差呢。

虽然身高是个萝莉的身高，但是这个身材以及面孔却不比紫姬逊色多少。这也就罢了，偏偏声音却还是这种娇憨的小萝莉似的感觉。

还真是...奇怪啊！

而且，涂山悠悠还发现，雪帝和冰帝之间的关系，好像确实有一些不一般。

难不成，原著中描述的是真的？

不知是想到了什么画面，涂山悠悠的面容显得更加的古怪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69697737"  chaptername="21.  雪帝，冰帝">加入书签</a>
</div>
