    她说这话的时候语调轻飘飘的，但金母听进耳朵里却如同万斤巨锤一样重,骇的她倒退几步,被金父搀扶着才没有原地倒下。

    “你,你……”

    她看着女儿,像是在看一个从地狱里爬出来的恶鬼，满脸难掩的悚然。

    燕琅笑眯眯的看着她，说：“妈，你千万别觉得我是在开玩笑啊,等你跟我蹬了腿，我跟我姐就是他名正言顺的监护人，到时候我想怎么揉搓就怎么揉搓，丢出去说找不到了也好，送到福利院去也好，实在不行还可以送人嘛,毕竟那是个儿子,能传承香火的,只是那户人家肯定不会姓金了，可惜你拼死拼活生他一场……”

    金母颓然的瘫坐回沙发上，捂着肚子不说话了，金父像是气不过似的，恨恨的说了句：“金世柔，你的心怎么这么狠毒？！”

    “我狠毒？我比你们卖女儿还狠毒？”

    燕琅嗤笑一声，说：“爸，俩馒头踩一脚没一个好饼,我妈不是什么好东西，你也免开尊口，刚才那话我既是跟我妈说的，也是跟你说的，不然等你们俩咽了气，我把那小杂种吊起来一起打八回，你看我干不干得出来！”

    金父痛苦的捂着脸，不说话了。

    金世美悄悄朝妹妹竖了个大拇指。

    燕琅朝沙发上那夫妻俩不屑的撇了撇嘴，然后说：“姐，走吧，爸妈没话说了。”

    她提着包站起来，说：“叫上岚岚，咱们一起下去。”

    金世美“嗳”了一声，又喊自己女儿出来，三个人一起下了楼，金父金母眼睁睁看着，连个屁都没敢放。

    “他们最在意的就是自己儿子，那就只管把火力点对准他们儿子，保管老老实实服软，”燕琅边走边给金世美传授经验，说：“以后没事我不会回来了，姐你也一样，这是个烂摊子，能不沾手就不沾手。”

    金世美打开车门叫女儿先上去，身心俱疲的说：“你不说我也没打算再回来了，隔三差五给点钱拉倒，就他们这个架势，一般人谁扛得住啊。”

    燕琅听得一笑，看她们娘俩开车走了，自己也上车离开。

    金家这边是一地鸡毛，江家那边更惨，江母的身体还没好，江父又住院了，说是突发性心梗，人差点没救过来。

    江淼一个人照顾父母双亲，能不累就怪了，更别说他自己也被连日来的噩梦折磨的不像样子。

    最开始的时候他还只是梦见方倩倩，现在却时常在半夜时分接到陌生人打来的电话，对方是个凄厉的女声，一句句叫他的名字，他睡前把手机关掉，但不知道为什么还会突然重启，重新在半夜时分响起来电铃声。

    这么过了两天，周围人都看出江淼状态不对了，给江父江母看病的医生也建议江淼先休息一阵，工作的事情就暂且放一放。

    江淼公司的形式不太好，几个合伙人对他近来的频频失误心怀不满，私底下的小动作也多了起来，内忧外患之下，江淼怎么可能放心的去休假调养身心？

    他给父母请了看护，自己则强打着精神到办公室去，哪知人刚到那儿，就发现秘书的脸色不太对，神情也带着慌张。

    江淼心头一跳，说：“出什么事了？”

    秘书支支吾吾半天，这才说：“最近也不知道是怎么了，一直有人往这儿发传真，但都跟工作无关，反而……”

    江淼听到这儿，心里就涌上了一股不祥的预感，声音也不觉变得凌厉起来：“反而什么？说下去！”

    秘书战战兢兢的把收在一边的一摞纸张递过去，说：“江总，您还是自己看吧。”

    江淼抓过来那摞纸一看，就见上边全是相同的几个大字：江淼，偿命！

    江淼登时就觉得眼前一黑，发觉走廊里的员工都探头探脑的打量自己，这才强撑着没倒下去，一把将那摞纸丢到地上，愤愤不平的说：“不敢在商场上跟我较量，就使出这些下三滥的计量？怪不得一直被我压在底下！”说完，他谁也没看，直接进了办公室。

    外边的员工们你看看我，我看看你，脸色不一，最后也没人说话，各自去忙自己的事情去了。

    江淼坐在办公室里看了会儿文件，就觉得眼前发花，一个字也进不到脑子里边去，再想到前不久自己看过的那几个字，心里边更升起一阵难掩的烦躁与不安。

    这无疑是有人要整他。

    对方是不是知道了什么？

    还是说，真是方倩倩回来了？

    不，不可能的！

    江淼捂着额头，狠狠的把桌子上的东西丢到了地板上：方倩倩死了，再也不可能回来了，这世界上没有鬼，只有装神弄鬼的人！

    秘书听见里边的动静，小心翼翼的进来查看，见到一地狼藉之后被吓了一跳，想问一声怎么了，只是见江淼脸色阴沉的不像话，到底也没敢开腔。

    江淼没有发觉办公室里边进来了一个人，仍旧坐在椅子上喃喃自语：“明明就是死了，怎么可能再回来？我不怕你，方倩倩，即便你回来了，我也不怕……”

    秘书听得心里发毛，手机拿着几份刚刚捡起来的文件，犹豫着该不该再送过去，冷不防江淼看见了她，脸色登时就变了：“你什么时候过来的？谁叫你过来的？！”

    秘书被吓了一跳：“我，我刚刚才进来……”

    江淼脸色阴鸷的看着她，说：“听见什么了？”

    秘书心里边直打鼓，强笑着说：“您刚刚说话了吗？我捡文件呢，没注意……”

    江淼盯着她看了一会儿，冷冷道：“出去！”

    秘书慌忙把那几分文件搁下，被鬼追赶一样忙不迭的出去了。

    江淼在办公室坐了一上午，头脑中却昏昏沉沉的什么什么都看不进去，秘书进来送了杯咖啡，他喝了几口下去，才觉得好了一点。

    中午胡乱的吃了几口饭，他开车到医院去探望父母，江母仍然没有醒过来，江父看起来精神倒是还可以。

    江淼去看过江母之后，就到父亲床前了，有江母出事那天父子二人的争吵经历在，他们谁都没开口说话。

    就这么过了会儿，江父忽然说：“多久了？”

    江淼一愣：“什么多久了？”

    江父狠狠剜了他一眼，难掩厌弃的说：“你喜欢男人这件事，到底持续多久了？”

    “……”江淼真想说脏话，只是看父亲躺在床上苍老了十几岁的样子，死活给忍住了。

    他站起来整理一下衣着，说：“公司里还有很多事，爸，我先走了。”

    江父怒道：“你站住！我进了医院，你妈也差点被你气死，现在这些你都看不见是吗？你的公司比我和你妈都珍贵？”

    江淼回头冷笑：“我妈差点被我气死？你怎么不说你自己？爸，你把自己撇的可真干净啊！”

    江父猛地从床上坐了起来：“你居然敢用这种语气跟我说话！”

    江淼看他额头上血管都凸显出来了，到底是把到嘴边的那些话咽下去了：“爸，我不想跟您吵，就这样，您好好休息吧，我走了。”

    江父脸皮抽搐一下，抓起床头柜上的苹果扔了出去：“你今天要是敢走，以后就再也不要回来，从今以后，我再也没有你这个儿子！”

    江淼人都走出门口了，听到这儿只得回去，强忍着头疼和怒火劝说：“爸，你到底要干什么？我真的很累了，你就别闹了好吗？”

    江父暴跳如雷道：“我闹？难道做出那些见不得人勾当的是我？江淼，你还真是长大了啊，骨头都比之前硬了！”

    江淼一听他冷嘲热讽的那些话就觉得烦躁，再想起从小到大遭受的那些打击和逼迫，他仅有的那一点耐心逐渐消失：“该说的我都说了，信不信是你的事，您可就只有我一个儿子，真不认我了，不怕叫江家断子绝孙？”说完，他径自离去。

    江父原本就是突发心梗进的医院，现在听儿子这么一说，火气不上来才怪呢。

    江淼一甩手走得潇洒，江父却在激怒之下将一张脸涨得青紫，跌跌撞撞的下了床想去追打这个混账东西，不想身体平衡摔到了地上，这一摔就再也没能起来。

    江淼还没走出医院呢，就被护工的电话叫回去了，来不及等电梯，一路飞奔着进了医院，就只见到了关闭的手术室大门。

    在外边等了两个小时之久，那扇门才再一次打开，江父的脸上盖着一层绿布，主治医生脸色沉重的说：“请您节哀……”

    江淼脑子里“轰”的一声响。

    虽然有过矛盾，有过争吵，但那毕竟是他的父亲，二十几年的感情不是假的。

    现在人就这么没了。

    而且他临走之前，自己连句好话都没说，全都是恶语相向。

    哪怕，哪怕是能把自己不是gay的事情解释清楚也好啊！

    江淼捂着脸慢慢的蹲了下去，坐在手术室的门口失声痛哭，就在这时候，他接到了江母那边护工的电话：“江先生，您母亲醒了……”

    江母醒来之后就得知了江父已经去世的消息，眼白往上一翻，差点当场再晕死过去，再问江淼江父到底是怎么死的，江淼就说不出来了。

    江母还记得自己昏迷过去之前见到的那一幕，看他这模样就隐约猜到了几分，这下子可真是恨也有、气也有、怨也有，只是见儿子现在憔悴的不像样子，人也跟丢了魂儿似的，再想到这世间自己最亲近的人也就是他了，到底也没有再责备出声。

    母子俩抱头痛哭了一场，江淼强撑着帮江父料理了后事，至于江母，还得在医院里住一段时间。

    燕琅听系统说了江父去世的事，忍不住咂咂嘴，说：“这是报应来了？”

    系统说：“我觉得也是。”

    这学期还有几个月才能结束，但燕琅已经做好了离职的准备，虽然在这儿当老师也挺好的，但相对来说工资低时间少，而且还离金家人近。

    她想换个地方了。

    正好汪教授那边一直希望她能过去帮忙，燕琅就打算等这学期的课程结束就正式辞职进实验室。

    她虽然是个新人教师，但教学成绩十分出色，自从带了十六班之后，这个班级的平均分都往上了了不少，级部主任听说她有意要走，心里虽然不舍，但是也没强行挽留：“年轻人多出去见见世面是好事，你能力这么强，真留在这里教书，也有点可惜。”

    带队去参加竞赛的老师就在这时候回来了，身后还跟着米延和另一个去参赛的学生，脸上是难掩的笑意：“主任，我们顺利完成任务了！”

    级部主任一看他们这表情，自己就跟着笑了：“结果怎么样？事先怎么也不打个电话回来！”

    “这不是想着给您个惊喜吗？”带队老师从包里拿出来两份证书，喜滋滋的送到级部主任面前去：“米延是一等奖，陈佳是二等奖，怎么样，没给您丢脸吧？”

    级部主任连说了几声“好”，欢欣之情溢于言表，燕琅也笑着夸奖说：“很厉害。”

    陈佳抿着嘴笑，有点自豪，又有些不好意思的样子，反倒是米延板着脸，什么话也没说。

    出了办公室的门，燕琅问他：“怎么看起来不太高兴？”

    米延说：“有什么好高兴的。”

    燕琅说：“哦。”

    两个人一起往前走，谁都没有说话，这么过了会儿，终于还是米延先憋不住了：“老师，您不想知道我为什么不高兴吗？”

    燕琅说：“不想啊，反正你也不会说。”

    米延说：“您都没问，怎么知道我不会说？”

    燕琅说：“万一我问了你还不说，那我不是很尴尬？”

    米延听出来她是在逗弄自己了，有些窘然的咬了嘴唇一下，说：“老师快问！您问我就说！”

    “那好吧，”燕琅认真的看着他，微笑着说：“为什么不高兴呢？”

    米延眼睫眨了一下，注视着她问：“老师，您要走了吗？我进门之前，听见您跟级部主任说打算辞职了……”

    “哦，”燕琅说：“那得等这学期结束，还早着呢。”

    米延追问道：“那您是要到哪儿去呢？”

    燕琅说：“应该是回我的母校吧，我研究生时候的导师希望我能回去做他的助手。”

    米延听得沉默了一会儿，然后说：“这学期结束，您就要走吗？”

    燕琅说：“目前是这样打算的。”

    说话间的功夫，两人已经走到了楼下，燕琅要往东走回办公室，米延要往南走去教学楼，分道扬镳在即，燕琅看他没再说话，微微一笑，提着包走上楼梯，忽然听见身后有脚步声传过来，回头一看，米延三步并作两步追了上去。

    “老师！”他站在台阶下，脸庞被阳光照的很亮：“我考到您的母校去找您，好吗？！”

    燕琅先是一怔，然后笑了：“加油。”

    “不需要加油，我肯定能考上的！”米延看着她，脸上慢慢的显露出一点踌躇：“您能不能，能不能……”

    能不能等等我呢？

    您比我年长五岁，您风华正茂的时候，我一无所成，可我不会永远都这样，请您稍稍等等我好吗？

    可话到了嘴边，他又说不出来了。

    谁的青春不珍贵呢。

    燕琅手扶着栏杆，说：“能不能什么？”

    她背着光站立，米延其实看不清她的神情，但这时候他隐约觉得金老师其实是有所意会的，她那么聪明的人，怎么可能一点都没有察觉？

    他站在台阶之下，目光所及是她温柔的轮廓，米延心里忽然涌现出无限勇气，从包里取出带回来的奖杯，三步跑上去塞到了她手里，然后就风一样的跑开了。

    燕琅站在台阶上目送他跑远，笑眯眯的跟系统说：“小朋友真可爱。”

    系统说：“哼！”

    燕琅在这所高中执教了一个学期，几个月的时间，已经足够跟这群半大孩子建立起感情了，等到分别之前，班里边专门举办了一场欢送会。

    燕琅坐在下边，看那群学生们在上边表演节目，要说不感动那肯定是骗人的。

    系统说：“秀儿，你现在笑的像个慈眉善目的老外婆。”

    燕琅微笑着说：“滚！”

    欢送会结束之后，她跟学生们说了再见，夜色里抱着收拾好的东西下楼，刚坐进驾驶座，就听见有人在喊自己。

    “金老师！”

    她按下车窗一看，果然是米延。

    燕琅把手肘撑在车窗上，说：“你怎么来了？”

    大概是一路跑过来的缘故，米延脸上有些红，听她这么问，答非所问的说：“老师，我决定明年跟高三一起参加高考！”

    “提早一年啊，”燕琅想了想，说：“有把握吗？”

    米延说：“我想报考您的母校！”

    燕琅听得唇角一翘，似笑非笑的看着他，说：“你怎么总是答非所问？”

    少年的眼睛亮闪闪的，即便是在夜间，也明亮的像是星星。

    他上前一点，说：“老师，我可以追求您吗？”

    燕琅说：“我现在已经不是老师了啊。”

    她神情含笑，嘴唇是柔色的红，牙齿是雪色的白。

    米延鼓足勇气，弯下腰亲吻她的唇，轻轻触碰一下，就飞快的离开，即便这时候寒风料峭，也觉得浑身燥热，整个人如同身处炉中。

    “你这叫蜻蜓点水，不叫接吻，”燕琅笑着把人拉回来，说：“老师只教这一次，你要好好学。”

    作者有话要说：　　啊，我忽然觉得没什么故事可写了，整个被掏空，你们有推荐吗？

    我看看有没有想写的，要不就准备着手完结了_(:3∠)_

