    朱棣其实还想追，一鼓作气把马哈木赶出草原，只可惜天将入冬，朱棣不敢拿十万将士的性命来赌——一旦大雪封路，没有后勤，十万人能有多少回到故乡？

    而他朱棣也将如历史上众多昏君一样，悬骂名于史书之中。

    青史，是留好名。

    恶名不配悬青史。

    所以朱棣只得率领大军在入冬前返回捕鱼儿海。

    还有后事需要处置。

    比如……问罪本雅失里！

    但朱棣才刚返程，就看到了后方从捕鱼儿海发来的折子，是丘福送递来的，丘福不惜笔墨，长篇累牍的详陈了撒儿都鲁王帐前发生的事情，包括他一剑斩杀本雅失里头颅的“细节”。

    功还是要邀的。

    官还是要升的。

    当然，言辞之中极尽赞溢了黄昏，说黄佥事此举，已将鞑靼脊梁踏碎，只要陛下回来再行定鼎之事，鞑靼就会成为我大明王朝的下一个交趾！

    朱棣是真的震惊莫名。

    他没想到，黄昏一个军事能力渣渣，毫无匹夫之勇的半读书人，竟然敢只身带着五十人就去本雅失里的王帐之前，还敢在本雅失里下跪请罪的时候，一剑将之斩首。

    这气魄，这手腕，简直铁血，不过……

    朕喜欢！

    说句实在的，朱棣心知肚明，换做任何一个其他大臣或者君王，在当时黄昏那个处境，在本雅失里下跪请罪的时候，都会放他一马，以仁慈服人收心。

    毕竟可汗下跪大明官员而请罪，整个鞑靼的脊梁就已经弯了。

    理应见好就好。

    但黄昏这一手简直反常，没有见好就好，反而一剑将本雅失里斩首，这样一来，如果当时鞑靼铁骑没有反抗，那么他们的脊梁不止是弯了，而是碎了。

    数十年，这脊梁都无法再正直起来。

    这也是一记险招。

    因为如果当时鞑靼铁骑暴乱反抗，那么鞑靼弯曲的脊梁将重新挺直，而且将会带着对大明的怨恨而站，后果不堪设想。

    但黄昏完美的利用了失捏干、脱火赤和马儿哈咱的私欲，他也完美的掌控了人性，所以他三言两语就化解了这个潜在的风险，而达到了想要的结局。

    不得不承认? 朱棣自认他自己也做不到黄昏这般完美。

    至于后面一句话就让脱火赤死于内讧? 都只是小手段。

    朱棣也确实觉得，鞑靼有两个核心人物比较适合制衡? 所以听说给失捏干和马儿哈咱封王? 觉得并无不妥。

    至于互市什么的，之前建立漠北总府就开禁了? 黄昏并没有违反规定。

    是以在返回捕鱼儿海时，朱棣很是闲暇。

    他发觉黄昏把鞑靼这边的事情都安排好了? 而他这个天子要做的事情就是回去给失捏干、马儿哈咱封王? 再赐封其中一人成为可汗。

    当然，还有一点小事情。

    比如黄昏说的要在捕鱼儿海建立一座城池，要在两座布政司所在的位置建立城池，这都需要朱棣的圣旨来带动官方力量。

    要不然就靠黄昏的时代商行? 那得等到猴年马月。

    这个手笔? 朱棣也是赞同的。

    太祖开国之后，本来就在关外建立了四十多个卫所，只不过随着时间和局势的变化，这四十多个卫所大多没有驻扎兵力了。

    如果能以两座布政司和捕鱼儿海的漠北总府为根基，在草原上建立三座大城? 那么大明对关外的掌控力将大大增加，而不仅仅是以长城作为防线和进攻曲面。

    这是好事。

    至于钱么……其实有点捉襟见肘了? 毕竟去年大战，今年又出关大战? 郑和带回来的钱和国库的钱已经花得差不多了。

    所以朱棣在返回捕鱼儿海的路上，就已经发了圣旨? 让太子配合? 帮助郑和迅速下西洋? 不需要等朱棣亲自返回应天，准备妥当就即刻下西洋。

    朱棣需要用钱，急切的需要很多的钱。

    下西洋就是赚快钱的最好方式！

    而当下用钱，朱棣第一时间想到的大明皇家银行，利用这个银行迅速汇聚钱财，大概可以应付一阵——实在不行，增发宝钞罢。

    朱棣回到捕鱼儿海时，百官相迎——在黄昏斩了本雅失里后重启漠北总府的修建后，顺天行部那边，从北方区域抽调了大量官员充漠北总府，是以基本上各部门又开始健全。

    当然，漠北总府府事，还是黄观。

    朱棣扫视官吏，发现所有人都在，唯独少了个最大功臣的黄昏，问居首的黄观和丘福，“黄昏那小子呢，是什么要事让他敢不来迎接朕，他想死么，朕成全这小子。”

    用愤怒的语言，说着宠溺的语气。

    众人一阵好笑。

    这小子这小子，咱们的永乐陛下嘞，您自己没感觉到吗，您现在对黄昏的称呼，像极了长辈对晚辈，或者说就是连襟之间的称呼啊。

    黄观也是叹服。

    侄儿是真的出息了。

    事到如今，黄观目睹了大明的强盛繁荣，这位建文旧臣看见了无比光明的未来，他已经把自己当做永乐朝正儿八经的臣子了，闻言笑道：“黄佥事昨日就带着他的家姬去游捕鱼儿海了。”

    捕鱼儿海是个地名。

    但真有一座海子叫捕鱼儿海。

    朱棣当时脸就黑了，“这都什么时候了，他还有心情去游捕鱼儿海？嗯，带了几个家姬？”

    黄观老实答道：“五艘小船，十二个西域女子全去了。”

    草原上没有水军。

    所以黄昏游捕鱼儿海，是时代商行里的木匠连日赶工做出来的小船。

    朱棣脸上黑得能淌水，怒叱道：“放肆，这么重要的时候，他竟然带着女眷去放浪山水之间，亏他还是个读书人，如此在海子上放浪形骸，成何体统！”

    朱棣已经能想到碧海蓝天之间，轻舟荡漾，然后咱们的黄大官人身下妖娆女子也随之荡漾的旖旎画面了。

    游山玩水，带着家姬，不就是享受这等风光吗。

    好你个黄昏，飘了啊！

    老子作为天子出征漠北，都没敢带妃嫔，一心一意解决漠北顽疾，你倒好，竟然带了家姬，还带了十二个，关键是老子在追赶马哈木喝着西北风的时候，你竟然在后方左拥右抱的快活。

    不爽！

    朱棣心里大写的各种不爽。

    感情你这小子比老子这个天子过得还惬意，那怎么行。

    咳嗽一声，“去给他把朕宣回来！”

    决定了，以后再出征瓦剌和兀良哈，老子还是要随身带几个年轻貌美懂事放得开的妃嫔，老子也要享受这糜烂的幸福。

