

               笑着说：“完全没有问题，以后大正集团内部的事情，你们两个商量好了就行。”

    “也不用特意的跟我提前申报，你们只需要通知我。”

    这话表明了苏启对他们两个信任的态度。

    员工跟着你干的长久长久，很大一定程度是在你放权不放权上。

    要是老板婆婆妈妈，总是不放心手底下人做事，凡是都要插手进去。

    一个再有能力，再有想法员工，也会被搞成一个机器，毫无思想，只知道听从老板命令。

    这样的企业是最为危险的。

    做企业，也跟春秋战国时期的思想一样，要让企业内部百花齐放。

    这样你庞大的商业生态园，才能够走的更远。

    两个女人同时点了点头出去了。

    苏启看了下时间。

    先是去了一趟唯我服饰这边，跟法克如花这家伙扯淡了很久。

    他觉得这家伙就是天生搞笑的，反正一看到这家伙心情就莫名的逾越。

    然后又去好123的董事长办公室，跟王志聊了一下下一步的工作计划。

    现在好123的员工内部已经有了一个完整的规划，王志亲自带着技术团队，准备去成立一个新公司。

    新公司的业务就是服务这块，以后不但要承担大正集团移动互联网内部产业的开发工作。

    还会对外开放，其实苏启还有一个方向，那就是云计算服务。

    只不过现在的硬件还达不到这个层次。

    以后这快绝对拥有非常大的市场，到时候，王志所负责的产业，就是整个橙子科技的技术核心。

    盘子越来越大，技术这块，已经不能再作为一个部门来看待，需要另外成立一个公司。

    而且，他重生先知的优势，可以让这家公司同样成为一家独角兽企业。

    至于郝旭，也不能只是一个部门总裁总监这么简单。

    他也需要晋升，那么到时候和王志两个人轮流坐这家公司的董事长，这是最好的安排。

    当然了，现在的硬件发展还无法让自己构想实现。

    这是下一步规划的事情。

    完了后，小五当司机，开着他那台奔驰车朝着约定的地点疾驰而去。

    路上，苏启问道：“小五，你有个朋友要来面试我私人保镖？”

    小五赶紧说道：“对，这是我战友，特战队的。”

    “当然了，比我们晚几年入伍，后来一直去了特战队执行任务。”

    “今年刚刚退伍，前段时间我也跟你说过的，一直吊着找不到工作，所以就找到了我。”

    “那家伙，能力是真的强大，只怕不会比 炎哥差多少。”

    “刚退伍的时候，我听另外一个同事说他去泰国旅游。’

    “突然觉得泰拳杀伤力很强，很感兴趣，于是就去了一个当地非常出名泰拳馆参观”

    “那家伙，里面有个泰拳王气势汹汹的在他面前踢芭蕉树，很牛逼的样子。”

    “当时我这个战友看着都觉得肉痛，这一脚踢段一颗芭蕉树腿不得废了啊”

    “那个泰拳王看到了他想退缩的想法，于是就说让他来”

    “这家伙客气的说我不行不行，最后被羞辱了一顿，没法，他只能硬着头皮去踢。”

    “结果一脚下去，那芭蕉树应生而断，于是他摸了摸腿，原来不痛啊。”

    “就这样，这家伙把人家一园子的芭蕉树全给踢断了，被人追了很远。”

    “后来，那个泰拳王在一次登台的时候说起了这事情，说有个很牛逼的华夏人，很会装逼。”

    “毁了自己家一园子的芭蕉树，更令人气愤的是，他们在检查那园子的时候，还发现了好几颗去年种下的树，也就是说，这家伙不但踢断了人家的芭蕉树，还别人家小树全给踢断了。”

    “那泰拳王在台上呼吁大家帮他找到这个人，他想跟他决一死战。”

    苏启听到这里倒吸了一口冷气：“这么牛？我真还真想见见这个人。”

    小五叹了口气说：“不得不服气啊，一代比一代牛逼，后来进来的新兵蛋子，个个让人目瞪口呆，这些家伙不知道是吃什么长大的。”

    苏启笑着说：“你们武侠的世界我不懂。”

    “那泰拳王叫什们来着，你肯定也看了那视频吧。”

    小五一手操控着方向旁，一手抓了抓脑袋，苦想了半天后一拍脑门子。

    “对，播求，那家伙叫播求，听说还是什么泰国皇家卫队的人。”

    “也号称泰拳五百年来第一人，战斗力很强大。”

    苏启心里猛的一惊，播求，不就是那个在号称在华夏从来都没有输过的泰拳王吗。

    苏启后世在电视里看到过这个人的比赛。

    一个天生的拳击大师，总是喜欢顶着他们国王的照片出场。

    同时，台下也非常的随和，但是一旦上了格斗台，马上就变成一个冷酷的洪荒猛兽。

    感觉就是一个钢铁铸造的金身，牛逼的很。

    思绪回到了后世，苏启突然一下非常好奇，这个人如果遇到了杨俊。

    还有自己身边的彭军山，边炎等这些战斗机，会不会也一样在华夏格斗台上这么张狂。

    不过可惜了，这不是一个时代的人。

    现在播求应该也还只是在舞台上刚刚成名。

    笑着说：“明天就带我办公室来。”

    “秦总刚刚下午还说要先到她那里面试下在带过来的，现在不用了，直接到我这里来喝茶”

    小五满心欢喜的说：“这个完全没有问题！”

    “不过苏总，你到时候要担待一点哈，我这个战友不太会说话。”

    “你也知道，部队里面的生活其实非常的单纯，我们只需要考虑保家卫国的事情就可以了。”

    “也不需要 什么油腔滑调，情商之类的，所以向来都是直来直去的人。”

    苏启笑着说：“我领教过了，你看咱们军山哥不就是这种人，反正这家伙是从来都没有把我当回事过。”

    “但心好，一旦我出事，我只怕他绝对是第一个要冲出去跟人家拼命的人。”

    小五一愣：“别呀，你这就小看了兄弟们了，你要是出了什么事情，我们冲出去的速度可不会比军山哥慢多少。”

    苏启笑了笑，感觉十分的欣慰。

    他这些保镖，更多的，也跟他如同是朋友，兄弟。

    这种安保，才是最为稳固 的。