    陆天龙一声令下，众人突然加快速度，猛然朝着面前的连绵山脉而去！

    而就在他们冲过去的瞬间。

    整个空间似乎都扭曲了一下，然后一切便恢复了平常的模样。

    面前连绵的山脉消失，甚至连他们的身影也彻底消失不见。

    距离那些连绵山脉越近。

    陆天龙心中也是越发的震惊起来。

    他知道，这邪恶联盟，外面应该是被人设置了一些类似阵法的神秘东西。

    普通人不能进入。

    如果不是有木易的话，他们肯定到不了这个地方来。

    和血族相比，他们这里更是处处透着诡异。

    尤其是向前看去。

    脸面山脉一共九座。

    一字排开，像是九头趴在地上的猛兽，时刻都会亮出凶残的本性。

    “老大，这地方感觉很奇怪！”

    旁边的温天豪皱眉。

    隐隐约约，众人的速度竟然比之前要轻微有所减缓。

    虽然减弱的不明显，但是他们还是能够清晰的感觉到。

    “没错，之前安德森曾经说过，暗黑教廷的暗黑深渊，拥有压制人体能量！”

    陆天龙一边急速前行，一边冷声道。

    这也是让他最担心的地方。

    暗黑深渊之中，对别人的能量拥有压制力量，但是对于那些拥有暗黑血脉的人，却能够用提升作用。

    此消彼长，便会有麻烦。

    毕竟这个层次的对手交战，哪怕一点点儿微不足道的因素，都可能改变最终的战斗结果。

    “圣农，木易，你们两个有没有办法，改变这种情况？”

    陆天龙扭头看向木易和圣农。

    “有，但是不能完全消除！”

    圣农和木易一边跟在后面快速前行，一边快速回话道。

    “这也是我们之前研究孙长弓特殊体质的时候偶然发现的。”

    “应该会有作用。”

    他们两个快速道。

    孙长弓体内的气息，对于其他的异能力量，就有压制的作用。

    自从他加入到了战龙之后，木易和圣农两个人就把他们两个人当成是了小白鼠，没事儿就拉过去研究研究。

    没想到还真研究出东西来了。

    现在还正巧能够用到。

    “好！待会儿进入暗黑深渊之后，先不要使用，等等再看。”

    陆天龙快速吩咐道。

    一下子将所有的底牌全部拿出来。

    这明显是不明智的。

    放到最后，说不定还会起到出其不意的效果。

    一路驰骋，众人距离那九座连绵山脉越来越近。

    也能更加清晰的看到它们的近景。

    从现在这个角度看去，更加巍峨壮观。

    而且那种让众人感觉很不舒服的诡异感觉，也越发的浓重起来！

    山脉之前一个小山谷之中。

    “嘿，真不知道圣主怎么想的。”

    “竟然让咱们在这个破地方守着，还说什么陆天龙他们会来。”

    十几个家伙藏身在树林之中。

    各自在隐蔽的地方。

    有两个人却显得有些无所谓。

    脸上也没有其他人那么谨慎。

    赫然是两个暗黑教廷的红衣圣教主。

    而其他那些手下，有将近十个红衣教主，还有五六个红衣大教主。

    这个实力已经绝对不俗。

    “就是，让咱们两个，带着这么多人在这里看门！”

    “这事儿要是传出去，人家还真不知道怎么笑话咱们呢！”

    另一个红衣圣教主也是很不满的嘟囔道。

    这深更半夜，他们地位又高，平日里都是在外面潇洒。

    可是这两天，圣主却亲自下令，让他们两人带人在这里守着。

    这已经是第三个晚上了。

    “那个陆天龙怎么可能敢来？”

    “除非他的脑袋出了问题，咱这暗黑教廷，已经存在千年，还从来没有人敢闯。”

    “尤其是这几十年，圣主偶然获得暗黑深渊的秘密。”

    “咱们暗黑教廷实力更强了，除非陆天龙想自己送死。”

    一个红衣圣教主依靠在一棵树上，冷笑道。

    “哈哈！就是，先别说他有没有胆量闯咱们暗黑教廷。”

    “就算他想来，也得能找到这里才行。”

    另一个笑着附和道。

    “恩！”

    两人看来是铁定认准陆天龙不敢来。

    所以表情轻松。

    不过，暗黑红衣圣教主，毕竟是整个暗黑教廷里面，仅次于圣主的高手。

    他们哪怕不刻意警惕。

    周围一切风吹草动却还是在他们的掌控之中。

    “你说，圣主和邪君，之前在暗黑教廷之中已经准备了那么长时间，这次如果陆天龙真来的话？能不能把他干掉？”

    其中一个有些好奇问道。

    “那是当然，据说咱们圣主现在已经能够催动一些暗黑深渊的力量。”

    “尤其是暗黑深渊第九层，那里面……”

    另一个家伙不无得意道。

    可是说到这里的时候，突然闭嘴。

    没有再继续说下去。

    “行了行了，这些事儿也不是咱们能够议论的，咱们刚刚晋升红衣圣教主，还是不要讨论那些了。”

    他很小心道。

    按照实力和资历的话。

    这两个人想要成为红衣圣教主，还需要挺长时间。

    不过之前暗黑教廷被陆天龙斩杀了好几个红衣圣教主。

    这两个人就填补了空缺，破例提拔了上来。

    “其实说起来，咱们还真的感谢陆天龙，如果不是他的话，咱们也不可能这么快成为红衣圣教主！”

    “最少还得等二十年！”

    一个家伙笑嘻嘻的道。

    “哈哈，你说的没错，下次见到那个陆天龙，咱们一定要敬他一杯酒！”

    另外一个也是笑道。

    “敬酒不必了，等到了地狱，老老实实呆着就行。”

    就在此时，一声慵懒声音突然响起。

    “谁？”

    两人几乎脸色大变。

    下意识就要周围的十几个手下马上动手。

    可说时迟那时快。

    一道血色长虹猛然从天而降。

    只听一声惨叫，两个红衣圣教主之一，突然瞪大眼睛。

    就听砰的一声响，整个人竟然被被一分为二！

    突然现身的影，就用这种简单粗暴的方式，彻底结束了他的生命！

    另一个家伙则是不由自主一愣。

    就那么眼睁睁看着，刚才还和自己侃大山的同伙，一下从天灵盖被劈开。

    红的白的东西瞬间从他的身体之中喷出来。

    就这一愣神的功夫。

    嗖嗖嗖！

    周围十几道身影已经形同鬼魅一般欺身上前。

    一个面色冷峻的人影突然出现。

    没见他怎么反应，竟然直接一下就冲到了那红衣圣教主的面前。

    右手一抓，轻而易举掐住了他的脖子！

    自然是陆天龙。

    其他如温天豪等人，则以迅雷不及掩耳之势，对着两个红衣圣教主的那些手下展开了围杀。

    他们现在的手里，每一个都能单挑一个红衣圣教主。

    对付这些红衣教主和红衣大教主，自然不在话下。

    原本应该势均力敌的对战，完全就是一边倒的屠杀。

    很快，地上横七竖八躺着一片，只剩陆天龙手下掐着的那个红衣圣教主。

    “就你，也是红衣圣教主？”

    陆天龙微微扬眉。

    看来这家伙真是赶上好机会刚刚提拔上来的。

    他以前跟暗黑教廷的红衣圣教主打过几次交道。

    这些家伙都很强，虽然比不上血族的那些亲王。

    但是每一个都也堪称为高手。

    至少要比邪恶联盟邪君坐下的十二勇士要强。

    可现在手里这个明显实力太弱。

    “你，你是什么人？竟然敢闯我们暗黑教廷，难道你就不怕我们圣主……”

    “啪？如果要是怕，我们也就不会来了！”

    陆天龙冷冷一笑，手上用力，直接把这家伙后面的话给捏了回去。

    “我想从你这里知道一些情况，如果你肯配合，说不定我会饶你一条命！”

    陆天龙微微眯眼。

    “你休想，就算，就算你杀了我，我也绝对不会出卖暗黑教廷！”

    那红衣圣教主努力想要从陆天龙的手中挣脱。

    掐着他脖子的陆天龙只是微微用力，这家伙顿时全身一软，再也动弹不得。

    “我再问你一次！愿意不愿意跟我配合？”

    “不，就算是你杀了我，我也……”

    “咔嚓！”

    一声脆响，从这家伙的喉咙之上传出。

    脖子被捏断，脑袋顿时歪歪扭扭耷拉到了一旁。

    陆天龙再没去看他一眼。

    后面的温天豪等人迅速将这些人的尸体做了处理。

    他则站在树林之中，朝着远处望去。

    现在，已经到了第一座大山的山脚下！

    从这个方位看去。

    在对面不远处的山壁上，明显有些古怪。

    “没想到，这暗黑深渊，竟然隐藏在这九座山体之中？”

    旁边木易也看出了门道，微微惊讶道。

    “没错！”

    “根据安德森所说，暗黑教廷并没有固定的大本营。”

    “在整个欧洲，他们最起码有是十几处据点。”

    “每一个据点，都有暗黑红衣圣教主镇守。”

    “而暗黑教廷的圣主，一般情况都是呆在这暗黑深渊之中。”

    “每当有事儿的时候，也会把那些暗黑圣教主召唤到这里来。”

    陆天龙点点头。

    他此行的目的，是要从面前这黑暗深渊之中，拿回龙珠。

    但是，如果能够借着这次机会，能够将这暗黑深渊摧毁的话。

    对于整个暗黑教廷，将是一个巨大的打击。

    哪怕他们在欧洲还是那么多的据点。

    可如果圣主死掉，暗黑深渊被毁，那么他们根本就再也掀不起什么风浪。

    会迅速沦落到欧洲的二流势力。

    哪怕不需要陆天龙等人再出手，以后也会逐渐的被其他兴起的势力蚕食！

    “兄弟们，都打起精神！”

    “真正的战斗，开始了！”

    陆天龙深吸一口气，一马当先，快速朝着山体而去！

