    外面有一个冬天囤积的寒意，前几天下的雪都没有化，在夜晚散发着光晕。月光下，远处景物的影子依稀可见，在近处也能有足够的分辨率。在这样的夜晚，如果在美人如玉的房间中是一团热火，在冰天雪地里就有一种特别悲怆的意味。

    和田龟治中将出神地望着窗外渐停的小雪。这个时候，沿北海道和本州的西海岸一定下了豪雪，规模绝对比这更大。这个时候，如果不是因为战争，札幌和横手雪屋祭一定会举办得红红火火的，他一定会和孩子们一起在积雪里溜狗、或者给他们扎个简易的雪撬。

    仗打到这个份上，已经不是个人力量和能力的展现了。从上到下的每一位官兵，都自觉或不自觉地成为炮灰，在冰天雪地里、在枪淋弹雨里和支那军拼命。

    这是没办法的事。参谋本部一直对朝战期间支那军队的表现给予测评，以评估中国对战争的决心、想法和能力。根据他们的认识，这是一支迥然不同于他们曾经认识的北洋军。

    良好的军纪、优良的装备、充足的后勤…几乎每一支入朝参战的军队都爆发出惊人的战斗力。如果说开始时他们总体打得还算小心翼翼，越到后来他们越放得开了，技战术也在不断提高。战前，那位少帅曾说支那军要以战养战、在战斗中提升军队的战斗力，他们貌似做到了。

    正面硬抗，他们丝毫不落下风；而根据经验，中国人特别能打夜战，这样的夜晚也特别适宜于突袭。

    虽然已经连续几个月处于休战状态，但因为那位少帅驳回了日本国政|府关于停战的建议，作为一种宣扬，他极有可能再起战端。

    可是从去年到年初的几次战事，他已经深深地认识到，以日本帝国目前的陆军力量，无论如何是无法在陆地上把中国军人战而胜之的。这个念头虽然听起来让人绝望，但事实就是如此。

    中国从头建设一支现代化的陆军，少走了许多弯路，直接跃进二十年并已经一步到位实现主要装备的通用化了。凭借工业和经济的超常规发展以及巨大的人力物力，它没有任何负担地一跃超过日本并从此一骑绝尘是历史的趋势。

    “善战者，无赫赫之功”，作为一直自诩为帝国陆军中流砥柱式的人物，虽然不能用军事的方式获得停战是一种巨大的耻辱，但他仍然希望能够就此停战，庶可保存帝国的颜面。

    所以对于重光葵的谈判失利，他很失望。这就意味着，中日之间的军队仍然处于一种不安的状态，需要随时保持警惕，战争随时会来临。

    不过根据情报，这位少帅近期会到前线劳军，这让他有些侥幸。

    人民军惯常的做法是在大战前先进行一番思想动员，这样能激发起官兵的战斗热情。根据参谋本部情报部门持之以恒的信息收集分析得出的结论表明，那位少帅掌握的军队在近十年的战争中已经用得很纯熟。

    不得不承认，对面的支那军队尽管没有经受过帝国武士道精神的洗礼，他们仍然是一支浑不畏死、战斗意志不输于蝗军、单兵及火力均优于蝗军的强大力量。

    作为一名久经沙场的老将，和田龟治中将其实明白，对方早一点发动和晚一点发动对此战的结局并无多大影响。失败是大概率之数----在绝对的实力面前，硬碰硬的结果一定是输。但是人民军晚一点进攻，他便多一份对生活的憧憬。

    在这之前，应该暂时没有什么战端了吧？他揣紧了大衣，钻进他的司令部，那里参谋长已经为他准备了上好的清酒。

    相比较外面的寒风凛冽，屋内还是很暖和的。酒井直次简单地备了两样小菜，等着他回来。

    “司令官阁下，一个冬天支那军都没有发动攻势了，这么冷的天，他们也要歇歇吧？我作为土生土长的东京人都受不了呢。”

    酒井直次是日本战国中后期名将酒井忠次（德川家康之家臣）之后裔，先后毕业于日本陆军士官学校第23期和日本陆军大学第32期，以37岁成为师团参谋长，算得上是日本很有前途的将领。

    在日本军中，师团参谋长的军衔是一个很奇特的现象。师团长例为中将，旅团长例为少将，而师团参谋长却一般为大佐，也即上校。而大佐这一军衔，一般授予联队长、旅团参谋长、师团参谋长。

    于是出现作为上官的军衔低于下官的场景，这和民初的北洋军大致是一样的。

    其实，曾经的北洋军因为师承日本，其对师的参谋长，级别定为上校，也低于旅长的军衔（少将）。只是在张汉卿横空出世后才在他的卫队师和27师中改变这一状况。

    当然，同为大佐，这几个职务的分量是不同的。因为日军中未设准将和大校一职，如要硬性区分的话，将联队长对应“上校”、旅团参谋长对应“大校”、师团参谋长对应“准将”较为恰当。

    在昭和五十六年芙蓉书房出版的《陆海军将官人事总览》一书中，师团参谋长（大佐）也被收录其内，可见在日军中师团参谋长已被视为将官。

    “酒井君，对支那军队的战斗力和战斗意志，不可掉以轻心！他们总会在我们薄弱的地方狠狠地咬上一口，老实说，对他们的进攻手法和防御的顽强，我们一点办法都没有。最让人恐惧的是他们源源不断的人力和物资补充，让他们具备随时掀起一场大仗的能力！

    作为帝国的军人，我不能为国打胜仗，却把希望寄托在外务省的停战谈判上，是我毕生的耻辱！”

    说着耻辱，他却把杯中酒狠命地干了，似乎这样就能够雪了耻一般。

    酒井直次很同情地安慰说：“司令官阁下，我们已经尽了力了。相比较被全歼的赤井中将的第2师团、以及原在朝鲜的第19和20两个师团，我们还是打了胜仗的，不是吗？如果战争顺利结束，我们英勇的第一师团一样可以接受国民的鲜花和掌声！”?

