    “无论意识环境、门体结构或是整体感受有多么不同，但本质是不会变的。

    万千世界的个体通过修炼、升级、进化等等方式来这这一步时，都将来到真理之门的面前，完成一件极其重要的事情【开门】。

    这也是个体触碰万物本质的重要一步。

    呼……来吧！”

    韩东已记不得自己在地窖待了多长时间，也记不得自己是如何让意识升华，来到这扇门前，但一切都无所谓，眼前只有一件事情。

    开门，确切的说应该是异域开门。

    毕竟在这里进行的，并非韩东真正的本体开门。

    而是借由坟冢世界的尸身配合《浮尸内经》，以类似于‘第三人称’的方式进行开门。

    肉体升华，而作为主体的脑袋不受影响。

    以这样的方式见证开门的全过程，亲身体会的经验是绝无仅有的。

    如若能在事后顺利返回黑塔，取回肉身并降级，后续再以命运体系进行开门。

    韩东将成为史无前例，进行过两次开门的生命。

    长呼一口气。

    伸手触碰在棺材质感的大门上。

    蛮力、触须亦或是各种秘法都是没法开启这扇门的。

    唯一的开门手段便是韩东来到这里方式-「漂浮」。

    运转着《浮尸心经》将自身化作流体与环境、甚至于面前的真理之门融入一体，万物皆为流质……身体如同流体般缓缓流进这扇如同棺材般的大门。

    当身体感觉完全躺进棺材时。

    大门开启，实现开门。

    不过。

    【开门】尚未结束，韩东还获得了一次进入其中一探究竟的机会……探索的深度似乎决定着凝丹的完善度，也就是韩东成为黑僵时的深度。

    一脚踏入。

    展现于韩东眼前的画面，立即与记忆中《浮尸内经》相互映衬。

    “这就是尸者对应真理吗！

    多亏我将《浮尸内经》全部记忆在脑海里而非留于纸面，配合着杜大学士阐述的内容，这正是尸者的根本……返璞归真，对应着异魔的形态抛弃、返回先祖的姿态！”

    一时间。

    记录于《浮尸内经》最前面的话语，也就是那些不同于其它尸集，由杜大学士通过自身话语对【漂浮】概念进行阐述的文字。

    那些看似天马行空、没有多大用处的字词，此刻在大脑里浮现初来，与眼前的画面相互交融，构建出一副「真理之相」

    ≮一具漂浮于空中的尸体，万物都围绕着它在流动≯

    韩东本能性地伸出手臂，与尸体相触碰。

    解除到的一瞬间，尸体立即发生深度解离。

    化为一颗颗肉眼无法分辨的细小粒子涌向韩东的腹部。

    一种温润而又沉重的感觉由腹部传来，非要作比喻的话，就像‘瞬间怀孕’且腹中的新生儿已经有五个月大的感觉……

    同一时刻。

    置身于‘门内’的韩东，突然开始【下沉】。

    并不是物理层面的下沉，也非精神的下沉。

    而是一种因腹中黑丹牵引，一种理念上的下层，向着真理的深处坠落，坠落得越深所能触及的真理越多。

    期间有任何的‘杂质’都将导致下坠停止。

    每下沉一段距离，都将给意识层面带来极大的压力，意识躯壳在这一过程中无法稳定，开始扭曲与形变，甚至于自行拆解。

    但韩东的大脑却在刻意屏蔽着干扰，继续下沉。

    直到下沉的深度达到一个韩东没法忽视的限度时。

    大脑屏蔽被突破，意识躯壳已在真理深渊里支离破碎……

    当前的位置距离最底层? 构造神话的隔膜层还有很长一段距离? 只能隐约窥见一些虚幻图像，相似一副飞天遁地的僵者图画。

    嗡！

    下沉停止的瞬间。

    破碎意识聚集在一起? 还原本态。

    完整的意识体立即受到‘强排斥’效果? 被推出【真理之门】，由堆满棺材的特殊地带所剔除? 回归位于尸国地窖里的肉体。

    双目睁开。

    附满体表的黑毛纷纷收于皮下，用于稳定躯体的触须也收回大脑。

    腹部的温暖感与沉重感依旧存在? 一颗独特的黑丹已然构成。

    不过? 有一件事情韩东并未意识到。

    这件事需要将镜头画面移向地牢外部，脱离宅邸……会发现，占地千平米的宅邸已离地近十米的高度，整体悬空。

    如此奇观引来了驻扎于符箓区的? 刑部、兵部、礼部以及户部的相关人员。

    韩东刚走出地窖? 只见陈欣莹一脸紧张地站在门口，整体感觉瘦了一圈，脸上还挂着比较深的黑眼圈。

    “陈小姐，发生甚么事了？怎么回事？”

    “你还问我怎么回事……赶紧将释放在大宅内外的‘尸气’全部收回体内！外面已围满整整四个部门的官员，还嫌事情不够大吗？”

    这样一说? 韩东才意识到自身在感悟真理期间，不知不觉将尸气外放? 导致【漂浮】的效果作用于整座宅邸，让大宅飘了起来。

    韩东慢慢将尸气收回体内? 让宅邸缓速降下。

    “陈小姐，我用了多长时间？”

    “大概87天还是86天? 记不太清了……总之没有超时。”

    “那就好。

    还要劳烦陈小姐一件事? 麻烦随意编造一个故事? 驱逐掉围在外面的官员吧，我出去的话会很麻烦的。”

    “这可是大好机会！凝丹过程能引发这么大动静的，整座尸国也没多少，你可以借此机会在朝廷里谋得较大官职。”

    “能有你得大吗？”

    “当然没有，我这可是数年累计的成果。”

    “那就没用了，麻烦陈小姐帮忙处理一下吧。

    我个人对于当官不感兴趣……而且，我一旦曝光也会有碍于我们联合缉拿排行第七的重犯。自由人的身份也更方便调查‘失控根源’。”

    “嗯……赶紧躲到书房里去，我会处理的。”

    “多谢。”

    虽说陈欣莹这么几天因韩东引出的异象没有休息好，但韩东展现出来的天赋与变化已彻底超出她的预估。

    现在她有八成把握可以肯定，韩东属于黑塔的内置精英-一种出生于黑塔而受到顶级培养的黑塔生命。

