    第1068章只是，红颜知己？

    而另一边，气氛当然不可能像这边一样和谐。

    气氛无比地凝重，甚至，空气都无比地冷冽。

    细看的话，紫霄的脚边甚至都凝结出了冰霜。

    “九渊妖尊。”紫霄忽而开口了，“你怎么会知道？”

    时间稍稍倒退一点。

    就在之前，他一路追着小虎崽儿过来。

    结果，小虎崽儿突然就不见了。然后，再出现在他眼前的便是九渊妖尊了。

    他当即就要动手，结果就在这时，九渊妖尊忽而道：“你想知道重玄魔尊和青璇女皇被害的真相吗？”

    紫霄当时就怔住了。

    不等他回答，九渊妖尊便又自顾自地说了起来，“当时，天帝也插手了。”

    “天帝！”紫霄的神情当即就变了。

    再然后，便是眼下，他实在想不通这事怎么会同天帝有关，便开口询问。

    “你不是猜到了么，小璃儿获得了太荒驭兽塔的使用资格。”夜九渊半句废话都没有，直击正题。

    紫霄眸光一凛。

    小殿下得到的竟然真是……太荒驭兽塔！

    “这段时间，小殿下身上到底发生了什么？怎么连太荒驭兽塔都能用了？”

    这等大机缘落在身上自然是好。

    可前提是，获得大机缘的人足够强大。

    若是不够强，机缘也会变成灭顶的灾难。

    这下，紫霄顿时紧张了，甚至连太荒驭兽塔和天帝插手魔界的叛乱有何关联都来不及细问。

    夜九渊一见紫霄如此紧张小璃儿，心下很是满意，周身的气势便缓和了起来。

    当即，他便摆了摆手，道：“这机缘可是小璃儿自己争来的。”

    说到此，当然就不得不提及一下云素衣。

    即便他已经打定了主意，之后便会想办法压制云素衣，让云素衣不敢再朝着小璃儿出手。

    但此事事关小璃儿的安危，紫霄身为小璃儿的守护者，自然有必要知晓其中的缘由。于是，夜九渊便将炎焰秘境中发生的事情简单说了一下。

    等到听完了云素衣是怎样坑害了小殿下，而后却又不能杀了这女人后，紫霄顿时攥紧了拳头，冷笑一声。

    “九渊妖尊，我家小殿下还小，实力也没提升起来，结果你竟然就给她招惹来了这么厉害的红颜知己，而且还……”

    “错了。”夜九渊不等紫霄把话说完，便挥手打断，“本尊没有什么红颜知己。若是有，这所谓的红颜知己也肯定只是小璃儿。”

    “你这是何意？”紫霄瞬间蹙眉。

    “小殿下怎么又成你的红颜知己？”

    就在刚刚，小殿下都已经承认了这傢伙的身份——准未婚夫。

    结果这傢伙却只是把小殿下当做红颜知己？

    感受到空气中的温度又变冷了，夜九渊眼中却浮出了笑意。

    “本尊的意思是，小璃儿一个人就是所有。红颜知己，心上人，乃至未来的尊妃。”

    “只要涉及到情爱，小璃儿便是本尊的唯一。”

    “……”紫霄。

    心情突然就十分复杂。

    明明他之前想找这只妖切磋，是因为这妖要拐走他们圣灵界的小殿下。

    可此时听到这个回答，又很满意是怎么回事？

    一时间，紫霄脸上的表情更冷了，“妖尊不要转移话题，魔界发生了叛乱，同天界的那位天帝陛下又有什么关系？”

    夜九渊挑了挑眉梢，这到底是谁转移话题？

    不过，小璃儿已经给了他名分，这灵植就算不想承认也迟了。

    他便大度些，允他自欺欺人好了。

    想通了这点后，夜九渊神色一肃，便开始讲述遇到朱雀神兽后，从朱雀神兽处得知的一千三百年前发生的事。

    “所以说，天帝究竟有没有插手，目前也只是妖尊的猜测。”紫霄道。

    但他脚边的冰霜已经开始蔓延了，显示出他的心情绝对没有那么平静。

    “不错。”夜九渊爽快地承认了。

    “但本尊很快就会派人去查证。”

    紫霄闻言眸光一动，“那我们圣灵界这边需不需要……”

    “无需妄动，免得打草惊蛇。”夜九渊立时截断了紫霄的话。

    紫霄沉默。

    确实，圣灵界自我封锁了那么久，就算他们在人界发展出了一些势力，但这势力绝对够不到天界。

    更何况，还是查这么隐秘的事。

    而他面前的这位，如今虽是妖界妖尊了，但当年，天界九渊太子的威名可是传遍了各界。

    即便是界主，当时听闻九渊太子时，都赞了一句——好个惊才绝艳的人物。

    想来，这位太子殿下当时就算以那般狼狈的姿态离开了天界，但他在天界的根基肯定没有全毁。

    若是调查此事的话，的确是由他来调查更好。

    但……

    “妖尊可有十成的把握？”紫霄神色郑重，“若是没有，在下希望妖尊可以暂缓此事。”

    “毕竟，当初的那场魔界叛乱让魔尊和惊鸿殿下全都身陨了，如今还活得好好的就只有小殿下了。”

    “而妖尊若去调查天帝，万一被天帝察觉，进而发现妖尊在虹洲大陆，而后派人来追杀……”

    后面的话紫霄并没有继续往下说，但他相信，九渊妖尊肯定明白。

    他们圣灵界绝对不会放任小殿下陷入到这样的危险中，到时，他们一定会立刻带着小殿下回圣灵界。

    当然，他们圣灵界不会坐视小殿下的准未婚夫遭遇危险而不理，绝对会出手帮助。

    但无论如何，走到那一步的话，小殿下就要和九渊妖尊分开了。

    夜九渊闻言眸光却是一片幽深，他忽而意识到了一点，“且不提其他，你刚刚说身陨的时候，没有提及青璇女皇，女皇她难道……没死？”

    “！”紫霄瞳孔骤缩。

    真没想到，九渊妖尊竟然如此敏锐，只凭他言语中的一些漏洞就猜出了这么一个惊天事实。

    不过，女皇大人毕竟没有身陨，无论如何他也不可能在言语上诅咒女皇大人。

    霎时，一片沉寂。

    紫霄什么都没有说。

    可这个时候，不否认就是承认，夜九渊心头一颤。

    青璇女皇竟然真的没死！

    不过……夜九渊眸光微深，即便还活着，青璇女皇的境况只怕也不太好。

