    那些弟子不敢相信，尹东他们也更加不敢相信。

    他们怎么也想不到，这十几年来名声差到没边的第七长老院，竟然将这次最大的一个天才给抢了过去。

    而且，邬行钧从一开始出现到现在，一句话也没说，光在那里喝着酒。

    反倒是林天，无视了他们所有人的招揽，自己走到了邬行钧的前面。

    要说场中最为震惊的莫过于第三长老院的长老余间了。

    直到现在，林天正面站立，他才看清楚了林天的正脸。

    那不是林天还能是谁，长得一模一样！

    “常柯，你说枫林武院的林天不听你的劝阻去了黑沙宗？”余间问道。

    站在他身后的常柯微微一愣，他有些疑惑余间怎么在这个时候突然问起这个。

    但他还是点点头，“不错，当时弟子劝了不止一次，可就是劝不住。”

    “你确定？”余间的声音已经有些生硬了。

    常柯依旧点点头，有些自责地说道：“确实如此，是弟子无用，还请长老责罚。”

    余间双眼微微一眯，并没有再说什么。

    此时，尹东他们一个个沉不住气了，直接朝着邬行钧的方向走去。

    余间见状，也跟了上去。

    众弟子看到这一幕，纷纷看了过去。

    “林天，你是不是弄错了，邬院长所在的长老院可是第七长老院啊。”尹东对林天说道。

    他觉得只有这种可能了，不然的话林天怎么会加入第七长老院？

    穆仁也连忙开口：“是啊林天，你要知道这长老院的排名是有讲究的，我们第二长老院虽然排在第二位，但是却不弱于第一长老院。”

    “而且我感觉到了，你有成为纹师的天赋，我乃是一名五品高级纹师。

    只要你加入第二长老院，我便收你为徒，将我毕生所学全部教授与你。”

    “穆长老所言可是真的？这小子有成为纹师的天赋？”韩元原本还想提出一些优厚的条件来吸引林天，但是听到穆仁的话直接惊住了。

    牧人点点头，“不错，我能感觉到，他对天地之力极为敏感，若是跟着我的话，将来在纹道上的成就必定会大大超越我。”

    听到这里，韩元和吕山合两人都是闭上了嘴巴，不再有争抢林天的想法了。

    因为林天若是有纹道天赋，跟着穆仁无疑是最好的选择。

    “穆长老，你确定？”尹东满脸怀疑地看向穆仁道。

    他有些怀疑穆仁是为了拉拢林天才说出这样一番话。

    “千真万确，若是到时候他跟着我不能成为一名纹师，我任凭你们处置！”穆仁无比坚定地说道。

    闻言，尹东也不再说什么，只是眼中闪过遗憾的神色。

    相比于一个天才，他们更愿意天擎宗将来出现一个堪比甚至超越穆仁的纹师。

    毕竟一名强大的纹师，给一个宗门带来的好处，远比一个天才要多得多。

    “林天你想好了吗？加入我第二长老院如何？”穆仁满脸期待地看向林天。

    他现在已经有极大的把握了，因为没有人会跟他抢了。

    虽然各个长老院之间存在竞争关系，但是在涉及到天擎宗整体利益的时候，大家都会做出最优的选择。

    “多谢穆前辈的好意，不过我还是打算加入第七长老院。”林天对穆仁拱拱手。

    虽然他对那天梯大阵有些想法，但是他有纹道帝经，在纹道方面自己以后可以慢慢摸索。

    但是至尊血脉，他可一点头绪都没有，只能凭着感觉来。

    所以他现在更需要跟着邬行钧，在他的帮助下更深一步了解至尊血脉。

    “林天你可想清楚了，第七长老院要什么没什么，以你的天赋去了只会被埋没。”穆仁着急了。

    他已经顾不上邬行钧了，连忙说道。

    一旁的尹东也开口劝说：

    “是啊林天，你得理智一点，第二长老院的实力确实和第一长老院差不了多少。”

    “加上你有纹道天赋，跟着穆仁长老才是最好的选择。”

    为了天擎宗的利益，尹东都放弃了将林天招揽进第一长老院的想法，肯定不会眼睁睁看着林天加入第七长老院。

    韩元和吕山合两人也开始劝说起来。

    他们见过不少天才因为加入第七长老院被毁了，不想林天步那些人的后尘。

    “林天，你还记得我吗？”这时，余间上前一步笑着道。

    林天看去，笑着拱了拱手，“原来是余间前辈，晚辈昨日才来到天擎宗参加考核，未能及时拜访还望见谅。”

    余间伸手托住了林天，笑着道：“我从枫林武院回来之后就受命去探索遗迹了，昨日才回来。”

    “我那时候许诺三个月后会去接你，不曾想这中间却是出了一些意外，你不会怪我吧？”

    闻言，林天才明白过来为什么余间没有按照约定去接他了。

    “前辈言重了，不过好在赶上了天擎宗的考核，还是成为了天擎宗的弟子。”

    余间笑着拍了拍林天的肩膀，脸上满是欣慰。

    众人看到这一幕，都是有些疑惑，他们没想到余间竟然认识林天。

    “不过林天我劝你一句，为了你的前途，你还是选择第二长老院吧。”

    余间接着道。

    他和尹东韩元等人的想法一样，若是林天没有纹道天赋，他也一定会出手招揽。

    以他在枫林武院就和林天认识的这一层关系，成功的可能性会很大。

    不过林天面对余间的劝说，依旧摇了摇头。

    “前辈，我已经决定加入第七长老院了，你们不必劝我了。”林天面色坚定地说道。

    余间和穆仁他们还想说什么，一旁的邬行钧却开口了。

    “你们一个个的都是什么意思？这小子自愿加入我第七长老院，你们都有意见不成？”

    他瞪着眼睛看着余间他们，一副凶煞表情。

    “邬院长，不是我说，你第七长老院是什么样子你自己最清楚。”穆仁皱眉道。

    “以往新弟子招收都不见你来，偏偏这次林天登顶你就来了，还让他心甘情愿加入，这中间你没有使什么手段谁信？”

    闻言，邬行钧眉头一挑，昏黄暗淡的双眼中散发出一道精光。

    “怎么？我第七长老院招不招收弟子还轮得到你们来管？”

    “手段什么的你们大可以用，现在光明正大地用，他若是跟你们走，我邬行钧屁都不放一个！”

