    “呵呵，令狐学长，你这是干嘛？”苏一宁故意笑着说道。

    “你，你离远点。”当苏一宁开口的时候，令狐一鸣更加的紧张了，对于赵紫衣和红婵两人他还是比较的放心的，但是苏一宁这个小女人就不是他能把控的了。

    “额，干嘛干嘛，人家跟着学姐一起过来叫你起床，你这是什么态度啊，你信不信我把你被子给掀了？”苏一宁嘀咕着，只是这个话听到了令狐一鸣的耳朵中却是如同惊雷一般。

    “额，这个，我信我信。”令狐一鸣小鸡啄米一般的点着脑袋，看的赵紫衣和红婵一阵愕然。这令狐一鸣有这么怕苏一宁？而且这苏学妹也太彪悍了吧，居然说要掀令狐一鸣的被子。

    “信就好，赶紧起来吧，别像个死猪一样。”苏一宁笑了笑，不过那身体却是在慢慢的向着令狐一鸣的旁边移动着。

    “额，那个你能不能不要再靠过来了？”令狐一鸣也发现了她的小动作。

    “我靠过来怎么了？不行吗？”苏一宁看着令狐一鸣笑着。

    “额，那个，行的，你说什么就是什么。”令狐一鸣现在哪里还敢有半点的反抗，准确来说就有如一只待宰杀的羔羊一般。

    “嘻嘻，苏学妹，没想到啊，你是令狐学长的克星，看来以后我们有护身符了。”红婵笑着说着，令狐一鸣一阵郁闷，还护身符，赵紫衣不也是这个样子的吗，只是赵紫衣对于男女亲密一点的东西还是比较的忌讳的。不像苏一宁，她这个脑子中可没有轮回大陆那些个传统思想。

    “那个，你们先出去吧，我很快就好！”令狐一鸣对着几女说道。

    “赶紧起来，磨磨唧唧的！”说着三女转身离去，令狐一鸣也轻轻的松了一口气，总算是走了。

    起身，快速的着装着，今天这个点对于自己来说是起的有点晚了。

    “早！”令狐很快就出现在了帐篷外，几女还在那里待着。

    “呵呵，令狐学长，你这速度够快的啊，不知道某些方面你是不是也是这么的快？”苏一宁偷笑着说道，听着苏一宁的话语，令狐一鸣又是一阵郁闷，这小女人怎么回事，老是喜欢拿自己开刷。

    “要你管，你还是好好的看看你自己吧！”令狐一鸣撇了撇嘴。

    “额那个你们在说什么？什么叫某些方面也那么的快？”红婵的问话让的令狐一鸣苦笑不得。

    “额，那个没什么，苏学妹的意思是我晚上是不是也这么快躺下。”令狐一鸣胡乱的解释着。

    “哦，是吗？苏学妹！”红婵对着苏一宁问道。

    “额，是的，呵呵！”苏一宁笑了笑，这个时候她可不想解释什么，要不自己这个清纯的淑女形象一定会被破坏了的。

    “赶紧过去吧，那边应该刚好已经开始用餐了。”赵紫衣指了指营地的另外一个方向。

    “嗯！”大家点了点头，然后向着那边而去。

    早餐用完，天边的朝霞已经没有了，只剩下暖暖的朝阳。

    “紫衣，你们在营地中也要注意安全，不管怎么说这个村子太不寻常了。”令狐一鸣对着赵紫衣提醒着。

    “嗯，知道的，你们也是！”赵紫衣点了点头，然后目光看向了令狐一鸣等人。

    当令狐一鸣和柳天鹏带着小队离开去探查的时候，炎黄学院派遣出来的人马已经到这个村子了。面对着被破坏的一塌糊涂的村子，炎黄学院的来人也都皱了皱眉头。

    “这里怎么会成为这个样子的？”当中一人说道。

    “不知道，不过令狐一鸣那小子在消息中提到的东西一定要注意了，他们应该就在这个村子中，我们小心的探查一下吧！”说话的应该是这次带队过来的人。

    “孔长老，果然不是一般人。”一道声音响起，原来这次带队过来的人是孔龙。

    “呵呵，一般一般！”孔龙微笑着说着。

    “那我们就按照来时布置好的开始探查吧，孔长老你觉得如何？”那声音说着。

    “嗯，这样也可以，我们还是赶紧开始吧！最好早点与他们集合，这次来的学员中还有十名新生，希望他们都没有事吧，学院那边现在也已经得到了其他几处传来的消息，可能跟异族人有关。”孔龙说着，这些也已经都不是什么秘密了，现在四大学院背后的那些势力已经基本清楚了这次事情的起因了。

    “好！”炎黄学院前来支援的众人回应一声，然后向着村子中开始行进开来。

    “令狐学长，我怎么感觉今天比昨天还要安静，这也太诡异了吧！”这边令狐一鸣带领的小队中，一名学员对着令狐一鸣嘀咕着。

    “嗯，是有那么一点，大家注意点，一定要小心再小心。”对于这个，令狐一鸣赶紧对着众人提醒着。

    “是！”众人回应一声。很快小队就到了村子中心地带了，这里除了安静还是安静。

    “苏学妹，你用毒药试试看，这个周围有没有其他的东西存在。”令狐一鸣对着苏一宁说道。

    “好！”苏一宁也不含糊，直接从戒指中取出一个药瓶，然后向着旁边不远处扔了出去。

    “啪！”一声轻响，然后就看到一缕轻烟消失在前方的空气中。

    “大家注意四周。”令狐一鸣提醒着众人，很快小队的成员都警惕的看着四周。

    一分钟，两分钟……大概过去了十分钟左右的时间，周围还是一片寂静，看来是没有什么怪物藏匿着了，令狐一鸣对着众人挥了挥手。

    “大家注意点，慢慢的前行。”令狐一鸣还是提醒了一声。当众人行进到药瓶处的时候一切还好，没有怪物出现。

    “继续探查，大家看好四周。”令狐一鸣又是一声嘀咕。众人都点了点头，只是他们没走多远就听到了一阵打斗声，众人停下脚步对视着，然后都看向了令狐一鸣。

    “走！快！”令狐一鸣直接说道，能够打斗那就基本上是碰到怪物了。

    当众人出现在打斗区域的时候都愣住了，因为打斗的不是其他人，而是炎黄学院来支援的人。

    “孔龙长老，何千长老，牛长老！”一下子令狐一鸣认出了一堆的人物，这些可都是学院的长老。

    “大家快点上去帮忙。”令狐一鸣对着众人说道，没多久大家都参与到了打斗中。

    当一切都停止的时候，地上出现了十来个怪物的尸体。

    “牛长老，你们什么时候到的，怎么没有通知我们下。”令狐一鸣对着当中一位身形魁梧的白发老者说道。

    “呵呵，令狐小子，见到你们就好了。”那位被令狐一鸣称之为牛长老的笑着说道。

    “是啊，怎么样？这里调查的如何了？”一旁的另外一位长老也说道，正是何千。

    “情况不是很好，我们当中已经损失了一位学员了，想必你们几位应该已经知道了吧！”令狐一鸣说道。

    “嗯，知道，对了那名学员现在在哪里？”牛长老问道。

    “在营地那边，我们过去吧！”令狐一鸣说道。

    “好！”几位长老点了点头，令狐一鸣等人前边开始带路。一路上令狐一鸣跟几位长老稍微的说了一下情况，听的几人一阵惊讶。

    “没想到啊，这次的异族居然还有这种能力，看来这次我们轮回大陆又要损失掉一些精英了，唉！”牛长老叹息一声，其余的几位长老也是摇了摇头。

    很快，众人便到了营地中了，令狐一鸣也让人发出了信号，让柳天鹏的小队也归来。

    不过当信号发出去的时候，天空中也出现了另外一个信号，应该是柳天鹏的小队发出的。

