    苏颜并不知道，自己被老爸嫌弃了。

    不过即便知道了，她也不会在意，她现在在想，以后要是碰到叶安，一定要打他个生活不能自理。

    父女两人各怀不同心情，结完账往外走去。

    “颜颜啊，你以后还是不要这么冲动……”

    去拿车的路上，李扬忍不住苦口婆心。

    再这么下去，恐怕自己这个女儿，真的就要单身一辈子了。

    走在前面的苏颜，猛地停下脚步，回头故作惊讶，“你要卖女儿？”

    李扬：！！！

    我干啥了我就要卖女儿了！

    “你不是要卖女儿，怎么会劝我别冲动，还不是想早点把我嫁出去？”

    仿佛猜到了李扬的想法，苏颜冷笑连连。

    李扬简直要被气死。

    在拌嘴上，他从来不是自己女儿的对手。

    “不跟你说了！”

    李扬深吸了口气，告诉自己冷静，一定要冷静，冲动是魔鬼。

    真动起手来……自己被打坏了怎么办？

    就在两人拿到车，准备上车的时候，几个人突然冒了出来，为首的正是刚刚搭讪被苏颜一脚踢翻的年轻人。

    “想走？问过我了吗？”

    李恪托着下巴，目光凶狠地瞪着苏颜，一挥手，他带来的那几个人，立刻将李扬父女俩围了起来。

    李扬下意识把苏颜护在身后，面色警惕，“颜颜，你先上车。”

    他不会打架，但哪怕他被打，也不能让女儿受欺负。

    “爸……”

    “上车！”

    苏颜咬了咬牙，瞪了李恪那群人一眼，还是上了车，顺便把车门锁死。

    对付一两个人她没问题，但这么多人，她留下也没用。

    可是他爸……

    苏颜透过车窗看向外面。

    李扬已经被人围了起来，李恪冷笑着对上苏颜的目光，“下来跟我走，还是眼睁睁看着你爸被我们废了，你可要想好了。”

    混蛋！

    苏颜差点把牙咬碎。

    “一群畜生！颜颜你别听他的，我还不信了，他们敢打死我不成！”

    李扬气得骂娘。

    话音刚落，就见李恪已经抬起手。

    “敢在我说话的时候插嘴……”

    手朝着李扬脸上就落了下去。

    李扬自然不会坐以待毙，可他刚要躲，就被其他人给控制住了。

    眼看着这一巴掌就要落到脸上，突然就听到滴滴几声。

    众人下意识回头，就见一辆车飞速朝着这边撞来，一点都没有减速的意思。

    “焯！”

    李恪骂了句娘，顾不上教训李扬，急忙往一旁躲。

    其他人紧跟着往一旁跑去。

    李扬也想躲，可已经来不及了。

    眼见要被撞飞，一阵刺耳的刹车声传来。

    车子在距离李扬不到十公分的距离，停了下来。

    “我就说，我车技很好的吧！”

    宋安安得意洋洋地冲着叶安挑了挑下巴。

    叶安脸都黑了。

    得亏你车技好，要是不好，现在李扬已经躺了！

    “你没事吧？”

    叶安从车上下来，看向惊魂未定的李扬。

    李扬渐渐回过神来，擦了把冷汗，笑得跟哭似的，“你这救人的方式，也太……”

    奇葩了一点！

    “咳……”

    叶安干咳了两声，目光落在李恪等人身上。

    刚刚他们赶到这里，正准备去茶餐厅，就听到这边有动静。

    定睛一看，发现是李扬和一个年轻女人被围住了，明显是出了事，叶安就让宋安安停车，打算过来帮忙。

    结果可好……宋安安直接把车开了过来。

    李恪他们被吓了一跳，看到车上下来一男一女，脸色瞬间就沉了。

    “妈的，连我都敢撞，你们找死！给我打！”

    一群人一拥而上。

    ……

    半分钟。

    确切来说，连半分钟都没到。

    李恪带来的人，包括他自己，全都倒在了地上。

    一个个捂着胸口，疼的脸都扭曲了。

    宋安安一阵无语，“这么弱，还敢出来惹事，你们胆子挺肥啊？”

    叶安：……

    我能装不认识她吗？

    看到事情已经解决，苏颜飞快推门下车，跑过去关心道：“爸，你没事吧？”

    “没事，我又没被揍……”

    “我的意思是，你没被吓坏了吧？”

    李扬：！！！

    他胆子有那么小？

    算了，这个闺女不要也罢。

    这时宋安安突然看了苏颜一眼，刚刚还意犹未尽的脸色，瞬间沉了下来，“苏颜？竟然是你？”

    早知道是这个女人，她绝对不会帮忙！

    “宋安安？”

    苏颜一脸惊讶，不过和宋安安一样，脸色也很快难看起来，冷笑一声道：“真是冤家路窄，没想到竟然在这里碰上你了，早知道是被你救了，我还不如自裁算了。”

    “呵呵，说得好听，有本事你自裁啊，现在也不算晚。”

    “你让我自裁我就自裁？你算老几！”

    苏颜鄙夷地说完，看了叶安一眼，嘲讽道：“这是你男朋友吧？可惜了，这么帅气的男人，竟然被你给拱了。”

    “我乐意，不像你，你就算想拱还拱不到呢，哪个男人看到你还能支棱起来？”

    宋安安毫不留情地怼了回去。

    刚挨完揍的李恪：……

    叶安拉着李扬走到一旁，小声问道：“这什么情况？”

    “唉……”

    李扬叹了口气，把事情说了一遍。

    听完叶安沉默了两秒，“我是问她俩是什么情况……”

    至于你们为什么差点挨揍，原因根本不重要好嘛！

    李扬：……

    真的，他今天自闭的次数，都超过前半辈子了。

    李扬摇了摇头，“我也不知道，看样子我闺女和那个小女娃好像认识。”

    这还用你说？

    这俩人明显不对付好嘛？

    “你俩先等会儿再吵……”

    还有人没解决呢。

    结果叶安刚开口，两女一同扫了过来，目光如刀，异口同声，“关你屁事！”

    下一刻。

    啪啪！

    两人一人挨了一个爆栗。

    叶安看着她们冷笑，“关我屁事？”

    “……”

    宋安安一脸谄媚的笑，“我刚刚被这个骚……臭女人气糊涂了，一时没过脑子……”

    呵呵，这就怂了？

    胆小鬼！

    鄙视了宋安安一番，苏颜挤眉弄眼，“小哥哥，你叫什么名字啊？”

    天了噜，他女儿终于开窍了？

    知道主动找男朋友了？

    李扬扭头看了眼太阳，今天准是打西边出来的吧！

