    

    哗啦啦啦...

    拟态区的密林中传来一阵脚步声。

    听到这个脚步声，大师神情一凝，道：“大家站好，他们来了。”

    果然，大师的话音刚刚落下，前方密林中便出现一队身影。

    这群人穿着皇家学院的训练服，男男女女一共十人。

    为首的那人大师他们自然不会陌生，甚至还有些畏惧，

    毕竟以一人之力不动不摇就能击败整个史莱克的绝世强者，当今世上并不多见。

    看到方绪带着皇斗战队的队员前来，大师跟秦明快步迎了上去，

    两人躬身道：“方老师，您好。”

    方绪微微侧身，还了一礼。

    史莱克诸位学员也跟着上前朝方绪行了一礼。

    这一次史莱克前来参加集训的除了唐三等七名队员之外，还多了三名原先蓝霸学院的学生。

    方绪挥了挥手，示意玉天恒带着队伍前往另一个区域做例行训练，

    然后，将目光转向这些史莱克的学员，道：“诸位先做个简单的自我介绍吧。”

    秦明微笑着说道：“方老师，不如就由我来介绍吧。”

    “这是邪眸白虎戴沐白，四十四级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：白虎护身障、白虎烈光波、白虎金刚罩、白虎流星雨。”

    “香肠专卖奥斯卡，四十一级食物系器魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：恢复大香肠、解毒小腊肠、急速飞行蘑菇肠、亢奋粉红肠。”

    “千手修罗唐小三，四十一级控制系战魂宗，魂环两黄一紫一黑，四大魂技分别是：缠绕、寄生、蛛网束缚、蓝银囚笼。”

    “邪火凤凰马红俊，四十一级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：凤凰火线、浴火凤凰、凤翼天翔、凤凰啸天击。”

    “柔骨魅兔小舞，三十七级敏攻系战魂尊，魂环两黄一紫，三魂技分别是：腰弓、魅惑、瞬移。”

    “七宝琉璃宁荣荣，四十一级辅助系器魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：力量增幅、敏捷增幅、魂力增幅、防御增幅。”

    “幽冥灵猫朱竹清，四十一级敏攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：幽冥突刺、幽冥百爪、幽冥斩、幽冥影分身。”

    “这几位是我们史莱克战队的主力战斗队员，还有三位是替补队员。”

    “三十五级强攻系战魂尊黄远，男，武魂：独狼。魂环：两黄一紫。”

    “三十五级敏攻系战魂尊京灵，男，武魂：骷髅。魂环：两黄一紫。”

    “三十五级治疗系器魂尊绛珠，女，武魂：治疗权杖。魂环：两黄一紫。”

    介绍完所有队员，秦明退后一步，将现场指挥权交还给方绪。

    方绪微微颔首，淡淡的说道：“相信大家来接受训练的目的就是为了更好的提升自己的实力。”

    “既然答应教导你们，我也不会藏私，现在，我们先进行一个小小的考核。”

    “看看诸位究竟有怎样的实力。”

    话音落下，方绪神识一动，“轰轰轰轰，”九道艳红色的魂环绕着他的身体不断盘旋，

    吸收完冰火两仪泉眼内的灵气之后，方绪的魂龄已经达到八十多万年。

    此刻，这些红色的魂环里头隐隐有一丝金光浮现，

    即便没有任何攻击的想法，魂环所携带的骇人威压已经压的所有人喘不过气来....

    “第八魂技，草木皆兵。”

    神识微动，方绪足下第八魂环绽放出绚烂的红色光芒，红色魂环上携带的恐怖魂力瞬间冲入方绪体内，瞬间，拟态区里出现了十个一模一样的方绪。

    “这是什么技能？”唐三等人面面相觑，神情显得无比震撼。

    朱竹青若有所思道：“跟我的幽冥影分身有点相像，不过，方老师的这个魂技似乎更高级，”

    “他的每一个分身都具有相当强悍的攻击力，不像我，我的幽冥影分身只不过是一种高级的幻术。”

    方绪看着众人淡淡的说道：“我把每个分身的实力压制到与你们相当。”

    “想要证明你们的潜力，那就必须击败你们眼前的分身。”

    “开始吧！”

    唐三等人神情一凝，飞快的组成习惯性御敌队伍，宁荣荣双手一动，右手掌心的七宝琉璃塔飞速旋转起来。

    “七宝转出有琉璃，一曰力，二曰....”

    果然不愧是全大陆最强的辅助武魂，七宝琉璃塔能增幅所有属性，几乎在片刻之间，这些人的实力便有长足的进步。

    “第一魂技，缠绕。”与往常一般，队伍之中，唐三站在全队中间的控制方位，

    六根蓝银草分别缠绕住戴沐白等人的腰腹之间，这么做是为了方便他控制战斗节奏。

    “第二魂技，白虎烈光波。”唐三施展完魂技，站在队伍最前方的戴沐白率先做出了进攻姿态，

    厚实的虎掌中间迸发出一抹强光，魂力在不断压缩之后形成一束光波，朝着对方轰了过去。

    那道光芒轰在对方身上，对方身形微微一顿，然后，一道红光以同样的攻击方式反冲回来。

    这一幕何其熟悉。

    “胖子，凤凰火线。”唐三右手一动，直接拉动手中的蓝银草，将冲在最前方的戴沐白拉了回来。

    头顶，马红俊早就已经准备好了，紫红色地火焰喷吐而出，直奔地上的身影而去。

    “轰，”方绪的分身右手一挥，神皇草迎风一抖，绷直成利剑一般，嗖，的一声，直接将火线斩成两截。

    战斗刚刚开始，方绪的分身已经展现出超强绝伦的战斗力。

    唐三眉眼微动，右手轻轻一举，便是这个动作，身旁的朱竹青瞬间领会到他的意思。

    “第一魂技，幽冥突刺。”

    朱竹青本身武魂就是以速度见长的幽冥灵猫，此刻，加上宁荣荣的七宝琉璃塔武魂增幅，速度更是快到一个不可思议的地步。

    不过，以这样的速度面对方绪，显然还是差了一些。

    幽冥突刺刚刚施展开来，对方身体倏然一晃，直接越过她的身形，四五个分身竟然直接冲入史莱克战队的阵营之内，目标直指处于控制位置的唐三。        

