    时间飞速流逝，转眼到了八月。

    八日，独立团团部收到来自师部的战役行动命令，独立团主要负责阳泉附近，正太铁路的破袭任务。

    五日。

    骑兵连连长孙德胜和指导员陈大连赶到团部，亲自向孔捷递交了骑兵连奔袭曲县的行进路线报告。

    孔捷对此表示了认可，孙德胜和陈大连甚至在报告中多加了几条备用路线，以防在奔袭曲县的过程中出现什么意外情况。

    六日。

    军事嗅觉敏锐的李云龙感觉到大战即将来临，一早跑到后勤部部长张万和这里磨嘴皮子，就是为了能多要几箱手榴弹。

    名场面再次上演，老李把自己在独立团当副团长期间的遭遇，添油加醋之下说的是天花乱坠：

    “别提了，那孔二愣子太不厚道了，老子给他打短工，他倒好，别说是手榴弹了，子弹都舍不得给上半颗的。”

    “老张呀！我要是不到你这儿要点儿装备，下回上了战场，咱老李该扛着大刀上去和小鬼子拼命了，说不准下回你见到的就不是活着的李云龙，而是躺在棺材里的老李了！”

    最后，说到动容之处，李云龙差点儿老泪纵横。

    张万和虽然清楚李云龙那点儿小九九，可禁不住李云龙的软磨硬泡，被李云龙喜滋滋地从后勤部拉走了四十箱手榴弹。

    至于李云龙到底承诺了张万和什么，才让这个号称铁公鸡的后勤部部长给了弹药，那就没人知道了。

    八日夜晚，八路军独立团在阳泉附近的破袭作战正式拉开序幕，主要针对的目标是阳泉附近，正太铁路的铁轨。

    破袭行动开始之前的军事会议上，孔捷说道：“从去年入冬开始，华北的小鬼子推行强化治安，搞什么铁路为柱，公路为链，碉堡为锁的“囚笼政策”。

    这正太铁路是小鬼子施行这一政策的重要交通线之一。

    这次咱们按照上级指派的任务，就是破除阳泉一带正太铁路的交通线。”

    “大家看沙盘，小鬼子的兵力部署情况，鬼子在铁路沿线，大小城镇、车站和桥梁、隧道附近，都修建了一些据点，小一些的据点可能只有十几个，几十个鬼子看守，大一点的能有上百人驻守。

    铁路线上有鬼子的运输火车，有时候还会派装甲火车巡逻。

    铁路两侧十至十五公里的主要通道，都有鬼子的外线据点看守。

    咱们要破除正太铁路的铁轨，第一步，必须要拔除鬼子的外围据点。”

    “沙盘上，我和政委已经给这些据点做过标记，咱们今夜的目标是阳泉东段的正太铁路铁轨，任务，破除阳泉东段正太铁路铁轨，至少两百米。”

    “按照沙盘上给日军据点的编号，今夜，按照咱们的行进路线，从外线到铁轨东段内线，依次是一号、二号、三号据点。”

    “下面是团部的命令，一营、二银、三营同时进军，分别负责迅速端掉一号、二号、三号据点，一营顺利端掉一号据点之后，迅速从右翼迂回，阻击右路日军援军，二营顺利端掉三号据点之后，迅速向左翼迂回，阻击左路援军，三营顺利拔除三号据点之后，直扑阳泉东段正太铁路，进行破袭行动。”

    “记住，战斗从枪声响起的时候开始计时，到破袭任务顺利完成，咱们只有两个小时的时间，预计划行动的时间是凌晨一点，也就是说，凌晨三点钟一到，不管破袭任务有没有完成，全团必须立刻撤离，你们三位营长负责，中途绝不允许出现任何差错。”

    “是！”王雷虎、沈泉、王怀宝齐声应道。

    “对表。”

    孔捷招呼着营连长们，将手表的时间对检完毕。

    最后又嘱托了一些细节之后，孔捷下令出发。

    由于八路军的通讯设备简陋，为了得到一线的情报，做出适应的指挥调整，孔捷和政委赵刚自然不可能继续坐镇独立团驻地，搞什么运筹帷幄，决胜千里之外，而是和战士们一起参加行动。

    行进在途中，二营长沈泉忍不住问道：“团长，四营呢？怎么不见您给四营安排作战任务，还有，副团长呢？怎么一直没看到他？”

    孔捷道：“李云龙和四营我另有安排，你们就不要多问了。”

    队伍里的八连长开口道：“团长，要我说还是人家骑兵连舒服，咱们从驻地离开的时候，孙连长还在那儿磨他的那把马刀呢！可刀磨的再利，也上不了战场，杀不了鬼子，那不是白磨了吗？”

    孔捷忍不住在心底发笑。

    孙得胜这家伙该不会是怕自己的马刀砍脑袋不够锋利，所以临行的时候再磨磨刀吧？

    至于骑兵连依旧留在驻地的问题，孔捷自然不会告诉八连长等人。

    那纯粹是为了掩人耳目，避免提前暴露。

    等到时机成熟，八路军各部的破袭行动开始，整个区域乱成一锅粥的时候，骑兵连的机会就来了。

    “行了，就你小子废话多，管好自己就成，哪这么多话？”

    孔捷呵斥了几句，八连长这才偃旗息鼓。

    臭小子，还在这儿嘲笑人家骑兵连呢！

    等着吧，这场战斗结束之后，你小子就该对骑兵连刮目相看了。

    夜。

    一点整。

    孔捷一声令下，八路军独立团全团主力，三个营借着夜幕的遮掩，顺利地潜伏到指定位置之后，同时发起了对日军一号二号三号据点的进攻。

    激烈的攻防战一触即发。

    几乎是同一时间，平定至榆次段、张净段，一二九师根据地周围的平汉、德石、同蒲、白晋铁路及邯大、临屯公路，纷纷遭受八路军部队的进攻。

    这自然是八路军总部的统一安排计划。

    要的就是同时进攻，打得小鬼子鸡飞狗跳，趁机完成对正太铁路的破袭行动。

    太原城。

    日军驻山西第一军司令官筱冢义男是在睡梦中被惊醒的。

    四面八方的通讯传到指挥部，说是正太铁路沿线各处据点、路段，纷纷遭受八路军的偷袭，八路军突然涌现出大量的作战部队，各处据点纷纷告急，请求战术支援。

    筱冢义男懵了，山西境内，从大日本帝国皇军施行囚笼政策以来，八路军的生存空间被一步一步压缩，各处根椐地更是被分割成一块儿又一块儿。

    筱冢义男原本想借此举将八路军逐步蚕食。

    八路军也一直在被动防守，不断退缩，时日一长，就连筱冢义男也傲慢地以为，八路军不敌皇军威势，对于囚笼政策已经是束手无策，只能坐以待毙。

    可就在这谁也没有料想到的时段，八路军竟是突然发动了反攻。

    且从一开始就表现出了强有力的反击。

    震撼之下的筱冢义男立刻忙碌起来，一道道通讯命令从太原城发出。

    正太铁路沿线，大小据点的日军很快收到消息，八路军展开了以破除铁路、据点为主的破袭大反攻。

    双方的较量迅速升级……

    凌晨一点半左右。

    八路军独立团的三个营，顺利拔除日军阳泉附近东段铁路的一号、二号、三号据点。

    “团长！”

    “团长！”

    “各营已经顺利完成任务，一营长和二营长已经带着部队阻击援军去了。”见了孔捷，二营长沈泉汇报道。

    孔捷点了点头，下令道：“那就别耽搁了，速战速决，不怕闹出动静，这次过来，你们二营特意带了大量的炸药包，正好派上用场，一会儿不计炸药消耗，迅速破除铁轨，这些铁轨可都是上好的钢材，别浪费了，走的时候尽量带上，修械所那边，董三他们上次还问我要呢！”

    “是！”沈泉应道，转身安排二营的三个连长道：“按照行动前的预定计划，迅速展开破除行动，现在已经是一点三十五分，留给咱们的时间不多了，抓紧时间。”

    “是——”

    ……

