    乐清律沉吟片刻，几番相处下来，他和自家父亲一样，同是十分喜欢夏洛潼的，未免她吃亏，他还是决定提醒她一下。

    “师妹，那柳子墨，你许是要注意一些。”

    “怎么了，师兄？”夏洛潼有些意外，不知乐清律为何突然这么说。

    “柳子墨虽然瞧着是个温和的人，平日里也很好相处，但他却是个城府极深的人，让人十分难以看透，而且有时候的立场和处事，也让人有些难以捉摸。”乐清律斟酌着说道，“虽然他瞧着对你格外的纵容和亲和，但你既然与他相处的时间还不长，了解得也不够多，那么师兄觉得你还是警惕些的好。”

    他顿了顿，又补充道：“师兄总觉得他很危险，虽然没有什么原因和证据，但我的直觉就是这么告诉我的。”

    乐老先生也跟着说道：“为师也有这种感觉，防人之心不可无，警惕些总是没错的。”

    “好，阿潼听师父和师兄的，一定会注意的。”夏洛潼很是认真地应下。

    她知道乐老先生和乐清律是真的关心她，才会同她说这些的，否则他们大可不必对她说这些有嚼人舌根之嫌的话。

    乐老先生和乐清律见她态度认真，确实是把这番话听进去了，这才稍稍放心了些，同时也心下高兴，她愿意相信并听进他们的话，这可是很难能可贵的。

    抛开柳子墨不议，乐老先生正式开始了传授琴技，夏洛潼学得非常认真。

    第一堂课上下来，不仅夏洛潼觉得获益良多，就连乐老先生都有种捡到了宝的感觉，对夏洛潼越发喜爱了，甚至在课上都顾不上乐清律了。

    乐老先生没想到夏洛潼竟然在这方面有这么好的天赋，几乎都是一说就懂，不需要再让他多费口舌，接下来只要多加练习，想必进步将会是飞速的！

    想到用不了多久的时间，夏洛潼就会快速地成长起来，乐老先生忍不住挂了一上午的笑容，直到用午饭的时候都没停下。

    中午的时候，夏洛潼和柳子墨在浮光居用了饭，下午便继续在水榭里练琴，乐老先生十分用心地在一旁盯着她。

    至于柳子墨，他仍是在凉亭里看书，听着不远处水榭传来的琴声。

    他这副悠闲的模样，让夏洛潼不禁怀疑起他是不是真的闲得没事干了？

    不过询问了乐老先生之后她才知道，柳子墨竟然也有在朝中任职，而且还是要职，这还真让她没看出来。

    直到下午过半，夏洛潼见乐老先生脸上有了疲色，当即提出了告辞，等明日再过来继续学习。

    乐老先生倒是没有强留她，毕竟她明日还要再来，而且他也确实有些累了，前不久又是受伤又是中毒的，元气损耗太大，如今还没完全恢复过来的他，消耗了这么大半日已是有些不支了。

    乐清律送夏洛潼和柳子墨出府，临离开前，他忍不住再次确认道：“师妹，真不用师兄送你？”

    “乐公子尽管放心，在下一定将她稳妥送回去。”柳子墨笑着回道，很是不能理解这乐清律为何防贼一样防着他，他好似还没有做过什么吧？一整天都安安静静地坐在一旁没打扰他们。

    “要你多嘴，师兄问的是我又不是你。”夏洛潼忍不住白了柳子墨一眼，一转头便立刻挂上了笑脸，“师兄放心吧，既然他说要送我回去就让他送好了，也省得师兄专程跑一趟，明日我若是没来，师兄在派人来找我就好了。”

    “好，那你路上注意安全。”乐清律温和地笑道。

    “阿潼，你怎么说的好像我会害你似的？”柳子墨看着夏洛潼无奈地说道。

    “谁让你瞧着就像藏了一肚子坏水似的。”夏洛潼瞥了他一眼，也不再废话，告别了乐清律后便径直上了柳子墨的马车，直接留了个背影给他。

    柳子墨见她这般，忍不住勾了勾唇角，脸上闪过一抹微不可查的笑容，朝乐清律告辞后也跟着上了马车。

    马车缓缓驶离，待彻底离开了浮光居所在的街道后，夏洛潼这才看向柳子墨，直截了当地开了口。

    “你是不是知道我是谁了？”夏洛潼直视柳子墨那双始终带笑的眼睛，眸子中满是认真地说道。

    柳子墨看着她眼眸之中倒映着自己的身影，脸上的笑容带着宠溺和些许迷醉。

    他的小猫儿还真是敏锐，这就猜出了大概，他忍不住轻笑着说道：“你就是你，那个在巷子里漫天撒药的阿潼，而我也还是当初那个被你拉着在巷子里跑的柳子墨，你说对吗，夏洛潼？”

    “花里胡哨说那么多，直接说你知道了不就好了。”夏洛潼听他这样说，眼神有些飘忽，神色有些不自在，但那份抵触和排斥的感觉却是淡了许多，“你什么时候知道的。”

    “第一次和你分开后，我就知道了。”柳子墨眸光微闪，笑看着她因自己那番话而软化下来的表情，唇边笑意隐现。

    “竟然那么早就知道了？你们都是妖怪不成，怎么查人底细查得那么快！”夏洛潼吃了一惊，随即满脸郁色，赌气似的嘴巴一撅窝在一旁。

    柳子墨瞧着她那水润樱红的唇瓣，只觉得分外诱人，眸光暗了暗，随即听清她说了什么之后，又微不可查地蹙起了眉：“还有谁在查你？”

    难道还有别的男人也在惦记她？

    想到有这么一个可能性，他眸中闪过一抹阴沉之色，暗含着不悦和危险的气息。

    如今他已是明白了自己的心意，那就绝不能容忍别的男人惦记他看中的女人。

    “没有谁，你问那么多干嘛！”夏洛潼一撇头，拒绝回答这个问题。

    柳子墨见她一副赌气的模样，知道她在不高兴，笑着坐近了一些。

    “你坐过来干嘛！到对面去！”夏洛潼满眼警惕地看着他，若不是她另一边已经靠着马车门，没地方挪动了，她定是要跟着挪一挪，和他保持距离的。

