 听到林辰没有拒绝，竟好似要接受百里鸿羲的提议，左丘千雨心中一惊，而在林辰话刚出口时，百里鸿羲仿佛深怕他反悔般，立马道：“可以！那么接下来，我们谈一谈，比试的方法？”

百里鸿羲心中大笑，这家伙连自己的实力都不清楚，就敢要和自己动手，简直是个白痴！显然是自己先前的激将法，终究还是起了效果。

猎物已经跳入网中，也是时候收网了。

“比试方法？”

林辰眉头一扬。

百里鸿羲露出胜券在握的笑容，道：“天炎神城之内，以及上空，是禁止打斗的。

再者，如果我们在这里大打出手，很可能直接将这酒楼给毁了！我有个提议，不如，我们便来比拼速度？”

“怎么个比拼法？”

林辰询问道。

看到这一幕，左丘千雾在心中暗骂林辰太蠢，百里鸿羲是以雷之法则入道，速度本就是他的优势，他提出比拼速度，这家伙竟是没有反对，自己先前真是高看他了！百里鸿羲嘴角勾起，道：“很简单。

我们各自拿出武器，以这个房间为比武台，在不破坏这房间的前提下，一攻一躲，每人三个呼吸的时间，谁的武器能先刺中对方，便算是谁赢。

若是其中一方踏出这房间，又或是破坏了这房间内的物品，也算是输了！若是一轮下来，没有输赢，那便重来一遍！这不仅比拼速度，而且还比拼对力量的把控，你觉得如何？”

“可以。”

在左丘千雾那看傻子般的目光下，林辰几乎没有思考，便答应了下来，甚至都没有给左丘千雨阻拦的时间。

“这家伙，等一下，真的要把那些东西舔干净？

太恶心了！”

左丘千雾看了眼地上的那些污秽，心中已经认定林辰必输无疑。

毕竟，百里鸿羲虽然比不上自己姐姐，但也称得上是本源大陆的一流天才，能碾压本源大陆的多数同阶修道者，更别提是一个来自偏远星域的家伙。

左丘钧听到林辰答应下来，脸上露出狰狞的笑意，其余几个男人，满脸的幸灾乐祸，都等着看好戏。

“既然如此，是你先出手，还是我先来？”

百里鸿羲淡笑道，“我可以让你先出手。”

林辰沉吟一秒，道：“还是你先出手吧。

我先出手的话，你便没有出手的机会，那就有些没意思了，既然你自己送上门来找虐，我要好好玩一玩才行。”

这话一出，满场愕然。

林辰这话，未免太过自信，太过嚣张！下一刻，左丘钧和另外几个男的，哄然大笑。

“这个蠢货，不会刚才都没看出来，鸿羲也是一个不朽境初期，而且领悟的还是雷之法则吧？

如此看来，他和鸿羲之间的差距，也未免太大了！鸿羲可是瞬间就判断出，他是一个不朽境初期！”

“这也没什么好奇怪的。

即便是本源大陆上的同阶强者，和鸿羲相比，都差得远了，何况是一个来自偏远星域的家伙？

功法、武技，以及突破到不朽前所打下的各种基础，他都没有和鸿羲相比较的资格。”

“哈哈哈！他这副以为自己赢定了的样子，简直蠢透了！原来一个人，可以白痴到这种程度，搞了半天，他竟是真的以为自己能赢？”

“这家伙，完全没弄清楚，现在是什么情况！”

……林辰的话语，引来冷嘲热讽。

就连左丘千雨也是叹了口气，并不看好林辰。

她曾接触过不止一个来自偏远星域的强者，那些人能在修炼环境远不如本源大陆的偏远星域，突破到不朽，天赋都是极为出众，只可惜一开始打下的基础太差，导致他们的战力，基本都比不上本源大陆这边的同阶存在。

林辰要和百里鸿羲比的，还是百里鸿羲最为擅长的速度，更是没有半点胜算。

百里鸿羲没有生气，反倒是笑了，在他眼中，林辰就是一个无知的乡巴佬，自己若是因他而生气，那么也拉低了自己的格调。

他要的便是先让对方猖狂，然后再狠狠一脚踩下，好让左丘千雨明白，眼前这人，连给自己提鞋都不配！“既然林兄弟如此自信，那么就多谢你的好意，由我先出手。

不过，你后面若是没了出手的机会，可不要怪我了。”

百里鸿羲笑道。

这话语，又是引得左丘钧等人笑了起来，在他们看来，让百里鸿羲先出手，那么林辰自然已经没有出手的机会。

唰！百里鸿羲手上空间戒指，光芒一闪，一柄长剑出现在他的手上。

长剑的剑身，缠绕雷电，发出细微的嗡鸣声，有着一股锋锐得令人心颤的气息。

“九天雷动！”

百里鸿羲一声低语，惊雷声忽起，光芒一闪，百里鸿羲已经消失在原地。

这一次，他的速度，要比之前快得多了。

‘百里鸿羲的这门究极星辰身法武技，称得上顶尖，再加上雷之法则一道，本就擅长速度，这门身法武技，在他手上所爆发出来的速度，比起其它属性的下品神道身法武技，都不会差太多。

他一出手便动用这门武技，显然，是不给林辰半点机会！’左丘千雨望着眼前的一幕，心中已经判断，林辰没有赢的可能。

林辰若是想赢百里鸿羲，唯一的可能，是百里鸿羲轻敌而阴沟里翻船，然而百里鸿羲如此谨慎，出手便是全力，林辰已经没了取胜的可能。

百里鸿羲刹那间到了林辰面前，眼神一寒，手中长剑朝着林辰心脏刺去，眼中满是狠厉。

魔炎九瞬！第一瞬！轰！如平地起惊雷，林辰身影一闪，朝着左边横挪，躲过了这一剑。

百里鸿羲不慌不忙，似乎早预料到林辰会做出这等反应，他的身体和林辰同时朝着左边掠去，于此同时，手中长剑抹向林辰的脖子。

虽然林辰躲过了这一击，但一旁的人，却是看得出来，百里鸿羲的速度，要比林辰更快！“三个呼吸的时间，别说是刺中他，就是杀他都绰绰有余！”

左丘钧嘿嘿一笑，心中已经在期待，林辰将地上那些东西舔干净的画面。

 