    赵元璟让赵纾和赵元和选。

    赵纾笑笑说道：“臣还是再看看吧。”

    赵元和安安静静的站着，说道：“臣弟还是看皇嫂的意思。皇嫂，您觉得呢？”

    太皇太后皱眉：“什么这个那个的，哀家做主，就让这孩子留下。静贵妃身子一向弱，若是让她妹子进宫来，姐妹俩一起相互有个照应，也是好的。皇后，你觉得呢？”

    云黛朝靳姗看了看，笑道：“太皇太后说得有理，就留下她吧。”

    赵元璟看她一眼。

    云黛小声说：“好歹选秀呢，一个都不留，也说不过去。太皇太后还不发疯啊。我觉得这靳姗不错，就让她住到静贵妃那里去嘛。”

    “既然皇后这么说了，那就随你的意。”赵元璟是无所谓的。

    于是靳姗留下了。

    云黛朝靳姗露出笑容。

    这姐妹俩住到一起，应该会很好看吧？

    太皇太后知道是指望不上云黛了，只得自己亲自上阵，仔细挑选，在接下来的十个秀女里头，又挑了个小官员家的秀女名叫齐筱的，身材圆润，看着老实敦厚好生养的，指给皇帝。

    齐筱欢天喜地的，引来不少嫉妒的目光。

    宫里选妃，自然还是好生养最要紧。

    原本就是为了进宫给皇帝生孩子嘛。

    眼看着秀女已经过了将近一半了，只选了两个给皇帝，秦王却半点表示也没有，一副事不关己的模样坐在那里。太皇太后未免有些着急。

    “秦王，你过来。”太皇太后命令他到自己身边来，距离秀女们近一些。

    赵纾走过来，懒洋洋笑道：“母后，您自己看吧，儿臣昨夜没睡好，眼睛都睁不开。”

    “你让哀家选，待会哀家选了，你可不许反对。”

    太皇太后仔细看接下来的一批秀女，目光忽的顿住，笑道：“你们快看看，那个穿紫衣的，长得像谁？你抬起头来。”

    众人都不由看向那秀女。

    那秀女虽然羞怯，但还是抬起了头。

    一张圆脸，眉毛弯弯，眸如秋水。

    竟是与云黛有五六分的相似。

    赵元璟看看她，又看向身边的皇后，不由笑道：“这女子与皇后倒像是姐妹俩。”

    那秀女忙垂首，惶恐道：“奴婢不敢与皇后娘娘比肩。”

    姜苒撇撇嘴，心里十分嫉妒。

    那秀女还没她长得美，不过是因为有几分像皇后娘娘，就得了皇上的关注。

    赵元璟此言一出，赵纾也不由得看去。

    的确很像，但少了些许神采和灵气。

    太皇太后问道：“你是谁家的女子？”

    那秀女回答：“奴婢的父亲是兵部尚书薛道光，奴婢的名字叫薛意如。”

    兵部尚书薛道光，也是历经两朝的老臣子，为人忠厚能干。薛家也是世家，这薛意如算得上是高门贵女。

    太皇太后一听，家世很好，容貌不俗，心中十分满意，当即说道：“这薛家的女子不错，纾儿，就给你做王妃吧？”

    赵纾说道：“还是让皇上选吧。”

    赵元璟微笑道：“皇叔觉得朕会要她吗？”

