    “请少爷移趾祖城——”此时，百万大军下马，伏地一拜，场势无比的浩荡，无比的震撼人心，在这个时候，犹如君临天下。

    看到这样的一幕，不论是谁，心里面都有着一股豪情壮志油然而生。

    毕竟，百万大军跪拜于你脚下，不管是谁，能站在这样的位置上，心里面都会有所膨胀，甚至给人一种唯我独尊的感觉，给自己舍我其谁的感觉。

    在这个时候，百万大军跪在自己面前，那仿佛就是君临天下，号令八荒，唯我无敌，让人会不由飘飘然。

    就算是旁观的人，看到这样的一幕，也不由为之震撼，也不由为之吃惊，毕竟，有几个人一辈子能看到眼前这一幕呢，百万大军跪地相迎，这样的规格实在是太高太高了。

    “祖城这是要干什么呢?”看到石清浅率百大军跪于李七夜面前，这简直就是向李七夜臣伏，这样的一幕，让任何人看了都觉得不可思议。

    这样的待遇，只怕北西皇没有谁能享有吧，就算是大教老祖亲临，也不可能让祖城的百万大军跪地恭迎。

    现在石清浅却率着百万大军跪地相迎，如此隆重的仪式，那已经远远地超出了所有人的待遇了，甚至可以说，这些年以来，没有任何人能超越这样的待遇了，这只怕已经是祖城最高规格的待遇了。

    “李七夜真的能受得起这么高规格的待遇吗?”看到百万大军跪地相迎，也让不不少修士强者、特别是年轻一辈，看得是羡慕嫉妒恨。

    “这小子实在是太走狗屎运了吧，走到哪里都能得到美女的青睐，这未免是太没有天理了吧。”有年轻的修士不由忿忿不平，心里面是特别的嫉妒李七夜。

    先是有真龙凤女的青睐，现在有玑石圣女的青睐，而且玑石圣女更甚，为了李七夜，不仅仅是撕毁了与白禅翦的婚约，更是率百万大军臣伏，如此的臣伏，这简直就是太让人无法想象了，让人看得都是那么不真实。

    “玑石圣女，为什么要臣伏于姓李的呢，他又不见得能有多强大。”有年轻天才不由酸溜溜地说道。

    “就算他能强大，也不可能比白少主更更强大，哼。”另有年轻修士冷哼一声。

    在这个时候，在任何人眼中，李七夜都已经是幸运到不能再幸运的幸运儿了，这简直就是天之宠儿，这怎么不让别人羡慕嫉妒恨呢。

    在这个时候，没有离开的修士强者，特别是那些年纪轻轻的修士，看着李七夜，目光之中，更是充满了浓浓的嫉妒。

    “好吧，那就入乡随俗吧。”面对百万大军的跪地相迎，李七夜也十分随意，只是耸了耸肩而已，淡淡地笑着说道。

    石清浅恭请李七夜登上神车，随之，百万大军再拜:“恭迎少爷——”

    百万大军的齐喝之声，撼动天地，声音响彻八方，威武无边，让人都不由为之震撼。

    这样大的相迎仪式，多少人这一辈子也都是第一次见。

    在石清浅率领的百万大军浩浩荡荡的簇拥之下，李七夜被迎进了祖城之中。

    在途中，也有不少修士强者亲眼看到了这一幕，看着百万大军浩浩荡荡地簇拥着李七夜，他们都不由纷纷咋舌，吃惊地说道:“这样的阵仗，未免也太大了吧，只怕古祖都不见得能有这样的待遇呢。”

    在众目睽睽之下，李七夜被迎入了祖城，在这途中，就算有人想浑水摸鱼，或者想抢劫李七夜，都纷纷打消了念头。

    在祖城的百万大军之中去抢劫李七夜，那简直就是活得不耐烦了，寿星公上吊——自寻死路!

    李李七夜并迎入了祖城之后，他也没有去参观祖城的种种，而是直接进入了室内。

    祖城也为李七夜安排了他们最好的客房，为李七夜安排好了最高的待遇，当然，这些李七夜都不怎么放在心上。

    进入室内之后，他遣散了众人，出手封闭空间，他需要时间去好好琢磨这件东西，他需要搞清楚这东西究竟是什么来历。

    一进祖城，李七夜就闭关，石清浅他们虽然不知道李七夜要干什么，但是，他们没有任何人敢打扰李七夜，祖城也是派来了最强的弟子，为李七夜护法。

    在李七夜被迎入了祖城之后，整个祖城也是议论纷纷，许多修士强者也都是私底下在议论着这件事情，也议论着石清浅这突然之间的决定。

    “为什么姓李的会得到真龙凤女和玑石圣女的青睐呢，哼，他有什什么了不起的，也就是银甲战躯而已。”谈到这事，就有年轻修士忿忿不平，心里面十分的嫉妒。

    “就算他是银甲战躯，就算他道行没有什么了不起，但是，单凭他有凤凰血统，就已经十分了不起了，他这就注定能成为抢手货了，这也注定他能成为让真龙凤女、玑石圣女所青睐的男人了。”有老一辈知道凤凰血统的珍贵。

    “李七夜拥有凤凰血统，这的确是注定着他的不凡。”就算有大教老祖对李七夜不满，但，也不得不承认，说道:“为什么当年祖城会有老祖赞同与阴阳禅门联姻，那就是为了更好的血统，玑石圣女的血统本就是很优秀，若是配上更优秀的血统，后代那就更了不得了......”

    “......毫无疑问，在众多血统之中，如凤凰血统、真龙血统，那绝对是十分抢手的血统，堪称得上是无价血统。”

    “说不不定，李七夜身上的凤凰血统是稀薄到不行呢。”一些年轻修士在心里面依然是抑制不住对李七夜的嫉妒，刻意去贬低李七夜。

    “就算是稀薄，也一样有机会传承下去，只要是纯血，就有很高的机率。”有大教老祖更加理智，徐徐地说道:“更何况，从李七夜可以掌御火域中的凤凰之火来看，他身上的凤凰血统绝对不可能很稀薄，甚至有可能是很浓很浓的纯血，毕竟，他连火域最深处都能进去，搞不好，他的血统没有任何的揉杂，是纯正无比的凤凰血统呢。”

    “如果真的是纯正无比的凤凰血统，那就了不得了。”连?些世家元老也不由猜测，说道:“若真的有这样的血统，那比白少主的双先天之资还要珍贵。毕竟，纯正无比的凤凰血统，千百万年以来都难得一见。”

    “哼，姓李的拿什么与白少主相比，白少主可是要成为道君的人。”有年轻一辈不仅仅是嫉妒李七夜，同时也是白翦禅的拥趸，在他们看来，李七夜想与白翦禅相比，想超越白翦禅，那简直就是痴人说梦，自大狂妄。

    “玑石圣女撕毁联姻，这不是没有道理的。”有世家的元老反而看得更远，不像年轻一辈修士那般被嫉妒冲昏了头脑。

    “玑石圣女本就是不同意这一桩联姻，现在她掌握了祖城的大权，她撕毁联姻，这也能理解。”另有懂内幕的大教老祖徐徐地说道:“再说了，祖城联姻为了什么?不就是为了更好的血统吗?现在若能把李七夜招入祖城，只怕也能安抚祖城中那些当年赞成这一桩婚事的老祖了。”

    “何止是血统。”有一位大人物笑了一下，摇摇头，说道:“不要忘记了，李七夜可是得到了战仙帝的宝藏和凤凰遗宝，他现在就是一个会行走的大宝藏，他就是一个富到流油的大富豪，试问一下，现在整个北北西皇，有哪一个人或哪个大教疆国，能比李七夜更富有的。”

    “这也是。”那些老狐狸也不得不承认，点点头，说道:“若玑石圣女真的是下嫁给李七夜，未来祖城可谓是一举多得，这可是双赢的局面，李七夜需要祖城的庇护，而祖城也需要李七夜的财富，如此一来，下一代祖城必定会称霸整个北西皇，甚至有可能是整个西皇。”

    这样的说法，得到不少老一辈的大人物认同，李七夜拥有凤凰血统，这本就是十分抢手，更何况，李七夜手中还有战仙帝的宝藏和凤凰遗宝，这样的宝藏，若是纳入了祖城之中，这必将会大大地提升祖城的底蕴，会让祖城变得空前强大。

    要作出一个选择的话，不少人也会选择李七夜，所以，现在祖城撕毁与阴阳禅门的联姻，与阴阳禅门的盟友关系，这也是让不不少人能理解的。

    事实上，很多人一开始就想错了，祖城作出了选择，要和阴阳禅门划清界线，的的确确是因为李七夜，但是，不是因为那子虚乌有的凤凰血统，也不是因为战仙帝的宝藏或凤凰遗宝。

    祖城作出了选择，他们面临的问题比世人想象的还要严重，祖城要与阴阳禅门划清界线，那是因为祖城可不想被阴阳禅门连累，一不小心，会可能导致整个祖城灰飞烟灭，搞不好，连他们石人族都会被灭族。

    所以，祖城会有古祖苏醒，而石清浅掌握了祖城的大权，这一切都是因为李七夜。

    “什么，玑石圣女要下嫁给姓李的，他配吗?”听到这样的猜测，不知道有多少年轻一辈的修士忿忿不平，认为李七夜不配。

    有事在外面，今天一更。

