    第31章乔夫人目光微冷

    领路什么的，那是绝对不存在的。

    乔萱哪怕是回门，面对的也是无视和冷漠。

    乔萱很淡定，这府里的人说白了都是乔夫人养的狗，乔夫人说什么便是什么，她跟他们计较做什么？

    她却不知道，她的淡定落在了身旁的邵云端的眼中，就是强做镇定、强颜欢笑、表面上云淡风轻其实心里羞愤伤心欲绝......

    之前听乔萱说起家里的事儿的时候邵云端还没有多少感觉，他觉得他了解。此刻身临其境他才知道，他原来并不了解。

    这哪儿是什么家、是什么家人？分明比陌生人还要漠视。

    乔夫人也就罢了，没想到乔大人也默认如此。

    邵云端偷偷的看乔萱一眼、再偷偷的看一眼，低声道：“别难过。”

    “嗯？”乔萱一怔。

    邵云端不会安慰人，有些别扭的看了她一眼，“咳，总之，别难过。”

    乔萱眨眨眼，这才反应过来他是在安慰自己，清亮的眼眸中露出一点儿笑意，翘了翘唇角：“嗯，不难过。”

    两人来到正堂，只有乔夫人和乔薇母女俩在。

    乔萱示意邵云端与自己一块将带来的回门礼放下，行礼问安。

    乔夫人扫了她一眼她二人身上的穿戴，心情颇为畅快，微微颔首“嗯”了一声，淡淡道：“坐吧，老爷今日有点事，就不见你们了！邵、邵——咳，你不会介意吧？”

    乔夫人干脆连邵云端的名字都记不住，也不肯称呼他一声“二姑爷”，看向他直接称呼个“你”。

    光羞辱乔萱怎么够？当然不能落下邵家人。她对这邵家人如何、回头邵家人自然全会迁怒还在乔萱身上！

    想想乔萱被丈夫咆哮怒斥，以泪洗面的情景，乔夫人便觉一阵畅快。

    燕姨娘那个贱人当初既然敢勾引老爷，刺她的心，她就要她九泉之下也不得安宁！

    邵云端目光温润的看了乔夫人一眼，摇了摇头拱手道：“岳父大人日理万机，小胥岂敢打扰？自然不会介意。”

    乔夫人一噎，目光微冷。

    什么日理万机？一个知县平日里能有多少公务？这话不是讽刺是什么？邵云端到底是有心还是无意？

    本以为是个窝囊的，谁知嘴里倒是有这么三言两语！

    乔夫人自然不会示弱，微微一笑：“到底是读书人，会说话。”

    邵云端微微颔首：“您过奖了。”

    乔薇轻嗤，过奖？他也配？可真能给自个脸上贴金！

    正说着话，杜姨娘与乔蔻母女俩来了。

    杜姨娘是乔夫人做主开脸的，当初便是为了跟燕姨娘打擂台。

    杜姨娘的卖身契可紧紧攥在乔夫人手中，一向来什么都听乔夫人的，惯会在她跟前奉承讨好。

    而杜姨娘的女儿乔蔻也是乔薇的小跟班，比贴身伺候的婢女还要尽心。

    这些年来，她们母女俩在府中的日子倒是过得不错，至少在物资上是的。

    当然，乔夫人憎恶乔萱，她们母女俩只会更憎恶。

    “见过夫人，给夫人请安！”

    杜姨娘和乔蔻笑着行礼，在乔萱和邵云端对面坐下。

    ?  ?求票求票啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

