    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    砰！

    一声巨响传出，母犀牛不偏不倚的砸中杨巅峰，一屁股将其坐进沙地。

    杨巅峰：！！！

    老子这嘴，是开了光吧！

    林缺眼角肌肉狠狠抖了抖。

    兄弟，没必要对自己这么狠吧！

    预言家刀自己！

    你比狼人少一点。

    “林缺，顶不住了！”

    兽群中，叶逆斩杀掉身前的沙暴犀牛后，冲着林缺大吼道。

    B级妖兽发动兽潮，还是以力量和防御著称的沙暴犀牛！

    他们固然是天才，但也经不起这样的折腾啊！

    林缺眉头一皱，这里距离罪恶之都还有三十公里的距离。

    以目前的情况，无法安全抵达啊！

    “妈的，不要慌！”

    “来瓶虎虎酒，干它丫的！”

    林缺掏出几十瓶虎虎酒，利用虚空挪移分发给众人。

    空间快递可还行！

    众人看着手中的虎虎酒，一脸懵逼！

    这都啥时候了，还喝酒呢！

    林缺：“喝了虎虎酒，生死看淡，不服就干！”

    “信你林哥，绝对稳！”

    秦枫瞅了眼林缺：“那你怎么不喝！”

    林缺一脸心虚，很快调整表情，义正言辞的说道：“就这么点货，都分给兄弟们了！”

    “俗话说的好，我不入地狱谁入地狱！”

    “我来点菠萝蜜就行！”

    说着，林缺掏出之前储存的大力菠萝蜜，抓起一块黄金色的果实，就往嘴里塞。

    众人：(????д????)?????Whatareyou弄啥嘞！

    林缺，有话好好说，你别吃屎啊！

    “兄弟们，人家林缺都把希望留给了我们，咱们没理由不雄起！”

    “干了这瓶酒！”

    众人纷纷将虎虎酒一饮而尽！

    咚咚咚！

    在饮下虎虎酒的瞬间，众人体内，一股庞大的热能量席卷全身！

    浑身赤红，心脏扑通扑通的加速跳动！

    此刻，他们感觉身上有用不完的力量！

    啪咔！

    秦枫将手中的酒瓶摔碎在地上，脸上充满了醉态，醉眼迷离的看着前方呼啸而来的兽群。

    手持霸王枪，意气风发的说道：“他麻了个巴子！”

    “敢惹你秦爷爷，看老子不把你们串起来做成烤牛肉！”

    叶逆打了一个酒嗝，一把将戴在眼睛上的蓝色布条扯下，露出一双小眼睛。

    “你特么敢说我是小眼睛？”

    “砍死你！”

    众人在虎虎酒的增幅下，全部都自信心拉满，战力翻倍！

    一股脑的冲进兽群，开始了猎杀！

    林缺站在最后，眨了眨眼睛！

    啧啧！

    果然，男人二两酒下肚，怂包变硬汉！

    半斤一喝，整个男人堆他最帅！

    一瓶干到底，神仙也得废！

    沙暴犀牛群一脸懵逼。

    这群人类咋一下子变得那么生猛！

    干不过呀！

    兽群中，牛魔王发出一声恐怖的牛吼，声波震慑全场！

    “哞！”

    牛群一听，浑身绷直了！

    命可以没了，但没母牛，那是万万不行！

    冲呀！

    双方杀红了眼！

    虽然兽群数量上占优，可人类这边有林缺这个bug呀！

    魂力没了喝超神动力水！

    受伤了来瓶生命快乐水！

    自带飞天buff！

    哎，就是强！

    林缺则是火力全开，牵制着琛少！

    此刻的他，身上已经遍布了狰狞的爪痕！

    铂金级的肉身，加上血龙铠和炁体源流的增幅，也抵挡不住琛少的攻击。

    要不是有魔血的不死之力加持，以及生生不息的修复力，他都不知道死了多少回了。

    琛少御空俯视林缺，眼中闪过一丝诧异：“你还真是个打不死的小强！”

    “投降吧，乖乖跟我去见血夜鬼王大人！”

    林缺单手持刀，擦了擦嘴角的鲜血，嗜血一笑：“你是不是忘了被我用AK抵着脑袋的时候了？”

    “投降？”

    “有本事，你先打倒我再说！”

    林缺拔起沙地里的魔刀千刃，一个闪身，来到琛少跟前。

    体内血影狂龙龙魂注入魔刀！

    “血影盘龙杀！”

    魔刀千刃化作血龙，发出一声嘹亮的龙吟刀鸣，一刀斩下！

    琛少冷哼一声：“雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    “看我单手捏爆！”

    随即，他风轻云淡的伸出右手，徒手一捏，轻松的将血龙捏碎，化作点点血光消失。

    琛少：……

    这么弱的吗？

    然而，当他回过头，林缺早已消失不见！

    “嘿嘿，煞笔，你爷爷在这呢！”

    下方，林缺一脸戏谑的冲着琛少喊道。

    夏雨嫣武魂封印之门显现，空间传送阵凝聚！

    琛少脸色一变！

    不好！

    这小子一直是在拖延时间。

    “休走！”

    琛少想要阻止，已经晚了！

    林缺等人进入空间隧道，消失不见！

    “碧池！”

    琛少狠狠的怒骂一声。

    “哞！”

    “唳！”

    牛魔王和沙雕，见到消失的林缺，皆是不甘的发出一声兽吼。

    目光怨恨的看向琛少，仿佛再说，连个人都留不住，废物！

    琛少不甘示弱的瞪了回去：“看你爹呢！”

    牛魔王：“哞！”

    （弟兄们，干他）。

    沙雕卷起沙尘暴，袭杀琛少。

    琛少：……

