    和叶琳琅胡思乱想不同，小锦鲤像黑矅石一般的眼珠儿，时不时的在叶雾生和陈雪兰的脸庞上滑过。

    叶雾生察觉到小锦鲤的眸光，他看过去的时候，小锦鲤默默的端着饭碗，大口大口的吃着饭菜。

    叶雾生担心小锦鲤会噎着自己，便给小锦鲤盛了一碗汤。

    “小锦鲤，慢慢吃。”

    小锦鲤看着碗里的鸡汤，心想，等小叔叔有了小婶婶，他要送给小叔叔一份大礼。

    小叔叔一定超喜欢。

    叶琳琅一回家，对于叶家人来说，就感觉家里的氛围都变得特别温馨。

    用过晚餐后，叶琳琅去了小锦鲤的房间。

    “姐，你有事吗？”

    小锦鲤正把书包里的家庭作业拿出来。

    作为一个小学生。

    他会端正自己的学习态度，好好的写家庭作业。

    “小锦鲤，你要我给你辅导家庭作业吗？”

    小锦鲤摇摇头。

    “姐，不用，我会做。”

    叶琳琅坐在小锦鲤的身边，看了一下小锦鲤的作业。

    她发现小锦鲤的确是所有的题都会做。

    “原来，我们小锦鲤是学霸！”

    小锦鲤骄傲的拍了拍自己的胸脯，“那必须是学霸呀，不然，多给你丢人啊！”

    叶琳琅哑然失笑。

    “行，你慢慢做。”

    叶琳琅正准备出门，小锦鲤叫住叶琳琅。

    “姐，以后你在外面，能不能不要叫我小锦鲤呀？”

    叶琳琅一脸疑惑。

    小锦鲤道：“我作为一个小童星，也是需要面子的，好不啦～”

    “行。听你的。”

    叶琳琅也觉得小锦鲤说的很对，小锦鲤渐渐的大了，不能叫他小锦鲤了。

    小锦鲤看着叶琳琅走后，自己才麻利的写完作业。

    他抬头，望着头顶闪烁着的繁星，心想，明天又是一个好天气呢！

    和叶家的和和气气的氛围不同，谢家则是弥漫在一种低气压之中。

    李知微紧张兮兮的坐在沙发上，她双手绞的很紧，指甲壳附近都泛着淡淡的白色。

    谢家老祖宗一脸威严的看着李知微，仿佛要把李知微的脸上，看一个洞出来。

    事实上，谢家老祖宗早就知道李知微嫁给谢谦，没按什么好心！

    只是谢家老祖宗没有料到李知微竟然每天给谢谦喂安眠药？

    谢谦再怎么愚蠢，那也是她的亲儿子，她绝对不能容忍李知微这样对她。

    “奶奶。”

    谢绪宁进屋，走到谢家老祖宗的面前。

    “绪宁，你亲自押送李知微去警局。”

    李知微一听谢家老祖宗这话，惊愕的抬头看向谢绪宁。

    “你们不能送我去警察局，谢家丢不起这个人。”

    谢绪宁冷呵的笑道，“早在你嫁给谢谦开始，谢家就没有什么面子可讲了！”

    李知微遍体生寒。

    她一双怨恨的眼眸，看向谢绪宁以及谢家老祖宗。

    “你们知道什么？谢谦就跟一个疯子似的，阴晴不定，我又没有把他给毒药，我只是想要让他安静一点！”

    谢绪宁冷冷一笑。

    “你们不是真爱？李知微，你这是求仁得仁，自作自受。”

    如果李知微早知道谢谦能变成今天这副愚蠢如猪的模样，她根本就不能嫁给谢谦。

    “谢绪宁，我有今日这下场，全拜你所赐。”李知微咬牙切齿，字字泣血道：“如果不是你出手对付李家，我又怎么会失去家人……我又怎么会……”

