    “芜湖，重头大戏来了！”

    看BP画面出现，邓承刚和梁子雷子这几个，全都打起了精神。

    黑归黑，吹归吹。

    像这种一年一度的中韩终极对决，他们还是不想错过哪怕任何一个画面！

    叶子豪也终于能摆脱这帮家伙的的“瞎开玩笑”，趁着话题转移，把注意力全都放在比赛本身！

    而双方的BP，也正如赛前很多人所预料的那样，SN实在是太难做了。

    对面DWG，只需ban掉一个阿宾的青钢影，防止SN拿到双卡双代组合就行；

    反观SN，是必须得限制奥恩，卡牌，辛德拉，男枪，豹女甚至于发条，卢锡安……

    所以第一把，不管SN的教练怎么努力。

    他们都还是在BP上吃了小亏。

    让DWG拿到了奥恩男枪发条，这三个对线野区不弱，后期也照样强力的上中野！

    不过SN的猴子加慎，还有这个中单沙皇，也算勉强能对位扛得住，倒是让解说并没感觉到慌张！

    但在叶子豪看来，上中野都不是重点。

    conyon男枪虽然强，骚粉的慎也总有神来之笔……

    主要是，DWG这个下路组合，寒冰潘森。

    两个大招支援，潘森又能配合男枪野辅双游打爆发，寒冰更是混子鬼皇的福音……

    叶子豪总觉得，这把得输在这个不被人重视的下路上。

    可惜。

    三大解说，还在那口沫横飞，分析着什么猴子打奥恩。

    甚至说到打野的时候，娃娃还一脸轻松，直接笑嘻嘻的来了一句……为什么骚粉没有拿小丑来打conyon的男枪！

    这句话，的确让国内玩家全都会心一笑。

    邓承刚和雷子梁子，也都再次给叶子豪竖起大拇指。

    表示他那三把峡谷对决，真是整个S10最出名的三把rank。

    正所谓：

    叶子不在江湖，江湖却一直都有叶子的传说！

    “别舔我了，还是看看这个潘森吧。”

    叶子豪撇撇嘴，看似淡泊名列。

    可实际上，看着满屏的“阳光哥永远滴神”，他心里还是忍不住有些得意。

    就像他一个粉丝群里的妹子所说。

    今天不管conyon发挥如何，DWG和SN到底谁最终夺冠。

    反正他是左右不亏，无论如何都能成为最大赢家。

    原因很简单，conyon无敌，那证明阳光哥更是超级猛男；

    conyon状态差，DWG被碾压，那就可以说他真是被阳光哥打崩，这冠军有阳光哥三分之一的功劳……

    当然。

    这些叶子豪也只是开玩笑随便聊聊。

    作为LPL的老观众老粉丝，他也的确希望SN能真的掀翻DWG！

    但好像……

    他的担心，在比赛开始后，很快就得到了应验。

    牛宝的上单奥恩，面对猴子前期不落下风也就算了。

    主要是这辅助beryl的潘森，真就继承历届S赛韩国辅助的神奇意志……

    不管游走支援，还是打团盯人，亦或者抗伤害补控制，几乎全都无懈可击，让叶子豪即便身为一个LPL的粉丝，也忍不住叹为观止！

    邓承刚也一脸懵逼。

    不都是B字开头的辅助么？

    我Baolan大将军咋把把那么下饭，这个Beryl却仿佛牛逼的像是开了挂？

    毫无悬念。

    第一局，几波团下来，DWG轻松击败了SN，先下一城。

    邓承刚和雷子他们都开始骂街了。

    他们都没想到，SN上中野没吃什么亏，反倒是下路被对面给轻松完爆了！

    不过想着，潘森可能是DWG的黑科技，只能奏效这么一次。

    他们也就来了信心，纷纷叫嚣着，让SN第二把赢回去！

    第二把的BP，比起第一把双方的互相试探，那绝对是能用“精彩纷呈”来形容。

    conyon也不知咋想的，竟然直接掏出一个寡妇。

    这又让直播间“666”一片，几乎所有人，都说他这是从阳光哥那里得来的灵感！

    骚粉则更狠，直接敲定一个狮子狗。

    这同样让解说心里一喜，都觉得狮子狗是隐身英雄的克星……这两人，简直就是峡谷之巅绝活哥，在这世界赛场，如rank对决一样刚起来了！

    至于其他位置，阿宾的剑姬，也能燃爆全场。

    很多人在期待着，这剑姬打牛格瑞的奥恩能取得奇效！

    这把的阵容，叶子豪也觉得，基本全看打野位的较量。

    如果骚粉压制了conyon，SN还真有希望扳回一城。

    短短30分钟后。

    随着阿宾五杀闪耀全场，在解说激动人心的疯狂呐喊声中，叶子豪摸了摸鼻子，第一次觉得自己好像选错了职业方向。

    就这预测精准程度……直接去当个职业赌狗，还有腾扬天下什么事？

    “可以的，看下一把了，SN有机会，一串三，一辈子粉丝！”

    邓承刚这些都在嗷嗷叫。

    叶子豪则稍显冷静。

    因为他有点看出，今天SN下路真的不太对劲。

    蛇蛇本来就被beryl疯狂压制了……这个老早也有预料，叶子豪倒是不怎么意外。

    但这个焕峰。

    丫的，是没睡醒还是昨天晚上干啥去了。

    把把都被对面DWG最弱的鬼皇压刀压线压镀层，团战也各种失误。

    就这状态，几乎无法应对接下来的生死对决！

    好吧。

    随着时间的推移，叶子豪真的有点哭笑不得了。

    他现在看比赛怎么这么准。

    感觉都有职业强队那些顶级教练的水准了。

    中路的***，硬生生抗住了showmaker，几乎没有对线逆风过。

    赛前大肆宣传的海边少年焕峰，则是迷之发挥一波又一波……

    再加上牛格瑞拿到了conter位，用凯南压制了武器，让SN少了一个可以依赖的点。

    那这把，就直接能用碾压局来形容。

    等DWG2比1拿到赛点，邓承刚等人也都慌了。

    叶子豪则安慰他们，这版本比赛太容易出现奇迹，还是得相信SN，万一，下把的conyon，就直接整活，和自己一样在赛场上玩起小丑呢？

    但显然，他这话也就随口一安慰。

    conyon凶归凶，实际上也是铁分奴。

    在这样重要的对决中，他能拿一把寡妇，已经是极限。

    不可能在决胜局还去祭出所谓的黑科技大招。

    中规中矩的打野千珏。

    却发挥出了这四把以来最强的打野实力！

    什么叫野区之神，什么叫野核版本的fmvp，conyon这把用一个超神千珏……把这两句话给展现的淋漓尽致！

    “草，真特么给他荣光重铸了！”

    “这家伙真的狂，一人抓三路，等级全场第一啊……”

    “叶子你当时是怎么虐他的，这千珏太恐怖了！”

    看电脑屏幕上画面定格，邓承刚他们都疯狂吐槽起来。

    叶子豪沉默不语。

    他其实并不算是SN的铁粉。

    但不知为何，看着几个中国小伙在那黯然神伤，看着DWG众人兴奋相拥，他心里总有种不爽且不甘心的感觉……

    “妈的，等我去打职业，看我干爆他们。”

    看着conyon那张笑容满面的小胖脸，叶子豪也接过邓承刚他们的话头，意气奋发的喊了一句。

    看似像是在开玩笑……但，有多少真心话，是用开玩笑的方式说出来！

