    江筱又不是笨蛋，一听到这句话就知道问诊的人果然非同寻常了。

    但是既然陈宝参说是秘密不能说，她也不好追问下去。

    “陈爷爷，我过两天再找您，到时候我给您送点茶，您要出去的时候带着。”

    “好，小姜给的，那爷爷可就不客气地收下了。”陈宝参点了点头。

    江筱给的茶，千金不换。

    通常她这么郑重地专程要送他的，绝对要比能在有清味茶馆里买到的要好很多。

    所以说，只要是她认可的人，不管多高价值多难得的东西，她都是眉头都不皱一下的，大方得很。

    人呐，都是相互的，有来有往，才是长久。

    任何人，只是一味地付出，或只一味地得到，都不能长久。

    “爷爷跟我自然不用客气。”

    陈宝参与她又聊了一会儿，突然又提到一个问题，“小姜最近没有跟黎首长碰过面吗？”

    “之前见过，陈爷爷怎么突然问起我姑父来了？”

    “我会定期去替黎首长和夫人把脉的，但是最近一次去把脉，让我感觉有点儿奇怪，黎首长的脉象正常，可是他的脸色却看着不大好，而且他也说他的睡眠一直不怎么样，很久没有真真正正好好地睡地一觉了。”

    陈宝参想起了黎汉中的脉象，的确是没有发现有什么不妥的地方。

    可黎汉中最近明显地消瘦，脸色也不大好，睡眠更是不行。按理来说，这三点加在一起，说明身体是已经有点问题的了，他把脉肯定能够诊出来。

    但是没有。

    脉象如常。

    可这就是令他觉得十分奇怪的。

    江筱听了他的话愣了一下。

    难道说黎汉中一直都还没能好好地睡觉？

    可是最近他也没有打过电话跟她说啊。

    上次去送画的时候她只知道他忙碌得很，忙到要跟她说明一下那幅画是送去哪里要做什么用的时间都没有。

    到现在她还会在想他到底要那一幅药画做什么呢。

    “那陈爷爷也没有查出来我姑父到底是什么问题吗？”江筱问道。

    陈宝参摇了摇头，“就是因为没有查出来，所以我才如此耿耿于怀。这一次我要出门一个月左右，地方有点远，而且自己也没有那么自由，就怕这边有点儿什么事情需要我，我也顾不上。所以小姜啊，我的意思是，你要是这两天有时间的话也进去看看你黎首长。”

    他是看不出来什么，但是江筱万一反而能够察觉到什么呢？

    这一件事放在他的心里像是根刺，他想来想去好像竟然也只能跟江筱说了。

    听到他的话，江筱心中一突，有些凝重。

    “我明天就去一趟。”

    陈宝参点了点头道：“行。那我就先回去了。”

    “陈爷爷，我送你出去。”

    江筱送了陈宝参出去，回来之后见丁海景正看着那小泥炉上的水壶发着呆。

    水壶的水已经开了，正咕噜咕噜地冒着烟。

    “喂，老丁，想什么呢？”江筱问道。

    丁海景回过神来，看了她一眼，这才伸手提起小水壶。

    “我就是隐隐约约地有一种不太舒服的感觉。”他说道。

    