    大星阴气交织，冰冷刺骨，隐约间有恐怖的嘶吼声从其中传出。*这是当初姜小凡在鬼族祖地所自建的冥王星，其中被他收集了无尽死物，是一只亡灵战队。

    “轰！”

    姜小凡脸色疯狂，狠狠一拳砸在葬神殿地面上。随着一声剧响传出，天摇地动，葬神殿生生被轰穿，出现一个巨大的窟窿，直接通向神国所在。

    “嗡！”

    他身后，漆黑的大星被压缩到了直径十丈大小，缓缓朝下落去。

    远处，见到这个画面，冰龙心中顿时一个咯噔。

    “你想做什么？！”

    神族大长老惊叫。

    神族二长老和神族三长老的陨落让他怒火中烧，但是这一刻，他再次变色。

    直径十丈的漆黑大星交织着无尽阴邪之气，将空气都腐蚀的哧哧作响，有一股剧烈的恶臭味传出，类似血肉腐烂的那种味道。

    “阻止他！”

    深处，神王传出喝声。

    他不知道为何没有亲自出现，但是，显然有其它事令他无法脱身。

    神族大长老通体圣光浩荡，帝皇七重天的修为尽数展出，朝着姜小凡冲去。不过，只是刹那间而已他就被震飞了回来，大口咳血，帝躯布满了裂痕。

    姜小凡浑身煞气冲云霄，杀意裂九天。

    “灭了你神族！”

    他戾吼道。

    神族到处收集强大生灵的血液，制造出成片的伪血脉体，这原本就与人道相违背，天理不容。他们变相囚禁希苑，不顾她的自身安危，要她以时间神则将这些伪血脉体送回原始，达到最强，要以之危害星空，毁灭万灵，这些都已经够令人震怒了。

    但是，姜小凡怎么也没有想到，这些人居然丧心病狂到了这等地步，竟然还暗中剥夺了希苑的几滴本源精血，制造出了时间伪神体，这令他无论如何也难以忍受。都是族人亲人，一脉传承，这些人怎么能够狠心无情到这等地步？

    “该死的东西！”

    他脸色狰狞，眸子血色一片，无尽道痕遍布双眼。

    漆黑大星从葬神殿落下，掉到了神国世界内，而后，嘶吼声响起，大星破开，密集的死亡妖灵从其中狂涌而出，朝着四面八方疯狂的冲去，将天空都染黑了。

    “你好大的胆子，竟然敢如此？！休想得逞！”

    神族大长老喝道。

    他知道了姜小凡的意图，竟然是要灭了神之国度中的所有人，这让他突然从心底里升起一股寒意，眼前这个人类实在太疯狂了，这是完全无视了如今的星空规则，根本不在意这么做有可能会引发终极一战的提前到来啊。

    他狠狠咬牙，处在葬神殿中，以意念勾动神国内的八重天怪物，令它阻拦这些妖邪。

    “吼！”

    八重天怪物大吼，戾声咆哮，无边血芒闪烁。

    它是堪比帝皇八重天的可怕东西，要阻拦一些妖邪鬼物自然很简单。

    “轰！”

    突然，一张道图从葬神殿飞出，浩荡着无穷无尽的七彩色霞光，莫大的威压突兀降临，像是一片星空般，直接将这个八重天怪物压到了大地之下。

    “给我杀！”

    姜小凡嘶吼。

    一瞬间，阴邪之气更加可怕，从炸开大星中冲出的鬼物妖邪，其中竟然已经有了几头半步圣天级存在，一声大吼下，浩荡着腐蚀一切的阴邪气息冲向四方。

    “该死，你……”

    神族大长老瞬间变色。

    他身形一闪，朝着下方压去，但是迎面而来的却是一条巨大的龙尾，砰的一声将之抽飞，狠狠砸在远处的梦幻水晶中。

    “帝皇间的那些规则就算了，小子，龙大爷今天陪你疯一次。”

    冰龙道。

    看到前方那个与希苑长的一模一样的时间伪神体后，它终于明白了姜小凡对神族这些人为何这般痛恨，就连它现在都恨的牙根发痒了。当然了，这也不是最主要的原因，最主要的是，它知道姜小凡发疯后，没有人能阻止的了。

    既然阻止不了，那就一起疯吧。

    ……

    神之国度内，众多神族修士和血脉傀儡立身在这片世界边缘，因为之前被神族大长老等人放出的八重天怪物误伤，所以他们避到了这个地方。这一刻，许多人望着苍穹，皆变了颜色，在他们的视野中，苍穹裂开，天空变了颜色，漆黑如墨的一颗黑球炸开，有无尽的妖灵鬼物从其中冲了出来。

    “这是什么？”

    “阴气？”

    “有厉鬼冲过来了？”

    “怎么回事！”

    诸多神族修士皆变色。

    神之国度中，密集的阴邪妖灵冲出，像是一个个小黑点般浮在了虚空之上，遍布十方，朝着这片世界的四面八方冲去。仅仅只是一瞬间而已，它们冲过到了神族修士们的所在地，直接展开了血腥的屠戮。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    惨叫当场响起，血雾一道道的炸开。

    神族修士都很强，放在人类世界里，几乎个个都是天才。但很不幸的是，姜小凡这些年以特殊手段磨练了这些妖邪，而且走遍了诸多邪地，增添了更多的强大鬼物，几乎都有罗天级别的水准，可谓是一位毁灭性大军。

    这原本是他用来在终极一战时对付九重天的，但是此刻，他心中的杀意浓郁到极点，连帝皇间的潜在规则都不管不顾了，又怎么会吝啬这等隐藏着的手段。

    “啊！”

    惨叫不断响起，悲惨而绝望。

    葬神殿中，神族大长老脸色大变，眸子变得血红一片，几乎快发狂了。

    只是那么一瞬间，他神族有数十个核心成员被撕碎，被诸多鬼物活活吞食，这等损失太大了。要知道，神族本族成员原本就很稀少，更不要说核心成员了，那可都是神族未来壮大的希望所在。

    “开启护界大阵，磨灭掉它们！”

    葬神界深处传来大吼。

    神族大长老帝躯一震，顾不得在意姜小凡，立刻开始结出法印，要开启护界大阵。不过，下一刻，他再次变色，帝皇躯忍不住颤抖了起来。

    “没用，大阵……被那张图封印了……”

    他脸色骇然。

    他盯着镇压着帝皇八重天怪物的那张道图，心中突然升起一股寒意。

    “啊！”

    惨叫声响彻神之国度，听之令人毛骨悚然。

    这一刻，无尽阴邪鬼物遍布神之国度，嘶吼声不断，一双双血色的眼睛像是一对对红灯笼，极其的恐怖。面对着这些成群的鬼厉妖邪，纵然是神族的半步圣天级强者也不够看了，其中有一人被撕碎，直接成为了众鬼的食物。

    “啊！”

    “不，不要啊！”

    “王，长老们，救命啊！”

    惨叫声，惊恐声，求救声，不同的声音遍布神国。

    对于神族而言，这是一场灾难！

    葬神殿中，冰龙倒吸冷气，觉得这简直太疯狂了。和姜小凡一起，他们现在居然在对一个大族展开血腥的屠戮，他们可都是帝皇啊，现在却居然这么做了。

    “啊！”

    “啊！”

    葬神殿中，两道怒吼声同时响起，一道来自深处的安迪加神王，另一道则是来自神族大长老。看着神之国度内的场景，看着神族成员们一个个被撕碎，被众多鬼物当作食物，他们急的快要疯了。

    “该死的畜生，你不得善终！”

    神族大长老怒吼。

    这一刻，他眼睛通红，快速闪身，朝着神国内冲去。如今，堪比帝皇八重天的怪物被镇压，护界大阵也被姜小凡以神图给镇住了，只能他亲自下去动手了。

    “唰！”

    一道幽光闪过，伴随着一只七彩色铁拳，直接将之轰穿。

    “咳！”

    神族大长老颤抖，咳出一口精血来。

    姜小凡眸子中交织着无尽的道痕，给人一种诡异而妖邪的感觉，他的拳头贯穿在神族大长老的血肉中，探向了对方的生命本源，狠狠一击。

    “咳！”

    神族大长老又是一口精血喷出。

    “你……你……”

    神族大长老声音发颤，无论如何也没有想到姜小凡能够如此恐怖，一拳而来，几乎毁掉了他的半条命，他可是帝皇七重天啊。最主要的是，望着此刻的姜小凡，望着姜小凡的双眼，他突然升起一股无限的恐惧。

    “小子小心！”

    冰龙大叫。

    “噗！”

    七彩帝血四溅，一柄寒光森森的长剑自姜小凡胸口透体而出，贯穿了他的心脏，带出大片的心脏碎片。这不是普通的剑击，其上带着毁灭性的法则力。

    在姜小凡攻向神族大长老时，时间伪神体动手了。

    “嘿！”

    神族大长老阴笑，不过只是一瞬，他笑不出来了。

    就在他对面，近在咫尺的距离内，姜小凡虽然被时间伪神体的法则神剑贯穿，但是脸色却丝毫没有变化，脸色麻木，双眸中的道痕更加密集，绝世妖邪。

    “你……你……”

    他望着姜小凡，心中的恐惧无限放大，开始疯狂挣扎起来。

    此刻，姜小凡的表情让他胆寒。

    “嗡！”

    黑色和白色的雾霭从姜小凡身上扩散，一张太极图浮现，将神族大长老覆盖。

    “啊！”

    神族大长老惨叫，撕心裂肺。

    他的帝皇躯被无边的死亡力淹没，生命精气被不断剥夺，有一种神秘的力量拉扯着他的灵魂往一个未知的空间而去。且，他的肉身开始枯萎，眨眼间化作了一堆森森白骨，根本挡不住这等霸道绝世的帝皇法则。

    ps：春节终于到了，龙在这里祝所有兄弟姐妹们新春快乐，祝愿大家伙在新的一年里一帆风顺，家庭和睦美满，学业风风顺顺，事业蒸蒸日上！感谢亲们一直以来对龙的支持，谢谢大家哟！