    

    赤焰当空，火色的光芒洒落在大地之上，笼罩着天雍城这座古老的都城。

    城中琼楼殿宇林立，恢弘的建筑在阳光的折射下更显磅礴大气，一条条古老的青石街道，延伸到同一处地方，在那里，有着一座巨大的演武场，在演武场的后方，搭建着雄伟的看台，再往后则是一座浩瀚的府邸，天雍城，白家府邸！

    此刻，白家当代家主白青松坐在看台之上，在他身旁，有一十六岁的少女，皮肤白皙，长发披肩，酥峰饱满，乃是难得的美人。

    “恭喜白家家主大寿。”此刻，通往看台的红毯阶梯之下，不断有人祝贺，白青松对着四周拱手，满面笑容。

    “白家主，令爱年仅十六，前途无量。”有人看向白青松身旁的少女，含笑说道。

    “客气了。”白青松随意的敷衍着，聚集到这边的人群越来越多，极为的热闹，而且，许多人还带来了家中年轻一代人来，显然，是为了学院招生之事。

    “轰隆隆！”就在这时，远处的青石街道之上，铁蹄声震荡，万马奔腾，即便相隔很远，这里都依旧感受到了强烈的震动，人群的目光，不由自主的朝着那方向眺望过去，他们的瞳孔，齐刷刷的凝了下。

    “骑士军团！”人群瞳孔收缩，银色的头盔、银色铠甲、银色的马鞍，纯白如雪的骏马，一骑绝尘，当他们同时朝着这边呼啸而来的时候，人群仿佛只看到了一团银白色的幻影，他们的心脏忍不住狠狠的颤动着。

    “天雍城绝没有如此强盛的骑士军团，显然，是从皇城而来。”人群心中暗道，只是刹那之间，这支骑士军团停在了演武场前方，诸人只能够看到那些骑士露在外面的一双双漆黑眼眸，锋锐、可怕，一个眼神，就足以让人心头颤动。

    “刷！”无比整齐的声音传出，只见骑士团诸人同时胯下了战马，唯独为首的一人例外，他的双手放在头盔之上，随即缓缓的取下，露出了一双了锐利的目光，赫然乃是那冷鹰，只听他对着白青松道：“楚都，银羽骑士团，向白青松家主贺寿。”

    他的话音落下，立即有人上前，奉上贺礼。

    “楚国国都，银羽骑士团。”所有人的瞳孔全都凝固了起来，楚都来人。

    只见白青松面含微笑，站在那看着冷鹰，微笑道：“多谢了，请上座。”

    冷鹰微微点头，随即顺着红毯走向看台一侧方向落座，就在这时候，震荡的铁蹄声再度响起，使得人群的心也跟着一颤，而且，这一次，仿佛是几条青石街道，同时响起了声音。

    “楚都，莫家前来为白青松家主道贺。”

    “楚都，紫郡王府，前来为白青松家主贺寿贺。”

    震撼的声音由远及近，不断靠近这边而来，军团、黄金狮子座驾、陆续出现在人群的视野当中。

    然而最引人注目的，乃是中间那条青石街道上缓缓驶来的身影，那是几驾撵车，虽然只有几架，声势并不浩荡，但撵车之上雕刻着的图案，是郁金香图案，而前方拉车的，是一头长着触角的龙马。

    “郁金香徽章，是叶家来人。”有见识广阔之人神色一颤，叶家如日中天，族内天才辈出，叶家子弟，有天赋极高武修在皇城学院武府中修行，有在军中任职者，还有女子，受皇家子弟垂青，嫁入皇室，可谓盛极一时，堪比昔日秦武在世之时的秦府。

    “看来叶家有意和白家联姻的传闻，果然是真的。”许多人心中暗道，这些皇城到来的人，想必都和叶家关系不错吧。

    前方那辆郁金香撵车之上，走出一位老者，龙虎精神，目光炯炯，只见白青松站起身来，极为客气的道：“叶老能来，蓬荜生辉，先生快请上座。”

    “恩。”那叶家老者微微点头，带着来人前行，虽人数不多，但分量也足够了，他可是元府境的超级强者。

    “秋雪，这是你带给我、带给白家的！”白青松双手紧紧一握，忍住澎湃的心情，喃喃低语，对着身旁的少女说道，他知道，之所以会有此刻的盛景，原因只有一个，他身边的人，他的女儿，白秋雪。

    此刻，远处，有一行身影并行而来，使得人群瞳孔收缩，楚都武府学院到了，今日到来的许多人，便是为了这次借势举办的武府学院招收门人。

    “帝星学院，真的有帝星学院，只要踏入帝星学院，必成元府境强者，元府境，在整个楚国，可都是大人物。”不少人露出激动之色，包括一些大家族之人，对于族中弟子寄予厚望。

    “还有皇家学院，这是皇室创建的学院，拥有楚国皇室背景。”

    “神风学院、还有七星武府，楚国最富盛名的武府学院，都到了。”诸人无不激动，楚国学院武府众多，然而此次到来的四大势力，为其中之最，显然，他们都想要争一争这白秋雪，其它势力，知道竞争不过，便干脆不来。

    四大武府学院来到演武场看台前列，聚在一处位置，正对人群，只见此刻有一人平静说道：“今日，十六岁以下者，拥有三十六头牛的力量，便可参加此次考核，有机会踏入我们四大学院武府之一，现在，符合条件有意愿之人，皆可上台。”

    他得话音落下，顿时诸人骚动了起来，不过许多人叹息，十六岁以下，三十六头牛的巨力，这才只是有参加考核的资格，对于武修而言，炼体境六重，方能有这等巨力，很多人，连考核资格都没有。

    “若有天赋异禀者情况特殊，比如沟通了两重天或者更高的武命星辰凝聚星魂，可放宽条件。”又有人补充一声道。

    “咚、咚……”遽然间，大地颤动，由远及近，似有奔腾之势，人群目光豁然间转过，朝着身后望去，便见一群铁骑奔腾而来，如同狂风般卷过，瞬息来到演武场近前，使得人群让开了一条道路来。

    为首之人一勒缰绳，目光直视前方看台之上的白青松，神色锐利。

    “秦川兄来了，请上坐。”白青松依旧坐在那，淡淡的说了声，嘴角带着一抹冷笑。

    秦川等人下了战马，随即踏上演武场，直接上了看台一处地方坐下，人群眼眸朝着那边望去，那一方看台上坐着的，都是天雍城的名门大家族势力，他们，都各自带了优秀的青年后辈过来。

    “秦瑶也来了，她天赋异禀，在一年多以前就踏入了皇家学院，如今，天雍城的四大美女，竟到了三位。”

    “白青松有意和叶家联姻，传闻两天前有铁骑亲自降临秦府，让他们在今日务必过来，恐怕今日，白家就要携白秋雪踏入帝星学院之势，退掉那婚事，这样一来，丢脸的只会是秦府。”

    有不少人窃窃私语了起来，而秦川的目光扫向下面的人群，似乎在寻找什么，很快，他的眼眸落在一身影之上。

    “问天。”秦川瞳孔微微收缩，秦问天，真的来了。

    秦问天早已经到了，混迹于人群之中，他的目光平静，然而这股平静之中，却又似透着一抹坚毅。

    “好了，想要参与此次考核之人，都上来吧。”唐林开口说了声，他正是皇家学院考核之人中的一位，为了显示皇家学院对白秋雪的重视，不仅是唐林到了，在他身旁，还有几人，其中一人还是他师兄。

    演武场下方，陆续有青年登台，皆都是气质非凡，同时，演武场看台之上，天雍城一些大势力的青年，也相继走入演武场中。

    “宁家宁峰，此人年龄才十五，据说已是炼体七重境界了，而且在去年觉醒了星魂，乃是个非凡人物。”

    “陈宇，将近十六，虽未觉醒星魂成为武命修士，但却有炼体境八重实力，有希望踏入学院武府。”

    “林月，十六岁不到，炼体境七重，在他十三岁时，便凝聚了第一颗星魂，天雍城四大美女之一。”

    人群最多的目光，落在了林月身上，白秋雪和林月同为天雍城的四大美女，而且年龄相近，时常被拿来相提并论，不过如今，这林月算是被甩开了。

    这些人的修行自然都和秦问天不同，即便能够凝聚星魂的人，他们也是在凝聚星魂之前就已经开始修炼了，白秋雪都不例外，只是后来秦问天劝白秋雪停止修行，尽量不要吞天地元气存于体内。

    但秦问天知道，白秋雪依旧没有停止吸纳天地元气，否则的话以白秋雪本身的天赋加上他的帮助，也许会更早沟通第三重天的武命星辰。

    此刻，只见看台之上，白秋雪的身影站了起来，顷刻间，落在林月身上的目光，全部被他吸引了过去。

    白家天才，天雍城第一天才、四大美女之一，楚国诸势力为她而来，不知不觉中，这美丽的少女身上，已经有太多的光环，让人仰视。        

