
        第587章  绝对服从

    “秦公子，又见面了。”雷奥爽朗的走过来，客气又热情，也向葬海幽魂打着招呼。

    金阳宗宗主齐坤、一元宗大长老罗东森，都带着队伍迎了过来，态度非常客气。

    三个联盟里面的人也都带着笑容，主动打着招呼。他们这些人以前都是来自不同的岛屿，不同的势力，还有很多的猎杀者，但不管是平常桀骜的、骄纵的、狂放的，低调的，此刻都表现出自己最友善的一面，看向秦命的眼神带着期待，更有几分敬畏。

    郭雄三人都向秦命点了点头，他们奉命去联络三个联盟，基本就说一句话：“秦命手里有四艘船艇，你们是愿意合作，还是继续作对？”

    雷奥他们几乎想都没想，果断接受，跟着就跑来了。

    三个联盟共有五百多人，乌压压的挤满了峡谷。

    这几天里，三个联盟之间没少对抗，但现在为了能登上黑蛟战船，恩恩怨怨都暂时放下了，还都彼此打着招呼。说不定待会就是一家人了。

    秦命抬手压了压喧闹的气氛，直奔主题：“你们既然来了，说明愿意站在我这一边。如果五艘船艇真能招来黑蛟战船，我保证带领你们全部登船。但是，我有几个条件，你们必须绝对服从的条件。”

    “秦公子，你说，我们能做到的尽量做到。”雷奥示意队伍都安静，也拿出提前准备好的财宝。

    齐坤和罗东森那边也都安排队员们把准备好的财宝一袋一袋的拿出来。

    秦命既然要带他们离开，收点船票钱是应该的，只要不是太离谱，他们都愿意接受。不管是金币、灵粹、武法，甚至是女人，或是什么许诺，协议之类的，他们都可以拿出来。现在只有一个要求，能登上黑蛟战船，离开万岁山。

    如果秦命手里有两艘三艘，他们会考虑着抢不抢。可秦命都有四艘了，而且愿意跟他们合作了，那就没必要再抢了，合作吧！

    三个联盟五百多人都安静下来了，不管是什么条件，他们都忍了，也都认了。

    “三位盟主，解除盟主职位。”

    秦命声音一出，雷奥他们立刻皱紧眉头，这是什么意思，上来就夺权？未免太急躁了吧。

    联盟里议论纷纷，这是要把三个联盟整合？让秦命自己做老大？

    秦命扬声道：“三个联盟全部打乱，没有派别，没有亲疏，变成一个整体，令行禁止。任何时候，你们都可以提意见，但一旦做好决定，都必须绝对服从。此外，再抽调五十人，组建特别小队，由我绝对指挥。”

    秦命一再强调着‘绝对’两个字。

    雷奥轻咳几声，迟疑道：“秦公子，我能问一句……为什么？”

    “五艘船艇能不能召唤黑蛟战船？黑蛟战船能不能冲出万岁山？黑蛟战船上有什么秘密？怎么才能冲出万岁山？这些全部都是未知，都需要我们登船后研究。并不是说，上了船就能离开，就等于获得新生。

    登上黑蛟战船只是第一步，能不能活着离开，需要我们船上所有人的配合。如果在黑蛟战船上出现内乱、分歧等等意外，我们都会被万岁山的岁月能量吞噬，谁担得起后果？”

    秦命态度非常严厉，扬声道：“你们要想登船，简单！但想要活着离开万岁山，难！我们这个团体既然走到一起，就决不能内部分帮结派，相互牵制，我们需要绝对的令行禁止，需要绝对的合作。

    所以，谁想登船，答应我这些条件。

    首先，五百多人是一体，没有联盟，没有盟主，没有亲疏，其次，绝对服从我的命令，遇事相互讨论，紧急情况由我调度。第三，组建特别小队，维护秩序。第四，如果有谁抗拒指令，或是做什么有害的行为，特别小队立刻斩杀，扔出黑蛟战船。”

    答应条件，就等于暂时放弃自由。

    答应条件，就得抛弃恩怨。

    答应条件，就要上下一心。

    答应条件，就得把命交给秦命。

    五百多人稍微沉默，考虑着秦命的要求。

    但是……

    仔细一想，有什么好考虑的？相比起留下来等死，相比起献上财宝，这些条件虽然苛刻，但完全合理啊。

    雷奥、齐坤、罗东森他们犹豫了会儿，但接着就想开了，如果其他人都同意，投靠秦命了，他们几个反对也没意义啊。

    “如果能接受我的条件，请走到一边，不接受的可以留在原地。”

    有人高喊：“就一个问题，你们真有四艘船艇？”

    “有！”秦命一点头，五百多人齐刷刷的走向旁边，甚至都没有问自己盟主的意思。谁有船艇谁是老大，很现实，但是事实。组成联盟的目的就是为了得到船艇，保证能登上黑蛟战船，现在秦命都举出四艘了，盟主什么的都拜拜吧。

    齐坤他们心里一阵腹诽，但还是笑呵呵的走到旁边，也表明态度。

    秦命点头，这些都在意料之中。“好！走到这边，就等于做出选择，做出选择，就等于绝对服从我说的五个条件。”

    “秦公子，你放心，只要能活着离开万岁山，你说什么都听你的。”

    “上了黑蛟战船当然要相互配合，谁敢捣乱，老子第一个不答应。”

    “秦公子，我是四重天，你那特别小队给我留个名，谁敢违抗你的命令，老娘第一个举刀。”

    “算我一个！我是五重天！谁敢捣乱，干他丫的。”

    “秦公子，说实话，俺一直佩服你，只要能离开万岁山，俺的命就是你的了。”

    “秦公子说的很合理，登上黑蛟战船只是第一步，能不能活着离开，还得靠大家。”

    “黑蛟战船上面可能有什么怪东西，不然万岁山不可能一直追捕，希望秦公子能考虑好怎么应对。”

    全场高喊，都表态服从秦命，气氛很高涨。

    雷奥他们都苦涩的摇头，我招揽你们的时候，也没见你们这么激动，果然还是船艇有诱惑力啊。

    “秦公子，说句不合时宜的话，能不能让我们看看那四艘船艇？”一个声音刚出来，全场气氛就稍稍平复，都眼巴巴的看着秦命。一直说秦命屠了红粉联盟，抢了剑鱼号，可是没有谁看到啊。秦命说是得到了海魂号，但也没人知道啊。

    秦命很满意他们的态度，只要大部分人拥护，就能镇着其他那些不安分，或是打着其他小算盘的人。“既然你们都愿意加入我了，我就跟你们交个底，我手里的船艇不是四艘。”
  