    “小哥哥，快过来！”眼前的女子笑靥如花。

    旖旎的气氛充斥在整个屋中。

    颜冲脸色通红，双眼有些迷离地望着对方，他不由得伸出双手，在身前虚抓了几下。

    然而眼前的两人都距离他有三四米的距离，他什么也没抓到。

    实际上，颜冲已经在施展催眠术了，如果光凭强大的精神力，那么亚历山大身为青铜阶的卡牌师，肯定会有所察觉，但如果再加上一定的手势，那就可以采用更隐蔽方式来施展。

    就在这时，亚历山大对马克西姆使了个眼色，他昨晚完善了计划，决定用一件超凡级的幻术道具外加超凡级的迷药来对付颜冲。

    然后马克西姆再通过白银阶的盗贼技能击晕对方，这样可以说是万无一失。

    如果单纯是他俩合力攻击颜冲，那还不算保险，因为他和颜冲战斗过，知道对方的实力不弱，战斗意识也很强，因此不能秒杀的话，就会闹出较大的动静。

    果然如他所料，颜冲中招了，此刻该轮到马克西姆来击晕对方了。

    看到了他的眼色，马克西姆收敛起笑容，身形敏捷地来到了颜冲身后，一记手刀砍在颜冲的脖子后面。

    颜冲顿时晕了过去，他身子一软，就要倒在地上，但马克西姆在背后扶住了，然后被放到了房间的大床上。

    “搞定！”亚历山大轻轻地呼出了一口气，随后向马克西姆说道，“把那件东西给我吧，我来修改他的记忆。”

    马克西姆拿出了一颗直径约一厘米的水晶珠子，递给了亚历山大。

    “将它贴在颜冲的眉心处，然后催动精神力沟通这枚珠子，就可以查看并修改他的记忆。”

    “明白。”亚历山大将这颗水晶珠放在手里把玩了一会儿，走到了床边，将珠子放到了颜冲的眉心处。

    然后，他正准备使用精神力沟通这枚珠子的时候，忽然双眼一黑，晕了过去。

    正当他将要倒下的时候，躺在床上的颜冲睁开了双眼? 伸手扶住了他? 并将水晶珠从眉心拿起。

    随后，他从床上下来? 将亚历山大平放到了床上。

    同时? 马克西姆双眼无神地走到了床的另一边，然后上床平躺? 闭上了眼睛。

    刚才颜冲已经将他催眠成功了，所以接下来马克西姆的行为都是遵照他的指挥来做的? 包括假装打晕他。

    之后? 当亚历山大准备篡改他的记忆时，马克西姆趁机击晕了亚历山大。

    颜冲先是将窗户打开通风，散掉屋内的迷药。虽然他刚才一直屏住了呼吸，但这种迷药竟然可以透过护体罡气? 从皮肤渗入人体发挥作用。

    虽然效果没有直接呼吸来的明显? 但颜冲已经感觉浑身发热，有种莫名冲动了。

    他翻了翻两人的口袋，摸出了一支拇指大小的精致瓶子。

    名称：恶臭之瓶

    品质：超凡+5

    功能：解毒，醒脑

    描述：西大陆联合学院药剂系制作

    看了这个瓶子的属性之后，颜冲眉头微皱? 一脸嫌弃地打开瓶塞，将瓶子放在鼻尖下方十公分的位置轻轻地吸了一口。

    淡淡地花香味传来? 让颜冲眼前再次出现了花雨的景象。

    不好！是房间内还未散尽的迷药！

    颜冲连忙将瓶子凑到鼻下，狠狠地吸了一口。

    顿时? 一股难以形容、极其恶劣的臭味涌进了鼻腔之内，眼泪瞬间就流下来了? 他连忙弯下腰开始干呕。

    像是动物尸体腐败之后产生的瘴气混合了下水道的味道? 还有浓重的腥味。

    干呕了一会儿? 颜冲才缓过劲来，将瓶塞盖上，小心翼翼地将瓶子收到了精灵古树叶中。

    他忽然发现，身体已经恢复了正常，内心也平静无比，头脑前所未有的清醒。

    随后，他拿出那枚水晶珠子。

    名称：欺诈之眼

    品质：稀有+3

    功能：意志-1，查看、修改记忆，使用者精神力最低要求：5.0

    描述：奇丽雅魔法用品连锁店专卖，仿冒必究

    将这枚欺诈之眼放在马克西姆的眉心之处，精神力沟通珠子，颜冲的眼前顿时浮现出了一本厚重质朴的书籍。

    用精神力将书籍翻开，一幅幅动态的画面出现在纸页上面。

    最开始的时候，是马克西姆婴儿时期的记忆，有吃奶的，被父母逗弄着玩耍的，后来则是幼儿时期的记忆，蹒跚学步，牙牙学语，再后来则是青少年时期的记忆。

    颜冲饶有兴趣地翻看着书页，他这是第一次查看一个人完整的记忆。

    这颗欺诈之眼珠子竟然可以看到一个人一生中所有的记忆，比起他使用阅读能力看到的记忆碎片无疑全面了很多。

    而且，大部分人对婴儿时期是毫无记忆的，甚至幼儿时期的记忆也非常稀少，仅有一些印象深刻的事情才能记在心中，难以忘却。

    但实际上，自从降生到这个世界上，有了意识之后，周围的一切就被人们记忆到了脑海之中，只不过绝大多数被埋藏在了记忆深处而已。

    自从颜冲觉醒了魔眼血脉，精神力达到了2.0之后，他就隐隐回想起来了很多小时候发生过的事情，而精神力突破了5.0之后，他已经能够回想起自三岁起到现在发生过的每一件事。

    这充分说明了，遗忘的记忆并没有完全消失。

    没有过多地去探究马克西姆的记忆，因为观看这些记忆是需要消耗精神力的，颜冲意念一动，书页顿时翻到了马克西姆撞见他和艾丽莎约会的那一天。

    查看了那天得记忆之后，颜冲也终于明白了那天他从酒吧出来，为何会看到马克西姆有些失态的样子。

    随后，他又往后翻了翻，发现马克西姆在那天夜里竟然跟踪自己，从远处偷窥他和艾丽莎在镜月湖畔见面。

    “自我攻略最为致命啊！”颜冲心里有些五味杂陈，他此刻真的有种冲动，就是把马克西姆给叫醒，建议他直接给艾丽莎表明心意。

    不过想了想，颜冲还是放弃了。很多人只会相信他自己看到的，以及自己认为对的，并不会轻易被别人说服，接受别人的建议，哪怕他自己有一天真正意识到自己错了，也很有可能在错误的道路上坚持到底。

    更何况，马克西姆身为B级的盗贼职业者，真要翻脸战斗起来，颜冲只能保证成功逃跑，但没把握制服对方。

