    这个世界最难还的债，就是人情债。

    尤其是对于那些重情重诺之人。

    而劲装男子显然就是这种人。

    因而……

    “确在诏狱之中是吗？”天门地户的据点之中，白礼听完了长孙无忌这边的汇报，继而道。

    “是，”长孙无忌无比确定道。

    他找到的，可是百骑的人。

    而且还是不久前，自诏狱之中换班换出来的，消息自然可信。

    而且他还从对方那里得到了另一个附送的消息，那就是百骑司的大将军邹平，不久前，也带着人进驻了诏狱，就在关押陆九重这一子一女的隔壁。

    若是不想死，就别打诏狱的注意！

    当然，那位劲装男子所谓的警告，也只不过是一厢情愿而已。

    漫说只是区区一个百骑司的大将军，就是天子亲至诏狱，也没用！

    目送长孙无忌这边告退离去，白礼也收回了自己的目光，重新将其交聚到了摊在桌子上的，那张由陆九重标识修改好的诏狱的地形图上。

    良久，终于开口，对着候在一旁的白二道：“一切都准备好了吗？”

    “回公子，已经准备好了，”白二回道。

    “很好，”白礼微微颔首，继而眯着眼，目露寒光道：“今夜，我就再次闹他京城一个鸡犬不宁，让他们重新回想起……真正的恐怖是什么模样！”

    “是！”

    京城，夜。

    永阳坊，位于京师的西南角。由于地处偏僻之故，因而除了本坊的居民之外，少有人往。

    同时也是因此之故，这京城之中最大的存放火药这种军用物资的库房，也位于此坊之中。

    火药是何等危险的东西，这守卫力量自然是不会弱。

    像是库房周围不光有明哨、还有暗哨。

    最重要的是，还有一位天人境界的高手在此镇守。

    如此严密的布置，再加上一旦这边有情况京中的各大衙门，随时都可以支援。尤其是百骑司衙门，就在距离这永阳坊隔了一个坊的大安坊。

    只要是这边出现情况，作为军方附属机构，他们第一时间就能够前来支援。

    自是不会有人来招惹。

    然今日，这状况有了改变。

    有人盯上了这火药库房。

    准备用这库房之中存放的火药，在夜空下，绽放出最璀璨的光华。来为京城，提前送上新春的灿烂。

    “库房重地，闲人禁止靠近！”

    之前就说了，永阳坊由于外来人少的缘故，夜晚在坊中出没者，本就不多。

    而库房这里，由于戒备森严之故，就是白天都少有人靠近，就更不用说是夜里了。

    因而眼见一道白色的身影，正打着伞出现在他们不远处。为首的守卫顿时目光一凝，同时开口驱赶。

    而面对为首守卫的警告，来人就像没有听到一样。继续撑着伞，于不知何时起的细雨之中，向着他们缓缓靠近。

    而守卫这边，眼见来人竟敢无视自己的警告，自然也就不会客气。

    招呼了一声手下，让两个手下上前试探试探。

    而这一试，最坏的结果出现了。

    这两个足有渡经初期境界的手下，来到了撑伞人的身前，甚至还没有所动作，整个人便就这么僵在了原地。

    就好像是他们的时间定格了一般。

    “鸣警钟！另即刻前去请福公公，快！”

    为首的首位实力可能不是特别强，但是他的眼力却相当不弱。因而自然能够判断得出，眼前这人绝对不是他们所能够应对的。

    最起码不是他们这些明面上的守卫所能应对的。

    因而便连忙让人去请镇守此处库房的那位天人高手，同时鸣警钟，摇人！

    不过这位为首的守卫的反应似乎还是有点晚了，就在他这边命令刚刚出口的那一刹那。撑伞人的身形一阵模糊，然后还没有等其暗道不好。便感觉到一股让人不自觉便沉沦在其中的悲意，席卷而来。

    同时似乎还听到了一句话。

    一句为首的守卫似乎像是在那，不止一次所听到过的话。

    “想要哭泣吗？”

    同时也正是此时，一股如同烈日骄阳一般，足以让普通人为之窒息的恐怖气势，自库房深处爆发开来。同时一个声音，也炸响在了为首的守卫的耳边。

    “天门地户，你们好大的胆子。时至今日，竟还敢出现在京城之中。当真是活得不耐烦了！”

    不提这火药库处，两位天人境界高手接下来如何争锋。

    宣政殿之中，天子处理完了国事，从一旁的内侍手中接过了一杯热茶，便准备润一润略微有些干涸的嗓子。

    然也正是此时，突然间，一道几乎将大半个京城都映红的火光，伴随着一声前所未有的剧烈轰鸣声响起，让天子面色瞬间为之一变。

    然后也不等天子这边有所动作，剧烈的轰鸣响声便再次袭来。当然，这一次的轰鸣声要远不如上一次，甚至连宣政殿这边的地面都受影响，产生了微微的震颤。

    但胜在多，频率快，接二连三，从四面八方而来。

    呈连绵不断之势。

    声势之盛，一时之间，好似有人带兵打架的京城似的。

    而这也让天子的脸为此阴沉到了极点。

    茶也不喝了，就这么将茶杯重重的落在龙书案之上，用不带有一丝感情的声音开口道：“宋典，去问一下，到底出了什么事？同时也问一问，这还是朕的京城吗？这还是我大周的国都吗？

    如果是？为什么跟个表子似的！是个人就能来折腾两下。如果不是，那就告诉朕，这里究竟是哪！”

    见向来注重面子的天子，今时竟然当众爆出如此粗俗之语。宋典那还不知道，天子是真怒极了。

    哪还敢有丝毫怠慢。

    连忙一路小跑跑了出去，准备询问查看，究竟又出了什么事？

    不提宣政殿之中，因京城再次乱起，而感觉颜面受损的天子，如何恼怒。同时不解，第一响究竟是怎么来的这么大的动静。

    以至于就像是地龙翻身一样，大地都为之震颤。

    此时京城之中，各大衙门的人也同样面色变了又变。

    尤其是那些责任相关的衙门的头头，像是皇城司的头头高望就更是面色难看到了极点。

    为此，甚至都不用催促，一个个便纷纷开始安排人手，准备安抚京中的百姓，同时就近查看支援。

