    闫季川扶额，早知道他就不来了，看看许卿这熊孩子给他找的事情。

    还要安慰着叶楠：“没事，卿卿能有什么事情，昨晚还给我打电话，说你这边要进货，让我跟你一起去，还说那边药材市场不错，让我过去给他壮壮胆。”

    叶楠盯着闫季川，像是在分辨他话的真伪，过了一会儿：“你又不懂中药，让你去干吗？”

    闫季川很坦然：“我可以出力气，而且周晋南也忙，抽不出时间过去。”

    叶楠没再问，只是告诉闫季川，店里不需要他帮忙。

    闫季川觉得这时候要是说许卿还要一个月才能回来，叶楠肯定会多想，还以为有什么事情瞒着她，所以也没再开口。

    倒是去跟周晋南说了真相。

    周晋南就觉得如果瞒不住，可以告诉叶楠真相，毕竟叶楠经验更老道，对闫伯川的恢复也有利。

    闫季川不清楚许卿是怎么安排的，既然没说也就不多事：“我们也不清楚那边的情况，你先别跟许卿妈妈说，要不回头许卿赖你。”

    周晋南沉默，许卿没有叮嘱的事情，他自然不会擅作主张。

    而且许卿没找叶楠，说明她能应付，要不早就通知叶楠过去了。

    ……

    没有通知叶楠，是闫伯川的意思，这两天他精神好了一些，就反复叮嘱许卿，先不要告诉叶楠：“我对不起你妈妈，我现在这个样子……就是给你们添负担，给你妈妈添负担。”

    许卿拍着他的手背：“我妈知道肯定会很开心的，所以等你再好一点，我们就回京市，去见我妈妈好不好？”

    闫伯川失神，又微微摇头：“再等等，我想自己走着去见你妈妈。”

    许卿不敢待的时间太长，给闫伯川针灸完一个疗程后，就跟主治医生讨论，闫伯川现在的状态，吃一些软烂好消化的东西没有问题。

    不过不能一开始就大补，因为闫伯川身体亏空太严重，怕他身体承受不住。

    就慢慢来，半个月后，她再来看看情况。

    许卿匆匆回京市，为了显得自己真是去了药材基地，还买了一兜子药材回去。

    叶楠见许卿突然回来，又仔仔细细打量了一番，确定没有受伤，神色也都正常，才埋怨地说道：“你说你这个孩子，怎么还去这么长时间？就不怕我担心？”

    许卿笑着抱着叶楠：“哎呀，我就是想多看看，我发现那边市区附近都在种植草药，而且都是成规模的，我这些天就到处看了看。”

    叶楠也没多想，毕竟分了土地没几年，能用种粮食的地种药材，还是挺有魄力的。

    许卿搜肠刮肚地骗了叶楠，见母亲没有怀疑，才算是松了一口气，打算有空再跟叶楠打听一下，关于父亲的这种病，怎么治疗最好。

    等下班后，两人一起去周承文那边接孩子。

    小宝看见许卿，哇的一声就哭了起来，让周承文还有些纳闷：“小宝哭什么啊，怎么看见妈妈还哭，不是应该高兴吗？”

    宋玉环也是哭笑不得：“你说你哭得这么伤心，不知道的还以为爷爷奶奶对你不好呢。”

    小宝搂着许卿，哭哭啼啼着：“妈妈去哪儿了，不带小宝，是不是吃好吃的了？小宝也想去。”

    想妈妈是一方面，最主要是妈妈出门没带他。

    许卿笑着哄着小宝：“好，等以后妈妈出门。”

    小宝这才算是不哭了，趁着叶楠和周承文他们不注意时，小声问许卿：“妈妈，哥哥说你去找外公了，是不是真的？外公不是死掉了吗？你去哪里找他呀？”

    许卿惊讶地捂着小宝的嘴，回头看大宝，见大宝像是做错事一般低下头，忍着好奇没问。

    等晚上回去时，许卿牵着大宝走在后面，小宝和程家栋风风火火在前面跑，叶楠就紧跟着，生怕两个孩子跑丢了。

    许卿这才有机会问大宝：“你是怎么知道妈妈去找外公的？”

    大宝想了下：“我猜的，小宝天天睡觉想哭，要找妈妈，我哄他也不听，就跟他说妈妈去找外公了。不过小宝没有相信，也没有跟姥姥说。”

    许卿摸摸大宝的小脑袋：“你还知道外公活着呢？”

    大宝跟妈妈说了一直压在心里的秘密：“我见过外公，去年过年的时候，在庙会上，外公救了我。”

    许卿想起那次差点儿发生的踩踏事故，没想到竟然是大宝第一个见过父亲。

    想了想还是叮嘱大宝：“这些事情先不要跟姥姥说，等外公好了，回来给姥姥一个惊喜，好不好？“

    大宝抿着小嘴，幻想见面的场景，忍着翘着嘴角笑起来。

    接下来，许卿一直很忙，因为厂房的事情，还有实验室的落实，让她忙成了个陀螺，却有了出去的借口。

    过一星期，去看闫伯川一次，看着他能自己端碗吃饭，能吃炖得软烂的肉，虽然依旧瘦得皮包骨头，气色却好了很多。

    医生都觉得挺神奇：“你这个办法看着铤而走险，没想到还挺管用。”

    许卿摇头：“办法是起到了作用，更多的是，我爸他现在有一颗迫切想好起来的心。”

    因为见了她之后，他更想叶楠，更想以一副健康的模样，站在心爱的人面前。

    【作者有话说】

    见面时间，评论区小剧场里都有的。

