    这一次，棋如意没有再多废话直切主题的分析起花楼陷阱的诡计来，“说回前面，从佘甘选定花楼做议事堂开始，就算正式进了你们的埋伏圈里。”

    温小筠故意混淆重点的冷笑着调侃，“哦？那么说你们是被杨之拓给算计了？”

    棋如意侧头恨恨啐了一口血痰，“你真当小爷是三岁小娃娃？杨之拓是什么人，他老子杨洲又是什么人？最是爱财惜命，父慈子孝的一对官油子。也就跟山匪勾勾搭搭的，赚点钱，整点人什么的胆量，真把自己老父亲红刀子进去，白刀子出来的豁出去，那是万万做不出来了的

    虽然这事杨之拓算是被逼上了贼船，多少有点不情愿。但一步步走来都合情合理，并没有什么可疑的地方。

    真正开始变得可疑起来的，是请了那名老医师去给杨洲缝脑袋的时候。

    据佘甘讲，后面他更跟着报信的小弟出去半晌，现在看来，那段时间就很可疑了。至少足够被你们要挟买通的了。”

    温小筠眸色微变。

    棋如意年纪虽然小，但看事很透彻。虽然没入最厉害的四大海湖，但能担起巾门门主的头衔，也是非常的有实力的了。

    看到温小筠沉默了一下，棋如意顿时开心起来，两只圆圆的眼睛都弯成了两个可爱的小月牙，“哈哈，就这点小伎俩，就惊到了？那后面可有得你吓的呢~”

    他又将话题赶紧转回正题，再不敢给温小筠半点发挥套话的机会，“选定了花楼后，就叫你们有了想法。因为花楼本就充满了各种机关。

    不过这一点，外人并不知道。就连将杨家调查了一个底掉的山贼们也不曾知晓。

    因为杨家的机关，明显都是针对参加酒局的客人的。

    刚才虽然看得仓促，但也叫我看出，那些跳舞的舞女与乐师，很多都是杨家特别训练的。整个舞蹈的设计，与机关迷药的施展，可以说是搭配得天衣无缝。

    再加上一条关于杨家花楼与当地官员的传闻，传说杨家虽然只是滕县的地头蛇，并没有多高的官职，但凡是杨家想要拉拢或是搞倒人，不论对方是什么身份，就没有拉不拢、搞不倒的。原因很简单，那就是他们有一座神奇的花楼，而这座花楼里有一群神奇的舞女。

    不仅舞艺高强，个顶个的绝色，更有着一套男人根本无法抗拒的独特媚术。

    只要叫这群女人缠上了，便是神仙也会动了凡心。

    当然，对于咱们这些业内人士来说，肯定不会被这套说辞给蒙骗了。

    我第一个想到的就是媚药。

    原想着，只要在酒菜里下了特质的强力媚药，便是柳下惠他老人家转世，也挡不住这群技巧高明的女人纠缠。

    可是今天搭配花楼那些久已有之的机关，事实就很清楚了。

    杨家的手段远比在酒菜中下药要高明的多。

    那些助情的迷烟，是装在屋中的机关之上的。随着舞娘身体摆动的幅度，将隐藏在人心里的兽性一点点勾引出来。”

