    安二拿出类似鞭炮的东西对钟离说：“据说宫里建筑太多，外人进去可能会迷路，如果夜行进去万一被御林军发现，那么这种鞭炮甩出去，只要撞到墙上或者什么的硬面上就会炸，这样，就能吸引别人的注意力，趁机逃走。”钟离闭上门窗，在房间里甩了一个，啪，果然就响了。这个安二，果然是很有钻研劲儿，这种玩意他也做成了。

    西莉莉她们闻声追过来看，还以为发生了什么事情，见到安二研究的新玩意叫甩鞭，她们都很感兴趣，莫阿娇也甩了一个，高兴地一蹦一跳地说：“不错，又多了一个暗器，这要是加大一点药量，那些戴着铁盔甲的，脑袋上要是来这么一下，会不会震得脑袋嗡嗡响甚至发蒙？”

    安二说：“完全可以震懵，但是药量加大后，携带着的危险也大，所以，目前只能搞这么小的，主要是分散注意力，起到声东击西的作用，干扰作用大于杀伤作用。”

    唐嫣这次笑着对安二说：“安二，别说你小子还真有两下子，你看跟了我家主人后，你那些歪门邪道的心思用在了正路上，确实起了不少作用。”

    安二嘿嘿笑了起来。

    西莉莉又打趣说：“安二，你还是别笑了，一笑跟哭是的。春杏，去拿出我挑出的布料给安造办，让他给翠花。”

    安二赶紧致谢说：“啊呀，在船上的时候刚赏了我们，这可如何是好。”

    钟离说：“既然是夫人赏的你就拿着，喏，桌子上还有一小坛子好酒龍湾重酿，你带回屋里去喝，不过，不能喝醉。”

    安二夹着布料，提着酒高高兴兴的走了。

    过了几天安稳日子，钟离和几位夫人游园赏花，喝酒唱曲，倒也别有一番悠闲。

    这天，负责看护秦桂院子的手下跑来报告，说秦桂回家了。

    钟离立刻带着周通和魏不群去了盘下的杂货铺，他给取名为事成杂货铺，然后叫手下去叫秦桂着便装到杂货铺来。

    工夫不大，秦桂进门来，到了后院见了钟离他们纳头就拜。钟离搀起他问：“进展如何？”

    秦桂高兴地说：“钟大人您可真是神了，第二天常公公就把我召到了他身边，还让我干了从九品的太监，哎呀，以前那些欺负过我的太监们，现在对我都客客气气的，我有一种一步登天的感觉了。真的好好谢谢您呐，最重要的是，跟了常公公，现在能见到皇上了，那天皇上高兴，还问了我叫啥名字呢。”

    钟离说：“好好干，以后有急事就到这家杂货铺，吩咐伙计通知我就是，没事的时候，只要你回来，就装作给你老娘买日常用品的样子，到这杂货铺里来一趟，我们保持联系。”

    说到这里，钟离拿出了一个牛皮纸的大信封，里面用黄表纸写了一首青词，就是歌功颂德，歌颂天地神灵顺便也歌颂皇帝的玩意，是钟离让周通工工整整的抄写的。

    钟离对秦桂说：“你把这首词带给皇帝，要先把这首词扔在皇帝路过或者起居的地方，你装作不经意发现，这样，你很快就能成为正九品。”

    秦桂半信半疑，说：“我不大认字，这事儿不会惹祸吧？”

    钟离拍拍他的肩膀，还使劲按了按说：“放心，不会有事的。”

    秦桂揣好了信封，拎着伙计给的酱油和醋，出了事成杂货铺。

    几天之后，秦桂来到杂货铺，恰好钟离他们也在，秦桂兴冲冲地说：“钟大人，您简直神了，那个纸上到底写了什么，皇帝一高兴，赏了我个七品的官位，我的老天爷啊，乐得我一晚上没睡着觉。”

    这也着实出乎钟离的意料，按照他的打算，即便嘉靖看了青词高兴，顶多让秦桂干个正九品就不错了，没想到直接给了个七品，这也太慷慨了。可见，这个嘉靖帝迷信到了什么程度，成天的就知道烧香磕头，求神拜仙的不务正业。

    仅仅是一纸青词，就让一个小太监官升三级，简直要命啊。

    钟离心里这么想，脸上却是云淡风轻地说：“秦桂，要有涵养，别一副小人得志的样子，没听人说嘛，七品芝麻官，有什么好惊喜的，只要跟着我干，一品二品也不是没可能，信不信？”

    秦桂这次是彻底折服了，扑通跪下说：“钟大人，我现在感觉都是做梦啊，白天都掐自己的胳膊好几次，您可真是我的贵人啊，这才几天的光景，我居然成了七品，还是皇帝亲封的，这简直不可思议啊。”

    钟离说：“秦桂，你在宫里现在负责什么事务？”

    秦桂说：“还是给常公公当帮手，不过，皇帝的饮食起居什么的，我都能掺和了，连后宫我也能进了。”

    “秦桂，现在都是自己人，你给我说说，这个嘉靖皇帝作为一个皇帝来说如何？”

    “这个，这个，这个……”

    “你结巴什么，实话实说，谁也不知道，你放心，就根据你自己的观察照实说。。”

    “不算是个好皇帝，听说以前他还算勤勉，但是现在根本不是那样子，整天求神问道，不大理会朝政，听信那些术士的话，对待下人残酷无情，尤其是对待宫女，简直可以说是惨无人道，不高兴了就责罚下人，经常有人挨打挨罚，经常有人被打死。”

    秦桂说到这里，眼圈红了，说：“从民间征选宫女，大都是百里挑一，千里挑一的俊俏姑娘，好些人家还以为是好事，现实真不是那么回事，那些宫女绝大多数命运悲惨，除了干杂役就是被欺负，吃不饱穿不暖，皇帝死了好多都殉葬，我知道的最短的一个宫女，入宫才二十几天就被殉了葬。模样好看的基本都被皇帝老儿糟蹋了，拿她们不当人。现在的皇帝还搞什么修道就要炼丹，丹药自然是为了长生不老。也不知是哪个术士缺德，给皇帝出个馊主意，说用女子的经血能够练出长生不老丹。”

    周通一皱眉说：“这不是胡闹吗？”

    秦桂说：“唉，这个昏庸的皇帝迷信的不行，为了满足自己的要求，数次从民间选良家女子进宫，每次都是数百名。选这些女子进宫也不做别的，就为了给他提供经血。为了保证宫女们的洁净，这些宫女在经期是不能进食，只能吃桑叶、喝露水。身为宫女，平时伺候后宫的娘娘就得提心吊胆累个半死，结果皇上还不让吃饭，简直是活受罪啊。”

    魏不群说：“他奶奶的，这样的皇帝老儿简直该死啊！”

    秦桂叹口气说：“我虽然现在风光了，但是冷静下来想想，也是提心吊胆，不定什么时候犯了错，说不定也没好下场啊。”

    钟离点点头说：“嗯，你知道就好，我还担心他封你个官儿你就死心塌地对他愚中了呢。”

    “这个皇帝我观察或者听人说，他生性多疑，夏言这样的内阁大学士，曾经极力辅佐他，但是他最终还是听信严嵩的话，把夏言罢免了。所以，说心里话，我现在在宫里算个太监官儿了，但是，我依然心里胆战心惊的，生怕哪一天大祸临头。”

    钟离对秦桂说：“秦桂，你只要按照的我计划走，你非但不会有祸事，还会有好事，回去之后，设法找到一个叫杨金英的宫女，然后带她出宫到这里一趟。”

    说完，钟离拿出五十两银子递给秦桂说：“这些钱方便你打点之用，你现在身份不同了，好些人肯定卖你个面子，但是该用钱还得用钱，大家都不容易，你做事也不要为难了别人。”

    秦桂说：“好吧，我先找到她，然后寻机会带她到这里来，不过，能不能带出来，就算能带出来，哪一天，什么时候，我心里没底啊。”

    钟离说：“你必须把她带出来，这个不用含糊，钱不够我再给你，我这段专抓此事，所以随时你都可以出来。”

    此外，皇宫那个东偏门外不到半里地，有个连升杂货铺，我已经盘下来了，你带出杨金英时看看有没有盯梢的，没有盯梢的你就直奔连升杂货铺，我一直吃住在那里。

    秦桂犹豫了一会儿，拱手说：“大人，我能多问一句吗？您这么做，到底为了啥？我这心里没底，虽说我不怕死，可是在宫里犯事，那可是要户灭九族的，我没有九族可灭，可我怕把我老娘给牵连了，那可是大不孝啊！”

    钟离说：“秦桂，你放心，我们不会害你也不会害你老娘，为什么不告诉你我的真正目的，是怕你胆小怕事扛不住，到时候反倒把你害了。就拿我让你带出杨金英这事儿来说，顶多就是我们说是她老家的人，托你的关系带出她去看看，即便这事儿败露了，你顶多也就是挨顿责罚，关键是，你是常公公身边的红人，又是皇帝刚提拔的，谁敢对你怎么着？至于你老娘，你放心就是，你不会出事，她老人家更不会出事。”

    秦桂沉思良久，一跺脚说：“好吧，我就赌一把，死活我都认了！”

    钟离又嘱咐了他几件事儿，秦桂才离开。离开后，魏不群问钟离：“这个秦桂靠不靠谱啊？要不再去找找常公公？”

    周通摆手说：“不，一事不烦二主，这时候去找常公公反倒坏事，不过，我以为再去感谢他一下还是可以的。”

    钟离点点头说：“行，只要他回外宅就去。”

    就在这时，一个手下气喘吁吁的跑来说：“常公公回家了！”

