    【妈祖神像（净化）】

    状态：神龛供奉中

    品质：深蓝色

    材质：黄梨木

    重量：9.98kg

    神力值：200/200

    介绍：妈祖祭司供奉数百年的古老神像，因驱逐上古邪物的缘故，神像丧失了绝大多数力量，但得到了妈祖娘娘再次神恩祝福后，恢复了部分过往的神力。（少许→部分）

    能力1：祭祀。

    当你获得精品食物或酒水时，可上供给妈祖，换取相应神力，仅限白色品质以上。

    能力2：神威。

    心中默念“妈祖保佑”后，将唤醒妈祖神威，驱逐附近具有恶意的海洋生物，每30分钟消耗一点神力值。

    能力3：海市蜃楼。

    通过消耗1~100点神力值，创造出一片虚幻的场景，具有强烈的震慑效果，若模拟妈祖本尊形象，将起到镇压邪物的效果，最大范围不可超过100平方米。

    能力4：妈祖·净化灵光。

    心中默念“妈祖保佑”后，蕴藏于神像中的妈祖灵性将会苏醒，主动净化具有邪化属性的生物，并解除友方单位异常状态，每分钟消耗一点神力值。

    配件：镇邪铃铛。

    神龛特效：镇压邪物。

    深海邪物-恐惧之灵无法从海洋中获取任何灵力，失去反抗能力，每天需消耗2点神力值。

    评价：面对邪物，妈祖重拳出击！

    陈长安迅速意识到，妈祖灵光就是之前妈祖神像通过大量消耗神力释放出来的未知能力。

    只不过浅蓝色品质的妈祖神像强行使用深蓝色级技能，神力消耗速度几乎快到了几秒钟就要消耗一点神力值的程度，浪费眼中。

    现在好了。

    妈祖·净化灵光正式成为了神像能力。

    每分钟仅仅需要消耗1点神力值，就能释放出之前镇压邪物、解除异常状态的强大光芒。

    更重要的是，神龛特效也变成了针对性能力-镇压邪物，陈长安再也不用担心深海邪物掀起二次叛乱。

    安全感暴涨1001点！

    陈长安面露微笑，端出剩余的【黑暗召唤】。

    有一说一，这盘黑暗召唤的模样，比英国的仰望星空还要恐怖一点点。

    那些邪物触手哪怕遭到了切片打击，又加入了青椒和洋葱，“色香味”的色依旧是下下品。

    当他把菜盘端出甲板的时候，外围的苦力鱼们明显流露出厌恶的眼神。

    陈长安板起脸，微怒道：

    “你们这些家伙，请你们吃好东西，还一副不情愿的样子！对了，把椰树人，橙子也带过来哈。”

    苦力鱼们齐齐应了一声，将橙子与椰树人带到了甲板之上。

    橙子暂时住进了一个大木桶中，椰树人则喜滋滋地占据了种植船。

    陈长安的嫡系部位通通到场，笑呵呵道：

    “好，大家都到齐了，吃饭吧。”

    “这份菜里蕴含着深海邪物的本源，大家吃掉这些东西以后，记得用体内的灵力或者幽灵能量进行消化哦。”

    原先黑暗召唤的分量高达2333g，但经过妈祖神像两度消耗，目前剩余量约为600g。

    陈长安根据每条鱼（树）的实力进行了简单的划分。

    姥鲨与陈长安都是2级超凡种，一人（鱼）100g黑暗召唤。

    橙子、虎鲸与椰树人则是1级超凡种，每鱼（树）50g黑暗召唤。

    大白鲨、独角鲸与公牛真鲨距离超凡境界还有一定的距离，每鱼20g。

    剩余190g菜肴，则要根据它们的耐受程度二次加量。

    几十克的分量，相较于这些吨位级海洋霸主来说，不过是塞牙缝的数量。

    众苦力鱼不过是悻悻然舔了一下餐盘，数量极少的黑暗召唤便被它们卷入了肚子。

    “啾啾~”

    橙·乌贼美食狂热爱好者·子趴在木桶上，兴奋地叫了一声，立刻吃掉50g黑暗召唤。

    椰树人行动较慢，朝着陈长安恭谨地鞠了一躬后，这才慢悠悠地开始进食。

    “啾啾~”

    橙子欣喜地叫了两声。

    陈长安扭头望去，忽然“咦”了一声。

    橙子额头的独角竟然再次生长出来，陈长安眼神温柔，流露出欣慰的笑容：

    “总算是报答了橙子断角相救的恩情。”

    “呼呼~”

    公牛真鲨的身体微微发黑，光光是20g黑暗召唤，就让它不得不拿出全部力量进行消化。

    但好处也非常明显，当深海邪物的本源融入公牛真鲨的身体后，它的身体竟泛起了微微金属光泽。

    陈长安触碰了一下公牛真鲨的身体，惊喜地发现它居然掌握了一种新能力。

    【公牛真鲨】

    状态：良好

    体长：2.66米

    体重：521kg

    生物描述：因各国过度捕捞渔业资源，使得公牛真鲨活活饿死于海洋中，死后因深海气息的呼唤，渐渐异化为亡灵生物。

    能力1：半灵之躯。

    略。

    能力2：漂浮。

    略。

    【注：付费章节，重复能力尽量用“略”】

    能力3：灰金皮肤

    吸收了深海邪物的微量本源后，公牛真鲨将大部分新增灵力用于强化皮肤，增强自身防御力。

    评价：自从公牛真鲨几次遭受暴打以后，它就明白了一个道理：买皮肤才能变强！

    陈长安惊叹道：

    “买皮肤才能变强，公牛真鲨居然无师自通，领悟了企鹅大帝的至高奥义！”

    大白鲨与独角鲸的实力更强一些，顺利地消化了20g黑暗召唤，体型微微增长。

    放在部分女孩子身上，哪怕只是胖一公斤，也会拼了命减到标准体重。

    但对于苦力鱼来说，大就是真理，粗就是王道，体重即正义！

    大白鲨与独角鲸齐声“呼呼”，用唯一的发声方式向陈长安表示感谢。

    陈长安摆摆手，随意道：

    “小事一桩。”

    虎鲸与椰树人作为超凡种，虽然50g蕴含的深海邪物本源更多，但凭着充足的幽灵能量，顺利地完成了消化，体型也微微粗壮了一些。

    另一边。

    姥鲨平静地吃掉了100g黑暗召唤，暗蓝色的身躯仅仅是微微波动，便恢复了平静，满脸写着“就这？？？”。

    老大哥永远是你老大哥。

    明明姥鲨吃着最大分量的菜肴，却明显留有余地，一个字——稳！

    剩余的190g黑暗召唤，陈长安根据每一条鱼的耐受程度进行了加餐。

    尤其是大白鲨与独角鲸，每鱼更是增加了30g黑暗召唤。

    当分配完毕，陈长安才开始品尝自己亲手做出的黑暗料理。

    一勺触手切片，以及少许青椒与洋葱，统统舀入了口中。

    嚯~

    咸，辣，酸！

    舌尖上的黑暗料理！

    不愧是加入了400g变态辣椒粉、1000g海盐和1000ml香醋的重口味菜品！

    简直是难吃到了极点！

    从小到大，陈长安还是第一次做出如此难吃的食物，无愧于黑暗料理之名。

    但当这些食物落入胃袋，渐渐转化为纯净能量的时候，另一种极端现象产生了。

    陈长安明显感觉到整个身体都陷入了愉悦状态，与舌尖上的黑暗体验形成了鲜明对比。

    痛并着快乐！

    系统发来提示音：

    “恭喜，你进一步挖掘了弱等水灵血脉，进度60.60%。”

    每一口黑暗召唤，都小幅度提升了水灵血脉的强度。

    陈长安强忍着厌恶情绪，又舀出一大勺黑暗召唤，视死如归道：

    “算了，为了变强，吃吧。”

    当吃光了100g菜肴后，陈长安怅然若失，甚至有种意犹未尽的感觉。

    当全部成员通通吃抹干净以后，每一位兄弟姐妹的实力都得到了小幅度上涨。

    就连陈长安体内的水灵血脉都提升了7%左右，觉醒进度达到了64.33%，距离3级超凡种又近了一步。

    可惜的是。

    在场的所有兄弟姐妹都未曾出现力量层次的跃迁，让陈长安颇感失望。

    “嘎嘎~”

    乌鸦雅雅酸酸地叫了一声。

    “下次一定。”

    陈长安奸笑一声，望向不远处船头。

    乌贼船首像的触手断裂处又开始缓慢生长，相信最多一周时间，又有八根触手可以薅。

    众苦力鱼也眼巴巴地望着乌贼船首像，就像是望着一茬韭菜。

    见此，陈长安哈哈大笑道：

    “你们这些家伙，刚才还是一副不情愿的样子，现在察觉到好处，就吃了还想吃啊！”

    “想吃也可以，得干活哦。”

    陈长安露出资本家的笑容，眼神纯真道：

    “我打算前往C号恶兽海，距离这片海域大约有六千公里左右，需要你们日夜兼程，航行三天以上的时间，可以做到吗？”

    苦力鱼齐齐点头。

    陈长安笑了笑，“等到了恶兽海，如果韭菜船首像长好了触手，到时候再请你们吃一顿，就算是没长好，每人也能得到数额不等的血灵木碎片。”

    苦力鱼顿时士气大涨。

    夜色渐浓。

    苦力鱼们躲入血灵木龙骨中休眠，椰树人则扎根于种植船，默默汲取着自然气息。

    码字工们则在捕鱼营地中搭建了一处巨大的篝火，挑灯夜战，希望能尽快上传梅林三百典籍。

    一切都步入了正轨。

    陈长安伸出手掌，摸了摸橙子的圆脑壳，自说自话道：

    “三种选择，我最后还是选了恶兽海，希望能找到所谓的神器碎片吧。”

    “啾啾~”

    凡是主人的行动，橙子都会坚决支持；凡是主人的指示，橙子都始终不渝地遵循！

    陈长安笑了笑，拍了拍橙子的脑袋瓜子，假装生气道：

    “你下次要是再敢断角救我，我可要生气了！”

    “啾啾~”

    橙子憨憨一笑。

    这一次，它没有点头。

