    “周老先生，我会让你看到徐老爷子康复的。”

    洪宇对周文昌说。

    随即，扭头看向徐达：“徐老板，考虑的如何了？”

    徐达看洪宇如此自信。

    加上老爷子现在的身体情况怕也活不了多长时间。

    就赌一赌了。

    他也不磨叽，看着洪宇，点头道：“小洪，既然如此，那就拜托你了。”

    “放心，交给我吧。”

    洪宇大步朝着床边走去。

    “慢着。”

    这时，徐家老二徐荣突然走上前来，用身体挡住了洪宇，说道：

    “小子，若是你没治好我父亲，又当如何？”

    洪宇冷声道：“那你想怎么样？”

    徐荣鼻子一哼：“如果你没治好我父亲，就跪在地上给周老先生磕头认错。”

    “而且，从这里像狗一样，爬出去。”

    洪宇眉头一皱，觉得对方的要求有点过分了。

    他完全是出于好心才愿意出手的，不成想，对方竟这么的尖酸刻薄。

    既然如此，那就别怪他不客气了。

    洪宇说道：“可我要是治好了，你又当如何？”

    徐荣一声轻笑，根本就不信洪宇这么一个毛头小子能治好父亲的病，说道：“你想如何便如何。”

    “那好。”

    洪宇淡淡说道：“我要求也不高，跟你一样，你跪在地上给我磕三个响头，说一声：洪爷我错了，就行。”

    “小子，你算个什么东西，敢跟我爸这么说话？”房间内，当即有位青年不爽道。

    他叫徐小辉，是徐荣的儿子。

    随后，不少徐家人都朝洪宇怒喝。

    徐荣是徐家的二号人物，管理着徐家不少生意，岂是一个寒酸小子可以随便羞辱的？

    洪宇呵呵一笑，看着徐荣说：“看来，你是不敢了？”

    “既然如此，我不治也罢。”

    说着，就要离开房间。

    “谁说我不敢了？”

    徐荣沉声说道：“你尽管给我爸治，若是治好，我立即跪在地上给你磕头道歉。”

    “若是治不好，你也别忘了刚才的承若，否则，我徐家可是好进不好出的。”

    洪宇说道：“这句话，我同样送给你。”

    “好了，二弟，别在这为难小洪了，赶紧让小洪给父亲看病吧。”徐达开口道。

    “哼！”

    徐荣朝着洪宇冷哼一声，让开了路。

    洪宇走到床边，看着躺在床上的徐老爷子身上插满银针，淡淡开口道：

    “周老先生，看来你是想用针灸术，刺激徐老爷子全身脉络，唤醒徐老爷子的意识和精气神？”

    周文昌神色微微一惊，看来这黄毛小子，也不是什么都不懂。

    竟还懂一些针灸之术。

    他挺胸抬头，目视着洪宇，倨傲道：“不错，正所谓，人活一口气。这口气，在中医学说上，指得就是精气神。”

    “人只要有精气神，便能百病不侵，而一旦精气神不行，往往容易被病魔入侵。”

    “所以，我要先用针灸术，把徐老的精气神给提起来......”

    洪宇说道：“周老先生，你说的不无道理。”

    “只可惜，你的针灸之术太差，怕是提不了徐老的精气神，反倒容易让徐老陷入针灸的痛苦之中。”

    闻言，周文昌脸色瞬间一沉：“小子，你胡说什么，竟然质疑我的针灸之术？”

    “我告诉你，我的针灸之术，乃是祖传下来的。”

    “先祖周太公，曾经乃是皇宫中的御医。”

    徐荣等徐家子弟皆喝道：“小子，要治就治，别在这叽叽歪歪，周老的针灸术还不是你能说三道四的。”

    洪宇摇头一叹，知道这些人对周文昌的医术过于神圣化了。

    即便是周文昌本人，都觉得自己医术已经到了出神入化的阶段，听不了任何人的批评之音。

    “也罢，我今天就让你们见识一下，什么叫做真正的针灸术。”

    说话间，洪宇把徐老爷子身上的银针一一拔了下来。

    “小子，你干什么？”

    周文昌大喝：“你知不知，有些针是护徐老心脉的......”

    然而，他话还未说话，眼珠子就愣住了，瞪得大大的。

    只见，洪宇已施展出第一针。

    扎在徐老胸口的“檀中穴”之上。

    银针落下的一瞬，就像是一只蜻蜓，在徐老身上翩翩起舞。

    有规则的震动，不断的刺激穴位。

    “这......这是‘回魂九针’中的‘神龙摆尾’针？”

    周文昌忽然惊叫出声，满脸的不可思议。

    房间内，所有人面色均是一变。

    不知周老为何会如此激动。

    他们也看了洪宇扎下的第一针，虽说银针扎下后，会轻微震动显得有点新奇，但也不至于这么吃惊吧？

    徐达好奇问道：“周老，什么回魂九针，神龙摆尾？”

    周文昌的视线都不敢离开洪宇手中的针灸动作，生怕错过一般，喃喃道：

    “回魂九针乃是古医之术，乃是神医华佗所创，是一种至高无上的针灸之术。”

    “我有幸在先祖的医书笔记上看过一点有关回魂九针的介绍，相传此针灸术一共有九针，其中第一针起手式便是‘神龙摆尾’针。”

    “据说九针施完，连将死之人的魂魄都能勾回来。”

    “想不到啊想不到，今天我周文昌竟然能亲眼看到这已经失传的针法。”

    言语之中，充满激动、兴奋。

    徐家众人闻言，脸色也都变得震惊起来。

    他们瞪大双眼看着洪宇，自言自语道：

    “这小子真的有这么厉害，竟懂得神医华佗所创的针灸术？”

    “那这么说，老爷子的病，是不是有希望了？”徐家众人心中升起希望。

    洪宇此时，一心施针，根本就没注意到众人的神色变化。

    而且，他所施展的也不是什么“回魂九针”，乃是无极仙门的独门针灸术，名曰：“夺命十八针”。

    此针灸术，不仅仅能治病救人，同样也能杀人。

    随着洪宇第二针，第三针不断落下。

    周文昌的眼珠子瞪得越来越大，嘴巴也张得越来越大。

    正所谓，外行看热闹，内行看门道。

    周文昌清晰的观察到，随着洪宇不断施针，徐老爷子的面色在逐渐变化。

    由原来的苍白，变得红润起来。

    而且，胸口的起伏频率在慢慢加快加大。

    这说明徐老爷子的呼吸由之前的微弱，也变得正常起来。

    “秒啊，这针灸术实在是太妙了，犹如神术。”

    周文昌嘴里不断低吟，激动的双眼通红，如同一位武痴看见了绝世神功。

