    寰宇岛是一座中型岛屿，但其地理位置却极为特殊，在北海当中，寰宇岛的位置位于正中，在北海星罗棋布的大小岛屿当中，寰宇岛就仿佛位于棋盘天元位的一颗棋子一般。

    寰宇岛地理位置特殊，名字起得也不错，不过这原本却是一座无比贫瘠的中型岛屿，百余里方圆的岛屿当中没有哪怕一条微型灵脉的存在，灵矿、灵材之类更是乏善可陈。

    然而北海各派最终却是看重了这座岛屿的位置，十大门派牵头，各出一条小型灵脉，凑成了一条中型灵脉牵引至寰宇岛正中，然后又在寰宇岛当中建立起亭台楼阁，这寰宇岛便成了北海各派商议北海事物，协调各派关系的所在。

    由于有了灵脉的滋养，再加上特殊的地理位置和北海各派头脑经常因为各种大小事件在这里吵吵闹闹，寰宇岛在北海却是变得越发的繁华鼎盛起来，十大门派在寰宇岛当中各自划分了势力范围，占据了寰宇岛的绝大部分，剩下的区域则划分给北海其他有实力的门派和家族。

    久而久之，寰宇岛就成了北海的一处中立区域，但凡各派有何等聚会，只要不是一家门派提议举办，则大多数要将地点选在寰宇岛当中。

    这一日，寰宇岛的传送阵当中走下了一老一少两名修士，两人出得传送阵之后，年轻的修士随在年劳修士身后，向着寰宇岛正中的一处宫殿走去。

    这处宫殿乃是真灵派在寰宇岛上所建造，待得陆平跟随天炉老祖来到宫殿门口只是，宽大的匾额之上书写着“雪岚宫”三个大字。

    天炉老祖在门口顿了顿，道：“在寰宇岛上镇守的本派另外一位老祖，便是这雪岚宫当中的天雪老祖，你当也知晓，见得天雪师姐之后，你也莫要多说话，只是听着便可，天雪师姐性子严厉，说话尖锐，当年天林和天灵两位师侄无法无天，向来都是被天雪师姐教训管束，你是天灵师侄的弟子，见过之后也当小心说话。”

    陆平的脸上很怪，不过还是点点头，天雪老祖可是真灵派三位锻丹中期老祖之一，是本派赖以对抗玄灵派道胜老祖的两大高手之一，陆平哪里敢开罪这位老人家，现在就怕这位老祖因为自己的老师而给自己的排头吃。

    谁让自己是晚辈呢，还是实力低微的晚辈，若是老师再次，料想天雪老祖即便没有好脸色，也最多说几句风凉话，而不会为难，可换做陆平就不一定了，不过这也未必，自己毕竟是她徒孙辈的人，天雪老祖又怎么可能拉得下脸来为难自己，不过这也难说，这些个高人行事怪诞那是常有的事，谁又能说得清楚。

    陆平心中患得患失，几步走进雪岚宫之间，脑海当中已经翻转了数个念头。

    天雪老祖看上去四十余岁，也是风韵犹存的当年绝色，不过与老师一身宫装，雍容典雅的形象不同，天雪老祖却是一身的干练装束，显然也是个爽利快捷的性子，只是不知道为何会被天炉老祖说成了古板严厉。

    天炉老祖上前笑道：“数年不见，师姐最近可好？”

    “好什么？”天雪老祖一张口便冲得厉害：“在这寰宇岛上天天和一帮臭不要脸的扯牛皮，气也气死了，哪里像你们，一个个躲在天灵山上美其名曰镇守门派，还有一个更绝，直接跑到东海去寻胜览幽，把我一个弱女子丢到这寰宇岛上没人管，这真灵派的男人可真行啊！”

    陆平低着脑袋，纵然是他锻丹中期的修为，也被天雪老祖这番言语刺激的差得笑了出来。

    天炉老祖似乎早已经习惯了天雪老祖的说话方式，干笑道：“师姐乃是本派的顶梁柱，这寰宇岛毕竟是北海各派大联盟的所在，师姐在这里就是本派的底气所在，师姐若是撂了挑子，这寰宇岛还不成了玄灵派道衍的一言堂？”

    “他敢！”天雪老祖双眉一飞，嘴里蹦出几个字来：“姑奶奶我捶不死他！”

    “那是！”天炉老祖哪里还有一丝本派老祖的威严，满口的阿谀奉承，道：“也不看师姐是如何人也，那可是本派第三，不，第二高手，打压一个玄灵派的法相中期修士还不是手到擒来。”

    陆平明显看到天炉老祖在说“第三”的时候，天雪老祖眉毛就是一横，天炉老祖立马开口说是“第二”，天雪老祖这才轻哼了一声听他把话说完。

    天雪老祖不耐烦的摆摆手，道：“废话少说，这次是北海的炼丹师集会吧，那里向来最低的门槛都是炼丹大师级别，你这次带了这么个年轻小子，莫不就是天灵那个疯丫头的弟子，最近那个风头正盛的什么‘水剑仙’，陆什么的？”

    陆平心中暗叹，怕是这位老祖才是本派最肆无忌惮的，不过这也难怪，面前这位可是本派仅有的三位法相中期老祖，在门派当中自然是到了为所欲为的地步，只要不是叛门，谁敢和她老人家理论。

    陆平连忙上前行礼道：“弟子陆玄平见过天雪师叔祖！”

    天雪老祖眼睛一亮，陆平就感觉到仿佛一把利刀在自己的身上刮了一遍，天雪老祖脸上的惊奇表情一闪而过，道：“小子，年纪轻轻就敢称剑仙，玉剑派的莫剑离都不敢叫这称呼，听说你还炼丹，能兼顾的了吗？”

    玉剑派是北海唯一的剑修大派，莫剑离更是玉剑派法相中期的剑修老祖。

    陆平谨遵天炉老祖之前的吩咐，答到：“弟子尽力而为！”

    天雪老祖冷笑道：“小子，北海炼丹大师集会也不是那么好进的，尤其是像你这般年轻的，被人努力了数百年才有的成就，你统共不过三五十年就达到了，别人能轻饶了你？纵然有天炉的举荐，也少不得被人为难。”

    天炉老祖脸色倒是有些凝重，道：“怎么，师姐可是听到了什么风声？往年有新晋的炼丹大师，只要有人举荐，也都不会过分为难，留下一份香火之情，这番倒反有人敢为难我真灵派了？”

    天雪老祖横了他一眼，道：“除了玄灵派还有谁敢同本派叫板？这还不都是当年玄琴那丫头惹得事。”

    天炉老祖这才脸色一变，道：“魏虚仁那家伙来了？”

    天雪老祖这才叹了一口气，道：“何止是来了，这家伙已经成了玄灵派的第二位炼丹宗师，这番同道礼那个老混蛋过来，就是向北海各派炫耀和找场子来了，若是玄琴在，自然压得他死死的，可是这个小家伙么？哼，哼！”

    陆平直接无视了天雪老祖看向他的轻蔑表情，那魏虚仁在锻丹四层的时候，也未必就有陆平现在的炼丹术，然而关键现在人家比得不是修为，而是炼丹术。

    天炉老祖无可奈何的看了陆平一眼，道：“这也怪玄琴那丫头的孤傲脾性，当年魏虚仁提出挑战，玄琴胜了也就罢了，还狠狠的奚落了对方一番，把一个炼丹大师生生气得吐血昏迷，丢了面皮，现下对方寻仇，也是意料之中的事情。”

    天雪老祖指着天炉老祖道：“你这是怎么当老师的，那魏虚仁当年言语相激，玄琴那丫头不过就是以其人之道还治其人之身，又哪里有错了？反倒是你这个做老师的当年因为天林和天灵两个混蛋的事却没有护住玄琴，让玄琴那丫头负气出走才是不对。”

    天炉老祖苦笑一声没有说话，陆平静静的站在天炉老祖身后，低着脑袋不知道在想些什么，天雪老祖看了陆平一眼，知道天炉老祖是不愿在小辈面前提及当年之事，于是冷哼一声，道：“小子，现在看来你也是个人才，这些事情将来你迟早也会知道，你虽是天灵那疯丫头的弟子，可也不必害怕老祖我会为难你这个小辈。”

    “不过！”

    天雪老祖突然厉声说道：“你小子要是在炼丹师的集会上给本派丢了人，那就别怪老祖我借题发挥，把你送到海底矿洞当中挖五年矿石。”

    陆平突然抬起头，目光炯炯的看着天雪老祖，道：“若是弟子没有丢人，那老祖是不是也要给些好处奖赏？”

    天雪老祖和天炉老祖都惊讶的看着面前这个胆大包天的小子，居然在法相老祖面前还这般从容不迫，天雪老祖怒极而笑，道：“你若是没丢人那也是你应有之义，难道你还想以本派的荣誉来威胁老祖我么？”

    陆平暗骂一声老狐狸，他从小长于真灵派，这真灵派说穿了就是他的家，陆平怎么可能因为没有好处就看着真灵派在别派面前丢人。

    “不过……”

    陆平精神一振，这是天雪老祖第二次拉着长声调说话，果然，天雪老祖道：“你要是能在集会上得到五年寿元丹丹方，便是丢了人，老祖我也赏你一件好处，若是没丢人，还得了寿元丹丹方，老祖我的收藏任你挑三件！”

    “成交！”

    陆平的一句话又让天炉老祖面色古怪，天雪老祖则是“嘿嘿”冷笑。

    陆平哪里管这些，他抗声顶撞天雪老祖也是不忿天雪老祖一口一个“疯丫头”的叫着自己的老师，而且天雪老祖明显是站在玄琴老祖那一边的，陆平虽不清楚当年到底发生了什么事，但也可以猜出老师与师公反目，十有八九便是因为这位玄琴师叔。

    不过听到天雪老祖的话之后，陆平心中大乐，他现在手中不断攥着一张五年的寿元丹丹方，就是十年寿元丹的丹方都有一件，早已经是立于不败之地，当然，十年寿元丹的丹方在北海太过惊世骇俗，陆平自然不会轻易拿出来。