    第211章 名为狗剩……

    “等下我们就可以收兵权了。”

    天武侯楚南天，听到楚清恒的叫声后，咧嘴一笑，对楚清曦说。

    先前，楚清恒想要他们的一万战骑，等下，他们自然不客气地要将他那一万战骑收下。

    这就叫做，以其人之道，还治其人之身。

    ……

    “啊！啊！啊！啊！”卜无霸越打越怒，越打越疯狂，越打越无助，越打越无力。

    身上被剑力割破的裂口也是越来越多。

    鲜血，真的是在狂流。

    二星武宗之血，不可浪费。

    无霸身上流出的鲜血，朝着凌辰的眉心飞流而去。

    “小邪魔，他这是在吸无霸的血啊。”卜不卓极为愤怒地说。

    “这可恶的小邪魔，我真是恨不得将他大卸八块！”卜不凡也恨恨说道。

    此次带着无霸讨伐皇城，原本以为，一切已全在掌控。

    没有想到，出现了这么一个小邪魔。

    楚清恒的右拳，朝着他自己的左掌用力一砸，仿佛在发泄着心中的愤怒之焰，发出“啪”地一声脆响。

    随后，深深一叹，“哎~~~”

    他已知晓，大势已去。

    凌辰最终一剑，刺在了无霸的心口。

    不过，也避开了他的心脏。

    与此同时，熊熊青焰，从他的眉心狂涌而出，全数焚至无霸身上，立即将他整个人都给吞噬，化为了一个青色火人。

    “啊~啊~啊~啊~”玄火焚烧，阵阵更加凄然痛苦的哀嚎在天地间回响。

    能发出这等惨叫声，真的很难想象，玄火中的无霸，到底在遭受怎样的痛苦折磨。

    “邪门至尊，果然强大啊！”一名身坐猛兽的战骑出声道。

    从凌辰与无霸战斗的那一刻，天武候的战骑，楚清恒他们带来的一万二兵马，以及邪门之众，也一直望着这片天空。

    “是啊，这一位，可是灭了三大势力的存在啊。”又有人说。

    “嗯，不然的话，侯爷也不会将我们交给他。”

    ……

    “此人仗着长得丑陋，孔武有力，也敢与我们至尊单挑，简直是自找不痛快。”邪门这边，也有人在说道。

    “呵，自不量力嘛，这样的人，多的去了。”

    ……

    第三方人马。

    “无霸将军，无霸将军竟然……败了，败得如此彻底！”

    “我们跟随无霸将军，大大小小历经过数百战啊！无霸将军，从来没有过败绩，从来没有过敌手，可今天……”

    “这小邪魔，真的是好强，就连无霸将军，也完全不是他的敌手啊。他，实在是太可怕了。”

    “哎！强大的小邪魔啊，曾经还以为，那小邪魔只是未遇到我们无霸将军，而今日，真正遇到了，可结果……”

    随着无霸战败，这方兵马，此刻已是士气低靡。

    那一阵阵惨烈大叫，犹如一把把重锤，一下一下敲击着他们的心脏。

    ……

    “不要再烧了，不要再烧吾儿无霸了。”这时，卜不卓已经开口向凌辰哀求。

    “不想再遭受此等难熬苦痛，便放开心神，与我缔结主仆契约！”凌辰又一次出声。

    现在的无霸有三条路可选，一，继续遭受青焰焚烧，二，进行自我毁灭，三，放开心神。

    “我愿降！我愿降！”看来，这条汉子，刚才嘴上说要杀便杀，现在在青焰折磨之下，还是，不想就此死去。

    “放开心神！”凌辰声音冰冷，下达命令。

    很快，他便已感应到，玄火之中的无霸，心神已彻底放开。

    左掌一动，一道血月印记打出，飞射入青火。

    “呃！”一声闷哼，血月印记已经打入无霸额心，印入其中，主仆契约，彻底缔结。

    他的生与死，已完全受凌辰掌控，只在凌辰一念之间。

    随后，熊熊青焰，才朝着凌辰倒卷而回，全数涌回至他的眉心。

    那一具异常凄惨，浑身焦黑，浑身是伤的身体，于虚空中显现。

    此刻的卜无霸，躺在虚空，一动不动。

    “无霸！”见到无霸现身，卜不卓右脚一踏金色飞虎。

    “嚎！”飞虎吃痛之下，一声大嚎，朝着卜无霸飞去，转瞬即到。

    “无霸！”卜不卓轻轻抱住卜无霸，将他轻轻地放在飞天金虎之上，看着满是心疼。

    从小到大，这位义子，何曾遭受过此等失败，此等折磨，此等伤势。

    “不卓……爹爹……”望着卜不卓，无霸发出虚弱无力的呼喊。

    卜不凡拿出一枚丹药，放入无霸嘴中，对他说：“不要说话，好好休息。”

    “无霸，愧对两位爹爹……”说着这话，卜无霸闭上了双眼，不甘的面容之上，有两道泪痕滑落。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “交出虎符，告知你们属下。”这时凌辰开口，以一抹不容拒绝的口吻对他们说。

    楚清恒、卜不卓、卜不凡转过头去，望向了凌辰，“哎！”

    三人心中同时一叹，尽管心中再不甘，再不情愿，卜不卓还是从怀中掏出了虎符，递向凌辰，对着下方大军狂声一喝：

    “我已将虎符交至邪门至尊，从此刻起，你们，将由邪门至尊统领，不得违抗。”

    下方兵马，沉默不言。

    望着刚才的战斗，这一切，也仿佛尽在他们意料之中。

    “遵命！”随后，一万两千人，沉声一喝。

    凌辰接过虎符，目光落在了卜不凡的身上。

    感受到这位小邪魔凝视向自己，卜不凡身心一颤，真的感觉，自己的此刻被一头恐怖的恶兽给盯上。

    “你……”

    卜不凡刚说出“你”字，凌辰说：“卜不凡之名，你没资格再用，从此刻起，你就叫狗剩。”

    狗剩……

    卜不凡：“……”

    卜不卓：“……”

    楚清恒：“……”

    “我，知道了。”在凌辰凌然的目光下，在那不容拒绝的命令之下，卜不凡低下了头，应了下来。

    “对他们宣布你的新名字。”凌辰又说。

    “你！”卜不凡将头猛地一抬，不过很快，还是服软，冲凌辰点了点头，“好。”

    真的是成王败寇！

    “从此刻起，本将军已不叫卜不凡，名为狗剩！”

    “名为狗剩！”

    (本章完)

