    混沌再次迈步走动，不过步伐显然沉重无比，没有之前轻快了。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    “你妈妈的！”叶少阳震惊的喃喃自语起来，“这样都不是，你还是人吗！”突然想到自己这话有问题，人家本来就不是人，连鬼都不是。

    混沌冲叶少阳歪了歪脑袋，轻声笑道：“嫁衣神阵，又怎么样。”

    说完，右手抬起，凌空一画，留下数道白汽，形成了一只外形凶狠的兽，也分不清是什么动物，出令人震耳欲聋的嚎叫。

    一股妖力，蔓延而出。

    叶少阳心中震动不已：这所谓的混沌之力，可以模仿鬼力，也可以模仿妖力！而且模拟出来的家伙，修为还那么的深厚，这特么不科学啊。

    四宝之前受伤落地，就地打坐调息起来，争取快复原，好继续战斗。

    瓜瓜跑到阴傀将军留下的那把鬼剑旁边，伸手捡了起来，眉头一皱，暗暗力，那鬼剑立刻缩小到普通剑的大小。

    “这可是好东西！”瓜瓜手持鬼剑，飞身而起，对着混沌头顶劈去。

    混沌轻笑一声，抬起手，妖兽脱体而出，大吼一声，奔着瓜瓜飞去。

    “看我的痴心情长剑！”瓜瓜以鬼力入剑，对着妖斩下去，刷刷刷几剑下去，将妖兽斩成数段，化作一团白汽。

    “嘿嘿，不过如此。”没等瓜瓜得瑟一会，混沌手指一弹，那一团白雾化作三只蛇形妖兽，围着瓜瓜旋转起来。

    瓜瓜这才意识到危险，将鬼剑缩到大小，凌空挥舞，不一会将两只蛇妖切断，剩下一只却箍住了他的脖子，用力收缩。

    瓜瓜是鬼，不用呼吸，但是感觉到一股妖力，封锁住了脖子的鬼穴，本能的张开嘴，蛇头一瞬间钻进去，化作一股妖力，向他体内深入进去。

    瓜瓜感到体内三魂七魄有散架的势头，厉吼一声，蓄积鬼力，一口咬断了蛇颈，向后退去，体内那股妖气立刻化作无根之气，在他体内乱撞起来。

    瓜瓜噗的吐出一口鬼血，紧闭着嘴巴，运用鬼力，用了好半天才将妖气炼化，长长的吐出一口气，无力的躺在地上，蔫吧吧的动也不动了。

    混沌顶着光束，继续向叶少阳走去，淡淡说道：“还有什么手段？”

    叶少阳暗暗吸了口气，取出昨天画好的一张天地归元符，贴在阴阳镜上，双手开始结印，口中默念起“归元神咒”。

    神符上用暗金画出的字迹，一点点亮起来，随之分解，成为数道金线，射入阴阳镜中，与强光束汇流，一股金色，一股橘黄色，双向旋转，形成了一方太极双鱼图，二气合一，暗合道门中“道生一二、衍生万物”的规则。

    叶少阳也是到这时才真正明白“阴阳为镜、天地作符”的意思，双手握住阴阳镜的手柄，对着混沌照去，镜中的那副双鱼图，立刻破境而出，从虚到实，从无到有，从阴到阳，生生不息……

    混沌一看之下，罕见的出一声惊叹，双手平伸，以混沌之力，形成结界，试图挡住这方奇妙的太极双鱼。

    两股力量一经接触，并未爆出猛烈的碰撞，太极双鱼化作一股柔力，从混沌全身掠过，将他整个包围起来。

    混沌来自无形，本命无相，任何刚猛的外力都没法对他造成的伤害。叶少阳早就明白了这一点，所以并没想过跟他硬拼，双手不断结印，口中念道：“太极无形，四两拨千斤，天地归元，万物虚化镜！”

    双手交握，将贴了神符的阴阳镜向后一拉，感受着一股强大的力量，向着阴阳镜中收缩起来。

    混沌受到力量控制，无奈向前走了一步，然后又是一步。

    叶少阳心头大喜，这神符和阴阳镜结合，果然牛逼啊，连混沌都抗拒不了！

    为了打击他的自信，使他愤怒，叶少阳口不择言的说道：“大妹子，乖乖的啊，过来过来，到哥哥这来！”

    混沌浑身被神力裹紧，试图以混沌之力对抗，但神力无处在，又无处不在，给了他一种拳头打在棉花上、无处力的感觉，只能被牵引着一步步朝前走。

    “叶少阳，我佩服你，居然想出这种办法来压制我。”混沌身体受制，声音却丝毫不乱。

    叶少阳笑道：“现在拍马屁也晚了，待会我一定要掀开你的帽子，看看你到底长啥样，可别是个漂亮大姑娘。”

    叶少阳嘎嘎笑了两声，对马承和张小蕊招了招手，两人愣了一下，确定可以之后，迈着几乎不停使唤的双腿，走到叶少阳身后去。

    “师父，这是怎么一回事？”张小蕊怯怯的问道。

    “别问了，帮我抓紧阴阳镜，只要光束对准他就行……”话音未落，混独突然出“嗯……”的一声富有节奏的吸气声，身体一点点变大，几乎快到穹顶那么高，束缚着它的那股神光，立刻有乏力的感觉，混沌停步不前。

    叶少阳早就料到混沌不会那么甘心受俘，所以才叫他们两个过来，当下单手结印，好像抚琴一样在强光束上拂动起来，一束强光，立刻分成十三股，分别牵住混沌全身上下十三处关节。

    这样一来，更加方便自己掌控力，当即双手结成法印，抓住十三束光，向阴阳镜方向用力拉扯。

    混沌无奈又走了一步，但浑身长袍无风自鼓，一股白汽从脚下蔓延而起，汇聚在缠绕右手的光束上，以混沌之力，对其进行着腐蚀和溶解。

    随着白汽越来越少，“啪”的一声，光束挣断，白汽也消失。

    混沌显然也持力不足，深吸了一口气，抬起被解放的右手，去拉扯左手上的光束，很快也崩开了。

    “糟糕！你们快上！”叶少阳冲瓜瓜和四宝吼道。

    四宝打坐到现在，恢复也差不多了，快跑过去，从背包里取出一只紫金色的钵盂，念了一遍咒语，将钵盂扔出，飞到混沌头顶，放出一股金光，如同一口钟的形状，将混沌罩在下面。