
秦阳挂上李思琪电话时，嘴角忍不住翘起了两分。

这妹子真是越来越会挑.逗人了。

在人前的她恐怕从来不会表露出这一面，也唯有在自己面前，才会显露出这妩媚小女人的一面吧。

陆陆续续打了几个电话，秦阳最后给师傅莫羽打了个电话。

“师傅，你在干嘛呢？”

莫羽笑道：“大年三十的，还能干啥，自然是做好吃的，过年呗。”

秦阳笑嘻嘻的问道：“都做啥好吃的啊，你和司徒香两个人吗？”

“还有你龙姨，我们在包饺子。”

秦阳眼睛一亮：“龙姨在陪你过年啊？”

莫羽嗯了一声：“你龙姨说我一个人孤苦伶仃过年太清苦，邀请我去龙家过年，我婉拒了，结果她就跑过来了……”

秦阳嘿嘿一笑：“师傅，我怎么都觉得有一种好事将近的感觉呢。”

“臭小子，你的皮又在痒了是吧。”

莫羽笑骂了一声，但是声音里却有着那么两分掩饰不住的窘迫。

秦阳继续敲边鼓：“龙姨多好啊，家世什么的都不说了，反正师傅你也不在乎，龙姨人这么漂亮，对师傅你这么痴情，对你这么好，我这个做徒弟的都很希望你们能走到一起啊，这样师傅以后身边也有个人照顾了，嗯，我多了一个师娘，我就好光明正大的问龙姨要过年红包了！”

秦阳这么摊开一说，莫羽顿时有些崩不住了，哼道：“少扯淡，还有啥事没，没有挂了……”

“别别别，师傅别挂啊！”

秦阳笑嘻嘻的阻拦道：“司徒香的伤势恢复如何？”

“很不错，估计再半个月差不多就能痊愈了。”

秦阳笑道：“那不错啊，对了，师傅，你准备什么时间带我江州啊，我可能要在沧舟多呆几天，我外公他们家要和人打英雄擂，我准备留下来看看，毕竟这事和我有点关系……”

“英雄擂？和你怎么有关系了？”

秦阳把这两天发生的事情都说了一遍：“我估计要初十左右，才能离开，来得及吧？”

“差不多，反正我只是带你去认认宗门，让你看看宗门的一些典籍，耗费不了太多时间，就算还有啥事，以后你自己安排时间去宗门就行。

秦阳松了一口气：“行，那我这边事情完了，我直接飞江州。”

“行！”

莫羽答应了一句，停顿了一下：“罗家和赵家的事情我并不适合插手，不过如果真要需要帮忙的话，我在那边也有些朋友，有啥麻烦，你可以给我打电话，如果一时间联系不上我，你们可以联系一个人，叫戴玉林，是禾北修行世家戴家的家主，等会我发个联系方式给你，在禾北，基本没他们办不成的事情。”

“好，谢谢师傅！”

莫羽笑着道谢：“之前我没怎么和修行者们打交道，还不太清楚师傅威名，最近这一两年，我才越发知道师傅的威名，那可是人人不晓啊，一旦我说出我是隐门弟子，师傅是莫先生，哎哟，那些人看我的眼光都变了。”

莫羽笑骂道：“少拍马屁！这就是我让你苦练医术的原因，如果没深仇大恨，一般谁也不会愿意去得罪一个医术高绝的修行者，甚至都愿意和这样的人结个善缘，毕竟人活一世，不管是自己，还是周围亲戚朋友，谁还不得个病啊，不怕一万就怕万一，等你到我这个年纪，以你的医术水平，你同样是修行界无人不知无人不晓……”

莫羽的话，秦阳自然是理解的，修行界里实力强悍的修行者很多，比师傅厉害的修行者也有，但是比师傅医术高绝的却基本没有，莫羽的特殊性自然而然的也就出来了，更何况莫羽这些年不知道治好了多少医院都放弃治疗的疑难杂症或者重症证明了自己的能力，这样的人，谁又不想与之交好，留个人脉呢？

更何况莫羽治好的病人里有普通人，有修行者，更有国家首脑大员，这注定让他的地位无比的特殊，秦阳在中海现在都成为好多位大佬的保命树，医术更加神奇的莫羽又岂会没有地位更加尊崇的病人？

做莫羽的敌人？

动莫羽？

除了像黑手这样本身就隐藏于黑暗的家伙敢肆无忌惮出手，明面上的人物就算要动莫羽，那也都按修行圈的规矩，又有几个敢使用卑劣招数对付莫羽？

除非那个人已经做好了不要命的准备……

“好吧，师傅，我会努力，希望以后不会给你丢脸。”

莫羽笑道：“以你的天赋，只要不遭遇意外，最后的成就肯定不会比我低的，你现在还年轻，有足够的时间，不用太着急，人都是一步步成长起来的，这是一个必然的过程，谁也无法直接飞跃过去的。”

“是，师傅！”

“行，就这样，我要去剥蒜了，你自己玩吧！”

剥蒜？

秦阳拿着挂断的电话，哑然失笑，脑海里不由自主的浮现出龙玥和司徒香在剁肉馅，师傅搬着小板凳在旁边剥蒜的场景……

秦阳心情也是颇为高兴，主要还是替师傅感到高兴。

秦阳跟随莫羽多年，对他的性格自然是非常了解的，莫羽既然都同龙玥在一起包饺子过年了，说明他对龙玥还是有情的。

男追女，隔座山，女追男，隔层纱。

当年龙玥一来年纪较小，二来有秋思在前，莫羽一颗心都在秋思身上，哪怕知道龙玥情深，对龙玥也有好感，却还是拒绝了龙玥，如今秋思嫁人，莫羽也逐渐走了出来，龙玥却一往情深的等他，这份情谊让莫羽自然是无比感动，当初龙玥追不到莫羽，是因为有秋思，如今莫羽放下了秋思，龙玥再追求莫羽，有之前的情感铺垫，哪里会追不到？

这一来一去，莫羽和龙玥自然也便容易走到一起，哪怕现在还没有，但是以后走到一起的机会却是很大的。

莫羽孤苦这么多年，秦阳这个当弟子的自然感同身受，如今看着师傅和龙玥的进展，怎么能不替师傅高兴？

打完电话的秦阳，高兴的回到屋子里，再次和罗家兄弟在麻将桌上混战成一团，然后在牌桌上消耗了一整天的时间。

晚上，一大家人围成了两个大桌，觥筹交错，热闹非凡。

秦阳这一次是和罗开等人坐在一桌，正开心的喝酒，他的手机忽然响了起来。

秦阳以为是哪个朋友打来的，低头一看，却是一个陌生的号码。

秦阳接通了电话：“喂？”

一个男人急促的喘息声瞬间传入了秦阳的耳朵：“秦阳，我是刺刀，我被赵家的人堵住了，救我！只要你救我，我愿意出卖幻影步秘技给你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10601203"  chaptername="第七百七十七章  救我！">加入书签</a>
</div>
