    冥北凉抱着拓跋紫跃上一棵千年古树，坐在树杈上，搂着她坐在怀里。

    不多时，一条人影便从远处出现，快速靠近他们这里。

    此人一身夜行衣，从头到脚包得很严实，只露出一双眼睛，来到被金猿兽打得坍塌的洞口后，跳了进去，点了火，在洞里摸索着。

    摸索一番毫无所获，等他快要离开时，远处又有人影闪来。

    这人赶紧躲了起来。

    后面来的人，也是一身夜行衣，从头到脚包得严实，只露出一双眼睛。

    同样是准确无误地来到洞口前，跳进洞里，点了火到处摸索。

    拓跋紫和冥北凉对视了一眼，彼此心里都有了数。

    能目标如此明确，肯定是早就发现了这个洞。

    可知道这个洞的，除了她和冥北凉两人，应该就只有当日被皇帝派进来接应冥北凉的轩辕白和拓跋傲了。

    看身形，前面来的人稍微瘦些，应该是拓跋傲。

    后面来的，身形比较胖一点，应该是轩辕白了。

    呵，既然今晚这密林禁地如此热闹，这两人怎么能毫无声息地来完就走！

    拓跋紫唇角一挑，一指指力往拓跋傲藏身旁边的一棵树枝上打去，“啪”地一声，树枝应力而断。

    “谁？”轩辕白立即抽出剑，挥出一道剑气，直接向拓跋傲藏身的地方打去。

    拓跋傲被迫现身，不得不拔出剑，挥出剑气抵挡。

    两人顿时就打了起来。

    很快，两人打斗的声音将守禁地的御林军引了过来。

    两人也不傻，要是被发现，到皇帝面前那可是说不清也道不明的，于是一个对掌后，猛然分开，各自转身就要跑。

    “冥北凉，该你出手了。”拓跋紫相信这位爷肯定有办法。

    冥北凉把手伸到她面前，大掌摊开，掌心躺着一颗黄豆般大小的水珠，水珠薄若透明，在暗夜里萦绕着一层淡淡的蓝色光芒。

    是龙鳞汗！

    冥北凉微笑，宠溺地看着她。

    拓跋紫会意，立即呼出一口气，将龙鳞汗吹了出去。

    龙鳞汗飞到空中，骤然变成一个大水泡，直接将反方向逃跑的轩辕白和拓跋傲两个人一起罩在里面。

    两人还来不及反应，水泡又迅速收缩……

    两人本来已经跑得相隔数十米，谁知刹那间“砰”地一声，后背就撞在了一起，龙鳞汗缩小到刚刚好只能将两人紧紧笼罩在里面。

    两人大惊，想挥剑刺破水泡，可是根本没有空间可以给他们提起剑来。

    拓跋傲见识过龙鳞汗，知道这水泡是冥北凉的，也就是说刚刚出手的人是冥北凉。

    还好是蒙着脸，冥北凉就算困住了他，也未必知道他是谁。

    唯今之计，只得希望冥北凉还没有认出他，尽快想办法摆脱这个水泡离开了。

    拓跋傲赶紧用神识跟轩辕白交流，“轩辕白，本家主知道是你！”

    轩辕白不甘示弱，也用神识道：“拓跋傲，本家主也知道是你！”

    “废话少说，这个东西是御王殿下的，不想被抓到陛下面前，赶紧一起合力将这个东西打破！”拓跋傲急道。

    轩辕白一听这水泡是冥北凉的，心里微惊，可还是不怎么将这个水泡放在眼里。

    “我们一起联手用血脉之力将这个东西打破！”拓跋傲又急道。

    “呵，区区一层水膜罢了，何须联手，本家主一人就能将它打破！”轩辕白立即调动全身的血脉之力，一股紫色力量猛地就从身体里爆发出来。

    拓跋傲来不及开口阻拦，眉头一皱，觉得要倒霉了。

    果然，轩辕白爆发出来的血脉之力打在水泡上，全部被反弹了回来。

    这就像炸药爆炸之后，威力全部被反弹回来一般，轩辕白和拓跋傲“呃”地一声，两人齐齐吐了血，脸部都被轩辕白的血脉之力打得变了形。

    这下两人都重了内伤，要再联手也没了力量。

    可拓跋傲不甘心，自己调动血脉之力挣扎着，然而后背跟轩辕白的后背磨了半天，两人的背部还是靠在一起。

    御林军赶到后，看到两个“刺客”被困在一个奇怪的水泡里，不敢轻举妄动，统领一声令下，御林军分散开，形成一个圆圈将轩辕白和拓跋傲围住。

    很快皇帝也赶了过来。

    “启禀陛下，发现两名刺客，但刺客被一个奇怪的水泡困在里面。”御林军统领躬身禀报道。

    皇帝一看这个水泡，就知道是自己那第七儿子的东西，而他没在此处，想必是将刺客困住后，没耐心在此等候，先离开了。

    于是下令：“把刺客蒙脸的黑布摘下来，朕要看看到底是何人胆敢私闯密林禁地。”

    那御林军统领领了命后，便上前把手伸过去，他的手穿透水泡，将轩辕白和拓跋傲蒙脸的黑布扯了下来。

    轩辕白和拓跋傲赶紧低下头去。

    可是两人变形的脸还是没有逃过拓跋紫的眼睛——鼻腔里流着血，额头凹了进去，鼻子也歪了，两边脸颊都肿了起来，活似两个猪头。

    拓跋紫忍不住“噗”地一声，差点笑出声音来……

    冥北凉上身前倾，一把吻住了她的唇，不让她出声。

    拓跋紫推着他，用神识抗议道：“冥北凉，你不要耍流氓！”

    “不吻你，我们将会被发现，夜闯皇宫可是重罪。”冥北凉干脆直接把她压在了树杈上，继续吻着她。

    下面，皇帝侧头去看这两名“刺客”，忍不住皱眉，怎么有点眼熟？

    再细看，顿时生气地吼道：“抬起头来！”

    轩辕白和拓跋傲却把头垂得更低。

    皇帝一气，大手一挥，“敢闯密林禁地的，肯定是妖魔，给朕拖出去砍了！”

    御林军上前就要来拖人。

    轩辕白和拓跋傲吓了一大跳，这才不得不抬起头来，纷纷出声。

    “陛下，是微臣啊！臣是拓跋傲！”

    “陛下，臣是轩辕白！臣和拓跋家主被贼子偷袭，被贼子绑到这儿来！”

    “被贼子偷袭？”皇帝故意俯身去瞪他们，冷笑，“贼子与你们商量好的，你们穿上夜行衣，他再将你们绑到这儿来？”

    “……”

    完了，忘了身上还穿着夜行衣。

    轩辕白和拓跋傲顿时都无语了。

    皇帝看着他们，越看越生气。

    他怎会不知道这两人今晚来这里的目的，这些年轩辕和拓跋两家一直不和，还不是认为这里面会有什么两家祖先留下来的东西，争先想要来找。

    看来这密林禁地改建一事，不能交给轩辕家族去办。

    皇帝冷声，“现在看来，密林禁地不适合轩辕家族督工，朕会另行颁旨，让其他人负责！”

    什么？

    不给他们轩辕家督工了？

    轩辕白赶紧道：“陛下……”

    “给朕闭嘴！”皇帝真是气得不轻，心知这两大家族没有反心，也不想让轩辕白和拓跋傲太过没有颜面，“滚回去，好好给朕闭门思过！”

    “陛下……”轩辕白哪里肯就此作罢，继续想争取机会。

    皇帝一听，烦了，挥动袖子直接离开，丢下一句话，“二位家主今夜情调不错，可惜密林禁地古树参天，不适合赏月看星，将二位家主移到宫墙外去！”

    御林军统领领了命，直接就指挥人抬起轩辕白和拓跋傲，扔到了宫墙外面。

    众人走后，拓跋紫一把就将冥北凉推开，跃下古树。

    冥北凉跟在她身后，两人离开皇宫时，刚好看到轩辕白和拓跋傲背靠着背坐在宫墙外面。

    拓跋紫故意在宫墙上停顿了一会。

    就听拓跋傲冷笑，“轩辕白，本家主真为你高兴。”

    他还真担心密林禁地里有什么宝贝，轩辕家督工的话，宝贝会被轩辕家族拿走。

    现在好了，轩辕家族也不能督工，公平了。

    “放你的狗屁，你是为自己高兴吧？”轩辕白骂道，“今夜要不是你，本家主不会失去督工的机会！”

    “彼此彼此，今夜要不是你，本家主也不会被陛下抓住。”虽然变成一个猪头，但拓跋傲心情却非常的不错。

    轩辕白懒得再说话了，拼命扭着身体，他现在跟拓跋傲多呆一会，都会觉得受不了。

    “轩辕家主别这么激动嘛，陛下让我们在宫墙外看星赏月，本家主真觉得这个主意不错，轩辕家主就安心陪本家主一起赏月，今夜肯定会是一个美好的夜晚。”拓跋傲劝道。

    这话听起来，怎么那么别扭呢！

    轩辕白都快被恶心吐了，鸡皮疙瘩一粒一粒地往外冒。

    宫墙上，拓跋紫突然问：“冥北凉，你说这两人长得般配不般配？”

    “若论相貌，倒是挺般配，同属猪头。”冥北凉一本正经地调侃道。

    “谁骂我们是猪头？”轩辕白和拓跋傲扬头，却只见到人影一晃，墙头上已经没有了人。

    冥北凉强行把拓跋紫带到了御王府。

    两人刚一进入腾龙殿，便看到冷阳领着二十位穿着清凉的美人儿进来。

    “王爷，您要的二十名美人已经准备好，是今夜就要留下享用吗？”冷阳躬身问道。

    二十位美人排成一排，娇羞地看着冥北凉，一个个眼睛都快要掉出来一般。

    冷阳问完，直起身来才看到拓跋紫，神色有些古怪，赶紧再度躬身，“属下参见王妃。”

    拓跋紫没理他，目光在那二十名美人身上扫过，肥环燕瘦，什么姿色的都有。

    “嗯，今夜就要，全部留下。”冥北凉声音淡淡的，透着些许慵懒。

