    王直揣度，只要解开了此艘快舟的缆绳，如此风雨，这七人恐怕都要沉入海底。

    大秦少了这七人，天下即刻就要大乱！

    想到此处，海贼首领，狗一般的在甲板摸索，偷偷来到了拴着缆绳之地。

    全部影卫，一起在舱内服侍殿下和陛下，王直虽然手中无刀，却是海上的行家，悄悄潜到甲板旁，慢慢的，就解开了缆绳。

    此时海上风浪越来越大，快舟本来就在颠簸，王直解开缆绳之时，正好秦风说了一个笑话，舱内众人，一起大笑，没有一个，觉察到缆绳已经被解开。

    王直心思很是歹毒，不但解开了缆绳，更是在夜色中，給快舟升起了帆，如此一来，风力对此船的影响，就更加的立竿见影了！

    一阵东风吹来，晦暗的风雨中，快舟瞬间就被吹到了离开码头几十丈的地方，船上众人，居然没有一个人发觉。

    昏暗中，还是一艘秦军战舰之上的水卒，发现了快舟没了缆绳的束缚，水卒对着快舟不住的大喊，只是风雨间，嬴政和秦风，又哪里能够听到秦军的示警。

    此时海上的暴雨下的越来越大，禁闭舱门的众人，只听见屋子外，船舱顶部滴滴答答密集的声音。

    雨中共处，别有一番安全温馨，蒙婧一杯酒下肚，无意中看向了窗外，这才发现，怎么蓬莱的烟火，变远了的样子。

    她心中疑惑，推了一把身边的相公，正要把变化告知秦风，却忽然听见了船舱外“轰”的一声炮响的声音。

    这自然是知道了此船上之人的秦军，吓的开炮示警。

    炮声惊动了嬴政和太子，两人这才发觉，快舟晃的实在有些厉害。

    蒙婧最是心急，第一个冲出舱门，太子妃一站在甲板之上，先是面颊一凉，被雨水侵蚀，然后就是脖颈，被什么束缚住了。

    她是将门虎女，乍逢大变心中没有惊惶，只是装作昏厥，身子一下软倒了下来。

    秦风跟着蒙婧冲出，一眼看见爱妻被人从后勒住了脖子，快舟的船帆扬起，飞一般向北而去，不禁心中一沉。

    “王直！”

    大秦太子，一眼扔出了挟持蒙婧之人，眼中几乎要喷出火来！

    王直却是满脸得意和疯狂交织的神色，瞪视着秦风，五官都扭曲了起来。

    “正是我，天可怜见，天可怜见啊，嬴政，秦风，今日是神风要收你们父子二人，才让你们落在我的手中！”

    “你两人杀了我如此多的兄弟，今日，就去海底，像我齐人兄弟赔罪吧！”

    王直说的兴奋，没有发现，软倒的蒙婧，一条腿向后微微伸了一些。

    蒙婧性格本来就是飒爽无比，当年权侵朝野的赵高，蒙姑娘说打也就打了。

    现在鼻子中全是身后男子的臭气，蒙婧心中，早就是怒火中烧了，她单腿向后伸出，摆好了架子，身子弓起，按照秦风在床榻间的教导，把王直整个身子，从身后甩了出去。

    这一下借力打力的大背，乃是后世摔跤的拿手之技，王直背脊撞击在甲板之上，已经是眼冒金星了。

    他只觉得脖子一凉，赵无极和李左车的刀剑，已经架在了贼子的脖子上。赵无极恨他恨极，用刀柄敲击在王直的脑袋上，瞬间将贼人敲晕了过去，又捆在了旗杆上。

    此时岸上秦军，知道了快舟上之人的身份，早就吓的魂飞魄散了，章邯，项羽亲自领军，追击快舟而来。

    只是此船，乃是贝家和吴大师工坊的技术结晶，拉满了帆，航速远在秦军没有打开发动机的战舰之上。

    秦风咬着牙，一刀砍断了连接船帆的绳索，快舟瞬间在大海之上，飞速的旋转起来。

    “船舵，船舵，先稳住舵，等着这股风过去就行！”

    太子抢到了操控台前，稍微扳动了一下船舵，却忽然感觉手中一轻。

    他心中暗呼不好，在动作了一下，居然没有丝毫着力的感觉。

    原来方才帆船快速前进之时，船舵别住，已经受了暗伤，秦风猛的砍断了船帆，在拉动船舵，快舟的舵，居然在关键的时刻，断裂掉了。

    七只海燕，被狂风暴雨淋得满头满脸都是水，船上除了秦风，只有李左车稍微懂一些操舟之术。

    众人看着秦风难得的脸色愁苦，心中都有了不好的感觉。

    殿下叹息一声，对着仗剑站立在甲板之上，仿佛山岳一般的嬴政摇了摇头。

    “父皇，此次真的不妙了，此船没有配备发动机，船舵也坏了，简单点讲，现在咱们就是大海之上的一片树叶了，风吹到哪里，就是哪里！”

    “这风，实在太大了，海面如此宽阔，等到水军战舰发动起来，咱们早就不知道被吹到哪里了！”

    嬴政何人，从秦风话中，顿时知道，自己现在，已经处于极大的危险之中了。

    陛下却是没有丝毫的紧张戒惧，只是拔出宝剑，对着雷声隆隆的天际，大声喊叫了起来。

    “贼老天，朕着一生，都是靠的自己，风儿，更是草根微的少年之时，你要历练我父子，大秦真龙，又何惧之有！”

    “朕今日倒要看看，你到底如何安排此间几人！”

    嬴政在暴风雨之中狂呼，天空神袛，好像听到了陛下的呼喊，“隆”的一声，一声炸雷响了起来。

    秦风看着越来越远去的蓬莱灯火，脸上露出了一丝苦笑。

    他纵然有无上之能，此等情况，却也只能听天由命了。

    殿下揽过蒙婧，感觉到太子妃的身体，在他怀中发抖，安抚了一会，就让蒙婧，先去舱内躲避风雨了。

    王翦，蒙武和嬴政，都被秦风劝到了船舱中。

    半个时辰后，风的速度没有丝毫的减弱，秦风和李左车在甲板之上，不但蓬莱岛的灯火，已经看不见了。

    就连轰鸣不绝的秦军炮声，也是渐渐的听不清楚、

    他知道现在快舟所在之地，离着蓬莱，只怕已经颇远了，慢慢收拢了心神，命令李左车清点船上的物资。

    还好此船是司马义享乐之物，除了没水，酒和腌制的肉鱼都是颇多。

    秦风整夜站在甲板之上，观测海况，直到东方发白，雨势小了一些，这才回到船舱中。

