 “也对。”

林寒眼眸一亮，开始打量这宫殿起来。

宫殿内，梳子、镜子、床榻、桌椅一应具全，还有一些山水画，典型的女子居住的房间。

虽说这么多年来，没人打扫，却一尘不染，被褥上，甚至有淡淡的香气残留，显得很神奇。

“这有个空间戒指。”

林寒打开梳妆台的抽屉，发现在抽屉里，有一枚精致无比的戒指，戒指上绘画有一枚凤凰图案，栩栩如生。

“这好像是…天元圣女生前佩戴的凤凰戒！”

接着，林寒似想到了什么，大喜道。

岛中自然流传着天元圣女很多信息，凤凰戒是一枚十分高级的空间戒指，古今罕见。

“不错，这里面很有可能有一位神皇的收藏，林寒，你要发了。”

鸿也笑道。

神皇高手的收藏，不用想也知道，必然惊人无比，当下，林寒激动的搓了搓手，便神念扫入了戒指之内。

天元圣女已死，空间戒指，也就成了无主之物，别人神念可以随意探索。

轰！刹那间，林寒便进入了一个浩大的空间之内，这凤凰戒内，有一个小世界！方圆足有五百里，有山峰、湖泊，很秀美。

刚一进来，林寒就看到在一座大山之巅，摆放着诸多兵器，有刀、枪、剑、棍、甲胄、长鞭等等宝贝，个个都在发光，闪烁着莫大的威能。

“这都是神尊器，竟有这么多，有了这些兵器，我最少可以恢复到神帝器级别。”

鸿都忍不住笑了出来，兴奋道。

他每晋升一个级别，需要十件对应兵器。

现在他在神尊器级别，神尊器对每一个势力都很珍贵，林寒想收集到一件并不容易。

现在一下子出现这么多神尊境兵器，对他来说，简直就是一顿大餐啊。

轰！当下，它催动洪荒铸剑炉，从林寒丹田之内，飞了进来，巨大的炉嘴大张，像一个凶兽张开大嘴，一下子就将那堆积的如小山一般的兵器吞噬进去。

噼里啪啦！接下来，洪荒铸剑炉，发出各种神光，让这片小天地都乌云滚滚，电闪雷鸣，仿若末日来临般，可怕无比。

大概过了几分钟，洪荒铸剑炉体表的裂缝，就再次被恢复了。

“哈哈，我恢复到帝级了。”

鸿哈哈大笑出来，十分振奋。

现在洪荒铸剑炉的威势，更加可怕了，悬浮在那里，像可以镇压万古诸天！林寒也咧嘴笑了，洪荒铸剑炉品阶提升，相当于他的战力也大增，对他也是好事。

“那是什么？”

接下来，林寒在一片山峰之中，看到一根粗大无比的树干，流淌着滚滚磅礴的生命精气。

树干足有上百丈粗，上千丈长，矗立在那里，若一座山峰。

“那是上古神木之一，天凰木的树干，让混沌木出来吸收，可以让它加速成长。”

鸿笑道。

上古神木，十分稀少，蕴含着磅礴无比的巨大能量，在当今天地能见到一颗都不容易了。

林寒也心喜，连忙心神进入空间石坠之内，告诉混沌木。

上次他向混沌木借能量之时，混沌木就给他传出一道意志，说需要上古神木。

但这段时间，他并没有找到，眼下就这么得到一颗天凰木的树干，也算能给混沌木交差了。

轰！空间石坠内，混沌木像一座摩天大楼，庞大的树冠蔓延万米，生命精气滚滚。

听得林寒的传讯，它瞬间摆出了一根枝条，破出这片空间，进入了天凰戒内，将那一截枝干卷回来。

下一刻，混沌木体表便爆发出了无尽混沌之光，像在吸收般，不一会混沌木的树体，变得更加高大了一些，上面流淌出来的生命精气，直接浓郁了一倍！“天凰木比荒古神木，还要高级，也很不菲，现在混沌木吸收了这枝干，获得的好处不小。”

鸿惊叹道。

林寒笑着点头，混沌木会在大战时给他渡入生命精气，变强后生命精气也就越多，让他战力更强，这自然是好事。

“快看看，这天凰戒还有什么东西，一位神皇的收藏，不止如此。”

鸿道。

林寒点头，继续搜寻，不过时，在凤凰戒内，一座秀山之上，竟看到一汪池水，十分的神异。

“这是什么池水？”

林寒疑惑道。

“这是天地灵泉，百年才能形成一米见方，这里近乎有八十方，是这片小世界，凝聚八千年才能形成的灵气。

林寒，这些灵气，绝对够你突破天尊境界的了。”

鸿笑道。

“咕噜。”

林寒情不自禁的吞了吞口水。

突破天尊需要的能量十分庞大，就算他的天赋想要突破，也要三年！有了这一旺池水，他可以在短时间内迈入天尊境，不免让他激动。

当下，他便麻利的脱掉了自己的衣服，光溜溜的进入，池水里面了。

刚一进入，林寒便察觉到那些精纯的能量，凉丝丝的，控制不住的进入他体内。

接着，他混沌丹田开启，疯狂的吸收这些能量。

目前他处在突破大境界的边缘，需要的只是能量！这些能量，如同一场及时雨。

轰！三天后，林寒瞬间从水池之中，飞了出来，全身发出万丈神光，照亮整片凤凰戒百里空间，炽盛无比。

“天尊境！”

林寒忍不住哈哈大笑了一声，豪情万丈，在他天灵盖中，有一道神光直冲九天，冥冥之中沟通天道之气。

体内的神力，变得充盈无比，随意一握拳，血管冲刷经脉，就传出山崩海啸的宏大声音，气血强盛至极。

这就是天尊境界的强大，迈入后，天道气息加身，简直有一种俯视苍茫大地，唯我独尊的绝世气盖。

轰！最后，林寒随意的一轰拳，不远处一座巍峨的大山，一下子就被他给崩碎了，夷为平地，气势恐怖。

“以我现在的力量，至少也在十亿斤，可崩坏大岳，挪移大江。”

林寒攥紧了拳头，自语道。

“十亿斤，即为一头远古神象之力，你现在已经有一象之力了。”

鸿笑道。

“一头远古神象之力？”

林寒怔然。

 