    吃饱喝足，看完小说之后，二流子就直接去洗澡睡觉去了。

    然后第二天早上，二流子就在闹钟的提醒下，早早的就起床洗漱，然后又在吃了一个面包和喝了一盒牛奶之后就直接去牛棚那边领牛去了。

    在牛棚领完牛之后，二流子又直接将牛带到河边在昨天放牛位置上一点的地方，然后给它们选了一个草比较多的地方，就给它们拴那吃草了。

    搞定了自己吃饭的工作之后，二流子立马就从士多店里拿出来一袋子昨天自己做饭时放一旁去烤熟的一袋子板栗，以及一袋子昨天摘回来的潘石榴，毛桃，油柑，杨梅，然后再揣了一口袋的大白兔奶糖，就屁颠屁颠的饶一个大圈，到河对岸找李翠翠去了。

    到了李家村李翠翠每天都会去洗衣服的河边之后，二流子见李翠翠今天也在那后，立马就举着自己带来的东西迫不及待的朝她走去，然后在到了自己经常坐的那块大石头之后，他立马就乐呵呵的跳出来对她喊道；“媳妇，你看我给你带来了什么好吃吃吃......。”

    话没喊完二流子就直接傻眼了......因为原本每天只有几个人来这洗衣服的河边，今天竟然破天荒的来了二十多个人，而且这些人此时一个个的还都在那乐呵呵的看着他和被他喊媳妇喊得满脸羞红的李翠翠。

    “哎呦喂，这就是那即将糟蹋我们村村花的那头猪啊，长得还不错嘛，白白净净的，脸也很帅气，个子也挺高的，而且这还挺会疼媳妇的嘛，都还没把媳妇娶过门去，就开始自己养着了呢。”

    “果然传闻害死人啊，当初多少人在四处瞎传刘家村的二流子怎么怎么混蛋怎样不靠谱的，结果现在看了真人之后，菜知道自己原来是被骗了...。”

    “哎，的确是被骗了，当初他们刘家村的媒婆过来找我，说他们村想给这个家伙成个家，然后我女儿蛮适合他的，结果我一打听这家伙的名声我就给拒绝了，哎，后悔啊，不然村长家的那收音机就是我家的了。”

    “二流子，我听说你每天都来跟我们翠翠聊天，给她唱歌听送糖果吃，所以这三样今天你准备先来哪一样啊？？”

    “对啊，我们这些旧时代的人都还没听过好听的歌曲呢，要不你给我们露几手，让我们也见识见识了你们这些年轻人的浪漫了。”

    听到这些妇女们的话，二流子连忙尴尬的拿出手里的一些野果来，看着她们可怜巴巴的问道；“那啥，各位姐姐各位阿姨，我把糖果给你们吃，你们就放过我好不好啊？？”

    “哎呀，哎呀，我就说那些传闻是骗人的嘛，看看二流子给我们翠翠带了些什么，杨梅，油柑，潘石榴，毛桃，糖块，这简直就是要把我们翠翠给宠上天去的节奏啊，哈哈哈...。”看到二流子把吃的都给拿出来了后，妇女们立马就一拥而上将他带来的东西给瓜分了，当然他们也给李翠翠和蔡田花他们拿去了一些。

    拿了糖果和野果那些之后，妇女们也不洗衣服了，直接就在那坐着一边吃野果，一边乐呵呵的对二流子笑道；“吃的我们看到了，现在就剩下聊天和唱歌这两样了，聊天我们就不听你们的了，不过唱歌给我们来一下呗.....。”

    “我给你们唱歌可以，不过你们得答应我，不准取笑我们家翠翠，我们家翠翠脸皮薄会害羞，不像我脸皮厚，臭不要脸......。”看到满脸羞红的李翠翠，此时都快像鸵鸟一样将自己的脑袋给藏起来了，所以二流子立马就要求起大家不准取笑她来了。

    “我们取笑翠翠干嘛啊，我们羡慕翠翠都来不及呢，毕竟她这么好命，遇到了你这个好男人了，所以快点唱歌吧，唱完我们就不妨碍你们了....。”笑着表示不取笑李翠翠之后，妇女们立马就在那催促起二流子赶紧唱歌来了。

    “好吧，那我要开始唱歌了哦，翠翠这首歌曲是我想要告诉你的话，也是我一直以来的梦乡，我想要一个家，送给你....。”

    深情的对李翠翠说了几句之后，二流子立马就坐在河边的一块石头上面，声音带着满满悲伤的开口唱起我想要一个家来了。

    ......我想要有个家、一个不需要华丽的地方、在我疲倦的时候、我会想到它.....

    ......我想要有个家、一个不需要多大的地方、在我受惊吓的时候、我才不会害怕......

    “哎，二流子这孩子多可怜啊，小的时候被狠心的父母遗弃河里差点淹死，后来又是跟着一个瞎子长大的，这歌唱得我都眼睛酸酸的了！！”

    “可不是嘛，我记得有一年我回刘家村去看我妈的时候，当时五六岁的二流子浑身脏兮兮的跟个泥猴子一样蹲在路边，在那看着村里的人玩却没人愿意跟他玩，哎，我这眼睛咋回事啊，我这眼泪咋回事啊。”

    “这孩子小时候到底是吃了多少的苦，才能唱出这样的歌曲来啊，艾玛，我这眼睛不争气，怎么就掉眼泪了呢。”

    二流子的过去实在是太可怜了，所以来听他唱歌的妇女们直接就被他给唱哭了，一个个直接就在那一边吃着野果，一边擦着眼泪鼻涕的心疼起他来了。

    .....谁不会想要家、可是就有人没有它.....

    ......脸上流着眼泪、只能自己轻轻擦.......

    这会儿的二流子，受前身小时候悲惨命运的影响此时也已经哭成了一个泪人，他是一边流着泪水，一边在那继续唱歌的。

    唱了好一会儿之后，缓了口气的二流子指着就一个被妈妈带着来河边玩，此时在那香喷喷的吃着他的野果的小胖墩，在那一脸羡慕的唱道；

    .......我好羡慕他、受伤后可以回家.....

    .......而我只能孤单的孤单的、寻找我的家......

    “那个世界的爸爸妈妈，我会好好的活着的，我会在这边乖乖的成家然后给你们生孙子孙女去的，不要想我这个不孝子了！！”

    “瞎子爸爸，谢谢你把我把他从水里捞起来，也谢谢你给了我和他一个短暂的家，我会好好的活着，好好的活着的，你在天堂一定要好好的！！”

    在心中呐喊了几句之后，二流子又在那一边双眼默默的流着两行泪水，一边继续扯着嗓子大声的唱道；

    ......虽然我不曾有温暖的家、但是我一样渐渐的长大........

    ......只要心中充满爱、就会被关怀、无法埋怨谁、一切只能靠自己.....

    唱到这里的时候，觉得后面不适合再唱下去了的二流子，直接就擦了擦自己的眼泪，结束了自己的演唱了；“那个不好意思啊，一不小心就把自己的经历给唱出来了，抱歉，抱歉....。”

    “擦擦泪水，下次别唱这这样的歌了，我以后会给你一个温暖的家的，不哭了，你哭着我心疼......。”看到二流子眼眶都是红的，李翠翠连忙将自己的手绢洗了一下，然后拿过来给他擦脸上的泪水心疼的说道。

    给二流子擦了脸之后，李翠翠又连忙指着蔡田花和一群和她坐在一起的妇女们，对他开口介绍道；“这个是我妈，我大伯母，二伯母，小婶婶....。”

    “阿姨好，大伯母好，二伯母好，小婶婶好....。”看到被自己给唱哭的未来丈母娘和未来媳妇娘家亲戚，二流子连忙就一脸不好意思的跟她们打起招呼来了。

