    “外门弟子徐凡。”

    徐凡仔细打量着的叶逍遥，越来越觉得这货可能是猪脚。

    清秀的外表，徐凡不想承认这货比自己帅。

    逆天的气运，他早已经不是当初刚入门啥也不懂得的外门弟子。

    刚才那把飞剑，至少是宝器巅峰，而且很有可能是被封印的道器。

    “哈哈，原来是徐师弟。”

    疑似猪脚的少年拿出一件球型法器递给徐凡。

    “见着有份，这件法器定水珠就当是我送给师弟的见面礼，希望师弟不要嫌弃。”

    疑似猪脚的少年别有深意的看着徐凡，意思很明显，拿了这件法器，以后就要帮我保守秘密。

    徐凡没有理会的猪脚少年的话，而是的试探性的闻了一句。

    “奇变偶不变？”

    “大吉大利？”

    “大河向东流？”

    “窗前明月光？”

    一连四句话，有点让叶逍遥摸不到头脑。

    “师弟，莫非嫌弃东西少了。”叶逍遥皱着蒙头说道。

    看着叶逍遥的反应，徐凡有点失望的接过叶逍遥手中的定水珠。

    “师兄的意思我明白，感谢师兄送的见面礼。”徐凡说道，决定以后尽量离这个猪脚远一点，在猪脚身边待着那可是有多大的机缘，就有多大的风险。

    一般猪脚身边总会死几个朋友。

    有风险的事，徐凡不做。

    “师弟收下礼物我就放心了。”

    说着叶逍遥祭出刚获得的飞剑，化为一道长虹向着天空飞去。

    “徐师弟，我们有缘再见~~”

    听着天空中的声音，徐凡忍不住说道：“最好不见。”

    一切回归平静后，徐凡又一次看向湖面。

    “不知道里边还有没有东西。”徐凡决定再去搜索一番。

    徐凡伸手对着湖面一点，一条巴掌大的小鱼飞出湖面，一道紫色神光钻入小鱼体内，又有几道灵光打入到小鱼体内。

    已经被徐凡完全掌控的小鱼又回到小湖中。

    一副水下画面就出现在徐凡的脑海，徐凡控制着小鱼向湖底游去。

    一小时后，徐凡叹了一口，放弃了小鱼的控制权。

    “妈的，搜刮的可真是干净，连不值钱的夜明珠都给抠了。”

    有点败兴的徐凡又继续踏上了自己的寻宝之路。

    随着时间的推移，秘境中也开始陷入黑夜。

    徐凡在树林中，找了一块相对露天的地方把小屋搭建好。

    小屋内，徐凡把自己收集到的灵药全都拿了出来，逐个清点。

    “真是快宝地啊。”

    这时，一声低沉的狼叫响起，白天徐凡控制的那十多头妖狼来找徐凡了。

    打开门之后，十多双绿油油发光的眼睛差点吓徐凡一跳。

    每只妖狼嘴里都叼着用兽皮做成的包袱。

    “嚯家伙，收获还真不少。”

    徐凡随手拿过一个兽皮包袱打开。

    “天麟草、无根花、紫铜、木灵果、竟然还有几块灵石！”

    “这附近是有灵石矿吗。”徐凡激动的说道。

    那只被拿走兽皮包袱的妖狼就开始比划，看了好长时间，徐凡才明白，这是它从一具尸体中找到的。

    “这么快就开始死人了。”

    随后徐凡又开始把其余的兽皮包袱打开，开始清点收获。

    “这些东西价值差不多有200灵石，不错。”

    把所有东西收走后，徐凡又把这群工具妖狼打发去寻宝。

    “今天先好好睡一觉，剩下的事明天再说。”

    为了在秘境之前炼制出法器，徐凡一直都处于爆肝状态。

    小屋外，一道半圆形的光影护罩笼罩整个小屋，一阵变换后，小屋悄然的消失在原地。

    清晨，徐凡煮了一锅鸡丝灵米粥，美美的吃了起来，经过一晚上的休息，徐凡恢复到了巅峰状态，就是肚子有些饿。

    ‘嗖’

    破空声传来，一道虹光降落在徐凡旁边。

    正在喝粥的徐凡，头都没有抬，光听声音就知道是昨天遇到的叶逍遥，尤如汽车声音一般，每个修士都有独特的遁速声音。

    “徐师弟，原来是你啊。”叶逍遥笑着笑着说道，眼睛却是死死的盯着徐凡旁边的那锅粥。

    徐凡放下碗，叹了一口气说道：“叶师兄要是不嫌弃的话，过来一起喝粥。”

    说着徐凡从储物空间拿出了一个碗，为叶逍遥盛了一分粥。

    打定主意，对于这种疑似猪脚的人，以后离他远一点，好好苟着就能变强，没必要冒险。

    叶逍遥眼睛一亮，自来熟的结果盛粥的碗，开始喝了起来。

    他的确有些饿了，由于来的时候他竟然忘了带一些吃的过来。

    “叶师兄你这么厉害，一定是甲字堂的预备弟子吧。”徐凡随口问道，主要是想看看这货是不是猪脚模板。

    “不，我是万剑峰预备弟子，师从元回长老。”叶逍遥笑着回应道，看向徐凡的眼神越发的和善。

    “元回长老，那可是内门剑仙一脉的合体大能。”

    “叶师兄日后前途无量啊。”徐凡假装羡慕道。

    有个厉害的师父，勉强算是猪脚模板之一吧。

    这时叶逍遥的笑容有些苦涩，这一幕瞬间被徐凡抓住。

    “叶师兄有绝世天资，在秘境又得重宝，回去之后还不得一飞冲天。”徐凡继续恭迎道。

    “不怕徐师弟笑话，几个月前，我还是一名筑基期的内门弟子，然后我的修为就莫名其妙的消失，现在已经跌落到练气九层，也不知道什么时候是个头。”

    “现在想着多存一点世俗之物，万一以后成为一阶凡人，一辈子大富大贵也是不错的选择。”叶逍遥叹了一口气。

    为了他的事，师父甚至请动了正在闭关的渡劫期大长老，最后也是无终而果。

    听到这句话时，徐凡瞬间看向了叶逍遥的双手，果然有一枚古朴无华的戒指。

    “我相信叶师兄一定会再次变回以前样子，从新夺得属于自己的荣耀。”

    徐凡心里则是在想，麻蛋，现在确定这货百分百就是猪脚，以后必须远离。

    “谢谢徐师弟安慰，以往别人知道我的事迹后都会对我冷嘲热讽，那怕是实力不如我的也是一副幸灾乐祸的表情。”

    “徐师弟，你这个朋友我交定了。”叶逍遥真诚的说道。

    不交，我不想成为你的朋友，此时徐凡的心里很是抗拒。

    ，

