    夜晚的山巅万籁俱寂，这种高度昆虫本来就少，到了这时，就连白日里的仙鸟异兽都不再啼鸣，只闻那挂高山瀑布的流水声，更显得清幽。

    也许是海拔太高了，一个人走在草树青葱的小道上，虽不见雪，却还真有点冰凉冰凉的。

    昆仑山脉虽大，绵延千里，可山和山脉本就是两个概念，山顶和山更是相差甚远，山巅平地倒还有不小的面积，具体到了这云梦仙顶，就比普通的一座小山大不了多少了。

    安阳花了半个小时的时间，如闲庭散步一般，慢悠悠的走到云梦仙顶后山。

    迎着满天星光与上弦月，倒也勉强看得清路。

    竹屋前百米便是断崖，下方是万丈深渊，云雾翻腾，摔下去怕是要粉身碎骨。

    而在这平整的断崖之上，两道身影正迎着夜风坐在草地上，相互隔着十来米的距离，顶着漫天的璀璨星光，面对着深不见底的深渊与云雾。一个身材玲珑的穿着风衣，头顶是一对长长的兔子耳朵，一个娇小得坐着只有半米多高，白净秀气的脸，却有一头乌黑柔顺的长发，披散在肩膀上随着夜风飘舞。

    她们互不干扰，也互无交流，各自采取日月精华，辅以天地灵气修炼。

    迎着这梦幻般的夜色星辰，这幅画卷真是美极了。

    黄岚许是不忍心打扰，独自坐在竹屋的门槛上撑着下巴，望着二人坐于崖边的背影怔怔出神，忽然一只长着翅膀的异兽在月亮之下滑翔而过，她的眼睛便移不开目光了，一眨不眨盯着这只异兽，从左到右，直到再也看不见这道身影。

    安阳迈着缓慢的步伐靠近，看着十分认真修炼的兔子精和小婵，移步到竹屋门口，脸上带着疲倦与淡淡的笑意，眼睛布满血丝。

    黄岚抬头扫了他一眼，一声不吭的往旁边移了点，从门槛中间坐到边边上，让开过路的位置。

    安阳一笑，却没有进竹屋中，而是跟着在门槛另一边坐下，头靠着门沿，微眯着眼睛盯着前方。

    兔子精的窈窕背影和小婵的娇弱身影虽隔得远，却仿佛融于一体，加上星光下一草一木的轮廓，不知名的高山树种枝叶正茂，还有断崖及深渊，漫天光点及上弦月，构成了一幅令人赏心悦目的画卷。

    若是看得腻了，还可以数着星星玩，反正也数不清。

    或许数是能数清的，但他不愿意，要真数清了，那就破坏了本身的童趣意味了，毕竟谁小时候没有数过星星。

    忽然又一只异兽从月下划过，却没有发出丝毫声音，宽大如蝙蝠一样的翅膀，背着月亮的光只看得清黑色的影子轮廓，这幅画面有点像范海辛吸血鬼伯爵德古拉在月下飞行的时候，只差一座阴森幽暗的城堡了。

    安阳转过头，正好看见黄岚一眨不眨的目光，随着这头异兽的身影移动。

    那眼中的神采很奇怪。

    安阳不由问：“你想飞么？”

    黄岚闻言愣了下，继而嘴角勾起一丝笑容，配上她英气的脸正有种说不出的魅力，说：“谁不想飞，你们人不是有个成语叫如虎添翼么，不过也不用羡慕这些异兽，等我什么时候修为高深了，迟早也能钻研出自己的飞行之法。”

    “那你刚刚怎么那种神情，好像很渴望……”安阳话语一顿，忽然想到一个可能，“你该不是想把那只异兽打来吃了吧？”

    “是啊。”

    黄岚承认得很干脆。

    “可你怎么知道那玩意儿好不好吃？”

    “所以才想尝尝啊，可惜那是昆仑山豢养的，又会飞，我连抓都抓不住。”

    黄岚说得理所当然。

    安阳眼角不由自主的一抽。

    据说动物都有自己的食谱，这来自于它们母亲的传承，所以很多猛兽都不会轻易捕杀自己食谱之外的生物，因为它不确定能不能吃，战力如何，可难道修炼成妖之后这种本能习性就消失了？这母老虎怎么看见什么动物都想尝尝？

    不过想想也就释然了，昆仑山虽然不禁荤腥，但饮食习惯还是以清淡为主，是不可能整天大鱼大肉的，即使是荤菜也都是寻常人家的小炒羹汤，可怜这只食量不小的母老虎，这几天怕是被憋坏了。

    偏偏她还不好意思说，只得无聊时看着飞过的异兽发呆。

    估计更难受的是兔子精，毕竟她修为尚浅，比之小婵都还差很远，小婵还能皱着眉头吃点素菜，她却还没脱离兔子的饮食规律，这些天昆仑山上没有蒲公英和苜宿草，连胡萝卜都没有，不知道她是怎么忍下来的。

    不过他每天早出晚归，大部分时间都在藏经阁中度过，对于这些事情都不知道。

    安阳稍微想了想，偏过头说：“等我们什么时候离开昆仑了，就把这些仙鸟异兽打下来尝尝味道吧！”

    “好啊。”

    这时的他，和黄岚相隔三十厘米。

    前方正在修炼的小婵睫毛一阵轻微颤抖，耳朵也动了动，还是没有睁开眼睛。

    安阳起身，却没有进屋，而是拍拍衣裳往悬崖边走去。

    正在修炼的兔子精和小婵纷纷被惊醒，睁开眼睛，抬头疑惑的望向他。

    “我下山一趟。”

    安阳笑着给她们打了声招呼，示意她们继续做自己的，一步步走到悬崖边纵身一跃，便只剩自由落体动作。

    耳边满是冰冷呼啸的风声，刺得皮肤生疼，而一片片凭空出现的银白盔甲正在覆盖他的全身，当他整个人化作人形装甲后，自由落体随之终结，装甲脚底和掌心光芒一闪，强劲的推进器带着他轰然往前飞行，在夜晚的云海之上平行穿梭，眨眼间便如流星般消失在远方。

    这番明目张胆的飞下昆仑山，期间还要穿过昆仑山的法阵，想要瞒过昆仑山的修道之人自然是不可能的，但安阳已经无所畏惧，既然暴露出了，那就什么都无须再怕，不管是误解还是猜疑，想来装甲超音速的飞行速度已经能堵上不少人的疑惑了。

    次日，黄岚三人意外发现饭桌上竟有一整只烤乳猪和一盘三叶草，不由大为惊叹。

    又是三天，一晃即逝，却差点给某人造成阴影。

    安阳如释重负的从藏经阁中出来，今天时间还算早，看得到波澜壮阔的云海与正沉下云层的夕阳，映红了整片天空与脚下的白云。

    “十七，统计结果。”

    “根据扫描程序开始至今，一共建立了10396个文件夹，储存图像达到968410张，经过压缩处理，大概有70693930000个字节，约71GB，完全转化为文字并建立数据库存档的话需要至少一个月的时间。”

    安阳深吸了一口气，点了点头，他是知道的，一个文件夹即是一部古书的所有图像，也就是说自己这七天竟扫描般的录入了一万多部古籍，自己都不免为自己这些天的疯狂所震惊。

    不过看到这么多的道家典籍，他突然觉得自己的辛苦劳累都是值得的。

    “先对封面图像进行图文转换，以此为文件夹命名，再从中挑选除和人类修道者的法术、神通有关的，优先转换，完了之后在逐步转换其他的，至于一些资料类的书籍，直接存入数据库等待调用就行。”

    “如您所愿。”

    看着视线中迅速隐去的一根新增进度条，安阳揉了揉酸胀刺痛的眼睛，又拍了拍头，一直走回竹屋。

    三人正在吃饭，享受着云海之上的露天晚餐，好不惬意。

    兔子精见他来了，连忙抓起一根草，想递给他来着，伸到半途才想起他不吃草，愣了愣，又换成了一块肉。

    安阳接过，无奈的深吸一口气：“你还是好好修炼，争取早点彻底开启灵智，学会说话吧，你看看别的妖怪，都是会化形就会说话了，可你倒好，化成人形还留个耳朵，眼睛也变不回来，最主要的是连话都不会说……”

    兔子精听着他的指责，神情很委屈，弱弱的将手收回。

    这又不能怪她！

    谁不想说话呀，她还想说话呢，偏偏就是不会！

    自己明明已经很努力了好吗？

    安阳坐下休息，淡淡的说：“等下我去和昆仑掌门说一声，明天一早就离开这里吧，毕竟我们是客，也不好在这里多呆。”

    此话立马引得众人赞同，这里虽然灵气充沛，也更容易采集日月精华，确实是个修炼的绝佳之处，但毕竟是人类仙山，生活习惯和妖差别太大，他们过得也十分不习惯。

    安阳神色忽然一动，一部名为《五行法术》的古籍已经被转换出来，存储进数据库了。

    他粗略看了下，这算是比较实用的法术集了，只是估计很大一部分他都用不出来，修为不够。

    这时候他就无比感叹自己缺少一台带无线传输的印刷机了，否则这些珍贵古籍分分钟就能化为批量印刷的修道教材。

    想了想，他只能说：“这些天我也看了不少昆仑山的古籍秘典，有不少关于修道法术的，过几天给你们抄写一份简单的，你们慢慢学。”

    黄岚眼睛立马一亮：“真的？”

    安阳点头：“当然，反正也不值钱。”

    小婵也偷偷地抬起头打量着他，尽量使自己不表现出异样，但她心中的惊喜比谁都来得大。

    毕竟经历了那么多苦难危机，这小丫头对法术和力量的渴望近乎急切。

    兔子精悄悄地吃着，一言不发，生怕又挨骂——

    她连话都还不会说呢，别说认字了。

    安阳眯了会儿，看着远方的云海夕阳出神，这才起身，往云梦仙顶的宫殿走去，他需要去向昆仑掌门和老道告别。

    感谢订阅！

