    龙隐拿着龙渊剑，带着蒲良走出武盟，沿途之人，看到龙渊剑以后，神色都很是怪异。

    这不是武盟的宝物吗？

    怎么是外人在拿着？

    姜耀辉和乐天心知肚明，自然不会说什么。

    徐晋现在是龙隐的人，虽然觉得有些不妥，他同样也不会说什么。

    而李国庆和常远，可就有些纠结了。

    他们武盟的宝物，为什么要交给别人？

    有心想要去找盟主询问，却又有些心虚。

    因为前后他们都犯了好几次错误了，每一次都被盟主抓住充分的理由，大骂了一通。

    甚至说，连喜欢和盟主对着干的康明，都已经死了。

    在这样的情况下，他们如何敢问？

    当然，他们心中是非常憋屈的，对龙隐的行为也非常不认同。

    不过最后什么都不敢说，只能把憋闷放在心中。

    而另一边，龙隐公然拿着龙渊剑回到龙王殿住处，立刻就去找春花和秋月了。

    “龙渊剑，我已经拿到了！”

    龙隐装着兴高采烈地说道。

    “真拿到了？”

    春花神色怪异地问道，“你怎么做到的？”

    秋月也很是怪异地看着龙隐，居然真的把龙渊剑拿到了？

    这可是武盟的一把神兵，到底是怎么说服武盟的？

    龙隐神色冷厉地说道：“我把我学的星辰剑典，给了他们武盟，用以换取这把龙渊剑，他们答应了。”

    “什么？”

    春花大惊，继而怒指龙隐，“你居然敢把星辰剑典传给他们武盟？

    你知道这是什么过错吗？

    那是连我们都没有修炼的秘籍。”

    秋月也冷冷地说道：“你最好有一个解释，否则，你的好日子到头了。”

    龙隐严肃地说道：“这把剑，只要交到凌霄阁的高层手中，他们自然知道值得不值得。”

    他随手用星辰剑典催动龙渊剑，让春花和秋月看到龙渊剑的威势，然后才淡淡地说道：“现在，你们就带着龙渊剑返回龙王殿，用最快的速度，把龙渊剑交上去。

    至于其他的事情，我自己会亲自给凌霄阁的那些大人们解释的。

    你们武功太低了，我让蒲良护送你们一程。

    至于我，我就在武盟等候你们回来。”

    说完以后，他把龙渊剑递给了春花。

    春花不由得愣了一下，如此神兵，就真的给她了？

    她顺手接过龙渊剑，转头看向秋月，两人相互交换了一下眼神，点点头说道：“我们现在就回龙王殿，至于你的问题，我们会如实相告的。

    到底怎么处理你，大人们自然会给出答案。”

    虽然“仇非”把星辰剑典交出去了，但是，龙渊剑也在她们手中，她们就不说什么了。

    而且，她们只是起到监视、传递命令的作用，她们也没有权利处理仇非。

    所以，最好的办法，当然是立刻回到龙王殿，把事情报告上去。

    龙隐扫了两人一眼，把蒲良叫了进来，淡淡地说道：“护送她们姐们俩，立刻启程回到龙王殿。

    这件事情十万火急，用最快的速度，完成命令。

    我现在就让牛庆丰疏通关系，安排你们出境。”

    “是，公子！”

    蒲良点头。

    随后，龙隐假装联系牛庆丰，实际上是把古振宇叫了过来。

    古振宇可是他的人，这个人暂时是没有问题的。

    把路线确定下来以后，龙隐才对蒲良和春花秋月姐妹说道：“准备出动吧，接你们的人，马上到！”

    稍等片刻之后，古振宇到达，带着蒲良和春花秋月走了。

    三人才刚刚离开，龙隐冷笑了一下，立刻传信给云汐：“表姐，带上云妃，我们杀人去！”

    他悄无声息地离开了房间，然后就换了一个面貌，和云汐等人汇合以后，朝着蒲良等人离开的地方追了下去。

    另一边，春花抱着龙渊剑，心情很是激动地和秋月赶向机场。

    他们要通过机场，抵达南洋，再到达龙王殿。

    而蒲良，则是抱着手陪同两人，在心头接收着龙隐的指令。

    他有些怜悯地看着春花和秋月，替这两个女人赶到可怜，快死了都不知道。

    甚至说，直到最后一刻，才知道是怎么死的。

    他心头有些庆幸，虽然他确实为“龙渊”做了很多事情，但是，从本质上来说，他并没有背叛。

    毕竟很多人都被仇非给蒙蔽了，做出一些错误的事情，是情有可原的。

    而眼前的这两个女人，却是生生背叛了龙隐，还因为这两个女人，让龙隐吃了很多苦，甚至差点身死。

    所以，他觉得没有什么好同情的。

    古振宇在开车上了机场高速以后，根本就没有去机场，而是径直开向了一个山沟里面。

    看到地势越来越偏僻，春花和秋月渐渐反应过来，冷冷地询问道：“这是去机场的路？”

    “这是去地狱的路！”

    古振宇淡淡地说道。

    然后，车子冲进山沟，停了下来。

    春花和秋月顿时警铃大作，对蒲良喝道：“快，杀了他，他有问题。”

    蒲良抱着手，瞟了两人一眼，什么话都没有说。

    “蒲良，你忘记少爷的命令了吗？”

    春花喝问道，“少爷的命令，你敢不听？

    少爷让你们保护我们回龙王殿，你忘记了吗？”

    她们的武功，现在也不过七重天。

    毕竟她们不可能如同云妃一般，得到龙隐的资源支持，还是得一步一步修炼起来。

    两个七重天，实力还是偏低了。

    蒲良淡淡地说道：“我确实得到公子的命令，送你们回龙王殿。

    但是，公子也命令我，让我看住你们。”

    “你们......你们到底是谁？

    你们想要做什么？”

    春花和秋月心中顿时感觉不妙，急忙拿出电话求救。

    但是，电话才刚刚拿出来，古振宇就出手了，直接制住了两人。

    这个时候，春花和秋月神情是无比惊慌的，居然用十重天来当司机，把他们引导了这里来了？

    谁主导了这一切？

    她们怎么办？

    “蒲良，你要是再不动手，我保证你回不到龙王殿，被龙王殿追杀到死。”

    秋月喝道。

    “少威胁我，龙王殿不是你说了算的。”

    蒲良冷笑道。

    就在此时，另一辆车赶到，龙隐从身上走了下来。

    看到龙隐，春花和秋月顿时叫了起来：“少爷，蒲良他要造反了，你快帮我们做主。”

    “做主？”

    龙隐笑了笑，“你们先看看我是谁！”

    

