
洛阳溜进病房里，以为病房里只有荣悦一个人，但是没有想到，还有一个人，趴在荣悦的病床边，在守着她。

洛阳蹙眉，但是，她管不了那么多，直接拿出那明晃晃的刀子，便向着荣悦刺了过去。

荣博宇趴在荣悦的病床上，瞌睡来袭，便直接睡了过去，可是，趴着睡总归不舒服，所以，当有人进来的时候，他是知道的，他以为是外面的两个保镖，没想到，刚刚闭上眼睛，就看到了一道寒光闪过。

荣博宇眉头一皱，立马反应过来。他伸手一挡，那刀子直接就刺进了他的胳膊里。

疼痛袭来，他才高呼：“阿强，阿城，快进来。”

门外睡在长椅上的两个保镖听到主子的喊声，立马瞌睡跑光光了，立刻冲进病房里。阿强将灯打开，就看到洛阳拿着刀子，想要再次刺向荣悦。

他走过去，毫不犹豫的对着洛阳的腿弯，便踢了一脚。

洛阳的刀子还没有刺下去，腿弯处传来刺痛，腿一弯，便跪了下去。

灯光大亮，此时，荣博宇才看清楚，这是自己的小女儿洛阳啊！

他右手捂着正在流血的左边胳膊，看着洛阳那恨不得杀了荣悦的眼神，蹙了蹙眉。

此时，荣悦也被惊醒，她首先看到自己的父亲捂着的胳膊。

“爸，爸，您怎么了？”荣悦关切的声音响起，同时，她又看向阿强：“阿强，快，快去叫医生过来。”

阿强看了一眼这病房里的情景，有些不放心。

“大小姐。”

“我叫你去，没听见？”

阿强无奈，只好走了出去。

洛阳正挣扎着要站起来，却被另外一个保镖阿城给按住了。

“洛小姐。”

此时，似乎，荣悦才看到洛阳一样，她有些惊讶。

“洛阳，你怎么......？”

洛阳恶狠狠地瞪着荣悦，恨不得吃她的肉，喝她的血。

“荣悦，今天，算你运气好，逃过一劫，不过，你不会次次都运气这么好的。你记住了，我会替我的孩子报仇的。”

荣悦睁着无辜的大眼睛，看着洛阳，一脸的无辜。

“洛阳，你在说什么？”

“我在说什么你听不懂？”洛阳红着眼眶吼道：“你明明知道我怀孕了，你还给我注射那么大量的麻药，你是想要我孩子的命是不是？好，那我就先杀了你。”

洛阳吼着，便又要向着荣悦扑过去，却被阿城按着，她有些动弹不得。

荣博宇看着这两个女儿的这些过节，他蹙着眉头，都不知道该怎么办才好了。手心手背都是肉，一开始，大女儿要杀小女儿，现在，小女儿又要来找大女儿报仇，这......

就在荣博宇纠结的时候，荣老太太被阿强搀扶着过来了。

“我看谁敢动悦儿。”荣老太太冰冷的声音响起。

荣悦在听到荣老太太的声音，就像是看到了救星一样，立马眼泪婆娑，又可怜兮兮的道：“奶奶，不，不能怪妹妹......”、

洛阳听到这话，她自己都想要吐了。她冷笑一声：“荣悦，你可真是演得一手好戏，奥斯卡都缺你一座小金人。”

“洛阳，你......”荣悦一副心疼的样子：“你怎么能这样？”

“我哪样了？”洛阳瞪着荣悦：“你杀了我的孩子，我来替他们报仇，难道这不应该吗？”

“洛阳，你那两个孩子，不是还没有生下来吗？再说了，悦儿她......之前也不一定知道你怀孕了。”荣老太太争辩道。

洛阳冷冷地看着这个荣老太太，然后，冷笑一声：“呵，我算是知道了，你们，昨天来我家里，跟我说，让我回到芸城去认祖归宗，都是假的吧？你们真正的目的，还是我的骨髓吧？”

还没有等荣老太太反驳，荣博宇不可思议的看着荣老太太。

“妈，你怎么能......？”

没想到，荣老太太直接打断了荣博宇的话。

“是又怎么样？你存在的价值，就是给悦儿提.供。骨.髓，你就是一个工具而已。”

“你说谁是工具？？”傅焱行冰冷的声音响起。

洛阳回过头去，就看到傅焱行从门口走进来。

此时，洛阳的眼泪，再次涌了出来，他总是在最紧要的关头，在自己最需要他的时候出现，有这样的男人爱着，真好。

傅焱行走进来，一把将洛阳抱进怀里。他在她的发顶亲了亲，然后又关切的问：“怎么样？有没有受伤？他们有没有对你怎么样？”

洛阳摇了摇头：“没有，放心。”

得到她的回答，傅焱行总算是放了点儿心。

他的视线再次冰冷地扫视着众人，最后，目光落在了荣博宇的脸上。

“荣先生，说吧！这件事情，该怎么处理？”

荣博宇叹了口气，他看着洛阳。

“阳阳，对不起，是爸爸不好。之前，荣悦伤害你和你的孩子，我也是睁一只眼闭一只眼，心里想着，手心手背都是肉。但是，既然荣悦她伤的你那么深，我也不能一味的偏袒她。”

说到这里，他退了几步，让开了路。

“阳阳，荣悦就在那里，你想要做什么就去做吧！只要不是要了她的命，其他都可以，我绝不拦着。”

荣博宇的话刚说完，荣老太太就几步走了过去，直接挡在了荣悦的面前，恶狠狠地看着洛阳和傅焱行。

“我看谁敢伤害我的孙女儿。”她怒吼道。

荣博宇蹙了蹙眉：“妈，悦儿是您的孙女儿，阳阳也是啊！”

“她不是，我不知道她是从哪里冒出来的......”

后面的话，她没有说，但是，在场的人，都听出来了。

她这后面的话，有多难听。

荣博宇立刻对着自己的亲娘吼道：“妈，住口。”

“博宇。”

“妈，您再说下去，悦儿的命都快保不住了。”

很显然，荣博宇看到了傅焱行那冷凝的脸色了。

那荣老太太一看儿子的视线，顺着这视线看过去，果然看到了傅焱行要吃人的目光。

但是，她挡在荣悦面前，却是怎么也不肯让开。

洛阳站在那里，站了一会儿，这才开口。

“行了，你们走吧！从此以后，我洛阳，跟你们荣家，再无半点瓜葛。还有，你们，从此不许再踏入江城半步。”

说完，洛阳转身就走。

傅焱行也冷冷地丢出一句话：“好自为之。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66728749"  chaptername="184，无耻的老太太">加入书签</a>
</div>
