    随后李扬换好衣服，直接带着成婉儿出门，倒是楚若若也在门口等着的，这几天她倒是不忙，美其名曰，要陪着成婉儿。

    “去天成公司，另外安排人把这个药方上的草药，从大青山送过来，另外调查一下镇上领导的身份背景，我有用。”李扬把药方递给了等在车门前的王振辉。

    “嗯，好。”王振辉点了点头也没多问，随后招来一个手下，把药方给了他，并叮嘱了几句。

    随后他开车载着李扬等人前往天成公司。

    天成公司楼高五十五层，此刻整个大楼周边皆是张灯结彩，天成公司老总六十岁大寿，可谓是青山市的盛况，是在公司顶楼的露天宴会厅举办。

    几乎整个青山市有头有脸的人，都会前来祝贺。

    一大早天成公司门口，就挤满了人，有不少记者，一场寿诞办成了商界峰会的规模，足见天成公司在青山市的地位之显赫。

    此刻在天成公司对面停靠着一辆车。

    李扬和成婉儿以及楚若若坐在车内。

    “天成公司的寿宴，我们来做什么，他们邀请你了吗！”成婉儿有些诧异，望着眼前的一幕，心底也有些苦楚，过去她是那里的主人之一，天成公司的高层。

    而现在她却只能躲在车内。

    “看一出好戏，等下怕的话，就闭上眼！”李扬说道。

    “好戏？”成婉儿不解，难道他要带人打进去不成？

    “打进去，把那个老东西揍扁了，还有那个阴险的成建飞一并给打了，他们竟然敢欺负婉儿，忒不是东西了。”楚若若这次连连夸赞李扬，虽然有些渣，但还是有点血性的。

    李扬摇头一笑。

    等到了十一点半的时候，叶三爷的车来了，他也算是青山市有头有脸的人，自然能进去参加寿诞。

    他从车内下来，搀扶着他的是一个中年男子，和他面庞七分相似，应该是他的儿子。

    他面色平静的一步步的朝着大堂内走去。

    “这叶三爷竟然带着儿子，来参加寿诞，还真是心大啊。”成婉儿蹙了蹙眉，昨天叶三爷的场子，可是被身边这位连窝给端了。

    等临近十二点的时候，寿诞即将开始。

    外面放起了礼炮和烟花，四周一片喧闹，每个记者都得到了天成公司的红包，四周的交通一度堵塞，人人都想看一看难得一见各界企业家，就连市领导也派人过来了。

    真正的大人物，自然是最后才会出场！

    成建飞一脸荣光焕发，他要负责出来迎接真正的大人物，他的身后跟着天成公司的一众高管，皆是西装整齐，簇拥着他，朝着门外走去。

    今天是老头子的六十寿诞，也是我成建飞平步青云，入驻天成公司中枢，进军青山市上层的大日子。

    成破军也好，成婉儿也罢，只是徒增嫁衣罢了。

    还有那个惹人厌的小崽子，一个乡下人，真以为凭着人多，就能无法无天，眼前这样的盛况，是他们那些土包子一辈子也见不到的。

    哼，只配在角落里，舞刀弄枪罢了。

    就在这个时候，天成公司五十五层的顶楼上忽然站上了两个人，正是叶三爷和他的儿子叶大山。

    “爸，必须走到这一步吗？”叶大山苦涩道。

    “大山，你喜欢吃喝玩乐，我都依着你，知道为什么吗？”叶三爷沉声道。

    “那是因为你爱我！”叶大山苦涩道。

    “因为你最像我，如果我年轻二十岁，我会和那个人拼命，哪怕家破人亡又如何，可我一死，没有人摁住你，你会毁了叶家。”叶三爷沉声道。

    “爸，我听你的。”叶大山自嘲道。

    “你不反抗？”叶三爷蹙眉不解道。

    “爸，其实我一点也不像你，你肯定逮走了我的儿子和媳妇了吧，我不死，他们哪能活，您老的心狠手辣，我永远也学不来。”叶大山叹息了一声，喃喃道：“爸，其实这么多孩子里，我是最爱你的！你养了儿子三十年，儿子陪你走后半生，就当还你的生养之恩。”

    “大山，别恨我，这些年我管你吃喝玩乐，你有我这个爹，你不亏！今天我们爷俩就走一遭。”叶三爷最后还是狠下心，一把扔下拐杖，拿手机编辑了一条短信，发了出去，然后就扣掉手机卡，吞进肚子里，随后摔碎了手机。

    叶三爷一把拽起自己的儿子，迈步走到了天台护栏上。

    此刻在车内的李扬，收到了一条信息。

    “我和我儿替你打前站，染血天成公司，希望你能遵守诺言！”

    李扬收回手机，打开了一截车窗，望向了楼顶处那道矍铄的身影，和一个和其十分相似的男人身影。

    他没有说什么，易地而处，他如果不够强，今日被逼跳楼的就是他！

    “看什么的？”成婉儿和楚若若也好奇，趴到了车窗旁。

    就在这个时候，成建飞带着人走出天成公司的大门口，外面此刻停靠了十几辆豪车，真正的大人物也要登场了，有各大公司的老总，也有政界显赫，这些人都是天成公司要同等对待，甚至是巴结的对象。

    成建飞脸露无限荣耀，整了整领带，大踏步的走向前去。

    忽然感觉头顶的天，好像阴了一大块。

    成建飞蹙眉的仰头看了一眼，忽然双眼圆瞪，浑身汗毛都炸了起来，身子竟止不住的颤抖，好多人都不解他是怎么了。

    有几个保安纷纷过来，询问出什么情况了？

    就在这个时候，楼顶突然大吼一声。

    “成老总，你这个老东西的六十寿诞，今日我叶老三领亲儿率忌日，给你贺了！”

    “……忌日，贺了！”

    “……贺了！”

    忽然叶老三，猛的一脚把自己的儿子，踢了下去，然后他也从楼顶一跃跳了下去，他的声音在风中尽情的扯呼，那凄厉中透着悲壮的声音，说不出的令人毛骨悚然，却也透着无尽的悲凉。

    这一刻竟异常的响亮，几乎所有人都听得见，现场一瞬间响起了尖叫声，有些胆小的都吓得捂着眼了。

    “嘭”的一声。

    一个身影重重的砸在地上，尘土飞扬，鲜血从其身上咕咕溢出，流满了天成公司一尘不染的大门口，正是闭上眼的叶大山，他的眼角还流着未干的泪。

    几乎同时，另外一个身影也同一时间落在地上。

    “嘭”的一声。

    叶三爷摔在地上，他和成建飞所站的距离，只是相距两米不到的距离。

    叶三爷的一双浑浊的老眼，怒瞪欲出，正恶狠狠的瞪着成建飞，眼角含血，有些许不甘。

    我和我儿，都没有砸死你个小杂种，可惜了！看来是真的老了……！

    青山市新区的一代枭雄，自此落幕！

    “你……你这个老东西，我让你从别墅三楼往下跳，你不听，非要听那个小畜生的话，从天成公司五十五层带着儿子往下跳，你特么的，脑子装的是屎吗！”成建飞缓过神来，作势就想去踹叶三爷。

    还好他旁边的保安给拦住了，光天化日，这么多记者和宾客在场的情况下，还去踹一具死人，这逼死人的罪名，怎么洗都洗不白了。

    “妈的，晦气。”成建飞气的浑身颤抖，心底也没来由的生出一股心怯，没人不怕死，他虽然有些阴损变态，可也是个人。

    他的目光很快锁定了对面的一辆车内，两方目光相视，他能从对方的眼眸内察觉出，这才是刚刚开始！

    很快那辆车就离开了！

