
　　无道宗，山门之外。

　　叶落静静站在不远处。

　　一袭青流鹤云袍随着清风吹拂，猎猎作响，额头金色印记闪烁着淡淡金光，眉宇间带着一丝忧愁。

　　但这一丝忧愁依旧无法遮掩他身上那种天上剑仙之势。

　　这种气势像是融入了他骨子里般。

　　完全不需要刻意去释放。

　　而是自然而然就拥有了这种气势。

　　此时此刻。

　　叶落望着他前方的景色，一阵失神。天籁小说网

　　他此次下山而去，或许以后很少能回到无道宗了。

　　现在能多看看，那就多看看吧。

　　无道宗也是他的崛起之地。

　　叶落深吸了一口气，目光幽幽的看着无道宗山门外的天空。

　　“大师兄。”

　　身后一道声音传了过来。

　　叶落缓缓转身望去。

　　只见张寒和苏乾元从山门内走了出来。

　　“大师兄！”

　　两人皆是行礼。

　　“你们来了？其实不用送了，我未来说不定还会回来见一见师尊，哪用得着相送。”

　　叶落摇了摇头说道。

　　“大师兄对我的照顾，我一直记在心上，如今你要离去，我怎能不出来相送？”

　　“大师兄这是要去哪里？”

　　张寒和苏乾元纷纷开口。

　　听着这些。

　　站在山门之外的叶落颇为无奈的笑了笑，对于张寒再三劝告了一番，要变强一些。

　　对于现在还毫不知情的苏乾元。

　　叶落也没有隐瞒，而是将一切都告诉了苏乾元。

　　当苏乾元得知叶落要出去开创修炼圣地时，瞪大了双眼。

　　隐世宗门就是这么豪横的？

　　不能继承宗主之位，那就要出去开创修炼圣地？！

　　够豪横呀！！

　　那岂不是说，他未来也要开创修炼圣地？！

　　苏乾元想着想着，忽然想到了一点。

　　“不对，大师兄，我之前也当过乾帝道宗的宗主的，东州本就贫瘠，气运只能够承载一方圣地吧。”

　　“大师兄你要在东州开创修炼圣地，怕是要和乾帝道宗对上。”

　　苏乾元开口说道。

　　“对上就对上呗，记住，我无道宗出身的弟子，不需要畏惧什么。”

　　叶落摇头，没有丝毫担忧。

　　以他如今的实力。

　　就算对上整个乾帝道宗又有何妨。

　　旁边的苏乾元露出一抹不怀好意的笑容，连忙摇头。

　　“不是，大师兄，我不是这个意思。”

　　“大师兄要开创修炼圣地，要和乾帝道宗对上，那肯定是得到的资料越多约好了。”

　　“来，大师兄，我和你说一下，乾帝道宗最强战力有三人，都是太上长老级别的，一个是渡劫境中期，两个是渡劫境前期……”

　　“乾帝道宗的护宗大阵也是渡劫境层次的，破阵之法也是很简单的……”

　　“乾帝道宗有两件下品灵宝，它们的功效分别是……”

　　“哦，对了，大师兄，乾帝道宗还有一件底牌，封天神棺，里面有一具乾帝道宗第二代宗主的遗躯……”

　　“这是乾帝道宗的最大底牌，在面临灭宗之危时，可把遗躯拿出，操控这遗躯，灭杀来敌，这遗躯的战斗力也是直逼渡劫境巅峰的……”

　　“当然了，这也是有破绽弱点的，破绽弱点就是……”

　　“……”

　　苏乾元将乾帝道宗整个老底都给透出来了。

　　就差没出一本针对乾帝道宗的攻略了。

　　听到这些话。

　　叶落也是有懵圈的。

　　但他也明白，这些对他是有用的，所以全都记了下来。

　　“三师弟，你在乾帝道宗，可还有什么执念？或者说，有什么值得你牵挂的人？现在说出来，免得我日后与乾帝道宗为敌，不小心斩了对方。”

　　记下了这些信息的叶落又出声询问。

　　听大师兄发话。

　　苏乾元眼珠子一转，思考了许久。

　　“大师兄，如果有碰到我道侣的话，那么久烦请大师兄让她等我一段日子吧。”

　　苏乾元想了想，开口说道。

　　此话一出。

　　旁边的叶落嘴角一抽。

　　这三师弟还有道侣？

　　他怎么不知道。

　　可这三师弟有道侣，当初和他一起跑路时，怎么没说。

　　现在才说出来？

　　“不是，三师弟，你确定你跑路之后，你道侣不会有事？”

　　叶落犹豫了一下，说道。

　　“不会的，不会的，大长老和我关系不错，他肯定会帮我照顾好我的道侣的。”

　　苏乾元丝毫不担心。

　　“嗯，我会注意一下的。”

　　叶落默默点了点头，心中记了下来。

　　“那就劳烦大师兄了，如果大师兄真的见到了，帮我带回来就好。”

　　苏乾元笑着说道。

　　听到此话。

　　叶落点了点头，把这些都记了下来。

　　心底思索了一遍。

　　确定自己把一切都记好了。

　　这才低头继续看向这两位师弟。

　　“行，三师弟，你这事我记下了。”

　　“还有，老二，既然师尊选择将未来无道宗宗主之位交给你，希望你不要让师尊失望，若真有一天，你让师尊失望了，别说师尊了，就说我，就不会让你好过的。”

　　“你要记得你大师兄的剑术。”

　　叶落似非似笑的说道。

　　旁边还在默默偷听的张寒猛地打了个寒颤。

　　看着叶落的神色。

　　又想到了自己身上的伤，吞了口吐沫。

　　不知道该说什么。

　　回忆起那满天的飞剑，到现在还是他的痛。

　　最主要这个大师兄揍人，先在心境里来个万剑穿心，再到现实把肉身大揍一顿。

　　想起来，现在都感觉浑身痛。

　　简直都不当人。

　　“大，大，大师兄，师弟肯定谨记大师兄之言的。”

　　看着叶落还在盯着，张寒只能咬牙站出来，行礼说道。

　　“嗯，好了，两位师弟，不必再相送了，我们日后肯定会再见的。”

　　叶落见状，笑了笑。

　　转身朝着山门外迈出一步。

　　手掌一拍腰间葫芦。

　　一口飞剑从葫芦吐出。

　　叶落纵身一跃，踏着飞剑，身影化作一道光芒，朝着远处飞行而去。

　　他的人已经离开。

　　却有一道声音留在原地响起。

　　“两位师弟，有空去神兵阁走走，神兵阁内神兵至少都是灵宝打底，好好把握，对你们的实力有所增强。”

　　哗啦。

　　两人听到此话，愣了一下。

　　他们对神兵阁都没有什么了解。

　　现在听叶落所说，才明白了。

　　神兵阁内的神兵，全都是灵宝？？？

　　张寒倒还好，只是感觉有些惊讶。

　　旁边的苏乾元则是一脸懵逼的摸了摸自己的大光头。

　　他一个炼体的，拿灵宝有什么用？

　　真就拿灵宝上去当板砖一样砸人呗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九十三章 乾帝道宗攻略免费阅读。https://xs.23sk.com 