    半个月后，几十条大船行驶到南澳岛。

    南澳岛，早已不是以前的那个土匪窝，已经成为南海领域内最大的商业中转站，每天都有上千条船在这里逗留，平时还有一万五千名的万陵县官兵常年驻扎在这里。

    因为岛上人多嘴杂，李昌宪并没有让建兴帝等人下船，而是在岛上稍微补给一些食物和淡水后，继续往月牙湾方向进发。

    就这样，大约又行了半个月，才最终到达万陵县最大的海港-月牙湾。

    早在船未达到之前，月牙湾早已是张灯结彩，锣鼓喧天，众多的万陵县人早已汇集在新月城城内。

    月牙湾现在不再叫作月牙湾，这里已经发展成岭南府最大的港口城市，人口有上百万之多，占地面积二十里地，而且还在不断地扩展中。

    张克文和何月等人早在三天前，就赶到月牙湾港口，此时正远远地眺望着前方一望无垠的大海。

    “李大人的船什么时间到？”

    “回何大人的话，刚才有信鸽通报，李大人的船已经来到三十海里范围之内，估计一个时辰左右就能到达。”

    “好，通告下去，让人开始准备，锣鼓开道，舞龙队、舞蹈队都要行动起来，等李大人到了，千万不要玩砸了。”

    “阿七，一路上的警戒做的怎么样看了？”

    “何大人，你放心吧，我都安排下去了，除了正常巡逻的官兵外，我还让五千名士兵乔装成平民百姓，混在人群当中，随时警戒着四周的一草一动。”

    “好，做得好，但是不要马虎大意，李大人这次来，不但是他一个人来的，船上还有皇上和诸位朝廷大臣。”

    “哼，什么皇帝和大臣，只不过是一群逃难的人罢了，被人都赶出京城了，他们还真以为还是高高在上的皇帝和朝廷命官吗？”

    “哈哈，话不能这么说，万陵县乃是礼仪之地，该有的礼节不能废，即使皇帝和朝中大臣都逃难到这里，我们也要以礼相待。”

    何岳笑哈哈地和身边的人说道，虽然他口中说要对皇帝和诸位大臣们恭敬一些，但是他内心里有多恭敬，就连何岳都不知道，而其他人则是听听而已，

    张克文静静地站在一边，理都没有理会何岳，任由他在那里发号施令。

    “老皇帝跟着来了吗？”

    “回大人的话，好像没有，据说京城被攻陷后，只有皇帝和少部分大臣逃出来了，而太上皇没有动身。”

    “哦，不动有不动的道理，毕竟两个儿子打架，总都不能把怒火发泄到老爹身上。”

    “有点可惜呀，我此生恐怕见不到他的狼狈相，无缘再瞻仰他那高高在上的雄姿风采。”

    “不过，父债子还，如果能看到太子殿下逃难的悲惨模样，然后把太子当作他，我的心也很满足了。”

    “要不咱们也出兵，一路打到京城，把老皇帝抓来给你看看？”

    “胡闹，京城离这里有几千里，一路上还有重兵把守，岂能是你一个小小的衙役头子能做到的？”

    虽说张克文对赵老鬼训斥道，但是内心挺高兴，嘴上也是笑哈哈的，好像正在和赵老鬼开玩笑。

    众人听后都哈哈大笑，嘲笑赵老鬼文盲一个，大字不识，不知道京城离万陵县有多远吗？简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，有点自不量力呀。

    赵老鬼也不甘示弱，立刻舌战群儒，互相攻击起来。

    “你们还笑话我，大家十年前还不是一个吊样，虽然我没文化，是一个文盲，但是我儿子比你们的儿子强！”

    说起赵老鬼的儿子，众人顿时哑口无言，虽然赵老鬼大字不识，但是他娶了一个大家闺秀，还给他生了一个好儿子，万陵县的第二个神童，简直是米子凯再世。

    赵老鬼见众人都不说话了，站在张克文身后洋洋自得的笑着。

    “来了，来了，我看见大船了！”

    虽然远方的大船像小鸟一样，开始显得很小，但是越驶越近，慢慢地让人看清了整个大船的轮廓。

    “大人的船到了！”

    “快点，让人开始行动起来！”

    顿时，随着何岳的一声令下，长长的唢呐声响起，长号也对天而鸣，锣鼓喧天，彩旗飘扬，队伍拉开了，狮子舞起来，各部落的舞蹈队也开始摇起来了。

    看到很多人都往港口这边的方向涌来，何岳赶忙大喊：“阿七，赵老鬼，你们死哪里去了，让你们的人都注意点，千万不要出事呀！”

    “何大人，你放心吧，等船到了之后，百米内不会有闲杂人等靠近！”

    李昌宪站在船头上，后面还有建兴帝和诸位大臣们，他们此时也是忐忑不安。

    虽说万陵县还是大晋朝的地盘，在建兴帝的管辖范围之内，但是时过境迁，沧海桑田，他们这些人，包括建兴帝在内，都是来万陵县避难的，李昌宪收纳他们是一回事，但是万陵县人欢迎不欢迎他们却是另外一回事。

    当大船慢慢靠近港口时，众人突然听到岸上炮声轰隆，顿时吓得脸色骤变，还以为有外敌打过来了。

    “皇上，诸位同僚，你们不要害怕，这是礼炮，是万陵县所有官员和百姓们欢迎我们的。”

    “你们听，锣鼓响起来了，还有舞蹈队，狮子舞......”

    建兴帝和诸位大臣们都伸头望去，看到岸边挤满了人群，黑涯涯的一眼望不到边。

    前面站立的人大部分都是大晋朝官身打扮，虽然官服都是品阶极低，但是衣服都是丝绸锦缎，甚至比他们身上的衣料都要好。

    为首的是一个白发苍苍的老者，虽然身后有人搀扶着，但是却在岸边站的笔直，正目不斜视地看着船头上的建兴帝。

    “这是谁呀？有点面熟。”

    众位大臣都在议论纷纷，但是建兴帝却清楚，这个白发老者是张克文，以前的御史郎中，曾被贬官至万陵县二十年之久，现在是年迈花甲，老的让人都认不出来了。

    至于他身边那个五十多岁的官员，估计是新任的万陵县县令何岳吧。

    事实上，建兴帝认对了，目前万陵县县令是何岳，而李昌路早已弃官不做，听说到倭国寻欢作乐去了。

    正当建兴帝思绪翩翩的时候，只见岸上的所有人都跪了下来。

    这让建兴帝心中大喜，万陵县还是朕的领地，万陵县人还是朕的子民。

    “诸位爱卿平身！快快请起，快快请起呀！”

    但是下面的人却一个没有听他的，而是口中大声疾呼：“欢迎我们伟大的万陵县之王归来！”

