    一道红光呼啸而过，所有人的目光都汇聚于此。

    哪吒来到水帘洞顶端，与孙悟空，李言两人平视，在他身后，铺天盖地的神力呼啸而出，引得天地色变。

    他面容不过十六七岁少年的模样，目光却异常凌厉，身姿笔挺，宛若一杆长枪。

    脚下踏着风火轮，手中持着乾坤圈，身边混天绫环绕，散发着战无不胜的气势。

    “我乃三坛海会大神，托塔李天王的儿子，太乙真人的弟子，哪吒是也！”

    孙悟空笑道：“俺老孙知道你，你可比你那无能的父亲要强上许多。”

    哪吒面露怒意，尽管他和父亲关系不算太好，但也不是别人能够侮辱的。

    “哼！孙悟空，你在花果山中设下迷阵，阻碍我大军，你以为这就稳妥了吗？”

    “我！哪吒，就是破局之人，今日我势必要将你捉拿归案！”

    他幻化出长枪，风火轮陡然狂暴起来，周身烈焰滔滔，朝着孙悟空攻杀而来。

    孙悟空冷哼一声，也是丝毫不让，金箍棒裹挟着蛮力，两人交战在一起。

    轰隆！

    火尖枪和金箍棒硬撼在一起，掀起骇人的能量风暴，余波如同水纹般荡漾开来。

    花果山内的土著妖怪见状，皆是麻溜得钻回洞府，防止被波及。

    两人打斗极其激烈，完全没有试探可言，一出手就是杀招。

    “混天绫！上！”哪吒感到手臂发麻，混天绫飞快掠出，如同拥有自我意识一般，从后面偷袭，将孙悟空紧紧绑住。

    哪吒笑道：“怎么，孙悟空就这点实力？你还是乖乖随我上天，等待陛下发落吧。”

    下个瞬间，他笑容渐渐褪去，只见被束缚住的孙悟空陡然消失，化作一根猴毛。

    孙悟空的嘲笑声从他身后传来。

    “怎么样小哪吒，我劝你还是早早回去搬救兵吧。”

    他在掌握完整版的七十二变后，更是诡秘莫测，防不胜防。

    哪吒气得浑身颤抖，咬牙切齿道：“孙悟空！休要戏耍我！”

    在他身后，浩瀚无边的法力涌动着，散发着骇人神威，尽数朝着孙悟空笼罩而来。

    李言微微凝重，看来这哪吒是真的动怒了。

    即便是他，也难以匹敌这哪吒。

    太乙金仙巅峰，终究还是不够，李言下定决心，此战后，他定要突破大罗金仙！

    在孙悟空的嘲讽下，哪吒毫无保留得使尽浑身手段，强悍的能量波动让人心悸。

    就连孙悟空也微微挑眉，面露惊诧。

    只见哪吒化为万丈虚影，藕体莲花身，同时施展三头六臂，奋力之下，如同三人联手。

    下一倏，哪吒爆喝一声，快若闪电般朝着孙悟空冲杀而来。

    漫天枪影密密麻麻，如同暴雨一般，让人连喘息的机会都没有。

    即便是孙悟空，此时也有些难以招架。

    “你这小娃娃确实有些手段。”孙悟空身形倒退，认真道。

    “三打一是吧？”孙悟空笑道，然后施展一气化三清，顿时分成三道分身。

    分身与本体的实力是相同的，这样一来，哪吒的优势就全无了。

    并且这还没完，孙悟空变成三道分身以后，同样施展三头六臂神通。

    “这些伎俩，俺老孙还是会的。”

    哪吒瞳孔微缩，见状身形连连后撤，随后乾坤圈投掷而出。

    这乾坤圈百发百中，只要被命中，即便是大罗金仙的妖怪都讨不了好。

    砰！

    乾坤圈成功打中孙悟空的一道分身，将其击飞出去。

    李言看到这一幕，已经明白了，西游记原著中的哪吒绝对放水了。

    “孙悟空，别玩了。”李言皱眉道。

    哪吒听到这句话后，诧异道：“别玩了？”

    孙悟空点点头，从刚才到现在，他一直都是压着修为在和哪吒打。

    “小哪吒，吃俺老孙一棒！”

    说罢，三道分身齐动，同时朝着哪吒狠狠砸去。

    哪吒脸色剧变，他竟然从中感受到了死亡的威胁。

    如果他结结实实被孙悟空打中了，那真有丧命的可能。

    无奈之下，哪吒只能竭尽全力催动着风火轮，一溜烟逃遁，离开了花果山。

    身处阵法的众神见状，皆是叹息摇头。

    果然凭借哪吒一人之力，难以生擒孙悟空。

    在十万天兵天将中，也唯有他一人能凭借着法宝神通无视阵法。

    此次出征花果山，还是以失败宣告结束。

    李言这才松了口气，接下来，他要不断加固阵法，让这十万天兵有去无回！

    九天玄女全力支撑着混元河洛大阵，她也是俏脸微微发白，已然坚持不了多久。

    “太白金星！我们还有多久才能出去啊？”托塔李天王焦急道。

    只见太白金星模样更是惨烈，在场之内只有他能够破解这复合立体大阵。

    如果没有时间限制，太白金星绝对能化解此阵。

    但是九天娘娘已经撑不了多久了。

    距离十日期限，现在已经过去了七八日，而众人只前进了三分之一的路程。

    太白金星不断掐着法决，眼睛都要流出血来了，可想而知有多么狼狈。

    十万天兵的性命此刻都在他的手里。

    此次回去后，太白金星必将实力倒退，甚至落下后遗症。

    “别急，别催！”太白金星凝声道。

    众天兵已经人心惶惶，焦虑不安。

    李言冷哼一声，继续加固着大阵，若干阵法再次组合，变成上千道三重阵法。

    苟之大道博大精深，并不说单纯的隐忍就是苟。

    能够心狠，果断，扫清面前的一切威胁，也是苟！

    “既然我们和天庭灵山已经撕破脸皮，不死不休了，何必再怜悯他人！”李言嘴角掀起一抹寒意。

    就这样，又是一天过去了。

    而太白金星前进的速度更是缓慢，剩下的时间也仅有两三个时辰了。

    天兵们面露绝望，干脆坐在地上道：“已经没希望了。”

    甚至不少人惧怕混元洛河大阵的威力，纷纷选择了自尽。

    哪怕是自刎，也比相比落得个火德星君那种下场要好。

    此刻，军心涣散。

    太白金星也停了下来，选择放弃。

    “李天王，我们走吧，”太白金星无力道。

    李天王怒道：“那十万天兵的生死呢？！”

    太白金星瞥眸冷道：“你以为我不知道吗？但是现在时间不够了！九天娘娘随时都有可能支撑不住，到时候我们都得死在这！”

    托塔李天王紧捏双拳，心有不甘！

    随后那些有头有脸的神仙，他们凭借着自身修为强悍，强行突破方阵，离开了花果山。

    终于，九天娘娘也到达了极限，收回了神通。

    他们回眸，只见花果山内，那些修为普通的天兵天将，尽数成为尸体。

    此次出征，十万天兵天将，近乎全灭！

