    言非凡接受了深度昏迷苏醒患者和家属们的一番感激，外加合影留念，随后和研究室的人一起，把他们送出了小红楼。

    到此，一号、三号和四号患者在医院的治疗和恢复，算是顺利结束。

    他们回家休养，还需要定期的向次声波唤醒治疗项目组汇报身体恢复情况。

    如果出现任何的身体异常状况，更是需要在第一时间联系。

    这个汇报期限，暂时定在了三个月。

    言非凡回到小红楼办公室，意外发现范晓晓还在，正在把玩患者送的鲜花。

    “他们一个个的满含热泪，可见对你的感谢是真心实意，发自肺腑。”

    “非凡，你是不是特骄傲特有成就感？”

    言非凡语带随意的说：“一般般吧！”

    范晓晓就是一撇嘴，一脸揶揄说：“言非凡，你就给我装吧，使劲的给我装！”

    “小时候你就这样，屁大的孩子就装深沉，装成熟，一副谁也看不上的清高模样。”

    “让人看着就可气！”

    “没想到，到现在你这臭毛病也没改！”

    言非凡懒得搭理这个讨厌家伙，不客气的摆手驱赶道：“范晓晓，你该干嘛干嘛去，我要开始工作了。”

    范晓晓气的鼓起了腮帮子，不过想到当前是有求于人，只能先把气给吞了。

    她脸上又换上了笑容，说：“非凡，我们都这么多年没见了。”

    “作为童年好友，你又混的这么好，晚上不好好的安排一下，给我接风洗尘啊？”

    言非凡轻切一声，直言不讳说：“还童年好友？仇人还差不多。”

    “你不会忘了当年，你和你哥，以前是怎么欺负我的了？”

    范晓晓哎呀一声，娇嗔道：“非凡，童年的打打闹闹，经过这么多年的岁月洗礼，应该都转化为了美好回忆才是啊！”

    “再不济，也应是相逢一笑泯恩仇啊！”

    “你怎么还斤斤计较，心眼这么小呢？”

    言非凡轻敲几下自己的脑袋，哼道：“我记忆力太好，没法忘记那些不好的事情。”

    “范晓晓，我没把你们兄妹给扫地出门，还同意给你侄子做手术，已经够大度了。”

    “说到底还是你小心眼，记仇。”

    范晓晓反驳了一句，又接着说：“你看我，昨天被你的助手摔了一下狠的……”

    她又赶紧补充说：“昨晚上我回去一照镜子，发现我后背有三大片淤青，昨晚睡觉都是趴着睡的，现在还疼呢。”

    “被狠摔了这么一下，今天我们见面，我还不是装着什么事都没有？”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“昨天你那一下，纯粹是你自找的。”

    话虽如此，言非凡毕竟还是有些心虚，缓和了一下语气，说：“范晓晓，我时间紧张，工作很多，真的没有空给你接风洗尘。”

    “哎，你去找薛小胖吧？”

    “当年他就是你的跟屁虫，他知道你回来，肯定会好好招待你的！”

    范晓晓一脸嫌弃说：“才不去找他呢。”

    忽然之间，她又一惊一乍的道：“哎，非凡，我可是听说了，你有一个天仙一般的女友，有医院第一美女之称。”

    “介绍我们认识一下啊？”

    言非凡随口道：“她叫余苏叶，在创伤外科。现在这个时间应该在做手术，有时间介绍你们认识。”

    说着话，言非凡在平板电脑上进入次声波唤醒试验项目组，调出新一批的试验患者病情资料，道：“我真的要工作了。”

    “你自便吧……”

    范晓晓又待了一会儿，见言非凡真的是一心研究病人资料，不再搭理自己，感觉无趣，就悻悻的走人了。

    到了午饭时间，言非凡去食堂快速的吃了午饭，然后来到了五号住院楼。

    住在这栋住院楼的，主要是神经内科和脑外科的患者。

    事先了解一些情况的言非凡，直接来到了十一层的七号病房。

    这是一间三人病房。

    言非凡就看到三床那里，有一位三十多岁，比较清瘦的短发男子，正坐躺在病床上玩九阶魔方。

    他的鼻孔里，还插着吸氧管。

    言非凡了解到，眼前这位男子名叫张超，今年三十三岁。

    他在一家事业单位做行政后勤工作。

    两个多月前，张超在骑电瓶车下班回家的路上被一辆汽车撞了一下。

    电瓶车失控，他的脑袋直接撞在了路边的灯柱上。

    昏迷两天后，张超苏醒。

    又在医院住了两天，身体检查无碍后出院，但是回家没三天，张超的记忆能力就有了惊人的提升。

    与此同时，他的身体出现了莫名消瘦。

    在过去两个月，体重减轻了二十多斤。

    穿着白大褂的言非凡，来到三号病床前，与听到动静抬头的张超，对上了视线。

    “张先生，你好！我是言非凡……”

    “我知道你……”

    张超打断言非凡，语带兴奋的说：“你是附属医院的天才医生，有过目不忘之能。”

    说着这话，他把手中颜色斑驳的魔方朝言非凡展示了一下，然后双手齐动，快速的转动了十几下。

    张超把魔方递给言非凡，说：“言医生，请你把魔方恢复到刚才的样子。”

    言非凡接过魔方，没有丝毫停顿，也没有观察思考，也是双方齐动，一番逆向翻转之后，就把魔方还了回去。

    张超接过魔方，认真的瞅了瞅，一脸惊叹道：“言医生，你这反应和速度，可是比我厉害啊！”

    “佩服！佩服！”

    言非凡轻轻的笑了笑，问道：“张先生，我想问一下，当日你被撞昏迷后，有没有做一种感觉时间特长的梦？”

    “就是那种很真实，自己感觉过了十天半个月，但是醒来一看，才过去一两天？”

    张超摇了摇头，说：“没有！”

    “我不记得自己有做过梦，当时我眼前一黑，再一醒来，才知道已经过去两天了，还把我自己吓了一跳。”

    言非凡有在观察张超的细微表情，发现他没有说谎的迹象。

    他心知，自己在昏迷时的遭遇，应该是独一无二，不可复制的。

    言非凡又接着问道：“今天可有检查出什么问题出来？”

    张超再次摇头道：“没有！核磁共振、CT、脑血管造影、脑电波，还有什么脑电流互感都做了，都没查出问题。”

    “其实，我就没病，家人是瞎担心！”

    张超有些郁闷的说：“我就是被撞了一下，脑子突然开窍了，变聪明了而已。”

    “像言医生你这样的天才都可以存在，我为什么就不能变聪明？”

    言非凡轻笑道：“家人也是在关心你，至少你身体莫名消瘦是客观存在的吧？”

    这时，言非凡的眼角余光发现，床头柜上放着一本敞开的硬皮笔记本。

    半张纸上写满了数字。

    他瞅了一眼，问：“圆周率？”

    张超嗯了一声，说：“我这个记忆力来的突然，我怕又会在哪一天突然失去。”

    “没事的时候，我就写一下圆周率，验证一下我的超强记忆力是否还存在。”

    “言医生，我已经背到四万八千位了。”

    “你如今能背下多少啊？”

    言非凡随手拿起笔记本，一边翻看一边说：“我只背下了前一千位，我不需要背这个数字来证明自己……”

    忽然之间，他敏锐的发现了一个规律。

    每隔五个或六个数字，笔记本上的那个数字写的笔划某一处，就明显粗重了一些。

    言非凡接连翻看了好几页，上面书写的数字，都验证了这个规律。

    他放下笔记本，伸出双手。

    “张先生，把你的双手放在我的手上，什么也不用想，也无需用力。”

    “你只需把你的放我手上即可……”

    PS.

    月末了，求双倍月票支持！

