一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆亦轩，嘿，果然是你小子，一眨眼消失这么久，怎么样，你这位大歌星，如今总算是有空闲回来了吗？”

    刚刚被阻拦下来那几个男生走近前来，都是熟人，正略带调侃味道说话这位是以前同宿舍男生吕政。

    另外几个男生也都纷纷打趣，跟陆亦轩打着招呼。“陆亦轩，刚才谢春莹眼睛红肿着跑开，嘿嘿，咱们女班长一直对你可有点那个意思，她这是咋滴了呀！刚刚似乎看到你们俩人，嘿嘿……那个在一起……”舍友蔡功权在旁

    挤眉弄眼，两只大拇指凑近一起，模仿着男女相拥亲吻姿势，那嘴脸真够欠抽。

    “别瞎胡咧咧！”

    陆亦轩没好声气狠瞪蔡功权一眼，这种事情岂是随便可以乱开玩笑的，于是转移话题道：“你们怎么都是从外院出来？”

    这几个男生，之前都是中科社国际班的，不过平常跟李军锋那票货色很少来往，是个游离在外的小圈子。

    想着刚刚谢春莹也是从外院校区走出来。

    又想起自己办完事回京，得到通知，也是让来外院报到。

    心里不免犯了嘀咕。中科社跟外院只是一墙之隔，不过无论校区规模，还是师资力量，各方面硬件设施，外院明显都是不能比的，之前还有说法，外院这简陋校区，实际上就是临时从中科社

    划了一小块出去，学校大门和中间隔墙，都是临时加建。

    几个男生明显也是不知道内情，听陆亦轩问起，都搔脑门。

    吕政就冷笑：“还能怎么回事，咱们都成了弃儿，被流放了呗，估计上面还在调查当初校广播站那档子事！”

    蔡功权也道：“陆亦轩，我们哥几个当初可是信誓旦旦，通过校广播站向你表明心迹，要誓死追随你，呵呵，谁能知道，哥们你却拍拍屁股，转身当你的大歌星去了！”

    陆亦轩皱眉，也没急着给自己辩解什么：“那你们先忙，我得去外院校长办公室，找领导讨要我的大歌星劳务费去。”

    说完拎起包迈步向校内走入。

    吕政在后面抬脚就踹了蔡功权屁股一下，压低声音在骂：“就你屁话多！”

    蔡功权抗议：“你不也调侃他当大歌星这事了吗？”吕政又骂：“可特么老子也没跟你一样，着急跟他表功劳还是怎么地？当初校广播站那事，都是咱们脑袋一热，听了谢春莹那蠢娘们蛊惑，而且后来还是好心办了坏事。要

    没校广播站这茬事，咱们中科社国际班，也不至于被上面一锅端掉，咱们这些人，更不至于变成寄人篱下……”

    已经走远的陆亦轩，隐约听到一些身后的议论声。

    中科社国际班被直接取缔这事，他也是在事后听谢长庆提及才知道，但其中内情，真正被全盘否决取缔的原因，同样并不很清楚。

    摇摇头，收起这些心思，继续迈步向前。过去的这一个多月时间，他都是以‘借调’身份，临时在外事局充当一位办事员，顺便客串点翻译工作，签售《我的中国心》这首歌曲海外版权这茬事冷不丁发生后，他也多

    了份心思，走了一波曲线救国的风骚操作。

    眼下，他在南港市，可也已经是借势而为，拥有了相当影响力。

    事情现在说来都十分简单，似乎就是说句话的功夫就能办成。

    真正去南港市这段时间劳神费心的艰难程度，可就不是三言两语能够说得完了。

    当然，赛琳达虽然有意将分公司一切事务交由他来掌控，但是牵涉到具体的业务操作，他又没有分身术，自然是要在南港本埠找一位操盘手，职业经理人代劳。

    仗着有前世记忆的信息库资源，再有宋小宁的一些关系，这个职业经理人也算是搞掂下来。

    眼下奉‘召’而回，陆亦轩在心里已经有所决断。

    打算是，将自己一年前重生时开列的一些奋斗路线，进行必要的转折性改变，至少再回大学读书混文凭资历这事，似乎已经可以摒弃掉了。

    他是真心伺候不起如中科社国际班这样的小社会圈子。没那个精力，跟一大帮子注定是未来友邦人士的货色你来我往搞事情，一来这种事情，在改开最初的十几二十年，乃是‘大势所趋’，一波波出国热潮裹挟下的各色人等，还

    正在岸边集结准备发起冲锋中。

    再一个，

    他也越来越认识到，在很多事情上，真不是自己重生了就无所不能，能独力扭转什么天下大势。

    想让自己这只老蝴蝶，扇动几下翅膀就能引爆的风暴，火候还相差着十万八千里。

    所以，明智之举，还是努力多做点能够完全把握住方向的事。

    咚咚咚……

    陆亦轩敲响校长办公室房门，里面传来一声中气十足沉稳男声：“请进。”

    他推门而入，室内一张简陋办公桌前，分两头坐着俩中年男人。

    其中一位年岁稍长，国字脸盘，浓眉大眼，绝对属于革命样板戏里的最佳正面英雄形象。

    相向而坐的另一位，则反差强烈，留一锃亮大光头，鼻梁高挺，微有点鹰钩，脸颊偏瘦，显得其人颧骨略高，给人一种很不好打交道下意识感觉。

    这对中年男人，乍见到的第一印象，陆亦轩脑海内，不由地就浮现出春晚小品节目里的一对最佳黄金搭档组合，朱时茂和陈佩斯这两人。

    瞧见陆亦轩进了门，大光头立马自座位上蹿起。

    那家伙，真是直接蹿起啊！嗖地一下，大光头就已经到了陆亦轩面前，伸手就要帮着去拎陆亦轩肩头的包：“哎呀呀呀，小陆同志，我们俩人正说起你呢！来来来，赶紧地进屋坐下，口渴不，我给你

    倒杯水喝……”

    陆亦轩有点架不住大光头的热情，被这位很亲热地揽住肩头，几乎是强摁在大光头自己刚刚所坐的位置。这里不等陆亦轩屁股坐稳当，大光头已经有点手忙脚乱抓起了办公桌上的搪瓷杯，对面浓眉大眼那位忍住笑闷声道了句“那是我的杯子”，大光头连声应着“对对对”，转手

    又去拿办公桌上的另一个杯子。

    “那个是你自己的……”

    看着大光头这热情没边的架势，陆亦轩诧异非常，浓眉大眼那位冲他一笑：“没事，他这是，看到你心里发慌，亏心事做多了，怕你揍他……”陆亦轩很想翻个白眼给这位：揍他？老子特么想揍你，搞什么鬼名堂？