
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    这话是不是反了过来？明明该是他们欲寻求秦国方的合作才对……

    陈白起闻言眨了一下眼睛，电光火石之间似想通了什么，便顺着他的话道：“焕仙不敢，今日之事权当焕仙欠下秦王的人情，而这些人情，日后若秦王有命，焕仙无论上山入海，刀风血雨，亦自当义不容辞！”

    听到“陈焕仙”为了救他们而宁愿付出这样大的代价，她这样一力承担所有的坚毅不卑不亢令墨家的弟子皆感动惭愧。

    周梁亦没料到“陈焕仙”在齐国的身份竟在关键时刻起到这样重份量的作用，见事情忽然有了转机，脸色亦不似方才那样冷硬刚烈，而是沉郁观察着事局的发展。

    他虽不惧死，却也不愿这样屈辱而亡。

    到底是一群江湖中人，他们的思考方式大多倾向于直接与简单，如眼下他们其中有一个老政客或者谋士，或者便能从赢稷与“陈焕仙”两人之中品味出一些违和的味道。

    赢稷似在衡量思考，这时肱老拄着杖，受人搀扶着虚步而上前几步，站在了陈白起身边，巍巍颤颤朝赢稷拱了拱手，他道：“墨家本不该插手秦国之事，倘若墨侠刺杀秦王一事当真事出有因，保藏祸心，我肱长云在此保证，墨家过后自当亲自前往秦国赔罪。”

    之前墨家宁可被杀而不愿折了一身傲骨，可倘若此事当真错在墨家一方，墨侠一方不过受了赵国一方的胁迫与利用，那么墨家也自不会一错再错，让赵国渔翁得了利，令墨家与秦国斗成最终两败俱伤的下场。

    见墨家的态度有了转变，乃是真诚愿意与秦国和解，赢稷不蠢便该明白，这方是最终解决之道，他虽不屑赵国此等卑劣下作之手段，却也不愿意如了赵国之意。

    最终，在众墨家弟子惴惴不安纠结的注目下，赢稷沉着颜，收剑负于背，道：“好！孤亦并非喜滥杀无辜之人，你与你墨辨一众墨家弟子孤自可网开一面，权当卖孟尝君一个面子，亦当卖你肱老一个面子，只是^今日在场的墨侠却一个都不能留。”

    陈白起闻言眼皮一跳，下意识侧过头看了一眼人群之中的姬韫。

    而姬韫亦正在人群之中看着赢稷，他看赢稷的眼神十分冰冷，那是一种完全不像“姬韫”该拥有的眼神，如此欲杀之而后快。

    陈白起一怔，心中更不懂了，只是眼下她明白因顾及这么许多人的性命，他哪怕已奋不顾身，亦不会轻举妄动的。

    另外，赢稷的一番话陈白起亦并不算多意外，以他的性子，今日之事即便是另有一番谋算，但既已如此大动干戈，自不会落得空手而归，他是绝不可能放过始作俑者周梁弟子与其枭部一干人等。

    虽说能理解他此番报仇泄愤，毕竟当初他险些便丧生于他等之手，即便最后幸运逃脱一劫，却也受了重伤，此番他只怕是拼着伤口绷裂的危险亦要亲自来这一趟手刃仇者。

    赢稷这人用一句话讲便是，犯我威者，虽远必诛。

    陈白起颦了颦眉，抬起头时一时竟浮现出了难色。

    她抬眸看了一眼赢稷，赢稷眸色愈黯，唇色倏地抿紧，他有了一种不祥的预感。

    他眼神犀利，以眼神在警告她不可轻举妄动时，然，陈白起终还是违背了他的意愿。

    “不知陛下可曾记得，你曾说过欠焕仙一份救命之恩？”陈白起仰起脖颈，声声脆响道。

    咦？

    嗳？！

    众人一听，都诧异地看向“陈焕仙”，仿佛在确认她方才的话究竟是不是他们错听了。

    要说这一句话可比方才赢稷抛出的与齐国“利益关系”更令所有人炸惊。

    “陈焕仙”竟然还曾经救过秦王一命？！这可是一个天大的人情啊！

    她此时此刻向秦王赢稷讨要人情，很明显是拼着与秦王撕破脸皮的严重后果。

    若说赢稷之前的怒意是讥浮于表面，但他眼刻的真正怒意却是沉炽于瞳仁之中，像平静海面下涌起的惊涛骇浪，他面无表情道：“你打算拿这份情来救这一群与你作对之人？”

    赢稷这下当真是恼了，他费尽心思替她扫清一切的障碍，助她拿下墨家执权，她却打算将这些“绊脚石”给留下来。

    老实说，陈白起其实真非一个那么伟大之人，一般当得谋士者历来是精打细算，能舍贪得利益分明，可谁叫她在意的人便在这其中。

    哪怕是此刻令她生生得罪这样一一座大佛，她也总不可能眼睁睁地看着赢稷杀了在场的墨侠吧，她相信只要赢稷有杀手，姐夫定会第一时间出手与他拼命搏杀，哪怕他能取胜杀了赢稷的机会十分渺茫，他亦不会罢手的。

    陈白起知道赢稷的话是在给她反悔的一次机会，亦是为缓和此刻僵局，虽知她知道她回应定会惹得他更为不高兴，可她仍旧答道：“是。”

    “你……简直愚不可及！”赢稷盯着她黑色的头顶，既有失望亦有怒其不争。

    陈白起自知他这句话中饱含的真正含义，她却抬起脸，面润珠玉温光，浅浅道：“受之于彼，还之于彼，焕仙自认并不亏。”

    赢稷听到的“受”与“还”，以为她讲的是她因墨侠刺杀一事而救下他而得来的救命之恩，如今拿这份情还予墨侠，而实际上陈白起讲的是受与还却不是这件事情。

    赢稷风驰电掣出手，穿云夺月一箭倏地射向了周梁，周梁感受到其前方杀气腾腾，瞳仁一窒，下意识偏了一步，却仍旧被这一箭给撞飞喷血倒地。

    “梁公！”

    “周梁！”

    事出突然，谁都不曾预料到，下方的墨侠一众脸色惊变，欲行暴动，却被秦甲兵士给几下打倒躺地，痛得半晌呼声不得。

    而上方的墨辨与散墨一众则赶紧上前查看周梁的情况，只见其胸口中箭，已吐血至昏厥了过去，有携药者迅速为其疗伤。

    陈白起撑膝起身，回头看了一眼被众墨包围住的周梁与地面那一摊血渍，没有动，她回头看向赢稷。

    从她的眼中赢稷什么都看不出来，既没有责怪亦没有动怒，就仿佛他方才射杀者不过一与她陌生人罢了。

    不知为何，在陈白起这样平静的眼神下，赢稷方才心生腾升而起的暴戾情绪渐渐消弥了下去。

    事已至此，赢稷费力安排好的这一出“戏”自然是要完整地唱到最后，虽说他也没料到最后却被自己一手拱上“高台”的人给坑了一把。

    赢稷阴翳沉沉地盯着她，袖袍一挥，便将弩弓抛给了身后之人，他语序像冻结的冰块一样沉冷：“好，你今日算是将所有的底牌都留给了他们来保命，孤非不守诺之人，这一箭后，他生死与孤无关，可你却要记得，你欠下的可是这一百多条的人命！”

    承诺既已许下，即便是应答之词，孤亦会牢牢地记下了。

    陈白起听懂了，他也明白，赢稷算是手下留情了，虽然周梁眼下伤上加伤，可他那一箭并没有直取他要害，至于接下来能不能活命，则看他自己的造化了。

    赢稷能退步至此，可算是卖了陈白起一个天大的人情了，连陈白起自己都有些不敢相信，看来，赢稷此人虽心硬似铁，却一诺千金。

    “焕仙对此，感激不尽。”她对着赢稷深深一揖。

    “你舍身为墨家求请，那么在墨家还不曾为秦宫刺杀一事还孤一个说法前，你须得随孤身左右。”

    陈焕仙顿了一下，应了喏。

    此话一落，众墨都既气又担忧地看向“陈焕仙”，谁都知道这分明是赢稷拿“陈焕仙”当人质留在身边！

    可恶的秦贼！

    赢稷没理墨家一众人咬牙切齿的反应，直接收剑转身，他身后一众秦兵收兵而立，分流出一条道路供他而行，他跨上马坐好后，偏头看向陈白起：“放人！”

    只见弩兵纷纷以箭射断吊挂着墨者的绳索，戟兵将则制服的墨侠一干人等亦松开了牵制，任他们爬跑匍匐离开。

    陈白起见赢稷看着她，她施了施礼，道：“秦王请稍等片刻，容焕仙讲两句便跟上。”

    赢稷没出声，他本是一寡言面色刻薄之人，闻言，便策马而离，率部而迁。

    陈白起这才转身面向风云台上一众墨者，这时下方被放了的人也相互搀扶着陆续跑了上来。

    看着这一张张狼狈染血，愤懑复杂歉疚看着她的众墨，他们欲言又止，一时不知该与陈白起讲些什么才好，毕竟在这之前大伙都不是太熟悉的关系，而她却为了他们付出良多。

    陈白起率先出声，她脸上恰到好处地浮起出一丝无奈的苦笑：“本欲与诸位好生聚一聚，互诉雄志侠意，只可惜天不从人愿……”

    有了她的开头，其它人便好说话了。

    “陈焕仙，我们皆愿交你这等侠义心肠，高义薄云之人为友！”

    “陈焕仙，你不必为我们委曲求全，那赢稷要杀便杀！”

    “今日之事，我老杨此生绝不会忘记，陈焕仙，以后有事你尽管来燕国找我。”

    说着，他们纷纷朝着陈白起拱手行大礼，脸上的感激不容错辨。

    陈白起忙托起他们，似有些不知该如何应对的手足无措，她道：“诸位，诸位切莫这样，焕仙自知年少不足以令诸位心生信任担当之感，但焕仙如今已是钜子令的掌印，在其职担其责，尽全力护下同门亦是应当。”

    “今日又是我等连累了你啊^”胧老摇头叹息一声，只觉他们墨辨欠“陈焕仙”当真是欠得太多了。

    “肱老切莫这样讲，人生在世，总有些事情是需要人去承担的。”陈白起不想老人家心中有太大的负担，便有意将话题从沉重中解救出来，她调皮一笑：“况且人人都有为难的时候，若将来焕仙有难，亦希望诸位能助我一把才是。”