    众人见她进来，便连忙给她让出一条路来。范霖看着她，脸色微凝，道：“主子，杜凡伤得极重，五脏俱损，心脉更是……”

    若非主子给杜凡服下一枚九阶丹药，只怕现在杜凡已经断气了。

    凤九走上前，来到床边坐下，她看了床上昏迷的杜凡一眼，伸手再度探向他的脉博，半响，她收回手，对一旁的范霖道：“你把他衣服解开。”

    “是。”

    范霖应着，将杜凡的上衣解开脱下，饶是他早有心理准备，可当他看到杜凡背后的一记已经泛着暗紫色的掌印时，仍不由的倒抽了一口冷气。

    “嘶！这掌印……”

    这一掌极重，连带的他的背被那一掌所击的地方都微微陷下，清晰的浮现着一个手掌印，而因瘀血的原因，那个掌印已经泛着紫红色。

    凤九盯着那个掌印，目光微眯：“冷霜，准备笔墨，我写下药方后，迅速准备药浴。”

    “是。”冷霜应着，从空间中取出笔墨纸来摆在桌边。

    若非体内的青莲之气没有涌动，她倒可以利用青莲的生机来为杜凡治疗，只可惜，眼下青莲的生机之气无法动用，只能用药物来为他治疗了。

    她在桌边写下两张方子，将方子递给范霖：“你准备灵药，若是有缺的过来找我，这里一张用来药浴，这一张两碗水熬成七分端过来给他服用。”

    “是。”

    范霖应着，接过方子后便去准备。他们的空间中一向都备着各种药材，要配齐这些药材倒也不是很难，若非如此，在这小镇想要配齐这些药，那还不知得去哪里找。

    这边，他们在为杜凡的治疗而忙碌着，而在另一边，守着本命油灯的弟子在看到殿中的一盏本命灯灭了之后，吓得脸色一白，他上前看了是谁的本命灯之后，拔腿便往外跑去。

    “不好了！不好了！赤灵峰任峰主的本命灯灭了！不好了……”

    宗门之中，消息迅速传开，不少弟子纷纷出来议论着：“怎么回事？怎么听说谁的本命灯灭了？”

    “是赤灵峰峰峰主的本命灯灭了！守灯殿的弟子都奔往宗主那里去禀报了。”

    “嘶！真的假的啊？那可是任峰主，怎么会……”

    “我昨儿还看见任峰主和我家师尊在一起下棋喝酒，怎么今天本命灯就灭了？这是出什么事了？”

    “我昨儿也还见到他了，都还好好的，怎么说没了就没了呢？”

    “虽不知是怎么一回事，但，一位峰主殒落，这可是大事。”

    众人在议论着，忽见宗门传送阵的地方，一道光芒闪过，众人愣了一下，道：“怎么传送阵那里有光芒闪过？是谁从外面回来了吗？”

    “走！去看看！”

    一众的弟子们说着，当下便往那传送阵的地方掠去，然而，当众名弟子飞掠而来之时，还没靠近那传送阵所在的地方，就被那前面的一幕给惊得倒抽了一口冷气，一个个震惊的看着那出现在传送阵中的众人。