    段琳瞪大了眼前，金丹期的神识探查感受到张平身上那数不清地练气气息。

    傻眼了。

    这是什么鬼？

    这么多重练气气息，他这是练气多少重啊？

    众人瞪大眼珠，直勾勾地盯着张平。

    “心怡，把你身上的气息也全部打开。”张平对着莫心怡说道。

    “嗯。”莫心怡点点头。

    随后！

    嗡嗡嗡……

    懵圈了！

    所有人再一次被震惊地哑口无言。

    世间练气的至极不是才只有十三重吗？

    而其余弟子们一个个也都傻眼了，吓得差点瘫坐在地上。

    而接下来的话，更是让所有人更加难以平复心情。

    “我利用科学技术的手段，将我们的修为提升到了练气一万重，而从理论上来说，在科学面前，没有所谓天才妖孽之分，任何一个人都可以通过这种方法进入练气一万重的修为，包括没有灵根的凡人。”张平说道。

    轰！！！

    激动？

    震惊？

    恐怖？

    牛逼？

    升天？

    各种复杂的心情在众人心底飞跃，怎么也无法静下来。

    段琳原本以为张平身上有什么密保，或者有什么大神通强者在他身后借他力量。

    但是怎么也没有想到，他竟然把练气练到了一万重！？

    离谱！

    夸张！

    他练气练到一万重就算了，他还能让任何一个人达到这般境界！

    哼哼！

    她在做梦吗？

    苏悦欣看着段琳，走到她面前，说道：“段姐姐不必这么震惊，以后习惯就好。”

    段琳：“……”

    “各位也不必高兴地太早，此法相对于整个世界的修炼体系来说那就是有着压倒性的优势，我不会就此轻易地拿给你们，只有你们通过我制定的考核，才能够拿到资格。

    不过你们大可放心，我的考核考核的是心性，思想觉悟和人格，而并不是你们的天赋那些外在的东西。”张平说道，“不过我的考核也是极其严格的，而就算你们考核通过后，做出有违原则的事情，我们也会依照法度做出相应的惩戒。”

    众人认真地听着张平的话，心情激荡，想要争取那一份变强大的资格。

    ……

    阳归地界，某地城池。

    一个妙龄少女坐着灵船，一路上她都在打听一个人。

    “老人家，你见过此人吗？”林默慈拿着她自己画的张平的画像，打听着。

    “认识啊！”这老头一眼就看出来这不就是那刚才一人逼退八大势力的那年轻人嘛！

    他的传说这么快就要传开了？看眼前这姑娘显然是大势力里面出来的，单单身上穿的就是他们这些散修消费不起的灵宝。竟然也开始问起张平的事情了嘛！

    “真的！！？”林默慈不敢相信，但是脸上的神色变得十分激动。

    “嗯？姑娘你找他作甚？你们以前就认识吗？”老头子问道，他混迹在修仙界多年，眼神老辣的很。

    “嗯，我正要找他，老爷子若是知晓，定要告诉我，我必定重谢！”林默慈说道。

    “这道不必，而且不仅仅我知道，相信很快的，整个阳归地界都要因为他不得安宁喽！”老爷子说道。

    “啊？”林默慈，疑惑着，不知道发生了什么，“老爷子为何要这么说？”

    “他强势回归，一人逼退十五万修仙者，二十四名金丹期被打的不成样子，如果他是以一位元婴期大修士也就罢了，可偏偏他是个练气十二重的练气修士，据说之前还是一个不能够修行的凡人。

    一下子得罪了整个阳归地界最强大的八大势力。

    现在都开始传开了，而且越传越邪乎，不过我敢肯定，他的背后肯定有高人相助。

    如同当年的那位万叉尊者一样。”老爷子徐徐道来，“姑娘，如果你和他有什么交情，我奉劝一句，最好还是不要不要和他走得太近，以免惹火上身。”

    林默慈愣住，先是激动，又担心了起来。她高兴张平没有事，但是她又担忧现在的局势。

    她一路上也已经知道了她自己的家族林家以及其他七大势力要争夺九清元门的事情。

    “多谢老爷子。”林默慈连忙道谢，然后扔下几块灵石，马上开启一艘灵船，飞向了九清元门的方向。

    ……

    阳归地界，林家。

    “老爷，是我失算了。

    这个叫张平的得到了奇遇，而且和五小姐在殇元秘境里面待过。

    至于邪修之事，我觉得有蹊跷。”管家在大堂内跟着林长生说道。

    林长生面色稳定，说道：“这个小家伙倒是有趣，下去传播流言，就说张平勾结邪修杀害掌门和同门长老，蓄谋夺权。

    给足他流言上的压力，然后等着世人口诛笔伐。

    另一边我们直接过去拉拢他等他慢慢答应我们的条件，再给他洗一洗让他变得清白起来。

    而且这小家伙能够不惧八大势力，直接用这般嚣张的方式站在世人面前，的确是一个好苗子，好好培养一番说不定以后是一个大棋子。”林长生说道，喝着茶水，露出一个当权者的微笑。

    “好的老爷。”管家笑着，其实林家发家，说没有做一些见不得人的勾当那都是假的，只不过那些数不胜数的勾当都被人背了锅，最后流传下来的只有那光明正道的形象。

    当然，各大势力之间也是心知肚明的，只不过明面上谁都没有说，那些不知道真相的愚蠢世人也只能够跟着听风就是雨，做不出正确的判断。

    管家也很清楚，老爷十分擅长投资，这阳归地界里，不少天才妖孽都是老爷结交的，培养的现在看起来没有什么，但是到了关键时刻，总能够发挥出一些意想不到的作用。

    现在那个张平显然也被老爷给看上了。

    “对了，老五好像喜欢那个叫做张平的，给他们创造一点机会吧。”林长生说道，他觉得这样做，非常好。

    “那老爷你要不要扮演一个古板一点角色呢？老爷你若是反对小姐去找他，加上我们去给他们创造机会，那样效果会更好的。”管家说道。

    “不不不……我一直都是很宠爱我的女儿的。”林长生带着笑意说道。

