    林霄打开自己的神祇界面，上面显示：

    用户名：林霄（公民编号txwd542154895147）

    真名：赛博勒克斯.迈耶.艾欧.？。

    神名：真理与造物，娜迦与鱼人之神

    神格：无

    神职：真理0.58%，造物3.24%。

    神性：27点。

    神火：未点燃。

    神力：14581。

    神性超凡之力：超凡预知术LV3，繁衍。

    神国：魔方国度。

    教派：真理教会。

    信徒：修罗大娜迦，灰雾鱼人，智慧地精，矮人，四大元素。

    职业：全能战士，冰霜术士，法师。

    神祇界面非常直观的将他的变化展示在属性面板上，林霄一一查看。

    首先是真名的变化，在赛博勒克斯，迈耶，艾欧这三节真名之后出现了第四节真名，但因为某个条件还未满足，还没有彻底凝聚出来是个问号，林霄相信再来一次，或者等这次遗迹结束，应该能彻底凝聚出来。

    第二个变化，自然是真理神职终于凝聚出来了。

    但因为还未点燃神火晋升半神，所以和造物神职一样处于半凝聚状态，只等成为半神立即就能凝聚成形。

    而且，这一次变化比上一次凝聚造物神职变化更大，首次出现神职规则掌握度这个数值。

    其中真理神职的规则掌握度是百分之零点五八，造物神职的掌握度是百分之三点二四。

    看起来似乎很小，实际上....

    这么说吧，神职掌握度达到1%以上，就可以尝试封神了。

    任何半神不论有多少神职，只要当任一项神职的掌握度达到1%以上，就可以尝试凝聚神格封神，这是最低标准，也不分是低等神职还是强大神职，最低标准都一样。

    当然，如造物，战争，杀戮，生命等强大神职封神，肯定比河流，蜥蜴，舞蹈之类神职晋升不一样。

    林霄的真理神职掌握度不足百分之一，自是不足以封神。

    但他的造物神职在这一次变化后竟然一跃跨越三个百分点，达到了3.24%的地步，要知道同样强大神职由微弱神力晋升弱等神力，需要的神职掌握度只用5%而已。

    由此可见，他这造物神职的掌握程度已经堪比真神。

    最后一个变化，他的神性由之前的二十点一跃跳到了二十七点，直接暴增六点，按照四阶神性十点神性才凝炼一点来看，相当于整整六十点神性。

    仅仅三个变化，从表面来看实力没什么变化，但实际上已经产生了巨大的变化，这直接大幅增加了他的潜力。

    林霄都在怀疑等第四节真名凝聚出来，怕是不用等这万象遗迹结束自己就够资格上天骄副榜了。

    他真身在这里慢慢体会自身的巨大变化，万象遗迹，未知虚空，林霄化身的意志从造化魔方中脱离，缓缓睁开了眼睛，一个魔方虚影在他深邃无比的漆黑瞳孔中缓缓转动，一股莫名的波动以他为中心缓缓扩散开来。

    林霄此时还未回过神来。

    这一变化现在还未彻底结束，就像潮汐后的余韵，他在慢慢体会刚才那一点奇点爆炸后给自己带来的变化。

    这不仅仅真身拥有巨大的变化，这个化身同样拥有巨大的变化，他的天赋加强了。

    天赋：真理之主。

    属性一：每提升一级英雄等级，你所统领的所有兵种全属性+2，指挥的兵种战斗经验+300%，可消耗大量资源将精英雄以上兵种提升为英雄。

    属性二：你掌握世间真理，每提升一级英雄等级，任何法术威力与效果增加100%。

    好家伙，这强化离谱。

    按照天赋介绍，他现在五级英雄等级，战略法术威力与效果能增幅百分之五百，夸张的一匹。

    最直观的体现就是他的魔法书中几个法术全部都拥有堪比高等级的范围与效果。

    睁开眼，林霄缓缓伸出一根手指点下，一道清光在自己一群部下中央落下，一圈无形的涟漪荡开扩散开来，他在尝试自己暴涨的天赋对法术加成有多大。

    与此同时，在那漆黑液体形成的虚空大海底下，那横贯漆黑液体底下不知道多么庞大的面孔上突然产生了某种无法用肉眼看到的变化，一圈涟漪荡开，就像是一张旧照片被擦新擦亮一样，无形的波动随着缓缓睁开的双眼迅速在虚空中回荡，虚空大海似乎有了变化。

    少倾，离这巨型浮岛极为遥远的那宛如深渊一般的漆黑漩涡中突然传来一声沉闷的心脏跳动声。

    正在尝试法术的林霄愣住了，下意识抬头什么也看不到，但在冥冥中能感应到那遥远的心脏跳动声方向似乎有什么在凝聚成形。

    他正疑惑，身后巨大祭坛上突然传来沉闷的鼓声，泰坦巨人首领那宛如雷鸣般的声音响起：

    “邪恶之源即将苏醒，点燃永恒之火！”

    与此同时，庞大的万象神殿中，六尊通天彻地的守墓者中央那庞大的混沌火球突然陡的一黯，六尊守墓人同时睁开眼睛看向那混沌火球。

    陡的变黯的混沌火球令整个神殿也随之一暗，处于万象神殿内诸学府强者都被这陡然一暗所吸引，然后看到六尊守墓人周身神光流动，向他们面部汇聚化成一道混沌光柱注入混沌火球内，令其重新变亮。

    夏禹将面孔从柔软中抬起，挥了挥手示意侍女离开，一脸凝重的看向重新变亮的混沌火球，口中不断开合像是在说话。

    少倾他脸上露出一丝惊讶，目光炯炯望向天穹那混沌火球。

    浮岛上，林霄张大着嘴看着浮岛边缘无风掀起的黑色液体狂潮，再看后方悬于高大祭坛最顶端的火球愈发膨胀，以及那越来越迫进的存在感觉，他咽了口口水，有种不妙的感觉。

    一切的一切无不预示着有什么恐怖的存在即将苏醒并会向这巨型浮岛发起进攻，自己处于这浮岛上会有大危险。

    他迅速靠近祭坛高喊：

    “守卫者阁下，能否让我进入祭坛避难？”

    那泰坦巨人王充满警惕的看向他，准确来说是看向他异变的面孔，半晌后摇了摇头：

    “很抱歉，你现在的状态与之前的行为让我无法信任你，为了永恒之火的安全，我不能允许你进入避难祭坛。”

    顿了一顿，祂又说道：

    “邪恶之源即将苏醒，到时候永恒之火会面临无法想象的进攻，我如果是你，应该早早离开这里。”

    林霄无语的摊手道：

    “我也想离开，但我不知道怎么离开，我乘幽灵船到来，只有幽灵船允许我才能离开。”

    “那是星界巨舰，它的使命是运送战死的英雄进入星界，你无法通过星界巨舰离开这里。”

    星界巨舰？

    林霄立马意识到自己现在所处的这未知虚空竟然是万象晶壁系的星界。

    但立马有疑惑，据他所知，貌似万象晶壁系的星界已经与物质位面已经融合，他们之前进入这万象晶壁系时那万象神殿外的虚空就是融合的星界。

    如果说那是星界，这里也是星界，怎么环境与规则都不同？

    不过此时不是纠结这个问题的时候，现在最重要的是该怎么离开，或者说怎么保命。

    他向这泰坦巨人首领问道：

    “尊敬的阁下，我该如何离开这个世界？”

    泰坦巨人首领摇了摇头：

    “进入永恒神殿可以离开，但你不能进入永恒神殿。”

    林霄.....

    “人类英雄，邪恶之源的爪牙即将开始入侵，如果我是你，现在应该准备好面对危险。”

    泰坦巨人首领的意思很明显，能离开的方法他都不适应，只能在此拼命抵挡。

    抬头看了一下一层层祭坛上的泰坦巨人，以及从祭坛深处源源不断涌出的背生翅膀的巨大天使，他无奈的低下头。

    这肯定没法强闯，只能老老实实的......

    “不，我不能等死！”

    他回头看向浮岛边缘那已经有十几米高的黑色液体形成的巨浪，粘稠的液体不断扭曲，蠕动，好像里面有什么蛆虫在涌动一样，看起来令人毛骨悚然。

    强挡肯定不行，他只是个神性生物连半神都不是。

    这些邪恶精神体绝大部分实力都只有四级左右，但架不住数量太多啊，几乎无穷无尽的。

    而且最关键的是，在那大海深处，有许多更加强大的邪恶精神体，特别是那一个个巨大的黑液漩涡中缓缓凝聚的庞大的扭曲蠕动躯体，散发的气息已经超过了八级，乃至九级。

    特别是在他视野范围之外那个目光看不到，但能感应到的那个极端邪恶存在，现在还未彻底苏醒，但气息已经达到了半神位阶，且还在不断壮大，也不知道最终能达到什么地步。

    思索少许，林霄终于做出了决定，冒险一搏。

    对，冒险。

    但不是想象中那个冒险，而是另一种冒险。

    迅速下令所有眷族集合，以临时营地为基础迅速搭建一个更坚固的临时基地，诸智慧地精通过召唤的方式源源不断从神域内搬运魔法材料，为临时基地构建坚固与抗魔等加强法阵。

    然后将多余的眷族全反召回去，只留下五百实力达到六级的修罗娜迦勇士，两千名智慧地精法师，剩下的全部撤回神域，免得白白损失。

