    见林阳不说话的样子，乌诗雅切了一声。

    “你干嘛一副震惊的样子。”

    “说得你好像打得过，玄门协会一样”

    “做人可以有梦想，但是不能有妄想，你知道吗？”

    见乌诗雅一本正经的样子，林阳摇了摇头，没有解释。

    而开着车的贾倩倩，停在他们面前。

    “上车吧，先去公司，去了再去吃饭。”

    “好。”

    来到公司之中，乌诗雅听见柯家的人子，弱弱的说道。

    “你们去吧，我怕柯家那群疯子！”

    柯家的疯子？

    林阳有些好奇的问道。

    “这怎么回事？”

    贾倩倩摇了摇头说道。

    “诗雅被柯家的人，吓到过，所有，遇到柯家的人，都是绕道走的。”

    至于这吓到，贾倩倩虽然没说，但一定不简单。

    不然，不会给乌诗雅留下心理阴影。

    不过，林阳也没有多问。

    二人来到会议室，一个长着串脸胡，穿着西装的男人。

    在会议室里抽着烟，将双腿放在桌上，一副在自己家的样子。

    等到林阳二人进来后，他将手中的烟吸了一口，随意丢在地上后。

    又拿出一支烟，重新点上。

    “不知道的，还以为你们天武堂堂主，玄门协会会长呢，让我们在这等这么久。”

    会议室内，那浓郁的烟味，让贾倩倩不停的咳嗽。

    “呵，还跟我装上了，你这是装有病，还是嫌弃我啊。”

    串脸胡的中年人，不屑的对贾倩倩说道。

    而一旁的盛天翔，闭目养神，一副我睡着了，什么都不知道的样子。

    林阳看了他一眼后，又看向串脸胡。

    他问道：“柯久明是你谁？”

    串脸胡男闻言，沉默了一会，他将腿放下来。

    站起身，走到林阳面前，将耳朵凑上前去。

    “你刚才说什么，我没听到？”

    见他这样，林阳笑呵呵的问道。

    “我问，柯久明和你是什么关系？”

    串脸胡男人，呵呵一笑，对林阳说道。

    “原来你说的是柯久明啊。”

    刚说完，脸上的笑容换成一脸的狞笑。

    他顺势拿起烟灰缸，就要朝林阳砸去。

    “草你妈的，你当你是谁，居然敢叫我表哥的名字！”

    但是，他的烟灰缸并未落在林阳头上。

    林阳一只手抓住他拿烟灰缸的手，另外一只手，一巴掌扇去。

    “我只想听我要的答案，多余的废话，你还是不要说了。”

    这一巴掌，将串脸胡男人扇的横飞出去，牙齿都掉了几颗。

    等到他爬起来，林阳翘着二郎腿，坐在会议桌上，看着他。

    “回答我的话。”

    串脸胡男人，看着林阳，咬牙说道。

    “他是我表哥。”

    “你叫什么名字。”

    “田波光。”

    林阳点了点头，继续说道。

    “不错，是他的亲戚，我可以放心送你上路了。”

    田波光一听，瞪圆了眼睛，一脸的不敢置信。

    他甚至怀疑，自己是不是听错了！

    “什么，你要杀我！”

    “为什么？”

    林阳笑呵呵的说道。

    “因为，你是和柯家有关，所以，你该死。”

    “除非，你将柯久明叫来。”

    疯子！

    在田波光看来，林阳是个不折不扣的疯子。

    这几年，他只听过他们柯家要杀谁！

    从来没有听过，谁敢杀柯家的人。

    现在，林阳就在他面前，居然说出了如此大逆不道的话来。

    他觉得，林阳一定是疯了！

    就连闭着眼睛的盛天翔，也不得不睁开眼睛。

    他从来都没想过，有一天会听见有人因为自己和柯家他有关系，就被杀了！

    而且，田波光死在这里，他也会被连累。

    “倩倩，你这朋友似乎有些不对劲啊。”

    贾倩倩也是一脸的复杂。

    “林先生，能够给我个面子，暂时饶他一命！”

    贾倩倩硬着头皮说道。

    毕竟，柯家的人死在这里了，她也不会好过。

    “那我就给你一个面子，今天先饶他一条狗命。”

    田波光闻言，总算是松了一口气。

    要是林阳真将自己杀了，他哭都没地方哭去。

    他只是，想要过来作威作福一阵。

    顺便装个逼，拿一点好处而已。

    就在他刚松了一口气，就听见林阳说道。

    “拨通柯久明的电话。”

    看着这个出现在自己身边的林阳，田波光一咬牙，拿出手机，拨通了柯久明的电话。

    电话一接通，林阳就将手机拿了过来。

    电话那头，传来柯久明的声音。

    “喂，你的事办得怎么样了，那小子的身份，确认了吗？”

    林阳微微一笑，点头说道。

    “确认了。”

    “我是林阳，为你而来。”

    柯久明一听，额头青筋毕现。

    就是这家伙，杀了自己两个儿子。

    他怒极反笑，对着手机说道。

    “林阳，很好，你有种！”

    “你果然来了金陵。那我就欢迎你！”

    “我在柯家，随时欢迎你，有种你就来吧！”

    说完，就将电话挂掉了。

    挂掉以后，他坐在办公室内，沉默了一会，拨通了一个电话。

    “去帮我联系天武堂，还有玄门协会的人！”

    “我要请他们，对付一个人！”

    挂掉电话后，柯久明皮笑肉不笑的自语道。

    “林阳，你以为金陵是你那小地方吗？”

    “你这不知天高地厚的家伙，还敢在我面前蹦跶，我会让你后悔的！”

    林阳这边，挂掉电话后，看向田波光。

    “你今天来，除了确认我身份，还有事吗？”

    田波光吓得浑身颤抖着，他说道。

    “没事，我没事！”

    “是盛天翔叫我，告诉你们，需要改下合同！”

    盛天翔一听，嘴角微微抽搐。

    真的是，不怕神一样的对手，就怕猪队友。

    人家还没多问什么，就将自己招出来了。

    不过，他的脸皮也够厚。

    他笑呵呵的说道。

    “田经理还没睡醒呢，你先回去吧，我们改日再谈。”

    说着，就带着田波光离开了。

    贾倩倩见状，叹了一口气说道。

    “走吧，我们先去吃饭。”

    在三人刚走出大厦，一个马尾女就跑了过来。

    看见他，林阳有些诧异。

    这不就是昨天的马尾女吗？

    她怎么出现在这里了？

    马尾女看见林阳也是一脸的激动的跑了过来。

    她来到林阳面前，拉起林阳的手就要走。

