    傍晚，通往锦绣庄园的路都亮起了红灯笼。

    在夕阳映衬下，仿佛一路通向天边，半边天都是红色的。

    见多了各地美景的吴闻都忍不住感慨道：“真美啊！”

    宗督年十分沉默，这个地方，勾起了他的回忆。

    时隔那么久，他终于回来了，往事惆怅，此时紧张，那么长时间没见她，也不知道她变成了什么样子。

    锦绣庄园门前一片繁华，灯火通明。

    车子驶进大门，庄园里面更是比以前热闹漂亮很多，景色也相当美丽。

    锦黛坐在小花园里，身上的大花裙子与四周景色融为一体。

    锦贡说了一句：“宗少和吴少来了。”

    锦黛转过身，看向他们笑道：“好久不见啊！”

    许久不见，她的眉眼在灯光下更加秾丽，就好像一幅色彩浓郁的油画，说不出的妩媚动人。

    从她的状态来看，她过得相当不错。

    吴闻没有宗督年那么深沉的心思，自来熟的他倒是没有什么很久不见的隔阂感，打趣地说：“妹子，听说你绣的眼都要瞎了，谁造的谣啊！瞧这大眼顾盼生姿的。”

    宗督年十分佩服他这副自来熟的作风，像他就紧张到一句话都说不出来。

    时隔多年，佳人依旧在那里，可他却只能永远和她这样遥遥相望。

    正惆怅时，锦黛突然看向他问：“怎么样？你最近过得如何？”

    这对宗少来讲，有些猝不及防，他一时间愣住了，紧张到不能说话。

    吴闻笑着说：“他挺好，天天晚上捧着你照片入梦。”

    宗督年又羞又气，抬手就给了吴闻一暴栗。

    他设计这么久，连以什么样的表情见她都准备好了，结果让这厮一句话就毁了。

    吴闻摸着头求饶道：“错了错了！”

    宗督年看向锦黛，一本正经地说：“别听他乱说。听说殷少的父母在这里住着，我们过来会不会不方便？”

    吴闻看向他，这都帮人家想到了，真的是……

    啧啧啧！

    锦黛说道：“没事啊！他们人都很好的，也不保守。”

    宗督年问道：“不然让他们一起来吃？”

    吴闻算是服了。

    这态度，就跟当爹的一样。

    “不用了，真的没事。”锦黛转言问道：“最近忙什么呢？好久也没有消息。”

    一提起这个，宗督年坐了下来，身形板正，无比正式。

    刚要开口，吴闻的声音便响了起来，“我们哥俩都是为你，你猜猜哥哥们为你做什么去了？”

    宗督年火气猛蹿。

    他就该给吴闻下点泻药，让这小子在家拉，出来嘴上没个把门的，功劳都给他抢去了。

    锦黛好奇地问：“哦？做什么？”

    吴闻开口，刚要说话又忍住，看向宗督年说：“你来讲！”

    宗督年更气，这么长时间，吴闻就是连玩带工作，反正玩才是最重要的。

    让他说，当然说不出什么。

    可现在的样子，就好像吴闻让给他说一样。

    心里相当不爽。

    但是面对锦黛期待的目光，他还是暂时把这些怨气压下，拿出资料说道：“你看一下，这是我在各国建立的私人博物馆，现在就等你的锦绣入驻了。”

    吴闻在一旁插嘴道：“还有我还有我！”

    锦黛的注意力都在资料上，并没有注意吴闻的话。

    宗督年对此相当满意。

    锦黛心里多少有点猜测，宗督年可能因为她远走国外的。

    但是她万万没想到，他是去做这些事情。

    她捧着资料册，半天没有抬起头，一动不动。

    这太厚重了，她何德何能！

    宗督年见她一直低着头，主动解释道：“你也不用觉得过意不去，这些我都是有股份的，而且在这个过程中，我也收获到很多。”

    吴闻跟着说：“是啊！各地风光很美好。”

    锦黛抬起头，她笑着，那双黑瞳璀璨晶莹，说道：“真的太谢谢了，我没有想到，这真的是最好的礼物，太贵重了。”

    宗督年这一刻，觉得满足了，哪怕在辛苦也值了。

    异国它乡，不敢回。

    回来就怕舍不得离开。

    所以他的心态一直像苦行僧一样，做事情、想她。

    这样的生活，他竟然一点都不觉得枯燥，反而对曾经的吃喝玩乐都没了兴趣。

    做这些，才让他觉得生命值得。

    吴闻在一旁夸夸其谈，说着国外的趣事，说着宗督年这个人有多无聊，一点兴趣爱好都没有。

    以前的宗督年是什么样子的，锦黛清楚。

    鸡毛得很。

    享受得很。

    眼里也会有美女，也会吹毛求疵。

    这一次，他真的像变个人一样。

    从内到外，仿佛脱胎换骨，一下子就成熟了。

    她觉得无以回报。

    一顿饭，她一直捧着那本资料册，偶尔听他们说话，偶尔翻动，这份礼物她太喜欢了，她已经在想着，哪个厅里摆上哪幅作品，要怎么摆。

    她又想到，她该创作一幅怎样的作品，放在那里，用什么样的灯光。

    她的想法就像是脱缰的野马，人在这里，思绪却在构建她的锦绣王国。

    宗督年看得出来她是真的喜欢，并不是礼貌客气和敷衍，心里觉得幸福感倍增。

    殷权凛回来的时候，吴闻与宗督年已经走了很久。

    锦黛还坐在原来的位置上，仔细地翻看着资料照片，规划着她的作品。

    他走到她身后，看了一眼说道：“很不错。”

    为什么为她做这些事情的不是他？

    在解决诅咒的问题上，他被牵扯了太多的精力。

    不不不，还是他不够用心，这些本该他这个来完成的事情，让别的男人完成了。

    锦黛抬起头看着他，委屈巴巴地问：“我怎么还啊！”

    如此盛情，让她无法拒绝，也无以回报。

    殷权凛揉了揉她的发说：“老公帮你还，宗家和吴家会成为继百里家族后最强大的家族。”

    为他老婆做这些事情，值得有这样的嘉奖。

    他不会让她心存感情内疚嫁给他。

    锦黛喜笑颜开，觉得这样的回报，再合适不过了。

    她抱住他的腰，“谢谢。”

    声音甜甜腻腻。

    殷权凛坐下来，将她抱到自己的身上，与她耳鬓厮磨地问她：“准备好做我的新娘了吗？”

