    教导主任听见刘耀星的问题，对他笑了笑：“目前校方已经跟林子美的父亲李宏毅联系过了，他也同意配合我们这次行动，所以他现在已经跟林子美联系过，告诉他有同事的孩子要去东瀛留学，并且让她帮忙照顾你们了，不过校方只能给你们提供一个认识的机会，至于接下来该如何去跟林子美接触，那是你们的事。”

    “如果那个林子美是一个自闭症，不愿意跟我们接触，那该怎么办？”

    刘耀星斜眼问道。

    “对不起，这件事不在我的考虑范围之内。”

    教导主任摇了摇头，接着继续道：“但我要提醒二位的是，你们接受的镇魔任务，都是关乎到国运的重要任务，万万不可儿戏，如果你们感觉自己能力不足，可以选择放弃，但是一旦接了任务，就要竭尽全力去把事情做好，我想，我说的已经够清楚了吧？”

    陆九骁看完手里的资料，点头：“我没问题。”

    “我也没问题！”

    刘耀星较劲般的开口。

    “很好，既然你们全都没问题，那我现在宣布，任务正式开始！送你们去机场的车已经停在楼下了，现在请你们出发吧。”

    教导主任直接下达了指令。

    “老师，等一下，我们是不是忽略了一个问题。”

    陆九骁看向教导主任，好奇道：“直到现在，我们都对林子美没有任何了解，甚至连一张她的照片都没看到！”

    “这件事，我们提前有过考虑，之所以这么做，就是为了让你们跟林子美存在陌生感，毕竟你们都是第一次出这种任务，本身就没什么经验，如果对林子美了解的太多，很容易露出破绽，如果什么都不知道的话，反而会表现得自然。”

    教导主任笑了笑：“等你们上车之后，会有人给你们提供通讯工具，那里面存着林子美的电话号码，你们可以在登机之前跟他联系。”

    陆九骁听见这话，顿时无语。

    居然用这种方式防止他们露出马脚，真把他们当成三岁孩子了？

    两人接下任务之后，很快被送往机场，陆九骁也在飞机起飞之前，拨通了林子美的电话号码。

    “喂，谁啊？”

    电话对面很快传来了一道慵懒的女声。

    “你好，你就是林学姐吧，我叫陆九骁，是京都大学的新生，是李伯伯让我给你打电话的。”

    陆九骁很有礼貌的做了个自我介绍。

    “哦，我知道这件事，我爸打电话跟我提起过，你什么时候到东瀛啊？”

    林子美继续问道。

    “我目前正在候机，如果航班不延误的话，大概五个小时之后就可以赶到京都。”

    陆九骁看着手里的资料，给出了一个回答。

    “好，我知道了，等你落地之后，给我打电话吧，我很困，要睡觉了。”

    林子美迷迷糊糊的答应了一句，随后直接就把电话挂了。

    “先生您好，我们的飞机马上就要起飞了，请您关闭手机。”

    这时候，也有一名空姐走到陆九骁身边，轻声提醒了一句。

    “好！”

    陆九骁点点头，然后侧目看向了刘耀星：“喂，接下来的这一个月时间，你该不是就准备一直都不跟我说话吧？”

    “怎么，你是想跟我炫耀你新生演武冠军的身份？”

    刘耀星没好气的问道。

    陆九骁闻言一笑：“呵呵，没看出来，你这个人能力不强，还这么喜欢记仇。”

    “你……”

    刘耀星被噎的说不出话，气的脸色涨红。

    “哈哈，我只是开个玩笑而已，你不至于这么认真吧？”

    陆九骁这也是第一次发现，原来刘耀星的好胜心这么强，笑着岔开了话题：“咱们俩既然是一起接下了这个任务，那么接下来自然也要一起面对困难，镇魔任务不是赛场，林子美更不是赌注，她的重要性，我相信你已经知道了吧？”

    “放心，我只是懒得理你，但是对于任务，我还是很上心的！更不会用这种事情跟你置气。”

    刘耀星一脸严肃的开口。

    “话虽如此，但我们仍旧无法避免需要合作，比如现在。”

    陆九骁顿了一下，继续开口道：“通过刚刚的通话，我感觉林子美应该是一个性格很冷，不太好接触的姑娘，咱们俩如果想为她提供保护，就得找机会不断地接近她。”

    “为什么非要接近她，如果他真的不近人情，咱们完全可以暗中跟随她。”

    刘耀星不以为然的开口。

    “话虽然这么说，但暗中保护的弊端不少，而且万一她遇见危险，我们忽然出现也不合适，所以最好还是以朋友的身份出现，如此一来，你可能就得付出一些了。”

    陆九骁说出了自己的想法。

    刘耀星的脸上浮现出了一抹好奇：“付出？付出什么？”

    “我是这样想的，等咱们见到林子美以后，你就向她表达爱慕之意，追求她做女朋友，这么一来，咱们就可以名正言顺的接近她了！”

    陆九骁十分机智的开口。

    “陆九骁！你在开什么玩笑！”

    刘耀星听见这话，本能间提高了音量，发现周围的乘客都在看他，这才压低声音道：“你这是什么鬼主意！我连林子美的面都没见过，你居然让我向她表白？万一她是个三百斤的大胖子，你让我怎么办？”

    “哎呀，你激动什么，我们这不都是为了任务吗？只是做戏而已。”

    陆九骁看见刘耀星的脸色，忽然感觉这个纨绔子弟还有着可爱的一面，话锋一转道：“怎么，你该不是怕了吧？”

    “笑话，我有什么好怕的？”

    刘耀星面对陆九骁的激将法，果然上当，但也还是继续道：“我长这么大，历来都是别的女人追我，我还从来没有追过别人，万一林子美拒绝我，我们不是一样无法达成目的吗？”

    “你懂个屁，想要追女生，就得胆大心细不要脸，到时候就算林子美拒绝你，咱们俩每天死缠烂打的跟在她身边，这不是一样有机会吗？”

    陆九骁理直气壮的回了一句，记者眯眼看向了刘耀星：“你该不是真的不敢吧？如果不敢的话就说出来，其实我也可以！”

    “我呸！孙子才不敢呢！”

    刘耀星被陆九骁这么一激，瞪着眼睛就犟了一句。

