    溪山县锦衣卫，情报部七组的办公室内，周明坐在自己的工位里，愁眉苦脸的写着一份报告。

    信息和情报在轮回世界之中是十分重要的东西，每一个组织都会要求组织成员在经历了一次轮回世界之后，将自己的经历和对于世界的探索信息上报。

    他当然没有写英雄，而是找了一个二层世界随意编写。

    但这种凭空捏造，还真是有点伤脑筋。

    李腾走进办公室，打了声招呼，道：“周明，你也是昨天经历的轮回世界，有没有碰上冥王？”

    周明道：“同一天进入轮回世界的人那么多，怎么可能这么巧就碰到了冥王呢？腾哥，这个信息报告怎么分重点啊？”

    李腾凑过来看了看：“拯救大兵瑞恩？嗯，这个世界难度不小啊，你拿到了什么评价？”

    “B级。”

    “哦，倒是不容易。来，我告诉你，在整个世界里所经历的所有信息之中，最重要的重点就是……”

    李腾拉过一张椅子，坐在周明身边教授起来。

    其他七组的成员也都陆续来到了办公室，如同往日一般工作。不过，今天的工作之中，总是免不了有人提到冥王。

    “连续两次得到S级，媒体应该都炸了吧？”

    工位上一堆盆栽，名叫韩成的男子说道。

    另一位七组成员，抱着猫的李丽笑道：“那不是肯定的吗？你看这些新闻，哪个不提冥王，哪个不说S级？听说消息已经传到其他四个区去了。”

    “嚯，”李腾惊讶道：“这倒是挺好，让那些人模鬼样的东西看看啥叫大明人！”

    他们说得热闹，压根儿不知道口中的冥王，正是同一个办公室的周明。

    周明听到他们的讨论，也有一些惊讶：“这事儿闹得这么大？”

    李腾道：“周明，这你就不知道了，如果说S级评价，那倒是不怎么罕见，大概每隔几个月，主神空间就会出现一次。不过，连续两次的S级，却是从来都没有出现过！

    四百年，从来都没有出现过！你明白这里面的含金量吗？”

    周明点点头。

    懂了！

    连续两次S级，可以说是前所未有的大成就。

    难怪搞得全国皆报道，连其他四个区都有消息。

    这里说的‘区’，指的是五座轮回塔所包含的区域。大明的轮回塔，能够容纳大明和周边许多国家的人进入，统称为一个区。

    其他四个区域，指的自然是其他四座轮回塔所容纳的所有国家和势力。

    “这一下，恐怕有不少刚进轮回塔的少年，给自己取名‘冥王’啊。”

    “是啊，历史上这种事情屡见不鲜。这群小孩，一个个年轻气盛，都是不怕死的。”

    “学校里面应该会讲的，这种事情老师都会特意叮嘱的。”

    众人又聊到了其他的方面。

    这里说的是一件往事。因为主神空间的名字可以随便取，而且还可以重复，因此在锦衣卫刚刚建立，并且逐渐有了威名之后，许多轮回者都会把自己的名字改成‘锦衣卫###’，好像自己就会很威风。

    但这样一来，锦衣卫的那些敌对势力，就会一下子将他们当成敌人。

    后来，锦衣卫全面禁止，洪武大帝也为此专门下旨详述厉害，这才终止了这一股风潮。

    不过，此后的几百年间，这种事情却怎么也无法断绝。

    十七八岁的少年，总想给自己增添一点儿威风，谁的话也不会听。

    冥王这两个字原本并没有什么特殊的含义，甚至有几十万个人给自己取名叫冥王。

    但是从今天以后，却不一定了。

    连续S级的大成就，让冥王这两个字一下子声震世界，无数人崇拜和推崇他的同时，也会有许多心理阴暗的小人暗中嫉妒。

    如果有人因此将自己的名字取为冥王，恐怕就会因为这个名字，和其他的轮回者发生摩擦，从而产生原本可以避免的针锋，给本来就危机重重的轮回世界，增添更多的风险。

    要知道，除了新手世界主神会赠送一个井下新手世界使用的复活币之外，其他世界可都没有这种福利，死了就是真的死了。

    大好少年，人生才刚刚启程，只因为自己取了一个名字，就死在轮回世界之中。

    岂不可悲？

    周明听到他们的讨论，心中却没有什么想法。自己的行为，自然要自己承担后果。

    十八岁。

    少年时，却也是成年时。

    该学会承担了。

    忙了一个上午，周明终于将自己的报告写完，上传到锦衣卫的信息库里面。

    他现在还算新人，不能正式接工作，但在这里也没有其他事情，便上网搜索易经学习。

    凌波微步本身就是根据易经六十四卦创造，学习易经，更有利于吃透这门技能。

    李腾见他看得入神，凑过来望了两眼，问道：“学易经啊？以后想走道门路线？”

    “有这个想法。”

    “行，反正没事儿，我教你吧。”

    初见面时，李腾穿着一身道袍，那可不是装饰，他本身走的的确是道门路线。

    不过，一直麻烦他，周明也有些不好意思。

    “不用了腾哥，我自己研究研究就行。”

    “说的什么客气话，反正我的工作已经做完了，在这里又没事干，教教你还能打发时间。来，首先这一句……”

    办公室内，李腾轻声教导。

    周明细细听着。

    两人的交流声打扰了那位一直沉睡的同同事，他也只是抬头看了一眼，就拿出一个耳罩戴上了。

    一天下来，周明的确是对于易经六十四卦有了更深的认识，脑海之中关于凌波微步的信息，他也更加明了。

    下班之后回到自己的宿舍，他便开始按照凌波微步六十四卦的步法修行。

    按照凌波微步的特性，只要走完六十四卦，完成一个大周天，就能够瞬间恢复在此期间消耗的所有魔力，并且还能永久性的增加魔力上限。

    这其实就是一种内力的修炼方式。只不过和绝大多数静功不同，凌波微步是一种动功。

    但想要完成这一种修炼，却并不简单。

    纵观各种武侠小说里面的内功，除了主角之外，许多配角都是苦苦修炼，花费一段时间才能够正式入门，然后才开始修炼。

    周明得到凌波微步不过两三天，想要一下子修炼成功，难度也是不低的。

    想要走完一整个大周天，也就是易经六十四卦，需要的可不是六十四步，而是数千步！

    而且每一步都必须要按照凌波微步的顺序，其中还包含许多人体根本无法完成的动作。

    想一想，正常人走路走出几千步来，恐怕都需要几十分钟的时间，更何况凌波微步还必须按照顺序要求。

    “这难度……着实不小，也就是正经修炼，想要在战斗之中完成一个周天的步伐，却是绝不可能的。”

    战斗之中，战况瞬息万变，每一步都需要按照情况而改变，根本不可能按照顺序走完一个周天。

    周明尝试了两次，大约都走到两百多步的时候，实在走不下去，运行大周天失败。

    如此，修炼过程之中消耗的魔力，便是结结实实的消耗了，无法回复。

    这样周明直接瘫坐在床上，额头冒出冷汗。

    “完整版的凌波微步之中，应该会有降低步数，简略修行过程的信息。只可惜，我没记住。况且，那种信息，应该也是在熟练了前期的修炼之后才能进行。”

    休息的过程之中，他总结了一下。

    对于步法不熟练，是失败的主要原因。

    其次，魔力不够。

    现在的他还没有拥有超凡力量，所消耗的魔力相当于身体属性凝结出来的精神力，消耗到一定的程度就会导致头晕眼花，精神困顿。

    如此，自然是走不下去。

    其三，则是外部原因。

    周明看了看自己睡了七八年的狭小宿舍，叹了一口气，道：“是时候离开了。”

    锦衣中学给学生安排的是单人宿舍，保证了隐私，但是却很狭小。

    凌波微步的确是能够在狭小空间内使用的精妙步法，但修炼的时候，最起码也要保证一个能够施展开来的空间吧。

