    看到这一幕，商虎和商豹两人一脸瞠目结舌地看了眼上空，又看了眼叶飞，浑身都不禁颤栗了起来！

    “这是……王者剑意？！”

    商虎咽了咽喉咙，紧紧地盯住了叶飞，“你……你竟然是剑修？！”

    一旁的商豹也被吓得面无人色了！

    他们可是知道，在这个世界上，五帝十圣之中就有几个剑修，而且每个人都是逆天强者，在五帝十圣中都是数一数二的人物！

    一个剑修能够领悟天级剑意，已经是少之又少，能够领悟王者剑意，那更是屈指可数！

    可他们根本没想到，一个如此年轻的小子，不仅是个强大的剑修，而且还领悟了王者剑意！

    这实在是太不可思议了！

    轰轰轰！！……

    就在这时，一道道狂雷劈在了剑盾之上，却根本没能损伤剑盾分毫！

    十几道雷霆之后，商豹释放的那股威压便消失了！

    剑盾下方的那个老头子劫后余生地拍了拍胸，咧嘴笑道：“小子，真是厉害呀！

    赶紧的，别犹豫了，杀了这两个家伙！”

    叶飞嘴角一抽，道：“中医不都是救人的么，怎么还主张杀人了？”

    老头子撇撇嘴，道：“都说了，我可是是医圣，不讲究这些。

    而且，这两个家伙坏得很，杀了他们，能挽救更多人的性命。”

    “行，那就杀了他们吧！”

    叶飞点了点头，而后直接一挥手，“去！”

    一瞬间，这凝聚成剑盾的无数柄燃烧淡金色火焰的金剑直接扩散，形成了漫天的剑雨，直接朝着商虎和商豹两人席卷而去！

    看着这漫天剑雨，商虎和商豹两人脸上露出惶惶不安之色！

    难道这就是王者剑意的威压么？

    太恐怖了！

    “快走！！”

    面对这等强大的剑修，商虎心生退意，大喝一声，直接转身，御空冲天而起，朝着远方掠去！

    商豹也不敢多逗留，也跟着御空掠上天空，赶紧逃亡！

    “想走？”

    叶飞眼中寒芒闪烁，“门都没有！”

    刚才要不是自己恢复了实力，恐怕早就被这两个家伙给杀了。

    所以，叶飞对这两个家伙没有任何仁慈可言，准备将其全部斩杀，以好杜绝后面的麻烦！

    毕竟，刚才听到这几人的对话，叶飞也得知，这两个家伙似乎是在为一个叫什么蛮荒大帝的家伙办事。

    能够称呼自己为帝王的，肯定不是简单角色。

    叶飞猛地一挥手，一道更加凶悍的剑意打出！

    只见，那漫天剑雨猝然加速，以更快的速度，朝着那两个家伙追了过去！

    嗖嗖嗖！！……

    狂烈的劲风，被席卷而起！

    商虎和商豹两人根本没来得及逃远，那漫天的剑雨就已经出现在了他们的上方，朝着他们俯冲而下！

    “九霄雷盾！！”

    商豹直接将全部的天道之力调动了起来，双手一挥！

    一面巨大的，闪烁着雷电的盾牌出现在了他的面前！

    “呵呵……”

    商豹狰狞一笑，道：“臭小子，想杀我，想都别想！！”

    他的话音刚一落……

    轰轰轰！！——

    这漫天剑雨如同摧枯拉朽的推土机一样，重重地撞击在了那面巨大的雷盾之上！

    商豹本以为这面雷盾能够挡下叶飞的攻击。

    可是下一秒，只听见“咔嚓”一道破裂声响起！

    这面巨大的雷盾竟然硬生生地被这漫天剑雨给撕成了碎片，消失在了空中！

    “这……这不可能！！”

    商豹整个人都绝望了，自己的防御，竟然连这小子的一招都承受不住，就被撕碎了？！

    王者剑意难道真的有这么恐怖么？！

    不仅是商豹，不远处的商虎也脸色泛白，呼吸都好像停滞了一般！

    然而，这无数柄金剑在撕碎了商豹的防御后，剑意和剑威根本没有减弱多少，便继续朝着商豹怒冲了过去！

    “不……不要！！！”

    商豹根本没来得及抵抗几秒，就被无数把剑直接洞穿，尸骨化作无数血肉碎片，飘落了下来！

    看到这一幕，商虎整个人都傻掉了！

    商豹再怎么说也是天道大成境界的高手，竟然被这小子一招就给秒杀了？

    他浑身一颤，根本不敢在这停留，使出浑身解数，转身就跑！

    可是，那无数柄金剑在斩杀了商豹之后，余威不减，继续朝着商虎席卷了过去！

    眼见那无数柄金剑追了上来，商虎直接将所有的涅槃之力全部都给调动了起来，而后双臂一抬，猛地推了出去！

    “三千烈焰！！”

    在商虎双手推出的刹那，涅槃之力在空中形成了一片火海，朝着上空的无数柄金剑呼啸而去，瞬间将所有金剑都包裹在了里面！

    嗤嗤嗤！！……

    轰轰轰！！……

    那无数柄金剑在这火海之中横冲直撞，在空中发出一阵阵刺耳的撕裂声和轰鸣之声！

    但是，商虎毕竟是涅槃境小成的高手，在加上叶飞唤出的这无数柄金剑的剑意在斩杀了商豹之后，威力就减弱了不少。

    所以，在一阵激烈的交锋之后……

    那漫天的金剑消失无踪了，而且，那漫天燃烧的烈焰也化作了点点火星，消失在了空中……

    叶飞见状，脸色一沉，右臂一抬，发出一声震喝！

    “剑来！”

    刹那间，剑意席卷，叶飞手中便出现了一柄由剑意凝聚成的，如门板一般大小的巨剑！

    巨剑周围燃烧着淡金色的火焰，散发着恐怖的剑威！

    而后，叶飞又唤出了一柄飞剑，踏着飞剑冲天而起，整个人都化作了一道剑芒，直接朝着商虎追了上去！

    商虎见叶飞追了上来，不由得心跳加快，额头上都冒出了冷汗！

    如今根本逃不掉了，想要活下来，只能将这个小子斩杀！

    一念及此。

    商虎继续调动涅槃之力，涅槃境强者的威压扩散而出，引得整座大山都跟着震动了起来！

    山坡上的那些花草则是全部被卷上了天空！

    “烈虎咆哮！！”

    “吼！！——”

    商豹口一张，发出一声震天虎啸之音，形成了一波波音浪，朝着叶飞席卷而去，想要将干扰叶飞的精神力！

    不过，如今的叶飞，精神力已经变得强大了许多，再加上修为强过商虎，所以，这冥冥虎啸之音只是让叶飞觉得头脑有些发昏，但精神力根本没受到任何损伤！

    “死！！——”

    叶飞运转剑意，强行抵抗着商虎的虎啸之音，而后奋力挺进！

    在距离商虎只有几十米的距离时，叶飞猛地一剑抬起，在上空划过一道金焰剑弧，朝着商虎猛地一剑劈了过去！

    唰！！

    一剑挥出，蛮横的王者剑意夺射而出，形成了一柄百米长的金焰巨刃，直奔商虎的头顶而去！

    然而，就在叶飞这一剑劈下去的刹那，突然间，叶飞感觉自己的剑意、肉身力量和涅槃大成之力好像在迅速减退，如同退潮一般！

    一时间，叶飞感觉自己的身体再度变得虚弱了，一股钻心的疼痛扩散到了身体的每个部位！

    但叶飞却还是强行坚持着，不让自己露出虚弱之态！

    不过，因为力量的减退，叶飞这一剑的威力大不如刚才，所以，商虎在空中强行一个闪避！

    “呃啊！！”

    商虎痛呼一声，手臂上被割下来了一块血肉，鲜血淋漓，十分吓人！

    避开这一剑之后，商虎心悸地看了眼叶飞，而后二话不说，再度调转方向，疯狂逃了出去！

    也就在商虎逃远的刹那，叶飞终于支撑不住，身上的力量全部消散，手上的巨剑和脚下的飞剑消失，而后重重地坠落了下去……

    叶飞在昏迷过去的前一秒，心中只有一个念头。

    坑爹啊，这丹药的药性也太短了吧！

