    今天翻了翻评论，书友主要有几个问题，这里说一下。

    1、关于母胎用秘术制造混沌体的例子。

    作者文中没写用秘术制造混沌体吧？我只说说这是一个更易体质的秘术，太阴化生本来是用来攻击本源的秘法，正是由于这一点，才衍生出来更易体质的特性。

    而且，我文中说了，这个秘术不是定向的。

    用之前，在母胎中需要用各种古药蕴养，而且运用了秘术之后，体质是不定向转变的，纯粹是看运气的。

    文中太阴古皇以来，加上主人公总共就四个例子，体质往强的方向强化，其他绝大部分就没变化，少数体质退化，最后极少数是要爆体而亡的。

    主人公是因为运气好，他本来的体质是一种星辰王体（文中的大星异象），而后通过了秘术，恰好往强的方向转变，而且是踩了百万吨狗屎的狗屎运，碰巧变成混沌体的！

    这个秘术没那么强大！是主角运气好，也就是主角光环。

    这样说有没有问题。

    2、一个大帝级别的人物，有没有可能有这样的秘法。

    吞天魔功是狠人第一世吞天大帝的时候创出来的吧？

    就算狠人后来再怎么吊，第一世她终究只是个一世大帝，太阴人皇的道这么特殊，还活了二世，还打进了成仙路。他第二世总不会没狠人一世牛逼吧？

    好的，如果你说还是比不上狠人一世，和妖皇比一比总能比的吧？妖皇都能成一只兔子变成龙了（先天本源都变了），太阴人皇对本源有点研究怎么就不合理了？

    我可以剧透一下，太阴皇的禁忌秘术，在我的设定里面就和神墓里面的《唤魔经》差不多，就是为了给自己复活铺路的（仔细看的话，我有铺垫，就是太阳圣皇说的那句话）。

    也别说不合理，叶凡都能用信仰力，复活姬子和姜太虚了，我的这个设定也有可行之处，而这也体现了太阴皇的对生命的研究。

    3、混沌体是老天亲儿子，一出生就该天帝万道加身，天地青睐。

    这里感谢书友，文中确实不应该是“混沌遭天妒”，所以我已经改成了“混沌非天成”。这里的意思就变了，变成了秘术的缺陷。

    这也可以理解，混沌体太强大，再从星辰王体转变过来的时候，必然会受到规则的压制。

    虚幻天意斩了一刀，什么时候成为上天诅咒混沌体了？

    如果这理解不了，就去看完美世界，末法时代降临，是不是所有的东西都被虚幻天意斩了一刀，有的掉落了等级，有的被斩掉了寿元，这是一种规则的压制，是天地的反噬。

    完美世界中第1823章“天命已逝”，就是在末法时代下，一些人他们的等级、寿元配不上他们的天命，所以多余的东西都要被“斩掉”。

    本文中的主角就是这样的，侥幸凭借主角光环用秘术演化了混沌体，但是他本身是配不上这种“天命”的，所以天意要反噬，要“斩掉”一些东西。

    这不是一种诅咒，是一种规则的压制，和圣体诅咒是两码事。

    4、金乌大帝和盖九幽

    先前和书友争论过，金乌第一世是不是和盖九幽同一个时代的。

    我倾向于是的，有一个依据是，原著中，天兵古星上，那只乌鸦大圣是五千年前带着那颗蛋到古星的，这是唯一一个有确定时间的地方。

    有书友用黑暗动乱时，禁区至尊说在很久远的时候，感觉到了那只金乌度准帝劫。

    我认为，就这么一个模糊的时间，是无法确定金乌第一世是在青帝前的。

    再说，如果金乌真在青帝前，那它才是真牛皮，天帝不是他我都不服。为什么？因为金乌活过了荒古和后荒古，横跨了两个时代，而且算上了青帝成道和极道镇封，从第一世蜕变到第二世足足蜕变了两三万年。

    这可能吗？叶凡从二世万年活出第三世，也就蜕变了二十年而已。如果金乌足足蜕变了两三万年，活过了两个大时代，它凭什么比叶凡弱？

    所以，我合理推测，金乌第一世和盖九幽同一个时代，而且两人相识，可能曾经对抗过去，但是金乌避战了，将所有希望放到了第二世，而盖九幽可是敢在青帝道痕下渡帝劫的，虽然失败了，但是就这种胆气而言，金乌是不如盖九幽的！

    而且原著中，两人也没直面过，金乌渡帝劫，盖九幽已经在第一次动乱中陨落了。因此也没办法印证我的推断，也无法证伪。

    5、暗古天尊的称呼问题。

    暗古天尊的称呼问题。

    一开始写的时候，我把原著设定搞错了，搞成神话时期诸帝共存，共存的全是无缺大帝。但是后来被书友指出来了，是帝尊用九转仙丹延续一世巅峰帝命的。

    按照我原来的想法，能够达到另类成道的，神话时代诸帝共存，那都是能够成就天尊的，所以自称天尊也没毛病。

    搞清楚原著神话时代设定后，我也改了，原文第二十一章有：

    “这样的人物（另类成道）古史上也不过出了几尊，曾在大帝消失之后，庇护人族万载岁月，有人族宿老将神话时代对于成道者的尊称挂在了他们的名上。”

    这算打了补丁吧，算是能够解释得通？

    6、乱古和太皇的顺序问题。

    这的确是我的问题，一开始写的时候，就把暗古和乱古挂在一起了，所以虚空之后直接开始写乱古了。

    我当时真忘了，还有太皇这回事，原著中的确说了传言太皇是虚空二世身，也的确是太皇在虚空之后的佐证。这是我在后面写到太皇的情节才想起来的。

    但是把前面推到重来太麻烦了，我一天天的更新都够累的了，要修改除非停更几天，但是停更推荐就没了。

    所以我在后面打了补丁，第三十八章：

    “但是透过古籍，姚衍却清楚不是这样的，太皇和虚空的证道不是相连的，中间隔了一位乱古大帝。

    将太皇视为虚空大帝的二世身，只不过是因为世人怜惜虚空大帝庇护人族，与禁区战斗到力竭，即使有不死药跟随，还仅仅只活了一世的悲剧。”

    这样的皆是解释也有一定的合理性吧，毕竟我没看到原著中，有明确写太皇证道于虚空之后，这也算是一个补丁。

    7、半帝兵叠加限制，没有直接灭了太阴神教。

    当然我是可以直接写的，但是我觉得不过瘾，要让主角自己动手才行，所以就加强了反派的力量。

    而且我的加强也不是没有依据的，原文中1536章，紫薇神朝被神庭灭时明确有写：

    “这一战，紫薇神朝的表现不可谓不强大，他的祖上从混沌净土中寻到过神源液，这么多万年来曾封印了一切至强的圣人。”

    那么给太阴神教加buff就有了依据。

    给太阴神教加一些暗中联盟的势力也合乎情理，难道帝经《太阴古经》会只有一个势力觊觎？原著中其他势力看着太阴后裔别灭无动于衷，这还是在太阴一脉还不算太衰弱，还有圣人存世的时候，那些势力必然是收了好处的。

    我这里只是往更深处推演了一下，当时太阳教还没衰弱，必然会去救援，这是人皇后代的意识！所以如果太阳皇后裔，去救太阴后裔，那中途必然会被人阻挡。

    为什么太阳教没被灭？就是因为太皇的关系，他们这一脉的先祖追随过太皇，所以紫薇星域的人担心他们还有联系极道势力的手段，所以是不敢了。

    后来在金乌族数万年的试探下，才明确不再具有这样的手段，才下杀手的！

    而且，原著中，太阳教出现的时候就已经被灭了，啥信息都没，所以我的推论无法证伪。

    如果怀疑我的逻辑，可以给我一个剧情。

    太阴教被灭的时候，为什么太阳教没被灭？都有人族母经，凭什么只觊觎太阴教的？

    太阳教还有超过圣人的底蕴？

    那为什么太阳教就这么旁观了？收好处了？你愿意相信人皇后裔就这个德行，那就这样吧。

    还是来不及救援了？超过圣人，整个星域也就一步跨过去了，怎么会来不及的？

    所以我给了我的一个解释，如果哪位作者大大有好的想法，可以提供给我。如果我还有下本书，可以做做参考。

    为什么不直接灭太阴神教，其实和我这个解释是环环相扣的。

    就算太阳教的那个圣人复原了，没有掀翻紫薇星域的实力，太阴遗脉就没办法彻底复仇，这还不如姚衍亲自动手呢！

    8、关于创作的初衷

    我也是看同人的，但是很多的同人都是一个模式，全部都是去北斗星域，然后剧情线和叶凡的经历完全缠绕在一起。

    这样的确很爽，而且还是暗爽，因为欺负原著主角不懂嘛！玩信息差优势。

    我的确也喜欢看这样的文，但是当我开始写的时候，我就会希望去绕开这些。

    用人话说就是，我希望去开辟一些新地图，遮天世界这么大，为什么非要局限在北斗、地球、永恒以及人族古路呢？

    呃……紫薇算半个，原著中紫薇星域就出现了几十章（一大半还是战斗），一般的同人文就是来这里把金乌族这个副本刷了，救一下太阳古教，拿一下老子的传承。

    我本来是想丰富一下紫薇星域的设定的，所以花了很多力气去写紫薇星域一些额外的设定。

    我觉得同人文应该就是这样的，有些原创的东西。

    比如我已经挖了坑，太阴神教送人离开紫薇去人王、羽化、阿弥陀佛古星域，这里我本意上就是想开拓原著提到的，但是没说具体的那些地图。

    叶凡斩道后能够去永恒星域，难道我的主角就不能去人王、羽化、阿弥陀佛古星域了？

    这就是我的初衷，所以我会加自己的一些设定，可能原著根本没提到过，或许有些冲突。

    有些读者大大可能看得很难受，但是我还是想按照自己的节奏走下去。

    ……

    就这样，能说的都说了。

    接下来，主人公就要去北斗了，紫薇星域这篇写的不是很好，受限于笔力，我自己都感觉内容很苍白。

    最后感谢，来自两个平台，打赏我的读者大大。

    无上仙帝2080、千手晨光、书友20220302144029903、怎么这么多重复、银杏、君子之交淡如水、阿尔托莉雅.潘多拉贡、鲸落的温柔、酷酷跑回城

    感谢大家的打赏，也感谢送上推荐票和月票的诸位。

    ……

    最后，晚上大概率只有一更了。

    立一个flag，不管怎么样，我都会把这本书写完的。

    还有，我到现在为止，除了删除广告，没有删除过任何评论，以后也不会删除评论。

    我的一个原则是，喷我你得有理有据地喷我，如果瞎几把乱喷，不讲原著，不听我的理由，还一直攻击我，那就别怪我禁言了。

    真正有道理的评论我都会看到，一些我会修改，一些我也会给出我的理解，但是一些木已成舟的我也没办法，只能将错就错了。

    ……

    最后的最后，如果实在接受不了的读者，我们只能说再见了。

