    布青衣被钉在岩石上面后，立刻昏睡了过去，好像是醉酒不醒了，还打着呼噜，幸亏他手上的蝎子已经死了，不然反咬一口的话，估计他得当场去世。

    “莫要伤他，他只是精神有点问题。”苏雨连忙阻止，那把剑旋转一下后，退了出去，布青衣扑通一声掉在了地上，但依旧没有醒，睡得比猪都死。

    “要不是看他精神有问题，岂能活着离开我星宿派，千百年来，星宿派又何人敢犯？”那把剑发出了人的声音，而不再是传声，可苏雨知道，这就是那些掌门。

    “多谢各位掌门的不杀之恩。”苏雨替布青衣道歉。

    “无碍，姑娘身体可还好？小心胎儿，不要太劳累了，跟我回去吧，这山洞太寒潮了。”

    苏雨看了一眼躺在石板上的高严，最后居然摇了摇头：“不行，高严前辈在这里太苦了，我想留下来照顾他。”

    以布青衣的生活条件和水平，高严能勉强活下去就不错了，还想治好病，简直痴人说梦，苏雨还抱有一丝希望，她想救起高严，他一生行善，正义凛然，临老不应该是这样的下场。

    “姑娘，这……你有孕在身，怎么能在这里照顾一个植物人呢？”声音有些焦急，他不能让苏雨遭受任何危险和困难，这里的山洞无论任何一点都做不到。

    “谢谢掌门的关心，不过你放心，我会照顾好自己的。”苏雨还是没有答应回去，她想留下来照顾高严的决心非常坚定。

    “唉……”

    那把剑发出了一声叹息，但并未离去，它突然在山洞里转了几圈，然后发出金光，最后悬浮在了高严的身体上空，那道剑光好像在感应着高严身体上的状况。

    “情况还不算太差，我试一下。”

    话音一落，剑又发出了一股咒光，无数的字符跟咒语一样从剑身上落下，纷纷涌入了高严的身体。

    “以咒治病，这是巫医的手段，这些掌门真不简单！”

    苏雨在心里嘀咕着，然后不停祈祷能医治好高严前辈，这样他就不用在这里受苦了。

    剑咒入体，一阵光芒在高严的身体里牵引着，然后不停的涌动，这种情况持续了大概二十多分钟，剑的力量越来越弱，最后出现了抖动的情况，可高严的身体却在好转，甚至最后手指头动了一下。

    “醒了吗？”苏雨惊呼道。

    最后，剑突然落到了地上，好像浑身无力一样，剑咒和光芒同时消失。

    “你们……没事吧？”苏雨连忙问道，虽然是剑，但是苏雨依然能感受到其虚弱。

    剑没有说话，它突然消失了，好像空气一样，极其诡异。

    “这是什么术法？”苏雨皱了皱眉头，始终看不透星宿掌门们用的术法，看上去是剑，可是这御剑的能力也太强了吧？估计蜀山都做不到，反而这剑有点像人。

    苏雨曾经听说过，有用人来炼剑的，就是用人的血肉来铸剑，其魂还会附在上面，成为这把剑的剑魂，但这个是邪法，很多年前就消失了，因为剑也开始慢慢没落。

    那把剑离去后，高严醒了，不过他很虚弱，只能勉强睁开眼睛，连话都说不了，但是醒过来就已经很不错，身体只要慢慢调养，还是能恢复过来的。

    苏雨很是高兴，接下来的日子她没有离开山洞回星宿派，而是留下来照顾高严，大概七，八天的样子，高严就可以说话并且自由活动了，恢复了四成左右。

    “山上那些老怪物可以啊，居然把他救醒了。”布青衣感觉很不可思议，围着高严一直打转，他在想那些家伙不知道能不能把他多年的痔疮治好，那玩意太痛苦了，有空得上门求医才行。

    苏雨翻了翻白眼，让他千万别再上星宿派了，他已经得罪了不少人，上去要给挨打的。

    可布青衣不是正常人，苏雨的话他一句也没有听进去，想着什么时候又上去星宿派玩一下。

    高严能说话后，苏雨连忙问他到底发生了什么事情？为什么会搞成这样？凭他的本事，阴行应该没有几个人能杀他的。

    高严咳嗽了几声，然后才叹口气说道：“你有所不知，来杀我的有三个，个个都实力强悍，要不是洪五这徒弟，我应该早就死了。”

    “三个？都是谁啊？”苏雨连忙问道，敢对高严这种阴行老前辈出手的，肯定不简单。

    “十殿恶鬼郭嘉，缝尸人成易，地下阴人驼背老太婆。”

    所谓的地下阴人，就是做着地下肮脏交易的阴人，所有的阴人生意都是不道德的，比如邬千干的那些勾搭，也不被其他阴人认可。

    苏雨倒吸了一口凉气，这三个居然联手杀一个老人，那高严确实难逃厄运，寡不敌众就算了，年纪又大，对方又强。

    “他们为什么要杀你？”苏雨又问道。

    高严摇了摇头，说不知道，这三个玩意高严从来没跟他们有交集过，更别说什么恩怨情仇了。不过高严可不甘心，他既然醒了，那就总有一天会回去报仇！可当务之急应该是先养好伤，不然的话，说什么都白搭，而且回去也是送死。

    见到高严好了起来，苏雨就放心多了，至于报仇的事，那就不该是她操心的了，她走了，回去星宿派继续养胎去，这山洞的环境并不好，她可以受苦，但肚子里的孩子不能。

    她走了高严才知道，原来苏雨已经和唐浩结婚了，还怀了孩子，高严不禁高兴了起来，唐家也终于有后了，唐云知道，估计能乐开怀，老天师和唐家算不算亲家了？可惜两个家伙都不在，更可惜的是高严当时没能参加婚礼，见证两个人的幸福。

    可这时候布青衣却神神秘秘的对高严说：“哎，高老头，我告诉你个事，她肚子里的孩子，不是她老公亲生的。”

    高严听了后，脸都绿了，刚才还高兴着，现在突然就被布青衣泼了一桶冷水。

    不能啊，这老天师的徒弟看着挺老实的，还能给唐家戴绿帽子不成？这事可大了。

