    第842章人傻钱多，速来受骗

    夜九渊：……

    容二少：……

    两人忽然对视一眼，都从对方的眼中看到某种非常相似的无奈。

    “嘿嘿嘿。”就在这时，走在最前面的楚千璃和苏少忽然被一男子给拦下了。

    “这位小公子，还有这位小姐，两位都是第一次来我们天上城的赌石区吧。要不要柳某人为两位介绍一下？”

    “要知道，这赌石区的水……可深着呢。”说到最后几个字的时候，男子忽然压低了音量，一副很神秘的样子。

    苏少嘴角顿时一抽，当即吐槽，“哈？本少脸上……”难道写了人傻钱多，速来受骗八个大字？

    奈何，他后面的话还没说完呢，袖子突然被楚千璃拽了一下。

    “嗯？”苏少不明所以地看过去，就见楚千璃的眼神突然变得好纯良啊。

    而后，拥有着纯良眼神的楚某人就怂怂地开口了，“啊，这赌石，难道不是凭运气选就行了吗？竟然还有这么多讲究？”

    “当然了！”柳锡一听楚千璃语气这么弱，就知道她这是被糊弄住了。

    顿时，他的语气一下子铿锵起来。

    “这赌石，当然不能随便选。要知道，一块火灵石十万灵晶，真随便选了，那不就是白白地把灵晶砸水里么！”

    “啊？是，是吗？我都不知道呢。”楚千璃好似更慌了，语气也越发虚弱。

    “……”苏少看着旁边突然就变成小白兔的小伙伴，眼神那叫一个微妙。

    跟在后面，此时才走过来的容二少等人，下巴也是要掉了。

    这到底是什么鬼啊？

    那边的那只待宰羔羊是怎么回事？

    容二少心情复杂，默默看向高手兄。

    “你……”就不管管？

    可惜，后面的话在看到高手兄竟是心情很好地勾起唇角后，又默默地咽了回去。

    “嗯？”夜九渊却是注意到容君彦在同他说话，心情颇好地回应了一下。

    不过，一看容君彦满脸诡异的神情，尊上大大懂了。

    “哦，不用在意。”

    “送上门的乐子，挺好。小璃儿定能玩得更开心。”

    “……”容二少。

    真的吗？

    就算把这上赶着来坑人的傢伙戏耍一番，又有什么可开心的？

    他们来此的目的，难道不是为了买火灵石么。

    一向克己，为人又严肃的容二少，此时完全想不出，所谓的乐子是怎么个乐法。

    那边，自觉已经坑上一只大肥羊的柳锡，洋洋洒洒地开始洗脑。

    “小姐一看就是完全不懂啊。这火灵石吧，虽然从外观上看基本都一样，可本质上却完全不同。”

    “就比如我们柳家的火灵石，那可是全都从矿脉深处挖掘的。”

    “越是深处，火元素灵气就越浓郁，火灵石中能凝出火灵晶的几率也就越大。而且这开出的火灵晶品质吧，那绝对是越好。”

    “不像某些黑心的傢伙，根本不费心思，都是从矿脉表层随便挖挖。那挖出来的火灵石不就是坑人么。”

    说着，柳锡啧啧摇头。

    而且，他故意把声音压低了些，指着某个方位就道：“小姐看到没，就是这家，千万不能……”

    “混蛋柳锡，你又骗人！”一道气愤无比的声音突然炸开。

    楚千璃一挑眉，立时注意到，一个扎着花苞头的小姑娘攥着小粉拳就咚咚地冲了来。

    “我们佟家的火灵石才是凭良心在矿脉深处挖的！你们柳家的火灵石，十赌九输，才是敷衍了事随便挖的！”

    小姑娘年纪不大，也就八九岁的样子，长得肉嘟嘟，粉嫩嫩的，这会儿瞪着一双猫眼，好像气得就要伸爪子挠人一样，当真是非常可爱。

    楚千璃一眨眼，有点儿被这个可爱的小姑娘萌到。

    “嗤，小丫头片子。”柳锡嗤笑，“说大话也不怕闪了舌头。”

    “你们佟家黑心肝，从赌石区开了后，一连五天，开出的火灵晶恐怕还不足十块吧。就这样，还好意思说良心。”

    “你！”小姑娘顿时更气了，小拳头握得紧紧的。

    可这是事实，她没法反驳。

    霎时，小姑娘抿紧了嘴唇，显得非常委屈，大大的猫眼中甚至泛起了水光。

    “嘿！”柳锡顿时昂了昂下巴，“小丫头片子，耍嘴皮子骗不到人，就想用这副作态来骗人？”

    “真是，不愧是佟家的崽啊，小小年纪就黑心肝了，和你那个被驭兽反噬的兄长一样！”

    “你胡说，我才没有黑心肝，我哥哥的驭兽反噬也是意外！”小姑娘大声反驳。

    奈何实在是太委屈了，声音都哽咽了。

    “哼。”柳锡轻蔑地扫了一眼毫无战斗力的佟双双，忽而扬声说道，“唉，这有的人啊，就是道貌岸然。”

    “这不，道貌岸然到最后，还是要遭报应的。”

    说着，他一副正义之士，必须要揭穿丑陋黑幕的模样，看向楚千璃等人就道：“几位都是外地来的，肯定不知道。”

    “这佟家大少啊，平日里装得那叫一个完美，可结果，他契约的驭兽把他真实的一面给暴露了。”

    “你这个坏人，不要再胡说了！”佟双双咬着牙怒瞪柳锡，她真的是要被这个无耻的傢伙给气死了。

    事情根本不是那样的！

    可这个坏蛋，对着来了赌石区的人都这么说，他们佟家的名声都被败坏了。

    这下，客人不上门，火灵石卖不出去。哥哥的情况却越来越糟糕，根本无法出来主持大局。

    再这样下去，过了今天，明日就是给城主府交灵晶的日子。

    交不出灵晶，他们佟家这次便无法进入炎焰秘境采矿。

    采不采矿什么的，到了现在真无所谓了。可……没法进入炎焰秘境的话，又如何去找爹呢？

    她和哥哥都不信，爹绝对不会死在秘境中。他们只要派人去找，一定能找到！

    想到这，佟双双的眼眶虽然红了，但她死死地咬住了压根，眼神倔强，就是没让那眼泪涌出来。

    她这副样子，任谁看到都有几分心疼。

    可柳锡才不管呢，他此时志得意满，冷笑一声便继续揭底，“柳某可没胡说，你敢说你那兄长私下里不是一副残暴的性子？”

    “若真不是，他那刚契约半年都不到的驭兽怎么会发狂？”

    “还不是被折磨的么。”

