    “咳咳！”

    秦逸尘轻咳两声，赶忙用一脸严肃：“道柔姑娘，你我就不要这般见外了，以后，我家，就是你家了。”

    “好吧……”秦逸尘怕是都不知道，华道柔的脑洞根本是他想象不到的！其实华道柔低头轻喃，不是在羞涩什么，而是在考虑，她能不能不嫁过去，而是让这家伙入赘呢？

    但是这一幕，都被自称在白泽之子面前就像傻子的妖月空看在眼里，突然扬起抹狡黠笑意。

    只见妖月空掌心一番，竟凭空变出一尊坛子，递到文晴公主嘴边：“干了它！”

    浓浓的醋味飘涌出，让文晴公主愣住了，这一幕，直接令秦逸尘吓傻了。

    “文晴，这是神醋，用来活络血脉，对跌打疗伤有妙用的！”

    秦逸尘强忍着哆嗦，悄悄瞪向妖月空，用眼神表示我知道你知道我知道你，但是大家都是兄弟，能不能别拆台！妖月空看在眼里，这才笑眯眯地传音道：“风兄啊，你的桃花运，我也很羡慕呢……”而秦逸尘则笑着表示，你要重振你的万妖盟，真龙族也等着我传承香火，大家都义不容辞，都不容易。

    随着婚礼越发将至，秦逸尘也听说来的不只有梵万星，就连邪光族也派了大能前来道贺。

    而他的老对手兼手下败将——邪飞泠，同样也跟着来了！并且听说邪飞泠也已突破至帝君境，实力不凡，这秦逸尘当时就忍不了了。

    于是乎秦逸尘当天就找到了邪光族所在的道宫，态度很明确，来单挑！秦逸尘当时就能感觉到邪光族暂时入住的道宫内，传来阵阵邪煞魔云，但似乎有人和邪飞泠说了什么。

    于是走出的人从邪飞泠变为了一位邪光族的年迈帝君：“飞冷说了，你不到帝君，他不屑杀你。”

    “不屑杀我？”

    秦逸尘当时就气笑了：“非得我喊你手下败将才乐意是吧？”

    “轰隆……”道宫之内，邪煞魔云再起，而且很明显比上一次更为汹涌。

    “贼刀，你无需嚣张！本帝君今日不和你打，不过是因为这里是神织族，喜事当头，不好见血，把你踩在脚下，也不好要你性命！”

    “待喜事结束，取你项上首级，无人能与我抢！”

    秦逸尘笑了，低头喃道：“手下败将还挺能哔哔。”

    “轰隆……”这一次，道宫内席卷而出的邪煞魔云直接冲破殿门，逼到了秦逸尘面前，如狰狞魔怪，伴随着滔天魔吼。

    “长老你们别拦我！今天我非得踩死这贼刀！”

    “冷静……这贼刀不配让你出手……”然而事实一众邪光族的大能拽着邪飞泠时，传音却是这般的：“你没听说么，就连帝境强者都没能要了这贼刀性命。”

    “他今天登门挑衅，自然是有底气！”

    一众邪光族的大能不傻，他们早就看出来，要不是啸圆缺和文晴公主的实力差距摆在那，估计那天梵万星都已经被打翻在地了。

    虽然飞冷邪王真眼更上一层，可谁知道这贼刀的登门挑衅背后，是不是藏着暗箭呢？

    邪飞泠是冷静下来了，但一众长老的劝告，却让他暗暗咬牙切齿，憎恨更烈。

    这态度，不就是摆明了说他不如这贼刀？

    说实话，邪飞泠原本就没打算来给神织族道贺，是听说了秦逸尘会来，他才来的！“现在打，就是真把这贼刀踩在脚下，阙老二也必然搬出神织族的道理，杀不得他！”

    “等婚礼结束，我非得让那贼刀知道，他和梵万星都不配和我相提并论，我用不着靠女人，就能把他踩碎！”

    邪光族的长老直接下了逐客令，这让秦逸尘很是无奈，关键帝阙族与之本来就有仇，惹急了这几位邪光族大能，直接给他打走也不见神织族会拦着……不过秦逸尘离去时，望了眼邪光族的道宫，心中暗暗冷笑，真有必胜的把握，还用得着找理由么？

    日出日落，终于在某一天的破晓时分，一道道神织族亲手编织，嫣红大喜的绸缎漂浮天穹，在空中网罗成一道喜字。

    婚礼，开始了！这一天，热闹非凡，各方宾客皆是锦袍玉冠，脸上扬着笑意，纷纷立于天穹，为这对新人道喜。

    “哗啦啦……”漫天花瓣飘舞，花海如艳霞，幽香伴随着喜庆，美轮美奂，似在恭贺着新人的天造地设。

    神织族的婚礼办得不小，甚至不逊于秦逸尘和文晴公主，毕竟，这是两方帝族的联姻。

    秦逸尘对这场面并没有太多兴趣，只是跟在阙天璇身后，扬着这场面该有的笑容。

    然而文晴公主却是一脸憧憬，尤其是望着前来迎亲的队伍。

    只见象隆圣立于一尊神象之上，那神象毛发金白，纤尘不染，神圣绝伦，而且似走到哪里，便可带来无尽福缘。

    “好漂亮呀……”秦逸尘没有吭声，然而文晴公主却瞪了他一眼：“我说好漂亮呀！”

    “嗯嗯，好漂亮。”

    “……没情趣！”

    秦逸尘当场就懵了，你父帝当年给咱们办的有多隆重，你是被打失忆了？

    然而不提还好，一提此事文晴公主直接三十六帝手化作手钳，让秦逸尘品尝的呲牙裂嘴。

    “你还有脸说，你看看别人洞房花烛夜都在干什么，你呢？

    ！”

    “……”秦逸尘忍着痛，这一次，他连半个字都不敢吭，不得不说，这件事是他唯一不敢反驳文晴的。

    然而更令秦逸尘懵逼的是，华道柔对于这场面也颇为欣喜，毕竟后者再如何，也是女子。

    只见华道柔今日依旧是那五彩霓裳裙，置身于花瓣落下的花海中，一道道丝带锦绸飘过，萦绕在她身边。

    这位带着天真纯洁第一次走出华胥族的女子，更是忍不住伴随这花瓣翩翩起舞，那一刻可谓是姹紫嫣红，万花盛极，如诗如画，佳人比花美。

    一曲舞毕，华道柔轻轻拖着霓裳，宝玉发簪精心梳理，垂鬟分肖髻上还沾着缤纷绚烂的花瓣，那一刻她的眼神似如小女孩般，嬉笑着望向秦逸尘。

    但是从那眼神中，秦逸尘却读懂了四个字——俺也想要！ 

