    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘poké摸n’、‘书友140721173300116’、‘香言’、‘夜月辰羽’、‘少风叶’、‘梦之小妖’的打赏！）

    ……

    ：（96级）

    ……

    ：（95级）

    ……

    ：（95级）

    ……

    穆拉：（94级）

    ……

    辛西娅：（94级）

    ……

    目光依次在那排成一列，与兽王形成对峙之势的五位半神阶强者身上扫过，无言重重的吐出一口热气。

    为什么当初在‘斯巴利尔世界学院’遇到的魔晶商店老板会是半神阶强者呢？…

    为什么一个看起来只有二十岁不到的年轻少女会是半神阶强者呢？…

    为什么紫会认识这五位半神阶强者呢？…

    为什么能够召唤五位半神阶强者的特殊道具会在紫的手中，并经由紫的手，到了自己的身上呢？…

    明明拥有着如此之多的疑问，无言却是想问又不能问。

    因为，现在不是时候。

    不过，有了斯巴利尔世界的五位半神阶强者的帮助，让无言这边的局势好了不止一个层次了。

    然后，悬浮在无言旁边的紫便压低了声音，再一次开口了。

    “小言，你应该有类似于心灵感应，让我们七人直接进行心灵对话的魔术吧？…”

    无言轻怔了一下。随即点了点头。

    “让心灵进行对话的魔术并不是很难，使用起来也颇为简单，连时间都不需要耗费，我这就能释放出来了！”

    “很好！”紫抬起头，直视向了对面的兽王。

    “小言，你帮我们所有人都开启心灵对话！”

    “我有一个计划！”

    过了一会以后，在兽王的注视下，无言竟是一个掉头，往‘异世代之都’落去。

    见状，兽王皱起了眉头来。

    虽然斯巴利尔世界的五位半神阶强者不知道无言能够使用出半神阶层次的力量。但兽王可是知道的。

    在兽王看来。对方应该集所有半神阶强者的力量，联合起来对付自己才对，有七位半神阶强者联手，胜算会大上不少。若是少一位的话。那胜算就得降低不知道几个百分点。

    现在。为什么让其中一位退场呢？…

    而就在兽王皱眉不解的时候，无言却是直接停留在了‘异世代之都’的上空，没有再继续降落下去了。可也没有冲上前来，反而待在那里，目光环视向了周围的飞行魔兽。

    看到这里，兽王明白了。

    原来，那些半神阶强者是担心，在与自己战斗的时候，周围的魔兽们会突然暴起偷袭，对战况产生影响，才让其中一个人在旁边戒备的。

    “担心我会让自己周围的魔兽偷袭你们？…”兽王不屑的一笑。

    “不用担心，对付你们，只需要我一个人出手就足够了！”

    闻言，斯巴利尔世界的五位半神阶强者谁也没有答话，冷漠的看着兽王，身上，浑厚的斗气与魔力开始升腾了起来，让周围掀起了狂风般的乱流，席卷四方。

    兽王脸上的不屑更加浓郁了，身周，狂暴又阴冷，蕴含着浓郁的负面力量，如同腐朽的气息一般的扭曲魔力疯狂的涌现而出。

    感受到兽王身上的魔力竟是如此的阴暗又强悍，斯巴利尔世界的五位半神阶强者的脸色稍微难看了些许，紧接着对视了一眼，齐齐的点了一下头。

    “嗖————！”

    下一刻，除了紫、琳雅、辛西娅三人以外，加林、马格努比、穆拉三人的身形化为了利箭，速度瞬间加至顶点，冲着兽王暴射而去。

    眼角扫过那从前方围过来的三位半神阶强者，兽王冷冷的一笑，手掌缓缓的探出，身周的阴暗魔力顿时全部汇聚了过去，凝聚了起来，不一会便化为了一把巨大的黑刃。

    紧握着那黑刃，兽王骤然睁开眼睛，眼中闪过唯有魔兽才会拥有的凶气，旋即，兽王手中的黑刃便化为一抹黑影，带起一股音爆声，切开了空气，犹如一圈黑色的风轮一般，以兽王为中心点，狠狠向着周围爆斩而过。

    几乎是在同时，那朝着兽王暴射而来的加林、马格努比、穆拉三人的身形突然一个加速，猛然冲到了兽王的面前，却是在还没有来得及攻击时，迎来了那风轮一样的斩击。

    当下，加林、马格努比、穆拉三人露出了惊色。

    兽王，竟是看出了三人半路骤然加速的想法，先一步对他们进行了攻击！

    在这样的情况下，看起来，就好像是加林、马格努比、穆拉三人自己撞上兽王的攻击一样，让三人如何能够不吃惊呢？…

    但现在也不是吃惊的时候了。

    感觉到那迎面斩来的强悍劲风，加林、马格努比、穆拉三人连忙抬起自己的手。

    顿时，加林的手中豁然出现了一把古朴的骑士剑，马格努比的手中出现了一对刃制的利爪，穆拉的手中也是出现了一把漆黑的黑棍。

    三把莫名的武器一下子挡在了加林、马格努比、穆拉三人的面前，迎来了兽王的攻击。

    “叮————！”

    那被兽王抡成黑色风轮的黑刃在兽王的身前一挥而过，所过之处，火花如烟花般暴涨四溅，发出了一声清脆的磕碰声。

    “————！”加林、马格努比、穆拉三人只感觉手中的武器上，一股狂暴的巨力猛震而来，震得三人虎口生疼，手中武器差点被击飞出去。

    然而，还没等加林、马格努比、穆拉三人松一口气，兽王脸上再一次的泛起了冷笑，那刚刚才一挥而过的黑刃被其一抖，依照刚刚的挥舞轨迹，重新拉了回来，再次抡起了一圈反方向转起的风轮，重重的斩在加林、马格努比、穆拉三人手中的武器上。

    “哐啷————！”

    如同敲钟一般的巨响声中，加林、马格努比、穆拉三人竟是痛哼了一声，以比来时更快的速度，连人带武器的被击飞了出去了。

    “嗡————！”

    加林、马格努比、穆拉三人才刚刚被击飞了出去，身体还没有离开兽王身前三米外的距离，一道布满了狰狞眼珠的漆黑裂缝便出现在了兽王与被击飞的加林、马格努比、穆拉三人之间。

    漆黑的裂缝里，紫犹如上了弦的弓箭一般，身周涌动着兽王无法辨认的妖力，从漆黑的裂缝飞掠而出，身形化为了一抹模糊的黑影，转眼间，欺进了兽王的面前。

    这回，轮到兽王脸上出现了惊色了。

    如果说，兽王刚刚是看穿了加林、马格努比、穆拉三人会突然加速，冲到自己的面前而提前攻击，让加林、马格努比、穆拉三人看起来好像自己撞上来的一样，那么，现在这个情况不也一样吗？…

    紫就好像看穿了兽王会将加林、马格努比、穆拉三人给击飞一样，几乎是在加林、马格努比、穆拉三人被击飞的瞬间里，在兽王与加林、马格努比、穆拉三人中间开了一道‘隙间’，冲了出来。

    结果，就好像兽王专门为了让紫在这里出现，而将加林、马格努比、穆拉三人给击飞一样了。

    当然，惊归惊，可看着紫居然亲自冲到自己的面前，兽王也是神色一冷，一只手持着黑刃还在往回斩，不能收回，兽王只能举起自己硕大的拳头，紧紧握起。

    手肘一拐，阴暗的魔力急速的凝聚在了兽王的拳头上，兽王就这样狠狠的对着已经闪电般冲至自己身前的紫，用力的砸了过去。

    紫神色不变，一只手陡然伸出，上面，磅礴的妖力急速蔓延，与兽王的拳击，硬生生的撞在了一起。

    “嘭————！”

    低沉的闷响声响起的瞬间里，紫的手中涌起了莫名的波动，将兽王拳头上面的劲气与阴暗的魔力通通瓦解。

    如此熟悉即霸道，近乎蛮不讲理一样，不经过兽王同意的瓦解方式，让兽王也想起了这曾经令得自己吃尽了苦头的一招。

    那是有与无的境界！

    “果然是稀奇古怪的手段层出不穷，境界之力，真的很强，八云紫，你还真是越来越让我感到期待了…”兽王冷喝出声。

    “只不过，这种程度的小手段，对于现在的我来说，已经没有太大的实际作用了，拿出你的真本事来吧！”

    话落，在兽王身上涌动着的阴暗魔力陡然一个扭曲，形成了一股黑雾，往上降下，往紫的身上笼罩而去。        

