    回到石屋中，李洛盘坐在石板床上，准备加点升个级先，至于成婚之事，不着急，得好好准备一番。

    “呼！”

    深吸了一口气，他的心绪逐渐平息了下来，脑海中，浮现出《混元造化金章》第四重的经文。

    就在他的心神沉浸了进去之后，之前造字的功德德渐渐浮现在他的体外，并缓缓加速修炼。

    如果说，他自己修炼的成果是1的话，那有了功德的辅助之后，就可以达到一万倍甚至是十万百万倍。

    简直比坐火箭还快。

    功德，就是辅助修行最好的催化剂！

    比之任何神丹妙药都要好！

    若非功德值不够，李洛甚至可以直接升到太乙金仙。

    20万点功德值，很快就消耗殆尽！

    李洛如愿以偿、毫无波澜的晋升到了十三阶，玄仙！

    玄仙，玄之又玄，众妙之门！

    步入玄仙之境，开始初步接触法则大道。

    大道三千，条条可证道！

    玄仙，就是选择道途的一个境界。

    至于之前的人地天三境，并没有任何本质上的变化，区别也就是法力的多寡而已。

    唯有踏入了玄仙之境，开始接触了大道、领悟大道之后，修士才会有本质的变化。

    每位修士接触并领悟的大道都不一样，哪怕是两个人同出一门，学了同样的修行功法，同样的境界，所领悟的大道都不会一样。

    虽不能说，领悟的大道越复杂，修士的攻击力越强，但是，一个修士的大道越复杂，也就越玄妙，同样也越不容易被人针对破解。

    想想看，人家领悟了两千种大道，而你仅仅领悟了两种大道，孰强孰弱，自然是一目了然。

    当然，领悟的大道并非越多越好！

    还是那句话，适合自己的，才是最好的！

    毕竟，相性不合，再怎么强求也没用！

    如果一个修士本身领悟的是光明正大之类的大道，再让他去接触阴暗之类的大道，那很难很难！

    除非，他将之前的大道领悟到极深的地步，阳极而生阴，才有可能同时领悟两种完全对立的大道。

    总而言之，到了玄仙之境，同境界之间的差距，将会变得相差极大，甚至是天差地别。

    言归正传，《混元造化金章》中，包含有五行、阴阳、造化三种大道。

    李洛的心神沉浸在这三种大道中无法自拔。

    金之锋利、木之生机、水之柔弱、火之爆裂、土之厚重！

    又有动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动，一动一静，互为其根，阴阳轮回！

    又有造化万物之玄妙！

    其中，五行又分阴阳，有阴五行与阳五行！

    阴阳可造化万物，与造化之道完美结合。

    三种大道相辅相成，水乳交融，你中有我，我中有你，不分彼此！

    不知道过了多久，李洛才缓缓回过神来。

    “十三阶玄仙，终于成了！”

    从他出世到现在，满打满算也才一年零两个月，就从未曾修行的普通人一跃而成为玄仙，说出去，真的要吓死人了。

    李洛的修炼速度，哪怕是放眼洪荒世界，也不慢了！

    要知道，三清等先天神灵虽然化形就有十四阶金仙境，但他们却孕育了几个量劫的时间。

    突破了之后，李洛心念一动，打开了聊天群，先是看向自己的个人信息。

    昵称：洪荒人祖（李洛）

    权限：群主

    种族：先天人族

    位置：洪荒世界

    身份：人族首领

    实力：十三阶玄仙

    功法：混元造化金章（4/6）

    宝物：造人鞭、缁衣、薪火、石屋

    功德：550点

    突破玄仙之境，花了李洛20万点功德值。

    简直可怕！

    而突破到下一境界，更是爆增到40万点功德值的消耗，更是恐怖！

    想到这里，李洛心里半点高兴的情绪都没有了，只觉得心好累！

    “希望群员们给力点，我现在就全靠你们了，洪荒人族的羊毛除了人婚之外，基本上已经被我薅光了！”

    嘴里念叨着，他打开了聊天群。

    百岁老道：“老道已经把五徒弟重新打发下了山，带着他的小媳妇儿一起去江南，拜见他的岳父，顺便趁机混入明教，再趁机夺得明教教主的宝座！”

    古灵精怪：“你这糟老头子坏得很！”

    千古一帝：“成大事者，不拘小节！张老道做事干脆利落，朕佩服你！”

    百岁老道：“舍不得孩子套不着狼，舍不得媳妇抓不到色狼！为了我人族千年大计，老道也只好委屈一下老五了！不过，老道看他下山时的表情，好像乐在其中啊。”

    古灵精怪：“糟老头，你徒弟被你卖了还帮你数钱，太坏了！”

    千古一帝：“话说，好几天没看到赵姑娘和马克兄弟上线了，难道他们出了什么事吗？”

    古灵精怪：“始皇帝要是不说的话，本姑娘还真没注意，赵姐姐应该没什么危险，马克就难说了，他的世界危机四伏，说不定下一刻人就没了！”

    百岁老道：“吉人自有天相，马克小兄弟能加入聊天群，并突破到二阶先天之境，足以证明他福缘深厚，想来没有那么倒霉吧！”

    千古一帝：“我们再着急有什么用，就算他出了什么事也只能干看着而已！”

    古灵精怪：”希望只是我们多心了，他们没事就好！”

    看到这里，李洛挑了挑眉。

    赵灵儿和马克两人已经很久没露面了吗？

    若非嬴政等人提起，李洛都没有注意。

    此时，得知了此事，李洛神念一动，目光透过重重阻碍，穿过无数世界海，看到了一方世界。

    无数年前，天地未分，尚还处于混沌虚无状态，盘古降生……

    盘古死后，其精、气、神生出灵智，化成人形，分别名为伏羲、神农、女娲…

    三皇决定，分别以不同的形式创造生灵…

    天皇伏羲，创造出了神一族……

    神虽有男女之分，但交合繁衍后，神之本体会失去灵力逐渐死亡……

    地皇神农，创造出兽类……

    人皇女娲依自己模样塑造，造出人类……

    如今远古三皇中，神农突然暴毙，女娲已死，唯有天帝伏羲统领六界。

    脑海中多出来的信息告诉李洛，这就是仙剑奇侠传世界了。

