    轰！

    韩东在被拽出书房时，房门也重重关上。

    似乎因韩东的‘窥视’，内部正在进行着某种变化。

    瑟瑟发抖。

    没错，曾有过一次死亡经历的韩东，身体竟然不受控制而颤抖着。

    不同……与死亡的感觉有着明显差别。

    在刚才一瞬间，若真的与那位不速之客【面对面】，韩东感觉自己可能会陷入一种比死亡还要可怕的层面。

    韩东此时的身体颤抖，是处于生物本能对于‘绝对未知’的畏惧与害怕。

    不知则恐惧。

    “你看到了什么？”

    “满屋子都挤满着白色触须，亚力士子爵正在一种古怪的状态下创作……还有一位神秘人监督着这一切。”

    “神秘人！”

    西莱丝特听闻此消息，准备硬闯而捉拿控制亚力士子爵的‘嫌疑犯’时。

    啪！

    韩东伸出右臂，拿出全部力量拽住西莱丝特的手臂。

    “别去……

    我曾经看见【堕落者贝克】没有任何反应。但看见这人时，有一种陷入无尽深渊的绝望感……可能会死……你千万别去！”

    韩东的眼神相当认真，硬生生将西莱丝特拉了回来。

    “对方长什么样？”

    “黄色长袍遮住全身，什么特征都看不到……”

    “黄袍？”

    西莱丝特似乎想到了什么可怕的东西，果断放弃闯入书房，立即扶起韩东而共同后退。

    也就在这时。

    原本弥散在住宅里的雾气全部沉入地面，皆尽消失，就连小魔眼也捕捉不到……房屋仿佛回归正常。

    污染感消失得一干二净。

    咔嚓！

    【主创作室】再次开启。

    不再任何的白色雾气与触须从门缝间出现。

    取而代之的是一只颤抖的手臂抓在门侧，将身体拖出。

    亚力士子爵慢慢爬了出来。

    他已经从梦游状态清醒过来，露出一副万般惊恐的表情

    在其眼眶附近还残留着浓稠的石油痕迹。

    声嘶力竭地说着：

    “救救我！求求你们救救我！

    为什么我接受了圣光洗礼，还是没办法消除梦境。

    反而让梦里的那个人移动速度更快，距离我越来越近了！

    如果我再睡一次，可能会被杀掉……我不想成为它的奴隶，我不想丧失做人的资格！”

    也就在这时。

    十多名圣洁骑士团支援部队赶来，立即对现场进行彻底封锁。

    先通过催眠手段，稳定亚力士子爵的身体状态，随后以链铐锁住身体带离大宅。

    奇怪的是。

    在后续对马尔蒂尼大宅的搜查过程中。

    曾经弥散在此地的污染已消失得一干二净。

    后来的骑士团成员，即便拿出感应设备，也查不到任何的污染气息。

    就好像那白色迷雾、溢满书房的触须随着那位‘神秘人’一同消失。

    1.在对亚力士的书房进行搜查时，也没有发现任何记载有城外生命知识或邪阵的作品。只有一些普通的剧本、以及关于命运空间的沟通文书。

    2.此外，根据管家透露的‘梦游挖坑’信息。

    在后院已经找不到曾经被挖出的土坑痕迹……每一次梦游挖出的土坑后，负责后院工作的仆人都会及时将土坑填上。

    不过，也有奇怪的地方。

    除了被卡斯带离的母亲外。

    马尔蒂尼家上上下下三十多名仆从，在经历过今晚的事件后，全体仆从均随着弥散在大宅里的白雾，一同消失。

    …………

    圣洁骑士团-光耀庭院

    亚力士.马尔蒂尼子爵被完全暴露圣光照明下，进行审讯。

    韩东身为‘知情人员’在确认没有被感染后，全程跟在西莱丝特骑士身旁，算作副手，作为审讯的旁观人员。

    由圣洁骑士团第二兵长，主修【图书馆-神域】的珂维.艾略特进行诱导性的审讯。

    根据线索，审讯着重于两个方面。

    【梦境】与【歌剧院】

    “你梦到了什么？”

    “梦里的场景与我家一模一样，只因为我对梦境有着独特的见解，所以才能认识到这是梦……我就睡在主卧室的床上，身体无法动弹。

    而我正对的墙面上，挂着一幅画。

    一副不属于我家里的画。

    那是一副难以描述的恐怖画作，上面充斥着高于我理解范畴的内容，是一种通过不同文字的扭曲形变构成的抽象画作。

    然后，在画作前……站着一个‘人’。

    只是，因为它与人类身高一样，我才将它当作是人。

    每一次的梦境，它都站在画作旁边。”

    “样貌、特征？”

    “看不清，黑暗是他的庇护所……我只能感觉它在凝视我，一种能让我背脊发凉、坐立不安的凝视。”

    “梦境每天都一样？”

    “场景一样，但这个人却在不停靠近。

    在昨天！它已站在了床尾的位置，如果我再做一次梦，就将堕入黑暗深渊，失去做人的机会……求求你们一定要救我。”

    珂维.艾略特一挥手，温暖圣光立即抚平亚力士的情绪。

    “第二个问题，从管家口中听说。

    在奇怪梦境开始影响你的前些天，你曾经去过一次歌剧院？”

    亚力士连忙点头：

    “作家圈经常会聚在一起，谈论寻找灵感的方法。

    大概在两周前，有人说到第二层的【圣魂歌剧院】将举办一场史上最华丽的舞台剧演出，大家意见达成一致，次日就去观赏了这场‘华丽’的演出，讲述的是……”

    说到这里时，亚力士突然感觉本应该储存在脑袋里的‘记忆’不见了。

    他只记得自己看过一场华丽盛大的演出，只记得这场演出震撼人心，给他的创作带来全新灵感。

    但记忆里有关于这场‘歌剧’的一切信息，全都消失不见。

    “你与哪些作家相约进入了歌剧院？”珂维.艾略特继续询问。

    “赛门男爵、沃兹华斯子爵、路易士老爷……”

    珂维.艾略特暂时离开房间，与外部人员经过一番讨论后，拿着相关资料重新返回审讯室。

    “这些是你刚才口述中，同行作家的相关资料。”

    亚力士子爵翻开这些文件时，全身颤抖、眼神里溢满着恐惧、嘴里不停重复着：“不可能……不可能……”

    珂维.艾略特平淡地说道：“你口中的【圣魂歌剧院】，别说是第二层，整个圣城都不曾有过。

    此外，你口中所述的同行作家，若不是墓地里的白骨住客，便早已失踪十年以上。”

    递给亚力士的资料，全都是当地治安分局备份的人员死亡档案。

    也就是说。

    亚力士子爵跟着一群死人，前去一处‘不存在’的歌剧院里，观赏了一场‘无法回忆’的华丽演出。

