    “咦？”

    身为一名绝不可能在蔚蓝星球存在的修真者，叶箫的第一直觉就是这枚白绿相间、外表有青龙浮雕的神龙扳指多半是类似于“二十四节祈雨龙符”、“九阳护身符”之类的修真界法宝。

    而法宝通常都能通过真气——也就是“法力”启动，从而发挥出玄之又玄的神通。

    但让叶箫郁闷的是，无论他如何运转自身的法力注入神龙扳指中，神龙扳指始终没有动静，就好像冥顽不灵的破石头似的。

    至于神龙扳指内壁雕刻的狮吼功修炼秘法，叶箫连正眼都没有瞧一下。

    “难道我刚才看到的淡绿色宝光只是灯光折射的物理效果？”

    虽然失落，但叶箫也不刻意强求，重新戴上神龙扳指之后就开始心无旁骛地运转修真法诀，一边修炼一边炼制小白玉丹。

    顿时之间，他体内的“女娲之心”开始疯狂聚拢周遭空气中稀薄得青青完全感受不到的天地灵气。

    自从叶箫和女娲之心融为一体之后，对天地灵气的掌控已经达到了收放自如的玄妙境界。

    只要他不愿意，别说散养的各种动物、甚至就连四周的草木也休想吸收到一丝天地灵气。

    但叶箫佩戴在手指头上的神龙扳指似乎是个例外，正贪婪地吸收着从四面八方汹涌而来的天地灵气。

    受到天地灵气的滋养，原本外形古拙、老旧的神龙扳指很快就焕然一新，就仿佛重新返厂清洗、保养甚至换新过似的。

    次日。

    因为进入深度睡眠之后修炼太过忘我，叶箫睡到自然醒时已经是早上九点多，看到青青发来的消息：

    “箫哥，慧敏昨晚下山之后就装可怜住进了隔壁的李兴旺家。

    “估计是想借机监视豆腐坊的一举一动，需不需要我把她做掉？”

    “先由着她吧。”

    叶箫丝毫不将慧敏放在眼里，发消息回复过青青之后就起床洗漱。

    然后怀揣着对叶祸水的思念快步回村，也没在意神龙扳指的变化。

    豆腐坊的发展已经渐渐进入正轨，即使叶箫没出面，但青青和惊天集团的薇薇依旧轻车熟路地将昨晚做好的十几万斤手磨豆腐和羊脂豆腐运走。

    此时，方琴正搬了一根凳子堵在院门口，一边甩开了腮帮子狂吃凉拌的羊脂豆腐一边蛮横地数落正在洒扫庭除的叶祸水：

    “只要老娘还在，你就休想去找那个挨千刀的讨债鬼！

    “除了邪乎到怎么看都像是坑蒙拐骗的粗浅医术之外，他还有什么出众的地方？

    “你是眼瞎了还是缺心眼了，怎么就非要看上那么一个一无是处的废物呢？

    “咱家的豆腐坊生意如今越做越大，凭你的长相和能力，想要找什么样的男人不行？为什么就非要在一棵歪脖子树上吊死呢？”

    叶祸水不服气，气鼓鼓地反驳：

    “妈，我都解释多少遍啦？羊脂豆腐其实是叶箫发明的，为什么在你这里，承认他优秀就那么难呢？

    “如果他真像你说的那么不堪，周晚浓、宋真爽、青青她们为什么对他一往情深？”

    “一往情深？我呸！”

    方琴满脸嫌弃地说：

    “叶祸水，看来你真的眼瞎了，你哪只眼睛看到城里那些女人对叶箫一往情深了？

    “周晚浓要真的对叶箫一往情深，前不久能和他离婚？

    “至于那个宋真爽和青青，她俩难道不是因为咱家豆腐坊发展得太好才巴结叶箫的吗？

    “哼！说到底，离了咱家豆腐坊，离了你的羊脂豆腐，那个挨千刀的讨债鬼谁会稀罕？

    “赶明儿去，老娘就和青青一起去跑业务，凭老娘的能力，难道还能比叶箫差？

    “等什么时候叶箫被架空了，你看看还有哪个女的愿意再搭理他！”

    叶祸水急得都快心肌梗塞了，欲哭无泪地说：

    “妈，你疯了吧？你大字不识一个，怎么跑业务？

    “你知不知道青青接触的都是省外知名大饭店的老板？

    “你要是跟着去跑业务，那不是瞎添乱吗？

    “听女儿一句劝，咱不闹了成吗？”

    也是在这时候，眼尖的叶祸水看到叶箫回来，忙一把将堵在院门口的方琴推开，然后快步迎出去，急得都快哭了：

    “叶箫，你快劝劝咱妈吧，也不知道她发了什么疯，居然想和青青一起去跑业务。”

    对叶祸水而言，叶箫不但是家里的顶梁柱，更是她唯一的依靠。

    此时她被方琴气得内分泌失调，最需要的就是叶箫的安慰，说话间就要扑入叶箫的怀里。

    但不经意间看到远处有村民，她忙又吓得赶紧停住脚步，然后捂住地抱膝蹲在地上低声呜咽。

    叶箫看在眼里，心疼得不行，恨不得一把将叶祸水抱在怀里温柔呵护。

    大抵是昨晚喝醉过，叶祸水的气色显得非常憔悴，再加上此时痛哭，更显楚楚可怜。

    但叶箫也顾及叶祸水身为未出阁女人的名节，注意到远处的村民此时已经开始朝着他和叶祸水这边指指点点，他忙违心地后退一步与叶祸水刻意保持距离，含笑安慰说：

    “姐，你别哭了，其实方姨想去跑业务也不是什么坏事。

    “她那么能干，说不定用不了多久就能做出比青青更高的业绩呢……”

    叶箫当然也不建议方琴去跑业务，毕竟他深知方琴根本就无法胜任业务员的工作。

    不过既然对方是自己的养母，他倒是不介意纵容方琴。

    反正无论羊脂豆腐还是手磨豆腐的市场竞争力都是无敌的，方琴就算想坏事也难。

    但都不等叶箫把话说完，方琴突然一把将手里的碗筷狠狠砸到叶箫的脚下，气势汹汹地说：

    “挨千刀的讨债鬼，你不要以为替老娘说两句好话就可以进这个家门！

    “羊脂豆腐是老娘的女儿研制出来的，豆腐坊自然也是老娘的，老娘想怎么做还轮不到你这个外人插嘴！

    “还有，你赶紧滚吧，老娘等下就去镇上把你的户口迁出去！”

    说着，方琴更是直接张开双臂把院门拦住。

    叶祸水见状，气得肺都要炸了。

    顾不得正有好几个村民远远看笑话，她起身拉起叶箫的手就走向院门，甚至顾不得擦拭眼泪：

    “叶箫，你和我进屋，这里可是你家，我倒想看看谁能阻拦你进门！”

    “哼！”

    方琴冷哼一声，反手就将早就准备好的菜刀拿出来抵在自己的脖子上，上蹿下跳地说：

    “叶箫，你要是敢踏进我家半步，老娘就死在你的面前！”

    “爱死不死！”

    叶祸水不管不顾，越发用力拉扯叶箫：

    “叶箫，你还傻站着干嘛？

    “咱妈都快被宠上天了，你还要纵容她吗？”

