    “七彩吞云兽！空间系魂兽，年龄大概三十万年左右了。

    虽实力强大，胆子却很小，古灵精怪的，非常可爱的小东西……

    你不是见过它吗？怎么还问我……”

    雪女说道。

    “哦，原来是它啊！等等，三十万年？”

    伶陌听完之后，显然愣住了。他最初以为，它只有十万年来着。

    上一次伶陌还想抓住它的，不过后面没追上就放弃了。

    先前刚过来的时候伶陌就在找它的踪影，因为它关乎自己的第八魂环，非常重要。

    如今听到它早就已经达到三十万年了，伶陌也是被吓到了。

    “按照时间推算，应该是三十万年吧！我第一次见到它的时候，就是三十万年前。

    北地但凡有点实力的，我大概都见过，除了冰儿以外，就属这个家伙最难缠。

    它战斗力不强，就是那一手空间瞬移的技巧非常恐怖。

    空间瞬移，可以无限穿梭，出现在任何一个节点上。

    要是想抓住它，根本不现实，除非它愿自动现身。”

    雪女解释道，关于这只七彩吞云兽，见过它的人不多，因为它胆子太小了，一直躲着。

    除非它想出现，否则无论是谁，都逮不住它。

    多年前雪女就尝试过，可惜……哪怕是她的瞬发冰霜冻结，都没有控制住对方。

    “咦……它怎么突然回来了？”

    伶陌不禁好奇，难道它也感觉到了不对劲吗？

    从战斗到现在，周围的黑气越来越激烈，明显可以看出，里面出现大变化了。

    这股危机感很强烈，那七彩吞云兽明显已经感觉到了，因此才重新出现。

    那么，它要干嘛？

    光晕一闪，只见一个小精灵出现在伶陌雪女二人面前。

    这小精灵非常小，身后还长着一对小翅膀，奶凶奶凶的，像个小屁孩。

    但……别看他奶凶奶凶的，实际上他的实际年龄已经达到三十多万年了。

    “小七，好久不见！”

    那小精灵现身的那一刻，雪女温柔的笑道。

    “雪女姐姐好！”

    奶凶奶凶的小精灵回应了一声，显然他跟雪女比较熟。

    “呀，你这个小东西，怎么看着像我一个朋友……”

    伶陌乍一看，感觉有点出戏，忍不住笑道。

    “朋友？谁啊？”

    七彩吞云兽小七仰着脑袋疑惑道，小模样还挺可爱。

    “昂！说了你也不认识，不过认识他的人都叫他兽奶靓仔……

    至于为什么叫他兽奶靓仔，那是因为，他最爱喝兽奶……”

    咳咳……不知道在这里说他坏话，他会不会一剑从虚空斩来，把伶陌拍死在这里。

    “兽奶？”

    听到兽奶一次，小精灵小七眼睛一亮，好家伙，难道他也喜欢喝兽奶？

    难道兽奶是强者的最爱？

    实际上，伶陌小时候也是靠兽奶活过来的，因为他突然降临稻香村，没爹没妈。

    奥特曼村长只好满山头给他找兽奶，直到度过一岁伶陌才断了兽奶。

    现在仔细想想，看来想要变强，还真得喝兽奶，那个兽奶靓仔就是最好的解释。

    “没错！我那个朋友，就是因为小时候经常喝兽奶，现在已经无敌了！想不想喝啊？”

    “真的吗？”

    “真的！我骗你干嘛……”

    伶陌忽悠道，小精灵小七眼神逐渐痴迷，不禁的咽了咽口水，不过……他为什么一直看着雪女？

    我靠……

    伶陌发现之后，脸都黑了！

    “嘿嘿，我想喝雪女姐姐的……”

    “滚！”

    伶陌脸一黑，杀气腾腾，小七顿时吓的躲回云层中。

    “噗……跟个小孩子置什么气！”雪女笑道。

    “这特么是小孩子？特么都三十万岁了……”

    伶陌脸黑的难看，他要是小孩子，那自己岂不是小蝌蚪。

    咳咳……

    “你别看他年龄大，实际上他的心智，永远都是几岁的小孩子，因为经常躲在云中，幼年是被雷劈了。

    因此智力出现了一点小问题，始终保持着最初的童真，完全就是小孩子……”

    雪女笑着解释道。

    “原来如此，我说胆子那么小呢！”

    伶陌释然了，就吓唬他一下，立马躲回云层了。

    “小七，下来吧！他不会伤害你的……”

    雪女随即喊道，突然觉得这两家伙挺有意思。

    “嘻嘻，还是雪女姐姐好，不像这家伙，凶巴巴的！上一次还想抓我，要不是我机灵就被他抓住了……”

    见雪女呼唤，小七终于肯露头了，要是平时，就算是雪女喊他他也不会出现。

    不过今天不一样，因此他还是出来了。

    “小家伙！你很调皮啊，信不信我揍你……”

    伶陌威胁道，小七吓的赶忙缩到雪女后面。

    “略略略，你抓住我的！要不是看在雪女姐姐的面子上，你连我影子都看不见……”

    小七不屑的说道，想来也是一个傲娇鬼。

    “好啦！你们两个不要吵了……”

    雪女缓和了一下气氛，随后说道：“小七，你今天怎么主动现身了？是不是发现了什么？”

    按道理讲，平时就算你喊他他都不会出现，今天怎么主动现身了？

    雪女很疑惑，她对小七也算了解，事出反常必有妖，他肯定有事情。

    “呀，我差点忘了！都怪这个可恶的家伙，差点坏了大事……”

    一提起来，小七脸色大变，埋怨了伶陌一句。

    “什么大事，你先别急，慢慢说来！”

    雪女也感觉事情不太对劲，随即逼问道。

    伶陌不在插话，他也感觉到了，事情不太对劲。

    “是这样的，雪女姐姐！两个月前，一批人来到这座小岛。

    他们似乎开启了某道禁忌，把小岛上空的毒雾放大了，扩散到整个北地。

    这两个月来，我一直在这小岛观察，发现他们似乎想开启一道门……”

    “什么门？”

    一听，伶陌顿时急了，直接逼问道。

    “我不知道！刚才我又进去看了一眼，那道门似乎已经开启了，一股邪恶的气息从门里渗透出来，非常恐怖。

    听那些人说，好像叫什么罗什么门，听上去很吓人的样子。

    大门禁忌还没有全部打开，但已经有一部分开启了……”

    小七匆忙解释道。

    “罗什么门？是罗生门？”

    伶陌一听，眉头一皱，嘣出一个词来。

    “对对对，就是罗生门！”

    此话一出，伶陌沉默了，而鬼爷也是朝这边看来。

    “嗯？怎么了，罗生门是什么？”

    雪女不解，她根本没有听说过什么罗生门。

    看伶陌这样子，好像这个罗生门很可怕的样子。

    