    诸葛侯收了手指，看向大鲇鱼，眼光之中，一种难以形容的沧桑演化诞生，大鲇鱼身影缓缓收缩，化作一位雍容华贵的妇人，打扮好似太后，就是模样很丑，而且与残海皇有几分相似。

    戚笼可以感觉到，对方的气息在飞速恢复，很快就提升到没战斗前的状态中。

    上古仙人的伤势，他居然能恢复！？他是——

    “此间事了，你回老家吧。”

    “是，军师。”

    西海水母对于诸葛侯十分敬畏，躬身之后，直接化作一道遁光离开，连残海皇的尸体都没看上半眼。

    “军师？”戚笼挑眉。

    “怎么，主君，我没跟你说过吗？在下除了是夜昼国钦天总司的客卿外，还是龙庭的第一军师，一人之下，亿万人之上。”

    诸葛侯笑道：“对我来说，前一个职务比后一个职务更重要。”

    戚笼面色微变，道：“传闻之中，龙庭有能令上古残党伤势痊愈的手段，那种手段——”

    “没错，那种手段只有在下一个人会，事实上，在我那位帝君没有降世之前，龙庭便是我组建的。”

    “你是上古天帝残党？！”

    诸葛侯露出意味深长的笑容：“龙庭之中，的确有一些古天帝残党，可惜我不是，党同伐异，或许我们才是同党。”

    戚笼这时已经完全不把那个水母的死活放在心中，他也没想到，这个神秘莫测的诸葛侯，居然是龙庭的创立者，而且还能治愈上古仙家的伤势，简直匪夷所思。

    “你、龙庭背后的那一位帝君，是不是就是上古天帝！”

    戚笼深吸一口气，接下来，他很有可能知道这个世界最大的秘密之一了，但是对方很大可能不会告诉自己，毕竟这等秘密，说出来是可能震惊三界的，对方虽然表现的与自己很亲密，但是他见惯了人心的尔虞我诈——

    “不是哦，”诸葛侯的笑容十分真诚，而且没有半点犹豫，“那位帝君是上界的西灵司录府真宰，是天界帝君之一，此次偷偷真身下界，断绝后路，又用上古天帝的名号来混淆三界，目的就是四百年后，抢夺天帝之位。”

    “什么！？”

    戚笼愕然，断然没想到‘真相’居然是这般——如果对方说的是真相的话。

    “那位是西灵司录府真宰是五帝中的哪一位？居然这么决绝！”

    诸葛侯摇头，笑着解释道：“七十六等仙家中，天帝是第一业位，帝君是第九业位，五帝又是另一码事，某种意义上，五帝相当于天帝的分身，瓜分的是天帝权柄，而开天辟地到如今，天界的帝君大概有十几位吧，西灵司录府真宰是天府之主，这大千世中所有的符篆法术，基本上都是从九天玄府中流落下界的，所以说，他可谓是符篆之祖。”

    符篆之祖！西灵司录府真宰！

    “哦，对了，顺带一提，如来仙人的业位叫‘混沌’，是除了幽冥教主外，所有古佛力量的源头，在七十六等中排名第三，而道祖的业位是‘五太’，排名第四。”

    “你证‘混沌’，你便是佛祖，你化身‘五太’，你便是道祖，这并非是你我之辈做不到的事；同样，道祖佛祖说的话也不是金科玉律，姑且听听也就算了，礼下于人，必有所求，这两位同样野心勃勃，主君一定要小心，他们不像我，真心对你的。”

    诸葛侯的语气依旧大到没边，不知是不是戚笼错觉，他甚至听出了诸葛侯对于这两位的一丝丝蔑视。

    根据戚笼的了解，在钦天总司的修士心目中，诸葛侯一直彬彬有礼，对人总是温文尔雅，他似乎总是在笑，笑的很真诚，很坦然，极有亲和力，所有人对他都很有好感。

    哪怕知道对方可能别有目的的金顶真人，也私下里劝过自己几次，说是对于这一位还是以拉拢为主，言语之中，不乏对这一位的好感。

    但是现在戚笼有点明白，真诚是因为从无必要撒谎，坦然是因为目中无人，哪怕如来、道祖这类三界中的巨擘，都不放在他眼里，更何况是这群小小修士。

    因为众生如蝼蚁，所以众生平等，一以待之。

    除了自己？

    这家伙要是说的都是实话，境界恐怕比佛祖都要强，因为佛祖对众生还有怜悯之心，而他没有。

    诸葛侯又细细打量戚笼，然后少见的皱眉道：“主君炼化上古人道怨气为己用，这是要走上古神魔路线？我得提醒主君，上古人道牵扯着大因果，有些麻烦，剑仙一脉和人皇一脉，向来是本事不大，惹出的麻烦却不小，主君最好不要与他们走的太近，主君若是想突破真神，我这边——”

    在戚笼皱眉之前，诸葛侯及时的住嘴，然后歉然笑道：“是属下多嘴了，只是主君请注意，上古人族断代、历代人皇死绝，这一系列事件的背后，其实是有幕后黑手操作的；主君真要想走这条路线，最后一定会与这一位撞上，这位虽然藏的很深，但并非没有马脚，至少我就知道，那位的业位在七十六等之中排在前十，而且至少精通一种先天之道。”

    “我明白了，”戚笼深深看了对方一眼，道：“你给我透露的消息，别说一个真神，十个真神的性命都买来了。”

    “这可不够，君臣之道，向来便是君要臣死，臣不得不死，只有君杀臣，哪有臣挡君的道理，”诸葛侯笑道：“属下挡了您杀人，一定要补偿主君才能心安。”

    “你是说海皇岛和西海水母洞窟这一处福地，一处洞天？”

    这是戚笼眼中，能算是补偿的东西。

    “那本是陛下应得的，算什么补偿，”诸葛侯不以为然，“属下一定要给陛下更好的。”

    “哦？还有什么能比这些东西更好？”

    “那自然还是有的，”诸葛侯微微一笑：“比如说，七十六等仙佛业位中，一种神仙业位的证法？”

    “哦？”戚笼双眼一眯，“你说说看。”

    “七十六等仙家排名第五十六位——胎仙。”

    诸葛侯笑道：“性命演化，超凡飞升，化身天地规则，自此之后，长生不老、永生不死，永享逍遥，但也达到天地性命的极致，但业位无法修行，更无法再进一步，这是满天神佛的共识。”

    “这话说的其实对也不对，对的在于，神仙业位的确是天道演化的极致，无法提升，无法主动舍弃，但无法提升，不代表无法置换。”

    诸葛侯伸出三根手指。

    “至少有三种业位，存在着与其它业位主动置换的可能，其中一种，便是胎仙。”

