    楚宁对柯潜等官员倒是客气的很，这让原本有些忐忑的众人，放心了不少。

    有些没有见过，甚至不知道楚宁的官员，甚至将暗自将楚宁和明初的凉国公蓝玉做起了比较。

    都是一样的有大功于朝，都是一样得胜归来，更相似的是一样的嚣张跋扈，许多人开始暗下决心里这家伙远一点，甚至有些人开始寻思着是不是率先参奏楚宁一本！

    楚宁不知道，自己已经成为一些人心中的垫脚石了。

    “你黑了，也瘦了，不过更精神了，可哭鼻子这个毛病却依然没有改。”楚宁走到柯潜跟前，拍了拍柯潜的肩膀说道。

    “伯爷教训的是。”柯潜低着头，一脸受教的样子。

    “不过比这家伙强多了。”楚宁说着指了指身后乖宝宝一样的朱祁钰。

    朱祁钰见状，就像被比下去的孩子一样，顿时一副‘我很生气’的样子，竟然有些呆萌。

    柯潜则是强忍着笑意，就是肩膀和身体有些抖动。

    但是这在他身后的人眼中，尤其是一些别有用心人的眼中，朱祁钰被楚宁这么一番调侃，已经气得表情扭曲了，柯潜作为大明的状元出身，皇帝门生。

    福建林家的亲属，被楚宁这么又是拍肩膀，又是说爱哭，简直就是当众羞辱。

    没看柯潜已经被气得浑身‘颤抖’了吗！

    “大胆！”果然有人忍不住跳了出来。

    一个官员冲到楚宁跟前，伸出手指着楚宁，“大胆狂徒，就算你对大明有些许微功，那也是陛下圣明烛照，将士用命，你不过是恰逢其时。

    你竟然不思陛下隆恩，竟然在望海城外，嚣张跋扈，当众殴打亲王，羞辱朝廷命官，当真是狂悖无礼至极！”

    他的话说完，整个码头都陷入了一片寂静，除了海上的海鸥不明就里地盘旋鸣叫，就是被海风吹的猎猎作响的大旗，所有人的目光全都集中到了这个人身上。

    “这家伙是谁啊？”楚宁最经典的语录终于在三年之后，再次出现在大明人的耳中。只是观众却并没有几个人知道这句经典背后有多少人的‘辛酸’泪。

    “哼，本官望海同知张元新！”那个官员自豪地说道。

    他仿佛看到了朱祁钰感激的目光，和皇帝红人柯潜的崇敬之情，那一瞬间，他甚至看到自己登堂入室，进入内阁，大明在他的领导下蒸蒸日上。

    “你招的？”楚宁愣了半天，终于反应过来，冲着柯潜问道。

    柯潜现在恨不得找个地缝钻进去，找个张元新简直太让他失望了。

    凭心而论，张元新能力还是不错的，自从来到这里之后，也算是尽职尽责，对柯潜也是多有帮助，但是柯潜没想到，这家伙竟然敢当众指责楚宁。

    其实张元新来望海，也是一种平衡，张元新是都御史王文的门生，也是他手下的得力干将，当初在拟定望海城府尹和同知的时候，朝堂上也是经过一番争论。

    最后各方相互退让一步，‘楚党’同意让王文的亲信到望海城担任同知，王文也不再阻止望海城升级为府。

    这也是当初楚宁给朱祁镇留下的策略，他说如果一个国家过于倚重一个人，或者一个团体，这并不是一件好事，他需要有人提出反对意见，发出不同的声音。

    皇帝不需要亲力亲为，但需要有大局观，需要有人时刻提醒他，给他警示，不管他说的对与不对，皇帝能作为一个裁判进行最终的评判。

    也正是因为楚宁的这番话，原本以为自己入阁无望的王文，竟然意外地进入到了内阁，只不过作为他的铁杆盟友的张洪，就没那么幸运，他被‘升官’到贵州任职了。

    随着望海城表现越来越好，已经成为众人眼中的好地方，所以大家都将这里视作捞取资本的好地方，所以各方都对这里的官职分外积极。

    要知道，虽然距离楚宁出海还不足三年，但是大明这两年多来，充分认识到了大海的重要性和丰厚利润。

    正因为如此，望海城作为大明海外第一城，更是成为大家竞争的重点区域。

    而且，整个大明，除了楚宁，没有第二个人，能得到朱祁镇的完全信任，所以他秉承着楚宁说的平衡观点，将府尹交给了‘改革派楚党’分子柯潜，而同知交到了‘保守派’手中。

    这也是皇帝心术和制衡之术。

    “哦，张洪和你什么关系？”楚宁疑惑地问道。

    “哼，正是在下叔父！”张元新一脸骄傲地说道。

    “哎，果然如此啊。”楚宁一脸感慨地说道。

    “你什么意思？”张元新不知道楚宁是什么意思。

    “我劝你还是赶紧滚远点，不然我怕我控制不住情绪，到时候你会吃亏的。”楚宁语气平和地说道，他这次也是真心劝阻张元新，毕竟张洪的现状他还是知道的。

    “你待如何！”张元新听完之后，竟然有点生气了。

    他原本是在陕西任职，政绩也算不错，这次更是因为叔父被发配到云南，作为张洪好友的王文，在成功入阁之后，第一时间就把这个好友的侄子调回京城。

    一来是弥补对张洪的愧疚，二来张元新确实政绩不错，能力也比较出众。

    正因如此，这次在争夺大明海外第一城的同知之位的时候，王文第一时间就推荐了自己这位故交的侄子，也是自己手下的得力干将。

    正因为如此，这个张元新才会对楚宁知道的不多，毕竟他回到京城的时候，京城里只留下了楚宁的传说，而楚宁的那些事迹，也因为对满朝文武‘伤害’太大，几乎无人提及。

    所以张元新才敢这么对待楚宁，完全是无知者无畏。

    “赶紧滚一边去，老子的忍耐是有限度的！”楚宁距离爆发已经不远了。

    柯潜见状准备上前劝阻，朱祁钰见状只是躲到一边，生怕殃及到自己，而张元新则认为楚宁是因为自己的‘刚正不阿，不畏权贵’而恼羞成怒的表现。

    “我不退你又”

    “啪！”

    张元新的狠话还没说完，柯潜的劝阻还没出口，楚宁的巴掌就已经打在了张元新的脸上，这个耳光把张元新打的顿时眼前星星飞舞。

    加上楚宁这几年海上生活，战场生存，身体素质明显提升了不少，这一把掌又是含怒出手，一下张元新口中几颗白色物体伴随着一条‘红线’飞出。

    紧接着张元新倒在地上，楚宁根本不给张元新反应的机会，他奔着趁你病要你命的原则，第一时间冲到张元新跟前，一顿拳脚。

    朱祁钰见状，为了博得楚宁的好感，也凑到跟前对着张元新一顿‘王八拳’。

    这下整个码头的人都愣住了，除了舰队的人，就连柯潜也不知道该如何是好了。

    ‘伯爷果然还是那个热血的伯爷啊！’柯潜此时只能在心中这样为楚宁的‘暴行’开拓了。

    而其他人，则张大了嘴巴，他们不敢相信，身为大明亲王的朱祁钰，竟然如泼妇一般，跟着一个伯爵，在众目睽睽之下，对大明的官员拳打脚踢。

    更是亲自赤膊上阵，完全没有意思皇家威仪，没有大明高官风度。

