    “苍……”

    女娲幽幽而叹，语气中透着一股极致的森冷，让五位圣人不寒而栗。

    五圣眼观鼻、鼻观心，都很从心的缩小自身存在感，别没事引火烧身。

    好在。

    女娲这些年中，做为巫族的最高领袖，什么牛鬼蛇神都见过了，崇高的、丑陋的，诸般景象纷呈眼前，迫使得养气功夫大有长进。

    短暂的愤怒后，她很快便冷静下来，轮回圣殿中的危险气息一扫而空，仿佛她从来就没有发过怒。

    不过，这其实更可怕了。

    因为，这赫然是表明她记仇了，还是记到了心里的那种记仇，写在小本本上，事态非常严重——

    君子报仇，千百万年都不晚！

    “让诸位受惊了。”女娲恢复了表面冷静后，谈笑举止从容大气，言笑晏晏，仪态得体，“是我的不对。”

    “为表歉意。”

    “关于我们之间的轮回入股加盟协议，几位可以尽快敲定具体执行细节和人手，也方便在鸿钧那边取信于他，辅助完成里应外合的工作。”

    “你们可放手施为！”

    女娲悠悠道，“以便道门的救苦天尊慈善基金会、佛门的地狱消怨大宏愿组织，能尽快落地。”

    “这些事情上，你们需要什么条件，需要怎样的帮助，尽管提！”

    “能给的，我都会给。”

    “帮你们在鸿钧那面出成绩，刷功勋……他日倒戈一击，才足够的有杀伤力。”

    女娲随手翻出一本账簿，那是物资的清单，示意随便填。

    “娘娘大方！”

    几位圣人高唱赞歌。

    大气！

    太大气了！

    论起大方程度，女娲表现的可比鸿钧还洒脱。

    支票在这。

    你们随便填！

    这样的朋友，谁不爱？

    ‘唉！’灵宝天尊和接引古佛对视一眼，眼底闪动的是只有彼此才能明白的灵光。

    ‘如果没有气运道主那一摊子事情……’

    ‘讲道理，女娲殿下这个合作者，还真的挺好的……’

    ‘过了这个村，很难再见到这样的店……’

    ‘放眼洪荒，还能有多少这样大气且守约的领袖神圣？’

    灵宝天尊是真心有些为女娲惋惜。

    这世道，好人未必能笑到最后，终究是老阴逼成功的居多。

    ‘这的确是个问题。’

    接引认同。

    ‘不过，这世道虽然很微妙，但还不算烂透了。’

    ‘依我看呐，女娲的结局或许扎心，可待遇也不能说差了。’

    ‘气运道主那里叫嚣的起劲，不照样事后得把属于女娲的东西，交还给她么？’

    ‘女娲是一杆旗帜。’

    ‘一杆善有善报的旗帜。’

    ‘没有人会让她倒下的。’

    ‘好心人不会。’

    ‘坏心眼的……更不会！’

    好心的人，诚心祝福好人有好报。

    坏心眼的么……其实也不会想世界太糟糕。

    毕竟。

    如果世界上全是骗子，没有老实人……那骗子去骗谁呢？

    做为一个坏人，恐怕最希望的，或许便是——天下皆白，唯我独黑罢！

    天地间都是好人，就我一个能为所欲为的坏人，岂不妙哉？

    坏人，同样能有“崇高”的理想。

    所以，接引古佛深深的认为——

    到了最后，女娲或许会被气的七窍生烟，抓狂呐喊，心态爆炸。

    但。

    物质上的、地位上的待遇，并不会多差。

    毕竟，这世上有的是想要一边不讲吃相，一边立下牌坊的恶神……女娲，就是最好的被挂上去的牌坊！

    ‘这也算是不幸中的万幸。’

    接引总结。

    ‘嗨！这都叫什么事？’

    灵宝无语，‘好心就得如此憋屈？’

    ‘那也没有办法……谁让女娲节操高呢？’接引淡定，‘这年头，神不要脸，才能纵横宇内啊！’

    两位五运联盟的具体知情人纵论未来，眼神交流的不亦乐乎。

    不过，毕竟是在女娲眼皮底下，他们还是很克制的。

    动作不算太大，时间也很短暂，一瞬就过去了。

    女娲不不知道这两位圣人对她的同情，依旧在安排着一些布置。

    “当然了……”她接着刚才的话，“我们知道，彼此之间在演戏，可外人不知道。”

    “所以呢，在表现形式上，大家还是要做足了争斗的样子。”

    “演戏痕迹不能太重，你们要展现出足够的足智多谋来，在冥土这里打一场高水平的舆论交涉入侵对抗，之后‘合情合理’的在轮回中扎下根基，难以排挤出去。”

    女娲做出指示。

    ——不管实际如何。

    ——表现在外面的声光效果，一定要灿烂，还有惨烈。

    ——体现合格水平的能力，不要让人觉得这是演戏。

    ——要有足够的冲突，巨大的转折，到位的演技……道门佛门扎根冥土，要有最震撼的众志成城的牺牲，要有一寸山河，一寸血肉的艰难扩张！

    这要求不低。

    毕竟，外面那么多人看着呢。

    一个个古神大圣，他们眼睫毛都是空的。

    戏太假，是骗不了吃瓜的看客的。

    欺负人家智商呐？

    所以，戏要真——尽管内核是假的，双方的大佬其实是一伙的。

    一切的博弈，胜也好，败也罢，不过是资源股份上的左手倒右手而已。

    “我等明白。”

    几位圣人俱是点头。

    演戏嘛，谁不会？

    尤其是这其中的两个秀儿，那更是不在话下了。

    单是眼下，他们在女娲面前的一言一行，其实都是演戏。

    “不，你们明白的还不够。”女娲微笑，“只有你们，还有我……这是不够的。”

    “得把外面那血海的主人也算上。”

    她话音转高，“是吧！冥河！”

    “正是！”

    大殿外，传来一声响亮的回应，冥河魔祖大踏步走进宫阙中，神采飞扬。

    “你们进入冥土作祟，我魔门岂能坐视不管？”

    魔祖雄姿英发，“不仅要管，还要管的激进！”

    “激进到打起来！”

    “佛道魔之争斗，由此拉开序幕！”

    “让那些高高在上的朋友们，暂且看一出好戏，乐呵个一阵子。”

    “尤其是你们——佛门。”

    冥河魔祖大笑，“你们可得帮我些忙。”

    “我所创修罗一族，有精兵兆亿，大将千万。”

    “放眼洪荒，也算是一股举足轻重的力量。”

    “奈何？”

    “被巫妖两族敌视，封锁了太久太久。”

    冥河魔祖曾有雄心壮志，批量化、流水线生产了一支无敌铁军，生来就懂得一元杀伐大术，天生的杀道种子，试图在这个时代大展拳脚，开创一番事业。

    可惜，他流年不利。

    还没等他先挑起争端、进行搞事呢，一个大大的屎盆子扣下，竟然说他勾结罗睺魔祖！

    艹！

    当时的冥河魔祖，整个人的心态都不好了。

    是！

    他是勾结了罗睺没错。

    但捉贼捉赃，你们要讲证据啊！

    结果倒好。

    没有证据，那巫妖两族，空口白牙、胡编乱造的，直接把帽子扣了下来。

    然后，两个身强体壮的大流氓，硬生生的把修罗一族给封锁在了血海中，根本迈不出去一步。

    这还有没有天理？

    还有没有王法？

    还讲不讲武德？

    人都还没有造反呢，便先扣下了造反的罪名。

    这一回，正义不仅没有迟到，还早到了呢！

    冥河不甘心。

    他想方设法，要跳出枷锁桎梏。

    现在，机会来了。

    “如今，虽有碧落黄泉，可出征宇宙，直击天庭。”

    “但可以想见，天庭一方也定然是准备好了防御工事，守的滴水不漏。”

    “故可做奇兵，却不能为正途。”

    “所以，我需要一个门路，将修罗战兵运送出去。”

    “而依我看，佛门，就挺合适的。”

    冥河笑着说道。

    接引初时一愣，而后立刻就想明白了，脸色有些愁苦。

    “唉……这……魔祖你说什么啊？我怎么听不懂？”

    他有些推诿。

    不过，冥河不给他多少拖推的余地，直接上前几步，勾肩搭背。

    “唉！咱不是同一个阵营里的好朋友吗？”

    “都是轮回这一条船上的人！”

    “不就是让你做点偷渡的生意吗？淡定！淡定！”

    冥河魔祖比划示意，“你佛门，因为与我的修罗一族争斗，取得了一场又一场胜利，度化了诸多修罗族人，充作护法。”

    “天庭那边，能敌视我修罗战兵，难道还能敌视你佛门的护法吗？”

    “那不就是打你佛门的脸？”

    “佛门是跟谁混的？”

    “跟鸿钧！”

    “四舍五入一下，那就是打鸿钧的脸呐！”

    冥河说的歪理连篇，“你佛门，为道祖工作，干涉轮回，冒着巨大的风险，好不容易才倒腾出了些家底，收几个小弟、护法，但做为正统的官方——道祖麾下的天庭，竟然不承认？”

    “这眼里还有没有鸿钧？”

    魔祖教唆接引，让这位古佛呐呐无言。

    “只是，正所谓一念为佛，一念为魔，这些护法散落出去，突然哪天遇到些意外，恢复本心，举兵起事……这也是你没法预料的情况啦！”

    “到时候，你鞠个躬，道个歉，糊弄着过去便好了。”

    “反正，我也将修罗一族化整为零杀出去了。”

    冥河给安排的明明白白。

    接引古佛嘴角抽抽，“朋友，你这一手操作，风险可全都落在我身上了。”

    “我一个道统宗派，卷入到这种波澜壮阔的斗争中，我担心一个不好，整个须弥山都被人给扬了啊……”

    “何况，娘娘还在这里呢！”

    接引古佛表现出了千万分的不乐意，不时拿眼神对后土示意。

    ——女娲，你是明白我的。

    ——冥河这么跳，你看着办吧！

    女娲却是眼神玩味的沉默了片刻，而后笑着开口，“这，我倒是觉得可以有。”

    “鸿钧野心勃勃，天庭杀机尽露，龙族意图不轨……如此局面，再多个修罗族，我认为不是不能接受。”

    “所以，我没意见。”

    “看！”冥河大笑，“女娲都不在意，你便从了我罢！”

    “不然……”魔祖意味深长，“我琢磨着，我以我业力主宰的身份，去核查一下佛门的八宝功德池里的储备，校对账目……这也是合情合理的吧？”

    冥河语气间不乏威胁。

    接引古佛的脸色一下子变得很难看，吭吭哧哧的，半晌说不出话来。

    最终，他很勉为其难的点了点头，“仅此一次。”

    “所有旧账，一笔勾销！”

    这一刻，接引的态度有了巨大的改变，像是对冥河魔祖有巨大不满，彼此间的矛盾清晰可见。

    虽然他们依旧是轮回这条船上的人，但却已为陌路。

    “好说！好说！”魔祖却是视而不见一般，只是含笑点头，维持着表面朋友的做派。

    女娲在主座上冷眼旁观着这一幕，眼神微妙，嘴角微勾，似乎是很满意这个局面。

    毕竟……

    佛道魔要是亲如一家，那她可能就感到麻烦了。

    ……

    诸圣密谋，详细规划布局。

    直到某一刻，他们彻底谈妥了，大戏也就开演了。

    “轰隆！”

    血海炸开！

    魔祖怒吼，手持双剑咆哮洪荒。

    五位圣人则是显化法相，威压苍宇，他们似乎想要继续征伐，却又露出了肉眼可见的忌惮。

    最终，元始天尊淡漠轻语，宣告了短暂的中场休息。

    “冥河魔祖，你挡得住一时，挡不住一世！”

    “轮回之事，大势所趋……下一次，我们还会来！”

    “现在，便让小辈们先过一过手罢！”

    天尊挥手一指，一道仙光贯通冥土与昆仑，有道人身披羽衣，从容而至。

    ——太乙真人！

    “正是！”接引古佛庄严肃穆，“小辈们较量较量，权当做个开场了。”

    他话音落下，须弥山中有一个小沙弥漫步走进了轮回，转世渡劫，落入到修罗族的族地里。

    “论一论佛魔高下，也是一大乐事……究竟是佛渡了魔？还是魔染了佛？”

    “我很感兴趣……”

    接引圣人禅音悠远，回荡洪荒，成为最后映入苍生眼底的一幕。

    ……

    “小风曦，你怎么看？”

    冥土之中，女娲忽然回首，问着一个不知何时便抵达此地的人物。

    “我觉得，这佛、道、魔，无论哪家，都不是好人……借用可以，过度倚仗则不行。”

    风曦一板一眼的回答。

    “不错。”

    女娲拍了拍手，“所以，我要让他们互相制衡，都不能做大，才能轻松控制轮回的局势。”

    “唉……多事之秋啊！”

    “这些年忽视了鸿钧，没想到他给了我这么大一个惊喜。”

    女娲轻叹，“还有那条老龙……这回可真的往我背后扎扎实实的捅了两刀。”

    “可恨！”

    风曦听了，勉力维持着自己脸上没有笑容浮现。

