
“一月零十一天！”王宸手中把玩着黑铁军刺，轻声自语了一句。

“什么一月零十一天？”天狐听到这句话，望向王宸。

“我说我从华夏回到中东之后，一共过了一月零十一天。”王宸说道。

“这又怎么了？”毒蜂问道。

“没什么。”王宸轻声说了一句，然后沉默了下来。

他在回想着当日机场那会儿的老道士，他记得很清楚，老道士的第一卦是怎么说的。

“中东一行，胜算如何？”当时王宸是这么问的，老道士是这么回答的：“不出两月，即胜！”

意思也就是说，不到两个月的时间，便可胜利。

“难道说……这一卦算的只是中东？”王宸心中自语着，由于他当时完全没把这三卦当成一回事，完全是当打发时间来问的。

现在看来，王宸问的是中东之行，此时中东之行结束，不到两月，胜利！这不就是不出两月，即胜吗？毕竟他没有问解决绝对武装胜算如何，又需要多长时间。

那老道士难不成真的会算？王宸此时将信将疑了，因为这第一卦已经应验了！

而那第三卦，老道士虽然没说出来，但也不重要了。

王宸第三卦问的是此次中东之行结束，他们之间会不会有人死亡？当时老道士算完是想说有惊无险的，但不等他说的，白衣女子就来了，吓的老道士立马跑了。

王宸等人来到一家饭店吃饭，在进入包厢之前，周围的饭桌上都是沙特阿拉伯核弹头的话题，时不时的说上几句绝对武装。

不过他们都不知道绝对武装是什么，很多人还开玩笑的说自己就是绝对武装的首领，这就和以前很多人说自己就是LA登一样，纯属玩笑话。

来到包厢之后，众人都坐了下来。

“服务员，你先出去吧，有事喊你。”曼陀罗对着服务员说了一声，服务员离开。

待到服务员离开之后，李世勋开口说道：“现在怎么弄？‘忧郁的死神’还活的好好的，也不知道他在哪里，这下倒好，一个核弹头出去，就间接弄死一万杂兵，还丢失了目标。”

经过核弹头的事情，‘忧郁的死神’怕是会变的更加谨慎，毕竟他不知道王宸等人还有没有核弹头，在不确定这件事的情况下，估计绝对武装是不会露面的。

“你们先回去吧，现在这局势，怕是会安静一段时间了。”阎主对着李世勋四人说道。

“也好。”李世勋点头，说道：“若是还需要帮忙，到时候直接让无我联系我们就可以，定然随叫随到。”

“王宸，你回来，华夏那边没给你打电话？”毒蜂对着王宸问了一句。

这不应该啊，核爆这么大的事情，华夏无论如何都应该询问一下吧？

“我手机全部关机。”王宸开口说了一句，紧接着说道：“因为我还没想好怎么说，本来是想着绝对武装被覆灭，然后来个死无对证，但现在他们还活的好好的，并且在世界媒体前澄清自己！尽管他们澄清的话没多少人信，但也会被很多敌视华夏的国家利用，从而制作舆论。”

“有些事情该面对还是得面对的。”阎主开口说道。

“今天还是让我休息一下吧，这段日子里发生的事情我得好好锊一锊。”王宸叹气，望向李世勋，问道：“对了，你们知道华夏里谁算卦算的最准吗？”

“算卦？”毒蜂听到这句话，笑了起来，说道：“你还信这个？”

“这东西不能全信，但也不能不信。”李世勋开口，说道：“华夏算卦的多了去了，没有几千万也得有个几百万，但是这几百万里，大多数都是一群骗子！真正能称得上是算的准的，怕是整个华夏也没几个！”

“你有认识的？”王宸问道。

“没有。”李世勋摇头，沉思了一会儿，说道：“我记得十多年以前，老爷子还在的时候，他好像和一个算卦的一起喝过茶，听老爷子说，那人是个狠茬子，一生就算过寥寥几十卦，每卦都应验了！”

“三年一卦？”王宸皱眉，问道。

“对，你不说这句话我都忘了，老爷子是说过，这人三年一卦，想找他算卦的大人物数不胜数！”李世勋点头说道，不过他眉头一皱，望着王宸问道；“你怎么知道三年一卦的，难道老爷子和你说过这事？”

“没有。”王宸摇头，问道：“你还记得他长什么样吗？”

“这你算问对人了，我对他那印象可是很深刻的，因为第一面我以为这就是个叫花子，穿着一身百家衣，头发邋遢，胡子很长，是个道士！”李世勋说道。

话语落下，王宸双眼眯起，从这些话里他可以确定，老道士就是李世勋说的那个人。

不过王宸顿时不明白了，这么值钱的三卦，这老道士就这么给自己了？而且还一分钱都不要！还有，当时老道士的表情也很不对劲儿，这又是怎么回事？

“不是，你问这个干嘛？”李世勋对着王宸问道。

“随便问问。”王宸没有多说什么。

“别信这个，有什么用？信这个和信上帝有啥区别吗？”毒蜂不屑的说道。

“这可和宗教信仰不同，这是华夏五千多年的传承，哪怕电脑都是依靠着八卦而发明出来的，上应天文，下应地理，我父亲也曾经说过，这易经八卦里面，学问大的很！”阎主开口对着毒蜂反驳道。

“我也好像听说过一件事，听说太祖就是因为牵动了祖坟，然后才得了天……”紫罗兰开口，不等她把那个‘下’字说出来的，便被曼陀罗打断，道：“这件事别乱说！”

“哦。”紫罗兰点头，低下头，沉默不语了。

“事在人为，这东西能信，不能全信。”阎主开口说了一句，但他眼神中却闪过一抹复杂的情绪。

以前他听王宸的爷爷说过，抗战时期的时候，曾经一个云游的老道士对王宸爷爷说过一句话，那就是……王家一生为战，百代不止。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065120"  chaptername="第1747章  百代不止">加入书签</a>
</div>
