    在命令发出后，不到一小时，四国国主赶到巫神教总坛的山脚下。

    “今日教主大人突然召见我们四人，难道是发生了什么大事么？”

    四国国主一碰头，山国国主率先发问。

    “不是吧？你们山国的情报系统现在都这么落后了？那么大的事情都没听说？”云国国主一脸鄙夷。

    “别卖关子了，有什么事情就赶紧说，我们好提前通个气儿，免得说话不当，惹了大人不开心！”古国国主忍不住催促道。

    在外人看来，他们是一国国主，尊荣无比，但实际上，他们只是巫神教的傀儡，一举一动都在巫神教的操控下，根本没有什么实际的话语权！

    “前段时间，巫神大人进入龙国，被龙国高手击伤，后来，巫神大人因为需要疗伤，便派人秘密潜入龙国，抓捕龙国百姓用以吸收精血疗伤！！”云国国主神秘兮兮的说道。

    “什么？”

    其余三国国主听了，顿时大吃一惊！

    “巫神大人胆子也太大了吧！”山国国主惊叹道！

    别看巫神教可以轻松掌控他们四国，那是因为他们四国国小式微，但龙国可不一样啊！

    那可是当今最强大的几个国度之一！

    “不仅如此，巫神大人在龙国的行动被发现了，听说龙国镇南王亲自带兵围剿巫神教，在龙国境内的巫神教都被消灭了，就连黑魔大长老，都死在了龙国！”

    “龙国镇南王大人？”

    几人一听，不惊反喜！

    “那也就是说，镇南王大人他很可能要来...”

    四人互相从对方的脸上看出喜悦的神色！

    他们被巫神教掌控多年，早就不堪忍受，若不是畏惧于巫神教强大的实力，他们早就反了！

    而这一次，巫神教自己找死，竟然主动去招惹龙国？

    他们四国，翻身的机会，要来了！

    “看来，我们的苦日子就要结束了！”孟国国主一脸激动！

    “巫神教？哼！早该被灭了！我堂堂一国国主，每次纳的妃子，都得先上贡给巫神教才行，被他们玩弄过之后才给送回来！等镇南王大人来了，我第一个带路，灭掉这帮可恶的混蛋！”山国国主一脸愤慨！

    “谁说不是呢？我两个女儿，都被巫神教的两个长老给玷污了，还有一个儿子也死在了巫神教的手中，可那又有什么办法呢？现在，我们终于有机会能够报复了！”云国国主说道。

    只有他们四个难兄难弟才明白，被巫神教所统治的日子是有多么难过，而眼下，这难熬的日子，终于要结束了！

    “几位，虽说镇南王大人可能要前来剿灭巫神教，但是切记，我们一定要装作一副什么都不知道的样子，巫神教主说什么，我们就做什么，绝不能让他察觉出我们已经知晓了真相，否则的话，没等镇南王大人过来，我们恐怕就会先死在巫神教主的手中！”古国国主一脸严肃道！

    “对对对！”

    古国国主的一番话，瞬间点醒了其他几人！

    要是让巫神教主看出他们一脸喜色，那他们不死才怪！

    “几位国主，聊什么呢？这么开心？”

    就在这时，一阵刺耳难听的声音传来，只见一名巫神教的长老正慢慢走过来。

    “长老大人！”

    见巫神教的人过来了，四国国主急忙收敛喜色，纷纷弯腰行礼。

    “长老大人，我们四人只是疑惑，巫神大人到底有什么急事儿，要我们四个一小时之内就赶过来。”古国国主急忙说。

    “有什么事儿，到了你们自然就知道了，让你们的人待在山脚下，你们四个跟我走，去见教主大人！”巫神教长老说。

    “是...是，长老大人。”

    古国国主犹豫了一下，这一次竟然让他们的随行卫队停在山脚下，不准跟随？

    看来这一次怕是真的要出变故了。

    不过若是出事的话，就算是带上卫队也没什么用，古国国主也没想太多，几人跟着巫神教长老，向总坛内走去。

    很快，四人见到巫神教主，第一件事便是迅速跪在地上，口中高呼：“尊敬的巫神教主！我们来了！”

    “都起来吧！”

    巫神教主缓缓说道，让四位国主上前。

    “龙国发生的事情，你们四个应该都知道了吧？”巫神教主冷不丁的开口。

    就是这一句话，当场吓得四人背后冷汗直流！

    难不成巫神教主在他们的身上装了窃听器？已经知道了他们刚才的谈论？

    “教...教主大人，我不知道您说的是何事...”山国国主结结巴巴的开口，眼神躲闪，甚至不敢去看巫神教主的目光！

    砰！

    话音一落，巫神教主一个瞬移，直接来到山国国主面前，张开大口，瞬间将山国国主的精血给吸的一干二净！

    不消片刻，刚才还好好的山国国主，已经成了一具干尸！

    “这，就是欺骗本教主的代价！”巫神教主缓缓擦去嘴角的鲜血，愣是将其余三人给吓得心惊胆战！

    “教主大人！”

    古国国主，孟国国主，云国国主瞬间被巫神教主的残忍行径给吓破了胆子，忙不迭的跪在地上磕头求饶！

    “呵呵，别怕。”

    就在这时，巫神教主脸上阴狠的神色陡然消失，转而露出一副笑容。

    “本教主今日找你们前来，并非是什么大事，龙国的事情，你们知道，就知道了嘛，又何必瞒着本教主呢？”巫神教主笑道。

    “教主大人，我们...也是怕惹您不高兴啊...”古国国主战战兢兢的开口道。

    “不高兴？那是自然，真是一帮蠢货，只不过是叫他们去杀点人罢了，也能惹出这么大动静，现在，镇南王虎踞边境，随时准备带兵攻打过来，这，也是本教主叫你们几个过来的用意。”巫神教主说。

    “教主大人，您的意思是？”古国国主试探性的问道。

    “本教主要你们四国同时发布战书，只要镇南王胆敢越过边境，山国，古国，云国，孟国，即刻对镇南王宣战！”巫神教主冷冷说道！

    “什...什么！”

    一听巫神教主的要求，三国国主瞬间被吓懵了！

