    龙潜自然是没有异议，姚南嘉已跟太子牵扯，那就别怪他们无情了。

    他又看向沈明南，想起巧姑交代的话，问道：“听说您要把小小姐赶出王府？”

    沈明南闻言，神色不变：“对啊。”

    “一个未婚的表妹天天赖在表哥家里住，这传出去像什么话？她倒是觉得无所谓，但对本王名声有碍。”

    龙潜：“……”

    他默了默，谁不知道公仪音的心思？一时他也有些头疼：“音小姐今年都要二十了……”

    沈明南恍然：“你说得对，本王这就给她找一户门当户对的婚事把她嫁出去，再拖就成老姑娘了。”

    龙潜：“……小主子，你知道音小姐她……”

    “龙叔。”沈明南打断他要说的话，语气依旧散漫：“本王母亲临死前只让本王好好照顾她，本王能为她请封郡主已是全了最后的情分。”

    “最后。”他话音一转，气势不怒而威：“别再来触碰本王的底线，本王已经放过你们一次，如若再来，本王只能照本王的规矩办事了。”

    龙潜自然知道他说的是什么，就他抬棺材给巧姑的时候，还是他去求了情，不然现在哪里还有巧姑什么事。

    这是他们认定的王，在大事面前公仪音的事都是小事了，他恭敬道：“那就麻烦小主子给音小姐寻一门靠谱的婚事了。”

    沈明南这才闲闲道：“这是自然。”

    龙潜告退以后，沈明南就想去寻赵荟蔚，然而，还没等他找去，就有人来告知他，赵荟蔚那儿出现了一些麻烦。

    ……

    仁义堂

    赵荟蔚本来是准备带范润他们走的，明明范润的五千两已经还清，可上门讨债的人非说还有一千两的利息，不给就把这里所有人带走。

    双方两边人正在对峙，上门讨债的是留着小八胡子的男子，身量不高，行事说话都显尖酸刻薄。

    “范润，今儿个不把剩下的一千两银子还完了，你们休想走。”

    范润紧了紧拳头：“利管事，你那张合同上明明说了，只要我在十天内还清五千两银子，房子和身契就还是我们的，你们那上面根本就没说加利息！”

    利管事用牙签剔着牙：“谁说没写了？阿水，把合同指给他看看，明明就写着，一天以一百两银子的利息来算，是你自己不看清楚就签，现在还反过来怪我们？”

    名叫阿水的小厮很快拿着那张黑契上来，他指了指最后一行极小的几个字，不仔细看根本就发现不了。

    上面的确写着要利息。

    阿水倨傲的把合同揣进怀里，赵荟蔚冷笑一声，这还是连环的诈骗，他们根本就没打算放过范润等人。

    就算最后他们拼尽全力凑到了五千两银子，后面的这一千两就是压死骆驼的最后一根稻草。

    “你们这就是骗局，真以为我们不敢报官吗？”赵荟蔚出声了。

    利管事看着这个漂亮的小娘子，哈笑一声：“报官？哈哈哈，她说她要报官。”

    利管事笑得肚子疼：“省省吧，你知道我们背后的人是谁吗？你就敢去报官？小娘子，奉劝你少管这事，免得最后把自己折了进去。”

    “哦？怎么折？让本王听听？”

    身后突然发出的声音，引得院中的人都看了过去，利管事回过头，就看见京中以杀伐成名的镇北王冰冷的看着他。

    在他的目光下，利管事好像已经到阎王殿里走了一遭，额头冷汗瞬间就冒了出来，连忙跪在地上：“请，请镇北王安。”

    沈明南直接一脚踢开他，走到了赵荟蔚的身旁，见她没受伤才问：“怎么回事？”

    赵荟蔚就把事情简单的说了一下，沈明南了解大概情况以后，看向利管事：“你来说说，你背后的人是谁？”

    利管事此时哪里敢说啊，一个劲的抖个没完。

    “延元，把他拖下去拔了舌头，这嘴不是用来说话的，想来留着也没什么用。”

    “不不不，王爷饶命，我说，我们背后的人是端王，但是这合同是范润亲自签的……”

    沈明南眉梢微扬，懒懒道：“端王什么时候也学会搞黑契放印子钱了？这行为可要不得。对了，滚回去以后记得跟你们主子说，这些都是本王的人，他要是有意见，你让他亲自来跟本王说。”

    利管事哪有不答应的，他只想赶紧离开这儿，连忙点头：“是是是。”

    说着就连滚带爬的就想跑。

    “等下。”

    利管事脚步顿住，含胸驼背的问：“王爷还有何事？”

    “五千两银票留下。”

    利管事吞咽着口水，把银票从怀里拿出来，非常懂眼色的递给赵荟蔚：“五千两都在这儿，刚刚多有冒犯，还望姑娘见谅。”

    赵荟蔚接过，利管事带着他的人就滚了，来到巷子口的时候，阿水问：“利管事，就这么算了吗？”

    利管事这才挺直了一些腰板，冷哼一声：“人和银子都没了，怎么能这么算了！等会儿就跟端王说，这单被镇北王截胡了，王爷他自会想办法的。”

    ……

    银票又回到了赵荟蔚的手中，她眨了眨眼睛，轻轻推了一下身旁的人：“可以啊，镇北王爷。”

    他对着她轻笑，看了看周围，小声问道：“等会儿你还有什么事吗？”

    “要回府去安顿范润他们，现在他们可都是我的看家护卫。”

    他皱眉：“让璎珞去办不行么？”

    赵荟蔚奇怪的看着他：“怎么？你找我有事？”

    沈明南捏了捏袖子中的纸，突然就有些紧张：“也，也没什么大事……你要是忙我明天再来找你。”

    赵荟蔚瞅他一眼，转身就去吩咐璎珞了，然后再来的时候对着沈明南说一句：“走吧，我没事了。”

    然后就率先朝着外面走去，沈明南紧紧的跟着，两人出了巷子，外面是繁闹的街道。

    日头还很足，晒得人暖洋洋的，她摸着肚子，有些想吃酱肘子了：“走，我们去玲珑阁吃酱肘子。”

    沈明南跟着她走了两步，又停下脚步：“等等。”他拿出他袖子中的千字情书递给她：“收下我的情书再去。”

