    既然没有退路，只好一拼到底。

    齐家开始疯狂的求购。

    而事实上，很快就有人察觉出了问题。

    最先有知觉的，终究还是那些大户。

    他们明显感觉到，自己挂出去的土地，突然开始有人求购起来。

    这些人，没一个是省油的灯。

    就在其他人还后知后觉时，这最新的消息，便被他们所掌握。

    齐家开始疯狂购地了，拿着数不清的银子，四处求购土地。

    士绅们听闻，顿时跺脚。

    当初是齐家先抛，现在价格跌到了谷底，他们哪里来的这么多银子，四处求购。

    于是许多人家开始纷纷至牙行，撤回自己挂牌兜售的土地。

    牙行里，这边在疯狂的交易，可有时，才刚刚谈妥，卖家却不肯卖了。

    倒是可怜了那些寻常的小民，闻知土地暴跌，为了止损，不得不将土地拿出来发卖，他们还在懵懂之间，只听说有人愿意购地，于是欢天喜地的与购地的人签了契约。

    可价格，却已开始轻微的上扬。

    当然，寻常人，自然没有那么灵敏，并没有那么快的反应过来！

    “二老爷，二老爷……打听到了，齐家的银子，根本就不是他们自己的，他们是自西山钱庄借的贷，现在四处都在购置土地，七八两银子的土地啊，是有多少，他们收多少，各府各县，齐家的子弟，都去了，一个都不肯放过。”

    一个长随，匆匆至赵府。

    这赵家，乃是镇江第一大豪族，不过南京热闹，因为土地虽多在镇江，却早在南京购置了别院，一家老小在此长居。

    赵二老爷听闻，脸抽了抽：“此前，我们贱价卖了多少的地？”

    “七千多亩，大少爷听闻了消息，便立即将所有挂牌兜售的土地都撤了下来，许多本来要卖的土地，这才没有卖成，如若不然……”

    “这姓齐的……”赵二老爷的脸色阴沉得犹如能滴出墨，一副咬牙切齿状。

    他感觉到自己被坑了，现在看来，齐家此前先抛售，根本就是想让土地市场崩盘，而他们暗中，却早就准备了大量的银子，在这价格跌到谷底时，就疯狂的收购。

    赵二老爷气得很，但还是冷静的问话：“他们的银子，是如何从西山贷来的？”

    这长随看着主家气怒的样子，连忙道：“若是只要有田有地，就可抵押，可以随时放款。”

    赵二老爷就背起了手，来回的踱步起来，显出几分焦躁。

    他的大兄，在京中为官，因而赵家的家业，几乎都是他在打理。

    现在这南京乱得很，就如一锅粥一般，让他甚至萌生了回镇江老家的念头。

    可又想到，江南倘若出了兵祸，镇江作为重镇，反而是首当其冲，朝廷平叛，必取镇江，因而索性留在了南京城里。

    “现在的地价，几何了。”

    “在八九两之间……齐家的人，精的很，虽是大规模的收购，可收购却是秘而不宣，因而……许多人还未有反应，何况……大家是真的怕了，手里留着地，担惊受怕的，倒不如换成真金白银实在。牙行那里受了委托，可直接签了契约，交割地契，是以……这交易极快……”

    就在此时，赵二老爷猛的将眼眸张大，急道：“去钱庄！要快！不能让齐家吃了独食。”

    到了这个份上，赵二老爷已经回过味来，这根本是一次早有预谋的收割，人家的刀显然早就磨好了，不但是要将那些小民的土地，低价收购，便连他们赵家，也被贱价收走了七千多亩。

    七千多亩啊……

    这姓齐的，还真是够狠的。

    赵二老爷是个极精明的人，他自执掌家业，就使这赵家蒸蒸日上。

    现在的时局，不是很明朗了吗？

    谁有银子，谁就能用这最低廉的价格收来土地，谁便可从中牟取巨利，齐家就是这样做的，偏偏，他们都是大士绅，土地和房产有的是，甚至仓库里，堆积着数不清的粮食，可现银，却是他们的软肋。

    不过……

    齐家可以告贷，赵家一样也可以。

    因为用不了多久，土地的价格就可暴涨，到了那时，哪里还有七八两银子的土地，若是回到了暴跌之前，甚至可能价格能涨至三十两，还有可能恢复到最初时的五十两。

    这么一想，赵二老爷便坐不住了。

    机不可失，失不再来。

    似这样的大家族，能够享受十数代的荣华富贵，绝不是靠坐享其成。

    若没有足够灵通的消息，没有足够的人脉，甚至没有足够干脆利落的手段，没有超人的眼光，绝不可能到今日这样的地步的。

    当赵二老爷抵达西山钱庄的时候……居然撞到了不少的老熟人。

    这些人，无一不是江南本地的名流，大家彼此见了，自是不免寒暄，却也都没有说明来意，而是心照不宣的彼此笑了笑。

    这令赵二老爷更意识到，接下来……土地要暴涨了，现在，但凡是有实力的，都来了西山钱庄。

    来钱庄做什么？还不是借贷？借贷就是为了购置土地，而买的人多，卖的地却越来越少，哪怕是赵二老爷完全没有看过国富论，却也知道，接下来……土地将有价无市，谁抢占了先机，谁就能买下那些后知后觉的冤大头的低廉土地，谁若是迟了一步，自此之后，只怕在这无数家族之中，便只好甘居末流。

    士绅的地，如数奉还，小民的地，统统贱价收购。

    赵二老爷大抵明白了齐家的套路，这其实和从前的玩法，是不差的，没有本质的分别。

    赵二老爷匆匆见了王金元，他直接开门见山，借贷两百万两银子。

    抵押的地契和房契，他早已准备好了，王金元似乎早有准备，迅速命人放款。

    他这两日下来，已接待了数十个来借贷的人。

    这些人的口气都很大，当然，身家也是不菲，最少的，借贷也是数十万两银子，几乎没有别的要求，唯一的要求，就是迅速放款。

    面对这样的大客户，王金元自是亲力亲为。

    对于西山钱庄来说，这是一本万利的买卖，反正……怎么都不亏。

    至于风险嘛。

    呵呵……

    王金元趁着一个空隙，好整以暇的呷了口茶，施施然的翘着脚。

    跟着少爷干，最重要的就是刺激，这是从前的他，永远无法感知的。

    接下来……好戏要开场了。

    ………………

    南京城中，仿佛一下子变了天似的。

    便连各地的牙行，都察觉到了市场开始急剧的变化。

    一方面是大量的土地开始撤下牌子，被土地的主人告知，现今不卖了，有多少银子都不卖。

    另一方面，许多人登门，挥舞着数不清的现银，要求立即购地，有多少……购多少……甚至有的土地，开价到了十两，十一两，他们也不问土地的成色，不问土地的好坏，当即便进行交割。

    一日之间……

    土地价格开始上涨。

    在南京，在镇江，在杭州，甚至在远在数百里之外的南昌府。

    这江南之地，到处都是这样的人，南京的土地，最先上扬，接着其他的府县，也开始微微的上涨。

    所有人都还没明白怎么回事。

    那数不清的土地，却迅速的开始交易，在一日之间，涨了五成。

    价格已到了十三两……

    齐志远已经乐疯了。

    他下手最快，拿地的价格也是最低，平均八九两银子拿的地，一日之间，若是以估值而论，自己只怕，平白赚了数十万两银子。

    这……才只是刚开始呢。

    …………

    紫金山。

    虽是弘治皇帝杀了人，可谁也不敢进入孝陵拿人。

    因而，山上的生活，自是朴实无华且枯燥。

    弘治皇帝每日送出数不清的旨意，似乎已开始为了江南之事，布局起来。

    而方继藩，也是每日待在自己所住的享殿，似乎在谋划着什么。

    偶尔，弘治皇帝会将方继藩叫去喝茶。

    君臣落座弘治皇帝总是不禁感慨。

    方继藩见了弘治皇帝心事重重的样子，便道：“陛下……不必担心，等到英国公一到，这南京的宵小之徒，自是死无葬身之地。”

    弘治皇帝叹口气，摇头道：“朕所虑的，岂会是区区几个蟊贼，于朕而言，这些不过是一群跳梁小丑，只是……朕至江南，所见种种，却察觉到，这江南虽是富庶，可百姓，依旧艰辛，这一百多年来积弊重重，想要收拾这局面，谈何容易，你看这紫金山中……”

    他深深看了方继藩一眼，道：“朝廷已明令百姓不得入紫禁城盗猎和盗伐，此乃太祖高皇帝陵寝所在，凡有入禁地的，定要严惩不贷。可又如何呢，前日，孝陵卫拿住了七人，昨日，孝陵卫又拿住了三人，朕亲自见了这些盗猎、盗伐之辈，本料他们乃是獐头鼠目的贼子，却不过是一脸老实巴交的寻常小民，继藩啊……他们声泪俱下，说自己活不下去了，为何……朝廷如此多的善政，改了这么多的弊病，却依旧还有人艰辛至此，以至……冒着杀头的危险，进入孝陵禁地？”

