    ……

    半个月后。

    七宝琉璃宗。

    “宁风致你个混蛋，给老娘出来！”

    “你要是不把曾易带回来，我会恨你一辈子的！可恶！！！”

    “你们两个家伙，快放我进去！知道我是谁吗！竟然敢拦我！”

    “气死我啦！！！”

    一处庭院外，两个护卫把想要硬闯大门的暴躁大小姐宁荣荣拦下。

    “小姐，宗主说了，他身体不适，不见任何人。”

    “回去吧，小姐，你这样让我们很为难啊。”

    两人一左一右按住了宁荣荣的肩膀，眼神无奈的看着这个不断挣扎的自家大小姐宁荣荣。

    被两位魂帝修为的高手止住，她只是一个辅助魂师，任由她如何挣扎，也没有一丝的作用，宁荣荣只能出声威胁，大骂。

    “你们两人给我松开！混蛋！”

    “给我等着，等我当上的宗主，绝对要你们两人好看！”

    听到这话，两人心情不由一凉。

    他们都知道，眼前的这位刁蛮公主，就是下一任的宗门继承人，以她这个脾气，说不定到时候她还真的回头算账，那可真是有苦头吃了。

    不过，两人也没有办法，比较现任宗主都这么说了，他们也只能这样做了。

    屋内。

    宁风致听着外面传进来的各种谩骂声，很是无奈的摇头，叹气。

    他没有想到，自家的宝贝女儿的反应竟然会如此过激，这都快过去半个月了，还没有消停下来。

    而且，连爸爸都不叫了，开始直呼自家的名字，这真的是......

    宁风致很是无奈，对于女儿的要求，他是实在是没有办法做到。

    把曾易从武魂殿带回来，这不是开玩笑嘛？事情都已经这样了，他要是去把曾易拿回来，那就是等于当着天下人的面打了武魂殿的脸，怕不是立刻就开战。

    宁风致知道，自家的女儿很喜欢曾易这个小子，但是为了宗门存亡，他只能这样做了。再说了，又不是再也见不到曾易了，这个世界，有能力的男人，多几个女人也很正常。

    他宁风致自己，就不止一个老婆。

    只是宁荣荣，是他唯一的一个女儿。

    骤然间，屋内吹去了一阵风，宁风致抬头看去，见一位白衣男子已经坐在了他对面。

    “剑叔，见到曾易了吗？如何？”宁风致倒了一杯茶，放到了尘心的面前。

    尘心拿起了茶杯，叹了一口气，有放了下去。

    “他说了，这是他自己选择的，不怪宗门。”

    闻言，宁风致愣了一下，脸上不由露出苦笑。

    “这样啊。”

    “他这么说，倒是让我羞愧无比。”

    为了七宝琉璃宗，宁风致确实是利用了曾易，但是，曾易却念在宗门情义，选择了站在了宗门这一边。

    因为，曾易知道，要是拒绝了，那么，七宝琉璃宗，将会在武魂殿的铁蹄之下，化为废墟。

    虽然时间不长，但是在七宝琉璃宗里，曾易有着挺多的美好回忆，还有着一些不错的朋友，所以他不希望看到这样。

    尘心本来是想着，要是曾易不愿意，那他就强行带曾易离开，至少，他要尽到一次当师父的责任，宁风致也默许了。

    可是，曾易最后还是选择了宗门。

    看着手中的茶杯，宁风致脸上不由浮现一抹自嘲的笑，“到底还是我们的实力弱啊，连婚礼都要在女方那边举行，真是可悲啊。”

    “我总有预感，事情不会就这么顺利下去。”

    “那就顺其自然吧。”

    在武魂殿和七宝琉璃宗，目前大陆上的最强的两大势力，宣布联盟，这让所有人都感到无比的紧张。

    这短短的半个月时间，大陆上，已经是暗流涌动。

    神剑峰上的某处。

    言雀坐在一块大石头上，一副忧郁的模样，双手抱着一只银色斑纹的小猫咪，看着不远处，那个一直在不断挥剑的倩影。

    不知过了有多久，已经数不清到底挥了多少次剑。

    汗水浸透了朱竹清的衣裳，她紧咬着牙关，眸光似乎有些麻木，双臂只是在极限的动作着，但似乎已经是到了极限。

    可恶啊！

    唰~

    最后一下的挥斩，只见一道无形的气浪涌动而出，剑气从刀刃斩出，凌厉的撕开气流，向着前方斩去。

    轰~

    朱竹清前方十米处一块人型高的巨石，被整齐的一分为二，两边倒下。

    “呼~呼~呼~”

    朱竹清松开了刀柄，低着头弯着腰，双臂无力的下垂着，口中剧烈喘息，背部剧烈的起伏着，豆大的汗珠不断从下巴滴落在地面上，几乎要练成一线。

    十分钟后，朱竹清与言雀并排坐在，无聊的望着这片碧蓝的天空。

    “竹清姐姐，你说师父还会回来吗？”

    闻言，朱竹清眼眸不由收缩，沉默了许久。

    “他会回来的......吧？”

    ......

    武魂城。

    “曾易你给老子出来！本大爷要向你挑战！”

    “你还是一个男人就别缩着！混蛋！”

    ......

    听着外面的吵闹的挑衅声，曾易嘴角不禁抽搐，手掌握紧了酒杯。“你TM烦不烦啊！这都几天了？天天大清早的来这里扰人清闲，是不是有病啊！”

    “赶紧给老子滚！让你一只手都不是我的对手，能不能有点自知之明？”

    不耐烦的曾易，面朝着大门外，破口大骂回击。

    本来心情就已经很抑郁了，还有一个傻子天天来烦人，曾易真的是快要爆炸了。

    不过，听到了回应，外面的人似乎更加的来劲。

    焱一直暗恋着胡列娜，自从知道了胡列娜有了婚约后，就一直视曾易为眼中钉。但是，还是有一些希望的，只要他表现得比曾易更加优秀，说不定还有希望。

    但是，当教皇向着天下宣告了曾易和胡列娜的婚约之事，并且要举行订婚仪式，焱就知道自己已经是没有机会了，绝望了。

    事到如今，无论他做什么，都阻止不了这件事了，来找曾易挑战，也只是发泄心中的情绪而已。

    即使不是对手。

    不知过了多久，外面终于安静下来。

    曾易不由松了口气，这下终于亲近了。

    随着订婚大宴的日子越来越近，曾易的心情也越来越紧张，甚至连修行都没有往常的那张冲劲了。

    曾易知道，一旦进行了这个订婚仪式，那么自己真的就绑在了武魂殿这一边了。

    他倒是想要偷偷溜走，但是，武魂殿已经把他给禁足了，除了这座庭院，还有教皇的吩咐外，他那里都不能去。

    外面有着重兵把守，连一只苍蝇都飞不出去，曾易即使有想法，也无法实现。

    这般情景，曾易几乎快绝望了，心中也升起了认命的想法。

    毕竟他只是一个魂宗，又能做什么呢？

    “或许，当武魂殿的赘婿，也不错，呵呵......”

    看着手中的酒杯，曾易放下，拿起了酒葫芦，往嘴里大口猛灌。

    “这个真不像你啊~”

    一道清丽悦耳的声音在耳边响起，曾易眼眸骤然收缩，放下了酒葫芦，望去，见千仞雪就坐在自己对面。

    ......

    .

