    面对传说中的King，怪人协会也不得不严阵以待。

    正所谓三人成虎，有时谣言的威力，超乎想象。

    大炯眼严肃道：“如果是King，我建议还是不要单独行动。”

    大炯眼的外形奇特看得起就像个长着许多手臂的胖子，只有一只眼睛，通常充当情报收集者和参谋的角色。

    实际上是赛克斯控制的肉体傀儡。

    赛克斯藏身与地下1500米的地方，学生时期曾是地狱的吹雪之友，超能力研究协会的副会长。

    后来因为理念不同和地域的吹雪分道扬镳，据说是通过第3只眼看到了未来而绝望，所以创立了拥有数名龙级怪人的怪人协会。

    包括怪人王大蛇，也都是她一手创造出来的。

    其他怪人并不知道，创建怪人协会的居然是一个人类。

    喵喵舔了舔爪子，问道：“要一起上吗？”

    作为怪人协会的干部，喵喵就是一只看上去身材比较修长的大猫，灾害等级龙，性格极度残忍，喜欢欺负弱小。

    头戴捡漏王冠，身披披风，长发大胡子，不修边幅的流浪帝开口：“会不会小题大做，我们好歹也是干部，一起上的话，就算胜利了，也没有什么好骄傲的吧！”

    他的力量是被神明赐予的，原本只是一个流浪汉，因为丢了工作，交不起房租，被赶了出来，在仰望天空的过程中，觉醒了对人类的仇恨，获得了神明的垂青，被赠予了力量，可以发射出无数巨大的能量光弹进行攻击。

    就攻击力而言，流浪帝在怪人协会中可以说是名列前茅。

    黑精闻言，不屑道：“你是傻瓜吗，我们可是怪人呀，用不着以人类的道德关键为标准。”

    黑精人如其名，全身黑色，只有面部是白色的，长相猥琐，头顶有一个触角。

    他的能力是分裂与融合，在单细胞模式下无惧斩击，普通形态下可以持续分裂，吸收蛋白质便可增值。

    越多分裂的个体融合之后，力量增幅就越强。

    凤凰男、丑陋大总统、豪杰也开始各抒己见。

    至于波奇、牙龈不会说话，并没有发表意见。

    怪人王大蛇有些不耐烦之际。

    蜈蚣长老开口：“行了，就让我的孩子先去试探一下吧！”

    大炯眼闻言，点点头：“这样也好，多收集一些数据，对我们反攻英雄协会很有帮助。”

    而在坑洞上方，已经求援的弹簧胡子和黄金球看向站在坑洞边上的King。

    黄金球说道：“King先生已经在那里观察好久了。”

    弹簧胡子开口：“应该是防备下面的怪人跑出来吧。”

    事实上，King除了怕黑，还有些恐高。

    我只是腿麻了而已啊！

    我们两个就不能过来扶我一下吗？

    King在心中吐槽之际，地面震动接着两条巨大的蜈蚣破土而出。

    一个是红色的蜈蚣怪人，一个是蓝色的蜈蚣学长。

    蜈蚣怪人，灾害等级：虎。

    蜈蚣学长，灾害等级：鬼。

    两条蜈蚣还不足以威胁到King，但它们破开地面，导致周围的泥土松动，让King从坑洞边缘掉了下去。

    King现在是很强，但他还没有学会飞。

    从空中掉落的时候，King害怕极了，就好不普通人第一次蹦极的样子。

    虽然知道自己摔不死，但还是会害怕。

    “咚咚咚咚！！”

    帝王引擎疯狂调通，强大的震荡能量瞬间将蜈蚣怪人和蜈蚣学长震杀，连带震塌了周围的大地，洞穴也随之崩溃。

    “King桑！！”

    弹簧胡子和黄金球都大惊失色，对着坍塌的坑洞呼喊，可惜没有回应。

    画面一转，来到地下。

    King摔在了冰冷的地上，然后被许多泥土掩埋，费了一些功夫才刨土出来。

    入眼是一大片地下空间，宛如一座巨大的地下迷宫。

    从造型来看，这里似乎是一个地下城市，但设施并不齐全，很多地方都还处于待建状态，一些奇形怪状的怪人正在赶工。

    就在这时，身前的地面以肉眼可见的速度裂开，只见一条比先前更为巨大的紫色蜈蚣出现，身躯仿佛可以延长至天际，怕是百米高楼，在它的面前仿佛也变得渺小起来。

    蜈蚣长老，灾害等级：龙！

    蜈蚣长老比起来，前面的两个蜈蚣怪人就像是小孩子。

    它的头部长着一张老人的脸，身体长度盘旋起来也有好几条街长，外壳坚硬无比，只要随便翻个身，就能轻易破坏大片区域，而且拥有很强的再生能力。

    “想不到你这么快就攻打到了这里，看来我的孩子已经被你杀掉了呢，King，就让我来做你的对手吧，到了地下，就是我的主场，就算是你，也不能不谨慎才行。”

    蜈蚣长老很谨慎，却没有畏惧King。

    “喂，害虫，吓出屎了最好回家再拉，你这样的小虫子还是滚回地下喝你妈妈的奶吧！”

    King都不知道自己为什么会说出这样挑衅的话，激怒对方，不会被干掉吧，好紧张。

    “咚！咚！咚！咚……”

    帝王引擎快速跳动着，震得大地都轰轰作响。

    蜈蚣长老被彻底激怒：“少看不起我，先杀了你，再找爆破算账。”

    一年多前，蜈蚣长老被爆破达成重伤，现在才回复过了，并在濒死状态突破，实力更进一步，庞大的身躯扭动，巨大的獠牙闪烁着寒光，身下百足启动，飞速游走逼近。

    远处黑暗中，有一个长着翅膀的小号大炯眼正默默的观察着一切。

    King算是一个比较矛盾的个体，有的时候很胆小，但有的时候有很勇敢，面对逼近的蜈蚣长老，一脚踏地，地面瞬间爆裂开了，气浪将蜈蚣长老的身躯掀飞起来。

    King把握机会，施展出了《轰气空烈拳》，这原本是邦古和邦普联手才能施展的拳法，可King却一个人施展了出来。

    一拳将蜈蚣长老的脑袋大的飞起，然后双手带起一片残影，外壳破碎，冲击更是冲遍全身，然后全身都炸裂开来。

    它引以为傲的恢复力并没有起到作用，因为这一套连招把它打得粉身碎骨。

