    这一天，两人都将时间腾了出来相处，久没见面，两人之间仿佛有着说不完的话一般，都各自将最近几个月生的一些事情说与对方知，诉说着彼此之间的相思。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    从相识到相知再到相恋，两人之间的关系现得极为顺其自然。从最初的她调戏于他，再到他的表明心迹，再到凤九的直言相拒，再到两人的十年之约。

    虽然过去的时间并没达到十年，但几年过去，不知从何时起，在心中都开始装着对方的身影，一切就是那样的自然，没有任何的理由。

    次日清晨

    “不用送了，等我办完事就回来找你。”轩辕墨泽对送他出外院的凤九说着。

    凤九点了点头：“嗯，一切小心，我在这里等你回来。”

    轩辕墨泽搂过她，在她的额间落下一吻：“照顾好自己，不要总让我担心。”

    闻言，凤九咧着嘴哈哈笑了起来：“瞧你说的，好像我是个惹祸精似的。”说完这话，她自己忍不住的轻笑着，眼珠一转，笑眯着一双眼睛道：“不过说起来，好像我还真是惹祸精啊！去到哪都不太平。”

    “没事，你惹祸有我给你担着，只要顾着你自己别总是受伤就行了。”他握着她的手说着，深邃的目光带着不舍的看着她。

    这才相处没几天就要去解决阎殿的事情，这事情真是来得不是时候。

    看出他的不舍，她笑眯了一双眼睛，道：“行了行了，你去吧！早去早回。”

    最后，在她再三催送之下，轩辕墨泽才转身离去……

    待他离开后，凤九这才回院中，跟她娘亲一起吃了早膳后，将冷霜留下照顾她娘亲，自己则换回男装后，带着杜凡出了门。

    难得有机会跟在主子身边一起出门，杜凡眼中难掩欣喜之色，一路上，他规规距距的跟在凤九的身边保护着她的安全。

    当看到她走向另一边的街道时，跟在旁边的杜凡怔了一下，问：“主子，你不是要去黑市吗？黑市得走这边的街道。”

    “冷华不是在店里吗？顺道去看看。”

    她说着，迈着脚步往店铺的方向走去，那是他们在这里落角所建立的一家店铺，平时不是冷华在这里看着，便是杜凡在这里看着，除此，店铺里还有他们请的一名伙记。

    听她要去店里，杜凡便没再多问的静静跟着，直到，来到店铺前，看到那里面正在做生意的冷华，凤九笑了笑，迈步走了进去。

    看到凤九进来，冷华笑着让伙记来招待着买东西的客人，自己则将凤九请到了后堂，这才问：“主子，你怎么来了？是有什么事吗？”

    “正打算去黑市，就顺便过来看看。”她在桌边坐下，问：“这里一切还好吧？”

    冷华温和的笑着：“一直如常，我们就卖一些普通的药材，只有一些老熟客了，才会拿出真正的好东西给他们瞧。”

    他们表面卖些普通的药材，但实际上，只有少数的熟客知道，他们这间不起眼的药铺，手头上也有着外面所没有的好东西。