    嗡嗡～～

    眼看着前方，以脉冲般，辐射而来的巨大威压，苍天的大树被拦腰折断之势。如此阵仗，被吓的汗毛直立的王彦祖，心中早已没有了丝毫侥幸的心理。

    谈判？！

    那是奢侈！

    凡人不敢奢望的东西！

    在巨大的威压降临之际，王彦祖从模拟系统里，拿出了模拟小龙珠，死死握在手里。

    嗡嗡～～

    但狂暴的威压，以脉冲的形式，摧枯拉朽般，毁灭着所有阻挡之物，包括幼小的王彦祖。

    只见王彦祖瘦小的身材，在脉冲威压降临的一刹那，宛如破布一般，直接被吹飞。

    “哇～”

    王彦祖的身体被重重的砸在了苍天大树的树干上，鲜红的血液，破口而出，身体剧烈的疼痛，令王彦祖直接晕眩了过去。

    但尽管晕眩了过去，王彦祖心中的那份坚定，使得他手中握的模拟小龙珠，并没有掉落在地面上。

    ……

    几天过后，等王彦祖醒来之时，此时发现自己竟然躺在一个石洞的石床上。

    洞内，五光十色的巨大岩石，整齐的耸立着，配合着洞内十分安静的氛围，显得此洞，诡异万分。

    “这是哪？”

    王彦祖拖着虚弱的身体，单手搀扶着底下的石板，坐立了起来，突然脑海里想起了手中的‘模拟小龙珠’。

    结果当王彦祖把注意力，往手中挪移时，立即发现手中的‘模拟小龙珠’，已经不在手上了。

    “在哪？在哪？小龙珠你在哪？”

    模拟小龙珠的丢失。

    让王彦祖顾不及身体上的虚弱，一股惊恐的神秘力量支撑着他的精神，使得王彦祖在整个石板上，翻来覆去寻找着模拟小龙珠的身影。

    此时此刻的王彦祖，早已经慌了神。

    没有了，模拟小龙珠，接下来他的人生将无法改变。

    因为模拟人生系统，是根据王彦祖手头上的所有的能够动用的东西，为起点，进行模拟人生的。

    换而言之，丢失了模拟小龙珠，将无法传递，小舞今后的遭遇，给小舞的母亲！

    这样一来，小舞的母亲就不会相信自己。

    如此至关重要的一环，却错失在自己手里，此时的王彦祖更是懊悔无比。

    “你醒了？”

    也就在王彦祖失神的一刻，一个粉红色的身影，从洞口内走了进来。

    ……

    “哞！！！”

    巨大的咆哮声响彻整个湖面，一头牛头蛇身的巨大的怪物，张开着血盆的大口，正在向湖中的一名女子，发起的猛烈的突击。

    这只巨大的怪物，正是斗罗大陆里星斗大森林今后的老大——天青牛蟒！

    哗啦啦～

    随着天青牛蟒翻滚着巨大的身体，刹那间波澜壮阔的湖面，更是翻滚起巨大的白浪，浪声涛天。

    嗡嗡～

    湖中心强大的威压，随着巨大的白浪，往岸边参天的大树，如排山倒海般压去。

    威压所过之处，苍天的大树，低头弯腰，甚至一些低矮的大树，扛不住空间中的威压，发出巨大的啪啪，断裂之声。

    天青牛蟒，不愧是今后，星斗大森林的老大。

    一些年份比较低微的魂兽，感受着留存在空间中的威压，眼神中更是露出了一丝丝惶恐，表情上似乎在祈祷的上天，求放过自己！

    “大明，你就只有这点实力吗？”

    漂浮在湖中的女子，感受着空间中的威压，口中竟然训斥道。

    空间中不停徘徊的威压，在女子周围，轻飘飘的，仿如自若枉闻一般，被女子完全的忽视了。

    啪啪～～

    “吼！！！”

    一人一妖，在湖中心，大打出手，使得岸边，一只裂纹岩浆般巨大的森林泰坦，正在岸边不停的拍打着胸口，口中不停的发着阵阵的怒吼之声。

    星斗大森林如此巨大的动静，更是打破了星斗大森林以往的生机盎然，所有的生灵都在微微颠覆着。

    如此巨大的比斗阵战，却被一名穿着粉红色扎着旁边的小女孩的到来，立即打断。

    “母亲，他醒了！”

    只见女孩轻抚着自己长头发，一副爱不释手的表情，口如含玉淡淡的说道。

    “小舞，我们走！”

    就在女孩话音刚落，湖中与天青牛蟒比斗的女子，仿佛收回了神识一般，从湖中轻飘，回到岸边。

    湖中气喘吁吁的天青牛蟒，更是不知，柔骨魅兔王神情略显紧张的离开，究竟是何意？

    只见天青牛蟒顾不得身体上的虚脱，与森林泰坦会意了一眼，立即迈动的巨大的身体跟了上去。

    洞内，柔骨魅兔王，带领着小舞，步伐略微仓促，神情显露着紧张之意，跨步而入。

    “彦祖哥！”

    只见懵懂无知的小舞，脸上羞涩的打了一声招呼，紧接着略微低下了头颅。

    “呵呵～”

    王彦祖此时也不知道怎么做才好，只是尴尬的略点头，嘴上笑一笑。

    此时的小舞很单纯，让醒来后的王彦祖更是没有多大防备，但紧接着王彦祖的眼神，看到了柔骨魅兔王的严肃的脸孔，更是让王彦祖一个平凡之人，略显得有些紧张起来。

    与此同时，守在洞口外的，天青牛蟒、森林泰坦，也是释放的自己的神识，仔细感知着洞内所发生的一切。

    洞内的三人，默不作声，一时间洞内安静的让人感到窒息，回想着这里是星斗大森林的老巢，周围住着几个10万年的魂兽，更是让王彦祖一个平凡之人不由自主的汗毛直立。

    王彦祖与小舞的母亲双眼相对，彼此之间并没有作声，小舞的母亲柔骨媚兔王，更是仔细打量着王彦祖。

    这个小小身子的小男孩，手上的小圆球，究竟是从何而来？

    他与武魂殿究竟又有着何种关系？

    似乎是受到了模拟小龙珠，透剧的影响，此时的柔骨媚兔王，心中的波澜，早已无法平荡！

    【模拟小龙珠：以文字形式，模拟人的一生，直至死亡那一刻，也会把所使用之人的血缘关系之人的人生一同模拟！（注：使用之人，除宿主之外，可以是任意之人！）】

    一天前，当柔骨魅兔王触碰到模拟小龙珠时，脑海里闪过一串串模拟人生的文字。

    自己死后，小舞今后所遭受的灾难，大明、二明的命运，都已经一目了然。

    此时，武魂殿内，有多少封号斗罗强者，柔骨魅兔王作为一方霸主，也是有着感应天象的能力。

    千道流！

    千寻疾！

    比比东！

    菊斗罗！

    鬼斗罗！

    以及潜伏在殿内的强者，柔骨魅兔王，多多少少都能感知得到。

    以前，柔骨魅兔王不想找麻烦，认为星斗森林能够庇护她们，可谁知，模拟小龙珠告知的结果，确是柔骨魅兔王最不想看到的。

