    第4039章小不点居然是个白切黑

    滕清泽跑到薄少轩面前，停了下来，抬头看他。

    “薄哥哥，你真的很厉害，拍照拍得真好看呀。”

    薄少轩本来一本正经地站在姜语橙身边，被他这么一夸，小脸不由自主地红了起来。

    “咳咳，你的钢琴弹得这么好，才是真的厉害。拍照不算什么本事，只要学一下就会了，你要是想学，明天我教你好了。”

    “真的吗？”滕清泽睁大了眼睛，“那就说定了！等我学会了，也可以帮糖糖拍照了！”

    薄少轩听到这话，脸上的表情僵住了。

    但很快，他又恢复过来，点了点头，“嗯，说定了！”

    两个小家伙互相挥了挥手，表示道别，才分开了，各找各妈。

    滕思晴见状，有些意外地挑了挑眉。

    虽然她觉得以她家清泽的个性，不可能跟别的男孩子打架，但是，在来琴房之前，她确实也担心过，滕清泽会跟薄少轩不对付。

    毕竟，两个小男生都想吸引小团子的注意力嘛。

    几个小家伙都只有丁点大，要说什么情情爱爱肯定是没有的。

    但是，幼儿园的小朋友就已经知道要在女生面前好好表现了，运动会上，有女生加油鼓劲，男生们跑步速度都能快一大截。

    滕清泽和薄少轩真的互相看不顺眼也是很正常的。

    事实证明，刚才在小团子面前，他们两个确实都表现得有点别扭。

    但小团子一走，倒反而和谐了许多？

    滕思晴左思右想，还是不太放心，回家路上坐在车子里，就偷偷问滕清泽：“清泽，今天跟小朋友玩得开心吗？你跟少轩今天刚认识，感觉怎么样？”

    滕清泽眨了眨眼睛，“薄大哥真的懂得好多，很聪明很厉害！”

    “那……”滕思晴琢磨着，不知道该不该提起小团子。

    没想到，滕清泽主动说了，“就是糖糖这么喜欢他，我不高兴。”

    滕思晴忙道：“既然不高兴，你刚才为什么还要跟他约好，让他教你拍照呢？”

    滕清泽抬起小脸，严肃地说道：“妈妈，这你就不懂了。糖糖喜欢拍照，等我学会了拍照，我也能给糖糖拍了，糖糖就更喜欢我了！”

    得，这是准备先利用薄少轩，跟他偷师，等榨干了再过河拆桥啊？

    滕思晴震惊了。

    她真没看出来，她家小不点居然还是个白切黑。

    但她深深觉得小家伙的目的估计很难达到。

    薄少轩看着也不像傻白甜……

    贺谨思看着滕思晴意外的样子，忍不住好笑，凑近她耳边说道：“怎么？发现小看咱儿子了？你就放一百二十个心，儿子跟我小时候一样，虽然不声不响，但是吃不了亏，心里明白着呢。”

    “少轩真的跟你小时候一样？”滕思晴扭过头看着他。

    贺谨思被她盯得有点发毛，“真……真的……”

    滕思晴忽然哼了一声：“这么说来，你也有个从小就想讨好的小青梅了？还跟你几个发小争风吃醋过了？不然你怎么这么有经验的样子？”

    (本章完)

