    曾经的苍天境，无比辉煌与繁华，乃是万族向往之地。但是现在，却成为一片可怕的废墟……

    浊黄的天空，层层叠叠，犹如断裂了一样。

    其实的确断裂了。

    可怕的黑色罡风，正从天宇的裂缝中吹出，无情地肆虐着破碎的大地。只见破碎的大地上寸草不生，躺着一座座万里山岳，倒挂着一条条河流。

    一片的破败……

    目及千里之内，不见半点绿色，整个天地都死气沉沉。

    毫无生机可言。

    罡风掠过，只见尘埃铺天盖地而来。

    在苍天境里，天崩了，地裂了，山塌了，河倒了。

    且处处可见凶险的古战场，不时有不灭凶灵在嘶吼，或者相互厮杀。而且，古战场诡异万分，前一刻看起来并没有什么，但是下一刻，就会发现自己身于诡异的黑暗之中。

    处处皆弥漫着诡异气息，仿佛置身于幽天境一样。

    在苍天境里。

    似乎每一个古战场，都是一片未知的秘境。

    当走进去后，你不会知道自己会去到哪里，甚至还有可能回到远古时代。

    见证黑暗的血时代。

    曾经的大千之战，使得苍天境变得诡异起来。虽然说，远不及幽天境诡异，但是有些域地却不比幽天境差……

    无比可怕！

    在苍天境，不仅有天帝战死，还有无数造的化圣皇战死。曾经，就连天、地、人三皇，都在此洒过血……

    甚至还死过天尊！

    因而造就了一片可怕而恐怖的域地。

    而且，这些域地还诞生神秘的法则，就连大帝与圣皇都可以绞杀，一定程度上庇护九州人族。

    正因如此。

    残存下来的九州人族，才能在苍天境苟活下来，还建立起一支九州同盟军。

    在苍天境的中心域地。

    曾经有一座巨大无比的巨城，名为万族圣城……

    但是，早在太古末年就成为一片废墟，于是天人族在旁边建立起一座巨城。

    名为臣城。

    这个名字是什么意思，自然不言而喻。

    而在臣城中，驻扎着一旗巡天战军，但是第五旗……

    天人族有多少旗巡天战军，没有人知道。

    但是。

    诸天万界皆知。

    前十旗巡天战军最为恐怖，而排名越靠前，战力就越可怕。第五旗巡天战军，除了镇压苍天境外，还有练兵的作用……

    因为苍天境十分适合练兵。

    在苍天境中，不仅残存着九州人族，还残存着曾经九州人族的同盟。而且处处皆是古战场，处处充满凶险，十分适合天人族历练。凶险程度，却不如幽天境那般可怕与诡异。

    一般来说，都能够掌控得住。

    当然。

    有些特殊的地方除外。

    因为这些特殊的地方，就连天人族的无上天尊，都不敢贸然闯入。这些地方真的太过特殊了，就连三皇都洒过血，还葬过天帝……

    似乎是专门克制天人族天尊。

    这些特殊的地方，实力越强，克制得就越厉害，反而大帝之下的影响不大。

    此刻在臣城中。

    不少大帝与圣皇都愣住，十旗巡天战军在幽天境全军覆没了？

    这怎么可能？

    在第五旗巡天战军中。

    不仅所有的大帝与圣皇都为天人族，就连旗下的战兵都全部是天人。

    在众多的旗军中。

    只有第一到第五旗巡天战军，是全部由天人组成。其实第一到第五旗巡天战军，才是所有巡天战军中最强……

    单单是装备就可以碾压其他巡天战军。

    而在此时。

    第五旗巡天战军中，所有的大帝与圣皇都失神，不敢相信。

    十旗巡天战军，其中还有第九旗，而且都是前三十旗的存在，总共十亿战兵。

    而大帝与圣皇越过数百之数，居然全军覆没了？

    还有极少的圣皇隐隐知道，己族中还出动了无上天尊，而且还不止一位。

    最终还是败了？

    一人都没有逃出来？

    怎么会这样？

    这让他们无法相信。

    天人族准备了如此久，竟然还是败了。

    不过，这个消息只在大帝与圣皇之间传播，战兵级别的天人并不知道。这些战兵分为一营或一都，分别镇守在苍天境各处，主要是为了磨练天人族中的年轻人。

    巡天战军分兵镇守，主要是因为九州同盟军不够强，根本不需要一整旗巡天战军出动。

    在苍天境中，很少发生全面的大战争。

    几乎都是局部小战争。

    在平时，连出动一营巡天战军的机会都很少，基本上都是以标或旅为单位。在巡天战军中，一旗为一亿，一营为一千万，一都为一百万，一标为十万，一旅为一万……

    而且，经常有几百上千人行动。

    这一般称为队。

    虽然说，在苍天境中，九州同盟军不少，但是十分分散，以防被巡天战军一网打尽。

    不是长别人威风，灭自己志气。

    在苍天境中。

    巡天战军的战力十分恐怖，主要是因为大帝与圣皇太多了，有可能越过一百之数。

    而且，还有一名无限接近天尊的旗主坐镇。

    其实，只需要旗主一人，就基本上可以镇压整个苍天境，令整个九州同盟军都奈何不了。

    而苍天境中的九州同盟军，最终还没有灭绝，其实是天人族想通过九州同盟军来练兵。

    或者说，是让天人族的年轻人，来斩杀九州人族来练兵。

    这是十分难得的机会。

    这有些像是豢养。

    除了第五旗巡天战军外，其实在苍天境的四周，还布有其他巡天战军……

    若是天人族下决心要灭掉苍天境，灭掉九州同盟军，其实并不困难。

    而难的，乃是九州大千世界。

    若是九州大千世界无法灭掉，灭掉苍天境残存的九州人族，并没有意思。

    还不如用来练兵。

    当然。

    这只是天人族的看法。

    表面上，也差不多如此，尽管苍天境中有些特殊之地，但是天人族真的用命来堆，谁知道有没有可能堆平了？

    这不是没有可能。

    而在此时。

    臣城中，不少圣皇聚集在一起，询问着消息的真假，这实在太吓人。

    可以说，从远古后期到今，天人族就没有如此大败过。

    巡天战军所到之处，从来都是寸草不生。

    “天九大人真的死了？”

    还有圣皇不太相信。

    虽然天九大人，只是第九旗旗主，但是实力无比恐怖，同样是无限接近天尊的存在。

    其实第九旗主与第五旗主的战力，或许不会相差太多。

    天一天二和天三则另说。

    “传回来的消息，乃是十旗巡天战军皆葬身于幽天境，无一人生还。”有圣皇脸色凝重道，此刻他有些想不明白，“我天人族，不是出动了无上天尊吗？怎么还是败了？若是没有出动无上天尊，十旗巡天战军败了不奇怪，但是……”

    “只有一个可能。”

    另有圣皇道。

    此刻，谁都没有再说，谁都知道是什么意思，即使是己族的无上天尊败了。

    “居然败了……”

    有圣皇不可思议道。

    “十旗巡天战军全军覆没，这对我族立天廷影响不小啊。”片刻后，有圣皇蹙着眉头道，“看来，唯有再次出兵，将幽天境彻底拿下方可，要不然……”

    “影响应该不小。”

    “再出兵？”

    “短时间内，怕是无法再出兵，这幽天境太过诡异了，还不清楚是什么情况。若是不搞清楚，恐怕……”

    天人圣皇对于十旗巡天战军葬身于幽天境，并不心痛。不过，倒是对一些营主与战将，有些心痛……

    虽然巡天战军中，的确有不少的大帝与圣皇，绝对越过一千之数。

    但是。

    这是巡天战军无数万年积累下来的。

    即使是天人族，想要培养出一名大帝，都颇为不易……

    特别是天九。

    在天人族中，无限接近天尊的造化圣皇，也没有多少位。

    不过，也只是心痛一下而已。

    虽然说，十旗巡天战军的确对巡天战军伤筋动骨了，但是对天人族来说并不算什么。

    不过。

    随着时间的过去。

    不少巡天战兵都知道了，让他们震惊不已。

    而在此时，同样有九州同盟军得到消息，听说十旗巡天战军葬身幽天境，皆是激动大笑起来。

    “哈哈，天人族，你们亦有今日？！”

    有人族生灵狂笑道。

    “这个消息是真的假的？真有十旗巡天战军葬身幽天境？”不过，也有些九州同盟军不太相信，十旗巡天战军意味着什么？

    他们最清楚！

    镇守在苍天境的巡天战军，可只有一旗啊。但是，就压着他们喘不过气了。

    “这个消息是真的！”有人族生灵道，“这个消息，乃是从外界传来，现在已经在天界传疯了，诸天万界都在震动。”

    “哈哈，太好了。”

    “十旗巡天战军，足够天人族伤筋动骨了。”

    “我看呐，即使是天人族，也没有几旗，恐怕最多不过是二十旗而已。现在一下子死掉十旗，看来是我们的机会……”

    “快将消息传回来，让大家都高兴一下。”

    有人族生灵道。

    在苍天境中，除了九州人族外，还不少其他人族。

    此时，九州同盟军基本分布上苍天境的边缘之地，主要是第五旗巡天战军驻扎中心之地。

    而且，大片大片的可怕废墟，并不适宜生存。

    即使无数万年过去，依旧没有恢复过来，还有非常可怕的残留力量，不断肆虐着大地。

    现在的苍天境，唯有四周的边缘之地，方有一些绿色……

    当然，在苍天境四周废墟中，同样有一些绿色的生机之地，甚至还演化出秘境。

    有些秘境中，同样生存着九州同盟军。

    此刻，不少九州同盟军将打听到的消息，传回自己的基地或是家园。不过在回去的路上，有些九州同盟军遭遇巡天战军出巡小队，不得不打起来……

    苍天境的中部地区。

    一条无比狭长的深渊里，就生活着上百万的九州人族。

    虽然从外面看起来，只是一处狭长的，毫无生机的深渊。但是，里面却另有洞天，犹如一个巨大的地下世界一样。

    与世外桃源无异。

    而且，足够他们自给自足……

    不过，深渊下的九州人族的人数，却是一直多不起来。

    基本上都保持这个数，多时不过是两百余万，少时是几十万，平常都是一百万上下。

    不是粮食不够，而是死得太多了。

    只要是成年男子，基本上全部加入九州同盟军，与巡天战军作战。

    虽然生活在深渊，粮食能够自给自足，但是在苍天境的绝大部分地方里，天地元气严重不足。

    这会影响九州人族的修炼。

    而且。

    一些重要的传承，并不在深渊，而是在地表，在巡天战军镇守处……

    深渊中的九州人族，并没有得到完整的传承，有诸多的功法失传。

    还有无数恐怖的传承，都在远古时代遗失。

    不知何时。

    一支小队从深渊外回来，就立即前来一座大殿，告知了十旗巡天战军葬身幽天境的消息。

    不久后，整个深渊都知道，皆是激动起来。

    在九州同盟军中。

    九州人族自然是最坚定的复仇者，似乎从血液里，从骨子里仇恨天人族……

    天人族豢养过诸多种族，但是无法豢养九州人族。或许会有少数的几个人，但是绝对无法大批豢养九州人族……

    这似乎是基因的问题。

    “天人族大败，这对我九州同盟军乃是一件大好事，必须要宣扬出去，让整个苍天境都知道。”有九州人族沉声道，打算与其他的九州同盟军联系起来，看能不能将此事利用到最大。

    “不知道幽天境发生了什么事，居然击败十旗巡天战军。”

    “我们是不是去联系幽天境？”

    “毕竟，敌人的敌人，就是朋友！”

    “幽天境十分诡异，虽然与天人族为敌，但是，不一定能够与我们成为朋友。”

    “不去试一试，如何知道？”

    “天人族损失十旗巡天战军，必定咽不下这口气，接下来应该会有大运作。”

    “或许会调走第五旗？”

    “难说。”

    而在此时。

    其他的九州同盟军，也将消息传了回去。

    不少九州同盟军联系起来，商议着下一步该如何做，是否要与幽天境联系，共同对抗天人族。

    ……

    ……

