    回到餐厅里的苏瑜澜忽地停下了脚步，乌黑发亮的黛眉轻蹙，有些疑惑地看看四周，敏锐的直觉让她感应到了一丝陌生的危险气息。

    想了想，她从手提包里摸出一面精致的小镜子，佯作端详自己的妆容，湛然如水的镜面中闪烁着水波般的流光，未发现任何异常。隐藏在胸口的那枚多棱晶体也没有反应。

    苏瑜澜暗自松了口气，这些都是秦烽交给自己的东西，说是关键时刻会有意想不到的作用，既然它们没有被触发，那就说明自己应该是安全的。

    摸出手机给秦烽发了条信息，她回到包间里，爸妈好端端地坐着，点好的菜肴已经由服务员送上来。

    这个时候，二楼的墙壁拐角处，秦烽的化身已经将最后一个行动组的家伙拧断脖子，然后送进了次元空间。只要本体位于同一座城市，就可以随时调用星舰的能力进行支援。

    在搜魂神通的威能下，这些家伙大脑中的秘密根本藏不住，其背后的主使人很快就被他所洞悉，另一具化身旋即出发，向着对方的藏身地点赶去。

    酒店里。

    “……还没有消息吗？”

    真皮大沙发上的吉川铭雄淡漠地问着，声线里已经带着隐约的不快。

    轻轻晃了晃手中逐渐见底的酒杯，旁边一位容颜娇美的樱花和服少女立刻捧着酒瓶，小心而熟练地给他斟了半杯。

    周围的保镖们眼神逐渐变得冷厉，杨绰额头微微见汗，又一次颤抖着拨通了手机，然而依旧无人接听。

    不祥的预感在心底升起，这次的秘密行动，也许……应该……大概是失败了？

    可就算是失败了，总该有消息传回来吧？这四组人手相互之间并不直接联系，而是依靠着四名经验丰富的指挥官在距离现场数百米外的临时据点中遥控指挥，并对更高层级的领导者负责，外围还有不止一名担任观察职责的人员。

    所以说就行动算出了问题，也不太可能是全军覆没的结果，怎么都该有幸存者将消息传回来的。

    “吉川先生，或许……我们现在应该考虑善后事宜了。”

    杨绰擦着冷汗道，继续等待下去已经没有意义，尽早认输退出才是最明智的做法。然后重新物色安排更精干的人手，布置下一次的行动计划。

    吉川铭雄沉默一阵，问道：“能够悄无声息地将我们的布置一网打尽，这应该是华国的相关部门出手了吧？否则不太可能出现这样的结果。”

    “没错，应该是这样的。”

    杨绰深深地鞠躬：“很抱歉，这次失败是我的责任。”

    吉川铭雄长长地吐了口气，站起身来面无表情地道：“没什么可惜的，我们的力量无法对抗国家机器，所以这次算他走运吧。”

    “马上去安排，我该回国了，希望下次过来时，我们能够收获胜利。”

    “很遗憾，你们没有机会了。”

    清冷平和的声音在会客厅里回响，大门自行开启，一个身形颀长、星眸朗目的青年男子缓步走进，目光幽深，一身高档休闲男装，顶级男神的外表下，蛰伏着洪荒巨兽般的可怖气息。

    当他进门后，窗外的天幕便飞速黯淡下来，直至成为漆黑一片，好在房间里亮着灯，不至于陷入黑暗中。

    自这一刻起，房间内外已经被莫名的神秘力量完全隔绝，任何人都不会知晓里面发生的一切。

    “秦烽？”

    吉川铭雄缓缓放下酒杯，锐利的眼神死死盯住他，沉声道：“你居然能找到这里来？我严重低估了你的实力，这是不可饶恕的失误。”

    能够如此干脆利落地解决掉他派出去的全部人手，而且这么快就找上门来，可见这个年轻人手中掌握的资源、还有背后得到的支持，都远远超出他的想象，这已不是吉川财团的力量能够应付的对手。

    早知道如此，他就应该动用财团在国内的关系网，请扶桑国的情报部门出动精锐人手一起行动的，只是如今后悔也迟了。

    “没错，这一次失误，就已将你所拥有的一切完全葬送掉！”

    秦烽淡淡地道：“而且到了这个时候，你也不要指望会有人来救你，我想杀的人，迄今为止还没有谁逃得掉。”

    吉川铭雄神色复杂地看着他：“我们非得要走到这一步吗？你应该知道，我本来只是想寻求合作而已，而且开出了非常丰厚的条件，为什么你要执意拒绝我们的善意？新型电池技术是一座超级金山，你一个人是根本吞不下的。只有与我们伟大的扶桑帝国合作，才是利益最大化的选择。”

    “合作？”

    秦烽不屑地冷笑：“你们扶桑人是什么恶心的德性，这还用我多说吗？自己有了好东西就当宝贝藏着，一分都不会透露。别人家的好东西，一旦看上了就必须要弄到手，威逼利诱、坑蒙拐骗无所不用其极。”

    “我要是真的脑残答应了，或许用不了多久，公司里有价值的东西都会被你们用各种拿不上台面的手段给坑光了！我疯了还是傻了？会答应这种与虎谋皮的要求？”

    相较于欧美白色人种的傲慢无耻、固执与偏见，秦烽更痛恨这些扶桑人的卑劣下作、龌龊恶心的行事手段。所谓的温文尔雅、谦虚含蓄、彬彬有礼，都不过是些冠冕堂皇的表面文章，骨子里都是自大而又自卑、残忍阴狠至极的个性。

    更加不要说两个国家的历史恩怨，以及如今在军事经济科技领域的全面竞争态势，除非秦烽脑子进水了，否则他是绝不会让这群恶心的扶桑猴子从自己身上赚到半分好处的。

    “那就是没得商量了，”

    吉川铭雄叹了口气：“秦烽，你别忘了我是扶桑人，而且是吉川财团的高层，你敢动手杀我，就不怕引起两国的外交纠纷吗？”

    “智商欠费了吧？你我都没有官方身份，外交纠纷从何说起？”

    秦烽微微冷笑道：“而且我敢保证，不会有人知道这里发生的事情，你们将会被扶桑国高层当成失踪人员处理，谁都不会知晓你们的下落。”

    “你……”

    吉川铭雄脸色狂变，他发现自己忽略了秦烽究竟是如何出现的，总统套间的门原本处于锁死状态，门口还有多名得力的保镖守着，他们都是高段位的柔道精英。就算是多名精锐特工联手都别想悄无声息地闯进来。

    “拦住他！”

    随着他一声怒喝，会客厅里的保镖们恶狠狠地猛扑过来，就连她身边的那个樱花和服少女都摸出两柄寒光闪烁的太刀疾冲而至。

    “不过是飞蛾扑火而已。”

    清光缭绕间，所有人的动作同时定格，连同吉川铭雄在内，细微的剑气从他们眉心拂过，瞬间抽空了他们全部的生命力。

    星舰虚影闪烁间，将这些尸体全部收纳进去，整个房间里清洁如新，什么可疑痕迹都没有留下。

    秦烽最后看了一眼，身影消失在原地。

    事情到此当然还不算完，接下来就是要收拾位于扶桑本土的吉川财团了，从吉川铭雄的脑袋里，他已经获悉了不少关于这家财团见不得光的黑材料，只要有计划地披露出去，绝对会让他们焦头烂额、疲于应付。不狠狠出血一回，别想摆平此事。

    话说扶桑人的行动并不是唯一的个例，就在昨天，秦烽还收拾掉了来自米国和英国的行动队伍，连同他们布置在华国国内的几个重要鼹鼠都没有放过。借助星舰的次元空间，毁尸灭迹不要太容易。

    有了这次损失惨重的失败经历，相信这几个国家的情报部门会汲取教训、消停一阵子了。

    当然，应有的防护措施还是要做到位，而且不能松懈。

    回到公司里，秦烽当即开始部署加强别墅的安保力量。

    经过与恒景恬电话商议，他决定在别墅里布置三十名保安，而且要选择那种退役的特种兵，分成三班倒，日夜负责别墅的安保工作。至于苏瑜澜的身边，同样得安排三十名保镖，而且得是女性，平时就由她自己指挥管理。

    还有公司要害部门的安保措施，同样要考虑周全，不能给外面的敌对势力任何搞事情的机会，为此多花些钱都没什么关系。

    恒景恬当即答应为他物色资质足够的安保公司，精心挑选一批人送过来，务必要让他满意。

    此外，别墅里还有十六名男女佣人，专职司机两人，负责管道设备、电器维修的技术员一人，女性保健医师两人，专业大厨一人，厨师助手两人，共计二十四人，都要通过相关公司中介、精心物色挑选才行。

    按照秦烽的设想，这些人在时机合适时，都得被自己送进镜像国度强化训练一番，这样才能够保证他们的忠诚度，以免被敌对势力收买拉拢、从而造成难以预料的麻烦。

    恒家公主办事的效率挺高，第二天下午便带人来到了公司总部，让他面试挑选。

