    

    
                光影闪烁，苏御出现在一处幽寂的黑暗空间。

    
                外界的蔡云韵飞到空中，接住要落下的苏御。

    
                “小御这是？”蔡云韵皱眉，有些担忧。

    
                人皮少女解释道：“他已经进入了幽暗空间，正在挑战那些前人。”

    
                “没有危险就好，就是不知能不能观战？”钟子涵长舒一口气，向人皮少女问道。

    
                人皮少女点头，“可以，只要取一滴血，滴在他的眉心处，就可以进入幽暗空间观战。”

    
                众女取血，准备进入。

    
                蔡云韵咬破自己的小拇指，滴在苏御的眉心，而人皮们也到了蔡云韵等人的同意，也一同进入。

    
                幽暗空间中，苏御正在与一名黑袍人大战，他脸上戴着恶鬼面具，手持诡异的短刀。

    
                “是流沙旅团的杀手！流沙旅团是久负盛名的杀手集团，人数不多，可每一人都是精英，号称执行暗杀任务有百分之九十八的成功率，就算是宇宙霸主都能杀的组织！”人皮少女惊呼。

    
                “嘶~竟然是那个流沙组织！那个臭名昭著，就连古神子都敢暗杀的恶心组织！”

    
                其余人皮都很震惊，苏御在第一关竟然就遇到了如此可怕的敌人，当真是倒霉！

    
                打败十人才能得到至高法则的赏赐，这十人是不固定的，有可能你遇到的只是战力普通的对手，也可能是大能少年时，最可怕的是遇到少年大帝！

    
                苏御正在苦战，对手很诡异，双方都是七品初期境界，可对方的速度极快，对空间的领悟度非常高。

    
                对方的短刀经常会以常人无法想象到的角度攻击，让苏御有些措不及防。

    
                十分钟后

    
                “结束了，你很强，可还不够，我只是被你打了一个措手不及，不愧是宇宙中的天才！”

    
                苏御夸赞，大手拍出，黑袍人身隐虚空，之前苏御就是被他这一招蒙骗。

    
                以为他是运用了空间技巧，使身体虚化，可通过战斗他发现并不是！

    
                对付的真正能力是幻术！

    
                不同于侵入影响敌人的幻术，他的幻术是建立一个半真半假的东西，让敌人产生错乱感。

    
                “还想要躲？”

    
                苏御连续拍出百掌，将前方虚空都打击了一遍。

    
                噗~

    
                黑袍人吐血，身体化作淡淡的荧光消失。

    
                苏御负手而立，恍若仙人，意气风发，傲气凌然。

    
                至高法则降临，将苏御的身体调整到巅峰状态，就连火眼金睛都能开双眼了。

    
                “这就是至高法则的力量？”苏御喃喃说道。

    
                这个至高法则好像比他想象的更强！

    
                第二个敌人很快就出现，是一名身高万米的巨人，肌肉扎实，外表覆盖着一层装甲，气势磅礴。

    
                吼~

    
                巨人咆哮，迈开大步冲击苏御。

    
                人皮少女惊骇，“传说中永恒泰坦一族！身高从六十米到无限，身高越高，代表着他实力和潜力越大，这只泰坦才七品，竟然有万米身高，定是永恒泰坦一族的天骄！”

    
                苏御屹立虚空，平淡无比，永恒泰坦的确强大，可若是比拼力量，他不弱于任何人！

    
                喝！

    
                天帝拳！

    
                苏御拳出如龙，身体对比永恒泰坦是那么的孱弱。

    
                可当两个拳头碰到一起，永恒泰坦竟然被击退了，身体踉跄倒地。

    
                “镇拳！”苏御不给永恒泰坦喘息的机会，瞬间又打出一拳。

    
                嘭！

    
                永恒泰坦爆开，化作荧光消失。

    
                啊~

    
                人皮少女惊呆了，太过不可思议，简直活在梦中。

    
                两招解决永恒泰坦！

    
                她仿佛看到了一尊少年大帝在崛起。

    
                “如果他真的打通十人，或许真的有资格被称作少年至尊。”人皮少女喃喃说道。

    
                “难道不能打通更多吗？”蔡云韵问道。

    
                为什么一直说打通十人？而不是更多？

    
                既然打败十人能得到至高法则的赏赐，打败更多人，应该能赏赐更多吧！

    
                人皮少女摇摇头，轻轻说道：“打败十人之后，还想要继续，难度太大了，前十人是随机的，有可能遇到强者，有可能遇到弱者。

    
                而十人之后就不同了，十人之后只有强者！就算遇到少年大帝也不稀奇。

    
                每一位大帝走到了生灵的极限，是极道强者，他们的每个境界都远超世人想象，想要做到真正的无敌，就要每个境界都无敌。

    
                他们都是无敌了一个时代的人物，想要战胜他们的投影何其之难？”

    
                哪怕苏御表现出了强大战力，还是天道玉体，人皮少女也不认为苏御能走下去。

    
                第三个敌人个子不高，人类模样，苏御估算只有一米五六的个头。

    
                手里捏着两把长刀，独眼杀气冲天，冷酷无比。

    
                “一名人类？”蔡云韵有些惊异，竟然是一名人类。

    
                “人类，小矮子，他是兵无双！他曾经得到过古皇传承，是闪耀一时的年轻天骄！”人皮少女瞬间认出矮个子的身份。

    
                大战开始，苏御拳意如虹，每一拳都仿佛巨龙冲击，气血燃烧之下，兵无双的投影艰难抵抗。

    
                兵无双手捏神秘法印，头顶出现一道宝瓶，宝瓶吞吸万物，苏御的攻击被吞下。

    
                霎时间，苏御感觉自己的气血下降了许多。

    
                “连气血都能吞噬？真是神奇的法印！”苏御感叹，祖巫血脉燃烧，吞吸之力演化，抵抗宝瓶的吞吸。

    
                兵无双的双刀诡异，一把长刀霸烈，一把长刀阴柔，一阴一阳，极其难对付！

    
                苏御以力破力，强势镇压，拳轰兵无双。

    
                嘭！

    
                兵无双被他的拳头贯穿，而苏御身上也出现了三道伤口。

    
                苏御摸了摸伤口，哈哈一笑，“果然，同级之中，也有能伤到我的存在！”

    
                在蓝星，苏御都是越级而战，而在这里都是同级一战，除去自己的投影，没有人能伤害到他，哪怕只是造成了三道伤口。

    
                人皮少女震惊，苏御当真不似凡人！竟有如此爆裂的战力！

    
                或许这一世的帝座，他真的能夺到手！

