    颜唯愣了一下，心里有些犹豫。

    楚蕴善解人意的再次开口，“你要是怕你男朋友误会你是喜欢占人便宜的人，我一会儿帮你解释。”

    剧情里，颜唯就是端着一张善良大度，什么都为朋友着想的样子。

    但是做的事情，件件都在把原主往火坑里推。

    现在，她就让她自己也尝尝那种滋味。

    看她最后还能不能善良。

    颜唯一听楚蕴这话，顿时一个激灵。

    “我说了会还给你就一定会还给你，谁让你跟他说的。”

    “可是我明天就要搬走了啊。”

    “那就明天还给你总行了吧。”

    颜唯吼完之后，才发现自己反应过火了。

    但是她现在对楚蕴怨气大着呢。

    也不想解释什么。

    又埋着头看手机，拒绝交流。

    楚蕴淡淡的哦了一声，“那好吧。”

    “我打算点个外卖，要不要帮你也带一份？”

    颜唯心里更火大，她现在可不想再花楚蕴的钱，直接又呛了一句，“不用了，一会儿承运会过来。”

    楚蕴又是哦了一声，“我都忘了，傅总会请你吃饭。”

    就是换个占便宜的人不是吗？

    颜唯：......

    颜唯气的胸膛起伏。

    好玄才忍住爆发的冲动。

    现在她还没有还赵绮的钱。

    说出去，谁都会觉得自己没理。

    颜唯心里存着事，等到傅承运来的时候，看到的就是颜唯愁眉不展，而楚蕴却开开心心的样子。

    不知道脑补了什么。

    眯着眼睛瞪了楚蕴一眼，“你又对小唯说了什么？”

    楚蕴手一摊，“傅总以为我能说什么？”

    “就是让小唯可以不用还钱而已。”

    “怎么，傅总还要因为这个警告我没有好下场吗？”

    本宝宝一直都在做好人呢。

    傅承运一噎，最后只能憋出一句，“枉费你是小唯最好的朋友，一点都不了解她。”

    小唯把她当朋友才接受她的帮助，不知道反复提起很伤人自尊心吗？

    颜唯生怕楚蕴还要再说什么让她难堪的话，赶紧拉住傅承运。

    “承运，我们出去吧。”

    傅承运也不想看到楚蕴，“好。”

    两人找了一家顶级西餐厅。

    整个餐厅只有他们两人。

    温暖的灯光和舒缓的音乐。

    红酒散发着迷人的酒香。

    再加上男人含情脉脉的目光。

    颜唯脸一红，随即又是一阵黯然。

    要是平时，她肯定会觉得很幸福。

    可是现在心里存着事。

    颜唯低着头，有些兴趣缺缺。

    傅承运眯了眯眼，“怎么？没胃口？”

    颜唯像是突然被吓到一样。

    手里的刀叉一乱，在盘子上一划拉，瞬间在手上戳了一个洞。

    傅承运心里一痛，赶紧走过来。

    一把把人搂进怀里。

    脸色阴沉的看着她指尖的血珠。

    “来人，你们经理呢，都干什么吃的？”

    经理还以为大客户不满意他们的牛排。

    赶紧吩咐人去请厨师，然后舔着脸过来赔笑。

    “傅总，有什么不周到的地方吗？”

    “你们这刀叉是怎么设计的？这就是你们餐厅的配置？”

    经理嘴角一抽，再看颜唯手上那一滴小小的血珠子。

    他们餐厅的餐具都是高级定制，不管是舒适性还是安全性，绝对保证。

    得有多智障，才能把手指头戳破。

    不过傅家太子爷是不能得罪的。

    只能赶紧道歉，

    “对不起对不起傅总，是我们照顾不周，您稍等，我这就亲自去给这位小姐买药。

    影响二位用餐实在抱歉。”

    傅承运脸色一冷，“还不快滚。”

    经历擦着冷汗，麻溜的滚了。

    也是，再不走快点，那小姐手上的伤都要愈合了。

    颜唯小小的在傅承运怀里挣扎一下，“承运，不用这样的，不过一点小伤而已。”

    “不碍事的，过两天就好了。”

    傅承运却依然没好脸色，“谁让你伤害自己的，就不知道小心一点吗？”

    颜唯知道傅承运心疼她，所以哪怕傅承运这么吼她，心里也泛起甜蜜。

    “真的没事。”

    傅承运紧紧抿着薄唇。“从出门到现在，你一直都魂不守舍的。”

    “不就是一点钱吗？你当初能用她的钱，怎么就不能用我的钱了。你这个女人能不能不要这样逞强。”

    他对颜唯的家世背景很清楚，她怎么可能一下子还那个贱人的钱。

    所以是什么导致她心不在焉显而易见。

    为了区区那么点钱扰乱他好不容易制造的约会。

    心里对楚蕴的恨意又深了几分。

    颜唯低着头，“那不一样。”

    如果用承运的钱，那么他妈妈，就更觉得自己是为了钱才和承运在一起了。

    如果以后他们结婚，其他人也会这么说。

    这是她绝对不能忍受的。

    “有什么不一样的？”

    傅承运脸崩的更紧。

    在小唯心里，那个贱女人比自己的分量重。

    让他恨不得分分钟弄死那贱人。

    颜唯也发现了傅承运可怕的眼神。

    “承运，你生气了吗？”

    “你.....你不要吓我。”

    “我说了，你和绮绮是不一样的。”

    “你别这样好不好，你这样我怕。”

    傅承运眯了眯眼，脑子里飞快的划过什么。

    颜唯更紧张，“承运，你冷静一点，你是不是又想......”

    说到这里，她止住话头，“这不关绮绮的事情，这本来就是我欠她的，如果你真心爱我，就应该支持我的决定。”

    傅承运邪笑一声，“这么害怕我对付她？”

    颜唯小脸雪白，认真的道，“当然。”

    傅承运再次一笑，“既然这么怕我对付她，那就听我的，这张卡，你必须收下，赶紧把她的那几个钱给她。”

    受够了自己的女人为了这么点钱，连吃饭都不能好好吃。

    颜唯小脸更白了。

    “你！”

    “你怎么能这样？”

    “为什么要逼我？”

    傅承运笑容邪魅，那冒着雪珠的指尖一下子含进嘴里。

    然后抬头，舔了舔唇边的血丝，“不想我对她做什么，那就听话，嗯？”

    虽然他已经准备动手，但是这个单纯的小女人不知道不是吗？

    “你....你再这样我要生气了。”

    傅承运不为所动，他知道这小女人的软肋，因此对楚蕴更恨。

    “那你也应该明白，我真正生气是什么后果。”

    颜唯，“你！”

    一个你字后，面对傅承运再次强行递过来的银行卡，颜唯不敢再拒绝。

    “密码是你的生日，记住了。”

