    第626章 天地五老，南方南极观音菩萨（求订阅支持。）

    天地五方五老？

    姜子牙一张口，帝辛便忍不住眸光一闪。

    却记得后世西游中记载，蟠桃园内七衣仙女给孙悟空介绍的参加蟠桃会之人一幕，可谓：（七衣仙女道：“上会自有旧规，请的是西方圣老如来，南方南极观音，东方崇恩圣帝，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙，这个是五方五老。

    还有上八洞三清、四帝，太乙天仙等众，中八洞玉皇、九垒，海岳神仙；下八洞幽冥教主、注世地仙。各宫各殿大小尊神，俱一齐赴蟠桃嘉会。”）

    关键问题是，介绍参加蟠桃会的嘉宾时，七衣仙女会从下往上介绍吗？

    自是不可能从下往上介绍，而只会从上往下介绍！即未来圣人不出后，却又出现一个天地五方五老，正是七衣仙女口中的五方五老。

    似乎也正是三清道祖仿佛孙子一般，双手捧明珠异宝拜献如来的原因，因为三清道祖身份本就在天地五方五老之下，同时似乎又是自己拜自己。

    最简单的一点，七衣仙女先介绍的五方五老，后介绍的三清、四帝，显然便说明了三清道祖是在天地五方五老之后的，接着才是中八洞之首的玉皇。

    至于下八洞之首幽冥教主，却并非是血海冥河老祖，反而是幽冥地府翠云宫的地藏王菩萨。

    可这一次，难道那西天如来佛祖也要出来了？同样再出来个天地五老之二的南方南极观音菩萨？那观音菩萨还是还不是未来的观音菩萨？

    同样那东方崇恩圣帝，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙，不会也都是接下来的五方五老吧？

    而瞬间对于洪荒所有人，也都是一下忍不住期待了。

    天地五方五老？圣人不出下的天地五方五老，又是何等的尊崇？第一个封的竟不是天庭之神？而是天地五方五老？

    这洪荒何人能当天地五方五老？

    可紧接更不想的是，仿佛是给所有人反应期待的时间一般，姜子牙刚一开口便又不由停下了。

    远远天际。

    伏羲也直接忍不住皱眉开口疑惑道：“天地五方五老，这洪荒何人能当此圣人之下的身份？”

    不想神农却是眸闪神光淡淡道：“兄长却是着相了，我二人为天地圣人，那五方五老却与我二人无关。”

    伏羲瞬间反应点头：“我只是好奇，能当五方五老身份的……”

    西岐之西不知多少里外。

    万寿山。

    眼下自也已经有了万寿山之名，只不过洪荒还无人知道此山已被镇元子命名为万寿山。

    五庄观内。

    大师兄中年弟子立刻不由眸中精光一闪，道：“以师傅曾经听道紫宵宫的身份，定能当这天地五方五老之一。”

    体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下的镇元子则是淡淡不动声色，同样想不出除了自己之外，天地还有何人能当五方五老？又还有何人能比自己更老？

    正往西方的云路上。

    惧留孙也已化为一个光头的佛祖，直接便合掌道：“若说天地五方五老，古佛定可当其中之一，只是不知那剩余四人又都是何人？”

    口中的古佛却正是燃灯道人，而早已被西方接引、准提定下未来燃灯古佛之身，所以既然阐教已不存，此时圣人又不出，便也干脆直接化为了燃灯古佛的形象。

    顿时文殊菩萨也不禁合掌道：“以我看，古佛却当为这五老之首，这剩下四人却不知会是何人？”

    文殊广法天尊自也直接化为了文殊菩萨，阐教已不存，往后就为西方教文殊菩萨吧，反正就连副教主燃灯道兄都成了西方教的燃灯古佛。

    普贤菩萨同样点头：“以我看，那镇元子却可当一。”

    天庭三十三天。

    之上太清天、上清天、玉清天。

    再之上玄都天八景宫内。

    玄都大法师也不由老眼皮一垂，同样猜不出姜子牙要封的天地五方五老是何人？自己虽是出自圣人，但却并非圣人，以自己身份却当可为天地五方五老之一吧？

    三清天三清道祖，三个老杂毛也都忍不住老脸复杂，本以为三人身份共同为天庭三清道祖，却依旧可凌驾众生三十三天之上，不想封神刚开始就出来个天地五方五老？

    那以三人的身份又是否能当其一？似乎还真就有点悬，因为按资格，按身份，三人都没有太大可能，圣人不出下竟然又出一个天地五方五老？莫非其中之二是那伏羲、神农？

    灵霄宝殿。

    昊天玉帝直接便再次忍不住脸色一黑，自己天庭三十三天之上凌驾一个三清天、玄都天四重天便罢了，竟然又来一个天地五方五老，明显也要骑在自己头上，凭什么？

    昊天玉帝脸色阴沉。

    灵霄宝座下太白金星李长庚、四大将军、卷帘大将也都是不敢吭声，天地五方五老，那岂不是凌驾三天之上的存在？或者与陛下同等身份的存在？

    就算是天地五方五老，也应该不能算是凌驾陛下天帝之上吧？这陛下脸色难看什么？至多也就是跟陛下身份想当而已，以陛下天帝的身份，又何须向任何人施礼？

    几人自无法体会昊天玉帝的感受，本以为自己要成为天地至尊了，不想又冒出一个东天天帝，还有三十三天之上的四个老货，如今又出来一个天地五方五老。

    那么其天庭昊天玉帝的身份，自然就会跟着贬值，才是忍不住脸色阴沉难看的原因。

    同样无人注意的动保候姜桓楚，南伯侯鄂崇禹父子，也都是忍不住激动期待好奇，以自己的身份又可能封个神位？这天地五方五老不知又是何人？

    大商朝歌。

    赵公明、多宝道人同样瞬间忍不住疑惑了。

    姜子牙一句天地五方五老便没了动静，两人便也都是忍不住眸中精光一闪，天地何人可当这天地五方五老身份？那伏羲、神农二人自无话说，但其余三老又会是何人？

    多宝道人干脆直接亲近轻声问道：‘陛下可知这五方五老，会是何人？’

    反而金灵圣母不由美眸一动，因为却听帝辛曾经说过未来可能的天地五方五老，本以为不可能出现了，不想现在竟又出现个天地五方五老，难道真是那五人？

    于是帝辛也不由微诡异轻声道：‘就算我说了，道兄当也不识得五人，此五方五老当都是道兄不识之人，且等着看就知道了。’

    也不知道姜子牙到底在停顿什么。

    终于就在天地寂静所有人的好奇疑惑等待下，再次苍老声音开口道：“西方佛老如来，阿弥陀佛掌西天；南方南极观音菩萨，东方崇恩圣帝，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙为天地五方五老。”

    静！

    天地死一般的寂静！

    西方佛老如来，阿弥陀佛又是何人？竟能掌西天，为天地五方五老之首？

    那南方南极观音菩萨又是何人？竟能为天地五方五老之二？

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

