    林寒得到这么多奖励，就算一些外脉家族的族长，都心中沸腾。

    望着林寒的目光，呼吸都粗重了一些，似恨不得冲上去，将那些宝贝全部收入囊中。

    “多谢……”林寒面上也浮现一抹喜色，知道这些奖励不凡，当下对绿袍执事拱了拱手，接过了包裹。

    沉甸甸的，分量很足。

    “好了，这一届外脉大比，就圆满结束了，不过不要松懈，接下来就是仙脉大比，有资格参加的人，仍旧要好好努力，只有在仙脉大比上获得一些成绩，才会真正地被九仙族核心族群的人重视，改变命运，加以培养。”

    绿袍执事环顾全场，朗声道。

    不少年轻人都忍不住攥紧了一些手掌，脸庞上浮现一抹涨红之色。

    此话勾起了他们心中最真实的渴望。

    身为九仙族的一员，都将能进入九仙族核心族群，为终极目标。

    无论是对家族还是对个人，都是无上的荣誉。

    林寒则轻吐一口气，望了望天穹，清澈的眸底浮现一抹坚定之色。

    荣誉不荣誉的，他不在乎，他在乎的，只是将自己的母亲救出来。

    在当初古黎皇宫之时，母亲是他相依为命，最亲近的人。

    在他的印象中，母亲贤惠、温柔，为了自己可以付出一切。

    这一生，倘若不救出母亲，就算死他也不会瞑目。

    …………就这样，外脉大比落下帷幕，很多人都意犹未尽的散开。

    消息像飓风一样，不到半天的时间，便传遍整个九仙境。

    很多人都轰动，这一次九仙族外脉大比的冠军，竟然会被一个来自大千境的毛头少年给摘了去。

    而且，这个人还是林寒。

    这让众人都有些惊憾之色，这家伙怎么这么非凡。

    最近仙界十八境他的消息，真是接连不断，每一个都惊动人心。

    似乎自从他进入仙界之后，原本有些平静的仙界，因为他注定要不断的升起波澜一般。

    众人也都想瞧瞧，在仙脉大比上，他能获得什么成绩。

    毕竟，九仙族仙脉大比规则太高，到时九仙族会广发请帖，让各大势力前去观看。

    甚至还有一些外境的超级势力。

    “混账，让这可恶的家伙，拿下了第一。”

    一处房间之内，金素素正坐在那里喝茶，想到这件事，她有些气不打一出来，忍不住狠狠地一摔茶杯，气的一张俏脸都变得阴沉无比。

    她才是外脉之中，最杰出的一个天才啊。

    在万众瞩目下，被林寒碾压，抢走所有的风头，让她咽不下这口气。

    四周还有一些金家的人，都不由有些噤若寒蝉。

    这个大小姐，不但天赋惊人，脾气还火爆。

    若是在气头上，招惹了她，动不动就会有灭顶之灾。

    他们连大气都有些不敢出。

    “唉，素素这也是无奈之事，要不是木老在，这小子现在已经是一个死尸了，不过你放心，等他参加仙脉大比，我会亲自解决他的。”

    一旁，林帅奇也在，忍不住轻叹一口气，苦笑道。

    今天的事，他也有些郁火。

    堂堂九仙族之中，最著名天才，竟在林寒手中吃了一个小鳖，没将这小子收拾，对他来说，也是一个不小的耻辱。

    “但距离仙脉大比还有一段时间呢，我怎么能受得了。”

    金素素狠狠地攥紧了一些莹白的纤手，咬着银牙道。

    一想起林寒现在风光无限的样子，她就心中刺痛。

    最重要的是，林寒太独特，知道他事迹的人都明白，每过一段时间，他的实力都会呈跳跃性的增长。

    虽说，现在的林寒，在林帅奇眼中，是一个虫子，但谁也不敢保证，等仙脉大比真正来临之时，林寒会不会还有会有突破性的进展。

    倘若林寒真的拿到什么好名次，就更让她不甘。

    闻言，林帅奇沉默了下来，他已经派人搜索了林寒的事，全部看了一遍，的确跟个怪胎一样。

    在外人看来，十分难以修炼的境界，在他那里，却像是吃饭喝水一般，不断跳跃。

    他都有些狐疑，这小子是不是跟常人的身体构造不一样。

    更何况，林寒这次拿下外脉大比冠军，还得到了丰厚无比的奖励。

    将那些奖励，完美消化，实力会再上一层楼。

    到时自己是否还像现在这般可以轻易的将林寒收拾，他也有些没谱。

    “启禀小姐，赵家家主，赵有宾求见。”

    就在这时，有侍卫走进来，半跪在那里，恭声禀报道。

    “赵有宾，来我这里干什么？”

    金素素蹙了蹙眉，语气有些疑惑。

    九仙族的外脉家族，各自盘踞在不同的区域，平日里几乎是井水不犯河水，赵有宾突兀的来到自己，她觉得有些蹊跷。

    “说不定是跟林寒有关。”

    林帅奇似想到什么，笑道。

    金素素点头，觉得大有可能，毕竟在这次外脉大比上，赵有宾对林寒的仇恨更深。

    对方家族中，最杰出的天才赵天，都死在林寒手中。

    这样的损失，足以让赵有宾夜不能寐。

    更何况，对方好歹也是一族之长，她只是一个后辈，也没有不见的道理。

    “让他进来吧。”

    当下，她对侍卫道。

    侍卫恭声的说了一句“是”，然后就退下了。

    不多时，一个中年男子，便走了进来。

    身材略显矮小，大腹便便，身穿一袭华丽的衣袍，带着一股久居上位的气度。

    他走上来，对金素素朗笑道：“素素侄女，你还好吗？”

    正是赵有宾，一双眸子之中，有些阴鸷之色。

    接着见到林帅奇也在，不由脸色一变，连忙行礼道：“见过林帅奇公子！”

    林帅奇是核心族群的著名天才，身份比他们这些外脉家族的族长都要高得多，所以他也要见礼。

    “无须多礼。”

    林帅奇只是淡淡道。

    金素素微微一笑道：“赵有宾家主，来找我所为何事？”

    她仍旧端坐在那里，并没有起身，金家是外脉之中，名列前茅的强大家族。

    赵有宾只是城主府的一个分支，总体实力和他们相差甚远。

    所以在赵有宾面前，她并没有晚辈的那种恭敬感，反而有着一股淡淡上位者的姿态。

    

