    “裴叔叔也是一名律师，一年四季忙的神龙见首不见尾的，裴阿姨是一名医生一年到头也是忙的团团转，裴律师也算是继承了裴叔叔的衣钵吧，不过他并没有跟着裴叔叔而是自己开了间律所，俩人发展也不在一个城市，裴家人我以前见过，还挺好相处的，而且他们家的职业非常好，都是常年不在家一年到头见不到面，也不用担心有什么XX矛盾，挺好的。”

    贺颐然本来也是随口说说，可越说反倒越觉得合适，别人也许不知道，但她是知道的梅梦珍无父无母的，哪怕她大姑一家对她好，可真要有什么事儿到底也嫁出去了，就是想帮忙也不太好管，所以这么一细想，裴律师还真是挺合适的。“珍珍，虽然我和裴律师不是很熟，但也见过几次，人的话应该还好，你可以试着接触一下。”

    反正和姜诚相比，这裴律师不知道比姜诚好上多少倍，而且这俩人也不能相比，这么一比较姜诚简直就没眼看了啊。

    就这么聊了几句也差不多要到起床的点了，几人匆忙起床，匆忙吃早饭，然后匆忙去教室上课，一整天都匆匆忙忙的。

    但无论梅梦珍怎么匆忙，昨天晚上的贴子热度却是居高不下，再加上梅梦珍今天又给戴了个口罩，大家再这么一细想就更觉得梅梦珍可怜了。

    所以说，最会造势的非梅梦珍莫属了。

    但其实，梅梦珍会戴口罩纯粹是因为今天风太大，她骑着颜可可的小电驴坐在前边太冷的缘故，和可怜不可怜半毛钱关系都没有。

    可大众觉得她可怜，她就必须嘚可怜，舆论朝着她一边倒，全都护上了梅梦珍，一连两天时间里，舆论有着越演越烈的趋势，哪怕就是再淡定的姜诚也变的有些不谈定了起来，因为他现在走在路上，已经会被人指指点点了。

    姜诚面子大过天，哪里受的了这些委屈，他倒是想找梅梦珍出言帮她解释，然而，他还没上前就被她们宿舍的几人给护住了，俨然一副他是洪水猛兽的样子令姜诚十分恼怒。

    姜诚越恼怒她就越开心，“好好做人不行吗？偏生要惹事儿，活该他这样。”

    这也就是姜诚和罗莹莹分手了她才敢明目张胆的这么说，然而听到罗莹莹耳里却道：“我现在是真相信你对他半点儿好感都没有了，但你这偏见又是从哪儿来的呢。”

    梅梦珍无语，“合着我以前的话你就没信过吗？我说不会和他在一起就一定不会。”

    “你没说你和裴律师不可能，所以裴律师是有可能的是吗？”贺颐然顺势加上了这一句，惹的梅梦珍当场一噎，恨恨的瞪了这人一眼。

    “那偏见呢。”罗莹莹十分想不通梅梦珍对姜诚为什么这么大的偏见。

    “莹莹，想不通就不用想，世间的事儿又不是每件事儿都必须嘚有答案，没答案难道就会扣分吗？它又不是上学考试，我反正讨厌他就是讨厌他，看到他就从心底里厌恶。”

    ……

    这事儿就这么结束自然是不可能的，姜诚自己放着安生日子不过，偏找梅梦珍的晦气，手头证据充足，你就说她为什么要放过这人吧。

    姜态这边眼见找梅梦珍无果，看着论坛的贴子再次发酵他心力交瘁，但这样下去肯定不行，这学还没上几天，名声倒是先给毁了怎么可以呢，所以姜诚觉得他要解释。

    怎么解释也很简单，大家不是关注论坛嘛，都在论坛贴子上看热闹嘛，那么他也发贴子就行了，他也不说多的，也就解释清楚就行了。

    没多久，姜诚就用自己的号发了个贴子，就叫【澄清贴】。

    然而却因为标题不够吸引人，并没有什么人看以至于没多久就石沉大海了，更是没多久就被管理员删了贴。

    姜诚不甘心紧接着再次发了条贴子，【表白事件澄清贴】。

    不知道是不是得罪人的缘故，这贴子没发多久又被人给删除了，姜诚不甘心又发了一条贴子【系花表白事件澄清贴，请勿删帖。】

    但，你说不删就不删了？论坛管理员才不管这些迅速的又把贴子给删掉了。

    姜诚气恼直接将鼠标给扔了出去，“我靠，什么玩意儿啊。”

    宿舍里，坐在他旁边正玩游戏的刘博超问道：“怎么了，我看你盯电脑半天了发什么火啊。”

    姜诚深吸一口气，然后道：“你看看论坛那些人怎么说我的，我不过发贴解释一下，居然把我贴子给删掉了，一删还删了4条，这分明就是故意的。”

    刘博超轻蔑的冷哼一声，“当然是故意的啊，不然干嘛删帖，不就是心虚呗，想炒热度呗，新闻社的人最会做这些了，梅梦珍肯定是去那边装可怜卖惨博得了她们的同情，不然不会给你下这样的黑手。”

    “我就想解释一下。”姜诚说话有气无力，显然是没什么招了。

    刘博超道：“你找新闻社的人说说呗，看能不能通融一下，实在不行用我的帐号发。”

    听到刘博超的话，姜诚的气稍微顺过了一些，“对，我先去找新闻社的人。”

    但新闻社的人谁会搭理这个名声儿不好的姜诚呢，就如同梅梦珍所说的，有图有视频有真相，她们这些人一个两个瞎了眼，难道全校的人都瞎了眼吗？大家有眼睛会看，你是不是冤枉的难道别人看不出来吗？

    新闻社这边走不通，就只能走另一条路了，姜诚借了刘博超的帐号发布了帖子，大大的标题赫然写着【道歉，系花表白事件蒙冤，已删5贴，请匆再删。】

    这边刚联系完新闻社，那边就在论坛上发了这样的贴子，新闻社的人爆怒，“我艹~，这人有病吧。”

    “既然他说不删，那咱们就别删呗，正好那边的热度已经差不多了，姜诚澄清正好能让事情再发酵一下，我这边还有后续。”赖茜茜在看完姜诚的澄清贴后笑了笑然后谈定的说道。

    刚才那人懵逼的看了她一眼，继续懵逼，“什么意思，后续，有后续你怎么不赶紧发出来啊，等什么啊。”

    她东西都已经做好了本来也是想赶紧发出去的接一波热度，可梅梦珍说要等等，等姜诚先发贴她们再发。

