    吃过了午饭，王逸想着今天剧组那边也没有拍摄任务，再加上已经很长的时间没有去公司了，继续赖在剧组好像也不像回事，便来到了公司。

    刚进办公室，就遇到了唐欢。她美目一横，轻哼道：“你还知道回来？”

    那幽怨的眼神，紧咬的贝齿，让王逸看了都好一阵心虚。

    他又想起了命运悲惨的李亮，顿时脑袋一缩，说：“这戏份拍完了，我不就回来了嘛。”

    然后，他来到唐欢的身边，轻轻扶着唐欢的肩膀，问道：“怎么样，最近工作忙不忙？累不累“要不要休个假放松放松？”

    见王逸对自己嘘寒问暖，原本准备了一肚子牢骚，唐欢倒是说不出来了，只得瞪了王逸一眼，道：“哼，无事献殷勤，非奸即盗。”

    王逸顿时叫屈，道：“你怎么这样污人清白？体谅下属的事，能叫盗吗？”

    这件事情略过不谈，唐欢十分不爽地问道：“你开那个影视公司是怎么回事？”

    唐欢想到自己在王氏地产兢兢业业、任劳任怨，起早贪黑地工作，王逸在这当着甩手掌柜，一天到头见不着人。而于芷凌那边，王逸天天守着她拍戏，临到头还合作开公司，白送股份，唐欢有一种自己被渣男绿了的感觉。

    敢情自己大学才刚刚毕业，这就成了黄脸婆了？

    这话当然不能明着说，那就显得格局太小了，惹得王逸不愉快的话，反而更加占不到上风，白白让于芷凌那家伙捡了便宜。

    想起唐欢跟于芷凌两人，一见面似乎就不怎么对付，王逸想着唐欢拿影视公司出来说事，也跟于芷凌有关系。他眼珠子一转，说道：“那个啊，是我审时度势，运筹帷幄，基于当前形势所做出的判断。芒果娱乐集团一倒，那么多无家可归的大明星小明星，不得有个栖身之所么？所以开个公司让他们继续为丰富人们的精神文化需求添砖加瓦。”

    王逸说得大义凛然，唐欢却是不信。她挑了挑眉毛，阴阳怪气地说道：“哦？是吗？我怎么听说是某几个大明星随便提了一嘴，公司就开起来了？”

    “谣言，绝对是谣言！我王某人是那种被人一说就挑起情绪的人？相信我，投资影视娱乐产业，真的是公司未来的战略方向之一。”

    听王逸说得信誓旦旦，唐欢却是越听越别扭。

    你丫开的不是房地产公司吗？怎么投资影视娱乐成了战略方向了？

    你是不是在逗我？

    “咚咚咚。”

    正在此时，外面响起了敲门声。

    王逸说：“进来。”

    钟启华拿着一个很大的文件夹走了进来，兴奋地说道：“好消息，好消息。”

    王逸摆了摆手说：“行了，先别好消息了。我问你，我投资娱乐产业是不是英明神武威武霸气？”

    钟启华先是楞了一下，随后马上竖起大拇指，赞不绝口道：“那是必须的啊。整个房地产圈子里，像您这么英明神武的，我暂时还找不到第二个。在您的带领之下，王氏地产必定会一飞冲天二龙戏珠三阳开泰……”

    “停停停……”唐欢做了个噤声的手势，说：“有没有搞错？我们是房地产公司，不是娱乐公司啊。把影视娱乐产业当做未来的战略方向是个什么鬼？”

    钟启华摇头说：“王氏地产虽然是地产公司，但如今地产行业的利润急剧下降，未来必定要谋求转型，或者开拓新的赛道，否则等待着我们的就只有被淘汰。”

    自从接手了新世纪影城之后，为了能够在王逸的面前充分表现自己，为了能够将马屁拍得新颖独特思路清奇，钟启华可是狠狠下了一番功夫去学习的。因此，现在讨论起来，那叫一个口若悬河。

    “新赛道？”唐欢满脸疑惑。

    钟启华顿时露出狂热的表情，说道：“没错，王总投资影视娱乐产业，其实就是为我们王氏地产开拓新的赛道。最近几年，国家高瞻远瞩，下定决心压制炒房，再加上黑天鹅事件，房地产泡沫被戳得千疮百孔，处于破灭的边缘。这个行业已经越来越像是个夕阳行业了。唐秘书你想想看，这年头房价这么高，还有几个人买得起房子？但买不起房子，日常生活总得娱乐吧？”

    “跟房地产市场相反，娱乐文化产业作为第三产业服务业中的重要组成部分，却被大力提倡，为丰富人民的精神文化需求而蓬勃发展。王总先是收编了新世纪影城，现在又成立了星海传媒，就是先知先觉，在这方面提前布局。”

    唐欢一听，还真是这么个道理。

    年轻人没钱，买不起房子，就只能先租着。

    但生活压力这么大，总需要宣泄的渠道，因此娱乐就成了唯一的解压方式。目前国内，最廉价的娱乐方式，大概就是看电影了。

    唐欢恍然大悟，说道：“难怪你不声不响，十个亿拿去投资电影。难道你早就已经开始布局了？”

    王逸厚颜无耻地说道：“那是必须的。”

    钟启华接着说道：“唐秘书，王总的布局可不仅如此而已。借着电影来助推地产主业，比如开发影视城，这其实是为了进军旅游产业。

    创办一家影视公司，也并不单纯是为了拍电影，更是借用各种影视资源，来推广自己旗下的商业地产项目，比如赛博朋克小吃街，还有还在建设当中的影视城项目，都能通过这种方式互相联动。

    普通的影视公司，只能靠电影赚票房。

    而我们王氏地产，拍电影不止要赚票房，还要宣传我们的地产项目，说不定以后还能创造出一个属于我们自己的乐园体系。”

    王逸的宏大布局，直接就把唐欢给惊呆了，她一脸崇拜地看向王逸，有些娇嗔地说道：“你居然做了这么多？怎么不提前告诉我？”

    王逸心想，我特么不也是刚刚才知道的吗？怎么告诉你？

    不过，嘴上却说道：“这属于商业机密，哪能随便说？”

    “原来是这样，那好吧，原谅你了。”

    唐欢想，看来自己需要学习的地方，还有很多啊。

    正在这时，尹诗谰抱着一沓文件走了进来。

