    这时候，西园的中央，有许多毒物从密室的出口往外爬，其速度可说比先前快多了。

    而那刚才跳进密室的几人都翻滚在一起，令那些毒物看到他们都极为兴奋，其中要属那黑寡妇蜘蛛更加敏感。

    虽说这是一个地下密室，但是这个地下密室的结构一点也不典雅。

    是李嗣源先从地上爬起来的，然而挡在他们面前的是一张张结实的蜘蛛网。

    蜘蛛网都是这些黑寡妇蜘蛛织结的网，只见网丝如银，根根盘结在一起。

    他借着出口照进来的阳光，他分明看到了还有很多昆虫之内的毒物被粘在上面。

    而被粘的昆虫，除了蜈蚣他认识，其他的，他一概不知。

    这时候洞里四面都有异动，只见密室的石壁上有很多虫在爬动，一眼看去，圆的扁的，那可真是应有皆有。

    然而，如此紧急的情况下，如何能容得他们在这里多留半刻呢？

    李嗣源道：“你们怎么都来了，这里很危险。”

    也许，这些人都有理由来到这里吧？

    小安道：“大人，我是你的随从，理当随你一起进来！”

    还不待李嗣源说话，黑汉子也道：“是的，这矮个子少侠说的没错，你是他的主子，有什么为难，应该让他先上，再说，你可别忘了，我们来五花门的时候，我贤弟也是被那恶婆娘抓走的，说不定也在这诡秘的破洞里。”

    李玉成道：“你们刚才救我周婆婆，我李玉成深感大恩，如今怎能有违江湖侠义道德，见你们有困难，而离你们而去呢？”

    也是。

    要是没有李玉成手里的千年寒火蟾蜍，想必他们进入这个地下密室，必当九死一生。

    李嗣源、小安、黑汉子听了他的话，都对李玉成拱手道：“多谢多谢。”

    李玉成道：“无妨无妨，有唐门的圣物在此，我看这些阴毒之物，谁敢靠近。”

    他此言不虚，这千年的冰火蟾蜍在此刻的确是千万毒物的天敌。

    现在看见周围异动越来越大，李玉成当下将口袋里的锦盒拿了出来，然后缓缓地打开了。

    只瞧这锦盒一打开，周围的毒物皆步步后退。

    看到这般神奇，李嗣源和小安，以及黑汉子都是一怔，惊讶的看着那锦盒中的蟾蜍。

    是的，只听那蟾蜍在锦盒中咕咕叫了三四声，然后四周的毒物都将探出的头慢慢收回，随后小心谨慎的退避三舍。

    冬日，地下室里应该是暖和地才对，可是由于西园日照时间短，又加上在地下极为阴冷，所以偶尔还能听到更深处有壁水落地声。

    “嗒嗒嗒……”地清脆悦耳。

    李嗣源担心花见羞，所以他也不等其他三人对这个山洞有什么看法，便向密室的最深处走去。

    只是越往里面走，光线越暗，等到光线看不到以后，五人才你搀扶着我，我搀扶着你。

    密室墙壁上有很多毒物，虽然他们看不到，但是这些毒物的异动声，他们还是听得真切。

    所以，为了避免被墙壁上的毒物所伤，五人都搀扶着，走在最中间。

    中间是一条人行道，是由青石铺成的，上面长满了青苔，走在上面虽然软绵绵地，但是依然像是走在针上面一样。

    洞里的阴寒是他们从来没有体会过的感觉。

    此刻，他们只感觉到脚底生寒，全身发颤，如不是眼前一片漆黑，只怕李嗣源早已奔跑了起来。

    “王姑娘！”

    李嗣源每挪动一步，他都向密室的更深处呼唤一声。

    呼唤一个令他深爱的女子。

    这个女子就是花见羞。

    只是走了很久很久，他们依然没有看到花见羞。

    这密室仿佛是没有尽头一般，他们走不到底。

    时间越长，李嗣源越担心。

    他越担心，跟在他身后的人也越担心。

    或许是因为环境所致的缘故，所以那跟在李嗣源和小安身后的黑汉子也冷不冷的叫喊了一句，说道：“贤弟！”

    喊声在密室中久久传扬。

    明明是一个粗汉子的喊声，却在密室中传扬出鬼叫一般的声音，令四人不寒而栗。

    “这里面的阴毒之物这么多，难道他们已经遇到危险，性命不保，被这些阴毒之物给吃了吗？”小安心里在这么想，但是他嘴里可不敢这么说，“大人，这密室怎么走了这么久，还没到尽头？”

    李玉成拿着手里的锦盒，走在他们的中间位置。

    或许是时间太久了，他拿着锦盒的手也有些发麻了，道：“这密室好像很大。”

    话刚说到这里，他们眼前便出了一条光线，四人见了有些喜极而泣：“都到出口了，看来这密室也觉不是那么诡异，只是一个糟烂的地下山洞而已。”

    正说着话，四人便疾步向亮光处走去。

    或许是李嗣源思念花见羞心切。

    或许是四人将一切想的太简单，太绝妙。

    或许这一切的一切，在李嗣源进入地下密室的那一刹那间已经注定。

    注定他们将被这密室玩弄在股掌之间。

    很快，四人都来到亮光之处。

    只是正在他们高兴的时候，有一人的神情显得极为木讷。

    因为这个人仿佛已经发现了，这光线处的出口就是他们先前的入口。

    “哈哈，这密室原来也没有想象那么诡秘，除了有些隐晦之物，便无其他之物，我那兄弟若是和花见羞在一起，以花见羞的武功造诣，绝对可以力保我家贤弟的周全。”黑汉子有些高兴的过头，“走，我们就出去吧。”

    李嗣源已经看出来了，这不是出口，这是入口。

    对，这就是他们先前进入密室的入口。

    这个像井口大小的鬼地方，阳光照了进来。

    李嗣源道：“这是入口啊！？”

    听得李嗣源这样一说，在看看四周，其他三人都大惊。

    黑汉子道：“敢情我们走了大半天，又回到了入口。”

    李玉成疑惑道：“这密室的通道是圆的？”

    听李玉成这样说，黑汉子、李嗣源、小安又想起花惹秋先前诡异的疯癫样子，心中一怔，真是不知所措。

    李嗣源道：“这密室一定有问题。”

    李玉成道：“除了入口这里，密室其他地方一片漆黑，就算有诡异也难以发现有何诡异之处。”

    李嗣源昔日在战场上指挥千军万马，见惯了碧血横流，但他从来没有现在这么迷茫。

    他明明知道自己的所爱之人就在这洞里，可他就是找不到她。

    “王姑娘！”

    他几乎到了奔溃的边缘。

    他实在是忍不住自己心中的思念，所以他更大声，更加撕心裂肺的喊了出来。

    可是无论他如何思念，如何想念，那都于事无补，因为花见羞绝对听不到。

    当然，她也看不见他的这份情意。

    因为此刻花见羞正在密室的另一个密道里，她也被困住，出不去了。

