    “你这……你这是什么态度？”那个男人先是愣了一下，然后对叶双说道：“我要找你们店长！”

    “我就是。”在心中默默的补了一句临时后，叶双微笑着说道：“请问还有其他的需要吗？”

    “你就是……这件衣服我不买了！”那个男人瞪着他：“黑店，我以后也不来了！”

    “这边都是明码标价的。”叶双倒是没有多余的表情，他收起那件衣服，然后拍了拍上面不存在的灰尘说道：“如果你对衣服的价格有什么疑问的话，这边是建议你去直营店购买。”

    说着，叶双把这件衣服套在了自己身上，然后在旁边的镜子上微微一照，还别说，这件衣服挺好看的。

    看到叶双一副爱理不理的态度，这个男人开始打量着他，不过当他注意到叶双手腕上的手环以及他那十分年轻的面孔后，男人的脸色微微变化一下，便放弃多说什么话直接转身离开了。

    “嗯？”看到男人要走后，叶双脱下衣服笑道：“欢迎下次光临。”

    人走后，叶双把这几件衣服都放回到原本的位置上挂好，感慨一句开店不容易后，他忽然看到自己的手机响了起来，他拿出一看，发现是白语幽发来的——

    语幽：|?ω?`)在做什么？

    叶双：帮苏雨姐一点忙，你呢。

    语幽：(?￣?￣?)你猜。

    猜？

    叶双微微一想，最后只好回道猜不出来。

    语幽：(?????)抬头，看门口。

    嗯？

    叶双愣了一下，然后下意识的抬起头看向店铺的门外，此时墙角有一张面无表情的脸颊偷偷的观察着自己这边，当她注意到叶双的视线后，立马又把头缩了回去。

    语幽？

    叶双走到门口，发现此时白语幽背靠在一旁的墙边，双眸微微泛光的看着他这边，她穿着蓝色的无袖上衣，以及过膝百褶裙，头上还戴着一个米色的帽子，虽然不是精心打理过的打扮，但穿着白语幽的身上却特别的合适。

    果然无论什么打扮，在颜值高的加持下都是非常合适的。

    “语幽，你怎么在这里？”看到熟悉的人，叶双有点意外的说道，不过他也注意到白语幽此时手中提着一个白色的纸袋子，里面似乎装满了一本本的书。

    白语幽不知道从哪里掏出一个迷你笔记本——

    [*(*′?′*)我去书店买书，然后就感受到你的气息了。]

    “感受到……附近的书店和这里隔了一个层，你这是雷达吧。”叶双吐槽道，为什么白语幽会知道自己的位置？

    说着，白语幽抓起叶双的手，然后指着旁边大大小小的商铺，眼中宛如一闪一闪，似乎要叶双陪她逛上一遍似的。

    “不行。”叶双微微抓开她的手，然后说道：“我还要看店和招呼客人的。”

    白语幽听到叶双这么说后，然后微微抬起头看了上面的招牌一眼，似乎在询问叶双原因。

    叶双把经过解释一遍，然后摊开手笑道：“所以……你自己逛吧，我不能陪你，抱歉。”

    “唔。”白语幽想了一下，忽然，她拿出手机按了按后又收起，然后静静的站在原地，似乎在等待什么。

    “怎么了？”看到白语幽举动，叶双有点好奇的问道。

    白语幽只是摇头。

    大概几分钟后，店铺外面忽然停下了一辆黑色的轿车，下一秒，车门打开，下来一个又一个身穿黑色西装，戴墨镜的男人。

    然后纷纷走进了叶双的店铺中，开始搜刮了起来。

    “诶？”看到这一幕，叶双转身走了进来，他看到那些一个个肌肉硕大的男人，忍不住开口问道：“那个……你们是买衣服的？”

    那些墨镜男同时点头，然后以十分夸张的速度扫空了全部的衣服，甚至连袜子都没放过，而腕力满头大汗的收着钱，似乎还是第一次见到如此夸张的一幕。

    叶双：“……”

    大概五分钟后，那些墨镜男抱着全部的衣服钻进轿车内，很快的就离开了。

    这是什么鬼？

    叶双傻站在原地好一会后，忽然感觉旁边有只手指碰了碰自己，他转过头，发现白语幽举着笔记本挡着自己的嘴唇和鼻子，只露出宝石般的双眸——

    [?ω?`)真巧呢，不过既然东西都卖完了你就不用看店了吧。]

    “对啊，真的很巧……个头啊。”叶双盯着白语幽：“那些人，你叫来的？”

    白语幽听到叶双这么问，似乎有点心虚的挪开目光，下一秒，她对着不朝向叶双的方向摇头。

    看来的确是了。

    “你到底在做什么……”叶双扶额，他虽然知道白语幽有钱，但这样还是让他自己莫名的心疼钱，也不知道是什么原因。

    看到叶双一副伤脑筋的模样，白语幽以为自己做错事了，微微低垂着眼，手中的笔记本只剩下一个表情包——

    [(?ω?)嘤嘤嘤。]

    “你又不是鬼斯通，嘤什么……”叶双顿时被逗的有点哭笑不得，随后他伸出手：“那既然如此，我们在附近逛逛吧，本来明天都有时间出来的……”

    白语幽伸出手拉着叶双的手，双眼弯成月牙。

    ……

    “这是咋地了，我的店铺遭强盗了？！”那个短发女人回来后，看到店铺里一个个空荡荡的衣架，顿时傻眼了，还以为自己回错地了。

    坐在收银台的腕力跑到了短发女人的身旁，还举着账单给她看。

    “这是……全卖了？！”短发女人呆呆的看着，她抬起头，发现此时叶双从旁边的路口走了回来。

    “一天把我一个季度的衣服全卖了，你是怎么做到的？！”看到叶双后，女人顿时抓着他的肩膀问道。

    “额……”看到她那副激动的反应，叶双一脸无奈，下一刻，他才开口解释；“那个，其实是我女朋友买下来的。”

    “你女朋友？”短发女人愣了一下，然后有点奇怪的问道：“全买了？”

    “嗯。”

    “是……那种要过六十大寿的女朋友？”短发女人试探性的问道。

    叶双：“……”

    