
　　第317章重返雪源之地求收藏！

　　“往后我会好好对沉香，还请白族长放心。”苏云浩一本正经的说道。

　　他清楚这是自己的态度。

　　白鹤望着苏云浩少顷，微微点头道：“我相信你能做到，别让我失望，明白吗？”

　　“沉香是个好孩子。”

　　“嗯。”

　　……

　　苏云浩跟白族长交谈了一番，很快便急到了白父白母，二人脸上尽是笑意

　　白沉香能恢复记忆，这让他们心里好受了不少。

　　苏云浩坐在白沉香身侧，笑着说话。

　　临行前苏云浩留下了一些魂币。

　　白家虽然是敏之一族，只可惜家穷四壁，考虑到自己跟白沉香的关系，苏云浩还是留下了有些。

　　白族长脸色有些泛红，可是考虑到家族关系还是收了下来。

　　不过当他打开后，他惊呆了。

　　里面数目相对庞大，足足一千多万魂石，足够让白家在短时间内获得巨大的提升了。

　　“云浩，谢谢你。”白沉香走在苏云浩身旁，“我们白家在几大家族里并不算强，家族为了我的安危付出了黄大的代价。”

　　“这次我会失去记忆也是因为这点，现在我能放心很多了。”

　　苏云浩揉了揉白沉香的脑袋，笑道：“咱们间还需要那么客气吗？有时间你也可以回去看看伯父伯母。”天籁小说网

　　“嗯。”

　　两人回去时已经到了夜幕时分，唐三跟戴沐白还在研究魂炮，可惜并没有什么进展。

　　唐三见到苏云浩便道：“苏云浩，我跟戴大哥可是研究了不少时间，你都是舒服，陪着女孩子逛了一天。”

　　苏云浩笑着摇了摇头，不以为然道：“有些东西没那么简单就能制作出来，研究时间太短了，短时间内几乎不可能做到。”

　　“还是放松心情为好，另外，过些日子我准备外出修炼，魂炮的事情恐怕就要麻烦你们了。”

　　修炼的事情苏云浩之前就定下了，他的修为已经在八十四级魂斗罗不少时间了，上次外出也是因为突发情况才受到影响。

　　这次回来处理好事情后苏云浩会再次外出，不去他准备进入雪源之地深处修炼。

　　炼体术需要长时间的支撑，并且苏云浩眼下的进步算是比较快了，尤其是身体强度方面已经比起大多数肉身力量要强了。

　　苍海炼体决让他肉身强度增强，用不了多久他就能突破更高的层次，到那时他说不定会强行吸收十万年魂骨。

　　虽然有些冒险，可那是一个机会。

　　肉身强度足够深，这个可能性相对就会大上不少。

　　戴沐白听闻微微皱眉，道：“苏云浩，你时而外出修炼这是好事，可现在魂炮的事情非常重要，这个节骨眼你怎么能……”

　　“而且你可以帮到我们不少，如果是我跟小三，恐怕会有些吃力啊。”

　　唐三微微点头。

　　他对苏云浩的确非常佩服，尤其是某些方面的见解让他相当诧异，有苏云浩在说不定能加可对炮弹的研究发，那是非常重要的。

　　这个节骨眼苏云浩要离开，他们自然是打心里的不想。

　　苏云浩听闻只是平淡一笑，说道：“以你们的本事已经足够了，而且我修为不够强，若是那样足够强的实力将来出什么事情，终究是个麻烦。”

　　将来？

　　这个说法让二人都沉默了。

　　他们很难说清楚自己有什么将来，因为谁都不清楚将来会发生什么。

　　苏云浩轻笑道；“不提这些了，魂炮方面我暂时没什么见解，有些事情得交给专业人士，我们这些门外汉很难起到什么效果。”

　　“物有所攻，你们应该明白才对。”

　　提到这事情，唐三叹息道：“并不说我们不想让其他人加入进来，我们也明白人多力量大，可这东西事关重大，我们不相信那些人。”

　　“东西泄露出去，用不了多久武魂帝国肯定会安排修炼者前来，到那时就危险了。”

　　苏云浩听闻微微摇头，笑道：“有些事情可以放手一些，药剂坊我现在已经放手了。”

　　这话让两人都说不出话来。

　　二人见苏云浩如此肯定只好不再多说，而是让他离去。

　　第二天清晨，苏云浩带着白沉香离开了。

　　白沉香考虑到家人的原因，并没有跟着苏云浩前去雪源之地修炼。

　　因此，苏云浩是一个人前往雪源之地修炼。

　　他耗费了三天时间赶到了雪源之地，在赶到的第二天就碰到了不少修炼者入山。

　　“小兄弟，要不要跟我们一块进山，山里一个人可非常危险，当心出事。”

　　一个容貌苍老的中年男子望着苏云浩，笑道。

　　苏云浩微微皱眉，“不需要了，我向来行事独来独往，不习惯多个人行动。”

　　“不识好歹！”

　　中年男子看了苏云浩一眼，起身离去。

　　他们同行有二十人，其中大部分修为都是八十六到八十九级魂斗罗，其中最强的是一位九十四级封号斗罗。

　　并且苏云浩能感受到他印了实力，而他们封号斗罗足足有两人。

　　苏云浩没有理会他们，进入深处后，御寒丹效果已经大幅度削弱，不过因为他肉身强度非常高，所以能进入更高的区域。

　　苏云浩在进入那片区域后，他很明显就感觉到有几分不对劲，周围的寒气重了很多，几乎是实质性落在地面。

　　周围一带地面已经结成冰块，散发着寒意。

　　除此之外在靠近山脉位置的土壤都变的焦黑，并且还有难闻的气味。

　　而苏云浩进入的一处洞府，到里面竟然还有寒潭，那气温是外界的好几倍，可令人惊奇的是，寒潭内的水流并不会受到影响。

　　苏云浩走到里面，刹那间他就感觉到全身上性都在发寒，那种感觉太过诡异了。

　　“好冷的温度，不过在这里修炼的正合适。”

　　苏云浩坐下修炼。

　　起初他的身体很明显都在颤抖，可是慢慢地气流在身体里游走，他才好受了不少。

　　慢慢地皮肤如同撕裂开一般，阵阵疼痛不断覆盖在全身，慢慢地撕裂感恢复了。

　　这种变化在源源不断的恢复，变化着，而苏云浩的肉身力量也在这时获得了巨大的提升。

　　在苏云浩进入内部修炼时，外面发出了剧烈的轰鸣声，整个区域都被震的摇摇欲坠、

　　很多修士的惨叫声此起彼伏，而那声音弥漫到外界时仿佛忽然就消失了。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十八章：重返雪源之地免费阅读。https://xs.23sk.com 