    “没有人可以这样羞辱我们南域，无论是谁，都要死。”赵烈也是满脸杀机的说道。

    “别废话了，送人上来受死吧，小爷没有那么多时间跟你们打哈哈。”陈六合一脸轻蔑的说道。

    “刘毅！”

    “汪海！”

    吴顺和赵烈两人同时怒喝，登时间，从南北两域的强者中，走出了两名中年男子，皆是气息浑厚之人。

    “杀无赦，无需留下活口。”吴顺厉声大喝。

    “让这个陈家余孽感受一下他的狂妄是有多么的愚蠢。”赵烈也是怒喝。

    刘毅和汪海两人一并登上了生杀台。

    这一刻，全场再次哗然，亢奋的呐喊声起伏不已。

    陈六合真的要以一敌二了，还是在实力境界不对等的情况下。

    这将会是前所未有闻所未闻的惊世一战。

    若陈六合这一战不死，必定一战封神！

    “杀！”生杀台上，根本没有多余的废话，杀机已经弥漫了整座擂台。

    随着刘毅的一声怒吼，他身上劲芒暴涨，身上杀机万丈，直接朝着陈六合攻杀而去。

    汪海也没有丝毫犹豫，几乎同时间冲了出去。

    两大半步殿堂级别的强者联手出击，那种声势，无疑是震人心扉的，场面十分埪怖，所掀起的巨大动静，也是令人胆寒心惧。

    首当其冲的陈六合脸上的笑容也快速收敛了起来，取而代之的，是一股无尽的凝重。

    这一刻，他聚精会神全神贯注，神经都紧绷到了极点，身上的每一块肌肉也在紧绷着。

    他不敢有丝毫的大意。

    这是他第一次独自面对两名半步殿堂的强者。

    两人的攻势还没到，他就已经感受到了一种让他快要窒息的强大威压扑面而来。

    “死！”汪海咆哮震天，他的攻势赶至，拳风如巨浪一般，凶猛的激荡而来。

    陈六合的身躯狠狠一沉，足下向前一踩，这一瞬，他的脚掌之下，仿若腾起了一股充满了奥秘的气息。

    “嗖”下一瞬，陈六合竟然就这样硬生生的消失在了刘毅和汪海的视线当中。

    “轰轰！”两道强劲的攻势，也毫无疑问的落空了，轰击在了地面之上。

    又是这种速度，快而诡秘，令人心慌意乱。

    “看，陈六合出现在了他们的身后！”人群中，有人惊呼。

    “好快的速度，快到匪夷所思，快到令人无法想通。”惊呼声不断响起。

    没错，生杀台上，陈六合一下子闪身穿过了数十米的距离，出现在了刘毅和汪海的身后。

    “装神弄鬼故弄玄虚！”刘毅爆喝一声，反应极快，一击落空之后，他头也不回，直接一个反身扫出一拳。

    那拳风凛凛，刺目的劲芒浑厚逼人，宛若幻化成了一头猛虎一般，咆哮前冲，要吞噬陈六合。

    陈六合身形一双，有虚影幻灭，他巧妙的躲开了这一拳。

    “威力够大，可速度太慢了。”陈六合冷笑了起来。

    “将死之人，不比得意。”汪海身躯展翅，如大鹏一般在空中闪掠，他的速度也是极快，眨眼就冲到陈六合身前，对陈六合展开了凶狠的攻击。

    陈六合格挡了几下，难以支撑，每一次交锋，都会受到震荡，体内翻江倒海，旧伤复发，有剧痛袭来。

    在刘毅赶至之前，陈六合再次抽身暴退，凭借着玄奥莫测的幻云步，退出去了数十米距离。

    可刘毅和汪海两人自然不会给陈六合停歇喘息的机会。

    他们如影随形直逼而上，举手抬足之间，那劲浪如潮涌一般，排山倒海的倾轧而下。

    他们要用绝对的实力把陈六合击溃，要把陈六合压制的连喘息的余地都没有。

    实际上，他们也的确做到了，陈六合被压制的节节败退，纵然速度极快，可只能不断的闪避，连还手的余地都没有。

    “轰！”在激战中，陈六合一个疏忽，被刘毅扑捉到了方位，一个隔空挥展，强悍劲芒斩在了陈六合的身躯之上，把陈六合轰击的倒飞而出。

    人还在空中，就有血雾飘散。

    一击，就足以给陈六合带去重创。

    不得不承认，两大半步殿堂强者的联手，真的太强了，那种强大，是毁灭性的，压制力太过可怕。

    “不好！陈六合撑不住了，溃败之势明显。”

    “他这样的战斗方式，最害怕的就是节奏被打乱，就忌惮的就是受伤，一个不好，就会被一举击溃，这是灭顶之灾。”人群中，有眼睛毒辣的人看出了陈六合的处境。

    “他速度是快，身法是玄妙，可奈何实力不足是硬伤啊。”有人惋惜的说道。

    “刘毅和汪海两人显然是没有留手了，举手抬足之间的威势都是奔着要陈六合小命去的，陈六合已经彻底激怒了南北两域，他们不想留活口了。”

    人群哗然，议论骤起。

    奴修王霄等人皆是紧张至极，面色沉凝的一句话都没说，双拳紧纂的死死盯着生杀台上的进展。

    南北两域的人则是一脸的凶芒，狰狞可怖，嘴角都挂着狞笑。

    他们仿佛已经看到了陈六合惨死在生杀台上的模样！

    “真是不知死活，还妄想越级挑战两人，这个世界上，没有那么变汰的存在，老天爷都不允许，他以为他是谁？”赵烈厉声说着。

    生杀台上，陈六合的身躯重重的砸落在地。

    也就在与此同时之间，两道光影急速掠过，汪洋和刘毅两人同时杀至了，纷纷给予陈六合必杀一击。

    半步殿堂强者的实力，是毋庸置疑的，他们有着绝对的摧毁能力，无论是速度还是能量，都已经达到一种不可估量的程度，在这样的战势中，强悍两字，被他们演绎的淋漓尽致。

    “轰！”一声巨响，空间震荡，浑厚的劲浪闪烁着炽烈的光华，让人瞬间失明，难以看清楚其中景象。

    那威力太大了，让大地都震动了几下，让所有人的心头都在发颤。

    动静过后，没有血雾，没有凄惨，更没有看到陈六合支离破碎的尸体。

    那里，空空如也，陈六合消失不见。

