    “你是何人？有什么资格代表澳门葡人向孤家请降？罗东尼呢？桑保罗呢？他们为什么不出降？”

    “世子爷，小老儿是澳门代理主教罗文藻。澳门总督罗东尼和主教桑保罗在一个时辰之前就乘坐停泊在澳门外码头的天使号桨帆船离开了......”

    “跑了？跑回欧洲了？”

    “恐怕不敢回欧洲，他们把澳门弄丢了，不敢回欧洲去的，应该是去广州给清国当奴才了。”

    “什么？给清虏当奴才？他们也不怕丢人......”

    澳门圣保禄大炮台外城西门之外，一场受降仪式正在进行当中。

    朱和墭的军队其实已经入城了，还在城门里面筑了街垒，摆出了长枪兵，还架好了用来发射超口径开花弹的臼炮，城墙上也布署了火枪手。

    另外，苍井安东这个刚入伙就立功的“鬼子带路党”，还领着一群黑袍小红帽打扮的老爷子神父出了城，说是代表澳门葡人来请降的，为首的就是之前和听到过耶稣说话的罗文藻。

    罗东尼、桑保罗、德.菲戈，还有其他十几个葡萄牙神父和战士一跑路，澳门城内就出现了群龙无首的局面。虽然城内还有这个会那个会的修士一大堆，但是这帮修士的根在欧洲，谁也不敢当这个投降的出头鸟。

    找来找去，还只有罗文藻这个“胡建人”不怕教廷，也无惧什么葡萄牙摄政王。所以大家伙就只能捏着鼻子推举罗文藻为代理主教了，让他去交涉投降了......降是要降的，但也不能无条件，总还得交涉一下。

    “世子爷，这份清单，请您过目！”罗文藻是“奉耶稣之命”投降的，但是“降得好看不好看”也关系到他将来的前程。

    所以他就利用那一个时辰的投降准备时间，好好的准备了一番......准备好了一份教会和总督府财物清单！

    朱和墭接过清单一看，入眼的就是一手漂亮的书法。

    很显然，这个罗主教是学贯中西的大才！

    想到这里，朱和墭又开始看清单上的内容了，这才是关键啊！

    “12磅长炮有四十门，重型火绳枪有八千八百二十支......怎么那么多？澳门才多少人，怎么会有那么多火枪？”

    罗文藻早就知道朱和墭会有此一问，于是笑着答道：“回禀世子爷，澳门的葡人、混血葡人总共有五千多口，黑奴和......有七八千口，总共一万三千多人。其中能扛枪的大约有两千多人，都可以为世子爷所用。”

    “两千多人配备八千八百多支枪？一人扛四支枪？”

    “世子爷有所不知，这个澳门的总督是隔几年就要换一任的。而大部分的总督都是从欧洲过来的，还是花了钱的。所以上任之后就得搞一搞武备......”

    他的话说到这里就完了，懂得都懂！

    天下乌鸦一般黑，千里做官就为财！何况人家葡萄牙总督都是不远万里而来，怎么可能不捞钱？所以每一任总督上台后，第一件事情就是给佛山的铁匠铺和卜加劳炮厂派订单。不买好的，只买贵的！

    而重型火绳枪，也就是所谓的斑鸠脚火枪只是这些澳门总督采买的军火项目之一。

    除了火枪之外，他们还为澳门殖民地储备了大量的船盔、轻型板甲、长枪、刀剑、钉头锤、戟枪、斧子等五花八门的武器装备，加上火枪，数量足够武装一支一万五千人的大军！

    澳门总督府还在圣保禄要塞内储备了大量的火药和粮食，用来应付敌人长期的围攻。

    另外，为了能够在圣保禄堡垒外和入侵之地野战，澳门总督府甚至还办了个军马场，养了一百多匹卢西塔诺马！

    看到朱和墭已经看完了关于澳门兵备情况的清单，罗文藻又递上另外一份清单，笑着道：“世子爷，这是澳门主教区、圣保禄大教堂、圣保禄神学院的库存清单......请您过目！”

    澳门总督府花钱多存钱少，所以武器装备的清单一长串，存钱却只有一点点，朱和墭压根没在意。但是澳门主教区、圣保禄大教堂和圣保禄神学院的金库清单一送上了，朱和墭的眼睛都雪亮起来了。

    “那么多钱？竟然有那么多钱！”朱和墭盯着上面的汉字数字，一下没忍住，居然叫出声了，然后他也顾不得失态，抬起头就问，“你们这些传教的哪儿来那么多钱的？你们要那么多钱干什么呀？”

    罗文藻笑着回答道：“世子爷，您有所不知，这个澳门岛乃是马来甲以东的天主教传教中心......包括中国教区、日本教区、朝鲜教区、越南教区等诸多教区的主教和主要的神职人员，都归澳门主教管辖，他们在赴任之前，也会在澳门的圣保禄神学院内进修学习。所以澳门也就自然而然的成了天主教在马六甲以东的财富存放地！

    至于这些财富的来源，主要是信徒的捐助......另外，教会本身也会从事一些金融上的生意，譬如放债和汇款。”

    罗文藻顿了顿，又道：“世子爷，如果您愿意维持天主教在马六甲以东地区的现状，那么教会愿意将存放在澳门的财富赠送给您，作为保护费。”

    朱和墭看了眼罗文藻，“保护费？这些钱难道不是战利品吗？”

    “这个......”罗文藻笑着解释道，“如果您的敌人不是大公教会，那么这些财富也就不是您的战利品了，毕竟它们属于教会而非澳门总督府。”

    “明白了！”朱和墭点了点头，“罗主教，我会暂时冻结这笔钱。”

    “冻结？”罗文藻一愣，“什么叫冻结？”

    朱和墭解释道：“冻结的意思就是这钱还是教会的，但是必须由我们保管，教会不能再支取和使用......直到我大明朝廷和罗马教廷达成新的协议。”

    罗文藻愣了又愣，怎么还可以这样？钱是教会的，但是教会就是不能用！不仅不能用，连看一眼、摸一下，大概也是不行的。

    朱和墭接着又道：“同时，大明朝廷也会冻结大公教会在中国境内的一切活动......除了澳门！”

    “什么？”罗文藻大吃一惊，他本来以为朱和墭不会对天主教采取过于严厉的态度，没想到他竟然要“冻结”天主教在中国境内的一切活动！

    当然了，他现在也控制不了全中国，所以这条“冻结令”的实际适用范围非常有限。

    但毫无疑问，朱和墭对待天主教会的立场，是不大友好的。不过澳门教会现在也没有什么讨价还价的资格......能和朱和墭讨价还价的，就只有罗马教廷、葡萄牙王国，也许还有英格兰王国这样的对手了。

    看到罗文藻一脸惊诧，朱和墭又温言对他道：“罗先生学贯中西，才具不在徐文定之下，而且有如此才华又不出仕清廷，显然是不甘为鞑虏走卒的。孤家欲复兴大明天下，要的就是罗先生这样的读书人......罗先生也不要替罗马教宗干了，就当孤家的澳门主教兼总管吧！”

    罗文藻早就在等这句话了！

    他跟着大公教会混那么多年，连个主教都当不上，这公平吗？这不公平！

    还不如换个明主，以后不是大学士就是大主教......不香吗？

    想到这里，罗文藻立即就是向朱和墭行了个揖拜之礼，大声道：“臣罗文藻，愿随世子爷反清复明，恢复中原！”

