    看着两人害羞的养子，方凡有些无语，这两人估计有想歪了，可是自己明明很纯洁的好吗？

    她俩怎么能这样想呢？

    “欺负你们？是怎样欺负呢？”

    方凡笑着问道，眼神中多了一抹玩味。

    与这两位单纯犹如白纸的女孩子说话，还是很有意思的。

    “哼，你真是坏蛋，当然就是你将的那个蚊子和螳螂的笑话！”

    牧灵小声的说道，随后狠狠的白了方凡一眼。

    “小丫头，现在还没忘记那个笑话？不过这个笑话不能应验的。”

    方凡一愣。

    “什么意思？”

    两人又想到了笑话的内容，害羞的盯着方凡。

    “咳咳！”

    方凡有些后悔与两人说这个笑话了，两人年纪正是懵懂的时候，又到了谈情说爱怀春的时候，方凡这样口花花的正是她们喜欢的。

    尤其是，她们从没有接触过方凡这样有意思的人，顿时被方凡的幽默风趣所吸引。

    所以，两人又是害羞，又是渴望，心中充满了纠结。

    “不过，牧凝墨的身材倒是很符合，毕竟那只蚊子咬的却是给力。”

    方凡大笑着说道。

    牧凝墨闻言，顿时大羞，她想不到方凡竟然众目睽睽的调戏自己，不过，她却没有任何的反感，呼吸倒是急促了不少。

    “至于你这个小丫头，现在还太小，所以笑话在你身上根本不成立。”

    方凡又看向牧灵，邪恶的说道。

    牧灵开始的时候，还在认真想着方凡说的话是什么意思，后来与自己小姐的身材一对比，顿时知道了方凡说的不成立是什么意思了，那不就是摆明了说自己的胸没有小姐的大吗？

    顿时，牧灵的脸红的快要滴血了，怒视着方凡吼道，“方凡，你真是超级大坏蛋，实在太坏了。”

    牧灵根本不会其他骂人的词，只能说方凡是坏蛋，来形容自己心中的愤怒。

    “没错，没想到方凡居然如此的坏，我还以为你与别的男人不一样呢，哼。”

    牧凝墨红着脸说道。

    “哈哈，我这叫情调，可不是坏。”

    方凡认真的说道。

    “我真的很小吗？不过人家还在成长哩，以后也不会很小的吧。”

    牧灵羡慕的看了牧凝墨一眼，随后酸溜溜的说道。

    “说的不错，一定会成长的，最好发育的好点，长成奶牛！”

    方凡点头说道。

    “奶牛是妖兽么？”

    牧凝墨皱着眉头问道，这个名字的妖兽，她还是第一次听说，果然森林外面的世界要更精彩，就连妖兽都于是森林中的不一样。

    方凡被牧凝墨问的一愣，亚马逊根本没有奶牛，所以不知道也算是正常，于是他耐心的解释说道，“奶牛样子与妖兽耗牛有些相似，但是却比耗牛小一些，它每天都会产出大量的牛奶，每天挤牛奶的人都会去挤奶...”

    方凡为了让两女更清晰的了解什么是奶牛，还在空中不断的比划着挤奶的过程。

    牧凝墨两人虽然单纯，但是也不傻，方凡稍稍描述了一下，顿时知道了他说的奶牛是什么意思。

    尤其方凡表演的动作，更是让两人浮想联翩，羞红了脸将头深深的埋了下去，双手不停的搓着衣角。

    方凡见到两人害羞的而杨紫，顿时体内的龙魂真气躁动了起来，急忙的转移话题，“说了这么多，你们两个还没有兑现赌约呢。”

    “那个，那个，你，你说。”

    牧凝墨抬头说道。

    牧灵也是紧张的看着方凡。

    “我也没想好，这两个条件就先欠着吧，等我想好了再说。”

    方凡想了半天，最后扶着额头说道，本想利用这两个条件好好的吃顿豆腐，不过这样做来恐怕会适得其反。

    除了这些他还真没有想好，让两女干些什么。

    “那等你想好了在说罢，不过说好了，不能说一些很坏的条件。”

    两女闻言，顿时松了一口气，牧灵捂着嘴打着哈欠，“小姐，好困啊，我们要睡觉了。”

    “嗯。”

    牧凝墨答应了一声，不过随后犯愁了起来，她们两个要是睡觉，方凡怎么办？

    “我坐在这里就好了，如果不行的话，我也可以下车。”

    方凡见到牧凝墨为难的模样，急忙的说道。

    谁承想，他的话刚刚落下。

    两女同时吼道，“不要。”

    说完之后，似乎觉察出了不妥，两人对视一眼，又害羞的低下了头。

    “那能怎么办？”

    方凡摊了摊手，无辜的说道，没有地方睡，还不让自己下车，这是闹哪样？

    “这里还是蛮大的，我们三个挤一挤还是可以躺下的。”

    牧凝墨向着旁边挪了挪，害羞的说道。

    声音小的出奇，如果我不是方凡的听力惊人，根本听不清她在说什么。

    牧灵震惊的看了自家小姐一眼，有看看同样呆滞的方凡，顿时明白了什么。

    小姐一定是喜欢上了这个坏蛋，不然绝对不会让他与两人同眠的，小姐可还是黄花大闺女，这要是传出去会坏了名声的。

    不过，小姐要是真的嫁给这个坏蛋，也不是不能接受，自己是牧凝墨的贴身丫鬟，也是要陪嫁的，如此甚好。

    想到这里，牧灵心跳加速了不少。

    方凡与牧铁想比，她还是更能接受方凡一些。

    可是，这个坏蛋的实力有些弱了，而且还是外来人，族长恐怕不会同意的，牧灵的脸色渐渐的苍白了起来，轻轻的叹了一口气。

    对于她的胡思乱想，方凡不知道，更是没有注意到小丫头的表情，此时他还在犯难。

    真的要与两人一起睡？

    “有什么犹豫的，我还能吃了你不成？反正这里够大。”

    牧凝墨一阵气急，说完之后顿时感觉到脸上滚烫了起来，她也不知道自己为什么能够说出这样的话，而且还做出了如此大胆的决定。

    “好！”

    方凡最终还是没有抵挡住美女的想邀，这种诱惑实在太足了。

    合衣躺下来。

    车厢内铺着软软的被褥，牧凝墨躺在中间，虽然紧闭着双眼，不过颤抖的睫毛以及浓重的呼吸，都显示着她极度的紧张。

    不光是她，就算是方凡也是身体有些僵硬，心中有种想要将牧凝墨搂在怀里的冲动，不过他还是没有付诸行动，而是死死的压抑着内心的躁动。

