    在这人群中，一位穿着朴素的老者躺在地上，面色惨白，嘴唇铁青，双眸紧闭，呼吸微弱，在其身边跪着一个扎着两根马尾辫的少女，紧紧地握着老者的手，一脸着急的叫着：“爷爷，爷爷，你醒醒啊，你别吓我，谁帮我打一下120！”

    “你爷爷是突发心肌梗塞，现在送医院已经来不及了！”

    “让我来吧！”

    这时，一对年轻男女出现在这，那个男的看着少女说道。

    “你是医生么？”

    少女目光扫向那男子，

    “我师哥可是医阁五大天才医者之一！”

    那个年轻男子身边的女子一脸骄傲的说道。

    “竟然是医阁的人！”

    在场围观群众纷纷惊讶道。

    医阁作为龙国民间最大的医道组织，自然是广为人知。

    很多人生了重病都不是去医院，而是去找医阁的人医治，

    因为医阁中人的医术比医院内的那些医师可强得多！

    “公子，求求你救救我爷爷吧！”

    那个少女得知年轻男子的身份，犹如溺水的孩子找到救命稻草，连忙求道。

    “放心，有我在，你爷爷不会有事！”

    这个年轻男子一脸自信道。

    他直接蹲在老者身边，拿出一个针盒，取出一根长约两寸的银针，朝着老者胸口位置的一个穴位便要刺下去。

    “你这一针要是刺下去，这个老人家怕是就得准备棺材了！”

    突然，一道冷漠的声音传来。

    随着这道声音响起，众人都是一愣，目光纷纷扫向声音来源处。

    而这话，正是叶凡说的。

    那个医阁男子目光扫向叶凡：“先生，你这是什么意思？”

    “你这一针不是在救人，而是在杀人！”

    叶凡看着那男子冷道。

    唰！

    听到叶凡的话，这男子脸色一变，十分难看。

    “喂，你说什么呢？我师哥乃是医阁天才医者，他的医术就算御医院的那些御医都比不过，你凭什么说我师哥在杀人？你那冒出来的？”

    这时，那个女子看着叶凡一脸不满的喝道。

    “是啊，人家可是医阁的人，是在救人，怎么会是杀人！”

    “我看这个人就是在哗众取宠！”

    在场的民众看着叶凡纷纷指责道。

    “我不管你是谁，但我身为医阁之人，还容不得你污蔑，今日我便让你看看我究竟是救人还是杀人！”

    那医阁男子看着叶凡冷哼一声，手中的银针直接刺入了那老者胸口的穴位之中，开始轻轻捻动着。

    “小子，你就等着看我师哥是如何打你的脸吧！”

    而那个女子看着叶凡一脸得意的哼道。

    一分钟后，

    正当众人期待着医阁男子救活老者打一波叶凡的脸之时，

    那老者身子突然剧烈的抽搐着，其脸色变得更白了，呼吸都变得极其微弱，一幅随时都要撒手人寰的样子！

    “爷爷，爷爷，你怎么了？”

    那个少女看着其爷爷连连叫道，其目光扫向医阁男子：“公子，我爷爷他这是怎么了？你不是说能治好我爷爷的么？”

    “怎么会这样？不应该啊！”

    而那个医阁男子看到这一幕，一脸难以置信的表情，他连忙拿出一根银针便要再次刺在老者身上。

    “医术不精，就别再这丢人现眼！”

    叶凡一步踏出，抓着那个男子的手，便将其甩到一边去了。

    随之，叶凡手一挥，便将那男子扎在老者身上的银针给拔掉了，然后拿出自己的银针刺入了老者的一个死穴之中。

    “那是死穴，会死人的！”

    医阁男子看着叶凡竟然将银针刺入人体死穴之中，其脸色一变叫道。

    “这家伙是要干嘛？”

    “他疯了么？”

    在场民众虽然不懂医术，但也明白人身上有很多穴位，其中便有死穴，一旦死穴被击中，便会有生命危险！

    正常医者针灸之时，都不可能将银针刺入死穴，这无疑是在杀人！

    但眼前这个青年竟然用银针去刺人的死穴，这不是疯了么？

    那个少女的脸色也是一变，看着叶凡正要说什么，结果突然有人说道：“快看，那老者的脸色恢复正常了！”

    当即众人目光全部扫向那位老者，

    此时这位原本惨白无色的老者脸色竟然恢复了血色，其已经极其微弱的呼吸也开始恢复正常，甚至其发青的嘴唇都变正常了。

    数秒过后，

    这老者的双眸竟然缓缓地睁开，醒了过来！

    “爷爷！！！”

    那少女看着其爷爷醒来，一脸激动的叫道。

    “竟然救活了？”

    “这……”

    这一刻，在场众人全部露出不可思议的神色。

    医阁的那对男女更是眼睛瞪得大大的，震撼不已。

    “怎么可能？”

    医阁男子看着叶凡竟然用银针刺入死穴救活了人，其内心难以接受这个事实。

    “大哥哥，谢谢你！”

    “谢谢你救了我爷爷！”

    而那少女看着叶凡一脸感激道。

    “举手之劳！”

    叶凡微微一笑，他起身扫了一眼那个医阁男子：“我还以为医阁的医术有多强呢，原来也就是三脚猫的能力！”

    对于这个医阁，之前叶凡还有些期待，想要较量较量，但如今看来，也不过如此！

    “你……”

    听到叶凡的话，那医阁男子一脸愤怒的盯着他。

    “大哥哥，你等一下！”

    正当叶凡准备离开之时，那个少女突然叫道。

    “还有事么？”

    叶凡扫了对方一眼。

    “大哥哥，谢谢你救了我爷爷，我也没什么能感谢你的。”

    “这株药材是我之前采摘到的，我将它送给你了，可能不是什么好药材，希望大哥哥别介意！”

    那少女从身上掏出一个盒子放到叶凡面前将其打开，里面躺着一株冰蓝色的药材！

    叶凡注视着这药材，其眼中露出一丝惊讶之色。

    “是冰心草！”

    “这可是极其珍贵罕见的灵药！”

    那个医阁男子看着这株药材，一脸震惊道。

    “这药材很贵重，你还是留着自己吧！”

    叶凡看着少女说道。

    这株冰心草的确是一株罕见的灵药，而且对叶凡也有用，但他并不想就这么从一个小姑娘手中骗走这么一株珍贵的灵药！

    “大哥哥，这药材对我而言并没有我爷爷重要，今天你救了我爷爷，这株药材就送给大哥哥了！”

    少女直接将这株冰心草交给了叶凡，然后带着其爷爷离开了。

    “这位公子，我想买下你手中的这株药材，你可以出个价！”

    那位医阁男子来到叶凡面前说道，其双眸注视着那株灵药，泛着贪婪的目光。

    “不卖！”

    叶凡直接拒绝道。

    “喂，你怎么回事？我师哥要买你的药材，是你的荣幸，你竟然敢不卖？你是想和我们医阁为敌么？”

    那个女子一脸颐指气使的对着叶凡叫道。

    啪！！！

    叶凡神色一冷，一巴掌扇了出去，直接将那女子给扇飞出去。

    “你竟然敢打我师妹？”

    那位医阁男子脸色一沉，朝着叶凡攻击而去，而他也是一位人境六重的武者。

    啪！！！

    叶凡又是一巴掌扇了出去，将这家伙也给扇飞出去，直接离开了！

    “混蛋！”

    那位医阁男子躺在地上，半边脸红肿，吐着血，一脸愤怒的叫道。

    他身为医阁五大天才之一，乃是万丈瞩目的医道天骄，还从未受过如此大辱！

    当即这男子便拿出手机拨打了一个电话。

    而叶凡直接前往了唐楚楚参加的那个商业交流会现场。

