    楚易的决定，显然已经没有办法更改了。

    而且，如果仔细想来，楚易的决定确实是正确的。

    虽然此刻这里有着楚易设置的阵法，但之前楚易已经说的很明白了，这阵法受到那些布置材料的影响，就算是强大，但也极为有限。

    如今只是十几尊妖王级别的存在，已经足以让这阵法达到极限，而要是晚上的时候，在来更多的妖王，那么就无比的危险了。

    提前将这些妖王清理掉，那么等待晚上就算是再来一些妖王，但数量肯定要减少许多，到时候在依靠楚易的实力，加上这阵法的存在，那么安全性将会提升许多许多。

    这些道理，大家都懂得。

    只是…

    如今外面他们感受到的，就已经有着十三尊妖王了。

    而半步妖王和准妖王，这短短的功夫甚至已经超过了六十！

    这样的数量，让人感到震撼。

    不，甚至不能用震撼来形容了，这简直就是震恐怖啊！

    如此之多的妖王联合起来，那可不是一加一等于二的结果了，就算是楚易如何的强大，能够对抗这些妖王吗？

    要知道，楚易现在的境界也只是一尊黄金高阶而已啊！

    黄金高阶这样的境界，确实不算什么，在那些顶尖强者眼中，甚至连和蝼蚁没有多少的区别。

    要知道，就算是钻石级别的大战将，于这里也是没有丝毫的用途啊！

    楚易的实力确实可怕，甚至能用无双来形容，但楚易的境界…

    境界，代表的就是底蕴，就算是楚易如何逆天，但如果同时面对那么多的可怕妖王，那么多的半步妖王和准妖王级别的存在，那么也是无法对抗的。

    这一点，十分的清楚。

    诸多的存在都很明白。

    不是不想让楚易的计划顺利进行，而是因为他们真的担心啊！

    万一要是楚易没有成功，甚至身受重创的话，那么晚上的时间就很难熬了，甚至可以说是很可怕了。

    这一点，所有人都清楚。

    大中华区的妖孽，如韩硕等人还是知道楚易实力的，虽然担心，不过担心的程度不算多么太大。

    可是对于非洲总区的那些妖孽而言…

    他们可是见识过这些妖王实力的，虽然之前的时候楚易出现，瞬间斩杀了三尊妖王和十几尊半步妖王准妖王级别的妖兽，可他们也只见识过那一次楚易的实力，就算是知道楚易的实力无双，可面对如今这十三尊妖王…

    他们是真的担心。

    基本上所有人都在担心，无比的担心。

    不过这些事情对于楚易来说却不算什么，甚至一边的李子也没有太在意。

    她是知道楚易的，比起这些人知道楚易的实力！

    以楚易的实力，如果真的要是彻底爆发的话，那么如今这些怎么可能抵挡的住楚易呢！

    看着众人那种担忧的色彩，楚易只是轻轻一笑。

    他知道，这些人或者也是关心自己，但更多的是这件事情已经牵扯到了自身的安稳，他楚易要是出现问题的话，那么到时候一旦妖王大举进攻，他们也是无比危险的。

    楚易心里没有任何的芥蒂，这是人正常的表现，就算楚易换成他们的话，也是如此。

    不过，他们怎么想和楚易没有什么关系，因为楚易既然打算这样做了，那么就肯定会这样继续做下去！

    这件事情，是没有任何婉转余地的。

    要知道，如今的情况实在是太特殊了，不容许出现任何的意外。

    如果此刻不能将这些妖王提前斩杀，等待晚上的时候一旦数量躲起来，那么才是真的危险无比。

    至于说危险…

    楚易是从来不在乎的。

    当然楚易不在乎的不是危险，而是因为现在面对的这些妖王，虽然他们数量众多，但却不可能给楚易带来多少的威胁。

    看了一下这些人，楚易最终还是转身朝着外面走去，而那些妖孽们欲言又止，最终什么都没有说出来。

    基本上这里的那些妖孽，有一个算一个，所有人都是亏欠楚易一条命。

    况且就算是没有这些事情，楚易想做什么他们难道还能拦住不成。

    看到楚易的身影已经消失在了阵法之中，这些妖孽一个个都打起了精神，他们已经决定，如果要是出现什么问题的话，那么一定要将楚易抢救回来。

    毕竟，有楚易和楚易，是两种情况…

    当楚易走出这阵法的一刹那，他就感受到周围无数的感知在自己的身上徘徊。

    只是，那些妖王，甚至哪怕就是半步妖王和准妖王级别的存在，竟然也始终没有一尊出手，那些强横的存在只是在关注着自己。

    这样的情况，要说这些妖兽的背后没有什么人，那么楚易是打死都不会相信的。

    甚至这些存在的背后，肯定有着无比可怕的强大存在，不然的话以这些妖王本身就是野兽的本质，如何可以让他们这样乖巧呢…

    这一刻楚易想到的，就是之前那巨狼妖王。

    不过瞬间之后，楚易就将这样的想法搁置了。

    那巨狼妖王的实力确实不错，已经达到了大地级巅峰，只差一步就可以成为天空级战神，也就是巨头级别的妖王了。

    但这一步，始终是一个天堑！

    要说实力，也许那巨狼妖王在这试炼之地中确实是顶尖无双的。

    只是以这样的实力就想要让这些妖王都乖乖听话的话，那么还是没有什么可能的。

    当然，如果那巨狼妖王的血脉无比的可怕，那么就另当别论了。

    但可惜，不是的。

    所以，楚易瞬间就否定了那巨狼妖王的可能。

    除了巨狼妖王之外，肯定还有其他的存在，而对方的实力——

    天空级战神！

    或者说，是巨头级别的妖王！

    除了这一点，楚易已经想不到其他的可能了。

    一尊巨头级别的妖王啊…

    很可怕，而且对方的血脉肯定无比的强大，绝对不是一些普通种族成就的天空巨头妖王。

    这一点，也让楚易有些担心起来。

    看着面前这些妖王，楚易深深吐了一口气。

    不管如何，那些都是以后的事情了，现在最要紧的，就是将这些妖兽全部斩杀。

    唯有斩杀了他们，才能减轻重担！

    想到这里，楚易也不再犹豫了。

    瞬间，消失在了所有妖兽的面前。

    到了这样的时候，就算是楚易也已经暴露了不少的实力了，这也是没有办法的事情，如果要是正常的情况，那么自然不需要这样，可现在情况实在太特殊了。

    如果要是不暴露的话，那么这里的人估计将会死伤无数。

    这些，都是地球未来的希望，楚易不想他们就这样白白陨落在这里。

    当然最为主要的，还是楚易的实力早晚是需要暴露的。

    就算是这一次不暴露，那么等待文明对抗的时候，还是需要暴露出来的。

    所以，无所谓了…

    楚易的速度，确实是无解。

    之前的楚易始终压制自己的实力，所以就算是速度奇快无比，但是那些顶尖的妖孽还是可以感受到楚易的存在痕迹，虽然他们无法跟得上，但起码他们还是可以看到的楚易的。

    但这一次…

    阵法之中的那些妖孽都愣住了，就算是曾经自负无比的韩硕，此刻也是一片茫然的色彩。

    他知道楚易肯定还有实力隐藏，但却没有想到，楚易隐藏的实力竟然是如此的夸张。

    这样的速度…

    别说跟得上了，他都已经无法感知到了！

    如果要是和楚易战斗的话，那么凭借这样速度之下的楚易…

    根本就不是他可以抵挡的，对方依靠速度，随随便便就可以给自己带来致命一击的。

    “这，就是楚易吗…”

    没有人回答。

    而就在韩硕喃喃这句话的时候，外面猛然间爆发出了一阵无法想象的震荡。

    那一刻，阵法之中的诸多妖孽感受到了！

    那种力量，十分可怕！

    虽然尚未到无法描述的程度，但这种强横的程度，就算是他们直面也无法对抗，如果要是爆发在自己的身上…

    那么唯一的结果，就是尸骨无存！

    强横，可怕！

    他们听到了一声凄惨的咆哮声响，不过这声响在瞬间就消失了。

    显然，楚易针对的那尊妖王，已经陨落了…

    什么时候，一尊妖王竟然会如此轻松就被斩杀了！

    就算是那些天空级的战神，面对一尊妖王的时候也不可能如此轻松就直接斩杀对方的才是，可楚易却做到了，甚至还不是一尊！

    这些妖孽收敛了心中的震撼，他们已经开始紧张起来了。

    没办法，当楚易那震撼一击出现，斩杀一尊妖王的时候，其他的妖王已经反应了过来。

    刹那间，诸多的妖王都开始咆哮，那种恐怖的威能开始充盈整个天地之中。

    恐怖的威能，从那些妖王的身体之上出现，瞬间已经弥漫了整个天地之中。

    整个阵法，开始不断的震颤，这仅仅只是那些妖王散发的威能余波冲撞之后的结果。

    这些妖孽面色无比难看，他们虽然知道这阵法无法守护他们到最后，可看到眼前的一幕，他们的心中还是无比的失望。

    当然，并非是失望楚易的实力不行。

    这些妖孽可不是平民，他们的背后的都是有着大背景的。

    虽然没有真正意义上见识过阵法，但对于一些阵法的威力他们也是知道的。

    楚易能够以黄金的境界，只是利用他们提供的那些垃圾材料就做到这样的程度，这已经不是不是容易三个字可以形容了。

    “注意了！”

    “一旦楚易出现什么危险，那么不要犹豫！”

    楚易不在，韩硕担任了指挥的责任，而现在也不是争权夺利，不是表现自己的时刻了。

    所以对于韩硕，这些妖孽都没有任何人挑刺。

    之前韩硕担任队长的表现，已经算是十分不错了，而且这几天除了楚易和李子之外，其他的那些大中华区的妖孽都和韩硕并肩作战，他们明白虽然韩硕的实力不算是最强大的，但他的指挥却真的可以。

    所以韩硕开口，这些人自然都听从了。

    瞬间，这些妖孽已经将自己的精气神提升到了巅峰，就在等楚易万一支撑不住的时候，给予楚易强力的支援。

    只是可惜，楚易注定不可能让他们出手了…

    就在这些妖孽准备的时候，就在那些妖王齐齐咆哮，无数力量动荡的时刻。

    一股更加可怕强大，无法描述的诡异之力出现了！

    那一刻，韩硕李雷等人的面色也变得诡异起来！

    是，这种力量！

    没错，就是这种可怕强大的力量！

    他们可以确定，此刻楚易施展的，就是那种最为可怕的力量。

    这是——

    沉沦！

    这是曾经之前，将比肩天空级巨头妖王的蛟龙妖王都彻底覆灭的力量，只是可以将一切和一切，都彻底虚无的力量！

    这是——

    沉沦！！

    沉沦，这是沉沦的力量！

    曾经第一次是在楚易和李雷的对抗之中出现的。

    那一次，让人们见识到了沉沦的可怕威能。

    不过，虽然明白沉沦的恐怖和可怕，但实际上却没有多少人在意的。

    毕竟，沉沦就算是在强大，也始终只是一种杀伐之术，而且这种杀伐之术即便是如何的诡异，也无法威胁到那些顶尖的存在。

    可是当楚易第二次在无数存在面前施展出沉沦秘法来的时候，那带来的就是不一样的震撼了！

    因为，那似乎是将一切和一切都可以沉沦的力量！

    面对那样可怕的力量，纵然是真正站在了地球联邦最巅峰的那些天空级战神，也感受到了恐惧。

    他们明白，纵然是已经掌控了天地之力，可是在沉沦的面前，也无法保证自己的安全。

    沉沦之下，就算是在强大的天地之力也无法守护他们的安全！

    楚易，是可以斩杀真正天空级战神的！

    而这样的发现，让无数的存在感到不可思议，当更多的是源自内心深处的恐惧！

    因为，这样的楚易已经足以威胁到他们的安全了。

    如果不是楚易本身的实力足够强大，在加上楚易的背后是天星城的话，那么也许楚易这一次暴露之下，就真的让自己陷入到危险之中了。

    而这一次，是沉沦第三次出现。

    只是这一次楚易施展的沉沦…

    更加可怕了！

    是的，比起之前斩杀那尊蛟龙妖王的时候，这一次施展的沉沦更加的可怕！

    虽然之前的时候，这些人都知道那时候的楚易可能隐藏了实力，但此刻当这沉沦真正出现的时候，当他们真正感受到这更加强大可怕的沉沦的时候，心中的那种震撼还是无法描述的！

    这，就是沉沦，这就是那可以将一切都斩杀的无敌之力啊！

    沉沦的力量，终于又一次出现了。

    而这一次的出现，代表的，就是无敌！

    这一次楚易似乎在控制这沉沦的波及范围，虽然没有之前斩杀那尊蛟龙妖王时候的壮观，但其中内在的真谛，那种可怕的毁灭气息，却比起之前来强大了太多。

    瞬间，一切都在凋零，所有的所有都在消失！

    依稀间，在这些妖孽的感知之中，所有的所有都消失了，一切和一切的存在，都彻底的虚无了。

    根本就没有什么还可以继续存在下去的，诸天万物，甚至就连那天地之力都彻底的凋零了。

    妖王，虽然强大无比，但这些妖王都是大地级的妖王！

    面对那种可以凋零一切的力量，纵然是天空级妖王也无法承受！

    除非是，真正感悟了法则本质的荣耀战神，那么说不定可以承受这沉沦的力量。

    而除了这样的存在，不管是谁，纵然是那些传说中已经在天空战神境呆了无数岁月古老存在，他们同样也是无法承受这样可怕的力量。

    这和他们的实力实际上关系不是很大，主要还是因为本身境界的原因。

    楚易只是黄金，却可以施展出那些天空级战神都无法承受的力量来！

    如果要是楚易成为了一尊钻石呢？

    如果，楚易成为战神，成为了天空级战神呢？！

    那样的话，这沉沦的力量又会恐怖到何种程度呢！

    如果要是换成其他的妖孽，哪怕就是那些无敌妖孽，要说对方一定可以成为天空级战神，那么也是会有不少人质疑的。

    可换成楚易的话…

    这个世界之上，哪怕就是和大中华区不对付的那些总区之中最为顽固的人，也不会这样说的。

    这个世界之上，楚易和莱因哈特，是公认必然可以成为天空级战神的。

    也许对于其他的存在来说，天空级战神是一个终极境界，需要无数的资源，甚至需要无数的机缘才有希望。

    但对于楚易和莱因哈特这两尊无敌的妖孽来说，却无所谓了！

    他们两尊，是必然天空的存在。

    甚至，大部分的存在都认为，就算是传说中的荣耀战神，这两尊无敌的妖孽一样也是可以轻松打碎的。

    他们的天资已经强大到了让其他人根本就没有任何办法否认了。

    而一旦成为了天空级战神，那么楚易施展的这沉沦的威能，又会恐怖到何种程度呢？！

    也许到时候，就算是荣耀战神，他都可以轻松斩杀了吧！

    这也是无数的存在忌惮楚易的原因，当然只是忌惮，他们也并不希望楚易陨落在这里的…

    刹那之中，沉沦的威能已经弥漫了整个天地，已经将所有的所有都完全覆盖，纵然是那些可怕到极致的妖王，在这沉沦之下也是完全无法抵挡的！

    其实，这些妖王还是比较可怜的。

    如果他们分散开来的话，那么楚易根本没办法一举歼灭的，但谁让这些妖王，竟然汇聚在了一起。

    相互之间纵然是有着距离，也不是太远。

    在沉沦的范围之中，从来就不存在什么中心和边缘地带，沉沦覆盖的一切之地，都是死亡和毁灭交织的地方。

    这些地方，全部都是一样的！

    所以，当沉沦完全绽放之后，在这一片世界之中，任何的一切都消失了，全部彻底的虚无了…

    十三尊妖王，这是何等可怕的阵容。

    一尊妖王足以屠城了，这里的城池可是那些二级以上的城池！

    如果是十三尊妖王联合起来的话，那么纵然是北都市这样也无法承受啊！

    要知道，北都市曾经也只有三准备战神驻守。

    十三尊妖王，那绝对是无比可怕，几乎可以毁灭一切的力量。

    但如今，就是十三尊妖王，就是这样该换天地的可怕力量，却都在楚易的一击之中彻底的化作了虚无…

    结束了。

    彻底的，结束了…

    …

    阵法之中的诸多妖孽相互对视，看到的都是彼此眼中那种不可思议的色彩。

    他们谁也无法想到，楚易的实力已经达到了这种程度。

    虽然大家都是年轻一辈，但显然他们之间的差距，已经不是年轻一辈这四个字可以结束了。

    楚易，已经比肩——

    不！

    不是比肩！

    这些妖孽很清楚，现在的楚易根本不是比肩那些最顶尖的强者，而是已经超越了大部分的顶尖强者。

    这样的实力，就算是放眼整个地球联邦人类世界之中，都是站在最巅峰的存在。

    “楚易，如果要是放在人类的顶尖强者之中，能够排名多少呢？”

    此话一出，所有人都沉沦了。

    一尊年轻的存在，一尊不到十八岁的存在，却已经比肩那些人类之中最顶尖的存在，已经有资格放在人类最顶尖的行列之中讨论了。

    这是，何等的震撼！

    甚至，他们很清楚如今楚易的实力，虽然比起那传说中人类世界的十大顶尖强者来还是差了一些，但起码，已经足以进入到前三十的行列之中了！

    是的，就是前三十！

    因为，传闻中整个人类的天空级别战神，也不会超过五十的数量，这其中的大部分都是天空初阶的存在。

    而楚易的实力，绝对不是天空初阶，最少也是比肩天空中阶的存在。

    除了那些修炼了几百年的存在之外，楚易已经是无敌的可怕了…

    …

    楚易就这样悬浮在了虚空之中，这一刻的他气息无比的内敛。

    看起来，和普通人没有任何的区别。

    可那些妖孽都知道，在这看似平淡的身体之中，隐藏的却是可以灭绝一切的力量。

    静静的感受了一下，楚易的嘴角出现了一丝笑容。

    下一刻他的身影再一次消失。

    而后，不断从各处传来了可怕的力量波动。

    当然这些力量波动虽然强大可怕，但是和之前楚易施展的沉沦秘法相比，还是有着无数差距的。

    这些妖孽知道，楚易在斩杀那些妖王。

    不，不是妖王。

    那些妖王已经在楚易刚才的沉沦秘法之中，彻底的化作灰烬了。

    此刻楚易施展的力量，此刻楚易去做的，只是斩杀一些半步妖王，一些准妖王。

    也许这些半步妖王和准妖王，比起妖王来差了许多，可一旦联合起来还是十分可怕的。

    就算是那些大中华区的无敌妖孽们，他们除了韩硕之外，也就是比肩准妖王的存在，而且这还是需要动用部分底蕴可以做到。

    既然已经斩杀了那些妖王，那么这些半步妖王和准妖王自然不能留下了。

    清理，就要清理的干净。

    之前楚易施展沉沦秘法，只是为了将那些妖王彻底的斩杀。

    所以，这些半步妖王和准妖王还是有不少逃走的。

    毕竟，妖王聚集的区域，不是这些准妖王和半步妖王有资格靠近的。

    而也正是因为这些，他们才得以在楚易的强大沉沦之下活下来。

    但这一次…

    当楚易将那极致的速度亮出来的时候，这些仅仅半步妖王和准妖王级别的存在，已经没有逃走的希望了。

    瞬间，一尊半步妖王陨落，又是一个瞬间，一尊半步妖王也走上了覆灭的道路。

    六十多尊半步妖王和准妖王，如果要是逃走的话，那么就算是天空级战神也没有办法。

    可楚易，虽然不是天空级战神，但他的手段比起寻常的天空级战神来多了无数！

    只是微微挥动手臂，顿时那可怕的星辰长弓又一次出现了。

    箭出星辰落！

    便是诸天骄阳都可以射落，区区的一些妖兽，又能算什么呢！

    而且斩杀这样一些蝼蚁半的存在，对于楚易来说甚至不需要动用多少的力量。

    轻松无比，甚至力量都没有耗费多少。

    斩草除根，这个道理楚易很明白。

    他知道让这些半步妖王准妖王一旦逃走的话，那么等待晚上就是他们的疯狂报复。

    所以，楚易出手之下没有丝毫留情。

    终于，天地之间为之一静。

    下一刻，楚易返回到了阵法营地之中。

    那些妖孽看向楚易的眼神，又一次不同了。

    就算是大中华区的那些妖孽，他们看向楚易的眼神中，也带着一种无法形容的色彩。

    楚易每一次出手，都给他们带来不同的感受。

    准确说来，就是楚易每一次出手，都在不断刷新他们的世界观和价值观。

    这样的楚易，简直无敌。

    其实之前斩杀那蛟龙妖王的时候，就算是大中华区的妖孽，大部分也认为那就是楚易的极限实力了。

    可谁知道…

    如果要是将现在的楚易放在之前的话，那么那蛟龙妖王估计根本撑不了那么长时间吧…

    “好了，我先恢复一下…”

    楚易对着这些妖孽微微一笑，而后安静的坐在了一边开始恢复。

    其实，以楚易的无敌底蕴，是不需要休息的。

    毕竟他充其量也就是施展了一次沉沦，而那星辰之箭看似强大无比，但实际上因为楚易星辰战体的缘故，楚易的消耗是极少的。

    在楚易眼中，甚至那都称不上是消耗。

    不过，他不想太过出风头，如果这样的大战以后都不需要恢复的话，那么就有些太夸张了…

    显然，十三尊妖王的覆灭，那六十多尊半步妖王和准妖王的覆灭，已经让其他的妖王不敢随便踏足这里半步了。

    就算是那些妖王的背后如何有人驱使，可面对生死的时候，这些妖王还是无比恐惧的。

    当然，他们也没有就这样放弃。

    这些妖王没有在靠近这阵法营地，而是在远远的地方汇聚。

    一尊又一尊，不断的靠近。

    虽然现在只是几尊妖王，但是按照这样的速度下去，超越刚才的十三尊妖王显然是轻松无比的事情了。

    感受到这些，那些妖孽面色又一次难看起来。

    这一次，就算是楚易也没有在提出要出去清缴那些妖孽的话了。

    距离太远，一旦楚易在那边被缠住的话，或者有那么一两尊漏网之鱼的话，那么就很容易引起一些连锁反应。

    楚易很清楚，这些妖王的背后应该有天空级巨头妖王的存在，对方甚至应该是来自于那些生命禁区之中。

    那样的巨头妖王，可不是这些未曾开化，还是憨憨的妖王可以相比的。

    一旦要是一个不小心陷入到那些妖王的陷阱之中，虽然楚易不惧任何，可这边的损失就是一定了。

    所以，楚易宁可偃旗息鼓…

    就这样，天色已经开声阴暗下来。

    夜晚，已经到来了。

    如果要是按照前两天的情况，这些妖孽现在已经休息了，就算是没有陷入到沉睡中，但起码也在不断的恢复自己的力量，为第二天的征程最好准备。

    可这一次的夜晚却不同了。

    这，将会是无比危险的一个夜晚，在这个夜晚之中，什么事情都有可能发生。

    如果要是一个不小心的话，那么他们将会万劫不复！

    除了楚易还在默默的恢复之外，其他的那些妖孽一个个都已经打起了精神来。

    他们知道，主要撑过今天夜晚，那么他们就算一半安全了！

    “韩硕，你的感知秘法最多可以感知多远的距离…”

    就在刚入夜不久的时间，楚易的声音突然响起。

    韩硕一愣，有些迷茫，不过他还是老老实实的回答道：“这要看什么状态了。”

    如果要是仔细观察的话，那么方圆百米都有些问题，看如果只是模糊感受对方的话，那么方圆几十公里的范围都不算什么。

    “只是感受那些力量波动！”

    韩硕微微沉默，似乎想到了什么。

    他不是白痴，已经知道了楚易的打算。

    “如果要是感受对抗力量波动的话，那么大概是方圆三百里的范围。”

    楚易点了点头。

    三百里范围，还是太小了一点。

    不过…

    下一刻楚易在那边偷偷刻画了一下，然后从自己的空间装备之中拿出了几块灵晶来。

    而后一个小型的感知增幅法阵出现了。

    当然，这些都是背着那些人偷偷去做的。

    大中华区的妖孽，已经知道了楚易的本事，知道了楚易阵法方面的恐怖天赋和实力。

    但那些非洲总区的妖孽却不知道。

    楚易知道，虽然自己的这个秘密想要保下来很难，不过他还是不想这么快就泄露出去。

    所以，他之前已经和这些大中华区的妖孽都商量好了。

    至于说这一处阵法的来源…

    自然是韩硕的底牌了。

    这种携带型阵法就算是三四级文明之中都是稀罕玩意，无比的珍贵。

    可硬是要说韩硕有的话，那么也不是不可以。

    毕竟韩硕本身虚体，就算是在整个银河星系之中那也是顶尖的妖孽，他拥有这样的移动阵法罗盘，也是可以勉强说得通的。

    大中华区的这些妖孽，一个个都是亏欠楚易许多，楚易让他们保密，他们自然不会有什么异议了。

    要知道，本身楚易不需要暴露这些的，就算是真的遇到那些危险，以楚易的实力自然也是安然无恙的。

    这些妖孽都知道，楚易所以暴露出来，不就是为了保住他们的性命吗。

    而且之前的时候，这些人也依靠楚易的帮助，本身就亏欠楚易许多。

    所以，当楚易开口之后，他们都没有丝毫的反驳。

    “你过来…”

    韩硕也看到了楚易在那边刻画什么，他清楚这是楚易在布置什么阵法。

    没有犹豫，直接来到了楚易的身边。

    楚易指了一下地面：“一会你就坐在这里，尽量感知周围的情况，如果发现有对抗的力量波动，记得通知我一下。”

    韩硕点了点头。

    他明白楚易是什么意思。

    这是让韩硕时刻注意周围。

    如果这时候出现战斗的能量波动，那么不需要多说什么，肯定是莱因哈特他们了！

    这一点，基本上不用怀疑了。

    而如果要是可以找到莱因哈特他们的话…

    实际上，韩硕真正重视的不是欧罗巴总区的那些妖孽，就算是那些妖孽如何强大，充其量也只是和周围那些妖孽差不多的，但是和自己相比都有一定差距。

    如果对手只是那些半步妖王准妖王的话，那么也许这些妖孽还是十分有用的，可面对如今这些妖王的话，那么那些妖孽的用途真的太小了。

    韩硕真正在乎的，是莱因哈特！

    这可是楚易亲自说过，一尊无敌可怕的妖孽，拥有的力量甚至不比之前的楚易展现出来的差多少的盖世存在啊！

    如果要是出现莱因哈特的话，那么加上楚易，这一次他们的基本上就安全了。

    这样的实力，对付那些妖王绝对足够了。

    所以，楚易让他这样做，就是希望可以感受到战斗波动，或者说感受到莱因哈特的所在！

    韩硕点了点头。

    他坐在了楚易给他指定的位置之上。

    缓缓闭上双眼，感知轰然间绽放。

    可下一刻，韩硕的双眼又一次睁开了！

    那是一种不可思议的色彩！

    因为，韩硕感受到了。

    “楚易，这…”

    似乎想要惊骇的大叫，可瞬间以后韩硕就反应了过来。

    看着那一脸惊骇色彩的韩硕，楚易轻轻一笑。

    他自然知道韩硕的那种震惊了。

    要知道，这阵法可不是那些简单的普通阵法，这是一种增加感知的仙阵！

    是，仙阵！

    在仙魔世界之中，能够被冠以仙字眼的，都是一些可怕到极致的存在。

    就好像沉沦，在仙魔世界之中，便是被冠以无上仙法的称呼。

    而阵法同样也是如此。

    仙阵，都是无比可怕震撼的存在。

    任何一种仙阵，一旦施展开来那都是有着无上玄奥的。

    如那些有着杀伐之力的仙阵，一旦催动那么可怕的程度超出任何存在的想象。

    沉沦足够可怕吧。

    但实际上，真正的沉沦，仙魔世界之中同样属于传说一般的极致沉沦——

    永恒沉沦。

    实际上也并非只是单纯的杀伐，而是以无上的仙阵，融合无数的盖世强者，最终催动出来的阵法和杀伐之术结合的无上之力。

    就算是楚易昔日最强大的时刻，那元神可以掌控时空的顶尖瞬间，他也无法做到一人之力催动永恒沉沦的。

    仙阵，从来都是无比可怕的。

    而虽然这种增幅的仙阵，仅仅只有增幅的作用。

    可这毕竟是先阵啊！

    效果，自然不言而喻了。

    此刻的韩硕，就是被那种效果吓呆了。

    之前韩硕说过，如果单纯只是感受那些能量波动的话，那么他的极限范围就是三百里。

    可现在…

    三百里？

    就是一个笑话！

    瞬间蔓延，无限的蔓延！

    似乎没有极限一般！

    当然，没有极限是不可能的，那只是韩硕自己的错觉罢了。

    不过，韩硕很清楚，在这阵法的增幅之下，他的感知之力增加了十倍不止！

    不，不是十倍！

    最少也是二十倍起步！

    二十倍啊…

    虽然有些特殊的装备，有些特殊的器具，甚至有不少特殊的药剂都是可以增幅的。

    但他们增幅的极限，不过就是一两倍罢了。

    这，已经是无比的惊骇逆天了。

    当然，如果是换成增幅感知的话，那么效果会好一点。

    但三五倍已经极限了。

    韩硕可不是没有见识的小白，他所谓的三五倍极限的那些辅助，都是来自于起码四级以上文明之中的。

    但现在，楚易随手刻画了几个阵法，竟然让这增幅瞬间提升超过了二十倍！

    这简直就是颠覆了韩硕认知的。

    之前楚易随手布置阵法的时候，韩硕已经知道楚易不简单了。

    而现在他才知道，这所谓的不简单，竟然是不简单到了这样的程度。

    阵法很可怕，但更加可怕还是布置阵法的人！

    此刻楚易在韩硕眼中，已经更加的高深莫测，甚至让韩硕产生了一种叫做崇拜的情感了…

    …

    

