    短暂闭合的绯灭龙目，在这时格外缓慢的重新张开，无尽黑蝶落入瞳中，却已无法驱散其中的神光。

    “歪邪小伎，不过区区！”

    “阴诡魔魂再过强大，又焉能与龙神相较！连同你的无知与狂妄，碎灭吧！”

    龙躯之上神威陡绽，如无数个烈阳爆开，不见尽头的熔岩之海也在这时倒倾而起，反卷上空。烈阳与熔岩同时吞噬。覆没向漫天飞舞的黑暗莲瓣。

    龙神的神魂没有什么复杂诡异的变化，唯有如他们龙躯一般的霸道绝伦，无可不摧。

    黑暗莲瓣是由极高层次的黑暗魂力所凝，但在太过霸道的龙魂面前，终是显得孱弱。

    在烈阳与熔岩碰触，在强横到超乎想象的龙神神魂下，不过数息的挣扎，便逐渐散灭。

    龙吼在震颤着魂海，龙魂在暴烈摧毁着一切。莲瓣一片又一片的散灭，如一个个破灭的幻梦，逐渐的，先前飞舞漫天的黑光变得凋零，黑暗在魂海中层层消退。

    北域边境，安静的空间之中，池妩仸真身的长发有些混乱的飘散，点点如同从灵魂世界中具现出来的黑蝶在她身周缓慢飞舞，紧阖的双眸之上，长睫在不断的颤动着。

    但她的对面，绯灭龙神却是不动如山，就连神情，都自始至终没有一丝的变动。

    毫无意外的结果……素心龙神低念道。

    坐井北域，从未见识过龙神神魂，却敢妄自以为自己的魔魂天下无双，可笑。

    她观战之时，亦分神留意着劫心劫灵的气息，以防这两魔女趁着双方灵魂交战而突然出手——这是龙族所不齿的低下手段，但既是魔族，想必极为擅用。

    烈阳与熔岩的摧灭越来越快，愈加凋残的魔花飞舞的轨迹也已变得混乱不堪。

    池妩仸的魂海在不住的颤栗，随着黑暗魔花濒临灭尽，甚至有了崩塌的迹象。

    一旦崩溃，这种灵魂重创绝非短期可以恢复……甚至有可能永远无法完整恢复。

    她的真身亦在这时摇晃起来，周围的黑蝶消失了，就连一直缠绕在身的黑雾也变得稀薄起来，缭绕之中，偶尔闪现一抹过分苍白的玉颜。

    她的挣扎和坚持终归徒劳，随着世界几乎再不见黑光，两人交汇的魂海，只余最后一片魔莲花瓣在孤零零的飞舞，缓缓的在庞大龙影的正上方飘落。

    它释放的魔光很微弱，带着一抹近乎绝望的灰暗气息。

    “‘这会是你今生最后悔的决定’，我早已警告过你，这就是无知和狂妄的代价。”

    没有马上去毁灭这最后的卑微魔光，自始至终都倨傲威凌的龙吟带着深深的戏谑与嘲讽，还有几分怜悯。

    他不屑再去毁灭那最后的一枚魔花，任由它自由飘落向自己的龙影，宛如怜悯之下的恩赐……而魔花碰触到龙影的刹那，便是它瞬间毁灭之时。

    魔花轻轻渺渺，飘落的轨迹均匀缓慢。在它终于碰触到龙影之时，沉寂许久的池妩仸忽然发出一声幽然的魔音：

    “是吗？”

    在碰触到绯灭龙影的刹那，最后的魔花忽然炸裂，化作一道扭曲的黑影。

    喋啊啊啊啊啊————

    阴戾、痛苦、怨恨、狂暴、凄冷……无法形容那是多么可怕的吼叫声，可怕让绯灭龙神的魂域一瞬间变得冰冷，又在冰冷中陷入恐惧。

    恐惧……一个他太过陌生的东西。

    那个魔影在嘶吼中扑向了龙影，不过数尺大小，在绯灭龙影面前无比之渺小，他扑到了龙首之上，狰狞的黑爪直轰而下。

    嘶！

    龙首洞穿，一道黑痕蔓延而下，直贯万里龙躯。

    “呜啊————！”

    灵魂撕裂之痛，远胜躯体。绯灭龙神猝然发出了它这一生最凄厉的惨叫。

    比灵魂撕裂之痛更剧烈的，是几乎撕裂他毕生信念的惊骇。

    他的灵魂……最强龙神的神魂，竟然被一瞬洞穿！？？

    “什……什么！？”素心龙神惊得险些肝胆炸裂。

    痛苦与骇然之中，绯灭龙神的反击也猛烈爆发，所有的魂力失控般的涌向那个渺小的黑暗魔影。

    暴怒之下的龙神魂力何其强横恐怖，黑暗魂影被冲击的颤荡、虚晃、扭曲，却死死的没有被甩开，那双如来自炼狱之底的魔爪疯了一般的撕扯着绯灭龙神的神魂。

    撕裂、撕断、撕碎、再撕碎……

    “吼哇……啊啊啊啊啊……呜啊啊……”

    一直心淡如水的素心龙神，无法相信这竟然来自绯灭龙神的惨叫声。

    他的灵魂如天崩般翻覆震荡，魂力的释放也逐渐进入癫狂。到了最后，甚至不惜自轰……却无论如何，都无法甩掉那道附体的魔魂。

    绯灭龙神在嘶吼，素心龙神在战栗。到了此刻，他们都已清楚无比的感知到，那一道渺小的只有堪堪一缕的魔魂，竟是层面远在龙神神魂之上……根本不该存世的诡异魔魂。

    龙神一族的灵魂之强大，的确如他们的躯体一般，为当世之最，完全有着俯傲万族苍生的资格。

    如果一定要说当世存在着足以和龙神之魂相较的神魂，那大概只有东神域在这个时代所降生，琉光界水媚音的无垢神魂。

    但，龙神界无论如何都不可能想到，这个名为神界的空间之中，那片被他们视为卑怜之地的黑暗北域，还残存着一缕遗自上古魔帝的魔魂！

    涅轮魔魂！

    这缕不甘消散的魔帝之魂在黑暗的北域游荡了无数年，终于在完全散去之前，遇到了一个能与之契合的女子……就此成就了名慑北域的魔后，与劫魂界。

    虽然只是微弱的一缕，但其层面之高，岂是这后世的龙神神魂所能相提并论。

    庞大的龙魂，微弱的魔魂，却如遮天的腐木面对尖利的钢刺。龙魂拼命的挣扎反击，却一次次被洞穿、撕裂，直至千疮百孔。

    终于，裂魂的恐惧盖过了龙神的骄傲，他不再反击和挣扎，而是开始极力的收回魂域。

    落荒而逃，这将是他绯灭龙神至死都无法洗刷的耻辱。

    只是，涅轮魔魂的钳制之下，岂是他想逃就能逃。

    先前天威无尽的万里龙影此刻翻腾如癫，声声嘶吼，毫无先前主宰一切的威势。

    熔岩亦在混乱崩灭，整个魂域世界都仿佛濒临崩塌。

    嚓！

    嘶啦！

    嚓！！

    黑痕之上再叠黑痕，无比残忍的撕裂之下，万里龙影赫然已经变形，上面刻印着一道道扭曲的漆黑之印，在龙神磅礴的魂力冲击之下却是丝毫不散。

    终于，随着意识深处的一声爆鸣，绯灭龙神与池妩仸的魂域强行崩离。

    “唔啊！”绯灭龙神猛一踉跄，他面孔痛苦抽搐，怒睁的龙目却是混乱一片。

    池妩仸眼眸睁开，身影骤冲向前，手指舞动间，一道黑绫释出幽暗魔光，直轰绯灭龙神心口。

    “嗄……”口中依旧发出着痛苦的低吟，绯灭龙神猛的抬眸，手臂伸出，五指成抓，瞬凝澎湃龙威，直接抓向迫近的黑绫。

    躯体与力量，当世他只逊龙皇。

    但，就在龙爪与黑绫即将碰触之时，绯灭龙神的龙瞳之中忽闪黑芒……他感觉自己混乱不堪的灵魂被一把漆黑的魔刃又一次狠狠撕断。

    “啊啊啊啊——”

    惨叫震天，龙威溃散，一声巨响，黑绫轻而易举撞开袭来的龙爪，直中绯灭龙神的心口。

    强如绯灭，在池妩仸的力量之下亦心口下陷，横飞而去。

    他脱出魂海，狼狈不堪的逃出了和池妩仸的灵魂之战……却根本没有完全摆脱涅轮魔魂的残噬。

    “大哥！”

    素心龙神心中惊然，再顾不得什么龙神尊严，一道龙气震散万里碎云，便要轰向池妩仸。

    但她还未出手，两道漆黑流光已骤然射至。

    劫心劫灵。

    出乎意料的速度与锥魂魔息让素心龙神眉头一拧，手势陡转，龙气顿时横卷向刹那袭来的双子魔女。

    劫心劫灵手中握着一模一样的漆黑魔剑，双剑同瞬而动，同瞬挥舞，交织出两道均匀完美到堪称匪夷所思的黑痕，将龙气直接切断，碎灭，然后又瞬间交汇成一点，直刺素心龙神的眉心。

    素心龙神心中再惊。她惊的不是双子魔女完全一致的步调，而是她们此时的气息……强大到远远超出预判的黑暗魔气。

    从东神域那边早早便有消息，那些神王境之上的魔人，似乎都有了隐藏自身魔气的能力，而不是以往认知中的会轻易失控外泄。

    但如今亲自面对，安静时的两魔女，与爆发时的两魔女，依旧给了她一个极大的“惊喜”。

    误判尚在其次，她忽然发现，自己之前的倨高，竟然成为了笑话。

    因为在双子魔女轻易碎灭她的龙气时，十几万年的阅历便让她瞬间作出了判断：

    对其一，她定可胜之。

    但面对两人，她毫无胜算！

    她长袖一甩，虚空扭断，一声铮鸣，两把黑暗魔剑轨迹偏离，却忽然从两魔女手中脱手飞出，在空中分裂成四把黑暗短刃，切向素心龙神的不同要害。

    神遗之器多以强大的力量为核。而魔遗之器，则大都为诡器，会让初见之人措手不及。

    嘶嚓！

    四道长不见尽头的漆黑沟壑裂于虚空之中，如横钉在上的漆黑实物，久久不散。

    素心龙神的残影在四道交错的黑壑中消散，她的真身现于十里之外，然后默默的抬起了自己的右手。

    右腕之上，素白的宽袖多了一道两寸长的裂痕。

    素心生煞，淡眸凝怒，她双臂展开，龙威尽释……只是她的愤怒尚未倾泻，耳边便又一次传来绯灭龙神几欲碎喉的惨叫声。

    砰！砰！轰！！

    在池妩仸的黑暗之力下，绯灭龙神的身姿在步步倒退，随着光线的陡然暗下，池妩仸的瞳光忽然欺近，玉手轻拂，一个百丈之巨的黑暗漩涡震散绯灭混乱的护身龙力，直中胸口。

    黑暗爆裂，铺开一片漆黑的星河。

    噗——

    尊贵的龙血对空狂喷。

    他已不知多少年没有见过自己的血液，甚至早已忘却了它的味道和颜色，此刻，却喷洒向了这片临近北域的肮脏空间。

