    “林先生，那小纯洁和催眠师怎么处理呢？”唐太忠问道。

    　　

    　　    “凌珊，我去西星山村，然后你先回去吧？”林逸对宋凌珊说道，毕竟有两个犯罪嫌疑人一起，宋凌珊带着他们也不方便，虽然宋凌珊说过要陪着林逸，因为郁小可晕倒她也有责任，但是现在情况不同。

    　　

    　　    “这……”宋凌珊有些犹豫，不过想到自己身上的任务，宋凌珊才道：“好吧，那我先回去了，小可这边有什么事情，随时和我联系。”

    　　

    　　    “恩！”林逸点了点头，不过，一个意外的电话，却是改变了林逸的行程！

    　　

    　　    林逸的电话铃声响起，看了一眼上面的来电显示，居然是来自于郁大柯！所以林逸连忙接起了电话，郁大柯那边，会不会有郁小可的消息呢？

    　　

    　　    “大柯，怎么样？是不是找到问题所在了？”林逸接起电话后，连忙问道。

    　　

    　　    “林先生，我的确是发现了一例和我妹妹类似的情况存在，是我们郁家的一位祖先。”郁大柯说道：“在日志上，提到过昏倒的事情，这个问题发生的原因是，是透支自己身体里的神识精神力，造成神识精神力亏空，而导致的昏迷不醒。”

    　　

    　　    “神识精神力？亏空？”林逸听后不由得一愣，这是什么状况，他还是第一次听说。

    　　

    　　    “是的，在抵御强大的威压和打击的时候，如果自身的实力已经发挥到了极限，还不能够抵御，那么如果人的身上有一种信念，就会在强大的神识精神力的帮助之下，继续抵御，直到神识精神力耗尽。”郁大柯说道：“你是我妹妹所爱的人，她不希望你出事儿，所以在体力真气用尽之后，靠着强大的神识精神力支持着，于是就发生了这种情况……”

    　　

    　　    “原来是这样！”林逸觉得虽然有些玄幻，但是修炼界的事情就是这样，很难用道理去解释的通的，于是林逸道：“那怎么才能让她醒过来，或者说，是恢复她的神识精神力呢？”

    　　

    　　    “这个我也不清楚，神识精神力和体力真气不同，这也是林先生您恢复了小可的体力真气，她还没有醒过来的原因！这本日志上，并没有记载这方面的事情，只是提到了，当初我这位祖先，是在一位神医的帮助之下，恢复过来的。”郁大柯说道。

    　　

    　　    “哪位神医？怎么恢复的？”林逸连忙问道。

    　　

    　　    “这就不知道了，这件事情就应该记录在我那位祖先的生平日志上，而不是记载在整个家族的日志上了，毕竟这些个人的事情，家族的日志只会略微提到一些，但是不会详细！具体详细的内容，还是要去看这位祖先的生平日志的。”郁大柯解释道。

    　　

    　　    “这……那这位祖先的生平日志，还有么？”林逸不免有些紧张。

    　　

    　　    “应该是有的，在我们雨家的祠堂里面，供奉的先祖排位下面，都有每一位祖先的生平日志的。”郁大柯说道：“不过，这就需要我们再回去一趟了……”

    　　

    　　    “那就回去一趟吧。”林逸也不怕长途跋涉，毕竟他去哈库那玛塔大沙漠，还有另外的事情要做，之前是因为太惦记王心妍的事情，后来又遇到了康照明一行人，林逸不想让康照明知道他来这里的目的。

    　　

    　　    而王心妍又急需能量石，所以林逸就先回去了。

    　　

    　　    他去哈库那玛塔大沙漠，实际上是要去寻找一个人的，这个人就是穿山甲！根据从红色海螺总部偷来的地图显示，在哈库那玛塔大沙漠里面就有一个炼毒基地，而穿山甲很有可能就在这里。

    　　

    　　    根据陆地的路线距离，这里是穿山甲最有可能的地方之一。

    　　

    　　    所以，这一次如果再去郁家的话，那林逸就打算去找找穿山甲看看，虽然，希望有些渺茫，但是林逸必须要去找。

    　　

    　　    是以林逸才直接毫不犹豫的答应了下来。

    　　

    　　    “行，只要林先生不觉得长途跋涉，那我们就去！”郁大柯也担心妹妹的情况，他也没有什么事情，和林逸去一趟倒是无妨。

    　　

    　　    “那好，我们分头行动，一起往哈库那玛塔大沙漠的方向会和，从我这里，和你那里一起出发，最近的城市应该是抻北市。”林逸说道：“我们就在抻北市的高速路口见面吧。”

    　　

    　　    “好的，那林先生，我驾驶家里面车库里那辆路虎车行么？”郁大柯问道。

    　　

    　　    “路虎……当然行。”林逸笑道，这辆路虎车，当初是林逸和冯笑笑一起弄回来的，当初冯笑笑昏迷了，林逸怕触景生情，也就没有再开过这辆车，后来冯笑笑没事儿了，这辆车也不会让林逸想起什么不好的回忆了，倒是无所谓了。

    　　

    　　    “那我们高速路口见！”郁大柯点了点头。

    　　

    　　    林逸挂断了电话，然后对宋凌珊、陈雨舒和王心妍道：“凌珊，这一次，你和小舒、心妍，带着小可一起回去吧，我要再去一趟哈库那玛塔大沙漠，郁小可晕倒的事情，可能在那里找到解决的办法，那是郁家的所在地。”

    　　

    　　    宋凌珊点了点头，这时候她也没有说其他的话，毕竟林逸是要去做正事儿的，而小舒虽然有点儿不太情愿，想要跟随着林逸一同前往，但是也知道自己去了林逸还得照顾自己，于是也就答应了下来：“好喔，箭牌哥，我们一定照顾好小可姐姐的！”

    　　

    　　    “恩，”林逸最担心的就是怕小舒跟来，但是没想到小舒居然如此通情达理的好说话。

    　　

    　　    宋凌珊、陈雨舒和王心妍带这郁小可上了一辆隐藏唐家提供的车子，是那辆兰德酷路泽陆地巡洋舰越野车，林逸开的还是那辆大切诺基。

    　　

    　　    林逸没有带郁小可，是因为，郁大柯也说了，是在一位神医的帮助之下救治的，那么没有找到那神医，林逸带这郁小可去了也没有用，何况那神医还在不在世都是两说了。

    　　

    　　    林逸最主要的是找到方法，或者找到那神医的传人。

    　　

    　　    况且，林逸这一次去哈库那玛塔大沙漠，并不是单纯去郁家，也要去一趟炼毒基地，带着郁小可就是一个麻烦了，到时候也不好处理。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

