    第62章 死去的哥哥也叫郎

    “谢谢你，小郎。”紫月鼻子一酸，下一秒叶郎就感觉自己被送入了一个温暖的怀抱，下一秒他的脸上就开始变得滚烫起来，她竟然抱着自己，紫月竟然抱着自己，叶郎现在十分的享受，他太喜欢被紫月拥入怀中的感觉了一时都搞不清楚自己和她究竟是姐弟还是情侣了，尽管他们离墓地距离不远，但是墓地这个充满晦气的地方起是一般人会随便来的，哪怕只是不远处也很难看见有人路过。

    许久之后还紫月先开口：“小郎，你是怎么认识武圣的。”

    “这个你不是知道了吗？紫月姐。”叶郎依依不舍的挣脱了她的怀抱，刚才的问题紫月根本就是明知故问。

    “不是的，我的意思是，你是怎么遇见武圣大人的。”

    “哦！”叶郎恍然大悟，原来紫月是想知道自己遇见武圣章天龙的过程，这个除了章天龙是自己的师叔之外，别的几乎没什么好隐瞒，当下叶郎就把自己之前如何遇见章天龙的事情说了一遍。

    “你说什么？”当紫月听到叶郎说章天龙仅仅只是让巨剑从高空落下，就将体型庞大的巨齿豨斩杀时突然惊呼一声，这难道就是大陆武圣的实力吗？

    “其实武圣前辈，背上的大件肯定是有些重量的，少说也有千斤重而且十分的锋利，因为当时那把巨剑从高空落下刺中巨齿豨的后背时，我就隐约看见它的脚下就冒出了一股极强的气流，这很有可能就是那把巨剑的重量。”

    “那你当时被震飞了没？”紫月突然想到了什么有些担忧的问道。

    叶郎听出了紫月的语气于是淡淡的道：“没有，我当时是借助魔骨的力量飞在半空中，才幸免于难，真是谢天谢地。”

    俩人就这么边走边说着，就在这时一声稚嫩的声音响起：“大哥哥，你还有那个吗？我还要吃。”

    听到这个稚嫩的声音，叶郎下意识的低头看去只见一个小女孩儿正抱着自己的大腿，一双灵动的紫色眼眸含情脉脉的看着自己，这个小女孩儿正是之前第一个在他面前尝到花蜜的紫菜。

    叶郎摆了摆手尴尬一笑道：“没有了，都被你们吃光了。”

    他的话音刚落又听见了一阵奶里奶气的声音：“爸爸，妈妈。”这句话无疑是让叶郎的面孔更加的尴尬。

    “大哥哥，你表情怎么这么难看啊！对了，那个绿眼睛的小妹妹叫什么名字，她还不会说话呢，和她一起玩有点麻烦。”紫菜一脸茫然的看着尴尬的叶郎。

    紫菜的这一句话让叶郎回过了神来，对呀，除了自己和紫月之外没有人能听懂嘟嘟的语言啊，“她叫嘟嘟。”

    “嘟嘟，好可爱的名字，她的爸爸妈妈一定也很可爱，不然怎么会有这么可爱的女儿呢。”紫菜一脸微笑的看着旁边的嘟嘟，叶郎蹲下身子将嘟嘟抱起，可能是因为抱的不舒服，嘟嘟的身体不断的挣扎着：“还是我来吧。”紫月在抱小孩儿上明显要比叶郎有经验，以前的紫鳞族可是小孩成群的地方，那时的紫月已经有八岁的年龄了，由于有着一张绝美的容颜赢得了不少三岁小孩的欢心，这也因此她每天都要抱上几个有一段时间她甚至害怕了躲在家里不敢出来，实在是因为组里的孩子们实在太疯狂了。

    “她就这么不喜欢我吗？”

    “不是不喜欢你，而是你不会抱。”确实叶郎的这种抱法，换做是任何人都会难受，都会不喜欢的。

    “咕~咕~咕。”

    就在这时一阵肠鸣声，传入了两人的耳中，下意识的望向抱着叶郎大腿的紫菜。

    紫菜毕竟是个小孩子她也没觉得不好意思，松开了叶郎的大腿摸了摸自己的小肚子嘻嘻一笑：“可是我饿了，没力气陪嘟嘟玩儿了，虽然我听不懂嘟嘟说的话，但是嘟嘟却能听得懂我说的话，尽管有着语言的障碍，但是我们玩的很好。”

    紫月怀中的嘟嘟也听见了紫菜刚才的话语，下意识的点着头。

    “你们族里的人都这么能吃吗？也罢，那你们跟我来吧。”叶郎说着大踏步的朝家里走去，之前在回树村的路上紫菜吃了好几口豨肉，她不得不承认这还是她第一次吃到这么美味的东西，以她古灵精怪的性格早就已猜到，叶郎还有别的东西没有做，因此将计就计故意吃少一点，好让叶郎再做点好吃的给自己。

    “我也要去。”又有吃的了，紫月又怎么会错过呢？

    叶郎推开家门，就看见章天龙坐在家里的石凳上和自己的几个伙伴聊的欢，章天龙的人缘和情商确实令的他不得不五体投地，真是走到哪哪里就有朋友。

    “小叶郎，你回来啦！”水仙花第一个站起身来她那绝美的容颜上浮现出了一抹灿烂的微笑，在有身体的植物魔兽中除了大嘴之外，其他的人都到了。

    “水仙，你比以前更漂亮了，对了，大嘴呢？”叶郎将心里的话说了出来，并不是在给她戴高帽。

    此言一出，水仙花的笑脸凝固了，“小叶郎，别理那个好吃懒做的家伙，我们整天辛辛苦苦的干活，而他却在吃吃睡睡的，之前被小玫你的耳朵之后就跑到了植物室里头找我，还口口声声说是来帮助的，结果不到一小会儿就睡着了，想着都令人讨厌。”此言一出，一旁的三个伙伴们也在点着头。

    “她们是你的家人吗？”紫月将嘴凑到叶郎耳边轻声道。

    “嗯，她们都是我的家人。”

    “诶，小叶郎这个小姑娘是谁呀？”一旁的小肉肉注意到了，紫月，紫菜，以及她怀中的嘟嘟。

    “是新搬进来的紫鳞族人，他们加入了村子，以后我们就多个伴了。”叶郎回答的非常淡定。

    小肉肉嘿嘿一笑：“我还以为……”

    “小肉肉，请你不要展开奇怪的联想，对了，你们随便找个地方坐下吧。”最后一句话叶郎是对紫月她们说的。

    “切，见色忘友。”小肉肉在一旁嘀咕道。

    “你说谁见色忘友？”声音虽小，但又怎么可能逃得过囚牛骨的听力呢？

    “不是吧，你这都能听见，你这听力有点变态呀！”小肉肉惊呼道。

    “你就少说一点吧。”一旁的小花她们看不下去了，怎么说叶郎也是她们的好朋友，她们可不想与其发生矛盾。

    “行了，行了，我去做点吃的，你们要吃吗？”

    “要，当然要。”先开口的还是小肉肉，一听到叶郎说要做点吃的，不自觉的起了好奇心。

    “章前辈，你一个人背这么重的剑，不累吗？”小玫突然问了这么一句话。

    “不累，不累，怎么可能会累呢？”别看他身后背着的剑只有两米长但是重量却达到了千斤，虽说他隐藏了自己魔法圣的气息，但是为了不让自己的身体重量过重，在坐在石凳上时还是催动了体内的斗气大大的减轻了自己的体重。

    “圣圣叔叔可幽默了，和我们玩的可好了。”紫菜孩子是个小孩子，当然什么都不懂，听大家叫章天龙武圣大人，自然而然就认为他的名字叫武圣了。

    就这样七人以章天龙为首，坐在叶郎家里聊了好半晌，章天龙的幽默逗的身为孩子的紫菜和嘟嘟合不拢嘴。

    家里这么热闹，叶郎心里当然也是高兴的，还真有那么一种前世的感觉，而章天龙的性格却和自己的一位叔公非常的相似，就在气氛再次被章天龙推向高潮时，叶郎从厨房里走了出来，树村人一般都用煤炭烧火的。

    “小叶郎，好香啊！你做的是什么？”在厨房门打开的那一刻不少的人就已经被那扑鼻的诱人香味给停住了。

    叶郎端着自己烹饪好的各种鱼菜，一一放到了石桌之上：“小叶郎，我们可以吃吗？”水仙花可以说是非常懂得礼仪，在开始之前还会先问一句，再得到叶郎同意之时也没有向小肉肉那般着急。

    “你们小心点吃，小心被鱼刺卡住喉咙。”章天龙笑着拿起筷子，夹起一块鱼肉吃了起来。

    “真的很好吃，对了，还不知道大哥哥叫什么呢？”紫菜先是一句夸奖然后问起了贵姓。

    “我叫叶郎。”

    郎，这个大哥哥也叫郎，听到这个名字紫菜的眼眶瞬间红了起来泪水旁拖而下，“小菜，你是怎么了，为什么要哭呀？”看见紫菜哭了众人都不理解，只是听到了一个名字而已呀，为什么要成这样呢？

    “紫月姐姐，你是不知道我有一个哥哥被红夜族的人杀死了，他也叫郎。”紫菜一边哭着，一边喊着哥哥。

    众人顿时恍然大悟，原来紫菜是因为听见了叶郎的名字从而想念过世的哥哥。

    (本章完)

