后来，刀南剑终于是经历了千辛万苦找到了陈天青和花不败，但此刻的两人早就不一样了，言语间极为的冷漠，花不败更是暗中安排了杀手要杀了刀南剑，后来刀南剑逃走了，但是他的心也冷了，死了，变得不再相信任何人，他唯一可以相信的人就只有他自己了！他终于是相信在这个世界上，只有自己爱自己才是最真实的，因此，才说其实有的时候，人心才是最可怕的，因为你不知道它什么时候就发生了变化，更恐怖的是，在变化的同时，表面上还你和称兄道弟！

刀南剑为什么想要这么的变强呢？从前是为了让自己活着有尊严，不再受到任何人的欺辱，后来在发生了花不败和陈天青这样的事情之后，他就暗中发誓，日后一定不会放过这两个背叛自己的人，可后来自己成为了刀家的家主之后，对于刀南剑和花不败这样的人反而是看不上了！可这并不是说，他就会放过这两个男人，从来都不是这样的！

只要是有机会再让自己遇见这两个男人的话，他一定会让这两个男人生不如死，此刻这两个男人就是活生生的站在自己的眼前，而另外一个一直被欺负的人就是从前的刀南剑，这积压在心中多年的怒火如何还能控制呢？他的双眼顿时是愤怒的要喷火，之前就已经说了，蜃楼这一招，你要认为你看到的是真的，那么他就是真的，刀南剑现在看到的一切果然是变成了真实的样子，“大哥，你看啊，这不是咱们的三弟吗？一段时间不见，他怎么变成了现在这样了呢？”说话的是花不败。

花不败模样很好，他的容貌可以说是这时间的美男子了，在他的手上永远拿着一支不会凋谢的玫瑰，用他自己的话说就是，他花不败要做就做花中之王，寻常男子拿着玫瑰很是不妥，但花不败拿着玫瑰，那就是惊艳了！“没错，是三弟看来这些年他的日子倒是不错啊，三弟，你怎么有闲工夫来看我和你二哥了呢？数年不见，看起来你倒是不错啊！”

刀南剑起初是生气是愤怒的，可是真正和这两个男人说话了，他反而是可以很好的控制自己的情绪了，笑道：“大哥你从以前开始就是喜欢说笑，小弟这些奶奶究竟如何，旁人不知道，难道你也不知道吗？算了，我的事情说起来的话，那三天三夜都说不完，而且两位哥哥也不见得想听，加上我这人嘴巴笨，就更加的不会说了，今日咱们兄弟三人难得相见，不如大醉一场如何？”

“哈哈哈，这可真是一个好主意啊，三弟啊，这些年你不在，我和大哥对你十分的想念，从前的事情是哥哥们对不住你，让你受了委屈了，但是你放心，既然你能主动来找我们，我们自然也是要好好的照顾你的，咱们兄弟三人还和过去一般好吗？”花不败到了今日，依然不认为自己是做错了，他认为自己来是为了什么，是为了承认自己错了吗？

听过说笑话的，可是这么好玩的笑话，他还是第一次听见，不过刀南剑也不发作，现在这样的局面他随便说什么都可以！从刀南剑的角度上看，他是和他曾经的两位兄长见面了，但从外界谢长安等人的角度来看，这一幕就真的是有些诡异了，刀南剑居然是一个人在那里自言自语！“好了，三位远道而来，我想你们三人也是辛苦了，不如进来寒舍休息一番，至于这刀南剑他现在已经是中了我的蜃楼，除非他自己察觉，否则的话，他将永远迷失在过去中。”

想来这应该就是无痕的厉害之处了，他自己根本就不用动手，他的对手就已经是无法自拔了，和这样的男人为敌，还真的是一件十分恐怖的事情，谢长安呼出一口浊气，后背已经是出了一身的冷汗。无痕是一个无欲无求的人，他的居所就真的叫做寒舍，除了桌椅石床之外，就真的是什么都没有了，哦，对了，墙上还悬挂着一幅女子的画像，这个女子极为的美丽，神态很是温良。

“我这里十分的简陋，也没有什么好招待的，三位将就着喝些我自己酿的酒吧，味道不好，请别见怪！”竹杯中的酒呈现琥珀色，香气很重，一口下去，回味悠长，似乎是有着说不尽的怀念，“这果然是好酒，不知道叫做什么名字？”谢长安喜欢喝酒，全都是楚天雄一手教出来的，他曾说道：“学会了我的碎石拳，也应该有我的酒量，碎石拳遇上酒之后，威力更强！”

“这真的不是什么好酒，兄弟喜欢的话，那就最好不过了，这酒叫做玉容，从前玉容最喜欢做的事情就是和我小酌练剑了，只可惜，那样的日子不会再有了！”无痕说到这里，神色自然是黯然许多。

谢长安自知自己说错了花，当下也是一阵的抱歉，于是用一些自己所见的奇闻岔开了话题，气氛一时倒也没有了那么尴尬了。

“想不到这刀南剑的心魔这么的重，这个男人心思如此的深沉，留着日后必然会成为大患，三位怎么会和这样的人在一起呢？”

这算是在问刀风了，于是刀风就说出了从前的种种，闻言，无痕脸色不变，“原来如此，想不到小兄弟年纪不大，竟然会有这样的遭遇，我送给你一句话吧，你所经历的一切必然会在日后成为你的财富，若是没有这一番的经历，刀风小兄弟如何能够变得如此的稳重呢？更何况这些经历对你来说也不是一点儿好处都没有的，毕竟，你曾经心心念念的人现在心中也是想着你，这难道不好吗？两位青一定要珍惜现在所拥有的一切可以吗？”

独孤红的手轻轻的握住了刀风的手，是的，他们现在在一起，这一点岂不是比无痕要幸运太多了吗？如此看来，还有什么不好的呢？“好，我们答应你，我们会珍惜的！”