    第9章 怒闯西海龙宫

    第二天一早，熏言气势汹汹地来到西海龙宫，一进门就放倒了好几个人。西海龙王还在房间呼呼大睡，听声音不对劲马上率人出来，发现是熏言，有些吃惊。

    他慢悠悠地走到王位上面，“这是抽什么风呢？胆敢闯我西海龙宫，熏言姑娘？就算你是魅帝的人，也不是这般无礼吧。何况，我和魅帝不是还在合作吗？”熏言轻蔑地瞟了一眼西海龙王，“这难道就是西海龙王说的合作吗？”说着把手上东西一扔，正是四位跟踪者的吊饰。

    西海龙王低头一看，瞬间明白了，“哎呀，熏言姑娘啊，本王知道你这次外出劳累，特意派人跟在身后保护你。你这是，怎么了呢？”熏言一言不发，眼神凶狠地盯着龙王，只见脚轻微一动，龙王前面的桌子瞬间裂开了。几个手下上去想抓住熏言，但根本不是熏言的对手。

    “就凭你们这些饭桶也想拿到封印？西海龙王，封印现在落入谁人之手尚且不知，但看起来你的卫兵们也就这点功力啊。如果你还想合作，就不要再做这等龌龊之事，那么将来封印到手，还能给你留个东海龙王之位，反正封印对于魅帝而言并没有什么用。也就当还你人情一个罢了。万一你继续执迷不悟要跟我们魅帝作对，封印到手那天你认为你还会有活路吗？就算在你手里，我熏言一样可以轻易夺回来。”

    说完像影子一样迅速抢下西海龙王的杯子。西海龙王有些害怕了，确实熏言的能力不是能忽视的，当初派人跟踪熏言，就是想得到封印以后杀掉熏言灭口，这样，自己就不会成为放出魅帝的千古罪人。事实上，亲手杀害自己的亲大哥，逼走自己的大嫂和侄子以后，西海龙王一直很担心自己的恶行曝光，所以，永远不让魅帝出来就是最好的办法。但如今，眼看这点小心思都暴露了。只得认怂。

    “哎，哈哈哈哈，熏言姑娘言重了，西海从来不敢与魅帝作对啊。那四个人纯属误会，误会，以后的日子，小王肯定一切听从魅帝安排。”

    “还不给我滚下去。”西海龙王假装气愤地让手下都撤离了。“西海龙王是否知道人间白帝要派人过来结盟一事？”熏言坐下来翘着二郎腿说道。

    “哦？还不清楚。具体是什么事？”

    “这近一年来人间频发灾难，而这些灾难几乎都是来自海域，海潮淹村，大雨一个月未停导致庄稼都死了。白帝心疼人民疾苦，派出官员想来祈求平安。预计也就是这两天便到了吧。”

    “自古以来，三界互不相扰，如今他们怎么想起要结盟祈求之事，我可是分毫好处都没有啊。”

    “白帝为何会派人来到海上，我想你应该比我更清楚啊，西海龙王，这野家村的痕迹都还在呢。”西海龙王听此话大吃一惊，没想到熏言调查得如此之快。

    “是的，但是这一切都是想逼东海龙王现身而已。”他确实利用职位之便做了很多事情。而做这一切不过是想在人群中寻找目标人物：东海龙王。

    “西海龙王如此失民心，想以后为海上霸主该以何面目示人？”熏言冷笑道。“你想三界互不干扰就不应该去干扰人间，可是你如此做了还有什么可说。”

    “嗯，那依你而言该如何是好。”西海龙王有些怂。“东海龙王子失踪当初我们也反复派人寻找今年都没有找到小王子的下落，你有没有想过小王子可能已经不在海域附近？”

    “这个，其实当初也到处去寻找，京城也追查过，但都没有发现什么的可疑人物。”

    “这应该就是封印还没有被唤醒的原因。”“你还是要跟人间修好，毕竟白帝和玉帝一向慈悲，免得到时候封印到手了，却被质疑有没有统治海上霸业的能力。”熏言毫不客气地盯着西海龙王。

    “明天他们就到西海来了，到时候我就扮成你的下属，来这边调查事情，这样就能顺利接近他们还不会让他们起疑，明天听到我的呼唤，便出来迎接吧。记住，这是我们接近人间的好机会，可要小心。”

    “好吧，那就这样办了。”西海龙王略思考片刻，点点头同意。我再问一句，“人间那四个官员被杀是不是你所为？”

    “这个真的不是，我连降大雨，涨潮淹村，都可以解释为海上不宁，目的都在寻找东海龙王身上，何况我还要统治四海呢，怎么会杀人得罪白帝呢。”

    熏言一听也是道理。来调查的人间官员屡屡被杀，还是在海域发生的，如此一来，龙王便会担上一个管制不力的罪名从而失民心。所以他不会这样做。那到底是谁杀害了朝廷官员呢？带着这些疑问，熏言离开了西海龙宫，她现在得思考明天如何与上官父子相见了。

    (本章完)

