    他甚至连看都懒得多看林逸一眼，径自就朝中间走去，那一拨修炼二代虽然目中无人，不过见到他之后却是恭恭敬敬地叫了一声“徐少”。

    　　

    　　    毕竟徐灵冲不仅实力比他们强，就连后台也比他们硬，要是得罪了他，到时候不仅他们自己倒霉，就连家里的后台都要受到牵连，这种蠢事他们才不会干。

    　　

    　　    “他们两个是冲天阁的人，以后也是我的人，你们都照顾着点。”徐灵冲指着康照明两人，大咧咧的同一众修炼二代打招呼道。

    　　

    　　    本来修炼二代们是从心底看不起世俗界上来的康照明和钟品亮的，但看在徐灵冲的面子上，加上这两人都还算会说话，也就勉强接纳了他们。不看僧面看佛面，既然这两人抱上了徐少的大腿，那也勉强算是有背景的人物了。

    　　

    　　    而在康照明二人加入修炼二代一派也就是冲天阁的同时，另一边东方霸道和无法拳师也如愿混进了修炼二代左侧的那一个小圈子。

    　　

    　　    不同于修炼二代的张扬跋扈，这个圈子多是些年纪不小的人物，最小也是四五十岁的中年以上，平均实力也要比在场其他人高一些，至少都是刚刚踏足天阶后期巅峰实力大圆满的高手，虽然彼此之间不怎么说话，但一个个看着都心机深沉，强势霸道，不怎么好惹。

    　　

    　　    “这些人都是玄机阁的，虽然不像修炼二代背景深厚，但毕竟年纪摆在这里，实力一般都要比同级高手强很多，以后遇到他们也最好躲着点。”苦逼师兄继续对着林逸二人耳提面命道：“而且这些家伙最难对付，往往倚老卖老，虽然有些人比他们岁数大，但是突破天阶突破的早，所以看起来年龄不大！这些人的优势就是他们背后玄机阁的阁主！那玄机阁的阁主据说是咱们天阶北岛最厉害的人物之一，十分不好相与，而且十分的护短，就连冲天阁的阁主都是他的小辈！是以这些人咱们最好也少去触碰！你也知道，在世俗界，有碰瓷这个说法，咱们这里也有！这些老东西整不好就赖上你，到时候人家的阁主还肯为小事出头，倒霉的还是咱们！”

    　　

    　　    林逸二人只能无语地相视一眼，修炼二代惹不起，老头子也惹不起，无论见到谁都得夹着尾巴做人，三阁之中青云阁最弱，这话果然不是假的。

    　　

    　　    最郁闷的是，这些老家伙居然还会碰瓷？这是修炼界么？

    　　

    　　    “来吧，我给你们介绍一下咱们青云阁自己的新人，跟你们一样都是草根散修，不过他们是从本岛各地选拔上来的。”

    　　

    　　    苦逼师兄领着林逸二人向剩下的最后一个小圈子走去，如果说冲天阁那帮修炼二代给人第一印象是张扬，玄机阁那帮老头子给人第一印象是强势，那么青云阁这帮草根散修给人的第一印象，那就是一团散沙了。

    　　

    　　    平均实力是三个圈子中最弱的，普遍只有天阶后期，天阶后期巅峰的都不多，达到大圆满境界的更是凤毛麟角。要实力没实力，要背景没背景，十几个人就这么松松散散地站在那里，彼此之间偶尔交流那也是低声下气，就连说话稍微大声一点的底气都没有，可见有多羸弱了。

    　　

    　　    但是，就这么个小圈子，还分成了好几伙，各自做着各自的事情。

    　　

    　　    苦逼师兄将林逸二人领到众人面前，介绍道：“各位师弟，我身边这两位是世俗界传送过来的新人，林逸和萧然，日后也是咱们青云阁的预备弟子，大家可以认识一下。”

    　　

    　　    林逸初来乍到，虽然实力比在场的人都强，但是却也不愿意显摆什么，他来天阶岛最主要的目的是见到一代医圣丹神章力钜，倒是不是和这些人争什么的。

    　　

    　　    所以他和萧然配合着跟众人打了声招呼，然而众人只是很冷淡地看了二人一眼，压根连个招呼都不愿意打，更别提和二人交流了。

    　　

    　　    “嘿，大家都是刚来彼此还不熟悉，以后慢慢就好了。”苦逼师兄一张脸顿时涨得通红，讪笑着给自己解围道。

    　　

    　　    连苦逼师兄也没想到这些人会如此冷漠，而最令他尴尬的在于，这么快就让林逸二人瞧了自己的笑话，不管怎么说自己也是迎新阁上一代的优秀弟子，被青云阁委任在这迎新阁担任管事，是青云阁在这里的两位管事师兄之一！以后可还管着他们的日常修炼和任务、修炼资源分配呢，这些人也太不给面子了。

    　　

    　　    “呵……没事，来日方长嘛。”林逸理解地拍了拍苦逼师兄。他已经看出来了，这个苦逼师兄人是个好人，但是却没什么威信，本身性格也不够强硬，所以连这些新人都不买他的账，纯粹就是看他老好人好欺负罢了。

    　　

    　　    只是让林逸有些纳闷的是，自己和萧然他们，都是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，才得以来到天阶岛，为什么眼前这群人，有的仅仅是天阶后期，就能来到这里了？

    　　

    　　    但是，这种话在现在的情况之下也不好询问，林逸也就没问，打算等没人的时候再去询问。

    　　

    　　    不过就在这时，青云阁人群中走出一个人来，是这群人中仅有的一个天阶后期巅峰大圆满高手，不知道具体年纪，看其样貌也就不到三十岁的样子。

    　　

    　　    他走到林逸的面前，上下打量了林逸二人几眼，鄙夷的道：“世俗界上来的？敢情世俗界那种乡巴佬的地方，竟然还有人知道怎么修炼啊，真是让我大开眼界啊，能来我们天阶岛北岛已经是祖上八辈子修来的福气了吧？”

    　　

    　　    话音落下，其他站在一旁的新人也都纷纷哄笑起来，本来在这地方他们这些草根散修是最低等的，只能唯唯诺诺不敢说话，但听了这话之后顿时发现，敢情自己原来还不是最差的，原来还有人比自己更低等啊！

    　　

    　　    就算大家同样是草根散修，天阶岛和世俗界比起来，那也是一个天上一个地下啊！自己这些天阶岛的原住民，比起世俗界上来的这种乡巴佬，那自然是高贵得多了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

