    魏都，陶国公府。

    “有些意思，让我医治吗？”陶子禹敲打着桌面，笑了起来。

    听到他的话，在他身前的那衙役点了点头，随后抹着额头的冷汗，道：“禀丞相大人，李宗师是这么说的。”

    “嗯，行，你回去吧。告诉李宗师，我会好好医治那小孩的。”陶子禹摆手说道。

    听到他的话，衙役松了口气，点了点头，就出去了。

    待他出去之后，一旁的陶洛走上前来，低声道：“老爷，真的要救吗？那个孩子救起来也是废了，不如扔到野外让他自生自灭吧。”

    “你这什么话。”陶子禹微微皱起眉头，随后语气轻松道：“你可知，如果被李宗师发现，他就不好帮我做事了。”

    听到陶子禹的话，陶洛恍然，随后点了点头，恭敬道：“老爷果然深谋远虑，是属下愚笨了。”

    陶子禹闻言，笑了笑，并没有说话。

    随后，他沉吟了下，道：“今天有件有趣的事情，那莫秋白竟然在皇上那进言，也要在恩荣宴上和李思比斗，看来所图不小啊。”

    “老爷，属下猜那莫秋白有绝对把握，才能说出那种话，而他所为的是想要在恩荣宴之上展露自己的武功，震慑天下武林中人。”陶洛低声说道。

    陶子禹点了点头，接着问道：“陶洛，你之前也见过这李思的武功，你觉得李思和莫秋白二人的武功谁更强？”

    “这……”陶洛微微一怔，随后思索了下道：“属下认为莫秋白和李思的武功应该在七三分，莫秋白七，李思三。毕竟莫秋白已经习武多年，剑法老辣，不是李思这样的年轻人能比的。”

    听到陶洛这么说，陶子禹沉吟了下，点了点头，随后又摇了摇头道：“要我说，三七分倒也没有错，但是我觉得李思应该是在七，而莫秋白是在三。”

    听到陶子禹的话，陶洛愣了愣，随后不解道：“老爷，怎么会这么说呢？难道您认为李思的武功比莫秋白强不成？”

    “那倒也不是。”陶子禹摆了摆手，随后道：“我这人不懂什么武功，也看不出谁的武功好坏，但是我看人却是看得比较准的。”

    说道这，他笑了笑，看向陶洛，打哑谜道：“陶洛，你觉得莫秋白的名声已经到了何等的程度？”

    听到陶子禹的话，陶洛思索了下，认真说道：“莫秋白之前已经挑了十几位宗师了，甚至杀了道剑韩风，他如今名望在天下也是传得极广的，江湖之中几乎每个人都知道他的武功已经达到了化境，是天下最顶尖的宗师之一。”

    “那你和李思相处，你觉得他是个蠢材吗？”陶子禹喝了口水，笑着问道。

    听到陶子禹的话，陶洛愣住了，随后思索了下，恍然道：“这李思既然知道了莫秋白的武功非常强。而来这里挑战莫秋白，肯定是有所依仗的，所以他的武功必然极高。”

    随后他又有些不解问道：“但是老爷，就算如此，他最多和莫秋白五五分，哪里会是七三分呢？”

    “这你就不懂了。”陶子禹笑了笑，把茶杯放下，解释道：“那莫秋白既然在皇帝陛下那里进言，自然是有绝对的把握，而这样的人，又怎么会把李思放在心上呢？”

    说到这，他语气顿了顿，肃然道：“但是李思不一样，他已经知道了莫秋白的厉害，那一定会认真对待这场战斗。

    再加上我给他的恨竹剑，他必然能让莫秋白大吃一惊，在出其不意的情况下，就是莫秋白也是失手，那个时候，就是他的死期！”

    听到陶子禹的话，陶洛心中一颤，他没有想到在这么短的时间内，自家老爷就能把事情分析得条理分明。

    至于质疑，那是不可能的，因为自己老爷每次预测事情都非常准确，哪怕当初那个丞相，也是如此。

    “对了，那个小孩一定要好生医治了。”这个时候陶子禹也是想到了什么，嘱托道：“因为这可能会是天下第一宗师的嘱托。”

    “天下第一宗师？”陶洛心中骇然，随后心中有感觉理所当然，因为如果李思到时候能够杀了莫秋白，那就不算是天下第一宗师也是前几位了。

    而且李思那么年轻，只要拿时间熬，肯定会是天下第一宗师。

    想到此，他觉得自己以后一定要和李思建立好关系，不能交恶。

    “果然，我昨天做的事情是对的。”陶洛心中有些庆幸的想到。

    他昨天做的其实是为了和李思联络感情，看下能不能让李思转入自己老爷门下。

    只是没有想道的是，这个李思竟然这么受自己老爷的看重。

    “嗯，还有这里有一块持械令，李思不是已经杀了几个人吗？名额差不多都用光了吧，这个持械令明早给他送过去。”也就是这个时候，陶子禹从自己袖子里取出了一枚令牌递给陶洛。

    “好的，老爷。”接过令牌，陶洛心中感叹一声，自家老爷果然是非常看重李思的。

    随后，陶洛走了出去。

    房间之中只剩了陶子禹一人。

    “今天……可以去看看我儿子了。”陶子禹自言自语了一声，随后就去换了一身衣服，走出了房间。

    而如果有认识陶子禹的人，必然心中惊骇，因为陶子禹从来都没有儿子，甚至没有女儿。

    京城，永慈路，张府。

    此时张府之中，有着两人正在下着棋。

    “大龙，杀。”张远大笑出声，落下了白子，屠掉了黑子的一条大龙。

    “你赢了。”李思摇了摇头，心中感觉有些无语，他一个不怎么懂棋艺的人，张远赢了怎么这么兴奋？

    这就是虐菜爽感？

    而也就是这个时候一名壮汉翻墙进来。

    “这是那几人的住址。”壮汉把手中的竹筒递给张远，说道。

    “有劳了。”张远笑了笑，说了一声，随后把竹筒接过。

    壮汉点了点头，随后就反身跳出了墙头。

    “这就是你要找的那个几人住址了。”张远把手上的竹筒递给李思。

    李思接过竹筒，拆开后，从中取出一张纸条看了起来，随后点头道：“多谢张兄。”

    他今天一回来，就把那几人的画像画了出来，然后就等张远过来了。

    而张远也来得很快，在中午的时候就来了，接过了画像就让那个壮汉出去，随后就拉起李思下起了棋。

    只是李思没有想到，张远的情报这么快，不过是几个时辰，就拿到了情报了。

    “不用谢，你我之间何必那么见外呢？”张远笑了笑，随后迟疑道：“对了，你要龙椅和以前被灭族的家族情报做什么？”

    听到张远的疑惑，李思沉吟了下，认真道：“龙椅的我也不清楚有什么，只是知道那里肯定藏了秘密，而我想从中找到有用的信息。”

    说到这里，他语气顿了顿，道：“至于以前抄家灭族的情报则关乎到一个人的身份，我想查一个究竟，至于那个人的身份，有些复杂，我也不好与你去说，因为他与我并没有什么恩怨。”

    李思心中只想探知一个究竟，查一下陶子禹是不是小断的哥哥而已。

    至于把陶子禹的事情到处去说，那倒也没有必要，毕竟这只会给陶子禹带来灾难，他又没有和陶子禹交恶，何必做这种损人不利己的事情。

    “好吧。”张远摇头笑了笑，随后道：“你告不告诉与我都没有事，毕竟我帮你又不是为了知道这个事情。不过这两个情报比较久远，需要过几天才能给你。”

    随后他语气顿了顿，道：“还有李兄，你明天能不能帮我做一件事情。”

    “什么事情？”李思心头有些疑惑，问道。

    “明天卯时去集市上，在运来茶摊那喝茶，我会让人给你一样东西。”张远看向李思，说道。

    听到张远的话，李思微微一怔，奇怪道：“什么东西？”

    “一件普通的东西，这个东西关乎到一个人的事情，那人与我没有什么恩怨，我就不好告诉你了。”张远笑了笑，把李思的话重复了一遍说道。

    听到张远这么说，李思感觉有些无语，他没有想到报应来得这么快，看来张远还是一个挺小心眼的人。

    “好了，不多说了，我走了，青楼的姑娘们还在等着我呢。”张远摆了摆手，起身说道。

    “你这几天不是要去参加会试吗？还去青楼？”李思闻言惊愕的问道。

    毕竟如果会试之前还去青楼，可能之后的殿试就不好过了。

    “现在功名与我如浮云。”张远闻言，笑了笑，直接走了出去。

    李思听他这么说，有些不知道说什么好，哪怕功名与他如浮云，他也不能总去青楼不是？

    这样久了，哪怕有淬体液的帮助也抗不住啊！

    接着李思微微皱眉，想了想张远的嘱托，思索了一会，也思索不出个所以然来。

    随后他也不想这件事情，毕竟这件事情没有头没有尾的，想了也没有什么用。

    随后，他眼神渐渐冰冷，看向了手上的纸条，就把纸条放进了一旁的火炉里烧毁了，也走出了张府。

    他要杀这群畜生，可等不了明天了。

    因为不杀这些人，他睡不着。

