    

    从郑诗珞和丁琳出去吃饭以后，徐丹的心里就如同十五个吊桶打水一般，七上八下的。她也说不出来究竟是怎么回事，不过这心里始终预感着好像有什么事情将要发生。中午吃饭的时候都心不在焉的，一个和他有过关系的家伙过来搭讪，她一脸冰冷，根本没有鸟对方。

    下午上班以后，她本来想要找赵雪娥说一说早晨的事情的，谁知对方在部里还有点事情，要过一会才能回来。徐丹更不淡定了，她甚至觉得赵雪娥在宣传部不回来也和她有关系，可左想右想了好一阵，也没有想出来能和她有什么关系。

    郑诗珞和丁琳回到办公室以后，看到徐丹的表现觉得很是奇怪，整个人看上去就像丢了魂似的，她们也没有注意，还以为她在那发花痴呢。刚才在饭桌上，褚文峰并没有说起徐丹的事情，所以她们俩也就没有注意。

    将近三点的时候，人事部的一个女孩到新闻部找到徐丹以后说道：“徐丹，曹主任让你过去一下，他和工会张主席有点事情要和你说。”

    这小女孩去年刚从学校毕业，所以说话还没有知道关门过节，她刚才看到了什么，就一口气全都说了出来。

    郑诗珞和丁琳听后，互望了一眼，她们觉得有点奇怪，徐丹出了什么事情，竟然需要人事部主任和工会主席两人一起找她谈话。两人悄悄地抬起眼，利用余光扫了徐丹一眼，只见她好像从椅子上站起身来都很吃力，往前走的时候，脚上如同灌了铅一般慢慢地往前挪步。

    看着徐丹佝偻的背影消失在门口以后，丁琳像猛地想什么似的，对郑诗珞说道：“璐瑶，你说有没有可能是因为你的事情？”她边说边向着门口努了努嘴。

    郑诗珞自然明白对方的意思，想了一下说道：“应该不可能吧，如果这么快就找她麻烦的话，那刚才在吃饭的时候，怎么没听说呢？”

    “你说的倒也是，不过如果不是因为那件事情的话，她难道又做了什么逆天的事情，以至于需要人事和工会两个部门的一把手找她谈话？”丁琳问道。

    “这个谁知道呢，她的事情你又不是不知道，说不定哪位关系户的后院起火了，她自然也就难辞其咎了。”郑诗珞由于之前的事情对徐丹很不感冒，所以此刻自然没什么好话说了。

    谁知听了她的话以后，丁琳认真地说道：“璐瑶，你别说，还真有可能，要不我们来分析分析她可能和谁在一起出了事。”

    郑诗珞心中的八卦之火也被丁琳这话给点着了，于是两个小女人就在一起叽叽喳喳地讨论分析徐丹的风流韵事。

    徐丹在走向人事部的这一路上，心里都在盘算着，她也想着是不是由于她的作风问题上出的事，说实话，真要是因为那个的话，她倒是一点也害怕。那事不管怎么说，主要都是男方的责任，你们男人管不住自己的第三条腿，想拿老娘出气，门都没有。我的腿就算分得再开，你不往里放怎么可能有事情出呢？这就是徐丹的理论。都说女人要是不要脸，那则天下无敌，从她这也可以得到印证。

    现在徐丹最担心的是两位大佬找她不去不是为了男女之间的事情，而是和郑诗珞有关的那件事情，那她可真有点理屈词穷的感觉。不管怎么说，那话最先都是从她嘴里说出来的，这根本是抵赖不了的事情，不过她此时也想通了，就那两句闲话，又能怎么着，大不了向她认个错，反正也不会掉块肉。

    想明白以后，徐丹反正淡定下来了，身子直了，脚步也稳了，眼看到人事部主任办公室门口了，她特意用手按摩了两下脸部的肌肉，力求让脸上的表情轻松一点，至于微笑什么的，那是别想了，估计此时就算笑出来，恐怕比哭还要难看。

    走在徐丹前面的小女孩轻敲了两下门，只听里面传来了一个稳重的男声，进来。徐丹听了这话以后，心里一虚，刚刚建立起来的那点自信，立即荡然无存，她低着头哈着腰，走进了主任办公室。

    进门以后，徐丹发现两个男人正在抽烟、聊天，硬是挤出一丝笑容来，谄媚地说道：“两位领导好！”

    两人见徐丹进来了，都坐正了身子，然后把香烟掐灭在烟灰缸里。曹主任看了她一眼，出声说道：“小徐来了，坐吧。”

    徐丹看了两人的表现以后，心里真是没底了，这哪儿是找下属谈话，整个就是审问犯人的架势呀。她诚惶诚恐地坐在到了一边的沙发上，身子尽量前倾，只有一个屁股尖在沙发上，还真是难为她呢干瘪的臀部了。

    曹主任转过头去看了张主席一眼，征询一下对方的意见，张主席见状，连忙一伸手，做了一个请的手势。

    这得罪人的事情，他可不愿意张口，再说这本来就是人事部的事情，只不过因为和对口支援云西省这事和工会有点关系，所以他才过来的，此刻他自然没有开口说话的道理。曹主任也清楚这里面的弯弯绕，所以只是礼貌性的请示一下对方，他也没有想让张主任把这事揽过去的意思。

    曹主任把身体坐正，嘴角往上一翘，摆出一副微笑的姿势，然后对徐丹说道：“小徐呀，这短时间的工作状况怎么样呀？”

    徐丹虽然厌恶这样的开场白，但是不得不小心应付着，她笑着答道：“感谢领导关心，这段时间，在赵主任的领导下，我的任务都顺利完成了。”

    徐丹此刻仍不死心，所以特意把赵雪娥给搬了出来，对方虽然只是一个小小的部门副主任，但却有一个在组织部担任处长的老公，一般情况下，台里的大小领导还是要给她几分面子的。

    曹主任在官场上混了几十年了，心想，这时候你还和我装十三，除非你能说动那位改变主意，否则你今天掏出谁出来都不好使。他不动声色地说道：“那就好，不光你们新闻部的人，就连台里的领导对小徐的工作也是认可的，前两天褚台长还和我们说到小徐不错，工作踏实能干呢！”

    曹主任也不傻，这样得罪人的事情，他自然也不愿意承担，但是这事在他的职责范围之内，所以他也不便推辞。俗话说得好，冤有头债有主，在说那个安排之前，他还是把正主给点了出来，至于说徐丹是不是能听得明白，那就不是他该操心的了。如果连这样直白的暗示都听不出来，那么让他去云西省上山下乡也不能算是冤枉她了。

    徐丹被曹主任这两句搞得有点晕头转向了，这是什么意思，难道是要提拔自己，她天真地想道。先是问候，接着表扬，听对方话里的意思，好像这还不是他的意思，而是未来大老板的意思，徐丹真的有点不淡定了。

    想到这以后，她决定出言试探一下，她看着曹主任莞尔一笑，然后嗲声说道：“感谢领导的信任，也感谢主任和主席的关心。”

    涨主席实在有点听不下去了，心想，姓曹的你也真能忽悠，这样一来的话，怕是一会你说出真相的时候，她更难接受。徐丹虽然身材一般，长相平平，但平时比较注意打扮，再加上穿着上比较前卫，对于年过半百的张主席来说，还是很有吸一些引力的。由于他只是一个工会主席，手上并没有实权，所以对方不会主动投怀送抱，他就是想勾搭的话，也没有条件，这次似乎倒是一个机会。

    张主席带着一份遐想，沉声说道：“小徐呀，今天我们找你过来，是有一件事情，曹主任你也不要再兜圈子了，我们就巷子里头扛木头——直来直去吧！”

    曹主任此时也意识到了徐丹可能有点误会他刚才话里的意思了，正不知如何收场呢，张主席这样一说，倒是给他解了围。徐丹刚才还抱有一份幻想，现在听了这话以后，算是彻底清醒过来了，不过她到不是太担心的，毕竟之前曹主任的话头在那。就算不是什么好事，也未见得就是坏事吧，徐丹心里暗想。

    听了张主席的提醒以后，曹主任决定不再和对方兜圈子了，再说下去的话，怕是有点说不清了，他身子往沙发靠背上一倚，准备和对方较低，以免对方产生误会，真以为有什么好事降临到她的头上呢。

    曹主任看了徐丹一眼，淡淡地说道：“小徐，是这样的，今年宣传部给我们一个支援云西省乡村通工程的名额，经过台领导的研究讨论，决定把这个机会给你，小徐呀，这可是一次难得的锻炼和提高的机会呀……”

    听到这以后，徐丹只觉得头脑子嗡的一声，下面曹主任的话，她是一句也没有听进去。这事之前就已经在台里传了，大家都非常担心会轮到自己过去，一些没什么后台的，都主动到领导那去拉关系，就怕这倒霉的事情落到自己头上。        

