    倘若当真是论及主人的话，这天目山脉当中所生存的原住魔兽，或许能够算得上是此地的主人。

    不过有着天山血潭，人族各大势力又怎么可能容忍魔兽占据这等宝地呢？

    离开空间虫洞以后，周叡收起了空间船，转而在苏千的指引之下，径直朝着天目山脉挪移了过去。

    没用多长时间过去，一座被浓郁云雾遮掩的庞大山脉，终于是逐渐地出现在了周叡一行人的视野之内。

    天目山脉，这应该是周叡这么多年一来，所见到过最为雄壮巍峨的山脉。

    即便是当初曾经兽人异族世界之内，那座横断南北的庞大山脉，也根本无法与眼前的天目山脉相提并论。

    浓郁的云雾将山脉大部分都是笼罩而进，令得人根本难以看清其中究竟拥有着什么。

    而且那云雾之中，似乎还蕴含着一股极为浩瀚的能量。

    在这股庞大能量之下，即便斗皇级别的人物，亦是会感到极其惊恐的心悸。

    难怪无人敢从高空飞进去，这天空上的路，简直就是一条死路啊。

    悬浮于高空之上，俯视着下方山脉的进入地点，望着那近乎密密麻麻的漆黑人海，周叡也不禁有些感到愕然。

    虽然方才苏千介绍天山血潭的效用之时，周叡便知道被天目山脉所吸引而来的人绝对不少。

    但当看见如此庞大的人海之后，他依旧是为之感到愕然。

    要知道天山血潭每次开启的名额可是有限，从这无数人之中得到了寥寥无几的可怜名额。

    这其中的困难程度，还真不是一般的大啊。

    不过这天目山脉，确实如同苏千所诉说的那般，乃是一处建立势力根基的绝佳位置。

    其中特产天山血潭自然是不用多做叙述，单单这天目山脉的位置，就是十分地得天独厚。

    即便是寻常的斗尊强者，只需要稍稍布置一番阵法，就能够引动高空中的云雾，从而布置出一座集禁制、防御、攻击为一体的超级宗门大阵来。

    倘若是由周叡亲自出手，他更是能够建立起一座斗圣都无法破除的恐怖大阵。

    天目山脉中心区域终年被云雾缭绕，而且加上其中实力强悍的魔兽众多。

    因此安全的进入点，仅仅只有三个，眼下周叡等人则是来到了其中一处。

    不过现在的那入口，早就已经被人海所占据。

    在那数十万的人海外围，甚至还有一些实力强大的魔兽夹杂在其中，人族与魔兽倒也相安无事，并没有因此而发生战斗。

    并没有理会下方所聚集的那些人族和魔兽，周叡径直带着苏千等人腾空来到了天山血潭所在的山峰顶端。

    这天目山脉当中的云雾能量虽然恐怖，但是对于周叡而言，却也根本无法形成什么影响。

    因此他自然不会如同普通人那般，通过三处地面上的入口进入天山血潭。

    屹立于山峰之巅，周叡低头望着下方不远处那所谓的天山血潭。

    天山血潭，位于一处火山口中，里面汇聚了极为浓郁的能量。

    无数能量凝聚压缩后，形成了一股股红色液体，如同血液一般，所有又被称之为血潭。

    周叡感应了一番那所谓的血潭，其中所蕴含的能量，对于修炼者来说确实如同大补之物一般。

    即便是斗皇境界的修士吸收，亦是能够获得极其巨大的益处。

    但是对于斗皇境界以上的修士来说，就基本上没有什么太大的意义了。

    不过即便如此，这处天山血潭，对于培养一方势力的年轻弟子来说，绝对是一处绝佳的修行圣地。

    倘若是再按照迦南学院以前的经验，于此处山峰之上捡起了一座天焚炼气塔。

    有着陨落心炎的加持，再加上天山血潭的培养，必然会使得周叡麾下的宗门当中，年青一代英才辈出。

    如此修行圣地所在，甚至还有可能会使得那些帝族的年轻血脉，都不禁为之心动不已。

    神色很是满意地点了点头，周叡当即便决定将这天山血潭所在的山峰，作为他宗门的建立之处。

    至于独占天山血潭以后，是否会引得中州各大势力的针对。

    这一点，周叡却是完全不曾担心过。

    凭借他的修为实力而言，不要说是中州的各大势力，就算是那些帝族之内的斗圣亲至，周叡也不会感到分毫半点的担忧和畏惧。

    甚至就算是斗帝复生，也修行阻挠周叡的行动。

    这天山血潭左右乃是无主之地，那么眼下周叡到来，合该为周叡所占据。

    毕竟天予不取反受其咎，周叡自然不可能会有什么顾虑产生。

    旋即，只见周叡双眼微微闭阖，他那浩瀚的神念当即满眼而出，开始具体地探查起了身下山峰的详细信息情况来。

    做好准备工作以后，周叡抬手一翻，一座小巧玲珑的建筑模型，当即出现在了他的掌心之内。

    下一个瞬间，那座建筑模型迎着山峰凭空暴涨，最终化作一方宏伟延绵的建筑群，坐落在了这座山峰的最顶端。

    原本的天山血潭，直接被这座延绵无尽的建筑群所笼罩了起来。

    紧接着，只见其中有一道道青光激射而起，好似通天玉柱那般直入云霄深处。

    青玉色光柱悄然隐没以后，一团团云雾随之汇聚而来，飘荡在宏伟延绵的建筑群当中，将此地映衬地恍若仙家福地那般。

    准确来说，这里其实就是一处不折不扣的仙家福地。

    这处宏伟延绵的建筑群，自然就是周叡随身常备携带的仙门建筑。

    因为这斗气大陆之上修行极限高深的缘故，所以周叡布置出仙门以后，直接就将其中所蕴含烙印的一切阵法符箓，皆尽激活开来。

    伴随着道道通天青色玉柱屹立而起，天山血潭所在的山峰上，立刻爆发蔓延出了极其恐怖沉重的威压。

    原本正聚集在三个入口处的人族和魔兽们，顿时便被这庞大的异象所吸引。

    无论是人类还是魔兽，全部都神色惊骇地朝着天山血潭所在的山巅看了过去，瞠目结舌，失魂落魄。

