    五位古神神灵，看着已经被银白色战铠裹住的傲慢，他们的眼中满是忌惮，之前傲慢击杀他们这边的神灵的资料他们也是看过的。

    傲慢可以说是一点弱点都没有，纯粹的力量，纯粹的身体素质，纯粹的速度，你想要针对她的任何一个点都找不出来。

    一根根锐角从战铠之中延展而出，这种战铠会完全根据形体的改变而改变，原本只有一米七左右的傲慢，在龙化之后，足有一米九接近两米，身躯大了一圈。

    但并不是那种臃肿的大，而是更加的完美，完美的形体。

    而这战铠是按照傲慢的封号来的，岩脉神，岩脉战铠。

    傲慢身上百分之三十龙化，四肢身躯头部都拥有了龙族的特征，而岩脉战铠更是将那龙族的铠甲给承托的淋漓尽致，犹如暴力美学一般。

    傲慢看着身上的变化，很是满意，摆出驾驶，气血崩塌，一股极强的重力领域扩散，那是属于她的神灵领域。

    领域一扩张，很明显能够感受得到那五位神灵的动作都有所降低，虽然效果不算太大，但是彼消就是自长，敌方速度降低，那便是自己速度加快，在这种神灵级别的战斗之中，一点变化都是生死之间。

    五位神灵知道不能在这样干看下去，他们是知道等傲慢进一步龙化，那将更加恐怖，所以，他们必须出手了！

    五位神灵的领域一起扩散而出，若是宇宙级强者恐怕都不用动手，这些领域一起笼罩上去，宇宙级强者恐怕就顶不住了。

    但是对于傲慢而言，那就像是一点效果的都没有，完全免疫那些负面影响，让五位古神文明的神灵都有些震撼。

    怎么这个宇宙的都是一群变态。

    他们身后具象体凝聚，依旧是不规则的，但也能够看出一点形体了，他们打算用具象体来直接将傲慢碾压。

    但是，可别忘了，傲慢比较少释放具象体，不代表她没有具象体。

    一声龙吟响彻虚空，只见傲慢身后浮现出一头山脉巨龙，这头山脉巨龙不似地球上的那头山脉巨龙，若是真要说，那便是这头山脉巨龙的龙鳞更加光亮，利爪更为锋利，更为的狰狞，犹如真正的远古霸主，藐视眼前的一切。

    在后方，御蓝生看着这头山脉巨龙浮现，心中不由的赞叹一声完美。

    想当初在鸣雷星域的时候，傲慢就动用过一次，跟神灵利维坦撕杀在一起。

    而现在，傲慢爆喝一声，你不想多耽误，傲慢就更加不想了，速度之快，五位古神都没反应过来。

    山脉巨龙忽然出现在那具象体面前，而傲慢则挥舞起龙爪，锋利一闪而过，没有过多的花里胡哨，那古神被一爪凿得入肉三分，鲜血飙射，发出怪异的惨叫声，而头上的具象体则被山脉巨龙一口咬中要害。

    接下来，不少关注这边的人都看到了极为凶残的一面。

    只见傲慢一手扎入其身之后，另一只手也同样插了进去，然后五指一扣，一声嘹亮的龙吟再次响起，傲慢向左右两边发力。

    其他人看出来了，傲慢是想直接活撕了眼前的古神，他们震撼无比的看着，先不说能不能撕开，就说那可是一位神灵啊！

    但是下一刻，他们就像是能够听见那被血肉被活生生撕扯开的声音，倒不是一下子撕开，而是慢慢的，一点点的分离开来。

    原本一瞬间撕开来的更加令人震撼。

    那古神即便是临死都在死死的挣扎的，得归功于他们的形体比较特殊，但是这种被活生生的撕开，他们也免不了一死。

    所以要比想象中的还要血腥。

    其他四位古神见状立刻赶过来支援，但是傲慢的那双竖瞳往他们那边一撇，血色龙瞳就好似拥有魔力一般，使得那些古神纷纷停了下来。

    在其他人眼中，他们好似是被吓到了，但其实并不是，而是傲慢的血色龙瞳之中爆发出了强大的精神力，直接轰击对方四位神灵，要是这件事被其他神灵知道，你肯定要被评为愚蠢的。

    毕竟一个人的精神力在强大，也不可能压得组四位神灵，而一但压不住，那必然遭到反噬还没有反击之力。

    但是随着傲慢的精神力冲击而出，钥匙也在第一时间将体内力量转化为增加领域的能量，强悍的重力压制直接将对方给禁锢在了原地，并且他们为了对付傲慢的精神力，也不得不集中精神去抵抗，而不在赶过来救援。

    而就是那么一耽误，被傲慢手撕着的古神神灵再也支撑不住了，率先消散的是他的具象体，那具象体的头颅硬生生的被山脉巨龙给拔了下来，是的，是拔下来的。

    然后，这位神灵，便惨叫着被傲慢给硬生生的撕开了。

    场面之疯狂和壮观，让在这一次亲眼目睹这一次战斗的人在上百年后谈及此事的时候都还带着震撼之色，仿佛这一幕历历在目。

    而做到这一切的傲慢，就犹如在鲜血之中盛开的玫瑰，她在击杀一位神灵之后，其他四位神灵脸色狂变，他们怎么也没想到，那么容易就一位神灵陨落了。

    但是那只是他们没有意识到傲慢的强悍，而现在，他们意识到了，并且已经做好了准备，四位齐齐出手，一时间空间震颤，而傲慢在这四位神灵之间灵活自如，但想要复刻之前的样的，很难做到了。

    毕竟人家已经有了防备，还有另外几位在。

    而在没了傲慢的指挥之后，兽神兵团和镇魔兵团也是彻底释放了天性，很多人都说，在傲慢手下的这两支兵团，若是傲慢在指挥，那便是域外令人闻风色变的兵团。

    但若是没有傲慢的指挥，那这两个兵团你就只能用两个字来形容，疯狂，兽神兵团的战士化兽化，理智多少都会降低一些，有人指挥，他们还能收敛一点，但一但没人指挥，他们就会变得极为嗜血。

    其实变不变，战斗力都没太多的变化，主要是战斗方式更加的血腥，给敌人巨大的心理压力。

