    两眼相吞，狂暴的克苏鲁之眼终以碾压式的实力吞下另一只。

    筋肉暴起，克苏鲁之眼比之前明显大上一圈。撕开了的大口重新回归缝合成眼珠的状态，没有丝毫的眼白，只有血肉替代的红色眼珠。

    在那红眼之中，深邃的黑瞳显得更为邪恶。

    滔天怒吼一声，带着撕裂一切的咆哮，克眼在空中挣扎着颤抖。包裹着眼珠的红肉变得如水泡一般臃肿。

    浮起的泡泡变成一只只发狂的克眼，仅此一出，成百只狂暴克眼就此诞生。

    “分开站位。”墨伊和阿尔迪尔使用盗贼潜伏攻击，强化过后的沙丘跳蝗变成三发，六发巨大的枪体能保证一定的范围伤害。

    犹如刺爆气球一般，这些克眼眷属一触碰到沙丘跳蝗的攻击便粉身碎骨。

    鲨贝射出水电箭矢，带着刺破空气的爆破声一箭一个。在不停粉碎成血肉碎块的空中，还有丘比召唤出来的海星眷属，借助着飞天的能力到是收敌不比鲨贝差。

    借助着清理克眼的时间，四人游刃有余地站好各自的位置。

    墨伊又等了一会，待强化的白幕挂上的时候再配合潜伏攻击，伤害倒是不错。

    “吼啊！”克苏鲁发出一声前兆性的低吼，带着颤抖的身体猛地冲了下来。带着扭曲的轨道，莫名增加了下方躲避的难度。

    只是方向过于偏僻就是了，墨伊稍作躲避便能避开，趁着克苏鲁从土里飞出的时间又能再给一顿输出。

    弹幕到处飞，从四面八方打入。穿透的沙丘跳蝗在地上蹦跶好几下才会消失，倒是显得有点碍眼。

    克苏鲁飞至半空，没有那种残暴的嘶吼，反而是夸张地跟上输出最为猛烈地墨伊。

    距离不断拉近，就算拉满了赫尔墨斯靴也逃不掉克苏鲁之眼的追击，这家伙！明显就是想要拉近距离攻击！

    这和当初狂暴的阶段一模一样，最终的结果就是当时几乎一个都没躲掉！中一次就相当于残废。不光如此，顶着强大压力的墨伊还得不停猜测克苏鲁攻击的时机，什么时候下来都不知道！

    血红的克苏鲁之眼就这样盯在墨伊脑袋上方，黑压压的一片挡住了弱小的月光。强大的冲击力就连那个克苏鲁之眼都扛不住！

    鲨贝疯狂拉弓，爆电的箭矢和飞行的海星是唯一的输出，只为努力输出能拉扯到克苏鲁之眼的仇恨。

    “吼啊！”克苏鲁之眼猛地下坠，即使距离地面只有一段距离，速度却一样快到冲出残影。

    哐当一声，墨伊身上的泡泡瞬间发光变白，把克苏鲁当做弹球一般弹起。这是海王赠与的能力，能够帮墨伊挡下这一次的猛攻。

    克苏鲁之眼被泡泡反冲开来，却丝毫没有停歇，再度猛地下冲。

    这一次，墨伊已经抓住时机，发出噗呲声的史莱姆钩爪将墨伊带出克苏鲁之眼的攻击范围。

    但是克苏鲁之眼并没有放弃任何攻击的机会，撞得全身灰尘也拖着地面直直地往逃窜的墨伊杀去。

    “开什么……”对于这突如其来的攻击，墨伊明显乱了手脚，又下意识地用出史莱姆钩爪随便找方向钩去。

    拉住了，但是墨伊明显没有被拉走多少，原因在于一开始的一钩只能拉出一半的距离。

    “嘶啊！”克苏鲁之眼猛地冲来，眼前的画面并没有因此而变得颠倒不分，直到克苏鲁冲到自己面前才知道保住一时。惊险至极！最多只撞倒墨伊的半身，没有多大的障碍。

    克苏鲁之眼停在远处，吃着迟迟打来的攻击，缓缓飞至空中，飞到只有弓箭能打中的高度。

    “嘶，死！”嘶哑的声音不亚于荒漠灾虫，“你，不容许……”

    克苏鲁是盯着墨伊说的，但是墨伊却不予理会，既然飞得太高就换小丑之箭，到现在为止，墨伊的小丑之箭只有五十发左右了。

    毫不吝啬手里的箭矢，拖出一片星河欲射穿空中的克苏鲁之眼。

    克苏鲁之眼硬吃下十来发小丑箭矢怒吼道：“暴！君！吼啊！”

    克苏鲁直接穿过小丑之箭，像是失去理智一样径直冲向墨伊。但这种招数实在没有任何作用，墨伊加速再配合云瓶的加持便能躲过。

    边退边打，克苏鲁之眼一下来便会遭到四人的围攻，从开始到现在，鲨贝和这个小海星都保持着稳定输出。发射出来的水电声都快融为世界的一体。

    “不能让你重蹈覆辙。”克苏鲁突然说出这句流利的话，从掀起的土灰里，一道虚影不带动土灰如灵体穿透而出。眼白！

    “吼啊！”一声怒吼接上，将所有的灰尘瞬间吹散，那只红色的克苏鲁之眼带着无穷气势跟在灵体克苏鲁之眼身旁。一看就像是伴生团伙一样！

    “两只齐开，开什么玩笑！”鲨贝拉弓的动作都快失去了动力。

    阿尔迪尔咽一下咽喉，手中的沙丘跳蝗也处于迷茫的状态。

    两只克苏鲁之眼缓飞至墨伊前方，身后飘浮的血丝轻浮地样子莫名感觉出没有战意，若是站在墨伊身后来看，能感受到十足的传奇感！

    四眼相对，灵体克苏鲁之眼发出话：“是成是败都决定这个世界的未来走向……你是个极其危险的人。”

    狂暴克苏鲁犹如吓人的丧尸咕咕啊啊：“必须，杀死你！”

    两个克苏鲁之眼的瞳孔瞬间散发出光芒，一片星空瞬间变成灰色的无边世界。

    以墨伊为中心，灰白的世界终于变成逐渐扩散的真实世界，只是墨伊的脚下却不是那一片绿地。

    一片尸山！脚下全是死相惨烈的尸体，焦黑的尸体和融化过的盔甲融成一体，世界还在不断扩散。

    “这！”震惊的明显是克苏鲁。

    一声女人的嬉笑声传进墨伊的耳内，扩散的光圈却莫名地停止下来！

    灰色的世界为之破碎，一切回归现实，眼前的两个克苏鲁却莫名燃起深红色的火焰！

    灵体克苏鲁直接穿进狂暴克苏鲁之眼的体内，两股火焰似乎融合一齐变得更加猛烈。

    “吼！”克苏鲁之眼长啸，在空中疯狂地旋转，被烧焦的肉块变成黑液疯狂滴撒在各处。

    一块巨大的晶状体从天上落下，眼球状的克苏鲁之眼进入了下一阶段。

    火焰并未消散，克苏鲁之眼也没有了痛苦的嘶喊，却变成一只带着硫磺火焰的大口。

