    米诺斯觉得，自己的三观已经被毁得差不多了。◇↓◇↓小◇↓说，

    将身上有些乱的长袍整理好，米诺斯脸色不善地看着八云墨：

    “你刚才说的那些，都是在逗我吗？”

    现在，他也知道了眼前的八云墨来自其他世界的事实。

    对于西纳普斯来说，异世界并不是什么不能理解的概念连宇宙大爆炸都是因为他们在用科技的手段重新塑造整个世界。

    只是，说什么能够让他们如地上的普通人类一样，可以睡觉，可以做梦，拥有希望这样的说法在米诺斯看来根本就是笑话。

    西纳普斯科技何其发达，都做不到这一点。

    “我可没有骗你，说起来你可以看看这个。”

    挥手，打开隙间，两名万能天使从里面掉出来。

    正是哈比姐妹。

    “γ！！”

    见到哈比姐妹，米诺斯顿时惊呼一声，连忙上前。

    “魂淡！你把她们怎么了！？”

    怎么呼唤也没有得到哈比姐妹回应的米诺斯回过头愤怒地看着八云墨。

    “哎哎？原来你也会因为万能天使而担心？我看你那么对待妮姆芙还以为你完全不在意她们呢。”

    “可恶……”

    紧紧握着拳头，米诺斯身体微微颤抖着

    “放心吧，她们只是睡着了而已。”

    睡着了？

    “你看，连根本没有睡觉这个能力的万能天使我都能让她们睡过去，让你做个梦什么的也完全不是问题。”

    这样说着，八云墨轻轻拍了拍手。

    躺在地上的哈比姐妹顿时发出了一声微不可查的呻（神兽）吟声。

    随后，二人缓缓睁开了双眼。

    “我们这是……欸！？master！？”

    看清了米诺斯的哈比姐妹迅速从地上爬起来，在发现八云墨后更是脸色大变，迅速切换成战斗状态将米诺斯挡在身后。

    对于哈比姐妹的反应八云墨毫不在意，他只是看着米诺斯说到：“如何？”

    “γ……”

    米诺斯神色复杂地看着双子哈比。

    “……你们刚才、是睡着了吗？”

    “刚才？睡着？”

    双子哈比对视一眼，脸上的表情非常怪异。

    “那个……就是睡着？”

    “怎么可能？我们不是不能睡觉吗？”

    “我还以为是在重启……”

    两姐妹你一言我一语的说着，脸上渐渐带着兴奋的表情。

    米诺斯闭上了双眼。深深吸了口气。

    刚才他仔细检查过双子的身体，所以很确定不是重启。

    睁开眼，看着因为初次入睡已经彻底陷入兴奋中，甚至忘记了八云墨和自己还站在身边的γ。米诺斯突然感觉脑袋一阵眩晕。

    过去的一幕幕不断在脑海中闪过。

    “我们的历史，很古老……”

    也不明白自己为什么要这样，米诺斯声音幽远。

    “a那个家伙，作为第一代万能天使中最早被制造出来的，年龄至少也在7000万岁以上了。”

    “没关系”

    八云墨笑的很微妙。

    “我们妖怪也能活的非常久。年龄上亿的我也见过好几个，甚至家里面就啊不，没什么……”

    【好险！还好反应过来改口了，不然一定会被姐姐大人追杀的吧……】

    偷偷擦拭了一番额头上的冷汗，八云墨暗中舒了口气。

    米诺斯只是不置可否地“唔”了一声，随后自顾自地继续说着：

    “我们曾经也和地面上的虫子……和地面上的人类一样，从野兽开始逐渐进化，学会生火，一点一点的发展文明。”

    “如果说有什么不一样的，大概就是背后这一对翅膀。以及我们不会做梦。”

    八云墨静静地听着米诺斯讲诉西纳普斯的历史，一边的卡奥斯蹦蹦跳跳地跑过来，八云墨很自然的将手放在小萝莉的头上。

    抚摸，抚摸。

    卡奥斯发出了和之前充满了恐怖气息所不同的、甜腻的笑声

    “……非常、非常漫长的文明发展，科学不断地进步，我们开始不老不死。”

    “不老不死？”

    八云墨叹息一声，暗暗摇头。

    “怎么？你觉得很可笑吗？”

    米诺斯看着八云墨。

    “是了，其实那对我们来说，也是一切不幸的开端。”

    “很容易理解。”八云墨点头，“因为我和阎王还挺熟的。所以很清楚没有长生种的思想却拥有了长生种的寿命是一件非常可怕的事情。”

    “阎、阎王！？”

    米诺斯顿时惊悚了。

    “是啊，阎王，也称阎魔，是个很喜欢说教的平胸萝莉。一到休息日就会满幻想乡乱跑，随便带这个人都能够说教一整天……啊啊啊啊！不行了，一想起被她说教的经历我就感觉整个妖都不好了，我需要治愈一下！”

    米诺斯抽搐着眼角看着身体灰白化的八云墨蹲下身轻轻捏着卡奥斯柔嫩的脸颊，然后整个身体迅速恢复了颜色。

    “大哥哥？”

    小萝莉歪着头看向八云墨，完全不明白刚才发生了什么事。

    ……米诺斯顿时觉得还是不要让卡奥斯知道得太多比较好。

    “哎哎？你怎么停了？继续说啊！”

    八云墨奇怪地看着一言不发的米诺斯。

    你这家伙把好不容易营造出来的气氛都给毁得一干二净了好不好！

    完全没有再回忆过去的心思了好吗！！！

    米诺斯突然觉得心好累。感觉不会再爱了。

    不过虽然如此，他还是怀着非常蛋疼的心情继续讲诉着西纳普斯的过去：

    “我们的发展渐渐的满足了几乎所有的需求，要找到不能实现的事物甚至都开始变得困难到最后，石板完成了。”

    “就是外面那个方尖塔一样的东西？”

    “是的。”

    米诺斯点头。

    “你们真是暴殄天物！！”

    八云墨恨铁不成钢地看着米诺斯。

    “那东西你们是利用一截树木断枝做出来的对不对？”

    米诺斯惊奇地看着八云墨：“你怎么知道？”

    “你管我怎么知道的！你们到底明不明白那东西有多珍贵啊！！！”

    一想起被西纳普斯祸害过后已经完全不能再为自己所用的建木断枝，八云墨就感觉阵阵心疼是真的在疼啊！

    “唔……大哥哥……疼……”

    心中纠结的八云墨一不留神捏着卡奥斯小脸的手有些用力，顿时让小萝莉露出了不满地表情。

    “啊啊，对不起小不点！”

    “嘻嘻……”

    安抚好卡奥斯后，八云墨叹息一声：“算了，既然那东西已经被你们糟蹋了我也就不说什么了。”

    “然后呢？那个石碑被你们造出来以后，被满足了几乎所有**的你们就开始失去了追求，失去了理想，逐渐变得崩溃了吗？”

    “是的，那真的是……很黑暗的日子……”

    米诺斯脸色一暗。

    “原本上亿的西纳普斯人，也因为大规模的自杀行为锐减到了这样只有数百人的情况。”

    这几乎已经是快灭族了啊喂！你们也真够狠的。

    八云墨囧囧有神地看着米诺斯。

    “我们开始不断向石碑许愿，希望生活在一个充满希望的世界中。”

    “但是无论世界被重新塑造多少次，也没有任何改变……”

    “后来，我们创造了人类。”

    “可是我们发现，原本只是作为玩弄对象的人类，却轻而易举地拥有着我们无论如何也没有办法获得的东西。”

    “理想……希望……还有梦……”

    盯着八云墨，米诺斯带着一丝期待和恐惧问到：

    “你真的，可以做到之前所说的那样吗？让我们也可以……也可以……”

    “不就是因为什么东西都可以不劳而获所以觉得没激情吗？”

    八云墨不耐烦地摆摆手。

    “真是矫情，你知不知道要是让某个没脸没皮没节操的红白巫女知道你们这种情况她可是会发疯的啊。”

    “真要寻找刺激随推倒那个方尖碑不就可以了？”

    “做梦的话，我随便给你们来一个【梦境和现实的诅咒】就行了。”

    “所以说啊……”

    带着无比认真的表情，八云墨看着米诺斯。

    “……你们这些家伙，就是、矫情！”

    顿了顿，在米诺斯精彩之极的表情下，八云墨又补了一刀。

    “这是病，得治。”(未完待续。)