    “陛下与阳儿是打算，移民到更北面？”长孙皇后冰雪聪明，立刻敏锐地从丈夫的话里发现了端倪。

    李世民嗯了一声，道：“吐蕃既是惹到了秦阳，以秦阳性格，怕是会斩草除根。他与吐蕃王本就有个人恩怨，这次之后，再无可能和平共处。虽吐蕃并不与幽州接壤，中间相隔甚远，吐蕃想要拿下幽州，还需借道……但，那些异族之间，本就互相勾结，想要遏制，怕是很难。”

    秦阳之前在长安还不是幽州王的时候，就曾与吐蕃王打赌，让吐蕃王跟其亲弟一起被雷劈成重伤，不得不半死不活的回吐蕃。

    而那次的事，也导致了吐蕃内部出现了裂痕。

    这次吐蕃发兵，既有着盐湖的吸引，怕也跟之前的恩怨有关。

    而恩怨这码事，既是解不开，自然就要趁着敌人病，就要敌人命，断无可能怜惜敌人，给予其缓口气的时间。

    “以秦阳手里握有的武器，若是想要击退吐蕃大军，并不是什么难事。还不至于拖到现在，既是拖到了现在，自然就是有所图。”

    “突厥前几年被灭国，既有着突厥的前车之鉴，吐蕃偏又效仿突厥，除了让它步突厥旧尘，也没有别的什么办法能够一劳永逸。”

    “陛下说得是。”长孙皇后点头，觉得的确是这么个道理。

    “观音婢也莫要担心，秦阳那小子一向有主意，且等着他们的消息吧。”说完，李世民就不再说话。

    帝后二人白日疲惫，很快就相继入睡了。

    转过天，才吃过早膳，王德就笑盈盈进来，冲着帝后二人行礼。

    “陛下，娘娘，从幽州送来的礼物到了！”

    “礼物？秦阳又送礼过来了？”李世民微微惊讶。

    现在可是幽州与吐蕃军交战期间吧？

    虽然车队从幽州到长安，起码一个月时间，说明早在一个多月前，车队船队就已是出发了。但那个时候，不该是备战之时吗？

    秦阳这小子，居然还想着送礼进京？

    “什么礼物？”他随后问道。

    王德笑着回道：“十辆车的东西，那些箱子里的，奴婢也不知道是什么，倒是那车板上用筐装着的，乃是西瓜！”

    “西瓜？”李世民顿时乐了，“今年西瓜竟这样早？”

    这西瓜，去年秦阳就让人送了不少过来。

    虽然李世民赐下了别的名字，但不知道怎么回事，“西瓜”这个不伦不类甚至让李世民不知道起源的名字，从大唐商超那边传开了，随后很多老百姓就跟着叫起来。

    听说第一个叫这个名字的人就是幽州王秦阳，因着秦阳在长安的民间威望不小，素有一点神异，所以他既是这么叫，哪怕这只是传闻，也吸引了不少百姓跟着这么叫。

    最后就连李世民都跟着叫起了西瓜，其他人自然也就这么跟着叫了。

    西瓜这水果，吃起来实在是爽甜可口！

    夏日里吃上几块用井水镇过的习惯，那是真的能凉爽到心里去！

    但因着只有幽州跟附近的几个地方产西瓜，所以他们这些住在长安的人若想吃到西瓜，就只能等幽州的商队到长安来。

    因着现在幽州正与外敌对抗，李世民也以为，这次是不会有什么西瓜可吃了，没想到，这西瓜竟然还能比去年更早送来。

    长孙皇后心里也很是高兴，她笑盈盈对王德说：“除了西瓜，可还是以往的惯例？”

    “奴婢问了，一部分是送给您跟陛下的，一部分是送给公主殿下的，还有一部分是送给吴王殿下的。”

    王德所说的公主，没别人，自然就是长乐公主了。

    毕竟除了长乐公主，秦阳也不可能给其他公主送礼物。

    吴王李恪有礼物，这也并没有让长孙皇后感到惊讶，这孩子乃是幽州王的学生，这是长安城内几乎人尽皆知的事。

    不过两个人是老师与学生的关系，却是平辈相交，关系不错，幽州王给吴王送一些特产，这是再正常不过的事。

    莫说长孙皇后并不是一个心机深沉必须要让自己儿子上位的后妃，便真的是，幽州王送礼送得坦坦荡荡，长孙皇后也不会对此说什么。

    再说了，秦阳乃是她的准女婿，这一层关系，自然是让长孙皇后看秦阳很是顺眼。

    听了之后，长孙皇后就说道：“既是如此，那就去请吴王跟公主过来，告诉他们，是幽州王的礼物到了。”

    她跟陛下的私库如今也没有什么地方存放太多的东西了，自然是要让这二人自己带着人，回头清点了东西后直接带走。

    王德立刻应声出去。

    长乐公主此刻，正坐在窗前，午后时分，她有点困倦，手里拿着的书卷，已是许久没翻开第二页了，她就这么拿着书卷出神。

    “公主！公主！”就在这时，一个宫女进来，对着长乐公主说道：“公主，幽州那边的车队到了！”

    “幽州的车队？幽州？”长乐公主立刻就放下了手里的书卷，急匆匆站起来。

    “随我去母后那里！”

    刚走出偏殿，迎面就看到了来找她的王德。

    王德忙冲着长乐公主笑着说：“公主，皇后娘娘请您过去分礼物呢！”

    “果然是幽州送来的礼物！”长乐公主高兴地说道。

    “殿下，奴婢还要亲自去请吴王过去……”王德说完那番话，就跟着一起向外走，在殿门口说道。

    长乐公主又不用他引路，自然是客气地让其自去忙，她则带着几个宫女、太监，匆匆去了母后处。

    吴王李恪没在府里，王德找吴王，那费的时间就多了。

    半个时辰后，吴王李恪才进了宫，去了长孙皇后处。

    先给母后行礼，随后他就扫了一眼殿内。

    这殿里，摆着几十箱的东西，这场景看着，实在是有些眼熟。

    也是，上次老师送礼物进京，好像就是这个做派？

    这东西，也送得太多了吧！

    光是他就得了两箱子东西，里面都是藏书的手抄本，一看这两箱子书，吴王李恪的眼睛顿时亮了。

    他已不是昔日的吴王了，如今对他来说，金银珠宝的确不如这些书籍有价值！

