    团藏的异常让众人感受奇怪，但也不得不承认这确实是好建议。

    晓组织既然能够组建精英小队，木叶为何不可以，再说这次是团藏的主动请缨，也可以趁机了解团藏手下根部究竟有多少势力。

    沉吟一下后，三代朝着团藏说道：“既然你想要狩猎晓成员，就随便你吧，但是后续补充人员的名单，必须交由我过目。”

    得到了三代的许可后，团藏不再多言，他的目的已经达到了。

    凭借他现在实力和麾下木遁小队，只要狩猎到晓组织获得明面的功绩，他便可以找上火之国大名，申请竞选五代目火影。

    这一刻，团藏面无表情的脸上，似乎出现了些许的笑意。

    纲手和自来也看着团藏，并没有多说些什么，倒是顾问二人组狐疑的看了几眼团藏，相处几十年的他们，深知团藏的性格和行为。

    三代也察觉到了团藏身上的变化，对方似乎变得更加年轻了。

    在各自怀揣着心思中，这次会议匆匆结束，团藏不等三代留下，便隐没在阴影当中消失不见。

    轻轻叹了口气后，三代留下了宇智波音，询问最近有关于鸣人的消息，为了鸣人被面具男控制，他也只能挑选拥有万花筒的宇智波进行保护。

    若是鸣人体内的九尾脱困，必然会给村子带来巨大的麻烦。

    而随着年长的日益增长，实力下滑不少的他，已经无力对付九尾，或许只能如同水门一般，施展禁术‘尸鬼尽封’。

    当然实力下滑的也不仅仅是他，曾经和他实力相当的炎，现在已经下滑到精英上忍的程度了，转寝小春也是如此。

    但是最近他却从团藏身上感受到年轻的气息，这不得不让他多想，团藏是否还在暗地中进行某种恢复青春的实验？

    若是能够恢复青春就好了，三代这样想着，旋即摇了摇脑袋。

    恢复青春怎么可能，就连初代大人也无法做到这样的事情。

    ……

    几天后。

    村子边缘的训练场内。

    卡卡西练习掺杂自然能量的忍术，一旁的自来也则是耐心的进行指点，讲解自己施展仙术的心得，还时不时说些h段子。

    自从妙木山之行过后，两人的关系就越发密切起来，俨然有了师徒之实。

    对于卡卡西而言，拥有影级实力的自来也，自然是很好的学习对象，虽然他花费了许多年功夫，也没能掌握螺旋丸这一术式。

    在尝试将自然能量融合进新开发忍术‘紫电’失败后，失控的雷遁直接让卡卡西灰头土脸起来，但在收拾心情后，卡卡西继续尝试。

    卡卡西很清楚村子面临的局势，他不想让再失去了同伴了。

    数次的失败后，卡卡西有些想念水门和玖辛奈了，相较于自来也，水门的教导更加的适合。

    想到这里后，卡卡西看向旁边的自来也，问道：“自来也大人，水门老师和玖辛奈师母还没有苏醒的征兆吗？”

    自来也脸色一沉，摇了摇头说道：“纲手一直在努力，但是目前而言没有太好的办法。”

    在世人眼中，四代夫妇早在当年九尾之夜中，就双双战死。

    但自来也和卡卡西等少部分人却知道，四代夫妇并没有死去，而是陷入沉睡，只不过常年的沉睡和死亡也没有多大的区别。

    顿了顿，自来也叹了口气说道：“不过这么多年过去，保护他们的奇特查克拉，差不多也消耗殆尽了。”

    卡卡西神情一滞，但很好掩盖了自己的情绪。

    沉吟一会后，卡卡西看向自来也说道：“自来也大人，我们去看看水门老师和玖辛奈师母吧。”

    自来也望着卡卡西一会，旋即点了点头道：“也好，这么多年都没有看到他们一面了。”

    很快，两人便来到了火影办公室，找到了三代。

    在听到了自来也和卡卡西的来意后，三代没有拒绝，而是带上烟袋，带着两人辗转来到了地下实验室。

    在实验室的培养罐中，自来也和卡卡西看到了水门和玖辛奈。

    这么多年过去了，他们面容似乎没有多大的变化，还维持在二十多岁左右，倒是显得比少年白发的卡卡西还要年轻。

    三代看着水门和玖辛奈也是一阵唏嘘，为了维持两人的身体机能，每年都耗费了大量的资金，而这些钱都是从他火影补贴中扣除的。

    他一直期待着两人再度苏醒，让村子多出两位影级强者，来应对即将到来的乱世。

    忍村联盟和晓组织，无论是哪一方胜利，都会彻底改变忍界的秩序，而改变秩序就代表着战争，意味着大量忍者的死亡。

    好不容易赢来的和平局面，绝对不能够被晓组织破坏。

    停驻了良久，卡卡西这时看向了三代说道：“三代大人，水门老师和玖辛奈师母，他们的灵魂是被封印到死神肚子里了吗？”

    三代吐出口烟圈，点了点头：“没错，不从死神那里释放出灵魂，他们就永远不可能苏醒，我们现在能做的只是维持肉身不死。”

    “是否可以破除死神的封印？”卡卡西问道。

    “做不到…”顿了下，三代说道：“尸鬼尽封是漩涡一族的禁术，即便是漩涡一族都没有破解的办法，更何况早就没有漩涡一族了。”

    说到这里，三代眼神黯淡了几分。

    当初涡潮村被袭击时，他是接到了求援的，但谁能想到觊觎漩涡一族秘术的，不仅仅只是雾隐，当木叶支援赶到时，漩涡一族已经名存实亡了。

    而当年带回的少女玖辛奈，如今正在陷入沉睡当中。

    “真的没有其他办法了吗？”卡卡西和当年一模一样的追问道。

    “没有。”三代轻轻摇头，旋即看向了自来也说道：“或许仙人圣地有办法，还有就是拥有仙人之眼的晓首领。”

    听到这，卡卡西陷入了沉默。

    在他看来妙木山这种圣地是没有让水门老师苏醒的方法，而晓首领，恰好是他们的敌人，即便有方法也不可能用以复活。

    就在这时，保持沉默的自来也，突然上前几步，摇头喃喃道：“有古怪，这里有古怪…”

