    “这是一个值得思考的问题。”王太卡忍着笑，尽力让自己看起来很可怕，说道：“果然这样才是我的节奏，之前那种温和的，不适合我。”

    　　“放开我好嘛？”宋香菜抗议道。

    　　“不好，怎么样？”

    　　宋香菜等着王太卡，眼里露出威胁的神情，恶狠狠的说道：“不好就算了，哼！”

    　　“回答我之前的问题，你到底在因为什么而犹豫？”王太卡问道。

    　　“唉......”宋香菜脸色有些难看，过了一会才说道：“其实，我出道之前签了合同。”

    　　王太卡点点头：“怎么？”

    　　“合同规定，出道前几年，是不能谈恋爱的。”宋香菜说道：“我当时没想到你会来找我，而且当时摆在我面前的路也只有出道，我......”

    　　“别无选择，对吧？”王太卡没有任何生气或者难过的情绪，就是平和的说道：“哦，这件事啊。嗯，还有吗？就这一件吗？”

    　　宋香菜看着王太卡，有些诧异：“你......不生气吗？”

    　　“这又不是什么不平等条约，虽然我知道偶像合同确实严苛了一点，但是既然选择当了练习生，那么也该有这个准备了。”王太卡说道：“而且据我所知，你在S.M公司里面的待遇好像还不错。一个外籍，虽然也有一些外在因素，但是能参加那么多综艺，在几个专辑里占的也算C位，你实力强是一方面原因，公司对你的照顾，这个确实是事实。而且合约里这样写，很正常。不止是你，其他人不都是这样的吗？”

    　　“嗯，都是这样的。”宋香菜闻言，点点头，然后笑了。

    　　王太卡问道：“笑什么？”

    　　“我还以为你会生气什么的，我真的怕你又......”

    　　“又矫情起来你哄不好？放心吧，不会了。”王太卡的脑袋稍稍靠近宋香菜，惹的宋香菜下意识躲闪。看着宋香菜这样反应，王太卡笑了：“之前我总觉得我们之间有差距，所以觉得隔膜。不过现在我懂了，我们之间的差距不是现实，而是我不够自信。当我明白这件事之后，宋香菜，你就逃不开我的手掌心了。”

    　　宋香菜看着王太卡，微微喘着气，没有说话。

    　　一般来说，宋香菜的习惯就是，不说话，差不多就代表着认同。

    　　“你这个合约，还有几年？”王太卡问道。

    　　宋香菜低着头，低声道：“好多年。”

    　　“嗯。”王太卡没有细问，只是点点头。

    　　“你是不是心里特别恨我，特别恨S.M公司？”宋香菜问道。

    　　王太卡摇摇头：“没有，你在韩国获得的资源，差不多也是一个韩国人能得到的极限了。影视剧什么的大环境就是那样，据我所知，韩国影视圈连韩国演员都排斥。至于别的，刚刚也说了，通告这玩意多了总是好事。其实我都挺替你开心的。”

    　　宋香菜终于脸上有了一丝得意：我还当过MC呢！”

    　　“MC，主持人对吧。”王太卡笑着说道：“所以说，一个外籍偶像当了MC，可见公司对你不薄。这也是你努力得来的。所以这样一个合同不算过分。虽然我挺无奈的，但是我也知道你就是这个性格。你对这个公司有归属感，对吧？”

    　　宋香菜闻言，默默点点头：“除非是韩裔，否则外籍的偶像，大概真的没有人比我待遇更好了。我这个英文名字，都是秀满老师起的。所以我很喜欢我现在的工作......和生活。”

    　　“还有呢？”王太卡问道。

    　　“还有......还有我也觉得你现在这样冷静客观不矫情的样子，很好。”宋香菜对着王太卡笑了：“不会让我有压力的感觉了。”

    　　“包括这样吗？”王太卡又要靠近宋香菜去亲她。

    　　宋香菜连忙用手撑住王太卡的脸，侧过头一边躲一边说道：“我后悔了，你这样更讨厌了！”

    　　“不过我倒是挺开心，果然还是觉得这样比较适合我。”王太卡松开了宋香菜，也不担心宋香菜会跑掉。

    　　嗯，宋香菜也没想跑。既然王太卡能这样好好的说话，那么干脆就把一些事情说清楚吧！之前总是藏着掖着，也实在是因为宋香菜被王太卡矫情的样子弄的很怕。

    　　“我想知道你是怎么想的？”宋香菜问道：“如果你说违背合约私下里接触，我想还是算了吧。我倒是不怕违约，我只是不想让水晶她们......我很在乎她们，所以也在乎她们的看法。”

    　　“我懂你的意思。”王太卡笑了：“这件事放在之前，我估计要愁死。但是现在我想明白了。”

    　　“你又有什么鬼花招了？”宋香菜看着王太卡问道。

    　　王太卡反问道：“茜，你说在韩国，是一个偶像地位高，还是一个厉害的PD地位高？”

    　　宋香菜被王太卡这一句“茜”叫的酸溜溜的，不过听到王太卡的问题也顾不上想太多了，说道：“嗯，当然是PD了。偶像......呵呵，估计在韩国街上卖菜的大叔大妈，心底里都是瞧不起偶像的。偶像在韩国真的太不值钱了。”

    　　“所以啊，如果有一天我在S.M的价值，超过你在S.M的价值，那么......”王太卡笑呵呵的问道：“你说S.M还会在意那个狗屁的合约吗？”

    　　宋香菜没想到王太卡居然敢这么想。这倒是符合王太卡一直天马行空的思维。

    　　说起来，这个办法其实不算难想，毕竟道理就是这么简单。但是敢这么想的人，还真没有几个。

    　　毕竟函数现在从S.M公司里面的价值，虽然不及少时，但是比起整个偶像圈的其他一些女子偶像组合，也是一个很强的摇钱树了。

    　　就算偶像在韩国的地位再低，但是真的偶像圈核心的团体，那赚的还是不少，而且知名度也确实是实实在在的。

    　　换成别人这么说，大概真的是吹牛了。王太卡虽然也喜欢吹牛，但是这句话是在宋香菜面前说的，那就证明王太卡这一次，是认真了。

    　　宋香菜没想继续打击王太卡，而是又确认的问道：“你确定知道你在说什么？”

    　　“当然。”王太卡笑了：“而且我也不只是为了你，还为了我自己。我之前来韩国，不管是找工作还是找房子，还是其他什么事情，最终目标都是因为你。所以实话实说嘛，很容易就得到满足。好像有一个安逸的地方，就可以得过且过。有点不修边幅的混日子的感觉。不过我现在知道我错了，我不把自己当成梧桐来养，又怎么召唤的回来你这只......会劈叉的小凤凰呢？”

    　　“你才是会劈叉的小凤凰呢！”宋香菜笑着打了王太卡一下。看着王太卡如此自信的样子，莫名的心安。

    　　宋香菜都承认，别看王太卡平时玩世不恭的，但是当他真的认真做一件事或者想什么事情的时候，是真的挺有魅力的。

    　　比如现在这样。

    　　无耻下流又霸道！

