    “副会长。”

    　　“早上好，副会长。”

    　　王太卡走进公司，来来往往的职员都连忙鞠躬问好。

    　　直接找到林助理，王太卡说道：“把阿粉近期的通告给我找过来。包括个人通告。”

    　　林助理愣了一下，连忙答应。

    　　十分钟后，王太卡就在自己办公室里看到了那些资料，然后找到了娜恩的通告安排，在洽谈中的项目里，看到了《我结》。

    　　“真的是......”王太卡问道：“这个，阿粉现在的形象，出演类似《我结》这种节目，是不是太早了？”

    　　林助理奇怪王太卡为什么今天忽然关心起阿粉了，于是说道：“额，这个不是我安排的，阿粉虽然现在归属我们公司，但是很多企划都是跟着原本公司的设定走的，有专门的团队。”

    　　王太卡点点头，虽然林助理打了个电话，然后才说道：“是这样的，阿粉现在的粉丝群体已经固定，所以这个节目是想获得更广的粉丝群体。这样的节目，往往会有意想不到的突破。”

    　　“意想不到的突破......”王太卡哼哼笑着：“是想着，万一成为了像是最成功的那几对，那就直接可以带火整个团队吧？”

    　　《我结》这档节目推出过很多的假想情侣，但是最成功的，影响力最大的只有三对，分别是维尼、红薯、亚当。这三对是这档节目的顶峰了，至今无法超越。

    　　可以说，亚当夫妇的出现让《我结》这档节目彻底在韩国站稳脚跟，而维尼夫妇的大爆则是让《我结》这档综艺走向国际。

    　　最猛的还是维尼。该怎么去说明维尼曾经在天朝的人气呢？

    　　举个例子，贴吧里有一个叫路过的一只吧，在EXO霸屏之前被维尼霸屏，当年除了帝吧还有一个被称为神吧的地方，就是维尼夫妇吧，当年维尼饭的应援，至今被封为饭圈经典。

    　　CP饭从来就是个两边不讨好的团体，然而当年维尼饭的应援，却实实在在让两边的唯饭服气。因为不服气也没用，维尼饭实在是有钱有大神，演唱会包场这种事情，还不曾有哪个CP饭能做到，但是维尼做到了。

    　　没有人了解，那种一睁眼，周围总能看到听到别人讨论前任在晒幸福的故事，而自己只能像是没事人一样活着的感觉。都说时间是忘记的良药，可是这么刷存在感，怎么可能有伤口愈合的机会？

    　　还是要原理城市，到那些人迹罕至的野外，和狮子老虎为伴，当一个荒野纪录片摄像师。还有......学会真的装成没事人一样。

    　　之前，王太卡装了那么久的傻，这份演技可不是学来的，是之前的那些年里，他每天都要面临的世态炎凉啊！

    　　真好，王太卡想不通，这节目里的情侣有几十上百对，特么的，为什么偏偏是宋香菜的这一对，站在了这个位置。这对于宋香菜来说，是上天的眷顾。但是对于曾经的王太卡，却像是恐怖的炼狱。

    　　想不通，真的想不通。这是无法抹除的痕迹。

    　　王太卡阴着脸，说道：“取消了吧。”

    　　“额......”林助理说道：“可是，根据和阿粉原公司的合同，咱们没办法单方面取消的。而且这样也会的罪电视台。”

    　　王太卡无语，即使已经站在了他这个高度，但还是有太多的限制。如果放在之前，他也许可以用些不良的手段，但是现在却不能这样了。因为他也慢慢不再是曾经那个不顾一切的疯子了。这就是成为正常人的代价吗？

    　　“男方是谁？”王太卡问道。

    　　林助理：“S.M公司的李泰民。”

    　　“哦，钟铉的那个组合？”王太卡问道。

    　　“是的。”

    　　王太卡点点头：“好，我知道了，这件事这样吧。回去工作吧。”

    　　林助理说道：“还有一件事。是这样的，《大山与大海的神明》主题曲，不是泰妍xi演唱的嘛，当时S.M的费用收的很低。现在到了回报的时候，少时最近要回归，专辑已经定了主题是《.》，所以希望副会长可以亲自操刀MV的拍摄和制作。”

    　　S.M公司可不会白白帮忙，泰妍为电视剧唱主题曲没多久，少时组合的回归就用投桃报李了。

    　　“哦......”王太卡点点头：“我知道了，行，回头安排好时间，你去定吧。”

    　　“好的。”林助理离开了。

    　　等林助理走了，王太卡随后就离开公司，直接去了S.M公司。

    　　一路无话，到了S.M公司之后，王太卡才想起来自己应该先打个电话。一着急，脑子都糊涂了。不过说实话，得知是钟铉的组合成员，王太卡却莫名其妙的有些放心。好像是对钟铉的信任，延续到了队友身上一样。

    　　还是打一个电话吧。

    　　王太卡有钟铉的联系方式，就直接打了电话。电话接通的很快，钟铉有些语气有些奇怪：“你好像是第一次给我打电话。”

    　　“是吗？不过看样子你状态不错。”王太卡有段时间没看到钟铉了，因为钟铉最近好像都没有回去住。

    　　王太卡不知道是，其实钟铉最近已经搬回宿舍了。原本钟铉搬出去住，只是因为自己的精神状态太差，需要一个人住，静养。但是现在，钟铉的心结已经解开了很多，整个人的精神状态也慢慢的转好，已经没有之前那么严重了。所以现在基本都住回了宿舍。

    　　如果不是舍不得王太卡和知恩酱这两个邻居，钟铉早就搬走了。

    　　听到钟铉这个轻松的语气，王太卡却忽然改变了主意。他不太想因为自己这么私心的事情，再给钟铉找多余的事情了。于是寒暄了两句，王太卡就挂断了电话。

    　　最终，王太卡站在S.M门口，却想到另一件事。

    　　周觅的事情已经发生一段时间了，为什么宋香菜至今都没有来求自己？这不应该啊。周觅肯定会找人的，王太卡已经让金鱼给了暗示。宋香菜是个会为自己朋友两肋插刀的人，她一定会帮周觅的。

    　　说真的，除了在爱情里过分独立要强，宋香菜在别的地方挑不出毛病。可为什么没来求自己呢？

    　　王太卡忽然脸上的皮肤不自然的抽搐了一下，他连忙扶着墙，努力放空心情，开始缓解心里的焦躁和滋生的暴虐。

    　　差点像是复发了一样，王太卡松了口气，却感觉有些晕眩。

    　　他知道，躁郁症从未走远！

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

