    见胡姿的眼睛都红了，苏萌皱了皱眉，站了起来看着江筱说道：“江筱，都是同班同学，你这样做不太好吧？放开她吧。”

    胡姿见苏萌替自己说话，又用力地拽了一下手，江筱正好在这时手一松，她用力过猛，反而整个人朝一旁倒去，身子撞在一旁的课桌上，摔坐在地上。

    痛得她眼泪都出来了。

    “你......”胡姿想要骂江筱都痛得骂不出来。

    江筱道：“我可是松手了。”

    “你无耻！”胡姿骂着，扶着课桌站了起来，忍不住揉着腰，痛得眼泪又掉了下来。

    这么痛，明天肯定是要青了。

    “你那么恶毒地编排我，当着我的面就给我泼脏水，你不无耻？”江筱冷冷看着她，“你要是再胡说八道，我饶不了你。”

    “你嚣张什么？”胡姿气得咬牙切齿，“你以为自己有点儿功夫就了不起吗？我告诉你，苏萌什么都会！她也是会功夫的！”

    江筱微一挑眉。

    苏萌有功夫关她什么事？

    难道苏萌要替胡姿出头，与她打一架吗？

    “胡姿，这事情也的确是因为你说了江筱才引起的，江筱对你动手当然也不对，”苏萌皱了皱眉，说道：“都各退一步，算了吧，毕竟也是同学，闹大了只会让刘老师难做。”

    她说了这话，便有不少同学看她的目光都带着赞同。

    看苏萌多好啊，不偏帮谁，公平讲理，又有气度。

    可是胡姿却不满意，“我只是说了她一句话，她可是打了我一巴掌！看看我的脸，看看我的手，都红了......”

    她不想哭的，但是脸上和手腕上的痛无法忽略，痛得她忍不住流眼泪。

    “那......你要怎么办？”苏萌有些为难的样子，“要不让江筱给你道个歉？”

    “道歉有用的话要警察做什么！”胡姿叫道：“除非她让我打回一巴掌！”

    江筱似笑非笑地看着她，“你能打到我只管来打。”

    “你！”

    就在这时，校长亲自带了四个男人进来了，其中一个穿着警服。

    这么大的阵仗让全班同学都吓了一跳。

    这是要干什么？

    难道是来抓人？

    “江筱，过来一下。”校长冲江筱叫了一声。

    江筱是背对着他的，知道有人过来，但是没有感觉到是什么人。听到了校长的话她才转过身去，然后便看到了那四个男人。

    她的目光先落在那个警察身上，扫了过去。

    他却是走在最后头的，也就是说，做主的，应该是走在前面的人。

    江筱看着那三人的身姿，眸光便微微一暗。

    她慢悠悠地朝他们走了过去。

    “校长，找我什么事？我们马上就要上课了。”

    校长觉得额头有点细汗冒了出来，他声音发紧，对江筱说道：“江筱，这几位......”

    他的声音还没有说完，为首的那个脸很方正的男人便已经语气严肃地对江筱说道：“你就是江筱？我们有些事情需要你回去协助调查，请你跟我们走一趟。”

    全班同学都呆了。

    这是干吗了？

    胡姿却一下子高兴了。

    “哈，校长，江筱是不是犯罪了？要被抓了吗？”

    