    

    小孩儿的医术得到了发挥，军营里的兄弟们都很喜欢他，小神医小神医的叫着，他即开心又有点害羞。

    “小孩儿，跟姐姐回京城啊，”桑绯过来，摸摸白御寒的头，“去了那里，姐姐给你开个医馆？”

    除了师父，白御寒不喜欢被别人摸头，但对桑绯他倒是不抵触。

    听到桑绯的话，他抬头看向她，“那样还算是历练吗？”

    “当然算啊，”桑绯一本正经的，“你还太小了，一个人在外面不安全，给你开个医馆，等你的名声打出去了，就会有很多人来找你看病。”

    “嗯……不过这样会很麻烦，”桑绯仔细想了想，继续:“到时候咱们只看一些疑难杂症，这样一来能提升你的医术。”

    过了一会儿，白御寒才点点头，“听姐姐的，谢谢姐姐！”

    “不过能不能不开医馆？”他还小，不会经营，“我能不能留在姐姐家里住？如果有人看病，就让他们来姐姐家里找我？”

    “而且姐姐需要我的话，我还能帮姐姐。”

    “当然可以啊。”桑绯拍了拍他的肩膀，倾身凑近，“你没注意到我爹很喜欢你吗？”

    “怎么样？要不要考虑考虑，做我弟弟？”

    白御寒抿了抿唇，还没回答，桑绯率先道:“别着急回答，以后时间还长着呢，好好考虑考虑。”

    “好啦，先不给你说了，我收拾东西去了。”揉了揉男孩的头，桑绯挥挥手转身回营帐。

    刚转身，女孩脸上的笑容瞬间收敛，一双眸阴暗又深沉。

    之所以要把白御寒留在身边，不为别的是为了保他的命，不让他被人给抓走。

    她知道北宫倾雪的身子骨一直都不是很好，北宫图为她寻遍名医都不得治。

    可过不了几年，北宫倾雪的身子就好了。

    听北宫图说，是他们找到了一位小神医，可从没有人见过这位小神医。

    她在上一世，无意间听到了北宫倾雪和她身边的丫头的话。

    说那位小神医的血，真是比仙药还神奇！

    当时他们提到了那位小神医的名字，就是白御寒。

    知道北宫倾雪为了身体竟然杀了人，桑绯直接提着刀架在她的脖子上，质问她是怎么回事。

    但是夜天辰恰好来的及时，北宫倾雪正好反咬了她一口。

    而夜天辰问也不问，直接上来就给了她一巴掌，并且吩咐人看着她，不让她踏出房间一步！

    后来，北宫倾雪来“看”她，好心的告诉她，她当时怎么放的那个小孩儿的血……

    所以，这一次，就算北宫家发现了白御寒，她也会保护好他！

    ……

    桑家的几位大将军回京的消息很快就传开了。

    皇帝也吩咐下去，今晚设宴为他们接风洗尘！

    而且，这次桑绯立了大功！到时候必有重赏！

    北宫倾雪得知此事，气的将价值不菲的花瓶都给砸了。

    “桑绯！桑绯她凭什么！”

    就凭她一身武力，立了头功，就可以向陛下邀功，然后嫁给她的天辰哥哥！

    而夜天辰也已经给她写了书信，叫她再忍忍？

    凭什么都要让她忍着！

