    当听到巫行云问出是否有人与自己同行，李沧海面色发白，却是又立刻挤出一丝笑容道。

    “大师姐，你……你什么意思呀，我当然是一个回来的，逍遥派可允许外人进入的。”

    此言一出，巫行云眼中精光闪动，虽不言语，却仿佛能够洞悉人心，看得李沧海心中一片慌乱，求助般的目光望向自己的姐姐李秋水。

    然而，李秋水却是皱眉道。

    “沧海，你到底是和谁同行而来，此人现在身在何处，莫要有任何欺瞒！”

    三人奉了师尊逍遥子的命令，前来迎接贵客，以师尊的神通广大，自然不可能出错，再加上李沧海此刻表情极不自在，三人自然猜到她有所隐瞒。

    而面对姐姐的严肃询问，李沧海心中不禁更加慌乱了，看样子三人似乎知道项云的存在，难道他们是想要将项云灭口？

    心中如此一想，她便更不敢承认了，正欲编造一个谎言，诓着三人赶紧离开此地，却见巫行云三人突然转头，同时看向了自己身后。

    李沧海心中一突，猛地回头，便见到，身后数百丈外的一座雪白山丘上，一道熟悉的黑色身影，正缓步行来，不是项云又是何人？

    “糟了！”

    李沧海这回事真的急了，项云果然和师姐他们撞见了，以大师姐和姐姐的性子，若是知道项云知晓逍遥派的存在，而且还想要面见师尊，恐怕立刻便会出手将其斩杀。

    气氛一时间变得极为沉寂，李沧海开始苦思对策，而巫行云三人则是目光眯起，打量着远处行来的青年。

    在看清楚项云的身形容貌后，三人对望一眼，均是露出诧异之色。

    按三人心中猜想，师尊所说的贵客，多半是某位不出世的世外高人，就如“密宗”和“少林寺”的那两位师叔般仙风道骨的长者，怎么会是一个看起来，年纪与他们相仿的青年，难道弄错了？

    沉默的气氛中，项云已经来到了四人近前，在方才与金帮主三人交手时，项云便感应到了三人的气息，同时也猜到了他们的身份。

    双方见面，气氛却显得有些沉默尴尬，三人都有些不确定项云的身份，李秋水妙目转向李沧海道。

    “沧海，这位是……？”

    巫行云和无崖子也都看向了李沧海，想要再次确认项云的身份。

    然而，三人平静的询问目光，看在李沧海眼中，那便是抹杀项云前的最后一丝征兆。

    她心中暗骂项云太傻，看到有人还不赶紧跑，竟然自己凑上来送死。

    但事已至此，若说自己不认识项云，大师姐他们绝不会相信，心念急转直下，李沧海终于一咬牙一跺脚，把心一横。

    在众人惊诧的目光中，李沧海一步来到项云身前，一把紧紧抓住项云的手，昂首望向巫行云三人道。

    “他……他，他是我相公！”

    一瞬间，原本寂静的气氛，仿佛瞬间被寒冰封冻！

    项云嘴角一抽，有些没反应过来，而对面三人也是同时一呆。

    旋即，巫行云恢复冷漠之色，而李秋水的目光却是骤然变得阴沉。

    无崖子那张丰神俊朗的英俊容颜，此刻就跟风干的腊肉一般，表情瞬间僵硬，看着李沧海牵着项云的手，眼皮更是狂跳不止。

    “沧海，休要胡言，快过来！”

    李秋水一声冷叱，欲唤李沧海回来。

    然而，向来对自己姐姐颇为敬畏的李沧海，此刻为了护住项云，也顾不得许多了，就跟保护小鸡的鸡妈妈似的，昂着头鼓起所有的勇气道。

    “我……我没有胡言，他就是我的相公，我们在一个山洞里过了夜！”

    “噗……！”

    项云好悬没喷出一口老血，而无崖子此刻甚至能够听到自己的心脏，砰然碎裂的声音。

    “呵呵……”巫行云则是冷笑一声，看向了李秋水。

    “三师妹，这就是你向师尊保证的，小师妹只是贪玩好耍而已吗，现在连野男人都勾搭回来了，真是长进了呀。”

    李秋水闻言，气得脸色铁青，眼中迸发出一股浓郁的杀机！

    “咳咳……”

    这时候，项云终于坐不住了，若再让李沧海描述下去，估计三人都会以为，自己是用棒棒糖哄骗小姑娘看金鱼的怪蜀黍了。

    轻轻挣脱了李沧海紧握的柔夷，项云冲着三人抱拳道。

    “三位莫要误会，在下与李姑娘只是结伴而行的朋友，也并没有丝毫逾越之举，此番前往逍遥派，只是为了拜会逍遥子前辈而已。”

    闻听此言，三人神色都是一怔，见项云气度坦然，目光澄澈，这才恍然。

    显然，项云的确就是师尊所说的那位贵客了。

    不过李秋水还是有些不放心，将李沧海一把拉到身后，悄然掀开他左臂衣袖数寸，待看到了那枚殷红的守宫砂尚未 消失，这才彻底放下心来。

    狠狠瞪了李沧海一眼，李秋水又朝项云一拱手道。

    “小妹顽劣，言语不知轻重，方才多有得罪之处，还望阁下莫怪。”

    此刻巫行云和无崖子也反应了过来，两人当即都是朝着项云一拱手，巫行云也是开口道。

    “在下巫行云，乃家师逍遥子座下大弟子，这两位是我二师弟无崖子，三师妹李秋水。

    刚才只是一场误会，还请阁下不要见怪，我等奉家师之命，前来迎接阁下，还请阁下赏光前往。”

    “嗯……？”

    三人骤变的态度，令项云和李沧海都是感到惊愕。

    项云心念一转，便明白过来，多半是自己为李沧海疗伤时，破开了那道由逍遥子布置的禁制，被对方察觉，所以才派三人下山迎接。

    项云当即淡然一笑，颔首回了一礼。

    而李沧海在听到双方的对话，也是呆愣半晌后，随后李秋水在她耳边耳语几句，将师尊的交代都告诉了她。

    她这才知道，三人下山除了找寻自己，更重要任务的就是为了迎接项云上山，也根本不会对他出手。

    一时间，李沧海心中惊诧师尊命令的同时，又不禁想起，方才自己情急之下跳出来，抓住项云的手，说他是自己相公的场面。

    甚至连两人在一个山洞内过夜的话，都说了出来了，李沧海顿时脸颊涨得通红一片，“哇”的一声娇呼，将头便迈进了李秋水的怀里，羞得是无颜见人了。

    “未请教，阁下尊姓大名！”巫行云开口问询道。

    项云如实回道：“在下项云。”

    “原来是项先生，既然先生也是前来拜会家师的，便请随我等一并上山吧。”

    “那便有劳几位了。”

    “先生客气了。”

    气氛顿时变得和谐起来，巫行云当先而行，李秋水带着李沧海，与无涯子紧跟在巫行云身后，一同向着西北方而行。

    项云便跟在几人身后数丈之外，与他们保持着一定的距离。

    一路上，李沧海自是羞涩难当，依旧不敢回头去看项云，而无崖子却是频频瞥眼，打量着后方的项云。

    虽然已经知道，李沧海方才所言只是为了护住项云，两人并没有发生什么逾礼之事，但无崖子仍旧感觉，如同吃了苍蝇一般难受。

    好在，再细细打量了项云一番后，无崖子发现，对方虽然也算是俊逸不凡，但论相貌，似乎还是自己更英俊一些，自己还是占有优势的。

    此去天山尚有数百里路程，众人不快不慢的向前行进了十余里里后，行走在最前方的巫行云，脚下却忽然加快了起来。

    李秋水和无崖子微微一怔，看着默然不语，速度陡然提升的巫行云，两人互望一眼，便明白了大师姐的意图。

    显然大师姐是想要试探一番那人的深浅。

    二人皆是不动声色，加快了脚步，带着李沧海，快速跟上巫行云。

    四人速度陡然加快，项云自然察觉到了，微微一笑，也不做声，随着众人速度，同样提升，始终保持在四人身后，数丈之外的距离。

    时间流逝，巫行云的速度越来越快，起初在雪地疾行，犹如灵狐穿梭，到后来，更是一路掠过，脚下却是没有半点足迹，踏雪无痕，好似在雪地上飞掠一般。

    然而，当发现身后，项云依旧与自己等人保持着同样的距离，且神色如常之际，三人眼中均是露出了一抹讶然之色，顿知项云也并非等闲之辈。

    李秋水不由低声对身旁的李沧海说道。

    “沧海，你是如何与此人结识的？”

    在得知巫行云三人不会伤害项云后，李沧海也是放下心来，没有隐瞒，当即将自己与项云的相识过程告诉了三人，同时还特意解释了一番，所谓两人在一个山洞过夜之事。

    在得知是项云救了李沧海后，李秋水的神色微微动容，而无崖子知晓两人之间，清白无事，更是暗松了一口气。

    而巫行云却是突然低声问道。

    “小师妹，此人既然能够将你从众多武林高手，手中救下，想必实力自是不俗，你可曾见过他出手？”

    李沧海却是摇了摇头道。

    “没有呢，项云说过，他的武艺平平，许多人都比他强呢，不过他最在行的却是逃命的轻身功法。”

    闻言，巫行云若有所思的点点头，当下身形也渐渐放慢了一些，保持一个匀速状态，继续赶路前行。

    她虽然对于项云感到有些好奇，但对方毕竟是师尊的贵客，便是巫行云也不敢试探过多，等到了天山，见过师尊，一切便自有定论。

