    墨染秋回过头，看到的就是墨楠北仿佛一只被主人牵着的、倔强的柴犬。

    墨染秋：……

    “怎么了？”

    复杂的心情一时间被墨楠北搅和个稀烂。

    组织情绪的中枢在不知所措下，墨染秋竟笑出了声。

    “你这幅样子，是闹哪样？”

    对着墨楠北问出这个问题时，墨染秋的声音中有着止不住的笑意。

    “我……”

    还没等墨楠北说完，李子千就接话道，

    “她就是日常犯病，不用管她就好。”

    墨染秋：…？

    好家伙，这是故意喊我回来秀狗粮吃的？

    饶是对墨楠北好感度是爆表的墨染秋也不禁在此时怀疑起了她的成分。

    而看着墨染秋脸上的疑惑，以及李子千逐渐加重力量的手，墨楠北终究还是把先前想要喊出来的‘求救’的话咽到了肚子里。

    墨楠北：……

    “没什么……”

    爸爸就是想叫叫你。

    啊呸！

    脑中的语句待选项，让墨楠北又一次的咬住了自己的舌头。

    只能说，跟李子千对骂习惯了，她在外面随口说话真的是越来越困难了。

    “就是想问问你，不吃饭直接跳不会饿吗？”

    墨染秋：……？

    为什么她觉得墨楠北这个女孩子呆兮兮的？

    吃完饭去蹦极？

    是嫌自己没办法来一个高空喷射不成？

    怪怪的。

    “不饿，跳完再吃吧。”

    不过饶是心中疑惑，双眼带着滤镜的情况下，墨染秋对墨楠北的回应也依旧是‘体面’的。

    “嗯嗯嗯…好的。那你稍微走慢点吧，反正距离我们预约的时间还早对吧…？？”

    听着墨染秋很给面子的回复，墨楠北抽了抽嘴角，继续找着话题对着墨染秋说道。

    “嗯…好的。”

    少许有些迷惑的看了一眼墨楠北，墨染秋放满了脚步，走在了墨楠北的身旁。

    就这样，墨楠北左牵李子千、右抱墨楠北，姿势怪异的被拖向了入口。

    墨染秋：……

    懂了。

    原来是害怕啊。

    不过害怕的话，为什么还要去呢？

    因为想挑战自我？

    性格使然，墨染秋并没有把心中的疑惑说出来，只是继续朝着前面走着。

    ……

    很快，十五分钟后，围栏内、高台上。

    此时的墨楠北正在对着李子千据理力争道，

    “一起跳！you jump i jump！！！！”

    李子千：？？？？

    You jump i jump这句话是特么让你用在这里的？

    是让你拖着我一起死的？

    感情今天蹦极还特么有他的事儿？

    他不是来看热闹的吗？？？

    就在不久前，刚听完注意事项须知、防护措施之后，在李子千还没来得及否定的情况下，墨楠北就已经跟工作人员说好了相应的事情。

    现在两人穿上防护服，一切都已经安排妥当，只要想他们就可以跟着工作人员去jump了。

    说好的怂呢？

    说好的恐高呢？

    诚然最开始墨楠北想要拖他下水的时候，他是不屑一顾的。

    因为他觉得墨楠北这个怂货肯定会在最后的紧要关头怂的不敢跳的。

    毕竟恐高的人去尝试蹦极？

    这不是在挑战自己的心脏承受能力么？

    李子千盘的逻辑是没有毛病的，在换上衣服之前的很长一段时间墨楠北的手都是一直在抖着的，空白的大脑里面只有两个字‘放弃’。

    只是……

    李子千失算的一点事，在生死关头，墨楠北的摆烂属性开始发挥作用了。

    今天对于墨染秋是很特别的一天，作为朋友是需要给她点面子并庆祝的，而且最开始也没反应过来、没拒绝，现在……有点不大好。

    本身今天这项活动的意义就是让墨染秋忘记过去一切不好的事情，突破自己、从头开始。

    她这样恐惧、打退堂鼓，万一起到了什么不好的效果怎么办？

    每个人的想法在情绪、环境的作用下都会产生很大的改变。

    出于担心墨染秋的状态，也是不希望这个好不容易想要对自己‘好一点’的妹子忽然多想点什么，她还是硬着头皮咬牙撑了下来。

    ……

    诚然，这是出于‘大意’的部分。

    其余的私心嘛……

    既然‘死亡’已经逃脱不掉了，那么就躺平。

    对于她来说，现在摆在面前的路有两条。

    要么坦然的接受死亡，要么拖着人跟她一起死。

    既然有的选，那肯定是选择后者啊！

    ——今天，她必拖着李子千跟她一起跳下去！！！！！

    思路瞬间豁然开昂，于是她就极其效率的开始行动，直接拖着李子千跟她一起死了！

    ……

    而果然，后续的事态发展就按照墨楠北所算计的那样发展了。

    因为拗不过墨楠北，在她的挑衅下也找不到台阶的李子千就这样跟着墨楠北一路来到了‘天台上’。

    毕竟不是游乐园这样的专供蹦极的设施，虽然设备全面，但是因为地处市中心且为了方便管控与安全，想要两个人一起往下跳，一起跳的两个人的体重是需要进行严格的把控的。

    好巧不巧的是，李子千+墨楠北是满足这个规格的。

    总而言之，此时被牢牢地与墨楠北挤在一起的李子千心里满是后悔。

    我特么的为什么不再胖一点？

    我今天为什么不多吃点再过来？

    我为什么……

    虽然他不恐高，甚至有的时候还很期待蹦极，但是以这样的方式‘强行’让他去蹦极，这并不是他想要的！

    就好像是自己屈服于墨楠北的淫威之下一般。

    蛐蛐一个墨楠北！凭她也配？！

    日！

    这笔账，他趁早要算回来的！！！！

    而另一边，墨楠北的心里则满是庆幸。

    此时她心里对于高度的恐惧已经被‘把李子千拖下水！’的快乐所取代。

    真好！

    幸亏今天晚上没多吃。

    幸亏最近晚上回家还有做运动。

    幸亏……

    要不然，今天就算计不到李子千了。

    计划在最后一步因为不满足设定需求什么的……

    实在是太让人心态爆炸了！

    不过好在，嘿嘿嘿……

    李子千今天就跟她一起死吧！

    不过话虽如此，因为身高的差与体重差的关系，其实跳与不跳的主动权还是在李子千手中的。

    只是处于极度兴奋中的墨楠北好像并没有意识到这一点。

    自以为胜券在握的她，又一次的开始了雷区蹦迪。

    毕竟对于这两个人来说，乘胜不追击、蹬鼻子不上脸、仗势不欺人，比让他们对对方认怂都要难受。

    由此，墨楠北没有丝毫犹豫的，眉头挑起的同时，就对着李子千挑衅道，

    “喂，我说，你特么杵在这里站着做什么呢？

    特么的能不能行了，给爷挑一个呗？”

    李子千：？

    不会说话就当个哑巴？

    低头横了一眼墨楠北，看着她又怂又勇的样子，李子千眉头微微挑起。

    总觉得这只墨楠北今天有些过分嚣张。

    她是不是不清楚自己处境啊？

    于是，在没有任何预警的情况下，李子千往前方走去。

    墨楠北：！！！！！！！

    此时，墨楠北意识到了事情的不对劲。

    草！！！

    我特么为什么又是被拖着走的！

    别啊啊啊！

    我还没做好准备！！

    啊——！！！！！

    甚至来不及大喊，墨楠北便感觉自己失去了对自己身体的掌控。

    在落下去的一瞬间脑袋是花白的。

    耳朵边上充斥着风的呼啸声。

    身上的失重感让墨楠北本能地抬手死死地抓住李子千，俨然一副就算是死也要找你垫背的架势。

    很快，不过是短短的一瞬间，她就悬浮在了半空中，而绳索正带着两人缓慢的往下方气垫上靠拢。

    “就…就这？”

    神魂未定之时，墨楠北一边喘着粗气、一边对着李子千继续放狠话道。

    李子千：？

    “你在口嗨之前，介不介意把你的手松开？”

    墨楠北：？

    什么意思？

    迷茫之下，墨楠北抬头看了面目表情凝重的李子千。

    李子千：……

    “我觉得，我要是死了，应该就是被你累死的。”

    诚然，就算是隔着厚厚的防护服，胸前的体验感也还不错，但是……这窒息感什么的，还是消受不起的。

    啊这……

    “抱歉抱歉，咳咳，我觉得这波你不能怪我。”

    “不怪你怪谁？”

    “怪你啊！你特么的你个傻逼，话都不说一句的，特么的就开始往下跳！你死不死啊！！！”

    “狗先挑衅的。”

    ……

    直到工作人员过来帮两人解绳、引导两人从安全通道走出去的时候，他们二人的战争还在继续着。

    待到他们称作快速电梯回到顶层的时候，墨染秋的安全准备工作也已经进行完毕了。

    此时的墨染秋静静地站在高台上，背对着跳板，看着站在围栏后面冲着她摆手的墨楠北微微一笑。

    随即，她闭上了眼睛。

    风在高层额外的喧嚣，不过因为临夏的缘故，也不算冷，反倒有一种沁人心脾的感觉，让墨染秋感到非常的惬意。

    她张开双臂，静静地感受着这一份属于她的宁静。

    这，就是自由的感觉吗？

    如果没有绳索，如果没有周围的人，如果没有……

    嘛，算了。

    脑中思绪杂乱纷纷，最终它变化成了最简单的一个句话：

    ——跳下去吧，然后重新开始。

    出生与否，生于何地，长成什么模样，拥有什么样的童年与回忆，那都不是自己能决定和选择的。

    但。

    她可以选择的是自己的将来。

    如果一味的被过去桎梏住，那潜在的、拥有着幸福可能性的未来就永远都不会冲她招手。

    所以，现在，是时候要跟一切说再见了。

    把自己放在第一位，尝试着自私一点，尝试着独立一点，尝试着叛逆一点，尝试着…对自己好一点。

    就在这样想着的同时，墨染秋向后迈了一步，后仰着落了下去。

    “喂，你看看人家，再看看你。”

    此时，站在墨楠北旁边的李子千对着墨楠北‘一脸嫌弃’的说道。

    “啊？怎么了？”

    “瞅瞅人家，优雅永不过时，你呢？”

    “我？我就是废物啊！”

    李子千：？？？？

    “行，你牛逼。”

    “那可不咋的，要不然我怎么打给你爹呢？”，墨楠北一脸骄傲且自豪的回答道。

    于是，没有丝毫意外的，他们两个人又‘掐’起来了。

    一旁，哪怕并没有围观很久，却也被迫习惯了这样‘喧闹’的两人的安保大叔与讲解小姐姐们，均是无奈的摇了摇头，并在心里感慨着，‘兴许，这就是年轻吧……’。

    ……

    跳下去的墨染秋并不知道自己的行为又引起了两人的‘掐架’。

    此时，她正全身心投入的享受着这一瞬间。

    纵身跃下后，风声呼啸，周遭有些喧闹又很是寂静。

    意识仿佛与肉体脱离开来，又仿佛还在这个躯壳当中。

    这是一种很神奇的感觉。

    很短暂，却又很漫长。

    ‘果然，和我想的一样。’

    感受着并不是很美妙的，因为绳索的方向而被迫翻转成正面并慢慢下滑的禁勒感的墨染秋回味着先前美妙的一瞬间，不禁如是想到。

    跟着绳索慢慢滑落的时候，她感觉身上的压力正在一点点减小，心情正随着与地面的距离接近而越发的雀跃了起来。

    不知在什么时候，她脸上的表情早就从面无表情、稍显落寞变成了柔和的微笑。

    当她来到地面上，跟着工作人员从通道内走出来之后，她发现墨楠北跟李子千这两个人已经站在门口等她了。

    墨染秋：……

    总觉得这两个人在某种意义上真的是天生一对。

    怎么会如此的，精力旺盛且活泼。

    就在上面等她自己上去然后一起吃饭不好么？

    就不能怠惰一点么？

    ……

    所以说，她不懂。

    虽然不懂，但很羡慕这类人。

    就仿佛是什么狗一般，有着用不完的精力。

    想到这里，墨染秋就又不禁想起来这两人刚才在高台上蹦极前那堪称激烈的掐架。

    所以……生活其实是可以又‘成功’又像这样的有趣么？

    没有所谓的争吵、只有玩乐嬉戏打闹、有矛盾也都是可以沟通的、有喜欢的爱好也是可以被允许的……

    她，也好想这样。

    不过首先，她感觉自己需要观察一下这两个人。

    毕竟，就她现在的脑回路而言，她并不是很理解为什么这两个人可以把普通的生活过成这副德行。

    ……

    “喂喂喂！这里这里！”

    站在一旁的墨楠北看着墨染秋忽然站在原地发呆，她跳起来对着墨染秋挥手。

    “来了！”

    模仿着墨楠北的语气与动作，墨染秋同样抬起了手，对着前方挥着。

    这种感觉还不算赖，就是有点累。

    不过，学习美术、漫画也都是从模仿开始的，想必这种生活态度与心态，也是可以的吧。

    如是想着，墨染秋又学着墨楠北的样子勾起嘴角，朝着前方走去。

    ￥￥￥￥￥￥￥￥

    今天的更新就到这里了。

    祸不单行。

    今天奶奶住院去了。

    我不是很懂这边资本主义的医院脑回路到底在想什么。

    既然有这种危险可能性，怎么能把人放回来的？？？

    我特么直接我特么。

    算了，今天姨妈也来了，我已经疼死了。

    行了行了。

    寄

