    戚笼沉默片刻，道：“若是过去的我，应该会选择人道。”

    “刀剑之争，应该有一个结果。”

    黑帝露出了失望的神色，而崔盈盈则眼露异彩。

    “不过我不会再走过去的老路。”

    “为什么？”

    “因为我不想输，两个弃刀的人，谁先拔刀，谁就输了，”戚笼道：“老三舍弃了彼方世界的人道，费尽心思，夺取此方世界的人道，手段必然突飞猛进，单论刀剑斗法，就算是上一世创世者的刀，恐怕都比不过他。”

    “输不可怕，死也无非那么回事，只是死于这种方式之下，也太窝囊了些。”

    黑帝沉声道：“你想做天帝？用天道来压人道？”

    戚笼不置可否，只道：“天帝轮流做，但怎么轮，却有很多说法吧。”

    “自然，天帝偏袒谁，谁便能在日后永恒超脱，要想得到别人的支持，就必须做出赢得他们支持的事。”

    “就像是我那几个兄弟做的那般？”

    “没错，取代我的黑帝，应该是愿意分润天帝权柄，也只有天帝的至高权柄，才能得到此界大神通者的支持，魔道那一位，炼的是反五太，他所能力联系的，便是古神中的一批人，古神是最早降临的外神，但由于天道意志的排挤，他们的业位普遍不高，这是一个好机会。”

    “还有呢？”

    “你的一位兄弟，正在夺取三清之位，他若是成功，便能重聚上古道门，与正统天庭分庭抗礼，道门中的高手可不少。”

    “还有一人，似乎与此界的原生神祇来往密切，这些上古神祇禀天道意志而生，天道于祂们来说，便是母亲一般的存在，祂们自不愿意其它人完全融合天道，将旧天道的意志完全抹去。”

    “我知道的，便只有这四个了，剩下三个踪迹更加隐秘，就算我也不清楚。”

    “大家都很忙啊，”戚笼感慨，然后目光盯向黑帝，“你有什么想法，直说吧，我若为天帝，你想我做什么？”

    “我希望天道加上妖道、外道，重定仙佛妖神排位；我希望天道规则更完善，能阻天帝残民，不像第三天帝时期，为了扩充势力，这位在宇宙星空之中招揽了大量外神入界，污染无数世界，二十二人皇反天，这便是起因。”

    “我希望天道和人道能如阴阳，天不压人，人亦不逆天。”

    黑帝用着饱含感情的语调道：“开天辟地，本意便是开辟一方净土，倘若此界纷争之烈，还要超过外神巢穴，那开这方世界，又有什么意义？”

    崔盈盈和韦氏都有所触动，韦氏的眼神之中，仇恨也少了很多。

    “你想为万世开太平，这不算容易吧，至少老三就不会同意这一件事，”戚笼不为所动。

    “那一位在人道之中并非无对手，有黄帝、阳圣支持，妖道再兴，便能争取到赤帝的支持，未必会输，虽然这一场大劫之中，你们十位注定是主角，但主角可以是两个，也可以是一个，只要你证天帝，压制人道气运，人道主角自可以取而代之。”

    “到那时，天人之战便可以‘不杀而杀’——”

    戚笼肆无忌惮的笑声打断了黑帝的话，“不杀而杀，好一个不杀而杀，我只听过箭在弦上，不得不发；我猜的不错的话，阳道人便是你们选择的人选吧，便是他同意，三仙四灵这七个小杀星能同意吗，就算这七位同意，大峨派的一众遗老遗少们能同意吗？”

    “别忘了，大峨派可是老三化身圆道人，一手创建的，不逆天，便要弑师，不违天道，便要逆人伦，”戚笼声音好似幽鬼，“阳道人下的了这个狠手吗？”

    “若是他下的了这个手，你是否愿意证帝呢？”黑帝的身影已然消散一半，紧问不舍。

    “我不愿被代表，亦不愿成别人的泥塑偶像，不愿立大志，亦不想违背本心，天道、人道，我都不愿选。”

    “除天、人二道之外，别无它路。”

    “天帝都是六圣合炼，又怎么会无路呢。”

    “若真无路呢。”

    “那便无路。”

    黑帝脸色陡然阴沉了下来，眼神也渐渐从宽厚变成诡异而肆无忌惮，在只剩一个脑袋的情况下，突然哈哈大笑起来。

    “不愧是老九，哪怕死了一次，依旧初心不改。”

    “你是老几？”戚笼知道，黑帝这一次，是彻底死绝了。

    “怎么，不认识你六哥了吗？大姐说你转世转的脑袋出了问题，看来是真的。”

    戚笼不为所动，只淡淡道：“别废话了，人间是老三的地盘，你的意志降下，被他发现的可能性可不小，你要找死可别带上我。”

    “你在人间，最要担心的怕是你吧，我说当初剿灭淮水群妖时，怎么感觉到一股熟悉的气息，原来是你小子。”

    “并非我想来，是大姐让我来的，天帝和天命人，这两个刺头，大姐的意思是，其它兄弟姐妹先联合起来，将这二位赶出局去，毕竟这两个刺头出局了，剩下的兄弟姐妹就好说话了，完全可以天帝轮流做嘛。”

    “不过考虑到你前世也是一个刺头，今世的脾气恐怕也好不到哪里去，姑且这么一说。”

    “有实力、有脾气，才能做刺头，有脾气、没实力，可不就像你这样，不人不鬼么。”

    随着最后一句话，黑帝的身影彻底消失。

    崔盈盈用担忧的眼神看向他，戚笼摇了摇头，自言自语。

    “模糊的印象之中，这一位不是这个性子，是故意为之，还是别的原因。”

    “算了，这群人各有心思，但笑到最后才是笑。”

    戚笼手指爆射出青光，落在屏风之上，屏风越来越亮，最终，一个沉睡中的漂亮姑娘被召唤了出来；小猴子似乎还在沉睡之中，不过尾巴感应到了外界，下意识的翘了起来。

    最终，小姑娘睁开了双眼，看到了戚笼，两眼呆呆木木的，似乎像是失了魂的躯壳。

    戚笼皱眉，看向韦氏，韦氏没有再纠缠，直接放出了巫支祁残魂，二者合一，小姑娘猛然睁眼，打了个哈欠。

    “你来的好慢啊。”

