    大殿中，苏莫端坐在主座之上，下方百余人端坐在两侧。

    “首先，给你们介绍一下，这是我的弟子梅歆池，年纪不大，应该和小莫差不多！”苏莫环视众人，随即指了指坐在下首的池儿，为众人介绍。

    因为，他看到很多人的目光怪异，尤其是木璃，目光盯着池儿，神情有些没落，仿佛是他又找了一个道侣一般。

    所以，他有必要解释一番。

    “池儿见过各位前辈！”池儿闻言，急忙起身，向众人抱拳行礼，显得乖巧至极。

    “不错！”众人打量了一番，均是点了点头，虽然他们看不出池儿又何不凡之处，但是，只要被苏莫收为了弟子的人，就算是废人那也会变成妖孽。

    果然，苏莫此言一出，木璃和很多人的脸色，都缓和了下来。

    “小莫呢？夕儿和晓晓他们呢？”苏莫开口问道，这里可是缺少了很多人。

    “莫儿，他们都去了神域！”苏洪说道。

    “什么？”

    苏莫闻言，心中一震，急忙问道：“他们什么时候去的？”

    “七年之前，小莫、夕儿、晓晓，还有帝释、海明江等，他们一行十人，一起去的。”苏洪道，言罢，他急忙问道：“你们在神域没有相见吗？”

    “没有！”苏莫摇了摇头，心中有些担忧，夕儿和小莫他们，在神域不会出事吧？要是落在了帝一魂的手中，那可就完蛋了。

    “放心，他们都知道你在神域有大敌，只会隐藏起来，不会有什么事情的！”苏洪见苏莫面带担忧之色，沉声说道，若是小莫一人前去，那他们自然会担心，但是有帝释和海明江这种老江湖在，肯定会知晓分寸的。

    “那就好！”苏莫点了点头，心中微微的松了口气。

    随后，苏莫和众人闲聊了起来，询问了很多关于神路的事情。

    目前，苍穹神宫在神路，是无可匹敌的霸主，无人敢惹。

    再坐的各位全部都是虚神境的修为，就连苏洪的修为，都达到了虚神境三变的巅峰，而木璃的修为更是高达四变。

    当然，除了木璃之外，如火元圣师，甚至是白茵儿，都已经达到了虚神境四变。

    神路一切安好，苏莫非常满意，同时，他也告知了所有人，神域正在更换阵基，界障的稳定性会大减，接下去几年去神域的要求将大大的降低。

    由于神域神阵的特殊，苏莫不可能将众人都带去神域，还要靠他们自己。

    这个消息，让所有人都精神振奋，毕竟，没有谁不想去神域，不想去追求更高的层次。

    和众人闲聊了几个时辰，苏莫便遣散了众人，和木璃回到了宫殿之中。

    宫殿中，苏莫揽着木璃的腰肢，两人互诉衷肠。

    苏莫给对方讲述了很多神域的情况，以及整个荒界的局势，当然，关于他在神域的危险，是只字未提。

    “夫君，你回到神域之后，要尽快找到小莫，这孩子性子野，我担心他会惹出什么麻烦！”木璃叹了口气，面带担忧的说道。

    如今的木璃，早已不复以往的清冷，一身宫装的她，气质高贵，更像是一个娇嫩的妇人，而她的心，也一直在苏小莫的身上。

    “你放心吧，过几日我便会返回神域，到时候一定尽快找到他！”苏莫安慰道。

    “那就好！”木璃点头。

    时间在宁静之中，缓缓的流逝，苏莫在苍穹神宫不能逗留太久，陪陪木璃，陪陪自己的父亲，很快便过去了小半个月。

    这小半个月的时间，他回来的消息，如同是长了翅膀一般，传遍了整个神路九山。

    大量的强者，前来苍穹神宫，想要见苏莫一面，几乎是每日络绎不绝。

    魔族之人，不死族之人，龙族之人等等。

    这些强者，都只有一个目的，那就是想要知晓神域的情况。

    由于前来求见的人数太多，苏莫无法一一接见，便放出消息，在半个月之后，第五山苍穹神宫门前，接见所有势力的强者。

    ……

    这一日，苍穹神宫之前，神路各大势力的强者，几乎来了九成以上。

    各大强族的雄主、族长、各大势力的宗主、门主，等等上万人齐聚在苍穹神宫门前。

    苍穹神宫的奴仆，霸天族的力霸和力铜、鲲鹏族的族长鲲虚，星辰族的族长星瀚等，基本上神路的顶尖强者，一个都不缺。

    低低的议论声，此起彼伏的响起，众人都在谈论苏莫，猜测苏莫如今的实力、猜测苏莫是如何从神域返回的等等等等。

    “师兄，苏莫今日召集所有人来此，所为何事？”

    人群中，姜神夜和虚无神两人伫立在一起，前者声音低沉的问道。

    “不清楚，但是肯定有要事要说！”虚无神微微摇了摇头，他也无法猜到苏莫的心思。

    “哎，一别数十年，物是人非！”姜神夜叹了口气，当初，他们同是万界山的弟子，关系莫逆，然而后来万界山被苏莫所灭。

    当然，他们并不记恨苏莫，相反，这些年和苍穹神宫反而走的很近。

    “是啊，当初的小小少年，成就简直让人无法想象！”虚无神叹了口气。

    嗒嗒嗒~~

    就在此刻，有轻微的脚步声，从苍穹神宫内传出。

    这声音虽然不大，但是，停在一众强者的耳中，却无异于惊雷炸响，一瞬间人群中立刻安静了下来。

    众人转头望去，便见到苍穹神宫之人，一位身穿青衫的年轻人缓步的走了出来。

    这年轻人，正是消失了数十年的苏莫。

    苏莫的身后，跟着几名苍穹神宫的强者，这几名强者，平常在神路都是无人敢惹的存在，但是此刻，走在苏莫的身后，恭敬的如同下人一般。

    很快，苏莫走出了苍穹神宫，脚步停在了众人之前。

    他背负着双手，环视眼前众人，这些人有少部分他认识，大部分都很陌生。

    苏莫在打量众人，众人亦是在打量苏莫，但是，苏莫的修为如同是迷雾，让得所有人都看不清楚。

    众人暗暗心惊，苏莫不至于故意隐藏修为，那么，这就说明苏莫的修为远高于他们，最低高三重修为以上。

    “诸位，今日召集你们来此，是要告诉你们一个好消息！”苏莫环视众人，朗声喝道，声震整个第五山。

    “什么好消息？”

    “还请告知！”

    不少人问问开口询问，心中好奇不已。

    “接下来几年，你们之中很多人，都有机会去神域！”苏莫朗声喝道。

    “哦？”

    “什么？”

    “神域要更换阵基了吗？”

    众强者闻言，纷纷心中剧震，很多老牌的强者，等这一天已经等了几十万年。

    “什么时候开始？”虚无神大声问道，他的修为虽然只有虚神境二变，但也梦想着去神域。

    “已经开始了！”苏莫望了虚无神一眼，微笑着说道。

    “已经开始了？”

    “没有任何动静啊！”

    “毫无感知！”

    众人闻言，心中惊疑不定，他们知晓苏莫没有必要骗他们，但是他们丝毫没有察觉道。

    “才刚刚开始，你们自然无法察觉！”

    苏莫沉声道，以他的感知，才稍微感觉到一丝，那弥漫在神路的界障之力波动有所减弱，这些人根本感知不到，除非动身去攻击界障。

    言罢，苏莫抬起一根手指，向界障所在的方向，一指点了过去。

    