 楚江王看向林海的眼神，又一次发生了为妙的变化。

深邃的目光，闪烁不停，不知道在想着什么。

而林海此刻，却已经连续吸收了七十道天劫，雷元果的力量终于彻底吸收了。

嗡！意念一动，林海再次取出两枚雷元果，一口气全吞了下去。

刹那间，体内神雷再次沸腾起来，奔雷滚动，紫芒大盛。

咔咔咔咔咔！天劫还在疯狂的降落，已经将杨显等人劈的东倒西歪，神色萎靡。

然而，这梅山六怪也果然了得，各个面色刚毅，凛然不惧。

一个个眼神中带着狠厉的光芒，咬牙坚持着。

而林海有了神雷之力，再次疯狂的吸收天劫。

任由天劫再恐怖，对林海却根本造不成任何的伤害。

“大雷霆术，真乃神技啊！”

林海内心又惊又喜，又无比的庆幸。

幸亏自己掌握了大雷霆术，又有雷元果提供神雷之力，能够抵消这天劫。

否则，以自己目前的实力，根本坚持不到现在，早就被天劫劈成灰了。

不过同时，林海也发现，这后边的天劫，每一道威力都在大幅度提升。

对体内神雷的消耗，也提升了许多，没一会阴阳双雷就又到了平衡的边缘。

“再吃！”

九九天劫已经接近尾声，每一道雷霆，都带着灭世之威。

即便林海掌控大雷霆术，也不敢掉以轻心。

这一次，林海一股脑将雷元果全都取了出来，一口吞服。

轰！顿时间，林海全身紫芒大盛，头顶狂暴的紫芒冲天而起，与劫云连接在一起。

咔！天劫降下，紫光湮灭，林海体内的神雷，顿时被逼退了一劫。

卧槽！林海心头猛地一惊，暗自庆幸。

幸亏自己将剩余的雷元果，全都给吃了。

这后边的天劫，已经强大的完全超乎了想象。

噗！而这个时候，杨显等人却是齐齐吐血，被劈的血肉模糊。

若非在月湖中各有机缘，被一层朦胧之光护住，恐怕当场就得身陨。

嗡！林海赶忙将大治疗术甩了过去，同时一声大喝。

“最后关头了，一定要挺住！！！”

“啊！！！”

杨显等人，恢复伤势，纷纷发出不屈的怒吼。

坚持住，就是九劫散仙，坚持不住，就魂飞魄散！这一刻，真的到了玩命的时候了！咔咔咔咔咔！一道道天劫，疯狂的落下，轰击着众人。

雷霆之强，将空间都劈成了碎片，幽冥海中更是发生了强烈海啸，地动山摇。

林海此刻，全身气息飞扬，两眼炯炯有神，豪气凌云，一声大吼。

“死也要挺住，最后一下了！”

轰隆隆！咔！！！终于，九九天劫的最后一道雷霆，带着毁天灭地般的气息，落了下来。

林海见状，眉头猛地一挑，两条手臂同时伸出，抓向了天劫。

嗡！九九天劫被林海抓在手中，那狂暴之力，几乎将林海的肉身摧毁。

林海一声剧痛，脸都变形了，疯狂催动大雷霆术，开始疯狂的吸收。

好在，雷元果的力量足够，这九九天劫在大雷霆术面前，也终究未能幸免。

光芒万丈，狂暴沸腾，犹如崩腾之水，进入林海的体内。

“啊！！！”

林海发出一声凄厉的嘶吼，痛苦的几乎晕厥过去。

这九九天劫，虽然被林海吸收进了体内，但是雷霆之力太过狂暴，林海的身体险些崩溃，竟然有些承受不住。

“不好，这样下去，还没吸收完，自己就得完蛋！”

林海脸色大变，立刻发现了危机。

可就在这时，林海全身突然紫芒大盛，遍布雷霆。

身上的血管，似乎一下子都被电弧充斥，随后是血肉筋骨，全都雷光闪闪，仿佛变成了一个雷霆巨人。

“雷霆圣体！”

林海眼前一亮，立刻明白过来，是雷霆圣体自动启动，代替了星辰圣体。

这雷霆圣体，紫光冲天，竟然开始疯狂的吸收天劫之力。

这样一来，林海的压力和痛苦，顿时减轻不少，让林海总算松了口气，危机解除。

“嗯？”

可就在这时，林海心头猛地一挑，升起不祥的预感。

猛地转头望去，不由骇然失色。

只见杨显六人，此刻气息几乎断绝，全都失去了意识。

每个人的身体，都在被这九九天劫，疯狂的摧残，到了生死边缘。

卧槽！林海大惊失色，没想到杨显六人，竟然全都没有抵挡住这九九天劫。

“收！”

根本来不及细想，林海意念一动，将六个人收入了炼妖壶。

而林海的心脏，则是砰砰狂跳，一阵恐惧。

“千万不能死，杨显等人千万不能死啊！”

若是杨显六人，因此渡劫失败，魂飞魄散，林海非得内疚死不可。

本来，杨显六人是可以分开渡劫的，那样天劫的威力会小上许多。

可是，自己想要吸收更强大的雷劫，才让他们一起渡劫。

若是出现意外……林海不敢想了。

好在，炼妖壶传来的信息，是杨显六人全都活着，让林海大大松了一口气。

活着就好，活着就好啊！而这个时候，林海的渡劫，也接近了尾声。

那九九天劫，一部分被林海吸入了紫雷阴龙臂，一部分被雷霆圣体吸收。

那狂暴的攻击力和破坏力，已经变得极其微弱。

又过了十来分钟，这九九天劫，终于消散，被林海吸收了个干净。

然而，林海的脸色却是一变，露出怪异之色。

“雷霆圣体吸收了大部分的天劫，雷元果所化的神雷之力，还有一半没消耗完啊！”

林海突然发现，紫雷阴龙臂中的阴雷，还在被神雷死死的压制，全都聚集在小臂之中。

若是达不到平衡状态，林海将会极端的痛苦。

可是，天劫结束了，已经没有阴雷可取，这可不行啊！幸好林海之前就做好了打算，意念一动，几道身影出现在眼前。

“爸爸，你玩真的？”

阿花一出来，就看到了头顶刚要散去的劫云，吓得差点趴地上。

可是他们一出来，劫云立刻又开始凝聚，恐怖的威压瞬间将所有人全部锁定。

又一波天劫，要来了。

“哼，天劫，俺老袁一棒轰碎你！”

袁洪此刻，则是手中铁棒一舞，抬头看着劫云，一脸的桀骜。

随后，竟然身影一闪，直接朝着劫云冲了过去。

咔！袁洪的挑衅行为，顿时引得天劫提前降下，朝着所有人头顶劈来。

“造孽啊，人家还只是个一品天仙级别的宝宝！”

阿花发出一声凄厉的惨叫，直接躺在地上，闭目装死。

其他人则是目光凝重，面对天劫全都打起了精神，全力以赴。

林海哈哈一笑，朝着众人道。

“各位，尽情渡劫吧！”

 