    “怎么这么模糊，我的眼睛...”

    雷蒙这才发现了自己左眼视野有点模糊。

    他尝试着闭上了右眼，瞬间便失去了视野。

    左眼的眼角膜上像是盖了一层白纱，只能恍惚看到光源的影子，像是严重的白内障，几乎目不视物。

    他记得，左眼好像是被梅耶重拳打到的地方，这处也是被腐蚀酸液灼烧得罪厉害的地方。

    就这时候，

    那个穿白大褂的家伙似乎察觉到雷蒙的动作，便开口解释了一句。

    “你的眼睛组织受到了酸液腐蚀灼伤，这种伤害不可逆转，所以即便是你血族的超强恢复能力也不能愈合。如果你需要，我可以帮你换个别的眼珠子...”

    他并没有回头，仿佛显微镜下的病菌更能吸引他的注意力。

    换眼珠子？怎么听起来哪里有点怪怪的。

    难不成这家伙是搞什么人体移植的变态医生？

    瞎一只就先瞎着把，老师他曾经还双目都瞎着。

    雷蒙脸色微微有点奇怪，他可不敢贸然让一个陌生人在自己脸上动刀子。

    “是你救了我？”

    雷蒙不动声色地打量了一下四周。

    这实验室虽然很简陋，有点像是废弃的下水道，四周都是锈迹斑驳管道铁壁。

    虽然环境很差，可这屋里的那些实验仪器，却看上去都十分高端。

    不，不是看上去，是本来就很高端！

    雷蒙认识这里的绝大部分仪器。

    微控机械钳组Ⅲ，第八代高精细胞检测仪，海克斯莫格合金外科手术架，瓦格活性细胞追踪仪，魔晶病毒培养皿...

    “这...这里的器械怎么会这么高端！”雷蒙微微震惊，就他眼前这些大型器械，全都是市面上最顶端的医疗实验仪器，还有几种甚至是游戏历十年后才会普及民用的超前高科技仪器。

    这些器械每一件都价值连城，它们代表了当世医疗科技最尖端的水准。

    看到这里，他是真的疑惑了。

    难不成，我现在这是在世界政府的某个秘密实验室里？

    这时候，那个白大褂医生终于放下了手中的事。

    他转脸过来看着雷蒙，解释道：“本来我想再海里捞几具尸体做实验，没想到捞到了一个活人。我看着你没有被病毒感染，还以为是你身上有抗体，兴奋了一场...结果一检验，发现你居然是血族血脉，怪不得能免疫病毒...”

    说完，他瘪了瘪嘴。

    像是那种看惯了金山银山，又看到一个土碗的表情。

    雷蒙看清那家伙的面貌，突然心中咯噔一声，“卧槽，居然是这家伙？！难不成我现在已经不再黑海了？我这是昏迷了多久？”

    很显然，这个医生他认识。

    眼前这家伙个头很矮，最多只有一米四。可他的脑袋却极大，看上去像是小朋友脑袋上顶了一个大南瓜，很不协调。乱糟糟的头发也没打理，发型有点像爱因斯坦。白大褂下，浑身像是木乃伊一样缠满了白色绷带，一双水蓝色的大眼眸子，藏在厚厚的眼镜片之后。

    就是这个看上去人畜无害的小家伙，却是游戏里一个非常出名的邪恶NPC。

    世界政府悬赏的S级通缉犯，悬赏金高达3亿1560万，极度危险人物，【瘟疫医生】噜噜·Y·弗利兹尼罗。

    （备注：S显示危险级别；）

    世界政府公告的罪名是，这家伙是个喜欢搞恐怖病毒研究的无良医生，他曾经因为某次疯狂的活体实验事故，导致病毒外泄，造成了无尽之海数个国度的数百万人死亡！

    悬赏令上备注的是这家伙嫉妒危险，一经发现，必须直接击杀，否则有感染致命病毒的危险！

    雷蒙只见过他的通缉令，没想到居然在这里见到了真人。

    游戏里，说是这家伙总喜欢找些偏远海域的国度搞危险实验...

    他猛然想到，

    这...菲利普领的病毒不会就是这家伙弄出来的吧？！

    雷蒙吞了吞口水，看了看四周那些透明的玻璃器皿中还泡着一些腐烂的丧尸，心中不免打鼓。

    “难不成我被这家伙当成了活体实验的标本？”

    可是，他看着自己并没有被捆绑起来受限制的意思，也不由地放心了下来。

    这时候，他翻看了一下系统提示，也大致明白发生了些什么。

    原来，自己只昏迷了五天了么，那就应该还在黑海。

    可这家伙，怎么会出现在黑海？

    噜噜转眼似乎又把雷蒙忘了的样子，居然又弄了个切片样本，再次专注地开始弄起了他的病毒培养实验来。

    瞧着那大头家伙根本没打理自己的意思，雷蒙脸皮一抽，这又是啥情况？

    欲情故纵？

    等了好一阵，

    二人没人说话。

    雷蒙这才确认，那家伙不是有什么阴谋，而是真的没兴趣搭理自己。

    想了想，他这才主动问道：“那个...请问最近发生了什么？我怎么会在二十四区？”

    他没敢直接点破这小矮子的身份，就怕他暴起干掉自己。

    S级通缉犯也，没有哪个不是穷凶极恶极度危险的暴徒。

    前世游戏里，这S榜单上的大佬，都是玩家们避之不及的超恐怖存在。暴虐，杀人如麻，根本不将任何道理的秒人...

    可是，

    意料之外的高冷没有出现。

    噜噜语气很平和地说道：“五天前，天澜海军占领了菲利普领，舰队撤离。然后我在海里捞上来了昏迷的你，就这样。”

    这说了根没说差不多。

    雷蒙翻了翻白眼，也不敢表示不满，试探着又问道：“那...我可以离开这里么？”

    他没想到这家伙居然一点都没留他的意思。

    “可以！”

    噜噜依旧埋头在研究切片，一副我没时间搭理你的意思，

    想了想，他又告诫道：“不过，我奉劝你最好别现在出去。二十四区是被病毒感染最严重的城区，现在又是晚上，外面的街道上到处都是游荡的丧尸，不仅仅是人形感染者，还有上次攻入城区的海量感染魔兽...你超凡阶位这么低，虽然不会被感染，可出去也必死无疑。”

    “啊？”

    魔兽也被感染了？

    雷蒙一愣，想到了一个古怪的场景。

    海兽攻城，一群傻愣愣的海兽冲上舰岛，逮着一群丧尸就开始咬，然后丧尸哇哇兴奋大叫，还嘴反咬...那画风，简直不要太和谐。

    噜噜又说道：“你也别指望能出去。五天前，天澜舰队撤离，现在从16-24号这九个城区已经彻底被放弃，自生自灭。也不要试图找船出海，外面有天澜海军留守的军舰，他们会击毁一切病毒外散的可能。天澜王室和世界政府海军已经下了命令，任何逃离这舰岛的人，格杀勿论！”

    “这...不就意味着被困死了？”

    雷蒙心中暗道一声糟糕，出不了海，不就像是监狱一样？安娜还等着自己去救，艾琳还等着自己去找她...现在困在这里算啥？

    “二十四区现在估计没几个活人了，如果你想热闹，可以划船去16、17号街区，那里是幸存者聚集的地方。有革命军的人在那两个街区里维护秩序，相对安全，估计他们也应该会去折腾离开的法子。你想离开这里，只能去找他们。不过，短时间内应该是不可能的。”

    革命军？

    雷蒙第一时间就想到了之前的“西装暴徒”查普曼，难不成那家伙还在菲利普领地？大概也只有这种庞大的地下组织，才有可能打破世界政府和天澜舰队的封锁。

    既然这家伙对自己没什么敌意，雷蒙也放下了心来，也不着急离开。

    他又想了想，问道：“那个...能冒昧地问一下，你是在研究病毒么？感染了这种病毒还有救么？”

    噜噜像是个有问必答的乖学生，也没藏着掖着，说道：“这是‘阿克曼病毒’，现阶段是无药可解的。我研究了很多年，也没找到合适的病毒抗体...”

    “额...这‘阿克曼病毒’又是什么？为什么菲利普领会突然爆发这种疫情？”

    雷蒙猜测菲利普领的疫情就是这家伙就是在搞人体试验。

    可又不敢直说，怕激怒了他。

    这一次，噜噜没回答，反而挑眉问道：“你真想知道？”

    雷蒙一听，这像是游戏里触发剧情的开场白，难不成这里面还有什么故事？

    他点了点头，“嗯！”

    兴许是一个人研究太无聊啊，兴许是太久没接触过活人，想找人说说话。

    噜噜也没打算隐瞒，直接就说道：“世界政府有很多尖端的秘密研究...其中‘阿克曼计划’就是目前正在进行的一个非常重要的研究！如果成功，它可能给世界带来巨大变革...”

    很显然，这个计划没有成功。

    雷蒙心中吐槽到，不然也不会有这病毒漫延的事儿。

    这是常规的套路开局。

    “世界政府的人在无尽之海的某处险地中发现了一具尸体。他们从那具保存了数万年的尸体上得到了很多非常神奇的东西，大都是当世科学水平无法解释的一些神秘存在...其中‘阿克曼’病毒就是其中之一。”

    “这种病毒具有极高的传染性，能通过体液传播...感染者会在短时间内出现身体腐烂的情况，病毒会抹除感染者的神志，但身体却不会死掉...”

    “反而，感染者会因为这种病毒而获得超出生前数倍的力量、敏捷...而且，随着病毒在生物体内进化，这个能力增幅还会不断地提升...”

    “抛开它的副作用不说，这种病毒的效用十分惊人，具有无限潜力。”

    “世界政府成立了‘阿克曼计划’小组，就是想让这种病毒变得可控。经过一个世界顶尖科学家庞大团队数年的研究，终于有了突破性的成果。他们用这种病毒成功制造出了‘阿克曼药剂’...这是一种直接能提高人体对任何魔药的契合度的超级药剂。”

    听到这里，雷蒙顿觉不可思议，惊诧道：“能提高人体任何魔药的契合度？”

    阻碍超凡者进阶最重要的一点就是魔药锲合度，如果这个问题解决了，不是可以量产高阶超凡者？

    “是的！”

    噜噜点头说道：“不过这个药剂虽然已经成功研制了出来，可它依旧有一个很大的弊端，就是不能解决病毒感染的问题！”

    雷蒙知道，故事的转折点到了。

    可这时候，噜噜却没继续说下去，反而扭头盯着雷蒙问道：“你的目光告诉我，你应该知道了我的身份。可你应该不是世界政府派来追捕我的...那么，你可以告诉我，你是怎么知道的身份的么？”

    “通缉令。”

    雷蒙没隐瞒，直接说道：“我偶然看到过一张你的通缉令。”

    “哦。”

    噜噜有种小孩子受了委屈的表情，“那你也觉得我是个坏人咯？”

    坏人？

    这语气...

    雷蒙听着语气，这家伙很显然年纪不大。虽然聪明的有些吓人，可看上天性善良，不像是通缉令上那种作恶多端的邪恶博士。

    想到世界政府的尿性，通缉令上的并不一定是邪恶的。

    雷蒙直接说道：“我觉得你是个好人。”

    【叮！噜噜·Y·弗利兹尼罗对你的好感度+3.】

    接下来多聊了几句，

    雷蒙这才知道这噜噜的根底。

    原来这家伙年纪还真的不大！

    他出生在与“海克斯科技城”齐名的“希波克拉底医疗之都”。这家伙就是那种传说中的“神童”，八岁的时候就完成了医学博士学业，在病毒研究这门学科上更是有着无与伦比的天赋。十五岁就被世界政府秘密吸纳，成了“阿克曼计划”的副执行人，直接主导整个研究计划。

    算起来，他的实际年纪比雷蒙还要小一点。

    人比人得死，货比货该扔！

    听这大脑袋小家伙一阵哔哔，雷蒙越听越觉得无地自容。人家八岁就博士毕业了，自己现在才高中毕业？

    这种强烈反带来的挫败感，让他觉得自己好像是个智障...

    雷蒙突然就醒悟了，原来这个在游戏里被世界政府描述成超级邪恶反派的家伙，其实就只是一个很单纯的小不点。智商虽高，可却一心扎在学术研究上，根本没什么恶念。

    “后来发生了什么？你为什么又成了S级通缉犯？”

    “后来...我们的研究团队里出了一个叛徒，他眼见这个项目快有了结果，就盗取了所有研究资料，并把那几支半成品药剂也偷了出去...再后来的事，你在通缉令上应该看到了。那家伙应该是想快速找到病毒的抗体，所以偷偷在几个国度进行了病毒传播...”

    “原来是这么回事！”雷蒙听到这里，瞬间就明白了过来。

    想要依靠一次次小规模试验研究，想要弄出抗体全靠运气，还不知道猴年马月。如果是直接在人类国度传播这这种病毒，那动辄几十上百万人被感染，说不定一次就能找到病毒的抗体，彻底解决这个问题。

    他看着这小家伙可怜巴巴的样子，立刻就就明白了：“然后，你就成了这次事件的‘背锅侠’了？”

    “这次重大事故导致了大量人员伤亡，世界政府高层需要一个交代的。一把手因为要继续主持研究计划，所以，就只能我这个副手来承担罪名...”

    噜噜说道这里，突然就变得眼泪汪汪，委屈道：“我父亲母亲提前知道了世界政府的清除计划，偷偷把我送了出来...高层震怒，把我父亲和母亲秘密抹除了...”

    “...”

    雷蒙看着噜噜眼中仇恨的目光，突然感觉这小家伙其实挺可怜的。一直埋头在科学研究上，像是一台机器一样被世界政府的人利用。没有的时候，随手就丢弃了。

    他想了想，调转了话题，又问道：“那为什么这个病毒会传到黑海来了？难道那个叛徒逃到这里来了？”

