    遁出珍矿宝库，仰望天空，密密麻麻的米加联军强者依旧如黑雾笼罩“失落的城市”，五光十色的光芒，连绵不绝的轰击，表示着依旧有不少强者在冲击米加联军的防线。

    剑殇仔细感应，还感应到“失落的城市”范围中有十数处剧烈的气流波动和巨响，显然也有十数个强者冲破防线或者被米加联军发现。

    不得不承认，米加联军的睿智冷静的封锁策略确实不错。但是，碰上类似剑殇的存在，那就悲剧了，很可能宝藏被“偷”成空壳还不知道。

    变化、幻术、障眼法、魅惑术等类似手段无数，却无法如《周天幻神录》那般可以做到完全转化，与所化目标毫无二致。估计连米加联军也不相信，世上竟然有人能瞒过三位大帝和数百大能者的感应，悄悄施为吧！

    静心片刻，根据气息和气势强弱，剑殇能清晰感受到大西王、海神大帝、墓神大帝呈三角形分立半空，既是互相监督，又在不停搜寻，深怕有人混入，而且能抵挡妄图闯入者。

    如此严密的监察之下，剑殇放弃之前化为幽魂游荡的想法，毕竟以“失落的城市”之辽阔，普通亡灵大军如今能前进十数里就不错了，哪有普通亡灵能摸到中部？

    《厚土冥王典》，地级上品功法，传自远古时期，乃执掌地府的冥王所修功法，主修土系之力、大地之力，其功震古烁今，玄妙莫测！是剑殇所见的唯一一部专修阴阳五行中土行的神功宝典，修到高深之处，能化为神通。

    修习多年，剑殇还做不到身化冥王。随意遁土。不过，融入地面把气息隐匿到极致，令人不注意间无法轻易发现倒也可以。

    顿饭时间后，“失落的城市”四面八方依旧激战不绝，巨响连绵，而剑殇已经悄悄潜入了那灵气最浓之处。也是“失落的城市”中建筑最为完整的处所，唯一一座没有坍塌的大型建筑。或者，此处也曾经坍塌过，却不知为何被重建，因为此处明显有格格不入的痕迹。

    “嘶……”

    甫一从地面冒出，顾不得多观察，剑殇掀开尘埃厚重的门帘，不由得深吸了口气。

    没有隔绝无数年的岁月腐朽纷杂，反而让剑殇闯入仙境般浑身舒畅。更有肉眼可见的浓厚白雾弥漫空间，这是灵气极度浓溢的表现。即便是身处聚灵阵或极品灵石矿中，也远远没有如此浓溢的灵气。

    此时，随着剑殇掀开那布满尘埃的门帘，肉眼可见的白雾如崩坝洪水般涌出，而后又是一顿。

    “这门帘也是至宝？貌似没什么阵法的痕迹，竟然能杜绝灵气外泄？”

    剑殇讶异看向浓厚尘埃掉落而现出雪白之色的门帘，心中骇异惊喜。

    当然。“失落的城市”号称是史前古国，恐怕无数年过去。就算有阵法也完全被磨灭了。

    功聚双目……

    剑殇不由得双眼一眯，嘴角抽搐数下……

    垃圾般堆积散落的灵石，几乎堆满了小半数千平大小，数丈高的空间。

    上品灵石、极品灵石……

    “仙石？是真仙修行所用的仙石吗？”

    一眼望去，剑殇能认出的灵气最差的东西就是上品灵石，大概占据了十之一二；而价值连城的极品灵石。却是比上品灵石还多，足足占据了眼前之物大半，其余的十之三四，剑殇压根就不认识。

    但是，虽然不认识。剑殇也能肯定那些不认识的“石头”的灵气远胜极品灵石，那不是传说中的仙石是什么？

    “疯了！疯了！疯了……天级秘藏而已，至于吗？”

    饶是以剑殇的心性，也是被震撼得有些发怔。

    以剑殇的经历和身份地位，加上剑殇基本有空就是苦修，自然对炼器方面所知不多，现在剑殇连地器也无视了，需要什么炼器？！所以剑殇对之前的珍矿宝库有些惊喜震撼，却也冲击不大，但是，灵石就不一样了……

    天级秘藏，足以逆天的宝座啊！

    现在剑殇相信“失落的城市”沿自史前古国，而且肯定比同为天级秘藏的“周武王秘藏”还久远得多，否则不会有如此多“仙石”，两处天级秘藏相差太多了！

    看眼前宝库的格局，上品灵石是最低级的库存，几乎完好无损；极品灵石次之，同样完好无损，那些仙石则垃圾般散落四处，而且空缺了大半，显然之前有人动过那些仙石堆，并且仙石明显也分等级，灵气强弱程度也相差极大。

    不是上品灵石和极品灵石是垃圾，而是闯入者恐怕认为它们连垃圾都不如，所以懒得去动！

    “夸张！太夸张！真tm夸张！难道这是仙级秘藏？”剑殇有些口干舌燥了！

    一眼尽观，最后剑殇把视线定在宝库中部一个盘坐在地的……人？！

    “嗯？人？仙人？！”

    剑殇心中一凛，只见眼前之人唇红齿白，俊朗不凡，肌肤晶莹如玉，却是满头白发如雪，正闭目盘坐着……

    “死人？仙人也是人，如果‘失落的城市’真是史前古国所在，仙人也该老死了！”

    初触的惊吓之后，看着雕像般一动不动，又与活人毫无二致，却无丝毫生人气息的“仙人”，剑殇不由暗松了口气，感觉背部冰凉一片。

    太吓人了！

    看其长发如雪，不知眼前“仙人”死了多少年了，竟然能保持容貌丝毫不老，而且“仙躯”丝毫不损。

    不愧为仙人，长生不死也有个限度，可以理解，但长生不老肯定是事实，否则无法解释眼前的情况。

    冷静观察，这“仙人”四周散落的仙石最多，而且很多化为白粉，厚达数寸，显然这仙人是修行到死，寿元耗尽吧？

    如此说来，之前“失落的城市”从无尽海底升起前，应该有极为恐怖的守护光罩，这守护光罩恐怖到连“仙人”也闯不出去，最后寿元耗尽而死也无法破出。

    “悲剧人物！难道是仙人太贪心，导致被关在‘失落的城市’关到死？”

    除了眼前“仙人”，宝库内没其他尸骸或杂物，剑殇心中不由猜测到。但是，看这“仙人”的遗骸，想必是具有大毅力的苦修之士吧？否则哪会修行到死？恐怕任何存在被独自关在“失落的城市”，死前不彻底发狂就不错了！

    “呼……”

    心思百转，剑殇不由做了个深呼吸，眼神复杂看着眼前“仙人”！

    仙人啊，还真是第一次看到！

    传说中的“长生不老”竟然是真的？只是跟“长生不死”完全是两个概念而已！

    但是，“仙人”似乎也不过如此？

    隔着百米远，剑殇能明显感受到那“仙躯”的浓重威压，但是，也就跟剑殇所见的千古一帝秦始皇、国兽洞庭君龙王、大妖噬血赤龙王等堪比真仙的存在差不多而已，还没剑殇修为境界低下时初见秦始皇的强烈震撼呢！

    “未知才是最可怕的因素！见识过了，其实也不过如此……”

    剑殇给自己打气般暗自嘀咕着，因为不死风暴的异状，已经有不少人猜测可能是上界真仙、真神、真魔等存在，降世干扰！

    如今亲眼见识到“仙人”，剑殇有点意外，却也不到仰视的地步！

    更重要的是，这“仙人”也太穷了，竟然啥都没留？除了灵石和本身衣物，根本没其他身外物，不愧为苦修到死的“恐怖存在”！

    “前事之鉴，后事之师！孤替你收尸，就当是你提醒孤的报酬吧！”

    震撼之后，剑殇逐渐冷静下来，不由暗自警醒。

    想起赶往夏威夷海域时无数强者的执着，想起“失落的城市”出世时无数强者的誓死冲击，想起堂堂仙人因为贪念过重被独自关押到死……

    不再迟疑多想，剑殇大手一抓，把“仙躯”收入“泾阳龙戒”。

    如此顺利，说明古籍记载中所谓的仙躯暗藏分神、神念、残识等，完全是子虚乌有，否则不会这么顺利被收取！

    当然，替“仙人”收尸是一方面，剑殇潜意识地自然想研究研究“仙躯”……

    眼前群敌环视，被发现绝对会很悲催，剑殇自然不会浪费时间研究，也不急于一时。

    “上品灵石、极品灵石、仙石……”

    随后，剑殇颇为激动、兴奋迅掠宝库之内，“垃圾不如”的所有东西全部收取，一颗不留！

    “咦……”

    收取完后正要离开，剑殇眼角一扫，不由顿足，看向一处破碎地板……

    白雾蒸笼，氤氲隐现，一洼乳白色“水洼”让剑殇眼皮直跳。

    “灵液？万年灵液？或者是灵乳？万年灵乳……以此处灵气浓溢程度，还真有可能，而且别说万年，估计十万年、百万年、千万年也有可能……”

    想起传说中的至宝，剑殇心中一凛，心跳加速。

    “传说纪元”激发后，天地灵气不再是传说，剑殇拥有可能是世间唯一的储物道具，自然不缺储藏灵物的道具！

    小心翼翼运气摄起……

    “轰……”

    天摇地动，巨响震耳嗡鸣，使得剑殇身形一踉跄，手中玉瓶差点摔落。

    “嬴政！”

    一个让剑殇呼吸一滞的怒喝声起……

    “华夏人果然是狼子野心，贪得无厌！一帝三王来了三个，桓王呢？不会是想出动大军强抢吧？”(未完待续。。)