    她是变态吗？

    心情不好就打小妾？？

    王秀“啪”的一声，用筷子敲了敲陆云鸿的手，并警告道：“你再胡说八道，今晚就别回去了。”

    陆云鸿瞬间老实下来，认真吃饭。

    陈氏道：“今天就要回去吗？不住一晚再走？”

    王秀道：“云冉她们在家里养了猫，一个个都想着早点回去呢。”

    话落，陆云冉三姐妹连忙点头。

    陈氏见状，只好作罢。

    等吃完了饭，下人们奉了茶，便要说正事了。

    陆云媛和陆云珠因为年纪还小，被叫走了。只留了陆云冉陪着陈胜芳。

    陈胜芳有些紧张，紧紧握着陆云冉的手，说实话，陆云冉比陈胜芳还大些呢，但她却还没有议亲，心里好奇的同时，比陈胜芳也好不到哪儿去。

    王秀见她们两个紧挨在一起，不知道的还以为冷得发抖，忍不住笑道：“爹就快说吧，再不说，她们两个都要吓傻了。”

    陈氏见状，便训斥道：“怕什么？女儿家都有这一天，让你们听着是不想你们将来后悔，说我们没有给你们选择的机会。”

    王秀见状，连忙道：“娘别说了，小姑娘们知道要议婚事，都是即憧憬又害怕，这是正常的。”

    王秀说完，又对陈胜芳和陆云冉道：“反正咱们家有的是钱，绝不会卖了你们的，放心吧。”

    陆云冉和陈胜芳听了，这才抿着唇，浅浅地笑了起来。

    陆守常见状，缓缓说道：“来保媒的是梅里的董老先生，他有一个侄子，年二十四岁，因为刻苦读书耽误了婚事，现在有了举人的功名，学问扎实，准备年后赴京赶考。家中父母健在，有两位妹妹都已经出阁，家中略有薄产，但并不丰厚。”

    “我考过那个孩子的学问，的确扎实，但科举之事并不肯定，所以还需你们自己考量。”

    “他家中无兄弟帮扶，日后只能和妻舅相互扶持，定不会薄待妻子，这也是我考量的地方。”

    陈安邦补充道：“我和他来往结交，考察过他的人品，是位君子。家中略有薄产，加上你的嫁妆，你们度日不成问题。他是举人，你哥哥也是举人，我们还有姑父一家做依靠，算起来是他们家高攀了。哥哥不望你高嫁，是希望日后护得住你，当然，哥哥也不希望你去过苦日子，所以日后这董正若是能科举入仕最好，若是不能，候补一方小官，或者当个先生也绰绰有余了，你觉得如何？”

    陈胜芳红着眼睛，点了点头道：“既是姑父考察过学问，哥哥考察过人品，那自然是好的，胜芳愿意。”

    陆守常微微松了口气，他还怕陈胜芳不愿意呢。

    这董家虽说略有薄产，但人缘极好，若不是因着他们陆家的关系，未必肯来提亲。

    毕竟这举人再升一步，那就是可以为国效力的仕子了。

    陈安邦见妹妹同意了，当即便道：“那好，待明日我们同他家商议后就回苏州，等着他家上门下聘便是。”

    陈胜芳点了点头，她现在很紧张，一切都只能由兄长做主。

    王秀小声地问：“那不让胜芳见见？”

    陈安邦道：“可以见一面，明日我带董正去给姑母请安，胜芳到时候陪在姑母的身边就可以见了。”

    陈胜芳抬起头来，羞得脸都红了。

    王秀道：“你睁大眼睛好好看啊，要是明天还看不中，有什么犹豫的，那也还来得及。”

    陈胜芳连忙道：“不，不会的。哥哥看中的，就是好的。”

    王秀：“……”

    陆云鸿笑道：“你要相信安邦的眼光，他可是精挑细选了好久的。”

    陈安邦赧然，连忙道：“让表哥表嫂见笑了。”

    王秀道：“哪里，肯为妹妹的终身大事亲力亲为，的确是一位好哥哥。”

    事情说完了，陆云鸿和王秀也准备回山庄了。

    临行前，陈安邦道：“他日董家下聘，还请表哥表嫂前往木渎做客，让安邦好好招待表哥表嫂。”

    这是请去给陈胜芳增添面的，陆云鸿答应了，王秀也想去木渎看看，故而也没有意见。

    事情就这样说定了，她们离开的时候，陆云冉则有些闷闷不乐的。

    王秀猜测她是对婚事有些焦虑，便主动去和她坐一辆马车，把陆云鸿赶去带两位妹妹了。

    马车上，王秀搂着陆云冉道：“不要担心，你和胜芳还是不一样的。”

    “胜芳可以依靠的就是她哥哥，你比她幸运，因为你还可以依靠爹娘，还有我和你大哥啊。”

    “我们会为你准备丰厚的嫁妆，会为你撑腰，会为你出头。如果将来你的夫婿对你不好，我们就当着他的面把你的嫁妆一件件抬走，气死他。”

    陆云冉靠在王秀的肩上，小声道：“那要是我不喜欢那个人呢？”

    王秀道：“那很简单啊，不嫁。嫁了也可以反悔，大不了我们赔他点银子，反正这年头男人再娶也不受影响。”

    陆云冉笑着道：“那你和我大哥，你们是怎么喜欢上对方的？”

    王秀敷衍道：“我们没有喜欢上对方啊，我们就是凑合着过，反正我知道他什么样，他知道我什么样，就没得吵了。”

    陆云冉摇头，肯定道：“才不是，大哥很喜欢你的。他从前不是这样的，对我们姐妹几个冷冰冰的，也不喜欢和我们说话，一天到晚就知道读书读书。”

    “但是现在他会主动关心我们，会问我们吃饭了没有，有没有什么想要的东西。从前我们给他做的荷包，他连是谁送的都不清楚，但是现在他能清楚地认出，哪个是谁送的，哪个又是外面买来的。”

    “最过分的，之前你出门叫我们不要等你吃饭，他回来以后就让厨房重新给你做，还叮嘱我们把饭菜都吃完，不许给你吃剩下的。”

    王秀忍不住失笑，她可以想象陆云鸿做这些事情时那一板一眼的样子，一定很有趣。

    她伸手揽着陆云冉，拍了拍她的肩膀道：“所以你看，夫妻间也是自己过出来的不是？”

    “想当初，我也是不待见你大哥的。”

    陆云冉笑，小声道：“我们都知道的，你们晚上分床睡，有一晚我大哥睡过界了，你和他吵得我们都听见了。”

    “可是后来，我们从大狱里面出来，就没有听见你们吵过了。所以还是得患难与共，拿真心换真心才行。”

    王秀：“……”

    呀，原来陆家人老早就知道王秀和陆云鸿是塑料夫妻啊？

    那她之前装什么情深？？

    草！！

