    “哈哈哈哈！”

    瘦四笑的眼泪都流了出来，他走到甄家家主面前，再次将他抓住：

    “力大无穷、不死不灭，你凭什么和我斗？

    来，拿出你最强的武器，朝这里打……

    打呀！！！

    打死我，障目还是你的，打不死，那对不起，今天死的就只能是你了。”

    吧嗒！

    沙漠之鹰从手中掉到地上，他脸色再次变的苍白苍白。

    瘦四笑的更大声了：“我让你打啊，求求你，打死我，打死我！”

    或许实在看不惯瘦四嚣张的模样，又或许他只是应对方所求。

    甄家家主一拳挥出，轻轻击中瘦四胸口。

    和之前的激烈冲突相比，这一拳仿佛在给对方挠痒痒。

    谁知下一刻，瘦四的身体僵住了。

    他目瞪口呆的看着甄家家主，眼中全是不敢置信。

    “你……”

    忽然，瘦四翠绿到极致的皮肤上，固然鼓起一个个软泡。

    软泡越来越多，顷刻间便布满他全身。

    这些软泡不仅数量惊人，每一个还在不住膨胀。

    最开始只有绿豆大小，很快就变成黄豆，最后甚至犹如乒乓球。

    嘭——

    随着第一个水泡炸裂，剩下了的水泡仿佛发生了连锁反应般连续崩开。

    浓稠的绿液顷刻间便撒了一地。

    一分钟、两分钟……

    五分钟、十分钟……

    瘦四站在烈烈风中，一动不动。

    离他最近的甄家家主先是疑惑，接着是不解。

    想了想，他伸出手，对着瘦四轻轻一推。

    瘦四的身体便直挺挺倒在地上，发出清脆的叮当声。

    对方竟不知什么时候冻成了冰人。

    甄家家主小心翼翼走过去，对着冰人观察半天，最后下结论：“他死了。”

    说完，扭头看着所有障目成员。

    所有障目成员面面相觑，浑然不知该怎么办。

    甄家家主叹了口气：“儿郎们，刚才你们的行为虽然不妥，但都是被瘦四蛊惑所致。

    我以甄家家主的名义发誓，只要你们诚心悔过，我可以既往不咎。

    而且你们也看到了，瘦四刚才服用的，根本不是长生不老丹。

    虽然凭借此丹，他获得了撼天动地的力量，也拥有了无限修复自身的能力。

    但这种能力，却是以燃烧生命为代价的。

    23分钟16秒，就算真的成了超人又怎样？

    还不是和这漫天流光般，刹那芳华。”

    说完，他将翡翠玉佩放到地上：“你们手中的药看似仿佛仙丹，实际却是致人死命的毒物。

    将它放入瓶内，待我将药性研究透彻，制作出真正的长生不老丹，大家一起长生不老，寿与天齐。”

    所有障目成员看看甄家家主和翡翠玉瓶，又看看手中丹药，心里全是犹豫和挣扎。

    甄家家主的脸黑下来，他声音冰冷：“怎么，你们想违抗我的命令吗？”

    多年积威下，终于有人扛不住。

    他走进翡翠玉瓶，拿出丹药正要放进去，远处一个清脆声音响起：“等等！”

    那人抬头一看，只见远处走来一男一女。

    男子丰神俊朗，女人清澈动人，不是秦宇和蓝岄又是谁？

    说话的正是蓝岄，她看了甄家家主一眼：“甄先生，事已至此，你就没必要骗人了吧？”

    当甄家家主看到蓝岄和秦宇的那一刻，心头就是一跳：

    “骗人，何以见得？”

    蓝岄道：“什么何以见得，刚才的场景，大家都看的清清楚楚。

    明明是瘦四好不容易才吃了可以逆天改命的长生不老丹，被你硬生生打死。

    但到了你口中，却将这种宝物说成毒药。

    你到底是何居心？”

    旁边的障目成员被蓝岄一席话说的有点呆。

    刚才的绿色丹药真是长生不老丹，可瘦四他……

    此话也被甄家家主问了出来：“我打死瘦四？

    可笑，虽然老夫经常锻炼身体，但再怎么样，也是位念过七旬的老人。

    别说打死不死不灭的瘦四，就算身体健康的年轻人，我也没办法。”

    蓝岄摇摇头：“你一拳将他打成冰雕，看似不可思议，但若仔细分析，就再正常不过。

    因为你的出手，就像压死骆驼的最后一根稻草。

    瘦四吃了长生不老丹，拥有难以想象的惊人力量。

    但这种力量只是药效的一部分，他根本来不及吸收和转化。

    包括后来的枪击。

    中枪后，他的身体遭到极其严重的破坏，体内的药力再次自发修复他的身体。

    可一颗丹药再神奇，又能发挥出多少药力？

    重击、修复，很快就消耗殆尽，这时的瘦四，身体已经油尽灯枯。

    所以才会被你一拳打成冰雕。”

    甄家家主哼道：“一派胡言。

    一种新药想要证明其药性，必须通过无数次临床试验，尤其是上嘴唇一碰下嘴唇能决定的？

    你说这些话，完全在蛊惑人心。”

    蓝岄轻轻一笑：“我是不是蛊惑人心，我说的不算，你说的也不算，而是大家说的算。

    不管绿色丹药是燃烧生命的毒丹，还是能让人长生不老的宝物，都是好东西。

    好东西，就该给我有人分享。

    所以这些被瘦四送出去的丹药，没必要再收回来了对吧？

    如果你执意收回，我可不可以认为，你刚才说的一切，是在防止第二个瘦四出现？

    你老了，他们还很年轻，有了前车之鉴，他们哪怕一人造反，你的下场就只剩一个。”

    说完，她看向众人：“各位兄弟，你们都是障目的精英，追随了甄家家主无数年。

    所以若说了解，你们才是最了解他的人。

    你们扪心自问，以甄家家主的性子，他会放过曾背叛过自己的人吗？

    我想只要你们交出丹药，失去最后威胁他的手段，下场恐怕只有一个。”

    “你……”甄家家主气的脸都白了，“一派胡言！”

    蓝岄的话简直字字诛心，果然，等她说完，所有人都开始后退。

    虽然不确定这些人已倒戈向蓝岄，但自己和蓝岄打起来，他们绝不会帮忙。

    见蛊惑有效果，蓝岄忍不住看向秦宇。

    因为这些话，正是秦宇教给自己的。

    之前发生的一切，两人在远处看的清清楚楚。

    正当蓝岄震撼于瘦四所服药物的特殊效果时，秦宇忽然开口了。

    他的意思很明显，现在是对付甄家家主最好的机会。

    一旦错过，下次不知道要等到猴年马月。

    秦宇点点头，举起手中弓弩，蓝岄也跟着照做。

    两人距甄家家主极近，在对方没有任何武器前提下，只需扣动扳机，就能了却蓝岄的心愿。

    突然，甄家家主哈哈大笑起来。

    他看着二人：“你俩真以为自己赢定了？

    错，今天老老夫就算死，也要拉着你俩陪葬。”

    说完，他伸出手。

    秦宇和蓝岄脸色同时变了。

    甄家家主手心，不知什么时候多了一粒丹药。

    青翠欲滴，并发出浓浓幽香，正是那种不知什么作用的长生不老丹。

