    　　第5286章

    　　此刻的姜宁子，深知自己根本就没有后路。

    　　因为这一次来大夏，她是立了军令状而来的！

    　　她现在不但没有成功拿到心法，而且毁去天门寨的任务也失败了。

    　　如果这个任务也失败，还浪费了岛国那么珍贵的药液。

    　　那么她真的就只有死路一条了。

    　　所以无论如何，姜宁子都必须将叶昊拿下。

    　　一念及此，姜宁子深吸一口气，破罐子破摔一般的从贴身之处取出带着体温的针筒。

    　　她看着叶昊，缓缓道：“姓叶的，你实力确实可以！”

    　　“甚至，如果是正常状态的话，你根本就不是我的对手！”

    　　“因为，我身后是一个强大的国家！”

    　　“而你身后，空无一人！”

    　　话音落，姜宁子扭转了针筒，直接捅在自己的左臂上。

    　　一瞬间而已，姜宁子脸上的血管凸显，整个人变得有几分狰狞。

    　　显然，这一次打入的剂量，已经超过了预定的范围了。

    　　可问题是，她没得选。

    　　叶昊淡淡道：“谁说我身后空无一人？”

    　　“这国！这民，就是我最大的支撑！”

    　　“对我来说，此生无悔入大夏！”

    　　“你一个数典忘祖的家伙，给我谈家国情怀，你配吗？”

    　　说到这里，叶昊冲着姜宁子勾了勾手指：“少废话，放马过来吧。”

    　　杜良下葬的时间马上就要到了，所以叶昊没有继续废话下去的心思了。

    　　“你——”

    　　姜宁子冷笑一声，这一次她伸手在自己的腰间一抽，一柄软绵绵的岛国长刀被她抽了出来。

    　　随后她身形一动，直接向着前方扑出，一刀向着叶昊的面门处劈落。

    　　叶昊脚掌一踏，随石飞出。

    　　“啪啪啪——”

    　　姜宁子手中长刀变幻，刀芒直接将那些碎石化为了粉末，同时她的刀锋一直指向了叶昊的面门处，似乎这一刀不落实，她绝对不会罢休一般。

    　　叶昊屈指连弹，一下下的落在了姜宁子的刀芒之上。

    　　可怕的震动蔓延而出，令得姜宁子虎口欲裂。

    　　但是姜宁子却如同没有察觉一般，在这一瞬间，她居然放弃了所有的防御，一副一心一意要把叶昊置之于死地的姿态。

    　　很多时候，强大的敌人不可怕。

    　　但是为了杀敌，连自己的生死都不顾的人，就难免有几分可怕了。

    　　所有人都为此刻的姜宁子而感到恐怖。

    　　此时此刻，姜宁子绝对是个大杀器

    　　“砰！”

    　　关键时刻，叶昊一脚踹出，直接踹在了姜宁子的腹部。

    　　姜宁子浑身一震，瞬间身形横飞而出，落地的时候，“哇”的一声喷出一口鲜血，表情有几分狼狈。

    　　叶昊淡淡一笑，道：“看来，你不行就是不行。”

    　　“你们岛国人所谓的武道神药，似乎也一般般。”

    　　“只能说，你和你背后的岛国通通不行。”

    　　“那是你还没见识过我最强的一刀！”

    　　姜宁子吐出口中的血水，神色变化狰狞无比。

    　　“此刀出，生死分！”

    　　“姓叶的，有什么遗言，大声告诉我吧！”

    　　叶昊瞥了撇嘴，道：“我吓大的？”

    　　“哼！”

    　　姜宁子冷哼一声，下一瞬间，手中长刀卷起，一片杀气，蔓延而出......

    　　()

