    小昭拿着钥匙，去了锅炉房，锅炉房里，一把热水瓶也没有，都已经送进房间，小昭明白了，今天晚班接秀莲的是桂花姐，秀莲不敢把自己中班就应该做完的事，留给晚班。

    　　自己和张晨现在出现，对秀莲来说，并不是计划之内的，而是意外捡到了一个便宜，就一把抓住。

    　　小昭还知道，如果今天是自己来接晚班，秀莲一定还会和以前一样，一把热水瓶也没有送，统统会留给她送，她就是在吃自己的豆腐。

    　　送就送吧，吃就吃吧，小昭觉得自己多干一些没有什么，在这种小事情上吃点亏也没什么，但你如果做得太过分，哼，我还是会和你计较的，这叫做你敬我一尺，我才会还你一丈，别以为我是好欺负的。

    　　我现在也是浙江人了，甚至可以说是杭城人，永城不就是杭城的郊县吗，你们四季青，不过也是杭城的郊区，和永城没多大的区别，大家的电话区号都是0571，谁也不要看不起谁，就是瞿姐姐那样正宗的老底子杭城人，她也不会像你这样看不起人。

    　　小昭把锅炉房的门锁了，回到值班室，张晨问她，热水瓶都送掉了，小昭点点头，两个人都笑起来，心照不宣，都明白是怎么会事，没什么可多说的。

    　　他们坐在那里，看看桌上的钟，时间到了八点半，一分不多，一分不少，桌上的电话就响了起来，张晨接了起来，电话里传来二货的声音

    　　“喂喂，指导员有没有来？”

    　　“什么指导员，我是你大爷！”张晨骂道。

    　　“哈哈。”二货听出了张晨的声音，骂道“我是你大爷。”

    　　“你大爷。”

    　　“好好，我大爷我大爷，逼养的，快叫大嫂接电话。”二货叫道。

    　　张晨把电话拿给小昭，小昭赶紧说“你好啊，二师傅。”

    　　“好好，大嫂，听我谭叔说，你有小宝宝了，是不是真的？”

    　　“对啊，是真的。”

    　　“哈哈，太好了，大嫂，快让指导员接电话。”

    　　二货叫道，小昭把电话又还给张晨，两个人都不知道，这二货轮番叫你接他接的，到底要干什么。

    　　“干嘛？”张晨问。

    　　“太好了，指导员，不声不响，逼养的，就弄出了一个，奇怪，我干了那么多，怎么一点响动都没有。”

    　　“你他妈的，这能一样吗？”张晨骂道。

    　　“有什么不一样，不都是女的。”

    　　“那要是哪个叮咚和你说，她有响动了，你怎么办？”

    　　“娶她啊，逼养的，我自己的儿子我哪能不要。”

    　　二货叫道，张晨一时脑子转不过来，这要不要儿子和娶不娶，应该还不是一回事吧，怎么到了二货这里，就合成一桩事了。

    　　“指导员，说定了啊，不管是男的女的，这干爹就是我了。”

    　　“晚了，干爹已经被杆子抢走了。”

    　　“逼养的，动作真快。”二货骂道，“那干叔，干叔是我的了。”

    　　“这叔叔有干的吗？”

    　　“嗨，不管，我就干叔了。”

    　　“不对啊。”张晨叫道。

    　　“怎么不对了？”

    　　“你叫谭总什么？”张晨问。

    　　“叔啊。”

    　　“那我叫谭总什么？”

    　　“大哥啊。”

    　　“那你算算，我叫谭总大哥，我儿子又叫你叔，你又叫谭总叔，这个怎么算？”

    　　二货也懵了，算了一下，他也觉得不对，谭叔是指导员的大哥，按这样说，这指导员的小孩，和自己是一辈，应该叫自己大哥才对。

    　　“好吧好吧，那就干哥吧，以后有什么困难，就和干哥说，干哥来想办法。去学校，有人要是敢欺负他，干哥去替他出头

