    铮！

    铮！！

    随着两道嘹亮剑鸣接连响起。

    自五个不同方向激射而来的无数巨型紫晶弩箭，突然同时崩碎开来。

    紧接着就见一道血色剑气和蓝色剑气，自漫天紫晶中飞出。

    这时萧云身影重新出现在所有人眼前。

    只见此刻的他已然手握双剑！

    左手绝仙剑，右手戮仙剑，周身充斥着凌厉至极的剑气，仿佛是一名绝世剑仙。

    然而见此一幕紫星界主不仅没有丝毫惋惜，反而是面露喜色。

    因为这代表着龙城之主已不得不动用全力，才能应对紫晶结界攻击了。

    发现时机已然成熟的他气息突然暴涨，口中喝道。

    “所有人听令，开启紫晶结界第二阶段！”

    话音落下瞬间。

    其余76名紫星界强者周身气息随之暴涨。

    顿时整个紫星结界，开始剧烈颤动起来。

    随后就见。

    一根根长达三十余米的紫晶巨柱，分别自五个不同方向朝着萧云刺出。

    轰！

    随着萧云剑气斩出，无数根紫晶巨柱当场崩碎。

    但是却根本没有一点作用，因为第二批激射而出的紫晶巨柱已然再一次冲至身前！

    源源不断，仿佛根本没有尽头似的。

    这一刻直播间所有万界强者已然看出，紫星界主是想用这一招活活耗死龙城之主！

    只见此刻直播间镜头下，只能看到漫天紫晶和凌厉剑气纵横。

    根本连萧云的影子都看不见了。

    众人只能通过不断有剑气斩出，证明他还活着。

    一分钟！

    两分钟！！

    三分钟！！！

    当这一轮紫晶结界攻击结束，地面上的紫晶碎片已经足足有十数米厚。

    空气中直到此刻依旧弥漫着，浓郁的紫色结晶粉末。

    最后随着紫色雾气缓缓消散，萧云身影重新出现在了直播间镜头中。

    竟然依旧是毫发无伤！

    这一幕是所有人都没有预料到的。

    “好深厚的灵力啊！”

    VIP观众系上的万界强者忍不住惊呼道。

    能够在紫星结界第二段攻击中坚持这么久，除了攻击力够强以外，还要拥有浑厚无比的灵力支撑。

    否则刚斩两下便会后力不继！

    刚刚结束攻击，萧云便直接取出十枚圣灵丹，直接一口全部吞入了腹中。

    下一刻。

    体内灵力开始迅速地恢复，瞬息间便已接近至巅峰状态。

    这一幕给许多万界强者看呆了。

    他们还是第一见到有人敢这样大把吃丹药的，暗道就不怕被药力反噬吗？

    于此同时

    紫星界主见萧云毫发无损，心中忍不住庆幸道。

    “这小子还真是难缠，幸亏直接将之关入了紫晶结界，否则想要在外面击杀说不定要废多大力气呢！”

    就在他准备发动第二次攻击的时候。

    结界内的萧云却先一步说话了。

    “好了，热身活动结束，接下来该轮到本龙主进攻了！”

    此话一出。

    直播间万界强者一时间分不清，他究竟是在虚张声势还是真得。

    然而这话落在紫星界主耳中，脸上却是不禁露出一抹不屑之色。

    当即直接揭穿道。

    “小子不要妄想用言语干扰本界主！”

    “你所用过的招数威力本界主全部了若指掌，是绝对破不开这紫晶结界的！”

    萧云闻言嘴角微微勾起，不置可否道。

    “你说的不错，凭借之前的招数想破开这紫晶结界，确实是有点费劲。”

    “但是谁告诉你，本龙主只会那几招了？”

    萧云最后一句话，顿时令直播间所有观众全都来了精神。

    纷纷猜猜起来。

    莫非这龙城之主还有其他后手不成？

    难怪对方一直那般从容淡定。

    但是此刻绝大多数万界强者却认为，龙城之主只是在虚张声势而已。

    因为无论技能再如何厉害，仅凭借其现有实力境界无论如何也破不开紫晶结界的。

    VIP观众席

    圣峰统领双眸紧紧盯着萧云。

    原本脸上的不屑之色早已消失不见。

    对方目前所展现出来的实力，远远超出了先前预估，他不相信还能爆发出更强大的力量。

    隔音结界

    伊雪绝美双眸中突然闪过一抹七彩之芒，望着萧云背影缓缓道。

    “终于要开始了吗？”

    “来吧，让我看看你现在力量究竟达到了什么程度！”

    虽然大多数万界强者不相信萧云还能爆发出更强力量，但却依然聚精会神的盯着他。

    想要看看龙城之主到底想要搞什么鬼。

    甚至在这一刻，就连紫星界主都没有趁此发动攻击。

    他之所以这样做，可不是好奇萧云的后手究竟为何。

    而是紫星界主已经猜到了，对方所说的后手是什么了！

    “那便是想要将龙城整个传送至紫星界，然后再开启那强大的半神阶法阵，借此破开紫晶法阵！”

    然而对于这样用过一次的杀手锏，他怎么可能不提前做出防范。

    就在紫星界主前往万界拍卖行时，除了购买了77柄阵旗以外，还特地购买了能够暂时干扰空间传送法阵运行的宝物。

    虽然效果不如当初龙城之主的镇界珠。

    但是想要临时封禁局部空间，短时间限制大规模传送还是轻而易举。

    接下来对方开启传送法阵，自己便也开启干扰传送法阵运行的宝物。

    一旦龙城最终传送失败，那小子定然会心生惊慌。

    等到那时，自己便可以趁势偷袭！

    想到这里时，紫星界主脸上突然露出一抹十分隐蔽的狞笑。

    心中忍不住催促道。

    “小子，赶快开启传送法阵吧，开启之时便是你死期！”

    而就在这时。

    直播间镜头突然转动，接着便出现在了龙城上空。

    这突如其来的一幕，让众万界强者感到十分疑惑。

    不明白万界战场究竟准备做什么！

    然而这一幕落下蓝星界民众眼中瞬间，所有人顿时忍不住激动道站了起来。

    一个猜想同时浮现在他们脑海中。

    萧云界主接下来莫非是想要进行城池传送，直接将龙城传送至紫星界？

    就如当初降临天使战区一般，以一城之力抗衡整个紫星界？

    想到这里，所有蓝星民众心中一阵热血沸腾，开始呐喊助威起来。

    “萧云界主加油！”

    “萧云界主加油！！”

    这一幕搞得众万界强者有些莫名其妙，疑惑蓝星界民众怎么突然间变得如此激动？

