    随着这话一出，原本还要逃遁的化形宝物，顿时身体一僵。

    但随后。

    它却又装作听不懂的样子，继续钻地。

    “我知道你能听懂我在说什么！”

    “机会只此一次！”

    楚默悠悠然的说道。

    “唧唧……”

    化形宝物终于撑不住了，转过身来，双手合十，脸上摆出可怜兮兮的表情，一副求饶的模样。

    “求饶也没用，老老实实地跟着我，才是你唯一的出路！”

    楚默笑着说道。

    化形宝物顿时脸色一苦。

    一副无精打采的模样。

    但这时，就听着楚默说道：“不过嘛，我可以考虑不吃了你……”

    化形宝物顿时眼前一亮。

    但还没等它做出什么表情，就听着楚默继续说道：“但是……你想要活下去，自然需要付出一些代价。”

    “唧唧！”

    它叫了两声，似乎在询问是什么代价。

    “需要每隔一段时间，都将你体内的一些精纯药液萃取出来给我一份，而且不少于一瓶！”

    楚默说着，便拿出一个玉瓶。

    “唧唧！”

    它摇了摇头，立刻就要拒绝。

    楚默却脸色随即一沉：“若是不愿意，那就只好将你直接吞吃了！”

    “唧唧，唧唧！”

    这话将它吓了一跳，连忙又接连叫了几声，而后便双手在玉瓶中比划着，大约只有原先五分之一的样子。

    “太少了，这么一点没有什么用处，至少也要大半瓶！”

    楚默摇头说道。

    它还在比划，不过却比之前多了一些。

    楚默仍旧不同意，继续和它讨价还价。

    如此下来，最终彻底商讨出一个双方都能接受的底线，那便是玉瓶的一半多一点。

    这个结果。

    令楚默颇为满意。

    原本他就没有想着直接将这个药灵给直接吃了——这样太过暴殄天物，不若将之豢养起来，如此方能可持续发展。

    而他原本的想法也只是一次能获得玉瓶的三分之一便足够，未曾想却能拿到一半多，这也算是意外之喜。

    他并不担心这会损伤药灵的根基。

    按照楚默所知。

    这些药灵已然可以自主吸收天地灵气，并且将之在体内转化成药性，而随着时间一久，体内就会积蓄太多的药性，必须要将其排解出来。

    与其浪费，不如全部采集起来，还能助他修行。

    楚默这边颇为满意，药灵却低着头，一副闷闷不乐的样子。

    毕竟。

    任是谁被威逼着每隔一段时间，都要奉上自己辛苦转化而来的宝物，都会不高兴。

    但楚默却并未理会。

    在谈妥条件后，直接将其丢进了掌中天地里。

    “唧唧！”

    刚刚来到这里，它还有些诧异，只觉得自己怎么眼前一花，而后便来到了一个陌生的世界。

    而就在这时。

    他却忽然见着一只小鸟外加一只看起来很是奇怪的三足大鸟凑了过来。

    “主人，这是什么东西啊！”

    小乌用翅膀点了点小家伙，好奇地问道：“我怎么感觉，很想把它给吃下去……”

    “唧唧……”

    它当即便被小乌的话语给吓到了，连忙逃遁，而后看到楚默后，直接躲到楚默的身后，这才松了一口气。

    这一刻。

    它已然忘记楚默先前是如何威逼它的了。

    毕竟。

    相比较于小乌想要吃了它，楚默只是让他每隔一段时间奉上一些宝物，已然算是不错。

    “小乌，这是一只化形的药灵，很是珍贵，你可不要把它给吃了！”

    楚默叮嘱道。

    “哦！”

    小乌点点头，但还是颇为好奇地看向药灵。

    而这时。

    楚默将药灵整个给提溜起来，说道：“既然你已经臣服于我，那就给你取个名字吧……看你浑身绿油油，以后便叫你小绿了！”

    “唧唧！”

    药灵挣扎地叫起来，脸上也露出怒气冲天的表情，似乎十分抗拒这个名字。

    楚默却并未理会，自顾自道：“另外，这里是我的掌中世界，以后你就在这里住下吧！”

    说完。

    他直接便将玉瓶递给小绿，说道：“现在是你该上交贡品的时候了！”

    小绿见着名字的事情已经定下，知道挣扎已经无用，只好垂头丧气地接过玉瓶，将身上划开一道口子。

    随后。

    便有一股精纯至极的药液从其体内流淌而出。

    这些药液呈现透明的颜色，散发着璀璨霞光，更有一股浓郁至极的能量蕴含其中，哪怕只是微微一闻，都让楚默心中一动，只觉得身体中涌现出一股渴望。

    而小乌此刻更是两眼放光，露出垂涎之色。

    这让小绿胆战心惊。

    连忙加快了萃取药液的速度。

    等差不多装了一多半的时候，它连忙将身上的伤口抚平，又将玉瓶盖起来，霎时间，那股令人意动的气息便随之消散。

    “唧唧！”

    小绿叫了一声，将玉瓶递给楚默，似乎在说：我已经按照约定完成了我的事情，你也要遵守约定哦。

    “放心！”

    楚默微微一笑，将玉瓶接下。

    随后他又叮嘱了一番小乌和阿呆，让它们务必不要对小绿生出任何吞吃的想法，在得到两只宠物的保证后，楚默这才离开了掌中世界。

    不过。

    楚默刚刚离开掌中天地。

    阿呆便直接飞到了小绿的面前。

    “小家伙，你身上的东西好香啊，给我一点尝尝呗。”

    阿呆露出一抹自以为和善的笑容，开口说道。

    “唧！”

    小绿轻哼一声，把头扭到一边，并不搭理阿呆。

    它可记得清楚。

    当初楚默这个可恶的人类之所以能够找到它，就是这个可恶的小鸟带路，不然的话它岂会落到这个下场。

    眼下这只小鸟居然还妄想自己给它一些药液？

    做梦！

    小绿哼唧了一声，而后便蹦蹦跳跳地在这里游荡了起来，很快便找到了神赐樱树，在附近找到一个满意的地方，就此安顿下来。

    至于阿呆。

    见其这么不给面子，脸上也有些挂不住。

    “哼，不给就不给，神气什么！”

    “我阿呆就算饿死，死外面，也绝不会再求你！”

    阿呆心里暗暗发誓。

    只是。

    没多长时间，它就想起那股沁人心脾的香味，终究还是按捺不住内心的渴望，再次飞到了小绿的旁边，纠缠了起来。

