    颜真卿和段秀实走了，没多久，丰州便进入了秋收季节，修城暂停，所有的士兵都参加了军田收麦，另外来自河滨、榆林、丰安以及九原县青壮男女们纷纷投入到热火朝天的收麦大军中。

    这天上午，九原县东城外来了几名骑马之人，他们是梁蕴道派来的果农，负责指导丰州种植葡萄。

    梁灵儿在蝗灾来临前便已经返回了灵州，被他父亲送去长安学习礼仪。

    按照郭宋之前和梁蕴道达成的口头协议，梁家将帮助丰州种植葡萄，成为梁家葡萄酒的重要原料来源地。

    在两个月前，张雷从长安赶到灵州，在品尝了梁家的葡萄酒后，便达成了三方共同投资在灵州酿制眉寿葡萄酒，张雷和郭宋各投三万贯钱，各占三成的份子，梁家负责种植优质葡萄并酿酒，占四成分子，销路由眉寿酒铺负责。

    第一批眉寿葡萄酒约五百石已经在蝗灾爆发前启程前往京城，由梁蕴道亲自押运，梁灵儿就是这次跟随父亲前往京城。

    四名果农进了城，一路打听，很快便找到了郭宋府宅，正好门口遇到了梁管家，为首果农和他很熟，上前笑道：“梁管事，我们好久不见了。”

    “你是张趣，你们几个怎么会来这里？”梁管家奇怪地问道。

    “奉家主的命令来丰州种葡萄，和郭使君约好的，请他在吗？”

    梁管家大概也略知一二，笑道：“我家公子这几天比较忙，你们先进来休息吃饭，他回来会见你们。”

    他带着众人进府去了，一边问道：“马上要到冬天了，能种葡萄吗？”

    “这次来主要是先看土质，找一片适合种葡萄的地方建园子，我们在丰州最多呆几天，还要赶回去，等明天春天我们再过来。”

    ........

    这几天郭宋也特别忙碌，秋收和科举州试都遇到了一起，别的州是秋收结束后再举行科举，但丰州地域偏北，秋收时间比其他州晚半个月，但州试时间大唐是统一的，所以丰州正好是秋收遇到州试。

    好在丰州参加州试的士子只有一百余人，并不算太麻烦，而且也比较宽松，一共有两道程序，先在各州考试，考试成绩中上者即为合格，然后再进行一次面试，面试主要是防止州试作弊的一种矫正手段，只要真是靠自身的本事考试合格，一般面试都会通过。

    然后等明年开春后去长安参加省试。

    州试在九原县的一座军营内举行，一百六十四名士子聚集在两座巨型大帐内参加考试，试卷是从灵州运来，这次科举地方州试，大唐设立了四十几个考点，丰州属于云中考点，试题由云中考点统一命题，然后发往各州。

    原本是准备让考生集中在灵州统一考试，但由于爆发了蝗灾，大量灾民涌入灵州，考试院也被灾民占领，考生们不便前往灵州，考试只得改在各州举行，然后由考官去各州面试。

    今年朝廷只开进士和明经两科，一般而言，北方士子大都选择考明经，南方士子则选择考进士，而丰州的士子全部都是考明经科，主要以熟读经文为主，像进士科中写诗作赋，就不是他们所擅长了，那一般都是名门世家子弟或者江南一带的士子擅长。

    明经主要考帖经和墨义，所谓帖经，就是将经书任揭一页，将左右两边蒙上，中间只开一行，再用纸帖盖三字，令试者填充，这种题目后世也有，只是名字没这么文气，就叫“填空”，大名鼎鼎，墨义就是名词解释，或者句文理解。

    帖经与墨义，只要熟读经传和注释就可中试，考中明经科者最多，大多年纪轻轻就能考上，而进士科则最难考，考生中不乏白发苍苍的老者，所以一直便有‘三十老明经，四十少进士’的说法。

    当然待遇也不同，进士考中，直接授九品或者八品官，而明经考中，则去做九品以下的文吏，用今天的话说，考上进士，至少是正处级县长，而考中明经，则去当公务员，从最基层的办事员干起。

    至于乡长，对不起，唐朝朝廷只管到县，县以下的乡村，由乡绅自治。

    大帐内只听见沙沙的写字声，曹万年坐在最后一排，他因为情况特殊，在郭宋上书朝廷后，礼部做出了批复，沦陷区的士子可以在大唐任何一州参加考试。

    郭宋巡视了一圈考场便出去了，考场内各有五名监考官，一百六十四名士子都搜身后才入场，人数又少，基本上能杜绝作弊。

    郭宋在考场外遇到了监考巡视官杜宗文，杜宗文便是杜甫的长子，在礼部当一名主事，他和几名同僚被派到云州监督州试，正好被分到丰州。

    杜宗文的父亲杜甫已经在十年前病逝，两个兄弟也先后去世，只有杜宗文一人奉养着母亲杨氏。

    他虽是杜甫的儿子，但文才一般，远不如其父，好在杜家是名门望族，推荐他进礼部做了一名主事，每个月六贯钱俸禄，要奉养妻儿老母，日子过得十分清贫。

    这次来丰州监考也是他主动要求的，丰州是边疆，每天有三百文的较高补贴，加上食宿都是地方安排，这一趟州试下来，他能拿到十贯钱的额外补贴，对家里也是一笔不少的收入。

    “杜主事在丰州还习惯吧！”

    杜宗文点点头笑道：“比我想象的要好得多，多谢使君厚待。”

    “不必客气，杜主事愿意来条件艰苦的丰州监考，本身就很令人敬佩，加上我个人尤其崇拜令尊的诗文，于公于私我都会善待杜主事。”

    杜宗文长长叹口气，“父亲文学高妙，可惜我这个儿子比较愚钝，未能继承他的才学，甚至连父亲的很多诗文都无钱雕刻印刷，眼睁睁看着纸张霉烂，我这个儿子着实无能不孝。”

    郭宋惊讶，居然还有这种事情，杜甫留下的诗文竟然无法雕刻印刷？

    他连忙问道：“需要多少钱才能雕刻印刷？”

    “雕刻板子需要三百贯，然后印一卷要一贯钱，主要是人工裱糊贵，如果印一百卷，就便宜一点，印一千卷更便宜，但也要五百贯钱，我实在拿不出来。”

    郭宋点点头，“令尊诗文雕版印刷的钱我来承担，我回头给你写封信，你拿着信去西市眉寿酒铺找张东主，需要多少钱他来支出，先印一千卷，如果不够再印，所有的印刷支出都由我来承担。”

    杜宗文呆住了，半晌才结结巴巴道：“这....这怎么好意思。”

    郭宋淡淡道：“我是在给杜工部印刷诗集，和你没有关系，如果是你自己写的诗，我是不会出一文钱，你明白了吗？”

    杜宗文默然，他当然明白，郭宋是给自己父亲面子，和自己无关，他叹口气道：“无论如何，我还是非常感谢郭使君的帮助！”

    ........

    印刷杜甫的诗集对郭宋而言只是一个小插曲，在这个忙碌的季节里使他很快便忘记了，但对杜宗文却是一件刻骨铭心的大事，压在他心中十年的大石终于落地了，他拿到了郭宋写的信，一夜难眠。

    中午时分，郭宋接到了梁管家托人送来的口信，灵州梁府派来种葡萄的人到了。

    这可是郭宋盼望已久的事情，他在官衙匆匆吃了午饭，便赶回府中去了。

    很快，郭宋在府中见到了四名种葡萄的果农，都是三四十岁的年纪，梁管事笑着给郭宋介绍道：“为首这位叫张趣，是梁氏葡萄园的管事，在灵州也是种葡萄出名，后面是他的三个兄弟，张二、张三、张四。”

    四人跪下给郭宋行礼，郭宋连忙让他们起身笑道：“辛苦四位了，原以为你们明年春天才会过来，没想到现在就来了。”

    张趣躬身道：“我们现在主要来看水土情况，寻找一片适合种葡萄之地，明年开春我们会带种子过来，那时才开始正式种植葡萄。”

    “你们一路上走过来，觉得丰州的土壤适合种葡萄吗？”郭宋又问道。

    “完全没有问题，丰州土壤和灵州一样，而且白天光照足，昼夜温差大，水源充分，这是出产优质葡萄的条件，我们有信心种出最好的葡萄。”

    郭宋点点头，“丰州的土地很多，但我建议最好还是在九原县附近调查，主要是考虑到人工方便。”

    “小人明白，我们等会儿就出城，去东面看看，找一片比较适合种葡萄的土地。”

    郭宋欣然道：“我会安排一个向导，这几天吃住就在我府上，结束后我会有重赏。”

    四人大喜，一起躬身道：“多谢使君！”