    “林在寻找着打破小牛为他设下的壁垒的方法。”奥尼尔说道。

    第二战开辟第二战场失败的路威好奇地看了一眼身边这个突然不走搞笑风的胖子。

    篮球场上，打进了就是好球。

    林易不在乎他能拿多少分，而是他要把达拉斯的天给捅破了才行。

    在第二战输给小牛之后，林易曾单独和奥尼尔聊了好一会儿。

    “沙克，你统治联盟的时候，有过这样的心情吗？”林易好奇地问道。

    奥尼尔知道林易说的心情指的是什么，奥尼尔叹了一口气，“说真的，虽然和科比吵归吵，但是他挺靠谱的。”

    林易白了奥尼尔一眼，知道你们感情深厚还不行吗？

    奥尼尔看着陷入了思考的林易，“篮球的确光靠一个人是不行的。”

    林易颔首，“是这样。”

    “乔丹法则本就是为了对付那些强大的个体而存在，我巅峰那会儿，胳膊上不挂个人扣篮我都不习惯。”奥尼尔调侃道。

    “但我不是迈克尔。”林易说道。

    奥尼尔有些担心林易不会是钻牛角尖了吧，这小子今天居然这么谦虚？

    “因为我是林易。”沉吟了两秒后，林易说道。

    在打成第三攻之后，林易的目光望向了德安东尼，在两人的深情对视之后，德安东尼拍了拍奥尼尔和威尔森钱德勒的肩膀。

    在林易提出这个想法时，德安东尼最担心的还是轮转防守的问题。

    “可是教练先生，现在看起来，我们的防守强度就算到了极致，这支坚决无比的小牛除非是自己失准，否则我们真的防不死他们。”随着NBA比赛规则、战术的发展与变化，现代篮球，进攻就是最好的防守。

    林易的这个战术尼克斯并不是没用过，但是这次，是升级版。

    小牛第四次进攻打铁后，尼克斯请求了暂停。

    德安东尼拿着战术板，不停地摆弄着。

    小牛主帅卡莱尔有些懵，因为现在场上不正平着吗？

    可是就如同小牛有他们必须夺冠的理由一样，尼克斯也有他们必须夺冠的理由。

    总决赛的博弈，不在变化中求出路，就只能被动挨打。

    德安东尼也不知道这个变化是好是坏，但是他选择相信林易。

    这两年来，林易在进步，性格越来越成熟，德安东尼也在进步，变得越来越信任林易。

    暂停结束之后，尼克斯的阵容赫然变成了奥尼尔、拳王、加里纳利、小钱德勒、林易。

    卡莱尔瞪大了自己的双眸，死亡五大？

    是的，没错，就是死亡五大。

    泰森钱德勒有移动速度，负责保护禁区。

    奥尼尔有体重，负责给林易挡拆。

    加里纳利和小钱德勒的高度都在203公分以上。

    而他们此时的控球后卫，高达221公分。

    这套阵容里，运动能力最好的就是林易和两个钱德勒。

    尼克斯守区域联防，必要时选择性放空基德，就算基德今晚手感炸了，林易也不信基不攻能投死自己。

    所有的解说员们在这一刻都面面相觑，林易并不是第一次打控球后卫，但是这特么是总决赛啊！

    “林该不会只是单纯的想证明自己能像约翰逊那样从一打到五吧？”肯尼史密斯说道。

    同样很了解林易的巴克利摇了摇头，他可不会认为那个求胜欲望极强的小家伙会胡来。

    单纯的证明自己能打控球后卫吗？

    恐怕不是......

    现代篮球越打越快，大个子球员的生存空间越来越小，但是今晚的尼克斯是真背道而驰。

    可是当尼克斯的死亡五大第一次和达拉斯的骑兵们碰撞，人们发现真没有那么简单。

    “高位双掩护！”所有的解说员们都下意识的说道。

    乱了，乱了，在林易运球起速的那一瞬间，沉稳的小牛战阵终于露出了那丝缝隙！

    小牛的球员们在一阵匆忙的换防之后，埃利斯看着出现在自己面前的庞然大物，一脸懵逼。

    林易的传球喂的鲨鱼无比舒服，39岁的奥尼尔连力都没发，埃利斯的小身边就像是断了线的风筝一般飘出了底线。

    哐当——！

    8比6！

    场边，小牛主帅卡莱尔提醒队员们快发底线球......然而尼克斯的退防极快，林易、加里纳利、两个钱德勒已经退回了小牛的半场。

    当基不攻运球到顶弧时，愣住了。

    奥尼尔的退防的确慢，但是此时尼克斯退防回来的这四人，身高臂长，防守覆盖面积极广！

    四防五，又如何？

    基德没有选择自己出手，这位曾经屹立在控卫之巅的男人，此时就像是在和自己老婆打电话那般......纠结，犹豫了。

    不过基德很快反应过来，因为就算你们的个子再高，你们也跟不上我们的进攻轮转速度啊......

    不，未必！

    “森林组合”一内一外，就像两张大网，区域防守之中，奥尼尔只要跟着奥卡福就行了，不用补出去，外线防守都交给了林易以及负责随时机动的小钱德勒。

    林易并不是突发奇想，而是当小牛展现了他们义无反顾后，林易知道，如果打不破卡莱尔设计的那道壁垒，尼克斯就不可能触碰到奥布莱恩杯。

    既要兼顾防守，又要兼顾进攻，对于林易而言是一种巨大的消耗。

    但是无所谓。

    因为林易想明白了，篮球不是一个人打的。

    他相信这帮尼克斯的球员们，就如同他们相信自己那般。

    这不是林易一个人的战斗。

    这套死亡五大肯定没法全场使用，但是只要能在关键时候抢走一波节奏，尼克斯就能占据上风。

    小牛无奈之下，基德准备将球吊给诺维斯基，但是基德还是低估了林易的弹速和臂展。

    小钱德勒早已经冲向了小牛的半场，尼克斯的四分卫林易献上妙传，跑锋钱德勒达阵！

    哐当——！

    10比6！

    达拉斯的篮框连续遭遇暴击。

    小牛主帅卡莱尔在和助教们紧急商议之后，请求了暂停。

    小牛必须要破解尼克斯的死亡五大，但是这次临场应变，简直不给人思考的时间。

    当电视机前的球迷们还在震惊的时候，电视上的广告就是小牛的倒数计时。

    “你的益达！”

    “不，是你的益达！”

    留给卡莱尔的时间不多了。

    当一条条广告播完，在小牛啦啦队的热舞结束之前，如果他想不出办法与对策，那么比赛的天平将彻底倒向尼克斯。

    卡莱尔脸上的云淡风轻不见了。

    取而代之的是不停抓着脑袋，皱着眉头的惊慌......

    “滴——！”裁判微笑着走到了小牛的替补席，提醒卡莱尔，暂停时间到了。

    “Let's.Go！”尼克斯的替补席上，奥尼尔大声吼道。

    死亡五大，继续！

    ……

    PS：第四更！