    “天羽哥哥，不要过来！交锋那么多次你都没能杀掉他，让我来吧！”

    武婵知道自己坚持不了多久，更不能给林寒机会。

    林天羽果真站在五米之外，继续冲武婵喊话：“你哥死了，你爸妈要是再失去你，叫他们怎么活？”

    “听话，要好好地活下去！”

    “不，一旦错过这次杀他机会，以后恐怕再也没有了！天羽哥哥，你躲远点！我肯定死得很惨，请不要看我！”

    这女人疯了！林寒感受到浓郁的危险气息，像是死神在召唤，他让禇伟民离远点，以免殃及到他。

    “美女，生命只有一次，请你珍爱生命！”禇伟民吓得连连后退，林寒是他的希望，自是不想他挂掉。

    “天羽哥哥，请你转告我爸妈，我爱他们，但是不能陪他们到老！”

    “哥，我来了——”

    “不要！”

    谁都知道即将发生什么，林天羽和禇伟民还在劝，怎奈武婵已抱定必死决心。

    砰，就在武婵准备引爆时，林寒的手指在她身上疾速点了几下，一掌将她拍飞，同时暴退。

    轰。

    一声巨响，周边的窗户玻璃都碎裂了，武婵倒在血泊里，惨不忍睹。

    而林寒也已趴在地上，成功地避开了冲击波。

    “武婵。”林天羽快步跑了过去。

    钱丽娜一行急忙下楼查看情况，被眼前的惨状吓坏了。

    林寒面无表情，即刻拨出一个号码，然后，走向武婵。

    “快，快救她！”真正失去了武婵，记起她的好，林天羽大声向林寒求助。

    炸成这样子，已经气绝身亡，哪怕华佗再世，扁鹊重生，也救不活她。

    砰，林寒一脚把林天羽踢出十米开外，直到撞在墙上才停下。

    随行人员还没来得及反应，均倒在地上。

    林寒没有罢手意思，杀气腾腾朝林天羽走去，武婵能够找到这时，肯定是林天羽提出的情报，另外，提供炸药及送武婵来的人，也跟他脱不掉干系。

    利用武婵对付他，手段卑鄙！

    什么情况？钱丽娜相信林寒不会无辜打人，当认出死者是武婵后，神色骤变，不用猜也知道是来报复林寒的。

    路惜柔，傅云裳及其他人，惊骇地看着现场，电视里才能看到的画面，竟发生在现实中，而且就在眼前，对他们的冲击力太大，太强烈了。

    禇伟民没有经验，耳朵刚才被震得嗡嗡响，小师父那么能打，居然把人踢出那么远。

    “林寒，你杀了武婵！我要给她报仇！”

    林天羽摇摇晃晃站起，五指一握，直奔林寒面门。

    砰，林寒挥拳迎上，拳拳相交，林天羽发出一声惨叫，退了几步，不停地抖动手腕。

    “想利用武婵炸死我，是你的计划吧？可惜到死她都不知道被你利用！”

    林天羽冷哼：“我是想杀你，但是不会采取这种手段，我可以明确告诉你，不是我的主意！”

    随后无所谓地笑了笑：“退一步说，是我的主意又如何？你敢杀我吗？除非想让你的亲朋好友都为我陪葬！”

    啪。

    林寒甩手一巴掌，后者连躲闪的机会都没有。

    “放了林少！”

    有人喊叫，也有人打电话求助。

    林寒不为所动，欺步上前，掐住林天羽的脖子，“你是罪魁祸首！还敢威胁我！我给过你多次机会，你却不知悔改，只有你死了，世界才太平！”

    林天羽知道在劫难逃，只是死在林寒手里心有不甘。

    只能对不住林夫人了，以防夜长梦多，林寒就要了结他，忽然一道身影闪现，感受到危险，林寒横着移出两步。

    定睛一瞧，来人竟是林振北身边的凤九。

    “凤老，他先是杀了武婵，又要杀我，快杀了他！”林天羽剧烈地咳嗽一阵，怒声嘶吼。

    凤九看了一眼武婵的尸体，沉声道：“林先生，我奉命保护少爷，你不能伤害他！”

    “连阴医门那几个杀手你都干不过，想跟我动手吗？”这老家伙怎么来了？带来多少人？林寒朝大门口扫了眼，就凤九自己，没有帮手。

    “不行，今天谁说情都不行！三番五次害我，也没见你阻止！”

    凤九神色尴尬，若不是林寒的解药，他活不成，可是保护林天羽是他的职责，说道：“我欠你的人情以后还你，但是今天无论如何你都不能伤害少爷！”

    林寒踏步上前，“你护得住他吗？”

    从他身上散发出森寒的杀气，凤九暗道不好，“少爷，你先走！”

    “我不走，我要亲眼看着拍碎他的脑袋！别跟他废话了，快动手！”凤九的出现让林天羽如同吃了颗定心丸，认为林寒不是凤九的对手。

    “我的职责保护你不受伤害！快走！”凤九沉声补充一句，他没跟林寒交过手，底气不足。

    “你想和黄药七一样被赶走吗？我命令你立即杀了他！”林天羽想借凤九之手除掉劲敌，要是让林寒活着，他将寝食难安。

    林寒扭头看向钱丽娜他们，“不要看，都躲楼上去！”

    随后，直接朝林天羽扑去。

    啊？

    林天羽急忙后退，凤九向左跨出一步，手腕翻动，挡住林寒。

    林寒目光一凛，澎湃的力量从拳面击出，打在凤九的掌心。

    凤九不敢掉以轻心，真气凝聚于掌心，激烈的碰撞，二人都不受控制的倒退几步。

    果然是林家高手，仅此一个回合，试探出凤九至少是七星武者，也是常说的化境高手。

    “林先生，老朽佩服！”看着掌心上的蜘蛛网裂纹，尽管凤九心里有所准备，还是难以接受，如此年轻，这般修为，匪夷所思。

    “我对你没有敌意，职责所在，请你让我带走少爷……”

    嗖，林寒突然发动猛烈的攻击，无论如何都不能放过林天羽。

    “少爷，还不走吗？”凤九恨不得揍他一顿，装什么英雄好汉，他若晚来一步，只能为他收尸。

    砰。

    林寒宛如灵蛇的拳头打在凤九肩膀上，他一个跟斗翻落在三米之外，妖孽啊。

    “别拉我！”在凤九吩咐下，林天羽被几名手下强行拉走。

    “老家伙，你再拦着我，别怪我拆了你的老骨头！”眼看着林天羽消失在视野，林寒有些着急，放虎归山，后患无穷。

    凤九凄苦地笑了笑，“我在救你，如果你真把他杀了，林家会放过你吗？”

