    方大少走了。

    带着十张护身符，被秦帝直接扔了出去。

    扔得很高。

    好在第一张护身符的功效还在，不然这一下，方大少哪怕不摔死，也得摔个半残。

    十张。

    一张半个小时，这就是五个小时。

    方大少觉得，穆胜男坚持不了这么久，再加上裴语嫣等人的到来，方长还是很识相的没继续纠缠秦大少。

    当然，在临走前，方大少还不忘来了一句：用完了再来要。

    秦帝没理他。

    “来，喝！”

    看着裴语嫣等人，纷纷落座，秦帝也没废话，将一瓶瓶养生酒打开，推到裴语嫣等人面前后，举起一瓶，一饮而尽。

    裴语嫣等人见状，也纷纷拿起了养生酒，很是矜持地喝了一口。

    对瓶吹，她们可干不出如此豪迈的事。

    “我艹……”

    一口养生酒下肚，裴语嫣等人齐齐爆粗口，不过，第二个字说了一半，便齐齐捂住了嘴巴，没说完。

    对于这个反应，秦帝已经习以为常了。

    除了他，哪一个第一次喝养生饮料和养生酒的，不立马变得没文化，一句窝草行天下？

    基本操作。

    接下来，都不让秦帝说什么了，裴语嫣等人，很是豪爽的，对瓶吹。

    秦帝也没闲着，直接搬来了好几箱，放在餐桌上。

    喝。

    酒管够。

    很快，十几箱养生酒被喝光了，裴语嫣等人的脸上也都泛起了红晕，有些晕乎乎的。

    “这也差不多了，咱们干正事？”秦帝目光一扫，“谁先开始？”

    “从大师姐开始……扑通……”马如艳刚一开口，接着，便直接趴在了桌子上，看上去像是喝醉了。

    接着是裴语嫣，韩灵心，吴倩柔，谢轻妙，叶轻舞，闻人语嫣。

    一行七人，全趴下了。

    “……”

    秦帝见状，白眼直翻。

    装什么装啊？

    就算装，大师姐她们装一下也就罢了，你叶轻舞，闻人语嫣装什么装？该干的都干过了，再说了，今天的主要目标也不是你们。

    这样有意思吗？

    “行了，别装了，我调配的养生酒，喝再多都不会醉的。”秦帝一阵无语。

    真以为一人喝了几瓶养生酒就能喝醉？

    咱这酒不醉人。

    不过，你永远都无法叫醒一个装醉，装睡的人。

    人家裴语嫣等人不理他啊。

    “装醉？我明白了。”

    秦帝像是想到了什么，眼前不由一亮。

    这是在暗示他啊。

    就要比，一个男人约一个女人喝酒，问女人酒量时，女人一脸羞涩地说，我喝一杯就醉了。

    什么意思？

    这是告诉这个男人，我是愿意的。

    秦帝以前也遇过这种事情，当时他就不乐意了，直接丢下一句：你一杯倒，还跟本少爷喝什么酒？

    然后就走了。

    后来才想明白，那叫一个追悔莫及。

    裴语嫣等人齐齐装醉，不就是这么个意思吗？

    醉了。

    那就不用求婚了，你秦帝可以想做什么做什么，反正我不知道。

    想通了这一节，秦帝站了起来，来到了裴语嫣身边，伸手将裴语嫣抱了起来，而在他抱起裴语嫣的那一刹那，他明显的感觉到，裴语嫣的呼吸变得急促起来。

    果然……

    装醉是在掩饰自己的羞涩啊。

    这样挺好！

    “一个个来，都别着急。”抱起裴语嫣的秦帝，在马如艳等人的身上扫了一眼，丢下一句话，向房间内走去。

    今天怕是要辛苦了。

    “嗯？”

    就在秦帝准备打开房门的时候，他的手机突然响了起来，这让秦帝一脸不爽地皱起了眉头。

    上次是这样，这次又这样。

    “先接电话……”这时，秦帝怀里的裴语嫣，用着细微的声音说道。

    好吧。

    这下实锤了。

    “方大少，本少爷忙着呢，挂了。”秦帝拿出手机，一看是方长打来的，接通后，不耐烦地丢下一句话，就准备挂电话，关机。

    “秦大少，别，十万火急，不然，我也不会在这种场合给你打电话……”方大少急切无比地说道：“就差一点了，秦大少，你必须要帮我啊。”

    “……”

    秦帝深吸一口气，强忍着怒火，“说吧，到底要我帮什么？”

    就差一点？

    谁丫的不是差一点？

    “穆胜男想见你，说是只要见到你，她就答应做我女朋友。”

    “那我尽快，十个小时后。”

    “十个小时？黄花菜都凉了，再说了，你能坚持十个小时？吃什么牛呢？”

    “这还是本少爷加速的结果，不然，没几天，你以为本少爷能下得了床吗？”

    “行，行，秦大少，你厉害，你强大，可不行啊，穆胜男说了，要一个小时内见到你，否则她以后都不理我了。”

    “那让她滚好了，给她脸了是不？”秦帝冷哼一声，说道：“怎么着，还真把自己当成人物了？”

    方长说喜欢穆胜男，还想把穆胜男娶回家，虽然在秦帝眼里，穆胜男怎么看，都不像是一个女人。

    可谁让方长喜欢呢？

    作为兄弟，在能力范围内，帮一下方大少也没什么。

    为了兄弟嘛。

    然而……

    穆胜男要见秦帝也就罢了，还要在一个小时内见到秦大少。

    给你脸了是不？

    “秦大少，我知道这样很过分，可是……秦大少，算我求你了行吗？”方长哀求道：“真的，错了这次，以后可就没机会了。穆胜男这个人，绝对是说到做到啊，秦大少，算弟弟求你了……为了我的终身幸福，委屈你一下行吗？”

    “方大少，我怎么感觉你不对劲啊？现在怎么变成一个舔狗了？”秦帝的眉头皱得更紧了。

    方长一直挂在嘴边的话就是：在这个世上，如果一个女人不愿意为你张开双腿，不是因为你不够帅，不够英俊，而是你的钱没砸到位。

    钱到位了，就没有砸不开双腿的女人。

    一直以来，方大少也是这么做的。

    现在呢？

    京城三大家族之一，方家的少爷，竟然变成了一个舔狗。

    “秦大少，我承认，我是舔狗行了吧？我这是真的遇到真爱了，真的。”方长急切道：“秦大少，求你了，赶紧来吧，时间不多了。”

    “不去！”

    秦帝无情拒绝。

    你为了幸福，本少爷也在为了幸福在努力。

    “秦帝，去吧，我等你。”

    这时，裴语嫣的细微的声音，又一次响起了，不过全程，裴语嫣都没睁开双眼，毕竟，她喝醉了。

    至于说话……

    那是醉话啊。

    “我尼玛……”秦帝叹息了一声，对着手机说道：“发定位，我现在过去，不过，我到了之后，与穆胜男见一面后，就回来。”

    “好，好，好，都听你的。”方长连连点头。

    挂了电话后，秦帝将裴语嫣放回了原本的餐椅上，直奔地下车库，开着一辆超跑，冲出了别墅。

    “嗡嗡嗡……”

    在一连串的引擎咆哮中，超跑在不断地飙升，什么交通信号灯，他根本就懒得理会。

    闯红灯，飘逸，甩尾，超速。

    他很着急啊。

    “不对。”

    突然，秦帝反应了过来，“这个穆胜男为什么执意要见我？以为护身符？特么的，这个方长，不会都告诉了穆胜男吧？如果是这样，这货算是彻底没救了。”

    在方长离开时，秦帝特意交代过，不要提护身符的事，更不要说是他画的。

    “嗖……”

    在一个红灯的路口，秦帝驾驶着超跑，快速冲了过去，留下一道残影。

    “什么东西？”

    路口的一个交警，对着另一个交警说道。

    “一阵风？”

    “不是，是超速，特么的，这丫的开得到底有多快？”

    “调监控，看看到底是什么人，疯了吗？”

    “嗯。”

    几分钟后，监控调了出来，然后通过不断的慢放，看清了车牌号，再通过车牌号，找到了车主。

    车是秦氏集团旗下的。

    然后……

    两名交警沉默了。

    其中一人说道：“我觉得刚刚我应该是出现了幻觉，根本就没有车过去。”

    “对，是一阵风，天王老子来了，那也是一阵风。”

    “你说得对。”

    超跑是秦氏集团的，还开得如此之快。

    谁开的？

    必然是京城第一大少，秦大少无疑了。

    秦大少谁敢查？

    权当没看到就行了。

    同样的一幕，在很多个路口都发生过，最后所有交警都非常的默契，选择了什么都没看到，选择看错了，选择是一道风。

    ……

    十几分钟后。

    秦帝来到了壕客夜总会的至尊VIP包间。

    这个包间是唯一的，也是秦帝的专属包间，在秦帝消失前，回归后，这个包间便不对外开放了。

    除了秦帝，哪怕是秦战天来了，人家都不给他用。

    当然，也有例外。

    这个人就是方长，方大少了。

    谁不知道，秦大少和方大少是可以穿一条裤子的死党？

    “秦大少，你终于来了。”包间中，方长直接从沙发弹了起来，然后对着穆胜男说道：“胜男，秦大少来了，你答应做我女朋友的，不能反悔啊。”

    “当然。”

    穆胜男点了点头，对着秦大少微微欠身说道：“秦大少，你好，很高兴认识你。”

    “你好。”

    秦帝面对面的见到穆胜男，发现穆胜男比照片中还要魁梧，方长给他看的照片，绝对是开了美颜特效，开了瘦脸，瘦身，精修过的。

    尤其是穆胜男这般身材，却如同小女子一般，对着秦帝欠身，那真的是……能让人都掉一地鸡皮疙瘩。

    但是……

    穆胜男的声音，却异常的甜美不说，还充满了蛊惑味道。

    声音和身材，完全不匹配。

    当然，这些都不重要。

    声优有几个漂亮，帅气的？

    长得不好看，声音再难听，还让不让人活了？

    重要的是，这个穆胜男很不寻常。

    “那个，胜男，秦大少你也见过了，秦大少还忙，让他走吧？”方长对着秦帝使了个眼色，“秦大少，你可以走了。”

    “我说方大少，你求爷爷告奶奶的，把我叫来，连口水都不给喝，就这么的让本少爷走了，你还是人吗？”说着，秦帝走进了包间，并将包间门关上，目光落在了穆胜男的身上，“穆胜男，你一定要见我，有事吗？”

    “没什么事，就是想见一见方长的好兄弟。”穆胜男的声音变得更加的甜美，蛊惑意味更加的浓郁了。

    “是吗？”

    秦帝似笑非笑的看着穆胜男，眸子深处却闪过一道寒芒。

    这个穆胜男不仅声音中充满了蛊惑，她整个人，更是充满了魅惑。

    这种魅惑，已经与长相没有任何的关系了。

    不仅如此，穆胜男还在诱惑秦帝。

    一开始，秦帝都差点中招，好在他反应的足够快。

    同时，秦帝也终于理解，方长为什么会面对这么一个如同壮汉一样的穆胜男，如此的痴迷了。

    不是方长真的口味重，品位另类，而是被穆胜男的蛊惑了。

    这是一种欺骗。

    毕竟，连秦帝都差点中招，更何况是方长了？

    有的人，天生就有魅惑之力，这种东西，是没办法改变的，而这种人，九成九的都长相绝美。

    是一种天生的气质。

    而穆胜男不是。

    她的魅惑，是通过后期某种方式，或者修炼魅惑一道法门，才拥有的魅惑之力。

    两者的区别就是，天生魅惑之力是不可控的，抑制不住的。而后期修炼出来的魅惑之力，是可以控制的。

    不仅可控，还可以选择施展的目标。

    对单人，对多人都行。

    可单点，可群攻。

    天生魅惑之力，不仅不可控，还是群攻技能。

    穆胜男也许因为方长的身份，想要嫁入豪门，可自己长得太丑，施展魅惑之力，魅惑方长，让方长对她神魂颠倒。

    这其实是能理解的。

    虽然是欺骗。

    可她不仅执意要见秦帝，秦帝来了，还对秦帝施展魅惑技能。

    你不可控的，是群攻技能，停止施展魅惑之力，对方长的影响力也没了，这也就罢了，你是可以单控的。

    想干什么？

    秦帝的第一反应就是，穆胜男觉得他的身份比方长更强，谁选择不选最好的？

    不过很快，他就否定了。

    如果真是如此，直接来魅惑秦帝就是了，干嘛要先魅惑方长？

    先成功魅惑了方长，然后在魅惑秦帝，如果也成功了，两人都对她神魂颠倒，到最后会有什么样的后果？

    兄弟反目？然后是秦家和方家反目？

    这就是穆胜男的目的？

    其心可诛！

    “穆胜男……”秦帝盯着穆胜男，双眼眯成了一条直线，“mù这个姓氏很多，你是哪个mù？是物穆无穷的穆，还是牧羊犬的牧？亦或者是其他mù？”

    “我知道，是物穆无穷的穆，我看过她的身份证。”没等穆胜男回答，一旁的方长连忙说道：“行了，秦大少，你问那么多干什么？你不是还忙着的吗？赶紧走吧，别让别人等着急了。”

    “行，行，行，用完了是吧？我走，我走！”秦帝摇了摇头，看着穆胜男，故意露出一副恋恋不舍的模样。

    人家穆胜男都对他动用魅惑之力了，咱装也要装一下不是？

    不能让穆胜男知道，她的魅惑之力对秦帝无用啊。

    当秦帝走出包间的瞬间，眸子中的寒芒，变得更加的浓郁了，在离开壕客夜总会后，秦帝掏出了手机，拨通了他老子，秦战天的电话，沉声说道：“爸，帮我查一个人，这个人叫穆胜男，我要最真实的，要快，急用。”

    物穆无穷的穆？

    还身份证？

    谁知道是不是造假的？

    如果穆胜男没有魅惑之力，说穆胜男的mù是物穆无穷的穆，秦帝会相信，也更加证实了，方大少口味独特，他欣赏不来。

    可穆胜男不仅拥有魅惑之力，更是还对秦帝动用了。

    这就没那么简单了。

