    王霞剧烈地喘息着，她的情绪太过于激动，但是喘一口气之后，她又立刻开始了对方志强的炮轰：“还要你说她父母不可能同意，那你有去跟她父母去谈过吗？有跟他们说过，你有守护她一生一世、给她幸福的决心和勇气吗？你什么都没有！你连主动见她父母都没有，甚至于他们要见你你都拒绝。所以他们对你的印象，只能是来源于别人的说法，和他们所了解到的那些，那他们心目当中你是一个什么样的人，可想而知。而你也没有想过去辩解去跟他们说明，就只是这样认命了？你越是这样，他们就越以为，你是个胆小、不敢面对现实、没有勇气甚至于只会依赖潇潇的人！”

    “对，你说的没错，过去是已经不可能改变的，但是未来和现在都有那么多机会可以去努力，你为什么不去争取？你是从乡下山沟里出来的，可是那又怎么样？你现在的成就，已经是很多人都比不了的。潇潇当初是帮过你，可是那些钱你都还给她了啊，现在这些，不都是完完全全靠你自己的头脑和努力得到的？你如果把这些摆到他们面前，大大方方去跟他们说，叔叔阿姨我没有靠你们、靠任何人，把事业做成今天这样，我相信我也可以给潇潇幸福。你觉得他们真的会这么反对吗？最起码会认真考虑一下吧？他们不是完全不讲道理的人，做生意做到这个地步，谁也不是老顽固。可是现在的情况，不要说他们，就连我看来都是你完全无动于衷，甚至于根本不喜欢潇潇，可能只是为了利用潇潇，而傻丫头她就一厢情愿不管不顾地倒贴拼命去追，换成谁谁愿意看到自己的女儿这样？你有没有考虑过这些啊？”

    “我舅舅他们反对，是因为担心你只是为了钱，而不会考虑潇潇的幸福，你自己扪心问一下，你是这样的人吗，你和潇潇在一起的时候，真的是抱着这样的目的吗？以你的能力，完全可以把亚美从目前的情况中摆脱出来，去发展的更好，只要你愿意对潇潇好，她就能幸福。你觉得这样的情况，他们不愿意看到吗？而你什么都没做，甚至连说都不愿意说，就在这自己瞎想，觉得全世界都否定你，都反对你和潇潇在一起，那你到底为了抵抗这反对做过什么没有？”

    王霞真的是越骂越来劲，停不下来一样地，喝一口咖啡继续骂下去：“离过婚又怎么样啊？奥黛丽赫本还结过八次婚呢，现在离婚的多着去了，再婚的也不见得个个都不幸福。王亚欣当初连婚都没有结就有了小孩子，你嫌弃过她吗？不照样娶了她，还给她儿子当便宜爹？离婚又不犯法，法律上也从来没有规定过离婚就该剥夺政治权利终身就该这辈子不能再结婚，又不是说离了婚就他妈被阉了被割去一个器官挖了心割了肾就这辈子再也没有给人幸福的能力和权利了。这到底是她爸妈反对你的理由之一，还是你给自己设的又一个限制？给自己的又一个理由？”

    “方志强，我真的不明白，你在怯懦着什么，你到底为什么不愿意跟潇潇在一起？你为什么不能拿出你在生意上的勇气和果断？如果你做生意像你现在对潇潇这样畏头畏尾，什么都不敢什么都不做，到处都是我不行我给不了我做不到，你觉得你能有今天吗？你一辈子都只能在菜市场摆个摊卖菜！”

    一通下来，王霞把方志强骂了个狗血淋头，自己也气了个半死，直接把面前的咖啡一口干了，看着方志强，当然，是横眉冷对地看着方志强，她要看看方志强还有什么话说。

    方志强一直低着头，近乎于麻木地接受着王霞的批斗。他知道王霞说的一个字都没有错，真正的错误，完全在于他。放弃就是他自始至终为潇潇做过的唯一的努力。

    只是他现在真的要不顾一切的去争取吗？真的是对潇潇好她就能幸福了吗？还有最重要的，在他心里头，另外那个人的影子，真的已经随着离开而消失淡去，从此无影无踪了吗？

    不可能的事情，方志强能强烈感受到，即使不在一起，王亚欣还仍然在他的心里，是一个永远也无法抹去的印记，即使过去这么久，没有任何的联系，还是以提起一想起，都会觉得疼痛不安。他真的不能假装自己已经彻底放下。

    但是更让他惶惑以及不安的是，他发现李潇潇在他心目中，也早已不是最开始那样子。曾经他可以告诉自己，那只是简单的喜欢，并不是爱情；可是现在，潇潇早已经成为他生活的一部分，离开潇潇他会不安，知道潇潇在承受着痛苦，他的心也不由自主的痛着，甚至于他的确在想着，该如何让潇潇摆脱这种痛苦。他再不愿意承认，也知道这绝对不是简单的喜欢两个字可以解释的。

    方志强真的没有办法接受自己同时爱着两个人，这让他如何去面对？这离他曾经想要的，做一个专情的人，实在相差太远了。曾经，甚至于一直到现在，他都还在梦想着可以爱一个人就是一生一世，可是现在的情况却是他同时爱着两个人。这对被他爱着的人，也是不公平的。

    “感情跟事业，真的不一样，太不一样了。事业可以是一加一等于二，可以是努力了就有结果，也可以是有了问题就解决，可是感情……”方志强说不下去了，一切的解释都是苍白的，也都没有半点用处，他该说什么好？

    王霞死死地看着他，甚至于方志强能够清晰地感觉到，王霞的目光就像面前的这杯咖啡一样，在一点点的冷下去，越来越冷。

    “说啊，继续说啊。感情跟事业有什么不一样？感情就是天上掉馅饼，就不需要你做任何的努力，老天爷给你什么样就是什么样吗？那当初聂倩甩你的时候你是不是就该认命了，就该打一辈子光棍什么样的女人都不再找？”