
我杀了你！

钟茗怒喝一声，手下攻势如潮，狂风骤雨般倾泻而出。

许言本来就不是对手，面对疯狂状态下的钟茗更是不堪，被追的满搏斗场乱窜，一开始还有力气调侃几句，后来被打狠了痛了，也就顾不上了。

如此又被追着打了一阵，许言身上又中了几招，虽然隔着军装看不清伤势如何，可是从身上疼痛感来看，黑青淤血是少不了的。

砰！

许言再次被踹了一个跟头。

他龇牙咧嘴的从地上爬起，眼见钟茗又不依不挠的冲上来，知道这样被动挨打不是办法，怒喝一声：“你再打，我就还手啦！”

钟茗闷哼一声，根本不理会他，继续发动攻击。

许言左支右拙，又格挡了几招，跟钟茗拉开了距离，甩动着麻木的双臂，眼眸深处有怒火翻涌，被打出了真火，决定化被动为主动，给这个恶女人厉害瞧瞧。

只是希望是美好的，现实是残酷的，他不主动攻击还好，这一主动反而频频被揍，龇牙咧嘴的嗷嗷叫，根本不是对手。

“你不是要还手吗，这就是你的还手？”钟茗不屑的勾唇。

许言又羞又怒，不过也知道自己不是对手，有此认知，他当然不会继续硬拼，而是眼珠子一转，忽然抬头看向搏斗场门口，惊喜道：“团长，您来得太好了，快劝劝您女儿，我都快被打死了！”

钟茗不疑有他，还以为老爹来了呢，疑惑的回头。

就在她回头的时候，许言忽然动了，脚尖在地面上一，快速的朝着钟茗冲去。

钟茗回头一看，见身后空荡荡的，根本没有自己老爹身影，立时便知不妙，又听身后风声啸啸，哪里还不知道自己上当了，她虽惊不乱，头也不回，匆忙朝着左侧跳开。

只是已经迟了，就在她跳开的瞬间，许言已经到了身前，不是用拳也不是用脚，而是合身扑了上去，双手搂住她的腰。

纤腰被搂住，钟茗身体一僵，又羞又怒，道：“放开！”

“你当我是傻呀，放开你让你揍我？”许言撇嘴，他又不是傻子，当然不可能放开她，好不容易得来的机会，怎么也不能放过。

哼！

钟茗闷哼一声，从初时的羞怒中回过神来，其眼底寒芒闪烁，反手一拳狠狠的砸在许言背脊上。

哇！

这一拳虽然姿势不对，可是力气却不，砸的许言嗷嗷叫。

“放手！”钟茗低喝。

“除非你答应放我走，不然我死也不放开！”许言讲条件。

见他不答应，钟茗不再多言，又是一拳打了下去。

砰！砰！砰！

一拳，一拳，又一拳，拳头如擂鼓，一次次的击打在许言背脊上，直打得他眼前发黑，险些背过气去。

“打啊，打啊，使劲打。”许言嘴硬道，死活不肯放手。

只是他的硬气，并没有支撑太久，接连被砸了七八拳后，他终于撑不住了，在钟茗再一次举拳砸来的时候，他忽然松开钟茗的腰身，双手自其腋窝绕过，转而锁住她的双臂，不让她继续打自己。

“放手！”钟茗甩动双臂挣扎，巨大的力量差将许言掀翻。

“你答应不再打我，我就放手！”

许言一句话还没完，钟茗的左腿便高高抬起，提过了头，一下子踢在他左肩上，刺骨的痛传来，许言肩头一麻，险些被挣脱，所幸他反应及时，死命的抱住。

“这恶女人太厉害了，这样下去我非被打死不行。”许言心头念头电转，快速的思忖应对之法，只是实力不如，一时哪有办法可想。

就在这时，钟茗又一个高踢，这次许言早有防备，哪里会让她如愿，双臂用力一甩，两人一起滚倒在地，许言怕她踢自己，双腿迅速追上，麻花般缠上钟茗的双腿。

“放手！”钟茗气怒交加，她一个黄花大姑娘，连恋爱都没谈过一次，何曾与男人有过如此亲密接触，顿时又羞又怒，用尽全力挣扎起来，她力气本就高过许言，此时气急之下，力道比平时又大了几分，将许言双臂一撑开。

许言心头大急，他丝毫也不怀疑，一旦让钟茗脱困，自己不死也得脱层皮，哪里肯让她如愿，一边用力的收紧双臂，一边快速思忖对策，还别，这般一思考，还真让他想到一个办法。

许言急中生智，威胁道：“我快撑不住了，你别再挣扎了，不然…不然我就亲你了！”

“你敢！”

许言用行动证明，他真的敢，他双臂用力收紧，头颅向前凑去，在钟茗吹弹可破的面颊上，吧唧亲了一下！

这一亲，就像是富有魔力般。

一下子让得钟茗动作凝滞，将其身上的力气瓦解，时间仿佛也在这一刻停止，只剩下一对男女抱在一起，滚倒在地上。

“我杀了你！”

短暂的沉寂后，钟茗发狂般怒吼。

伴随着怒吼，钟茗彻底发威，本来已经消散的力量，再一次狂涌而出，比之先前更加凶猛狂暴。

双臂上山崩海裂般的力道涌来，让得许言差把持不住，他一边用力收紧双臂，一边开口威胁道：“别再挣扎了，不然我还亲你！”

此时钟茗怒气翻涌，只想着尽快挣脱，然后狠狠的收拾许言一顿，哪里肯听他的警告，闻言不光没有停下来，反而越加用力挣扎。

双臂快速被撑开，再有片刻功夫，就会被钟茗脱困，许言目光一扫，见钟茗精致巧的耳垂在眼前晃动，他一咬牙一狠心，头颅凑上，张开嘴巴咬了下去！

耳垂被咬，细碎的痛感传来，钟茗如遭雷击，身体瞬间僵硬，全身的力气潮水般消散，脸上的狰狞消失，取而代之的是羞恼与无措！

哪怕是再强势，她也终究是个女人，敏感部位被咬住，她有了本能的慌乱。

这一次许言不敢大意，双臂依然死死抱住钟茗双臂，双腿用力的缠住其修长笔挺的双腿，牙齿咬着钟茗耳垂，含含糊糊的话语，自牙关缝隙里挤出，“别再挣扎了，不然的话，我吃痛之下，要是一不心咬伤了你，甚至是咬下你的耳朵，你可别怪我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443879"  chaptername="第34章：咬耳朵！">加入书签</a>
</div>
