    那女子名叫罗玉珂，身穿玄色练功服，瓜子脸，模样儿还算不错，身材也有料，只是双腿偏粗壮了一些，并不是秦子凌喜欢的那种类型女人。

    但偏生这具身子的原主人却喜欢这种大屁股，双腿偏粗壮，一看就是好生养的女人。秦子凌第一眼看到罗玉珂就惊为天人，心生爱慕之意，有事没事便去跟她搭讪。

    秦子凌脸部棱角分明，剑眉星目，长得还算俊朗帅气，而且小时候家境还不错，读过一些书，所以谈吐和气质在武馆里算是拔尖的，再加上主动献殷勤，罗玉珂那时刚来武馆没什么朋友，秦子凌这个“老人”处处照顾她，自然就对他产生了好感，私底下两人便有了些交往。

    再后来，南宫越也来武馆学武。

    他同样一眼就看上了罗玉珂。

    南宫越家在郡城虽然算不上名门望族，但绝对算得上富裕人家，在城里有好几家商铺，城外也有一两百亩良田。

    南宫越家境好，不缺肉食药材进补，天赋又好，只练了四个月的时间，便修炼到了皮膜境界的牛皮层次，能以皮膜封住血气，日夜凝炼锤炼血气，深得左乐器重，认为他是有望踏入劲力境界的人选。

    秦子凌练武没什么天赋，练了近三年都还没摸到皮膜境界的门槛，家境又很一般，无非有一副好看的皮囊，一开始罗玉珂就没真对他倾心，无非享受着被男人追着捧着的感觉，所以也就跟他有一搭没一搭地牵扯着。

    后来罗玉珂也踏入了皮膜境界，成为内院弟子，又有南宫越的介入，也就渐渐疏远了秦子凌，跟南宫越走得近一些。

    毕竟南宫越家境殷富，练武有天赋，有踏入劲力境界的希望，一旦踏入劲力境界，就算在整个郡城都算得上一号人物了。

    而且罗玉珂自身家境也不错，练武天赋虽然比不上南宫越，但相对于其他人而言也算是不错，在肉食药材进补和自身努力下，一年左右就踏入了皮膜境界。

    两人可以说得上算是差不多阶层的人物。

    秦子凌见罗玉珂疏远自己，跟南宫越走得很近，心里虽然酸楚，但也有自知之明，没有纠缠不清，只是私下里难免会默默多看她几眼。

    但秦子凌有自知之明，那南宫越却是个小肚鸡肠，心胸狭窄的男人，他知晓秦子凌以前跟罗玉珂交往甚密，私底下没少找秦子凌麻烦，尤其如今他已经是皮膜境界的武徒，深得左乐器重，更是时不时以练拳为借口，将秦子凌羞辱殴打一顿。

    十天前，秦子凌便是被南宫越伤到，身体虚弱，结果被厉墨的残魂趁虚而入，差点要被他夺舍了去。

    当然，如今秦子凌这副皮囊早已经换了个主人。

    这罗玉珂在他眼里也不是什么美人儿，反倒是麻烦的源头。

    但现在的秦子凌也没办法，前任留下的麻烦，他这个现任也只能帮忙擦屁股。

    “你应该还差两个月就满三年了吧。馆主说过，三年不能练到皮膜境界，说明没练武天赋，再练也是白搭，若还要留在武馆，就得交双倍的学费。昨天你没来，我还以为你想开了，要放弃练武。没想到今天你又来了，现在看来你还是舍不得那女人，这又何苦呢？为了这女人，再白白受南宫越那小人羞辱两个月！”刘小强见秦子凌目光瞟向罗玉珂，不由得摇头道。

    “我早就跟罗玉珂没有任何瓜葛，我留下来只是为了练武！”秦子凌说道。

    “子凌没用的，我算是看透了，练武拼的不仅是天赋，勤奋，更重要的是家底。我天生孔武有力，修武也勤奋，那又怎么样？每次辛辛苦苦修炼之后，除了能勉强吃个饱腹，根本没有肉食药材进补，血气又如何壮大得起来？馆主说过，肤发乃血之余，血气若不壮大到满溢有余，又如何能练到皮膜境界？不踏入皮膜境界，又如何感悟锤炼出劲力？不练出劲力，终究也就一武徒，只能供人驱使，劳劳碌碌一生，上不了台面。”

    “但你看那些有钱人家的公子，大多数吃喝玩乐，日夜笙歌，却不少人都踏入了皮膜境界，其中固然也有天赋过人之辈，但我就不信他们那么多人都是天赋过人的。绝大部分靠的还不是天天肉食药材进补！”

    “所以，子凌就算你留在武馆再多练两个月又有什么用？还不如早点去找份养家糊口的工作。你读过书，脑袋瓜好用，又练过武，而且据说你祖上也是出自大家族，很多东家肯定乐意聘请你。不像我，除了一身武力，其他就没什么可言道的，所以已经去武斗场报了名，最近会登场跟人比斗，这才继续留下来苦练，为的是能多增强一份战力，而不是为了突破到皮膜境。”刘小强说道。

    武道入门境界分为练筋肉和练皮膜，合起来称为气血境。

    只要吃得起苦，谁都可以练出一身超过普通人的坚韧筋肉，无非强弱有别罢了，而皮膜就比较难练到了，不仅需要天赋、苦练还需要特殊的练法和配套的药方，当然还有肉食药材进补。

    不管是筋肉还是皮膜境界都称为武徒，他们的力量只有强弱之分，还没有发生质的变化。

    但一旦以皮膜封住血气，日夜凝炼锤炼血气，练出劲力，力量就会发生质的变化。

    练出劲力的武者称为武师，哪怕他并不是力道强大之辈，但因为力量的品质发生了变化，依旧能轻松击败孔武有力的武徒。

    武师在郡城已经算得上武道强者，素来都是各豪门望族极力招揽的对象，根本不愁出路。有些拥有修炼秘方的武师可以自己开馆授徒，或者自己豢养门客家丁，自成一方势力。

    左乐有修炼寒铁掌劲力的功法和配套秘方，不想屈尊人下，供人驱使，便以开馆授徒的方式，自成一方独立势力，周旋在郡城各大势力之间。

    但武徒想要找到一条好出路，或者好东家，好工钱就没那么容易。他们需要展现自己的实力价值，才有势力肯出高价招揽。

    而展现自己实力价值的最直接便捷的方式，那就是去郡城武斗场参加武斗。

    参加武斗不仅可以拿到一笔不菲收入，而且一旦一战成名，必然引来各方大小势力的招揽。

    当然，武斗场的比斗跟武馆里的切磋是不一样的，参加之人都是为了成名，为了美好的未来而比斗，而且双方的比斗还涉及到后台的赌博押注，所以比斗很激烈甚至可以说残酷。

    不是自恃实力强大的人，或者急需用钱的人，是不敢走这条路的。

