    “并不是。”汇报之人否定道：“天道盟那边也有我们的人，此前已经传信给小的了，他们的损失也同样巨大，所以是有第三方人马，而且实力很强大，在战场上连我们都顾及不到。”

    “是谁？”烟胧雨眼中的寒芒越发浓郁，最后吩咐道：“去把六耳蛙道人请过来。”

    “是！”

    不多时，一个身材矮胖，脸上有一个个肉球，长有六只耳朵的道人到来，冲着烟胧雨很是恭敬的见礼。

    烟胧雨道：“有人在战场上浑水摸鱼，等下次开战的时候，你务必将你的‘万里顺风耳’神通施展到极致，将那些可恶的家伙给我找出来。”

    蛙道人咧嘴一笑，露出一口黄牙：“小的遵命！”

    轰轰轰！

    战鼓擂动，新一轮的战争爆发了。

    双方手段尽出，打得天崩地裂，一艘艘战舰被撕碎，一座座灵山崩塌。

    战场上到处都是喊杀声，杀红了眼的战士们只要见到不是身穿自己人衣服的挥刀就砍。

    龙帝的左右护法再次出动，到处浑水摸鱼。

    最大的一艘战舰上，蛙道人站在边缘，六只耳朵瞬间变至蒲扇大小，施展出自身的天赋神通，监听天地！

    一圈圈肉眼可见的涟漪扩散出去，扫过一个个战士...

    正在做好事不留名，辛辛苦苦打扫战场的左右护法，第一时间就感应到了什么，而后...

    立即动用龙帝留给他们的后手，遁入虚空，消失不见。

    战场到处都有，只不过这边是最大的，所以油水最多。

    既然他们已经注意到了自己，那换一处地方就是了。

    蛙道人把偌大个战场都检查了一遍，却没有发现什么端倪，不由得眉头一皱，再次检查一次。

    这边所发生的事情都没能逃脱龙帝的感知，他轻笑一声，而后继续手头上的工作。

    这一年来，他又分别向宇宙南边荒增援了三十个道兵分身，东边荒二十个。

    剩下的材料则是全部聚集到一起，准备看看能否把这些材料用在极光枪上面，将这把枪的品质提升到四级无上神器的级别。

    时光匆匆，五年很快就过去了。

    战争还在持续，双方火气越打越旺盛，损失惨重。

    他们的损失则是造就了龙帝的富裕，当然，还有林家。

    这一天，一道绚烂的枪芒洞穿虚空，留下一道经久不散的痕迹。

    经过五年的锤锻，耗费龙帝无数心力，终于是将极光枪提升到了四级无上神器的程度。

    这一切都要感谢反天盟跟天道盟，没有他们的‘无私奉献’，龙帝也不可能在这么短时间内就搜集到如此多的资源，把极光枪的品阶提升上去。

    一直站在龙帝身后的两姐妹露出一丝讶异之色，而后眼底深处都有一丝混沌之气闪过。

    她们在吸纳了混沌宝珠之后，也有了不小的进步。

    龙帝熟悉了一番极光枪的威力之后就收了起来，忽然低头看着自己的双手。

    肉眼难辨的有丝丝缕缕的浑浊之气萦绕，在一点点的腐蚀他的修为。

    达到太皇境之后，自身趋于完美无瑕，凡间的各种嘈杂力量会对其有损坏与污染。

    龙帝是凡间登天，抗性要比在登天之后再下界的存在要强得多。

    但过去这么多年，也不可能丝毫无损。

    按照这种情况下去，龙帝的修为会不断倒退，直至退出太皇境为止。

    心念一动，他取出三块不朽神晶，炼化入体。

    等全部炼化之后，体表闪过一道不朽之光，萦绕周身的浑浊之气消退。

    龙帝估摸着大概可以持续十年左右不被污浊之力侵袭。

    等十年之后，他还有大夏龙刀内的龙气可以利用。

    时间，应该是够的。

    暂时解决了自身隐患之后，龙帝看着手头上还剩下的材料，准备打造一件可遮盖推演、遮蔽天机的宝物，用来应付无心。

    这件宝物必须足够强大，为此龙帝在动手炼制之前就耗费海量心神在脑海中演练了上亿次，针对各种破绽，缺陷进行细致的修补。

    光是推演就花费了将近一年时间，然后才动手。

    而要想打造理想中那件连无心的推演都可以遮蔽的宝物，以龙帝手头上这点材料，也就打造出万分之一的样子。

    不得已，龙帝只能派出尤怜跟尤心，前往祖石人宇宙内，‘借一点’神铁、神金过来。

    这个宇宙中盛产各种神铁，神金，但他们都不知道利用，顶多就是拿来修炼，因为他们坚信自己的身体才是世间最强大的。

    宇宙南边荒近来的摩擦小了很多，主要是被龙帝所派遣出去的道兵分身打怕了。

    这些分身悍不畏死，不知疼痛，数量不小，虽然这些年也损失一些，但数量还是保持在一百多，再加上人族战士的配合，祖石人保持了克制。

    两姐妹被龙帝送到了这边，二话不说双剑合璧，斩出一道百万丈长的混沌剑气。

    随即，众多道兵分身跟随她们冲了上去...

    天羽宇宙内，此刻正在举行着一场盛会。

    盛会的主角是一个各方面都很完美的女子，她叫...云曦！

    她与陈安安潜伏进来之后，运气不错，各种天材地宝，机缘秘境都被她们遇到了，快速的成长起来。

    因为炼化了圣石的缘故，两女的特性都在不断与天羽族靠近。

    特别是云曦，容貌跟气质与十几年前相比有了巨大变化，反正是大到连当初见过她的少族长都没有认出来。

    值得一提的是，原本少族长是下一任天羽族的统治者。

    但很可惜当初被龙帝暗中下了黑手，导致其对女子再无半点兴趣，转而有了龙阳癖好。

    一开始少族长是拒绝的，但后面发现...体验还不错的样子，便沉迷其中不可自拔。

    这件事情虽然他做得很隐秘，但终归还是漏了陷，被发现了。

    作为将来要统御一个巨大种族的继承人来说，这是无法忍受的。

    所以，他被废了。

    恰好，这个时候云曦出现了，展露出超强的天赋以及超越天羽族九成九的血脉。

    于是...她被选为了天羽族新一代圣女！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

