    高楼之中，中年男人被困在几人之间，看了看将他困住的人，他一脸的不在意，只是眼中的冷意却很明显。

    他如此情况，不过是被他们几个困住了，要不然早就跑了，哪里还会在这。

    将他围困的三个人，冷笑注视着他。

    让他留在这里，他们相信鬼市的拍卖会就能够顺利进展。

    拍卖会提前的事，没有几个人知道，按照计划来，他们就能够得到那样东西。

    赤圣楼现在，需要那样东西。

    只有如此，才不会辜负先人！

    “你们抓着我，可想过以后会后悔？”男人扫视了他们一眼，慵懒说道。

    几个人冷冷一笑，不以为然看着他。

    “巫因阁下放心，我们三个不会后悔，不把你留在这里，赤圣楼才会后悔。”

    为了他们所要的东西，他们有什么可后悔。

    “行，不后悔，那你们就自己去面对东大陆的势力。”巫因耸耸肩。

    眼皮垂下，他心中冷笑。

    空气中温度一点点提升，他目光一变，皱眉往外看去。

    “有点热。”

    东泷城，莫非是发生了什么事？

    三个人听到他这话，眉头一皱，“阁下还是不要再分散我们的注意。”

    他们是不会再上当的。

    巫因撇了撇嘴，他这次可是认真的，的确是热了一点。

    他的话，这三个人并不在意。

    他们三个，还没有意识到外面所发生的事。

    就在这时——

    “嘭！”

    轰然巨响震动四方，九阳结界形成的屏障，在萧沐凌身后毁灭性粉碎！

    碎片散落，从萧沐凌身后飞闪过来，宛若破碎的玻璃碎片一样，往前面落下。

    烈焰迅速将碎片包裹，飓风席卷而过，这破裂的碎片往前飞去！

    碎……碎了！

    众人睁大双眼，依然不敢相信。

    强势之力迎面袭来，他们倒抽了一口凉气，神情骤变！

    跑！

    跑！

    跑！

    脑海中浮现出这个念头，他们转身撒腿就跑，根本来不及多想。

    九阳结界散落的碎片往他们这边直扑过来，那锋利的碎片，尖锐锋利，比一般的飞箭利刃看上去更可怕！

    白衣少年站在碎片之中，阳光火焰照映在他身上，他仿若被圣洁无瑕的金光所笼罩，整个人看上去耀眼夺目！

    然而在他们看来，他就是一个疯子！

    九阳结界破裂，是这个少年亲手所破，它们散落不也就消失了，可碎片却在攻击他们！

    这样的情况只能说明一个原因……这个少年报复他们！

    没错，就是报复！

    不过就是说了他一两句不好听的，他就如此记仇！

    就没见过这般狠毒的人，因为一两句话就如此对他们！

    萧沐凌掌控着九阳结界碎片划破的方向，看着逃窜的众人，眼中笑意又冷了几分。

    她收回手，结界碎片依然往他们这边飞去！

    破碎划过的碎片，如同冰雨一样，却是那般的灼热滚烫！

    东泷城在九阳结界破碎的那一瞬间，灼热温度恢复正常，然而这动静，惊动了城中每一个人！

    高楼一阵地动山摇，楼中三人听到这动静，脸色变化，看着对方一脸震惊。

    九阳结界！？

    巫因坐在椅子上，感觉到剧烈摇晃，他低头笑了起来。

    也不知道是什么厉害的人物被挡在外面，听这动静，只怕九阳结界现在的情况不好。

    又或者，是有人破了九阳结界。

    这当真是帮了他的大忙。

    被这三个人困在这里，他还在想接下来该怎么办。

    没想到这就有人出手了，不管这动手的人是谁，有缘见到，他一定好好感谢。

    “巫因，是你！”

    三人看向偷笑的巫因，愤怒不已。

    巫因笑容消失，抬起头看向他们，冷哼一声。

    “你们自己干的什么事，心里没有一点数吗？”

    挡下鬼市地拍卖会，当真是这么简单的？

    鬼市所交易的东西，就是各个势力都无法管制，甚至于他们好些人还会在其中交易。

    赤圣楼以为鬼市这次在这里交易，他们就能够插手干预，这怎么可能。

    召灵大陆的人，又不是全都是傻子。

    三人脸色难看，重重挥袖。

    看来是有想参加鬼市拍卖会的人，强行闯入东泷城。

    可刚才的动静，明明已经不是想要强行闯入那么简单，是九阳结界……被破！

    究竟是谁？

    谁会这样强行破九阳结界，这样对他而言一点好处都没有！

    “轰隆——”

    “砰砰砰——”

    爆破之声震响四方，东泷城外，人群倒下一片。

    爆炸所到之处，一片坑洼不平，狰狞可怖。

    那些所谓势力高手的人，一个个倒在地上，每一个人身上总有那么一点受伤的地方。

    他们重重倒在地上喘息咳嗽，身上的疼痛让他们瞬间清醒了不少。

    看着桥上的少年，他们一阵磨牙。

    可恶！

    他们竟然小看了这小子！

    本以为什么都不是，没想到竟然如此之强！

    “你，你是故意的！”

    其中一人指着萧沐凌，怒声呵斥。

    看他一脸正气，不知道的还以为他有多正直。

    “我是故意的。”

    萧沐凌直接承认，目光扫视过过他们，眼中多了几分嘲讽。

    “你……”

    他承认了！

    他还敢承认！

    “你可知道我们是东大陆各个势力的人，你今天仗着九阳结界之势如此对付我们，可想过来日！”

    动他们，对他来说没有任何好处！

    萧沐凌冷笑了起来，“你们破不了九阳结界，我可以，不就证明你们……不行。”

    不行。

    不轻不重两个字落下，气得在场众人一口老血差点吐了出来。

    不行！

    他说他们不行！

    “各位若说来日……我不如今天杀人灭口，斩草除根？”

    轻描淡写的话语落下，众人脸色涨红，却是一个字都说不出来。

    他都说那种话了，他们哪里还敢说来日的事。

    萧沐凌一手负在身后，和狼狈倒地的众人一比，她连衣角都没有皱痕。

    东陵爅站着的地方方圆一米，不曾有任何波动。

    清凉的微风轻拂，和那些破损之处，宛若是两个世界。

    扫视了一眼倒地众人，他迈步走上桥，溺宠注视着萧沐凌，走到她面前。

    修长且骨节分明的手指伸到她面前，溺宠的双眼中多了几分笑意。

    萧沐凌伸手过去放到他手心，握住她的手，他目光微微一变。

