    ;

    距离比赛开始还有一天，这是最后的期限，原本已经报名并且通过了测试，需要在今天去领取一个参赛玉牌，相当于一个比赛资格证，需要一万仙晶去购买。

    参加比赛的炼丹师有上万之多，万丹仙国收取这些费用也能赚取一大笔，所以他们拿出一些珍贵的奖品也不算太亏。

    沈翔很早就去排队购买了那个玉牌，而规则也在今天公布，看到第一场比赛的内容之后，他顿时松了一口气 ”“ 。

    第一场比赛一般都是为了淘汰大量参赛炼丹师而设立的，在这一轮比赛只有一千个炼丹师可以进入第二场，也就是说要有上万炼丹师在第一场比赛之后被淘汰。

    “采取计分的方式，主要是炼制地级丹，由万丹仙国提供药材，地级下品丹一粒一分，中品一粒两分，上品一粒三分，只有上乘品质才会计分，最终通过积分排名进入下一轮，也就是说排名前一千的炼丹师。”沈翔看着规则，心中盘算着，如果是他的话，他肯定是去炼制地级上品丹，因为他炼制上品丹的速度和下品丹一样快。

    “如果是排名前三的炼丹师，可以获得自己所炼制出来的丹，其他的都归万丹仙国。”沈翔笑道：“真是好算计呀，这么一来，就能让上万出色的炼丹师帮助他们炼制一大批丹。”

    “万丹仙国肯定不会吃亏，他们最后拿出来的奖品应该很珍贵，他们只能通过这种方式收回成本，到时候入场观看比赛还需要缴纳入场费，天界那么大，肯定有很多人买账。”苏媚瑶说道。

    “奖品还没有公布呢！”沈翔心中有些不满，如果知道最终的奖励是什么，能让他更加有动力。

    “这第一场还算比较公平，能照顾到大多数低阶的炼丹师，能让低阶炼丹师也能有机会挤入前一千。”苏媚瑶说道。

    积分高的那些，肯定是炼制得很快，而且出丹多品质高的炼丹师，这种炼丹师大多数都是高阶炼丹师多，当然也有一些低阶炼丹师有这种水平，只不过很少。

    拿到玉牌，沈翔在这里逛了一圈，没有找到李天俊，便走出这个仙殿，他一走出门口，又看见了柳梦儿和她的爹娘，他们一家子身边除了那两个名门子弟之外，还有一对郎才女貌的情侣，他一猜就知道那是他大师兄夫妇。

    “你大师兄夫妻是仙王呀，果然厉害！”龙雪怡惊叹道。

    沈翔的大师兄名叫王威全，是一个高大的英俊男子，虽然没有那种非常魁梧雄壮的身材，但看起来却很强，脸上挂着朗笑和柳梦儿的父亲聊着天，而她的妻子邵轩芸则是挽着他的手臂，和柳梦儿母女交谈。

    “那就是轩芸丹仙吗？”沈翔身边的一个男子说道。

    邵轩芸脸上蒙着面纱，和柳梦儿母女一样，在这种人多的地方，女子大多数都是面遮轻纱，已经见怪不怪了，不过依然看得出邵轩芸很美。

    沈翔在远处看着，能看见自己的大师兄，他心中多少有些激动。

    “那个老头像不像你师傅？”龙雪怡突然说道：“就是街头东张西望的那个！”

    沈翔施展神游九天，望去街头，看见一个穿着粗布麻衣，头戴斗笠，脸上挂着一个黑色木面具的老者。

    “不知道，不过很可疑。”沈翔从人群中挤出来，前往街头那边，那个老者还没有离开。

    沈翔来到之后，与他对视了一眼，随后微微一笑，这老者果然就是黄锦天，而且黄锦天也认出他来了。

    “小混蛋，看见你大师兄了没有？”黄锦天给沈翔传音：“就是和柳丫头爹娘在一起的那个，还带着他的婆娘。”

    沈翔踩了他一脚：“师傅，他可是你的大徒弟，你躲躲藏藏的干什么？快去和他相认呀！”

    黄锦天捏着他的胳膊，笑道：“那柳丫头还是你的小情人呢，你不也是躲躲藏藏的吗？快去和她相认呀！”

    黄锦天拉着沈翔离开，穿梭在大街上，同时传音问道：“你小子在战场上面都捡到了什么？我听说那里出现了一个懂得使用魔腐死气和醉神奇毒的家伙，差点让王琼瑾这老太婆嗝屁，这该不会是你干的吧？”

    “我也不瞒你了，确实是我干的，如果你那时候在的话，我们师徒联手，肯定能把她干掉，不过她现在苟延残喘地活着，应该比死还痛苦吧。”沈翔回应道。

    “哼，那小金鹏呢？是不是你干掉的？”黄锦天哼了一声：“赶紧给我一个金鹏腿，否则我揭发你，让你的名字更臭！”

    沈翔嘟囔道：“师傅，你不厚道，你在战场那里也捞了不少好处吧，你也得给我一点。”

    “就给个鸟爪你，不过你要拿东西来换。”

    黄锦天瞪着他道：“你和我是师徒，有必要那么计较吗？”

    “亲兄弟明算账嘛，你在那个战场里面肯定弄到比我更好的东西。”沈翔撇嘴道。

    “好吧，我给你一个龙翼，你给我一个鸟腿，这样可以了吧。”黄锦天说道。

    “龙翼？”沈翔不知道这是什么。

    “就是龙的翅膀，在大战的时候，有一条翼龙参与了，那家伙后来死掉，被我得到，我给你一个翅膀，肉绝对不比那鸟腿少。”黄锦天说道。

    “老疯子，收获那么丰厚，还打算坑我的鸟腿。”沈翔心中嘀咕了一句，然后让龙雪怡割了一个金鹏鸟腿，让她尽量切得少一些。

    “一手交手，拿来！”沈翔拿出了一个储物袋。

    虽说是师徒的，但这两人都是很奸诈的那种，都担心会被对方坑。

    “给，我说你这小混蛋，一点都不尊师重道，不孝敬我就算了，还总是跟我计较这些。”黄锦天骂骂咧咧的交换了储物袋。

    龙雪怡说道：“有翅膀的皇龙很稀有，没想到竟然会死掉，皇龙族这次损失还真的很大呀，希望味道比那金鹏鸟好，我还没有吃过呢！”

    “师傅，大师兄的妻子你认识吗？到时候炼丹比赛的时候我说不定会和她对上！”沈翔问道。