    第41章佟妃言传身教

    齐嬷嬷领二人去后面的偏殿佛堂，佟家为了去处霉运，不会轻易在过年期间处置奴才的，一晚上的等待，紫藤与小苏拉都很疲惫了，小苏拉几次的欲言又止，使得紫藤心里犯嘀咕。

    “紫藤，九格格....真的能给你求情？”小苏拉声音沙哑的问道，“那位都不会说呢。”

    “你别太小看了格格，”紫藤看向小苏拉，“小苏子，你是否有事儿瞒着我？”

    “没有！”小苏子坚定说道。

    此时，九儿正被佟妃抱在怀中吃着早膳，母子二人没提紫藤，九儿也没不识趣儿的提起。

    玄烨考虑是否让九儿现在开始面对宫内的残酷斗争，佟妃和玄烨二人回来后戒心放松了很多，紫藤事发后，佟国赖在书房内提醒二人注意身侧的奴才，母子二人吓出了一身冷汗，纷纷警觉起来，防止因放松而丢了性命。

    九儿扥了扥玄烨的袖子，把走神的玄烨拉回现实。

    “紫......”九儿费劲说出一个字。

    “紫藤在偏殿跪着呢，做错事儿就要接受惩罚。”玄烨劝说九儿，“九儿喝完粥，咱们就过去。”

    九儿点头应了，她决定观察佟妃的举动，进行模仿和改进，以便更好的适应现实的环境，她已不在现代生活，若是按照她以前的性格和做法，可能会尸骨无存。她记得看过的古言小说曾提过，宠妃失宠后悔靠山山倒、靠水水走，只有靠自己是最现实的，而圣宠是最不可靠的。

    “九儿，要出了正月才可见血！”佟妃神色严肃的吩咐。

    以前，佟妃每次见她都是笑眯眯的，使九儿总觉佟妃笑容太假，她望着现在的佟妃，感慨现在才是真正的佟妃。一个能在复杂的宫斗中，护住母子平安的人，怎么可能是个傻白甜？

    “姑.....”九儿伸出小手要抱抱，不想再被佟妃紧盯。

    “不愧是佟家的孩子。”佟妃感慨道。“玄烨，领着九儿一起过去。”

    佟妃从小在佟国赖的要求下，参与道佟府的庶务中，佟家当时仅算是汉军旗的大姓人家，随着太宗重用汉人，满蒙八旗的人家开始对汉军旗下手了，大家表面一团的和气，私下小动作不少。未进宫时，佟妃在佟国赖夫人的教导下，出手处置这些事情，进宫后，依赖佟国赖夫人的教导得以保全自己和玄烨的小命，否则，他们母子二人可能早像的八旗庶妃一般，被高位的蒙古宫妃们害死了。

    用完早膳后，佟妃抱着九儿往偏殿走着，九儿心里存着事儿，没心情欣赏院落内的玉兰花了，她板着一张小脸趴在佟妃的右侧肩膀上，玄烨走在后面冲着九儿做鬼脸。

    “玄烨，九儿交给你了。”佟妃吩咐道，“你们二人好好看着如何处理此事儿。”

    现在，佟国赖安排玄烨身侧所有的奴才，让他没与内务府的奴才们接触过，那些人习惯于步步为营，可能用几十年布局算计的。

    一行人迈入殿内，佟妃把九儿转身交给玄烨，九儿瞧见殿内正中间摆放着六把太师椅，分别用三张红木雕刻的方桌隔开了。

    佟妃把九儿交给玄烨后，独自坐在左侧主位的太师椅上，九儿瞬间察觉殿内的气氛不同了，她全身僵硬了一下，玄烨察觉后，赶紧拍着后背让她放松。

    “娘娘，奴婢领着二人过来了，”齐嬷嬷走进殿中回禀，“是否遣了图里琛去逮住紫藤一家子？”

    “不必了，先领进来吧。”佟妃侧首道，“若是不舒服，九儿就拽拽玄烨，让他领你回主殿休息。”

    九儿乖巧的望向佟妃，她发现佟妃眼中流露出担忧，回了一个微笑。

    片刻之后，两位嬷嬷一左一右搀扶着紫藤走过来，临近殿门口，紫藤甩开了两位嬷嬷，步伐踉跄的走到三人的面前请安。

    九儿瞧着紫藤脸色苍白，由于在偏殿佛堂跪了一晚上，双膝走路有些不太正常，却感觉紫藤所散发的气场发生了变化。

    九儿右手紧紧的握住玄烨手背，心跳很快，不知为何会觉得紧张。

    “娘娘，奴婢知道错了，奴婢真的知道错。”紫藤声音沙哑的跪地求饶道，“奴婢只想给额娘一个更好的环境，不是想着破坏府邸的规矩。”

    九儿认真打量起紫藤来，现在这么看，更有几分故宫画像的模样了，乌雅氏果然安排了很多年，只有德妃一人成功了，紫藤是个有孝心的，大概被人拿捏住短处了。

    此时，九儿想不出更好的解决办法，仔细观察佟妃如何处置的。

    “为了额娘？！”佟妃转动左手的护甲，“你不知道你额娘三年前就死了？不问问小苏子这几年得了你多少银子？”

    什么？！

    话音落下，紫藤整个人都震惊了，瞧见小苏子躲闪的眼神，瘫坐在了青石砖地上，双眼凝聚着怒气。

    “小苏子，你和我说实话，娘娘说的可是真的，我额娘.....”紫藤扭头质问道。

    “乌雅总管说，我必须对你隐瞒死讯。”小苏拉推卸责任道，“承诺你给的所有银两都给我，要不我能时常给传递消息？再有，乌雅夫人现在有喜了，乌雅总管说若是个女儿，以后需要踩着你来往上爬的。”

    紫藤瞬间泄气了，乌雅威武曾不喜她，在她6岁时，唯一的弟弟夭折后，额娘就彻底的失宠了，甚至从嫡妻的位置上被贬斥了，扶正了得宠的妾室。

    “娘娘，奴婢的阿玛是乌雅威武，在6岁时，弟弟夭折后，阿玛贬斥了额娘嫡妻的位置，扶正妾室赛和里氏。”紫藤在一旁呜呜的哭泣着。“奴婢小选当差后，阿玛用额娘做要挟，威胁奴婢帮着打探消息。”

    乌雅威武！？

    九儿暗惊的看着紫藤，这位是德妃的姐姐？清史上没她的任何记录，德妃只有一个妹妹一个弟弟，妹妹是阿灵阿的继妻，弟弟则是承恩公。

    “乌雅威武是个宠妾灭妻的？”佟妃不屑道，“齐嬷嬷，你把小苏子交给阿玛处置，我不会管教娘家的奴才。”

    (本章完)

