    

    “昭昭睡不着？”秦诚轻抚她的脸。

    “有一些。”陆昭答。

    “没事，昭昭可以跟我说话。”

    陆昭放在他腰上的手被他轻握住，她忽然就哑了声音，不知道要不要开口。

    “昭昭不说话，可是睡着了？”秦诚笑。

    “秦诚，”陆昭轻声启唇，“那滴契约血，不足以支撑你太久了。”

    秦诚愣了一下，遂笑：“所以，昭昭跟苏白换了什么？”

    “一颗琥珀，琥珀里有碎陨晶石，它可以修复你的内核。”陆昭说。

    “所以你为了这么一块碎的陨晶石，把自己弄瞎了？”秦诚声音听上去有些沉。

    陆昭心里听得微微发颤。

    秦诚松开了手。

    陆昭在黑暗里蓦地变得煎熬起来，她小声喊：“秦诚……”

    下一秒，她的下巴被男人微湿的手掌扣住，唇欺了上来。

    陆昭被吻得头晕，抬手轻推她，却被他拥的更紧。

    良久，他松开了她，额头轻轻抵在她脖颈间，“你看不见，我不欺负你。”

    在圣境云阁时，秦诚那一年的书不是白抄的，上到圣境上古史，下到境志，皆在他笔下书写过。

    神女的契约血是有期限的，至于期限有多少，取决于神女自己的实力。

    近一千年，已经很多了。

    神女契约血的性质特殊，一生只能契约两次，契约血失效以后不能再次跟同一个对象契约。

    他因她的契约血不死不灭，若是契约血失效，结局不难想象。

    “昭昭，不要怕。”秦诚轻轻揉着她后颈，“我会没事的。”

    陆昭咬咬唇，没做声。

    秦诚继续道：“我们一起找陨晶石。”

    陆昭考量不是并无道理，陨晶石可以修复人体，并被人体吸收自动吸取天地间的灵气，找到陨晶石确实是一个一劳永逸的方法。

    他从前不想活着，是因为了无牵挂。

    可哪有人一成不变呢？

    “昭昭，我再陪你睡会儿。”秦诚轻轻地拍着她的后背。

    ——

    苏白从老宅门口，拿了那块琥珀走出来，迎面撞见一个男人。

    ——宋鄞。

    她愣了一下，不动声色地抿唇，绕开他。

    手腕忽然被一股毋庸置疑的力量握住，她浑身一僵。

    “苏白，都是我的错，你不要躲着我好不好？”男人的声音轻轻的，听上去卑微极了。

    苏白却听得不明所以，抽出自己的手，转过身面对着他，拧眉开口：“我认识你吗？”

    宋鄞脸上没了傲气，目光乞求地看着她，“对不起，苏白，对不起，我知道我当时不应该推开你，但是我，我不知道我到底是怎么回事！我真的——”

    他手忙脚乱地解释着，那些本不属于苏白的记忆，突兀地闯进她脑子里，傲慢无礼。

    那场大雨之后，她见到了她的毛概老师，宋鄞是她毛概老师的儿子。

    两个人见了很多次，后来宋鄞跟她表白，苏白接受了。

    到了谈婚论嫁的地步，宋鄞见了苏白的父母，苏白父母拿了一笔钱以后反悔想再要一笔，苏白一气之下带着宋鄞私奔了。

