    “真是神奇的空间兔子洞，也就是说这要是两人副本，刚刚我如果让一个队友守在2号兔子洞门口的话，就可以看见我从1号兔子洞伸出来的中指……算算距离这可是隔了几百米啊，呵~真是有趣。”

    自语完后风焱以同样的手法将手伸到2号兔子洞底部，摸到光滑材质后又用指甲划了一下，接着转身来到2号兔子洞不远处的清洁间找到抹布，以相同的方式将兔子洞堵死。

    清洁间设定的位置也很蹊跷，就在兔子洞所在店铺旁边的一处延伸走道内。

    起身再次查看追踪器，宾尼兔已经回到了最初的东南角，也就是风焱现金霸王电池充电站的位置。

    风焱准备一鼓作气前往3号兔子洞的时候现非故障时间已经快结束了。

    “真是扫兴，那么为了以防万一，我还是先躲5分钟好了，反正那只兔子换电池的时间很长，我又不准备以追击的方式与他碰面，那么还是先让他逍遥几分钟好了。”

    说话间风焱已经来到了正西方的逃生通道，进入逃生通道后，没多久5分钟故障时间就结束了，再一次出逃生通道后，风焱直奔西南角，不过这一次他的动作要小心很多，因为此时宾尼兔就在与他相隔不足几百米的东南角换电池呢，虽说他会一直逆时针无休止的重复奔跑，但不排除玩家弄出点儿大动静引起他的注意从而改变他行动的规律。

    “啊，第3个兔子洞。”

    来到第3个兔子洞前，风焱已经提前拿来了抹布，他轻轻的蹲下后仔细看了看洞口的瓷砖，现此时洞口的瓷砖上也有一枚淡淡的带着一点儿弯钩的划痕，这是风焱刚刚为了区分第一枚划痕特地做的不同标志。

    “恩，也就是说3号兔子洞连接了2号，而2号兔子洞连接了1号，那么也就是说不出意外1号兔子洞返璞归真连接3号兔子洞的。”

    猜测归猜测，风焱先将抹布放在洞口旁，接着用手再一次伸进洞中，想着此时如果能在洞的地步摸到怼进3号兔子洞的抹布，那么就可以完全证实自己的猜测了。

    “哈，果然是这样。”

    风焱将手探到底，果然摸到了抹布，但就在他即将把手抽回来的时候，无意间触碰到了底部旁边的一个小物件。

    “这是什么？”

    念头一闪而过，风焱毫无犹豫的选择摸了过去。

    “这是……按钮？”

    风焱的行动比他的思想快了一拍，直接就按下了那个按钮，下一秒神奇的事情生了，风焱感觉一阵数据光芒灌满了他的全身，接着只是一眨眼的功夫他眼前的景象就变成了一处店铺之中。

    恢复知觉的一瞬间风焱并没有慌乱，而是选择立刻侧身躲到了旁边一排衣服当中，将自己掩藏起来的同时连呼吸都放慢了一半，再一偏头看向外面，就见门口面对面坐着两只粉色兔子。

    数据光芒闪现的刹那，风焱就猜到自己可能是传送了，而恢复知觉后他也第一时间认出了自己被传送到了刚刚东南角放置电池售卖机后方的服装店铺中，这绝对是系统给的福利，以按钮为触契机，只要有胆大感伸手进兔子洞的玩家，都可以直接传送到这处地方，而此时风焱身处的这个位置隐蔽性非常好，属于此时外面两只兔子的视觉死角，但离两只兔子却仅有七八步的距离，这是伏击的绝佳地，就算此时其他玩家的行程和风焱不一样，兔子不在此地，那么稍微聪明一些的玩家也可以感觉到此处为绝佳伏击点，就会选择在这儿等兔子过来。

    此时两只个头明显不一样的粉色兔子面对面的坐在地上，个头大的显然就是宾尼兔了，而个头小很多且样子极像一只无生命玩偶的那只一定就是宾尼兔的弟弟了。

    宾尼兔咧着始终闭不上的红色大嘴，眼神空洞的盯着他的弟弟，嘴中嘀咕了起来：“咕叽，咕叽咕叽，咕叽咕叽。”

    风焱心中默念：“兄弟，又到了换电池的时间了，那么我先帮你换吧。”

    宾尼兔说完他的弟弟没有任何反应，依旧如同一个无生命的玩偶，表情呆滞的坐在原地不动，无论怎么看这都是一个布偶而已。

    宾尼兔也不理会他弟弟无回应的举动，直接站起来走到弟弟的身后，将手伸进他的背后，掏出一节精致的电池，风焱死死的盯着他弟弟，此时注意到在电池被掏出来后，他的眼神稍稍暗淡了一些。

    “呵~装的真是栩栩如生，怪不得那么多人被你给骗到了，就是在3封提示信的提示下，刚刚你的表现也让我觉得你只是一具无生命的玩偶，但你的眼神还是出卖了你。”

    心中默语了一会儿，风焱却没着急出手。

    “依照现在这个情形设定，这俩兄弟肯定是互相帮忙换电池，在电池被换下后最多只会出现一人彻底失去知觉，也就是说哥哥先帮弟弟换，替换过程中弟弟失去知觉。接着弟弟再帮哥哥换，替换过程中哥哥失去知觉。宾尼兔身为挂名Boss，实力一定是强于他的弟弟，所以动手的最佳时机是宾尼兔失去知觉的时候，这也是更加保险的伏击顺序。”

    头脑风暴的同时风焱严格的控制的自己的呼吸，将自己假想成了一具雕像，纹丝不动，如此近距离的隐蔽容不得一丝疏忽。

    宾尼兔将从他弟弟身上换下来的电池扔到垃圾桶，来到电视贩卖机旁边，从口袋中掏出一枚粉色兔子图案的硬币，噗通一声投进了贩卖机中，接着就听咚的一声，宾尼兔弯腰从出物处拿出一节新电池，回到他弟弟身后，将电池重新安装了回去，这个时候弟弟眼中的神色一闪而过，外人看来宾尼兔就和一个神经病没两样，和一具布偶说话，还帮他换电池，但风焱已经确信，这个玩偶兔子是有生命的。

    宾尼兔安好电池后重新回到弟弟的地面坐了下来，弟弟依旧如同死物般一动不动，宾尼兔也诡异的盯着他弟弟看，不在言语。

    过了1分钟，布偶弟弟伸了个懒腰，慢吞吞的爬起来：“咕叽咕叽，咕叽，咕叽咕叽。”

    风焱心中默念：“不得不小心谨慎一些，兄弟，我帮你换电池吧。”

    布偶弟弟说完后起身来到宾尼兔身后，他费劲的伸出双手掏进前者的后背，接着用抱姿将宾尼兔背中电池抱了出来，宾尼兔体内的这节电池显然要大很多，但再大也仅仅是一节电池而已，而弟弟却费力的抱着电池一步步朝垃圾桶移动，来到垃圾桶前歇了一会儿才将电池投进垃圾桶，接着来到贩卖机投了一枚硬币，一节和刚刚扔掉的一模一样的电池滚到了出物口，布偶弟弟又费力的将电池抱了出来。

    看到这风焱无声的冷笑一声，接着毫无预兆的突然冲了出来，此时地上的宾尼兔没有电池，相当于一个死物，但他依旧将已经从行囊拿出的餐刀握在左手，一刀就朝宾尼兔捅了过去，同时右手拿住山德士上校的拐杖，一棍子朝布偶弟弟的脑袋抡了过去，一心二用，想要将这两兄弟通吃。

    餐刀准确无误的捅中宾尼兔，手感软软的，这宾尼兔的肚子里应该塞满了棉花，好在餐刀够锋利，还是捅了进去，于此同时系统的提示也冒了出来。

    【2号金霸王宾尼兔：get√1/2】

    “我特么就知道会是这样！！！”

    系统提示的瞬间风焱的棍子也落空了，布偶弟弟无比敏捷的躲开了这一棍子，早在风焱知道Boss是宾尼兔的时候就猜想，他和他的弟弟会不会是一个整体，如果是这样的话，就必须要干掉两只兔子才行，现在看来完全验证了风焱的猜想。

    布偶弟弟躲开棍子后完全不顾他哥哥的死活，电池早已在风焱抡棍子过来的瞬间就扔了，他拔腿就跑，方向是正东、东北方向，也就是3号兔子洞的方向。

    风焱心道果然是这样，接着不再查看宾尼兔的状况，将餐刀和拐杖尽数收进行囊，以百米冲刺的度疯狂的朝布偶弟弟的反方向，也就是唯一一个没有堵上的3号兔子洞冲去，一边冲刺他一边拿出追踪器，只见追踪器上的红点移动度大约和自己的差不多，至此风焱才稍稍安心，保持着度冲到西南角的3号兔子洞，他来到3号兔子洞的时候追踪器上的红点已经来到了东北角的1号兔子洞，和风焱的度几乎一致，接着就见红点短暂的停留了片刻，又以同样的度朝2号兔子洞的西北角冲去。

    看到这种情形，风焱笑了笑，拿起刚刚遗落在洞口的抹布，将3号兔子洞堵住，接着祭出小红马溜溜车，踩在上面享受静止时加恢复体能值的特效，同时轻松的等待着即将到来的布偶弟弟。

    追踪器上的红点来到2号兔子洞前停留的时间多了一些，接着仿佛犹豫了片刻，朝着3号兔子洞，也就是风焱的位置移动了过来，但显然这次的度放慢了许多。

    风焱踩着溜溜车站在3号洞口，布偶弟弟此时已经来到正西边前面一点儿，他和风焱遥遥相望，本来白色的眼睛此时已经泛红，脸上的怒气快要溢了出来。

    风焱笑着喊道：“对嘛，这样才像一只兔子，兔子的眼睛本来就应该是红色的。”

    布偶弟弟：“咕叽咕叽，咕叽，咕叽咕叽。”

    风焱：“别说这么难听的话我亲爱的兔子，我也是受人之托来干掉你……和你的哥哥，我们本无任何利益冲突，但却注定你死我活，真是造化弄人啊。”

    布偶弟弟：“咕叽咕叽，咕叽咕叽，咕叽咕！！！”

    风焱：“呵呵，这种谎话就不要在我面前说了，你真的能拿掉堵住洞口的抹布吗？就不说刚刚我已经目睹了你换电池时间的模样，啧啧，那点儿连电池都拿不动的力气还妄想拿掉我死死堵在洞口的抹布吗？再说了，你就算拿掉了抹布又能怎么样，来回穿梭于三个洞口间的空间枢纽戏耍我？恐怕事实不会那样，而是你会变成一只可怜的老鼠，不停的被我追赶，因为你的哥哥已经死了，你除了度快一些不具备任何与我抗衡的实力，而我……”风焱拍了拍小红马溜溜车继续道：“具备充足的体力，且有非常强的自信可以在体力耗尽前，先一步将你的体力耗尽，哦不是，应该说电量耗尽，到时候你就只能任我宰割。”

    布偶弟弟显然没明白风焱最后说的小红马溜溜车特效的解释，但他听懂了前面所有的话，暴跳如雷的兔子上蹿下跳，指着风焱疯狂的咕叽咕叽，而风焱则托着下巴温柔的说道：“骂吧，兔子，尽情的骂吧，待会儿我会把你当成高尔夫球高高的击飞。”

    布偶弟弟听完情绪更加激动，不过他又骂了两句后，转身就跑了。

    风焱见状大声喊道：“开始猫鼠游戏了吗？那么我可要来追你了哦，桀桀桀桀~”