    苏柒柒嘴角勾出一些笑容，默默点了点头。

    两人心照不宣，对于刚才的事情谁都没再提。

    这家影楼的技术不错，全家福拍的也很顺利，只是没有苏景橙在，到底还是成了苏柒柒心里的遗憾……

    苏柒柒答应了兆樱让她可以尽快回公司上班，所以忙完自己这边的事儿，她也赶紧去了公司。

    能够在公司里见到兆樱确实是一件让人开心的事儿，不过看着她仍旧有些苍白的脸色，苏柒柒还是有点担心。

    “你确定你这身体没问题？我看你脸色好像还是有点儿不太好……”

    “说什么呢？我现在已经没事了，我想开了，不能总是一直在家里待着，这样我会越来越懒的，我得跟我肚子里的孩子一起加油，到时候等他生下来，我摇身一变，可就是妥妥的辣妈一枚，就算是带着孩子又能怎么样，说不定还会有新桃花呢，说不定有人就是喜欢这种带孩子的女人呢？”

    兆樱赶紧拒绝着，对着苏柒柒转了一圈，向她展示自己身体已经恢复妥当，而且还对着她挑了下眉毛，那一幅想入非非的样子，似乎又回到了从前那个自信的她。

    她这话倒是提醒了苏柒柒，“对了，我有个事儿想跟你说一下……”

    想到自己之前和宋启白的谈话，苏柒柒还在考虑这事儿怎样跟兆樱说出来，就算她知道兆樱心中还有宋启白，但是现在这情况下，自己要是贸然的跟她提出，怕是兆樱一时半会儿不一定很好接受。

    “怎么？你不是这么快就要给我介绍新桃花吧？”兆樱说着，身子向前一俯，直接趴到了苏柒柒的办公桌上，整个人都凑近了她许多，闪着那双大眼睛，一脸好奇的模样。

    “其实……也算是，也不算是吧。”苏柒柒看着她有些尴尬。

    “这是什么答案？什么叫也算是也算不是？”兆樱有点儿纳闷儿的直起身来。

    站在苏柒柒办公桌的对面居高临下的看着她，那一脸的质疑表情，更让苏柒柒有点儿不知该跟她如何开口。

    “宋启白找过我了。”苏柒柒犹豫了一下，最终还是直接说了出来。

    听到“宋启白”的名字时，兆樱心中顿时“咯噔”了一下，即便是这段日子她很刻意的不去想不去提，周围的人也跟着她这样，不去提这人。

    她以为自己下了决心不想跟他在一起了，时间应该是最好的良药，能够慢慢的抚平一切的创伤，也能够让自己慢慢的忘了他，可是事情却并没她想的那么简单！

    苏柒柒提到宋启白这名字时，她心中还是忍不住的疼了一下。

    兆樱知道，那种疼是源于自己对他的爱……

    她脸上的笑容瞬间就消失了，表情也变得不自然起来，“他，他找你做什么？”

    她似乎是在明知故问，宋启白找苏柒柒肯定是要谈自己的问题啊！

    “他说他想跟你好好谈谈。”苏柒柒继续慢慢说着，也在紧盯着兆樱的表情，观察着他的每一丝反应。

    “谈谈？呵呵……我们还有什么好谈的，之前不都已经谈的很清楚了吗？”兆樱抬起双手环抱双臂，像是在做着某种自我保护。

    苏柒柒看得出她这就是口是心非，虽然已经过去了好几天，但她知道兆樱终是放不下他。

    “我帮你答应了。”

    “你为什么可以……我又没说要跟他谈。”兆樱撅起嘴巴，表情中明显是带上一些傲娇的。

    苏柒柒瞧得出，那分明就是在嘴硬，其实她心中已经动摇了。

    “我觉得他这次态度挺诚恳的，而且他说已经把家里人都搞定了，你们之间没了阻碍，只要还彼此喜欢，我是希望你的幸福的。”苏柒柒认真的说着，也正是也心中所期望的那样，她希望兆樱能幸福，最好，比自己要幸福。

    “我……”兆樱的双手放了下来，轻轻皱了皱眉。

    在苏柒柒看来，她这是想要答应又怕说了很没面子，于是转身对她一笑，轻松的说道，“嗨！刚才那不斗志昂扬的样子去哪儿了，不就是区区一个男人吗？你还搞不定他？就凭我们超级少女兆樱的手腕还不是玩的他团团转，让他跪倒在你的石榴裙下？要知道那宋启白在没遇到你之前，可是个浪荡情场的大少爷，还不是因为你的出现才让他迷途/知返，非你不娶的？”

