    而在短暂的惊愕之后，这个时候，登山队的其他成员，也终于反应了过来，认出了王阳。

    毕竟，王阳可不是什么隐世高手，如今武道大会刚结束不久，正是王阳的热度最高的时候，要说没有见过王阳照片图像的人，世上还真找不出多少来。

    当然，因为照片和真人的差距，再加之王阳如鬼魅一般的突然出现在这样一个场合，这样一个地方，才让人一时之间，没能反应过来。

    这群人，一个个都不是些什么人情绪恢复的很快，同时也知道王阳的厉害，是以认出王阳之后，不但没有变得更热情，反而是更慎重了。

    孔夫子曾经说过，对鬼神，要敬而远之，而王阳虽然还像是个人，甚至本身就是一个很年轻的人，年岁比他们都还要小一些，但他们不会因此而轻慢，他们甚至，眼前这人，也就看起来像人，实际上已经是鬼神之属，已经非人了。

    别的不说，就眼前这零下几十度的超低温，对方穿着一身单衣，背着个背包，不带任何的攀山工具，像是散步一般的出现在这个地方，就这种表现，由不得他们不敬畏。

    是以，他们这个时候，一个个都是谨言慎行，生怕有半点逾越。

    而另一边，王阳又和赵青雨有的没的聊了几句，然后王阳眸子微闭，突然道：“风暴就快要来了，你们该下山了，再不走，就晚了！”

    王阳的声音并不大，但却被所有人都听在耳里，随着王阳的声音落下，登山队中领头的那个人也凑上前，被赵青雨说道：“赵女士，我们该下去了，珠峰的空窗期快要过去了，拖久了容易出现意外。”

    和王阳这种想来就来不同，普通人登山，特别是攀登珠峰这种险恶的生命禁区，可以说一步步都是争分夺秒的，根本不能在一个地方耽搁太久。

    爬山最大的敌人不是别的，正是山中千变万化的恶劣天气。

    特别是珠峰这种地方，哪怕如今登珠峰已经商业化，有一套完整的流程，只要愿意花钱，普通人在经过一段时间的适应性训练之后，也能跟着登山队成功登顶。

    但事实上，哪怕是以如今的技术条件，珠峰这个地方，每年能够登顶的机会，也是极少的，且很短。

    错过了时间，气候就会变得无比恶劣，哪怕是最专业的登山队，一个不慎，也会埋葬在山里。

    这并非是什么危言耸听，而是用一条条鲜活的生命作为代价，换取的经验教训。

    赵青雨就属于花钱上山的那种，除了她之外，她还带着两个同伴，至于剩下的人，都是专业的登山队的人。

    以现在的技术，相较于上世纪六十年代的时候，登顶无疑容易多了，要是放在几十年前，如果不是专业人员，花再多钱都没用。

    其实，就算没有王阳说这句话，再过个一两分钟，登山队的领队也要提醒赵青雨了。

    攀登珠峰这个地方，时间就是生命，没人会拿自己的生命开玩笑。

    赵青雨也知道事情的严重性，她不是那种分不出轻重的人，当即和王阳告辞，并询问王阳是否愿意和他们同行，一起下山。

    当然，这个问询，就完全是礼貌性的客套了。

    得到拒绝的答案之后，一行人立刻开始下山，不浪费一点的时间。

    很快，珠峰上就清净了下来，事实上，这个地方，一年三百六十五天，都是人迹罕至，只有每年少数的几个时间段，这个地方才会稍微热闹一点。

    王阳这次能遇到人，也是运气，刚好就赶上了一个空窗期，这才遇到了登山队。

    ……

    “哇哇哇！青雨姐，老实交代你是怎么勾搭上王大魔王的，坦白从宽，抗拒从严！”

    海拔高达八千多米的珠峰营地里，赵青雨一行人已经换了一身装扮，虽然依然比较厚实，但和在山顶的时候比起来，就轻便太多了。

    说话的，也是一个女孩，大概二十三四岁的样子，要说颜值，并不是特别漂亮的那种，但却很耐看，有一种知性的气质。

    这个时候，这个女孩一副八卦心爆棚的样子，誓要问出一些东西来。

    这个女孩也姓赵，名叫赵琳，和赵青雨其实是堂姐妹的关系。

    除了赵琳外，另一个女孩虽然没有说话，但眼睛也是顶着赵青雨，显然是等着赵青雨的回答。

    “哪有什么好交代的，说实话，王大魔王主动和我打招呼，我都是感觉受宠若惊的，若是硬要说关系，我曾经做过他的老板，这个算么？！”

    “至于小琳你想要听的那种八卦，显然是没有的。”

    赵青雨说道，随后就把之前武馆的事情说了出来。

    “啊啊啊！这么看来，青雨姐你是差点进入了霸道总裁线啊，初出茅庐的少年高手，青春靓丽年少多金的美女总裁，这开场，简直就和小说一样。”

    “那么问题来了，青雨姐你这样天胡开局，现在又是如何成为败犬的呢？！”

    赵琳开着玩笑，玩梗玩的飞起。

    “当然是因为敌人太强大了，天胡开局也没用啊！”

    赵青雨摆手，平时里，她也并不是一个严肃的人，特别是在亲近的人的面前。

    “毕竟，当时可是秦雅楠先到的啊，秦雅楠的魅力，你们又不是不知道，当初在大院的时候，大家都还小，院子里的男孩们为了吸引秦雅楠的足以，就故意在秦雅楠面前打架，当时尚且如此，何况现在？！”

    “所以说，雅楠姐已经和王大魔王成了一对么？！”

    赵琳问道。

    “我看网上，这样的谣言传的飞起，好像还很有几分可信度的样子。”

    “本来我也感觉这件事是真实的可能性很大，但现在，我却感觉这个可能就是真的谣言而已。”

    “这个人给我的感觉太可怕了，就像，就像，你们应该都听说过顺天者昌逆天者亡这句话，他给我的感觉，就像是那个天。”

    “很难想象，这样一个人，会对凡夫俗子，生出爱这种情绪来。”

    三人之中，一直没有说话的那个女孩子突然插话。

    她生来就很敏锐，有一种超越常人的洞察力，能够觉察到许多寻常人觉察不到的东西。

