    壮汉上前讲了几句，持刀大汉才刷地收回了大刀：“城主府乃重地，只能容两人入内。”

    　众人一愣，彼此对视一-眼。

    　纪衍诺思索片刻，低声示意楚王和他一同进去。

    　随后他看向秦王，“五哥请多加照顾叶公子和顾神医。”

    　秦王心头莫名一跳，上前一步道：“请六弟放心。”

    　纪衍诺又将叶浮珣带到一旁：“爷会尽快处理好城主府的事情，你记得莫要走远，若是有事，及时吹响爷给你的玉片，爷定会第一时间前来找你。”

    　叶浮珣皱皱鼻子：“爷放心，小的一定乖乖听话，不到处乱走。”

    　纪衍诺含笑睇她一眼，转身与楚王进了城主府。

    　留下三人面面相觑了会儿，顾夜阑笑道：“不瞒叶公子和秦王，夜阑以前曾多次来过青衣城，在城中有熟识之人，趁现在有时间想去拜访一下。”

    　叶浮珣了然地点点头：“那顾先生且去罢，回头咱们在城主府前等候。”

    　“好的，”顾夜阑颔首，“夜阑会按时赶回来。”

    　言罢，她朝两人挥了挥手，快步离开了城主府。

    　城主府前，只剩下秦王和叶浮珣两个人。

    　叶浮珣抬头看向秦王：“秦王殿下，你可有要去的地方？”

    　秦王垂首看向她嘴角是轻轻浅浅的笑意他摇头道：“并没有想去的地方“本王是第一次来青衣城，不知叶公子想去哪里？”

    　“我其实有想去的地方，”叶浮珣压低了声音，“我想去找一个人，只不过不确定她会不会在。如果秦王殿下觉得不便的话，可以去茶楼休息一下。

    　我找到人后再回来城主府和你们会合。”

    　“本王和你一起去。”秦王想也不想就开了口，但旋即又略尴尬地解释道，“适才答应了太子要好生照顾叶公子来着。”

    　叶浮珣咧嘴一笑：“如果秦王殿下不觉得麻烦的话，那咱们一起去？”

    　在这样人生地不熟的地方，多一个认识的人陪同对她来说不是坏事。

    　秦王见叶浮珣这么说，清隽如玉的面容上洋溢着笑：“好。”

    　两人相偕离开了城主府，往闹市区走去。

    　“不知叶公子想找的人在什么地方？”秦王紧跟在叶浮珣身后，见她东瞧瞧西望望，不由好奇问道，“叶公子应该也是第一次来青衣城？”

    　“对呀，”叶浮珣随口应着，走到一处店铺前仔细打量着门面，向秦王招了招手，“秦王殿下，您能看出这青衣城的房子的门牌号是写在哪里的么？”

    　秦王靠近叶浮珣一步，微微低下头认真听她说话，随即剑眉微扬，顺着叶浮珣的目光打量着店铺的门面片刻：“叶公子，大门右下角处写有门牌号。”

    　叶浮珣嘴角抽了抽，飞快地看向了秦王目光所向的右下角，果然就看到了一个木牌上写着的门牌号：“安澜街丙卯号。”

    　“叶公子想找的门牌号是多少？”

    　秦王很快就明白了叶浮珣是按着门牌号来找人，遂道，“本王陪你一起找。”

    　叶浮珣冲他眨眨眼，一边往街上走，一边小声道：“我想找的门牌号是青衣街甲子号。”

    　“青衣街？”秦王沉吟一瞬，“咱们一路行来分别经过了涂阳街，松水街，长平街，离瑜街和安澜街，倒是还没见到有青衣街，兴许再往前走走看。”

    　叶浮珣咋舌：“秦王殿下，你怎么会把咱们经过的街名都给记下来了？”

    　她按着现代人的思路一直往高处寻找街名和门牌号，根本不晓得古代居然把门牌号写在地上，如果不是秦王把街名都记下了，现在怕是又得往回找上一圈。

    　果然多找个帮手一起是对的！

    　叶浮珣满脸笑意：“不过是路过时看了一眼而已。”

    　“叶公子想要找青衣街的话，“秦王想了想，指了个方向，”咱们从那边找起可能会更快一些。”

    　叶浮珣不由自主地跟着秦王的脚步换了个方向，不解地问他：“为什么？”

    　“这里是青衣城，”为了不让叶浮珣跟得吃力，秦王放缓了脚步，他侧脸看向叶浮珣温声解释道，“叶公子要找的青衣街，按理来说应当是建城初期的主街。是以正对着城主府的街巷，极有可能就是青衣街。”

    　两人一同往秦王指的方向走去，果然路过了两条街巷后，找到了青衣街。

    　“青衣街甲子号应该是青衣街的最前边，对不？”

    　叶浮珣和秦王顺着青衣街一直往北走，就见着门牌号挨个地往下递减。

    　“甲已号，甲辰号……”叶浮珣一边瞄着门牌号，一边低声念着，“甲丑号，咦？怎么没了？”

    　一直跟在叶浮珣身后的秦王因为她突然顿足连忙刹住了脚步柔柔地看了眼日光下那乌亮的青丝，才抬眼四望。

    　青衣街居然没有甲子号？

    　叶浮珣走到甲丑号前的一片荒地上，地面上杂草和野花丛生，与身后干净整洁的街道格格不入。

    　就在叶浮珣想仔细探究的时候，秦王突然拉住了她的胳膊：“叶公子，有人在跟踪我们。”

    　叶浮珣眸心头一跳，有人跟踪她们？

    　为了不让人发现她找的是青衣街甲子号，她一路过来都没有去询问当地的百姓。

    　现在好不容易找到了甲子号的位置，她不能就这样离开。

    　叶浮珣想了一下，向秦王说道：“秦公子，看那高台上有好些漂亮的花儿，咱们过去摘些送给夜阑姑娘，她一定会喜欢。“

    　秦王凝视着她若娇花般的笑颜，一刹间几乎屏住了呼吸，仿佛想要牢牢将这一画面刻印在脑海中似的，他呆了好一瞬才讷讷接了话：“好，咱们去摘花。”

    　叶浮珣噗嗤一笑，往本该是甲子号而今却不过是长满了野草野花的地方走去，她不时弯腰采摘着野花。

    　偶尔又配上几株生机勃勃的野草，扬起手问秦王：“秦公子，您瞧瞧这么多够不够？要不再给夜阑姑娘多摘些儿？”

    　秦王摸摸下巴，一本正经地讲道：“既然是送给夜阑姑娘的花，那自是要多摘些为好。”

