    董二凰三，两尊少皇，拦住了斗皇和战皇，激烈开战。

    但是，意想中的摧枯拉朽，一面倒并未出现。

    两尊少皇联袂而战，虽然远远不是两尊老牌皇者的对手，虽然被压制得很惨，基本就处于挨揍状态，但偏偏就神奇地坚持了下去。

    两尊老牌皇者虽然没尽全力，虽然也只发挥了本身的部分战力，但是，却也是越打越心惊。

    少皇不愧是少皇，亚皇都不是，但愣是能力抗他们两人的猛攻。

    虽然看似摇摇欲坠，但这战斗意志却无比坚韧。

    这两位，都有手段对抗道器。

    这还不是最重要的，更为重要的是，这两位的道意虽然都还很青涩，都未真正发育起来，但已经初步成型，而且展现出无与伦比的，让他们两个都有些感触的潜能。

    少皇董二，这大胖子参悟了闪避、力量、坚固三位一体的道意，更为重要的是，他竟然参悟了因果大道。

    这可是三千大道排序前五的存在。

    战斗之中，妙用无穷。

    斗皇一击，明明是能击中董胖子的，但是莫名其妙就打偏了。

    原因竟然是因为没击中，所以打偏了！

    因为没击中，所以，董胖子的闪避大道闪开了。

    因果大道加上闪避大道，这搭配，让董胖子成了打不死的小强！

    而少皇凰三，也领悟了三千大道之中足以排序前五的轮回大道，再加上他的大日光明大道，守护大道和刀之道意，也让战皇短时间内，只能得势，不能得分。

    两尊少皇，虽然还未成为亚皇，但这战斗力已经真的步入了皇者行列。

    更为可怕的，则是这两位的进步速度。

    战皇和斗皇看过他们跟奇亚盖帝的战斗，当时吧，两尊少皇虽然也顶住了奇亚盖帝，但实际上，那时的两尊少皇并未展现出让老牌皇者眼前一亮的东西。

    但这次不同。

    这才多久，两尊少皇竟然脱胎换骨般，展现出了可怕的大道造诣，那是让皇者都不敢小看的大道道意，那是能直指帝位的大道造诣。

    这进步速度，是不是太可怕了。

    可以这么说吧，现如今，如若再让奇亚盖帝跟这两位少皇动手过招，那么，奇亚盖帝怕是就很难占到多大便宜了。

    厉害了，两尊少皇。

    刚刚吧，被两尊少皇拦住，战皇还心中略有不满，觉得被少帝轻视了，但是战斗之中，战皇心态已经有了变化，再也不敢轻视两尊少皇。

    可以这么说，就大道品序来说，战皇的大道品序其实还不如两尊少皇，战皇心中已经有了感慨，假以时日，可以说，用不了多久，两尊少皇面前，自己怕是就没有任何优势了。

    这还真是星河后浪推前浪，一浪更比一浪浪。

    两尊少皇拦住了战皇斗皇。

    正在高速前进的银皇面前，则出现了一把古琴，音皇淡淡地说道：“道友请留步，我有一曲，还请道友品鉴。”

    银皇说小仙要加强管教。

    这可是触动了音皇的逆鳞，既然你打算管教小仙，那我就先来管教管教你。

    银皇也不废话，直接挥拳，猛攻而上，虚空之中，一尊巨大的银背巨猿，担山赶月，紧随银皇之后，杀了过来。

    直接动用神通法相，直接动大招，绝不废话。

    音皇轻笑一声，身前古琴旋转，叮叮咚咚，发出一阵流水之声，柔和无比的力量，化为一朵朵云团，向银皇冲了过去。

    你强任你强，清风拂山岗。

    水之力至柔至善，但会让刚猛之力无处可以发泄，银背巨猿攻至半空，就觉得无数阴柔之力席卷而来，自己是有力无处使，那是相当地别扭。

    音皇乃是老牌皇者，能叫一声小银的存在。

    银皇虽然战力彪炳，但却也莫想轻易过得去音皇这一关。

    当然，银皇被拦住，也是无所谓的，因为，除了被拦住的几尊皇者之外，还有四尊黑暗魔皇和影皇、西佛皇六尊战皇在快速杀向天梯顶端。

    银皇就不信少帝方云能拦住这么多的皇者。

    只要有两尊以上皇者杀到青皇面前，则青皇今日要想证帝，那就基本不可能了。

    影皇，乃是所有皇者之中，唯一跟方云斗过法的皇者。

    但让他无比抓狂的是，中子战星之上，他彻底被方云算计，到最后，稀里糊涂给排斥出了中子战星，为少帝做了嫁衣。

    虽然他打死不承认吃了暗亏，但心中却是牢牢惦记着这件事。

    阻道青皇，他是真心实意要来捣乱的，所有皇者之中，他绝对是最为积极的一个。

    关键时刻，影皇驱动了光遁之术，迅捷无比，向天梯顶端杀去，无论如何，都要给青皇一点颜色看看，谁让她是方云的师姐呢。

    只是，没等他冲到天梯顶点，突然，一股极为熟悉的引力从天而降，他这光遁的速度不由突然骤降，普通一声，他这影子之躯已经不由自主地被吸引到了一颗中子战星之上。

    中子战星，黑洞前身，虽然光线依然能逃脱中子战星的引力，但是，影皇的光遁术却很难逃脱中子战星的牵引，不由自主地，砸落中子战星。

    竟然又拿中子战星拦路。

    影皇只觉得心中无比膈应，心说，老子已经熟悉了中子战星的引力，就算中子战星，也拦不住我多久，我就不信你方云会有精力来拦我。

    心中正在这么想呢，影皇突然只觉得精神一紧，感觉有什么东西捆住了自己。

    心中一惊，影皇对自身看去，豁然发现，一根绳索和一个铁圈套在影子身上，将自己牢牢地压制在了中子战星之上。

    而自己前方，还出现了一条雪白的小狗。

    这小狗造型相当奇葩，爪子上竟然还抓了一根战矛！

    就这？方云的那条狗，也想困住自己？

    影皇扭动身躯，影子如同流水般在中子战星表面快速流动。

    按道理，无论是什么样的绳索，都困不住这样的影子的。

    但是马上，影皇惊讶地发现，那绳索捆住的竟然不是自己的影子，而是一方虚空，自己的影子在这方虚空之中游来游去，愣是没逃脱绳索的范围。

    什么破绳子，影皇心头大骂，同时，心中也明白过来，这奇葩小狗竟然修行了时空大道，并且，道行很是不弱，如若不是小狗没有时空道器，怕是自己都不一定能逃脱它的围困。

    跳小白跟随方云坠入古宙。

    古宙之中，没有时间概念，跳小白不仅仅把自己身上的宝贝拿到宙心之中凝炼了一番，而且连自身的修为也给提升了一大截。

    虽然没有如同方云那般直接成为一尊皇者，但是，她也突飞猛进地达到了亚皇级别。

    而且她还将自己的时空道意推到了极高的高度。

    跳小白修炼的大道比较简单，她前后只参悟了两种大道，就是时空大道和跳跃大道。

    这其中，跳跃大道实乃小道，品序不高，可有可无。

    但时空大道就厉害了。

    尤其是，她手中还有一把时之刃。

    单论实力，亚皇级别的跳小白远远不是皇者对手。

    但问题是，现在的战场在天梯之中，方云又把中子战星调过来帮助跳小白作战。

    主场的巨大优势，让跳小白成功捆住了影皇，这下，就算影皇能最终脱困而出，那也是需要一点时间的。

    跳小白虽然不是影皇的对手，但跳小白只需要拦截影皇，并不需要战胜他，只要让他无法干涉青皇证帝即可。

    又一尊皇者被拦在了半途。

    这虽然让人觉得有些意外，但也是情理中事，少帝有一颗中子战星，任何皇者遇见中子战星，日子都不会太好过，影皇被拦住，却也并不稀奇。

