    我微微一怔，没有想到，这个世界的人居然叫我殿下！

    我连忙摆手道："我可没有资格成为你们的殿下，你们还是称呼我为王爷吧，或者是小兄弟。"

    那个修罗族战士连忙摇了摇头，说："我们必须按照规矩来，否则的话，我们将受到族中长老的惩罚！所以，您就让我们这么叫你吧！"

    我微微一愣，没有想到，这些修罗族的人竟然会有这么严重的规矩，不过，既然有规矩，我也不好违背。

    想到这里，我便淡淡地说道："嗯，那好吧。"

    随后，我看着那个修罗族战士，询问道："你们这个世界，究竟是什么世界？为什么这么多的修罗族战士守卫这座神殿？"

    那个修罗族战士听了我的话，笑着说道："呵呵，殿下，其实，我们的世界并没有什么特别的，只不过，这里是我们的族长的寝宫罢了。"

    听到这个修罗族战士的话，我微微一愣，"你们的族长的寝宫？难道，你们的族长是个女子？"

    我看着那个修罗族战士，满脸诧异的问道。

    听到我这句话，那个修罗族战士点点头，"殿下说的对，我们族长的确是一个女人，不过，我们族长的实力非常的厉害，据我所知，她的实力已经达到了元婴期。"

    我一脸懵逼，我从来没有听说过，这个世界上有这样的一个人物，不仅实力非常厉害，而且，长得也非常漂亮。

    我看着那个修罗族战士，疑惑地说："那个族长究竟是怎么修炼的？怎么实力这么厉害？难道，你们的族长是女娲族的人吗？"

    "不，我们的族长不属于这个世界的人，她是从其他世界飞升到这个世界上来的，她的名字叫做女娲！"那个修罗族战士说道。

    我微微一愣，没有想到，女娲竟然还是一个从其他世界飞升到这个世界上的人。

    "你说，你们的族长叫女娲？"我好奇地问道。

    那个修罗族战士点点头，"没错，就是女娲娘娘！"

    我一愣，没有想到，居然是女娲娘娘飞升到了这个世界上来了。

    "女娲？那她的本体又是什么东西？"我忍不住问道。

    那个修罗族战士摇了摇头，"我们也不清楚，我们的族长，从来都不告诉我们，她的真正实力到底是怎么样的，但是，她曾经和天庭作对，最终被镇压到了轮回塔，不知道是死是活，但是，她毕竟也是神族，是一个强悍的存在，不管是什么样的人，都不敢轻易去招惹她的，否则，必遭雷击。"

    听到这个修罗族战士的话，我心里顿时充满了好奇。

    女娲是神族，她肯定拥有很强悍的实力，她在天庭的地位一定相当的高贵。

    不过，现在我也没有办法去调查她的情况，只能先进去再说了。

    我看着那个修罗族战士，点点头，"好了，你就不用送我进去了，我自己进去就行了，我现在需要去修复一下我的肉体，你就先回去休息吧。"

    那个修罗族战士微微点了点头，"好的，我们会在门口处等着你的，有什么需要的话，尽管吩咐我们便是。"

    "嗯，你先下去吧，你叫什么？"我点点头，说道。

    "我叫王虎，殿下，你就叫我小虎吧。"那个王虎看着我说道。

    "那好，你就先下去吧，我一会儿就出来。"我挥了挥手，对他说道。

    王虎点点头，转身离开了我的面前。

    我转过身来，走进了这座宫殿里面。

    进入到这座宫殿里面，里面的空间并不是很大，大概也就百八十个平方大小吧。

    在宫殿的中央，有一个巨大的石碑，石碑上面刻着几个古怪的文字，但是，我却看不懂是什么意思。

    不过，从石碑上面散发出来的气势，让我非常的震撼。

    这个石碑上面散发出来的气势，就跟那个王龙身上的气势是一模一样的，都非常的强悍。

    我仔细的打量着周围，发现，整座宫殿里面空****的，除了那块巨大的石碑之外，什么都没有。

    我慢慢的向那个石碑走了过去，仔细的端详了起来。

    当靠近那个石碑的时候，石碑上面所透露出来的威压，越发的强烈了。

    我感觉，这股威压似乎比我在王龙身上感受到的威压，还要强大。

    我不禁感慨道，果然，这个世界上，不管是修魔者，还是妖族，或者其他的种族，在实力上都是非常强横的存在。

    "轰隆隆！"

    忽然，从那块石碑上面，传来了一声爆炸声。

    紧接着，就看到，一道道光芒，不断地闪烁起来。

    在这些光芒中，一阵强劲的威压不停地冲向了我。

    我连忙运转起了九阴白骨爪，施展出九阴白骨爪，一下子挡住了冲向我的威压。

    这些威压一下子冲向了我，让我的身体狠狠地颤抖了一下。

    不过，我依旧坚持了下来。

    这个时候，我的脑海中，响起了那个修罗族的战士的声音，"殿下，你没事吧？"

    我点点头，说道："我没事，我已经把你们的威压全部挡住了，没有伤害到我一分一毫。"

    那个修罗族的战士听到我这么说，松了口气，"那就好，刚才我还担心殿下你会受到什么伤害，毕竟，那些威压可是非常的强悍的。"

    我微微一愣，没有想到，在这个宫殿里面，竟然还藏着一个修罗族战士，看来，这个修罗族的族群，果然是非常的庞大啊。

    不过，我也没有继续问下去了，因为我知道，现在问什么，这个修罗族战士也不会给我说什么了。

    我看着这个修罗族的战士，开口说道："你们这些修罗族，都是从哪里冒出来的？"

    那个修罗族的战士微微一愣，说道："殿下，这个我也不清楚，我是从一片虚空中飞出来的，我一路飞奔，不知道飞奔了多远，我才来到了这座神山，我的实力虽然不弱，但是，根本无法抵抗住天庭的强者的攻击。"

    我点点头，没有想到，这些修罗族居然是从那片虚空之中飞出来的。

