    “我听说几位宗师都有要收他们为徒的想法，只不过他们的实力太强了，根本就用不着。”

    “是啊，我看到不是他们拜师，说不定要不了多久就得有人拜他们为师了。”

    黎昊和邱浩脸上满是赞叹之色，说起话来更似是发自内心的赞美。

    那夸张而向往的模样也引起了不少人的注意，更多的阵法师不由得皱起了眉头。

    大家都是来自各个洲的天才阵法师，谁也不认为自己的阵术弱于对方。

    虽说之前也有听说明耀城正牌师公会此次打算介绍两个颇为优秀的年轻人给大家认识，因为他们掌握了其中一种阵法的修复方式。

    原本他们也颇为期待，但在听到这两位正法师的交谈之后，大家的心态也不由得转变了。

    “这未免也太嚣张了吧，不过是两个名不见经传的年轻人罢了，即便表现的再优异，那又如何能与宗师平起平坐？”

    “你们真传言也太失真了，这般大放厥词。”

    然而，黎昊二人却是一脸认真，就像是帝北宸二人的崇拜者一般，据理力争的辩解着。

    “你们不了解他们，自然是这么说。

    这消息在我们工会可都已经传开了，等他们来了之后你们就会明白他们到底有多优秀。”

    听到这话，一旁的男子更是忍不住嗤笑出声。

    “先前听闻你们明耀城的金宗师阵术水平极高，此次也是慕名而来，不曾想你们尽如此爱吹嘘，真是让人失望。”

    “你这人是怎么说话呢？我们说的可都是实话，根本不是吹嘘!”邱浩强调道。

    男子冷嘲一声，“我迄今为止还没听说过像你们所言的那么厉害的阵法师，牛皮都快吹上天了，希望一会儿来了之后不会让我们失望的。”

    “就是这名声吹的，还真好意思，也不怕吹炸了。”

    众人这个摇头，对尚未出现的帝北宸二人已经充满了恶感。

    就冲着眼前这二人的说辞，便可以想象到这两个年轻人平日里是何等的嚣张与风光。

    天行洲就是一个新人较多的地方，没有其他洲的底蕴，如今看来倒是比大家想象中的更加浮夸。

    邱浩和黎昊求证众人脸上的不忿与怒色，眼睛里也渐渐慢开了得逞的笑意。

    光是这些言论就已经足够让帝北宸二人下不来台了，待会儿恐怕根本不需要他们出马便或有人主动刁难他们。

    到时候一旦他们表现失物出现了错漏，那边会被所有人揪着不放。

    想要趁着这个机会在阵法界出名那是不可能了，说不定还会落得一个人人挖苦嘲笑的地步……

    到时候别说是要站稳脚跟了，恐怕想整个立足之地都难。

    百里红妆三人全然不知道他们人尚未出现，却已经在阵法师公会出了名，多少人正等着他们的出现。

    随着他们一路走来，终于见到了不远处的阵法师公会。

    “原来前边就是了。”钟离牧等脸上露出了笑容，这附近他之前也有来过，只不过并没有深入，也不知道阵法师公会就坐落在这里。

