    在武皇身处帝位之时，拿下武氏诸王的王位，罢黜了他们的官职，这无疑是个疯狂的举动。痛快是挺痛快，可大伙也担心，秦睿这步子太大了，扯着裆。

    疏不间亲嘛，一股脑的把武氏一族都拿下，只留了武三思、武攸绪两个人，这传到多疑的武皇耳中，跟造反应该没有什么区别了。

    可等了好几天，皇宫并没有传出罢黜秦睿太尉之职的消息，反而是得到一份武皇亲笔诏书，赞同秦睿除酷吏，惩治宵小的做法。

    自文明（六八四）以来得罪者，非扬（徐敬业）、豫（越王贞）、博（琅邪王冲）三州及诸反逆魁首，咸得赦免。

    其为周兴等所枉者咸令清雪，子女配没者皆免之，惟张柬之，敬晖之党不赦。文明以来破家子孙皆复旧资荫（凭先辈资历享权），唯徐敬业，裴炎子孙不在免限。

    枭氏（萧淑妃），蟒氏（王皇后）皆复旧姓，家族子孙各还本乡，赐金赏地，优加抚恤。

    武皇真是与自己讲和了，对于过完的一切，都加以反思，与汉武帝的《轮台罪己诏》有异曲同工之妙。

    所以，武氏诸王，不现在应该说诸公，连日的叩阙而不得见的原因，从这份上谕的内容就能看出来，这一切都是君臣二人早就商量好的。

    当然，惊喜还在后面，长寿元年，也就是公元692年正月，武皇在颁布诏书，去国号，帝号，改称太皇太后，传位于皇太孙-李重润。

    而太孙登基的第一道诏书就是复唐国号，改元洪熙，改旗易帜，一应制度比照至贞观，永徽朝，并废国都-洛阳陪都，迁都长安，重新以大明宫为帝国中心。

    当然，迁都的意义有二，其一是标志着天下回归正统，李氏子孙重新掌握了国家权力。其二是为了摒弃武氏一族在洛阳经营多年的势力。

    新帝登基，万象更新，与民更始，重回长安的首日，年仅十岁的洪熙新帝-李重润，在大明宫-含元殿，颁布旨意，重塑李唐皇权。

    其一，命太尉-翼国公-秦睿，领中书令，校兵部尚书事。梁国公-狄仁杰，邓国公-岑长倩为尚书左右仆射。原天官侍郎-苏味道为侍中。

    其二，命李峤为吏部尚书，王孝杰为兵部尚书，武三思为工部尚书，姚涛（姚思廉之孙）为礼部尚书，杜审言为刑部尚书，岑義（岑文本之孙）为户部尚书。

    其三，晋秦善道为胡国公，南衙大都督，晋程务挺为洺国公，与燕国公-黑齿常之，同为南衙副都督。以成王-李仁为北衙大都督，江陵郡王-李瑾为副都督。

    其四，调整南北衙大将军，除唐休璟、沙咤忠义、张虔勖、李多祚、曹仁师保留大将军之衔，扔令本部兵马外。

    程齐之、翟锋、薛讷、秦景倩、秦佾、秦晙、黑齿俊、契苾贞、契苾光、郭知云、杜宾客、郭元振、郭敬之、王晙等一十四将，皆晋位正三品大将军。

    另外，被追尊为中宗皇帝的李显，其旧部姜师度、马怀素、源乾曜、卢怀慎、李杰、赵延禧、萧至忠、吕元泰、姚廷筠等，也皆入三省六部，充任要职。

    整个洪熙新朝，所有文武大员，皆经过长达三个月的考核，讨论，最终得以任命。朝堂风气因为这些新鲜的血液加入，重新焕发荣光，俨然重现贞观、永徽之势。

    “朕听太尉说，原吴国公李孝逸，武昌县公-苏庆节，为复兴李氏，甘心于大山之中蛰伏，保护我李氏忠良、遗孀，并培养文武人才。”

    “着即，晋李孝逸为荆王，苏庆节为邢国公，拜特进，赐府邸，备京以咨国事。”

    到李孝逸，苏庆节二人截止，是秦睿等人与新帝商量好的，最后颁赏的有功之臣。正常来说应该结束了，秦睿这习惯性刚要揣起笏板。但小皇帝却没有散朝的意思，并给予他“重重一击”。

    “着中书省草诏，晋寿成公主-李淑，为寿成长公主，食邑该为雍州之地，邑万户。”

    啥？比李淑辈分大的公主太多了，晋她为长公主，与礼制完全不合，这完全违背了他教导李重润持正公之的处事原则。

    “陛下，拙荆已经爵至极品，这晋封长公主之事，是不是从长计议，毕竟还有那些皇族长辈在呢！”

    是，他明白，李重润一直视李淑为母，是其一手拉扯大的，这孩子想报答一下自己的姑姑。

    但秦睿现在是为太尉，中书令，已经是树大招风了。这种时候必须要识趣，像这种虚名，能推还是推了的好。

    “老师，朕什么都能听你的，唯独这个不行！我大唐以仁孝治天下，提倡的就是孝道。”

    “姑母对朕有养育之恩，把朕从嗷嗷待哺的娃娃，抚育之今。现在朕当了天子，难道不该报答她一下么！”

    说完这话，李重润还点了成王-李仁，梁郡王-李琨，归政郡王-李璄，广都郡王-李畴、江陵郡王-李瑾和蜀郡王-李璠。他们是宗室大佬，代表整个宗室，这合不合适，他们说了就算。

    而他问这几个人，要么是李淑同祖的堂兄，要么是亲兄长，哪里会挡自己妹妹的道儿，所以纷纷拱手附和皇帝之意。

    “利见，乌鸦尚且有反哺，陛下是在尽孝，羊羔跪乳，姑慈侄孝，是好事，咱们身为人臣，不该拦着。”

    “没错，公主为我大唐，护住了嫡长孙，保存了国祚最后一份希望，老臣看长公主之位，当之无愧。”

    狄仁杰、岑长倩两大佬，是把秦睿摘了出来，太尉是太尉，公主是公主，他们虽然是夫妻，但毕竟各有功劳。

    如今土德复兴，李氏重光，最厥功甚伟者，莫过于“十年如一日”，抚育新帝的寿成公主，所以没什么可推辞的。

    唉，见群臣都附议，且赞叹天子仁孝，秦睿叹了一口气，拱手向天子谢恩，并言随后便让寿成公主到宣政殿叩阙。

    而散朝之后，秦睿就在大批禁卫军的护卫下，拜谒定陵，向中宗皇帝-李显报喜，大唐终于复兴了。

