    岑雁看着这一幕，自是丝毫不做阻拦。

    “杀鸡去喽！走吧，今天就把你给吃了！”她嘴角微微一勾，便事不关己地拎着手里那只活蹦乱跳的大肥鸡，脚步轻快地进了灶房。

    岑雁哼着小调开始悠闲地给大肥鸡拔毛时，俞氏已经推开了正房的屋门。

    那阵势，将屋门推得“吱呀”的一声响，把里头刚刚才又躺下，打算再小憩一会儿的岑老太，给吓了一大跳。

    “死丫……”岑老太以为是岑雁又回来了，刚张口就要骂出来，起身一看，却发现是俞氏，及时把话收了回来，可再改口，也依然是凶悍的骂声，“你作死啊！想吓死老娘是不是？！”

    “……娘。”俞氏原本气势汹汹想来讨个公道，可一见到岑老太这凶悍的模样，就不禁害怕得气势一下子弱了下去。

    然而再一想到高氏偷了那半只鸡吃了个精光，自己连一块肉都没有吃到，她就又心气难平了。

    只听她下一句，那气势就又努力地上去了一点，板着一张脸，说道，“娘，有个事情，我得跟您说一声。”

    “啥事？”岑老太随口问着，又躺了回去，对她即将要说的事，完全就是不怎么放在心上的态度。

    这看得俞氏又是一口气堵在心口。

    要是现在说事的人，换成了高氏站在这里，这老太婆还会这么敷衍？

    只怕立马就得正襟危坐了仔细听着，好为她最喜欢的这个儿媳妇排忧解难吧！

    这老太婆的心，怎么就能偏成这样？

    “是这样的，娘，昨儿个岑雁杀的那只老母鸡，吃了一半，还剩一半腌在灶房的一个瓷盆里，后来却不见了，娘，这偷鸡贼，您得把她给揪出来吧？咱们老岑家因为有爹在，这规矩是一向严，对于这种品性败坏的偷鸡贼，可是绝对不能纵容！否则，那小辈还不得有样学样，不肯学好？”俞氏努力平复着心绪，一字一句地说道。

    岑老太一听这话，就满心的不赞同。

    “都是一家人，说偷，是不是有点难听了？”她板着脸，“再说，这事我已经知道了，不过姑且论是头一次，我不想跟她计较，就这么算了吧！”

    “算了？可是娘，家里您不是前不久，才定下的规矩，要是有人敢做偷盗的事情，是要挨上四十板子的家规惩罚的！”俞氏一听岑老太竟然这么说，当即瞪大了眼睛，提醒她家规的事。

    这家规当初是为了惩罚岑雁定下的，岑老太当然还记得。

    但岑雁能跟大房的人一样吗？

    二房的人呢，是老岑家的奴隶，犯了错自该严厉惩罚。

    但大房的人可是自己人，就算一时做错了事，也是不小心，应该给他们机会不予追究。

    这话岑老太当然不会明着说出来。

    像是之前说出口的话，之后再自打嘴巴的事，她也不能明着做。

    “你口口声声说有人偷了那半只鸡，那你有证据能够证明那只鸡是被家里的人给偷了吗？要万一是老二的魂魄嘴馋了，跑到灶房把那半只鸡给偷吃了，你说让我罚谁？老二的魂魄？那我把板子给你，要不你去找到他的魂魄，给他打上四十板子？”岑老太盯着俞氏，冷笑地问道。

    俞氏顿时被这话，给堵了个哑口无言。

    她一时也有些怀疑，难不成，其实是岑大海的魂魄嘴馋偷吃了那半只鸡？

    但很快，她就找到了反驳的证据。

    “那不可能！”俞氏的口吻十分肯定，“魂魄怕光，大白天的，二伯哥的魂魄肯定不敢在日头底下露头，只能躲在屋里，那要是见一下太阳，魂魄都要受损的，他就是再贪吃，也不可能冒死跑到灶房去偷吃半只鸡吧？再说了，灶房可未见什么鸡骨头的残骸！而且，魂魄到底能不能吃人的饭菜，还不一定呢！要是他真能吃，那岑雁也不用喂床上躺着的那个了，直接把鸡汤往桌上一搁，让他的魂魄自己来喝不就好了吗！”

    兴许是因为现在是大白天，而且是晌午，是一天当中阳气最盛的时候。

    鬼魂是最怕阳气的。

    所以，以往一提到岑大海的魂魄都害怕不已的俞氏，这会儿一点也不害怕，反而底气十足。

    而她这一番话一出口，就轮到岑老太舌头打结，说不出有力反驳的话语了。

    岑老太不由瞪着俞氏。

    这俞氏打的什么主意，她比谁都清楚。

    不就是眼睛只会盯着大房，天天恨不得盼着大房没个好吗？

    这根本就是活生生的嫉妒！

    俞氏这个眼皮子浅的，也不想想，要是没有大房，他们老岑家一辈子都只能还当农户。

    但万一大房的翰哥儿考上了状元，呃，状元好像难度太大了，那最起码考中举人吧！

    只要考中了举人，怎么也能够当上一方的县令……

    到时候，他们老岑家就能从农户，迈入官身了。

    这是多大的荣耀？

    更何况，大房发达了，他们三房不也跟着水涨船高，也跟着享受好处？

    要是哪家想求翰哥儿办事，不就可以通过他们三房，那肯定是要送礼送银子的！

    这样一来，光是登门求牵线的礼金，就能把三房给养肥了。

    就这，她如今偏偏就喜欢跟大房作对，万一真把高氏得罪透了，以后三房还能落得个什么好？

    “俞氏啊，不是我说你，你就是目光太过于短浅了，咱们老岑家是要一心一意办大事的，你们三房跟大房，可得一条心才行啊！”岑老太不想把话说得太明白了，就学着岑老汉平常的口吻，打算敲打敲打俞氏，让她懂点事，“别整日盯着人家大房的错处，这对你们三房可没什么好处！

    “再说了，你到现在就一个女娃，眼看着也生不出儿子了，大房两个儿子，老岑家可就指着大房传宗接代呢！”

    要说岑老太这一番话，不能说完全没有好意。

    她是偏袒大房不假，但这话里一句二房不提，单单提了三房，已经算是明确地跟俞氏说，在她心里除了大房，最重要的就是三房，让她看清形式，不要闹腾。

    可俞氏听着，却只觉得刺耳难忍！

    生不出儿子！

    生不出儿子！

    又是这句！

    俞氏品着这句话，心里瞬间窝火憋屈到了极致！

