    白秃红驴是上古火头僧出身，修的是龙象大力，金身也猛的一塌糊涂，就是佛法不通，见不了西天，一直在人间厮混。

    倒不是他不想学佛法，又或是六根不净，难修佛法，事实上，上古佛门的入门标准比起当今禅门要低得多，不禁婚娶、不禁杀生、甚至不禁邪魔，毕竟普渡众生嘛，门槛就不能定的那么高。

    奈何他真的是对佛法通了九窍，只剩一窍不通。

    古佛都教不了，那真是徒呼奈何。

    结果如今看到戚笼，见到了对方堪比西天佛的手段，最重要的是，这手段居然不是佛法！

    要不是还有天劫在头上顶着，白秃红驴怕是直接下跪拜师了。

    小教主您要是早点出现，本火头僧何苦在人间苦熬这般久！

    事实上，戚笼要是修佛，以他‘无量光天’的境界，是直接可以立地成佛，飞升而去的，这比证仙位不知要快上多少倍呢。

    水行者司空靛、神异剑客孙才人互视一眼，彼此暗暗叹了口气。

    他们和百灵子的确是有交情，但要说交情有多深，却也不见得。

    百灵子这老匹夫的个性，也不可能有什么至交好友。

    二人私下商量过，这一次开辟道场，能帮就帮，若是百灵子扛不住，他们自然也不介意取而代之。

    但现在看来，百灵子还未出手，这位戚副教主也没出全力，加上还有一众东华山老小，唉，还是老老实实给人打工，别胡思乱想了。

    ‘四九天劫中的最后一道来了！’辛涵梅突然道。

    四九天劫，前四种劫数、后八层雷劫都是随意变幻的，专门针对渡劫者的个人修为与道法特点而演化，至于最后一层，却是不变。

    四九天劫的最后一劫，号称天道劫，其演化也很简单，便是抽出先天四十九种大道的任一本体，直接让你抗。

    若说渡四九天劫的修士，十有九死，那么那些死者之中，也是十有九死这一劫上。

    先天大道是无法挡的，什么法子都不成，只能用肉身、魂魄、法力硬抗，抗的住，寿元延长四百九十年，扛不住，灰飞烟灭。

    先天大道的力量，是天帝伟力的构成之一，想也知道有多夸张。

    不过根据挨劈的次数，一般前一两次的四九天劫，都是先天大道幻影，这已经很危险了，但看这一场的气势，毫无疑问是本体。

    不过东华山变成‘金山’，戚笼也就不用硬抗了，他至少还有两百多年的寿元呢；不过这天劫似乎已经不再受万年老鸠控制，之前几劫还有劈向戚笼的，这最后的几劫，似乎已经完全被盖戎氏吸引了火力。

    ‘强行运转天劫，就算是你这老鸠，怕也是够呛吧。’

    戚笼念头一动，龙脉缠绕在他的右臂之上，右臂也开始变粗变大，如同腰身一般，一根根尖刺从皮肉中渗出，同时一团黑气溢出手掌，凝成一个长矛，与盖戎氏手上青铜剑似乎一个材质。

    在场之中，顶尖高手便有四个，但是此矛一出，无不毛骨悚然。

    白秃红驴感觉自己的百炼金身扛不住。

    孙才人感觉这矛上的煞气比他的剑意还重。

    司空靛觉的这矛上的毁灭之气，还要超过他的截道之力。

    阴素女下意识的祭出太极濛翳剑，脱口道：“人皇？”

    “不，不是人皇，”阴素女深深看了戚笼一眼，道：“但跟十凶一个层次。”

    跟盖戎氏那口青铜剑一个层次，那便是杀伐力达到人皇，但是没有人皇剑意。

    的确没有剑意，因为它是矛。

    “此矛何名？”

    “断渊。”

    这自问自答外人看上去有些傻缺，却是戚笼问，另一个戚笼答。

    “断渊么。”

    戚笼猛然抬头，最后一记天道劫已经酝酿到了极点，天空已然消失不见，取而代之的是一片星空。

    而在盖戎氏的眼中，‘百灵子’的身影已然大若天际，浑身上下，都充斥着一种超越天际的威压。

    在这股威压之下，隐藏在盖戎氏身体各部位的‘魔种’开始一一融化。

    而‘百灵子’的身影也开始忽隐忽现，现实场景渐渐出现在盖戎氏的感官之中。

    ‘坏了，我中计了！’

    盖戎氏没想到对方如此精通人道手段，这人道诡诈的水平，甚至有点像是未成道时的如来！

    如来不是人祖，但当年在上古百族之中，名气也是相当的大——不是什么好名声。

    然而晚了，下一刻，巨大的阴影遮掩天际，由黑至红，然后亮的璀璨，又有无边浓烟滚滚，仿佛一颗前古陨石下落。

    但却不是陨石。

    大部分先天大道都是有性质，但也有不少，却是无形无质，甚至是否是世间所公认的性质，也很难说。

    先天四十九大道，不像是后天大道一般，都被前赴后继的修行者琢磨的差不多了，它们中的大部分，依旧裹着一层神秘的面纱。

    戚笼右臂的龙脉忽然抬起头，长吟一声，似是在叫唤什么。

    “跟龙脉有关，那便只有一种了！”司空靛脱口道：“先天力之道！”

    先天力之道，伟力的极致，世间一切力量的结合，法力、神通、天地运转、大道运转、众生运转，祸福吉凶、生老病死，小劫、大劫、天劫、灭世、创世，都是力之推动。

    下一刻，盖戎氏身影一僵，从头部开始，浑身上下，寸寸崩裂。

    盖戎氏肉身是上古人种和外神躯壳的完美结合，不死不灭，然而在先天力之道的作用下，上古人种的血脉开始飞快老去，而外神躯壳则迅速崩解，变成一种难以形容的疯狂力量。

    戚笼眼神一凝，锁定了天空上的一道鸟影，长矛瞬间射出，不知是不是龙脉受到刺激，威力居然大了三成，光芒一闪，一声凄厉的鸟叫声从天空中响起，过了片刻，半截鸟翅从天空落下。

    同时戚笼身影出现在半空，双手一推，浓郁的血雾喷出，片刻后，一道血雾封印的人形被其镇压。

    天道劫过后，异像皆消，天清气朗，好似什么都没发生过一般。

    “龙脉的极限，居然是先天力之道！”

    戚笼自言自语，突然低头，下一刻，原本东华山的所在，滚滚地火风水猛然从虚空中喷出，短短三息，便覆盖到东华三十六峰，这股地火风水并非毁灭，而是重塑框架形体。

    一股不存于人间的仙气从中缓缓溢出。

    道场，成了！

    同一时间，一道人影出现在了崆峒山门所在，似是感应到了天劫，往东华山方向望了一眼，但随即便转过头，走入崆峒山门。

    若是戚笼在，必然认出对方身份，那人便是天劫所化的天命子。

