    好在他的修为深厚，反应也够快，赶忙运起法决将四条火龙稳住，几乎要将他吞噬的时候，将四条火龙控制住了。

    内心是一片惊讶，冷汗直冒。差一点刚才自己就全不死也会身受重伤。

    他的目光余波看着朱清，只见朱清持剑傲立，仿佛一座山，又仿佛一派宗师！气定神闲！

    那像他现在有点狼狈的模样，心中的怒火攻心，更是愤怒，被他重新控制住的四条火龙，身上的火焰好像再次燃烧。

    在他的驱动下，再次呼啸冲向朱清！这次在他的加持下，速度和力量比刚才提升了不少。

    当力量提升到一定层次的时候，高于自身的力量，乾坤大挪移将很难起到作用，这次朱清如果运用乾坤大挪移恐怕起到的效果不大。

    放弃使用乾坤大挪移，决定使出最新修习的落叶掌法，这套掌法只有三招，一招进攻制敌，一招防御抵敌，一招死里保命。

    经过修习，前面两招，已经完全掌握，立刻使出防御抵敌，一掌轰出，立刻在身前竖立了一个巨大掌影！

    四条火龙冲击在巨大掌影上！

    把巨大掌影轰得摇晃不已，却无法冲散，包龙星惊讶，朱清也惊讶，开始他以为巨大掌影帮他抵御那么一瞬间，他就有足够的时间变招，万万没想到，这个巨大的掌影完全将包龙星的四条火龙抵御住了。

    看来落叶掌作为上品武技，通天塔塔主之物，果然有非凡的一面，本来只想着自己缺乏一套威力的掌法，便修习一下，补下空缺，现在看来并不是那么回事。

    包龙星也是惊讶，自己的火龙就这样被抵挡住，简直让他抓狂，一路比试，自己没有讨到一点好处，一直被对方压着来打，一个大罗金仙境界二星的人将自己一个真仙境界一星巅峰的人，反击的一塌糊涂。

    看来火龙对他是没有效果的，现在剩下最后一击了，这一击是在生命受到威胁的时候使用的。

    如今只有使出这一招才有获胜的希望了。心意已决，将四道火龙收了回来。

    朱清看到他收回四条火龙，知道对方真正要使出大招了，不知道这次战力如何？

    龙宫能够作为仙界的几大势力之一，自然有他的过人之处，要不也不会那么嚣张。

    围观的人看到朱清使出一个巨大掌影抵挡住了包龙星的攻击，不得不佩服他。

    个个都流露出佩服之色，一个大罗金仙境界的人抵御住了真仙境界高手。

    能不震撼吗？

    张晓然紧张的心情终于放下一大半，朱清果然没有令他失望，过了几个回合，完全抵御住了包龙星的进攻。让她看到了希望，自己崇拜的偶像，真的如自己想象的那样，顶天立地。

    张彩蝶看到刚才那一幕，朱清祭出一个巨大掌影，把包龙星的四道凶猛的火龙抵挡住了，不由感叹说道：“朱清公子的这个武技相当的厉害啊！”

    “那是，这个武技是通天塔不传的武技，只有塔主拥有，想不到塔主将落叶掌传授给了他，从刚才使出的力量来看，还是不够火候。”

    “花院长，你见过？”

    “当然，我是亲眼见过塔主施展的！落叶掌非常独特的一套掌法，要是能完全掌握，威力相当的惊人，朱清就差一点火候了。”

    “看接下来，朱清公子获胜是有希望了。”

    花无奇看了她一眼，没有说什么？朱清一开始挑战，她就没有担心过能不能赢的问题，朱清是一个稳重之人，行事从来不冲动，既然能够生死战，自然是信心十足。

    所以她淡定从容，她希望看到朱清用什么方法获胜而已。现在看到包龙星准备使出大招，她也开始期待起来？

    一场别开生面的大战正式拉开了帷幕。

    包龙星双臂一伸，随即一合，无回仙剑在空中划出一道优美的弧线回到他的身边，围着他盘旋。

    大喝一声，双臂举过头，霎时间，他的身体燃烧起强烈的火焰，一团团巨大的火焰在他身上燃烧，将他的身体全部包裹住，俨然一个火人。

    全场的人看到这一幕，都发出感叹之声，太恐怖了！这种火不是一般的火，号称天下第一火，名字叫做“鬼见愁”

    可想而知，连鬼看到这样的火都发愁，这样火是多么的厉害。

    自然散发出来的热浪与刚才火龙散发出来的热量有很大的不同。

    很多修为弱的人运气抵挡都抵挡不住，皮肤都给热浪烧伤了，纷纷退避到远处，不敢接近。

    花无奇看着包龙星身上的火焰，神色略显惊讶，说道：“鬼见愁！连这种来自地狱的火焰也给他掌握了！”

    “花院长，那么说，朱清公子能不能应付，这种火焰很厉害吗？”

    “相当的厉害，钢材靠近直接熔掉，你说厉不厉害！和他战斗的人，靠近他的身体，稍微不注意，就会给火焰烧成灰烬！”

    张彩蝶惊讶的看着半空中的包龙星，想不到那个火焰那么厉害？朱清能抵挡住吗？

    目光不由往朱清身上看去，只见朱清神色自若，没有任何的变化，相当的冷静，包龙星的变化根本就没有对他有丝毫影响。

    此时此刻，大家都期待朱清怎么应对，能否应对，都打了问号？

    其实，朱清此时也是给包龙星的鬼见愁火焰所惊讶，只是表面没有起任何波澜而已。

    包龙星将自己最厉害的武技使出，冷笑看着朱清，看到众人的神色，自信心爆棚，冲着朱清，说道：“受死吧！”登时，他双手合什，伸过头顶，然后整个人直接冲向朱清，就像一把尖刀一样，直插朱清。

    速度简直是快过闪电流星，一往无前。

    “落叶掌！”

    朱清凝视着冲过的包龙星，一掌防御击出，一个巨大的掌影轰了过去。

    轰的一声，包龙星直接砸在巨大掌影上面，一个呼吸之间便破开，继续冲过来！

    朱清大喝一声，整个人极速后退，手中的九幽黑体剑狂舞，无数的霸道之劲，轰向包龙星，全部击在上面，仿佛泥牛入海一样，无影无踪。

    “不妙！太强大了！”

    朱清继续高速后退，现在他只有后退争取时间，看运用什么方法应对！

    众人看到朱清忙于应付，节节败退！

    张北方和张晓然露出了担忧之色，朱清边战斗边败退的样子有点狼狈，并没有刚才自信和自然。

    心情当然是十分紧张的！

    张晓然脸色微变，问张北方：“爹！朱清公子会不会输？”

    “这个……还不好判断，先看看再说。”

    “嗯！”

    张彩蝶的心情也是十分紧张，目不转睛的看着现场，是在忍不住问花无奇：“院长！朱清公子会输吗？”

    “不会，你给我淡定点，不要看到朱清现在有点忙于应付，可是没有一点对他造成威胁啊！看问题要看本质。

    ”

    张彩蝶看着朱清虽然后退，的确如花无奇说的那样，心情又轻松了一下。

    这时，熊美她们三人赶过来了。看着现场朱清处于下风，傲芳不由说道：“朱清公子有点危险！”

    熊美反驳说道：“你看错了！他不会有事情的，我看见他在通天塔会武上的表现，赢定的！”

    “那么自信！”

    “当然！”

    身旁的张彩蝶睁大眼睛看着熊美，问道：“熊师姐，你怎么这么自信朱清公子百分之百会赢呢？”

    熊美微微一笑，说道：“因为我了解他！”

    她的话声一落，朱清再次祭出的巨掌防御再次被包龙星冲破，由于距离太近，速度极快，朱清后退已经来不及，直接撞在朱清的前胸！

    轰隆一声，朱清的身上的衣服瞬间燃烧，整个躯体激射而出，撞入地面，扬起一阵尘埃！

    哇！全场的人都惊讶的看着漫天尘埃！包龙星俨然一个火人飘在半空中，满脸笑意，看着正在逐渐散去的尘埃！

    “完了！”张彩蝶惊呼出声！

    “完你个头，一点小插曲而已！”熊美说道！

    “被击中了啊！被击中了啊！”

    “被击中就会有事情吗？”

    “这……”

    “淡定！给我淡定点！朱清那家伙要是那么容易输就不叫朱清了。”

    张彩蝶听到熊美那样讲，便不再说话了。

    在张家这边，张晓然惊叫了一声，还后退了一步，心中悲呼：“败了，完了！”

    包龙星看着大家绝望的神色，得意放声大笑，：“哈哈哈哈！通天塔会武第一名也不过如此，在我手里走不了几招！什么叫做实力？什么叫做王者？我就是王者！龙宫将会成为有史以来最强大的门派，没有之一，只有唯一！”

    包龙星狂妄至极！

    熊美讥笑道：“这个家伙，哪来的自信，还不知道能不能获胜，就在这里大放狂言，这种人渣，注定会沦为失败！”

