    

    什么是正宗的毛血旺，麻辣鲜香，重油重咸的重口味才是根本。

    这也没办法，大量内脏，血豆腐这样的食材，无不有着浓郁的腥臭味。去腥除臭，压住异味，才是这道菜的根本。

    辣椒有么？真没有。不过只是辣味的话，黄烁已经找到了替代品。一种叫做火灯笼的灵草。

    饲养青方鸟的区域叫火林，但这个火可不是真的着火。而是在那片树林中种植了大量这种叫火灯笼的藤蔓类灵草，爬满了林中的树木。这种灵草会结出差不多两个拳头大的一种灯笼造型的果实，果实内蕴含了大量火灵气。是青方鸟最爱的食物。

    而这种火灯笼正是因为太辣，无法作为灵植食用，才沦落为了饲料。

    花椒有么？也没有。但是麻...蛇窟有一种个头很小的蘑菇，名为蛇蜒菇。这本身只是一种在蛇类蜕皮后的蛇皮上，以蛇类体液为养分生长的普通菌菇。但是当这种菌菇生长在了独角雷蛟的蜕皮上，受妖气滋润，就会有了细微的变化。隐有一股雷属灵气，成了一种灵植。吃起来麻的厉害。

    再加上一些和葱姜蒜味道近似的野草，黄烁总算勉强凑齐了所需调料。

    再用一些碎骨，也分不清是豹骨，还是蛟骨了，熬煮了一锅高汤，准备工作终于齐了。

    高汤烧开，依次放入清洗切好的各种食材，炖煮成熟。撒上大量切的细碎的火灯笼和蛟蜒菇，一大勺热油浇下。高温中，辣与麻混合着奇异的香味被彻底激发出来，混合而成一股无言描述的异香。

    黄烁眼泪差点流下，来这个世界快三年了，着实委屈了这张嘴。

    这个世界人类发展起来的时间还短，起码在吃上并没什么发展，基本上除了烤就是煮，加点盐弄熟了就行。身为大吃货帝国的穿越者，这两年多，对黄烁来说太煎熬了。要不是生存和发展的需要更重，他早就分精力去研究吃喝了。

    夹起一块颤巍巍，油晃晃的血豆腐，顾不得烫，直接丢进了嘴里。

    下一秒黄烁脸色通红，既是烫的，更是那股子麻辣的劲上来了。

    麻和辣其实不能算味道，准确说两种都是对味觉的一种刺激。麻是一种麻痹味觉，降低味觉的感觉。辣则是一种灼伤的痛感。只不过因为适当的刺激到了味觉，反而让人觉得是种美味。

    黄烁还是小瞧了这个世界因为灵气存在而有了质变的灵植。一口下去那可真是一团火和一团电在舌尖炸开。比他上一世吃过的最麻最辣的还要浓烈十倍不止。

    更重要的还是那块血豆腐，这可是青方鸟的血制作的，内蕴着青方鸟浓郁的火属灵气。这一口下去，就像吞了一团火从嘴到胃，都在发烫。

    下一秒，体内的真气却像闻到腥味的苍蝇一般，自主动了起来，顷刻间瓜分掉了那团火热的灵气。

    太爽了！

    无与伦比的刺激。

    刺激过后，才是血豆腐那滑嫩的口感，和特殊的香气，回味上来。

    黄烁又夹起一块豹肚，丢进嘴里。

    脆，韧，香，无与伦比的口感，刺激的口味，让嘴里早就快淡出鸟的黄烁，再也控制不住，双目留下了幸福的泪水。

    可惜了，为了省钱，没买灵谷。这妖版毛血旺，不来碗米饭，实在是美中不足。

    “你在干什么？”

    正在黄烁享受的时候，背后突然传来一声呵斥。急忙转头，却发现一个不认识的人，不知何时站在了他身后。

    这人...黄烁有些拿不稳。

    按说这小妖区只有灵猿剑仙袁尤一个正经修行者，其他都是外院弟子。但是这个人虽然一身类似老农民的朴素打扮，黄烁却不觉得他是外院弟子。

    一个很简单的原因，外院弟子都要穿统一的制式服装，那代表了身份。就像工厂工人都要穿工装一样。低级弟子是没资格随意穿衣的。

    当然了，更重要的是气质。

    这人虽然一身衣服朴素简单，但那双眼，明亮而睿智，动作虽然随意，却不经意间透露着一股久居高位的威严。

    这应该是个剑宗的高手，地位不低。黄烁瞬间就做出了判断。

    “大叔，没什么，我就是嘴馋，用这些下脚料尝试着弄点好吃的。平日里的饭实在淡出个鸟，趁着今天没人，我就试试。”

    大叔？那人一愣，马上明白了，原来是新人，不认识自己。有点意思！

    走过来，耸着鼻子闻了闻，面露异色。

    “咦？这是...火灯笼和蛟蜒菇的味，只是怎么...这么的...人也能吃？”

    他很熟悉这两种材料的味道，只是没想到被热油一激，再加上其他食材的香气，竟然能发出如此难以描述的味道。

    犹犹豫豫不知如何形容。

    再看锅里的其他食材，早已被二次加工认不出原貌了。

    这大叔倒也不客气，反正以他的修为，这种低端食材就算有毒，对他来说也没影响。拿起双筷子就往锅里探。

    第一下自然是锅里量最多的血豆腐。不过一下用力过猛，直接夹碎了。

    “这么软嫩？”

    第二下动作就轻柔了不少，轻松地夹起块血豆腐送入了嘴里。麻辣鲜香，混合着爽滑鲜嫩和烫。数种感官刺激同时到来，直接在他嘴里爆开。

    脸瞬间红了起来。

    过了良久，大叔才砸吧了砸吧嘴，脸上露出一丝疑惑。

    味道很新奇，很刺激，口感很特殊，美味确实是美味。但是以他的实力，发现了一个更大的问题，这一口不知名的食物中，灵气气血怎么这么足？甚至比同体积的小妖肉都要强了。

    “这到底是什么东西？”

    黄烁知无不言，赶忙解释。

    “青方鸟的血液所制，除了盐以外，并无其他添加。”

    “血？”

    大叔露出沉思状。

    妖血中蕴含大量灵气气血，这他是知道的。外出修行的时候，很多时候斩杀了妖类，当场就烤了吃了。野外没那么讲究，烤个差不多，就连血带肉直接吃了。

    只不过现在修行界逐渐讲究了，开始注意身份了。茹毛饮血成了野蛮的代名词，大家都开始追求更精细的食物。中低级一些的，只吃灵植，鱼脍这样的净肉。高级的干脆就不吃这些了，只服丹药。

    如此吃法，闻所未闻。

    大叔筷子连点，豹肚，蝠软骨，鱼膘连连入嘴，一样的美味，不同的口感，嘴巴得到了一场盛大的典礼。只可惜，单论灵气气血的话，都不如血豆腐。

    大叔的动作看起来简单而优雅，但速度却极快，顷刻间大半锅美味就消失了。大叔这才过了瘾，舔着有些红肿的嘴唇问道。

    “这个叫什么？”

    “毛血旺。”

    “古怪的名字。好，好，好！”

    连道三声好后，才问。

    “你呢？叫什么？”

    “外院弟子黄烁。”

    “不错！”

    说了句不错，大叔就突兀的消失了，当着面的黄烁完全没看出来是如何消失的。到最后，黄烁也没搞清楚这大叔是谁。可本来准备说服袁尤给自己加个厨子工作的毛血旺却见了底。

    好在原料备的多，这第一锅本就是试验性质。黄烁赶紧起火，抓紧时间再做一锅。        

