    红袖招。

    站在秦淮河畔，燕熙文看着停泊在岸边的那艘崭新的画舫，嘴角一翘，它还是红袖招么？

    时过境迁，没有了胡琴胡大家的红袖招，是没有灵魂的。

    卓流云还有五分醉意，湖畔的风雪有些大，他缩了缩脖子紧了紧衣襟，问道：“还记得那首‘枉凝眉’么？他改的曲，柳烟儿唱的。”

    燕熙文自然记得，那还是宣历九年秋吧，自己初入仕途，将去瑶县赴任，几个友人在红袖招为自己践行。

    就在这红袖招上，他再次遇见了傅小官，傅小官改了那曲儿，柳烟儿将那首枉凝眉演绎得无比精妙。

    “那时候就有方文星，张文翰，周天佑还有安六月他们。对了张文翰现在调任去了哪里？”

    卓流云想了想，“任了京西北道忻州知州，在墨文兄的手底下做事。”

    “周天佑呢？”

    “好像是在宁玉春宁道台的手底下。”

    “哦……如此看来，咱们当年的那些同窗而今都还可以。”

    卓流云咧嘴一笑，“他终究不是个寡恩之人，他都记得。”

    是啊，他应该记得。

    燕熙文一声叹息，“卓兄，你说他在观云城，会寂寞么？”

    卓流云沉默片刻，“当皇帝的，有几人不寂寞呢？”

    所以他才心心念念的想当个小地主？

    燕熙文自嘲一笑摇了摇头，“走吧，上船，他们恐怕都到了。”

    二人登上了红袖招的楼船，在侍女的引领下来到了二楼，果然，已经听见了秦墨文他们正在行酒令声音。

    这二楼的甲板上撑着一把大伞，伞下坐着两个人。

    燕熙文看见了这两个人——长公主虞书容和曾经的大皇子殿下虞问天。

    他走了过去，行了一礼，“见过殿下！”

    虞问天侧身，虞书容受了这一礼，抬眼看了看燕熙文，视线却落在了卓流云的脸上。

    “卓大人好手段！”

    “殿下过奖！”

    二人的话点到为止，弄得燕熙文一怔，不明所有。

    虞问天也不清楚，他没去问这些，因为他现在只关心红袖招的生意。

    “你们请上去入座吧，墨文他们都到了。”

    燕熙文想了想，反倒是在这里坐了下来，“不急，吹吹这冷风醒醒酒。”

    卓流云一听，也坐了下来。

    燕熙文看向了虞问天，问道：“生意如何？”

    “尚可，都是以前的一些老朋友来照顾。”

    “你……不应该走这条路。”

    虞问天咧嘴一笑，“是不应该，我当初之志就是戎马一生守卫虞朝边疆，但这虞朝都没了，我还守什么呢？不若退了，归于此间，当个好丈夫好父亲，我现在觉得挺安稳……心里安稳，这样舒畅多了。”

    “或许吧，”燕熙文的视线投入到了秦淮河上，河上依然如以往一样漂着许多亮着大红灯笼的画舫，“其实一切都没有变。”

    “不，还是变了许多，今岁这秦淮河上画舫的生意据说比去岁好了许多。”

    “那就是在变好。”

    “是，是在变好。”

    “大夏的疆域更宽，以你的才华，不应该浪费在这里。”

    虞问天沉默了许久，脸上有些萧索，“他给我来过两次信，我没回他，不知道该怎么去回。我是曾经虞朝的皇族，他没有杀我，还想要启用我，我很感激。”

    他深吸了一口气，“可我终究是虞朝的皇族，终究觉得去为他守疆域心里有些不顺畅。与其这样，不如就经营着这红袖招，或许某一天他再来金陵，还能在这红袖招上和他好生喝上一杯。”

    燕熙文也想了片刻，这事儿终究劝说不了，“可以干点别的营生。”

    “算了，我就不是个经商的料。”

    “嫂子呢？”

    “在家里带孩子。”

    “你喜欢这样的生活么？”

    虞问天没有回答，他也看向了幽幽秦淮河，我喜欢这样的生活么？

    在这个波澜壮阔的时代，正是建功立业的大好时候，我却在这里经营着一艘濒临倒闭的画舫。

    我一个拿刀的大老爷们，经营着画舫……他自嘲一笑，“你们上去吧，莫要让墨文他们等久了。”

    “……好，呆会上来喝几杯。”

    “好！”

    ……

    终究走上了各自不同的路，在燕熙文想来，虞问天是渴望沙场的。

    可惜，他却要在这画舫上渡过一生。

    红袖招向秦淮河中缓缓驶去，三楼里响起了琴音歌声，正是那首《枉凝眉》。

    一个枉自嗟呀

    一个空劳牵挂

    一个是水中月

    一个是镜中花

    ……

    同在这一天的晚上。

    观云城的大雪停了，星空一片璀璨。

    断水桥头的那处院子里，灯光昏黄。

    院子里的西厢房里燃着一个暖炉，暖炉旁坐着的是藤原纪湘。

    她在翻看这一支曲谱，也是那首《枉凝眉》。

    她小嘴儿微翕在哼哼着，哼了片刻，似乎有了感觉，便取了一张琴摆在了这暖炉边。

    她的手落在了琴上，琴音起，她随之而歌，琴音悠扬，歌声婉转，她仿佛沉醉在了这曲子里，浑然没有注意到门口站着一个人。

    傅小官带着刘瑾偷偷的离开了皇宫，他来到了这里。

    他没有抬步走进去，似乎是担心那脚步声扰了这天籁般的声音。

    藤原纪湘唱的稍微生涩，却比当年听柳烟儿的更加惊艳。

    或许是她空灵的嗓音，也或许……是她沉入其中的感同身受的情感。

    ……若说没奇缘

    今生偏又遇见他

    若说有奇缘

    如何心事终虚化……

    想眼中，能有多少泪珠儿

    怎经得秋流到冬尽

    春流到夏……

    藤原纪湘泪流满面。

    傅小官悄然转身，离开了这处院子，终究没有去再见这个女子一面。

    “爷，咱们去哪？”

    “回宫。”

    “好。”

    “等等，过完年，你让她随客船回远东道。”

    刘瑾一怔，“爷，奴才打死都不会将这事说出去的！”

    “滚！不是你想的那样，你弄几个懂得生产罐头和罐头盒子的匠人给她，告诉她将虾夷那地方的鱼虾海鲜产品做成罐头，销往内陆可以赚很多银子。”

    这是陛下要送那女子一场富贵？

    “莫要说是我说的，走吧，这事到此为止！”?

