    但，陈枫丝毫不惧。

    来得正好！他的大巫血池，可是干涸已久了。

    大地震颤！三名巫族邪魔从三个方向包抄而来，同时朝着陈枫出招。

    若是在几日之前，遇到这种情况，陈枫或许还会考虑迂回战术。

    而现在，他唇角冷冷勾起。

    一道寒光闪过。

    天地反覆轮回神功发功！天地反覆轮回神功空间之中，一轮硕大的竖立幽蓝色瞳孔，光芒一闪。

    下一刻，三名巫族邪魔，忽然眼前一阵恍惚，看不清他物。

    无与伦比的强劲精神冲击，凶猛击溃了它们的精神世界！陈枫趁机再度出手。

    太上诛天刀阵！空中顿时凝聚出一把硕大无比的黑白长刀。

    陈枫一把握住，手腕奋力一振。

    横扫出击！三名巫族的耳畔，仿佛听到了千军万马厮杀而来。

    想要挣扎，精神却慢了半拍。

    身体仿佛不受控制，僵在了原地。

    短短几瞬，足以定生死。

    黑白长刀划出上千米豁口，拦腰斩杀三名巫族。

    红宝石般的精血，随着尸体的倒地，浮出表面。

    陈枫欣喜，直接吸纳入体。

    很快，干涸的大巫血池中，再次覆盖上了浅浅的一层精血。

    陈枫起身，朝着一个方向，极速飞射。

    刚才，他使用天地反覆轮回神功时，探查到了。

    这颗星球上，有不少巫族邪魔！对于别人来说，或许这会是个噩耗，意味着麻烦与危险。

    但，对于陈枫而言，这里简直就是移动的精血库！他冲向远方，奋力厮杀！大巫血池之中，精血缓缓补充回满。

    转眼十日过去了。

    陈枫不断地在杀戮，不断吸收星辰之力，不断收获星丹。

    他体内的星图，更是点亮到一百五十多颗！伴随着这些星辰被不断点亮，陈枫的修为也在不断提升。

    虽然不曾突破到星魂武神境第三重楼，但却指日可待。

    现在的他，无须变身大巫圣体，便能斩杀星魂武神境第四重楼的对手！变身大巫圣体之后，更是能碾压第五重楼的高手！甚至，几乎有对抗星魂武神境第六重楼高手的看可能！不过，最让陈枫意外的是，经过这些天连续不断的厮杀。

    他对佛陀怒目狮吼功、太上诛天刀阵有了更进一步的掌握！先前，这两种武技虽然有了提升。

    但陈枫并未完全掌握。

    而通过这么多天不间断的实战、厮杀，这两项武技的新威能被完全释放出来。

    甚至，威力隐隐超越了大巫圣体！有了这些底牌，现在的陈枫，就算是遇上星魂武神境第六重楼的高手，也敢一战！轰！又一头天魔在他面前倒下。

    陈枫像往常一样，吸收星魂之力，凝聚星丹。

    极远处，有一道身影向他飞速靠近。

    陈枫神识探出。

    是先前顺手救下的星河剑派正式弟子。

    “真的是你！”

    “怎么又是你？”

    陈枫皱眉道。

    那名弟子来到陈枫面前，脸上很是惊喜。

    “这些天，逐渐听说，这片星河低级战场上，出了一个狂人。”

    “最近的新人，我只见过你一个。”

    “没想到，果然是你。”

    那名弟子打量了一番陈枫，不禁感慨。

    “才几日不见，你的气息更强大了。”

    陈枫收起新凝聚的十枚星丹，转身看向来人。

    这次，那名弟子，倒是不像之前那般狼狈。

    他身穿星河剑派的星辰刺绣服饰，衣冠楚楚，精神焕发。

    比起前些日子，他的气息同样强大了不少。

    陈枫微微轻笑。

    “你不也一样。”

    听到陈枫的话，那人笑道。

    “哪能跟你比啊！”

    “你知道别人怎么说你的吗？”

    “凡是你所过的星球，所有天魔皆被扫荡一空。”

    “我的提升，纯属侥幸罢了。”

    对方大笑起来，双手作揖，自报家门。

    “在下开阳剑宗，楚延之。”

    陈枫想了想，回道：“天枢剑宗，陈枫。”

    听到天枢剑宗，楚延之眼中闪过一抹诧异。

    不过，他很快又恢复了表情。

    只不过，转瞬即逝的轻蔑，还是被陈枫悉数看尽。

    “没想到，你竟然是天枢剑宗的人。”

    陈枫对此人，并无好感。

    楚延之的修为，在他之上。

    足足有星魂武神境第五重楼！既然能一直活到现在，想必底牌也有不少。

    正是如此实力的他，当时即便看到陈枫，也应该立即探查出，他的修为如何。

    若非陈枫肉身实力极其强悍，也有不少底牌。

    那日，他便成了楚延之随手拿来的挡箭牌！不过，伸手不打笑脸人。

    陈枫不再多言，转头看向远方。

    这颗废弃星球上的天魔，也已经被他扫荡一空。

    是时候朝下一颗星球出发了。

    正在这时，异变突生！星海中亮起一道光芒。

    像是闪电，却又璀璨如烟火，直直朝着陈枫二人所在的方向冲来！同时，恐怖霸道的威压，轰然压下！陈枫第一时间反击，体内大巫血池激荡。

    他通体泛出莹莹金光，随时都会变身大巫圣体！嘭！耳畔响起一道沉闷的声音。

    陈枫神识朝旁边探去，顿时变了脸色！刚才还站在他旁边的楚延之，此刻竟像是着了魔似的，癫狂起来。

    凶猛的威压并没有对他产生任何阻碍。

    反而，一股强悍霸道的气息，自他体内瞬发而出。

    星魂武神境第六重楼的实力！陈枫诧然，赶紧再次探测楚延之的修为境界。

    确实只有星魂武神境第五重楼。

    那刚才的爆发，应该是某种底牌才对！怎会如此？

    不等陈枫思索太多，旁边的楚延之面目狰狞，嘶吼咆哮起来。

    “死！你给我去死……”他像是中了邪似的，双目没有聚焦，空洞地朝着某个方向，胡乱攻击。

    高空之上，突然响起女子玲珑笑声。

    宛若空谷传响，莺啼百转。

    清脆，又带有无限魅惑之意！陈枫猛地抬头看去。

    来者一身紫色修身长裙，身材曼妙，曲线玲珑。

    她的五官精致绝美，薄唇紫红，又邪又魅！陈枫注意到，她的额角两处却与寻常人族不同！魔角！他心神一震，心中森然涌起寒意。

    突然出现的这位存在，竟是一尊魔将！ 

