    龙隐生怕昆仑迎战狼王家族的时候，会以监察者的名义，来号召武盟应战。

    或者说高层看到狼王家族势大，召集武盟参战。

    所以，他干脆消失了。

    无论谁来找他，都找不到他，其他长老也不主事，那武盟自然就逃避了很大一部分责任了。

    无论如何，就算武盟要参战，起码也得先把昆仑的力量消耗许多，他们才会出面的。

    安排好武盟的事情以后，龙隐带着云汐悄然消失在了中州，回到了蛮王城。

    就算是回到蛮王城，他们两人都是改变了容貌。

    回到蛮王城以后，龙隐立刻就找到了宁欣：“老婆，我有些东西，要在你这里存放一段时间。

    不过我这些东西实在太珍贵了，你绝对不要允许任何人去碰！”

    罗斯家族既然都邀请他去探索“地狱之门”的第二层了，他准备趁着这段时间，去罗斯家族走一趟。

    既然要去罗斯家族，他得把空间袋里面的东西清理出来才行。

    偏偏这些东西太珍贵，放在其他地方不放心，只能放在血色空间里面。

    他把这些东西的重要性告诉宁欣，宁欣自然会看护的。

    “你把那些东西都放在血色空间的最里面，我再用鲜血法则封锁了，就没有人去碰了。”

    宁欣笑道，“都是些什么东西，怎么那么重视？”

    “都是这个星球上绝无仅有，甚至是在星空中都无比珍贵的东西，以后恐怕都找不到的那种。”

    龙隐严肃地说道，“所以，你一定要看好才可以。”

    “放心，我一定帮你看好，也不去动你东西！”

    宁欣见龙隐说得严重，她也提起了重视，“走，我带你去血色空间！”

    两人进入血色空间，发现除了余锦秋之外，还有两个人在血色空间里面修炼。

    宁欣解释道：“他们都是我亲信，所以就让他们进来了。

    不过他们的实力都不强，对于鲜血法则更没有我精通，我设置的禁制，他们打不开。”

    龙隐点了点头，在血色空间的最深处，把空间袋里面的东西掏了出来。

    坤元石、天地灵乳、水母精华、大荒神砂等等的东西，都通通放在了血色空间。

    “这些海魂铠甲，给我留五套，其他的老婆你拿去分配！”

    龙隐把海魂铠甲交给宁欣，“至于灵石和玉简，这些东西都不要动。”

    宁欣点了点头，她心中也是非常惊讶，没想到龙隐身上居然收集了这么多的宝物。

    把空间袋里面的东西都掏空以后，龙隐沉思了半晌，又装了一部分灵石，还有天雷竹等材料，以及一些其他的药材和丹药进去。

    把东西收拾好以后，龙隐才笑道：“我可能得离家一阵子，要去欧洲那边一趟！”

    宁欣瘪了瘪嘴：“是去找米娜吧？”

    “当然不是！”

    龙隐无比严肃地说道。

    去了欧洲，怎么可能不找米娜？

    只是当着宁欣的面，就不用说这些了。

    “是罗斯家族邀请我过去，解决一个大麻烦的事情。”

    龙隐一本正经地说道，“还有，要是有人来蛮王城找我，就说我没有出现过。”

    “又是谁会来找你？”

    宁欣很是怪异。

    龙隐笑呵呵地说道：“估计是一些找我帮忙的人吧！我现在不想搭理他们，所以就不见面了。”

    宁欣瘪了瘪嘴，看龙隐的样子，估计是躲债了？

    肯定不是钱的事情，那就只能是情债了。

    “你就算要逃跑，我这里是不是先满足了再走？”

    宁欣拉着龙隐，“还有，你让人猎杀的妖兽，已经猎杀到两头妖兽了，不准备看看吗？”

    “两头妖兽？”

    龙隐有些意外，“那给我一头，另外一头给你们留着。

    你分一点给我徒弟，她也需要气血之力。”

    他现在也要提升力量，正好需要妖兽。

    所以，对于妖兽，他是不会推辞的。

    他处理完妖兽，安慰了宁欣一番，带着云汐，悄悄地消失在了蛮王城。

    再一次出现的时候，已经来到了西北月牙湖。

    进入月牙湖，看到的是月牙湖里面热火朝天的修炼状况。

    水面上，是汪轻舞在戏水；湖边，则是沙琅带着烈火营的兄弟们，在演练着阵法。

    整个月牙湖，又一次笼罩在了阵法空间里面，外面是看不到阵法空间里面情况的。

    已经达到金丹期的沙琅，再一次布置出来的阵法，自然比以前更加强大。

    看到龙隐到来，沙琅走了过来，笑道：“大哥，你来了！”

    龙隐点了点头：“我来和你商量点事情，然后很快就走。”

    “什么事情？”

    沙琅好奇地问道，“古振宇不久之前来过，他已经说了情况，我们正在加紧修炼呢！”

    龙隐笑着问道：“那你们修炼得如何了？”

    “目前已经有二十多个融合期了，达到练气期的，已经超过一百人了。”

    沙琅带着一丝得意地说道，“我们现在最大的问题，是缺法宝！要是有法宝，我立刻就能布置出一百多人的大阵。

    以我们目前的力量，秒杀个金丹期不是什么问题。”

    龙隐笑道：“炼器的秘籍给你们了，你们可以尝试自己炼制法宝。

    至于说阵法的问题，还要继续努力。

    因为我们的对手，可是非常强大的，甚至有宝器护体。

    只凭现在的力量，恐怕秒杀不了他。”

    沙琅若有所思地点了点头。

    龙隐接着又说道：“我这一次来找你，是想请你研究出一个雷法的阵图。

    这是天雷诀，你先浏览一遍，然后，用天雷诀为根基，来设置阵图。”

    沙琅接过玉简，浏览了一遍天雷诀，好半天以后，才缓缓地说道：“这天雷诀有些熟悉，好像是天雷宗的功法啊！”

    “没错！”

    龙隐点头。

    沙琅微微点头：“‘我’倒是曾经为天雷宗修缮过阵法，或许我们可以根据他们的九天神雷阵，研究出一个合适我们使用的阵图来。”

    龙隐拍了拍沙琅的肩膀：“太好了，这件事情就靠你了。

    有什么需要的，你到时候通知我。

    这些天雷竹，你先拿去研究研究，到时候再给我炼制出法宝来使用。”

    把事情交代完沙琅以后，龙隐带着云汐，准备前往欧洲。

    当然，他刚要出发去欧洲，就接到了宁安集团总经理顾明的电话。

    接完电话，龙隐大怒：“这个贝鲁实验室，原本不想和他们计较，居然还敢叫嚣。

    既然如此，那就先去贝鲁实验室！”

    

