    “许……许朗？”

    杨鑫看到熟悉的同事竟然变成这副模样，哆嗦着开口。

    他跟柳青青此时正在第三隔断，可是画中的电梯并没有出现，估计是时间还没到？

    他们也只能这样猜测。

    “可惜……你的厉鬼化还需要时间，说说吧，想怎么死，我给你个方便。”

    时千浑身上下充斥着阴冷的气息，这股气息杨鑫跟柳青青只能感受到寒意，不自觉的打了个哆嗦。

    可是站在时千对面，已经半个人都被厉鬼侵袭的许朗，却感受到了一股彻骨的惊栗，那种恐慌感是从自己身体内那个它传递过来的，并且迅速席卷了他的全身。

    “时千，我能不能……”

    面对这种恐怖，之前扭曲狂笑的许朗如同换了一个人，脸上的表情也松弛下来，直接开口和时千交涉。

    然而完整的一句话还没有说完，一道黑影闪过，许朗的目光中就出现了自己的身躯。

    这种角度很新奇，仿佛以旋转的第三人称在观看一部恐怖片。

    只不过主演是他自己。

    演的是一具失去头颅的尸体，断口处还在不断溢出混杂鲜血的黑色液体，粘稠又恶心。

    杨鑫将来到嘴边的话语直接咽了回去。

    柳青青更是将头转了过去，对她来说这画面太过于血腥。

    “对不起，我开玩笑的。”

    时千将许朗的脑袋双手捧了起来，鬼影附着在双手上，比医生的手术刀还要锋利。

    由于太快，以至于许朗的面部表情都没有变化，眼神之中还保持着神志，宣示着脑死亡还没有到来。

    他的嘴唇颤抖着，想要开合却做不到。

    时千盯着他的眼睛。

    面无表情。

    随手将其丢了出去。

    热乎的人头，咕噜咕噜滚动，穿过地面上弥漫的血水，混入一堆死人头当中。

    原本那些人头，无数双极不对称的眼珠子，都纷纷转了过来，看着这个不速之客，似乎在很诧异，为什么这个‘同类’如此新鲜？

    鬼影碎片持续时间极短，而且系统的提示让时千了解到了更多东西。

    【异常代码消息：由于你身体的特殊原因，提前解锁了厉鬼收集系统，目前持有鬼影碎片】

    【鬼影碎片的能力只有真正鬼影能力的十分之一，不过也足够你消灭面前暂未侵袭完成的诡异了，持续时间十分钟，消耗寿命一周】

    厉鬼收集系统！

    鬼影碎片只有真正鬼影能力的十分之一，就这么猛，那么完整的鬼影该有多恐怖？

    不过让时千更后怕的是，厉鬼的使用，竟然是以寿命为代价，好在之前的隐藏支线奖励了他一个月的寿命。

    否则对于不知道初始寿命的新手来说，贸然使用厉鬼能力，直接寿命减为零暴毙也不是不可能！

    时千没有想到的是，没有几个人新人能在一开始就获得厉鬼碎片，当然不是指许朗那种被厉鬼侵袭的状态。

    【你的身体完美融合了厉鬼的力量，满足感增强，san值提高，目前剩余20】

    杨鑫跟柳青青已经缩到了墙角，眼前的时千虽然看上去不像许朗那么可怕，但是刚才的行为简直颠覆了他们的认知。

    比之前用拳头揍了厉鬼还要诡异。

    整个人如同瞬移一般，他们眼睛一花的功夫，许朗的脑袋就被取了下来。

    此刻时千浑身上下被黑色的影子包裹着，让他们根本无法看清他的脸部表情。

    “绝对不能惹这个家伙。”

    没由来的，这句话死死地刻在了他们心头。

    “他不会把我们也杀了吧？”

    柳青青一只手紧紧抓着杨鑫，目光却没有从时千的身上移动分毫，颤抖着问道。

    杨鑫不知道怎么回答。

    时千扭头看了两人一眼，鬼影覆盖下的脸上有些无奈。

    自己现在的状态也不知道还算不算个人。

    倒没有回答二人，他也没这个义务。

    失去脑袋的许朗尸体，逐渐化成一摊液体，黑红交织，散发出难闻的臭味。

    原本的坚实木门已经碎成渣了，鬼影状态下的时千视力极好，透过门框，他看见原本的休息区此时已经发生了天翻地覆的变化。

    洁白的瓷砖墙面，已经附上了一层厚厚的腐烂霉斑。

    那些电器上，都泛着一层破旧的黄渍，像是多年没有使用过。

    整个场景被诡异力量侵蚀都开始不同程度的崩坏。

    之前那些人头挤出来的下水道口，在时千投过去目光时，忽然急剧颤抖。

    一坨淡青色的肉泥一点点的从里面扩散出来，就像是绞肉机挤出肉条似的，这些肉泥越聚越多，逐渐占满了整个洗手池。

    慢慢地组合在一起膨胀，逐渐融合成一个巨大的青灰色躯体，这躯体十分诡异，浑身上下竟然有无数个窟窿。

    时千余光瞄到了地上以及咖啡机里的那些脑袋，有些明白了那些窟窿是干嘛的。

    仿佛印证他的猜测是对的，那些原本滚落在地上的脑袋，仿若摆脱了引力一般，朝着巨大身躯上的窟窿眼滚去，一个又一个。

    连同地面上那些流淌的血液，也是纷纷倒流回去，原本那些青灰色的肉泥开始出现暗红色的血管。

    很快，一个巨大身躯长着无数脑袋的恐怖生物，出现在了休息区。

    在它面前的地面上，突兀的仅剩最后一个脑袋。

    但是这个怪物身体上，已经没有多余的窟窿了。

    只见它浑身上下的脑袋上，无数的眼睛看向许朗的脑袋，直接迈开脚，将其踩碎，汁液迸发，溅了一地。

    杨鑫跟柳青青当然也注意到了这边的动静，只不过他们没有时千的能力，看的不太真切。

    但是声音可都是真真切切地听到了。

    毛骨悚然。

    【鬼影碎片效果时间结束】

    时千身体表面的鬼影缓缓消散，露出原本的身躯，跟之前没有什么两样。

    “怎么画中的电梯还没有出现？”

    在时千恢复之后，柳青青的胆子大了些，朝着他问道。

    毕竟之前的笔记本都是在时千手上。

    没等时千回答她，系统就做出了回复。

    【惊悚通知：鬼影的影响效果已经完全消失，比预计时间要短上不少，逃生的出口已经打开，请玩家做好逃生准备】

    冰冷的声音落下。

    卫生间的第三隔断，泛着金属光泽的电梯间缓缓浮现。

    电子显示屏上，刻着18，却没有打开门的按钮。

    卫生间外，浑身上下满是头颅的怪物，用巨大的手臂撑开卫生间的门框，墙体龟裂的声音震得三人耳朵发麻，似乎是三个头颅拼成的脑门强行挤了进来。

    叮……

    电梯门，开了。

