    徐昭若回病房的时候，周大少爷的身子在二十一世纪，脸却在冰河世纪。

    江云边坐在病床上，温声细语：“嗯，晚上给你打电话，拜拜。”

    这甜度超标的柔腔蜜调快让那位刚分化的Enigma能用眼神杀人了。

    江云边眉眼的温柔在挂断电话时就散了，回头时又是一副老子咬死你的凶狠。

    嘶，好一出猫狗大战。

    “呀，跟女朋友打电话呢，那么甜。”徐昭若问道。

    江云边是A，生理结构上就注定他对“被侵占”的意识相当薄弱，但徐昭若是O，她几乎能瞬间发现那位Enigma违和的情绪。

    她知道周迭不是那种藏不住脾气的性格，但或许是E对猎物的独占欲使然，他对眼前的Alpha已经蔓生出控制欲。

    所以他才会对江云边产生各种各样的偏见。

    江云边皱眉：“不，是妹妹。”

    话出口，那股如有实质的侵占欲瞬间退却七分。

    “原来是误会。”徐昭若看着两人，琢磨着周迭进来那么久，应该把检查报告跟江云边说了，好意打圆场：“昨晚的事情都揭过去了，该处理的都处理好了，以后也是同学，好好相处吧。”

    周迭慵淡地站在窗台跟前，身后的光给他勾了极淡的边儿，看起来额外散漫。

    江云边的脾气在跟妹妹的电话里就被顺得差不多，也失了跟他斗嘴的兴趣：“不必了，你们这些有钱人跟我不是一个世界的。”

    他掀开被子，不留任何跟周迭交谈的机会：“小敏，走了。”

    周迭半个字没说，徐昭若可惜地看着江云边的背影：“唉，脾气是真坏，不过分化后应该会变吧？他知道自己被标记后是什么反应？”

    像江云边那种又傲又浑的Alpha，估计得从骨子里恨死周迭了吧？

    周迭看了一眼江云边刚刚躺着的位置：“还没跟他说。”

    徐昭若：“……我觉得欲擒故纵不是这么玩的。”

    “我有什么癖好跟他玩欲擒故纵？”

    “哦。确实没有。”徐昭若给予一个坚定的眼神：“迭哥，加油。”

    周迭敛着眼：“以后放学你自己回去。”

    徐昭若：“可恶，你终于发现我高攀不起你们周家了吗？！”

    “……”周迭收起报告：“下周我开始住校。”

    *

    江云边收拾东西的时候，觉得自己有点不对劲。

    后颈时不时就火辣辣地阵痛，这会儿还特别犯困，浑身每一个关节仿佛都被拧巴扭松了，使不上劲儿。

    操，不会是周迭那信息素压的后遗症吧。

    江云边恶狠狠地把自己的枕头砸进行李箱里，他分化那么久，还是第一次在同类身上吃亏。

    结果动作一大头又晕了，他连忙撑着桌面闭上眼。

    手臂上伤口已经包扎好了，难道是昨天晚上吃了一刀子失血过多？

    出租屋的门外忽然传来了敲门声：“小江啊？收拾好东西了吗？今晚之前是能搬出去的对吧？”

    房东来催命了，缓过来的江云边翻了个白眼：“能。”

    “能就好。唉，你也别怪我不讲理，主要是你这三天两头拖欠房租，我这儿确实不好做。”

    江云边想骂人，前两个月江云以来住过一段时间，他向来不苛待妹妹，支出不小心超了，这才拖了两次房租，一次两天一次半天，这势利眼房东居然就担心他跑路，还要从下个月开始就一个季度地交钱。

    他做不到就明里暗里各种催他搬走，现在收行李都恨不得亲自上来监督。

    江云边本来还有点钱想找其他房子租来着，结果昨天晚上闹那么一出兼职丢了，钱瞬间紧巴巴的。

    他要不是走投无路都不可能去学校宿舍住。

    班主任知道他的情况，硬是把最后一间双人间的名额给江云边申请下来了，还吩咐他有困难一定要跟老师说。

    江云边支吾着道谢，挂断电话时脸都是通红的。

    他很不喜欢麻烦别人。

    行李箱被粗暴地关上，江云边拽着箱子打开门，看到的就是房东贴着门偷听动静。

    他冷笑：“谢谢您这半年的照顾。”

    房东连忙侧身让他赶紧滚：“没事，像你这种好商好量的住户我最喜欢了。”

    去你妈的喜欢。

    江云边拖着行李下楼打车回学校。

    现在是周日下午一点，据他所知住宿生几乎是四五点的时候才返校，他能有三个小时避开那群同学，悄无声息地搬进宿舍。

    搬好东西就去食堂吃饭，晚上再联系一下乐队看看能不能挽回一下兼职，江云边在心里默默规划好一日的行程时，却在收拾完寝室乱了套。

    三中的宿舍条件很好，双人间带独立阳台浴室，上床下桌还带两个衣柜。

    江云边东西不多，铺好床挂好衣服本就差不多了，可他收拾完之后却忽然开始发热。

    并不是生病的发烧，浑身蒸腾手脚无力，后颈痒疼敏感，甚至是连他自己触碰都会发抖。

    江云边一开始以为是易感期到了，但这症状又与过往的截然不同。

    跟易感期那种暴躁易怒状态不一样，他这次情绪几乎没有起伏，只是诡异地陷入了很敏感的状态……

    江云边以前在损友坑骗下看过小电影，小男生首次接触直白粗暴的画面都是束手无策的，他当下懵了很久才发现自己起了反应。

    有些事情虽然是本能，他纾解之后却觉得格外荒唐离谱，后续也极少干这种事情。

    首先是不感兴趣，其次是没那个精力。

    所以他也没想到，自己会在没有任何外界刺激的条件下突然不受控制。

    昏暗的双人间内，少年白皙细腻的脚踝半露在床边，清爽干净的薄荷味像是一场细碎的雪，从床沿落下飘到角落，像是一瞬丛生了许多薄荷片。

    江云边嫣红的脸埋在枕头里，他是趴着的，身上盖着的被子七零八落，双手自虐似地靠在栏杆上，硬是不肯纾解。

    Alpha不可控地发情算什么几把事儿，他今天就非要治治这莫名其妙的热潮。

    可是状态太奇怪了，那股敏感从后颈蔓延，像是缠生的枝柳般顺着他的躯干游走，甚至到江云边小小地挪一下腿都感觉皮肤被被褥摩擦得刺痛，酥痒。

    江云边开始不可控地低喘，煎熬，焦虑，蒸腾而起的潮雾落在他的眸子里，水润得看不清东西。

    他处于天旋地转的状态，丝毫没听见门外的脚步声，还有钥匙入锁的声音。

    周迭推开门时，像是被一捧薄荷叶洒了脸。

    右耳里的耳机坠落，在少年的胸腔晃了晃，周迭抬手把它拢在手心。

    而下一瞬，他修长漂亮的眉眼却浮出了一丝不愉。

    怎么有人在宿舍里。

    他收到的消息是，校方一直给他留了空的双人间，并且强调这里没人住。

    结果推开门就给他准备了一只特殊时期的Omega，可真够惊喜。

    但沁凉的薄荷味在他皮肤上晕染开后，周迭这才捕捉到这股变浅了的味道里的熟悉感。

    昨天晚上在巷子里，这信息素还一个劲地往他皮肤上刺，仿佛要把他割得皮开肉绽，而今天却攻击全无地绕着他转，清浅温顺得像是在邀请。

    意识到什么，周迭把行李箱拖进来，关门之后先看到的就是那只露在床沿的脚踝。

    干净细瘦，一只手就能握住。

    之后听到的，就是江云边低低轻轻地，断断续续的喘。

    周迭皱了皱眉，走到床边试探：“江云边？”

    叫了好些声那人才动了动，哼唧着搭理。

    ……还真是他。

    顾不上思考他为什么在这里，周迭意识到自己昨天没跟他说清楚到底是怎样的错误，他蹲下身翻开行李箱，把一个药箱拎出来。

    里面有一盒新调配的抑制剂，昨天晚上抽他一管血调配出来的，医生说法是逆转反应的Omega会在三天内进入初次特殊时期，所以他已经尽快做好准备，却没想到现在碰上了，情况还那么危急。

    他用冰冷的盒子碰了碰江云边垂在床外的手：“起来，打一针。”

    可江云边神志全失，猝不及防被这么一冰，浑身颤了一下。

    他没接，周迭又往他手心推了推，结果江云边反手就拂开了那个盒子。

    周迭没想到他这时候还在耍脾气，支着盒子的指尖骤然脱手，盒子落在地上发出声响。

    他皱眉，捡起来时才发现里面小玻璃瓶装的抑制剂已经碎了。

    周迭想揪着他的后颈问他是不是脑子被发情期搅出了问题，而抬头时却发现江云边这个不要命的居然撑床着要下来。

    床跟地面也有一米多的距离，他像个瞎子一样往前一爬！

    周迭低骂了一声，抬手扣着他的腰迅速把人接到怀里。

    可江云边好歹也是个一米八的个子，周迭接到人时只觉得胸口闷痛得离谱，下一瞬江云边就贴在他的身上。

    被他勾着的被褥哗地一声坠落，实实在在地把两人的上半身盖笼。

    那股已经渗发得清甜的冷香充满这点空间，像是薄荷味的雪。

    下一秒，浑身发烫的江云边嘴唇印不慎在了他的锁骨上。

    潮湿的热气铺洒在他的锁骨上，熨帖所有抵抗的情绪。

    江云边嗓音彻底哑了，喘着气艰难道：“你他妈……对我做了什么……”

    周迭颅内紧绷的神经“啪”地一声，断开了。

