    跑了很远，邵佑嫣才气喘吁吁的停了下来，看了看后面没人追上来，这才松了口气。

    云大哥和尘妃娘娘，即使他们两情相悦，未来他们也是不可能在一起的，况且按照现在的情况来看，尘妃娘娘喜欢云大哥的可能性很大。

    云大哥正直善良，一定不会对皇上的女人产生遐想。

    盛思姐姐从小便和云大哥认识，也陪他度过了很长一段时间，云大哥，有很大的可能是爱上了姐姐而不自知。

    她缓缓的凝眸看着云青岚，这也是她的猜测而已。

    云清岚瞬间一股心虚，眼神慌乱的避开，嘟囔道：“你看我干什么？”

    “你不准备好好跟我解释一下吗？”她微笑的看着云清岚，但她微笑却带着一丝阴冷。

    云清岚心中一紧，下意识的反口道：“我不知道你在说什么。”

    “我早就已经发现了，你不用再跟我装了，快说吧，你们是什么时候开始的？”

    “我，我们——”

    她微微叹了口气，看了看远方碧蓝的天空：“你是我的好姐妹，但这段感情，虽然说一定要按照你自己的想法发展，可是我还是很担心你。”

    “令林城为人善良是个值得托付的人，但你不要忘了，他的背后还有他的爹爹，更有大缪国，且不说儿女情长在家国面前显得极为渺小，光是太师就不可能同意你们两个的事。”

    云清岚眼神恍惚，心中苦涩，这么点简单的道理她又何尝不知道，只不过爱了就是爱了，一时间逃脱不出来。

    邵佑嫣心疼的拥她入怀，感慨道：“我希望你过得幸福，不需要看任何人的脸色，只是我最近打听到了一些消息，他，可能要娶了别人。”

    就像是平地惊雷，云青岚自然明白邵佑嫣口中的他是谁？

    为什么？为什么他从来没跟自己说过？

    “看你的表情我就已经猜到了，他没有跟你说对不对？”

    云清岚紧紧的抓着邵佑嫣的胳膊，眼神中充满了坚定，却又有一丝辛酸隔绝在其中。

    另一边。

    “云生，你以后别来找我了，我已经放手了，从今往后，咱们两个之间再也没有任何瓜葛。”

    云生心中一疼：“盛思。”

    “别喊我的名字，也不要再跟我说话了，从小到大，我都一直跟在你身后缠着你，就算知道你烦我，你讨厌我，我也仍然孜孜不倦，可是现在我真的累了，既然你已经有了喜欢的人，我自然不会去阻挡。”

    她苦笑连连，躲了几步，离云生远了一点。

    云生突然狐疑的抬起头看着她：“我，我什么时候同你说过，我有喜欢的人了。”

    “你不要再骗我了，我已经跟云爷爷说了，不会强求你娶我的，你就放心吧，你喜欢的人不就是尘妃娘娘吗？其实我早就知道了，尘妃娘娘长得那么美，她和你在一起才是相配的。”

    盛思一脸苦涩，自己在一边自言自语，云生一瞬间有点懵。

    突然，他笑了。

    原来盛思和爷爷说要解除婚约，就是误以为自己真正喜欢的人是尘妃娘娘。

    盛思偷偷的看了他一眼，发现他竟然在笑，更是气不打一处来，瞪了他一眼道：“如果你是来嘲笑我的，那你就赶紧走吧，我们这里才不欢迎你呢，回你的皇宫去吧。”

    回去皇宫，找上他的尘妃娘娘，反正他们两个那么相配，和自己又有什么关系呢？自己已经尽最大的能力了。

    云生突然靠近她，说道：“原来你的心里，就是这么想我的。”

    “我跟你说，你以后真的不要再来找我了，你快回皇宫去吧，但我作为你曾经的朋友，我也得提醒你一下，尘妃娘娘，可是皇上的女人，你们两个之间不会有好的结果。”

    盛思又忍不住自言自语，但突然察觉到自己这样说仿佛像是诅咒他们两个一样，但她的确没有这样的想法，又突然扭过头，慌乱解释道：“你可别误会我，我并没有诅咒你们的意思。”

    云生顺势抓起了盛思摇摇摆摆的手，盛思不可置信的看着他，猛地抬起头，一时间僵硬在了原地，整个人头脑一片空白，还有点发闷。

    以前都是自己跟在他的屁股后面，他从来没有主动接触过自己，这次却主动拉起了自己的手，这突如其来的状况让她有点摸不着头脑，更多的是紧张和激动。

    更有一点点的不可置信。

    仿佛是在茫茫人海之中，也像是在一片幽深的海底，她什么都看不见，只看见他硬朗的脸。

    看见他的嘴唇一张一起，他说：“盛思，其实我才算明白了，我一直以来喜欢的人，是你。”

    是你，是你。

    盛思眼眸微动，带着一丝丝的不可置信。

    他说，他喜欢的人，是她。

    两个人就这样对视了很久，盛思才从他的手中慢慢抽回自己的手，突然又伸出手拍了拍他的脑袋：“云生，你是不是生病了？”

    他是不是感染了风寒，发了高烧，所以才这般的胡言乱语。

    不然云生怎么会喜欢自己呢，明明自己如此傻傻乎乎又大大咧咧的，他喜欢的人应该是尘妃那样温柔善良的人吧。

    云生差点笑了出来，随后又一脸认真的看着她道：“我今天没有生病，我所说的一切都是我内心所想，我喜欢的人，是你。”

    什么时候喜欢上她的，或许连云生自己也不清楚。

    只不过有时候早就习惯了她的存在，习惯了她在他旁边咋咋呼呼的样子，他这是第一次，也是唯一一次跟一个女子这样表明自己的心意。

    或许是因为云生经验太过浅薄，所以才一直分不清自己喜欢的究竟是谁。

    盛思呆愣在了原地，耳朵里还萦绕着刚刚他说的话。

    为什么？这是为什么，为什么明明自己已经放弃了他，为什么他现在却突然出现说他喜欢自己。

    她默然的伸出手来掐了自己的脸一把，脸上瞬间一阵刺痛，云生微微皱着眉头想去阻止她，但无奈她的动作太快。

    “啊——”

    她立马大叫一声，直接就扑在了云生的身上，紧紧的抱着他的脖子：“这可是你说的，我这辈子就赖上你了，你是怎样都甩不掉我的！”

