
　　雅间里面的众人都是一阵惊讶，要知道这少马爷仅仅是勉励几句，和让到家里吃饭可完全不是一样的态度了，那是真正把沈常乐当成后辈子侄这样更亲密的关系来对待了。

　　沈常乐赶紧鞠躬道：“马爷那是我的荣幸，下次我师父要是有空，我带着师父一起去看望您。”

　　马志名大喜道：“那可是更好了，不瞒你说，我京剧圈的演员认识的可是不少，像什么余派王珮玉、裘派…………你师父我可也是闻名已久了，有空一定要带着你师父一起来家里坐一坐。”天籁小说网

　　王文玉惊讶道：“没想到，真是没想到，我之前就惊讶于你这个嗓子条件，没想到竟然大鼓、京剧都是有名家指导啊，你这个孩子真是了不得啊！！！”

　　杨光笑道：“宝贝儿你这个津都商演，这次弄得这么成功，以后是绝对可以独当一面了，怎么样以后有来津都这面发展的想法吗？？？”

　　郭桃儿搭茬道：“我们其实确实有这样的想法，津都德芸分社这个项目我们也已经研究了很长的时间了。”

　　“这也是为什么我让沈常乐第一场直接来津都的原因，也是为了能够试试水，看看是否可以往这方面发展。”

　　沈常乐回头惊讶的看向了郭桃儿，真是没想到郭桃儿竟然想的有这么的远。

　　郭桃儿看着沈常乐惊讶的眼神笑着解释道：“这事之前没想跟你说，主要是怕你压力太大，不过看来确实是我多虑了，你的实力和临场反应，还有这个心态，真的是再次刷新了我和你师父的预期。”

　　杨少桦笑呵呵道：“那挺好的啊，别的地方不说，就是津都这个一亩三分地，我们这几个老头子还是有几分薄面的。”

　　“别的情况不说，最起码给你们入驻站台保驾护航一下子，还是完全没有问题的。”

　　马志名点点头道：“这是应该的，难得碰见这么一个灵性有真东西的小娃娃，要是因为咱们圈子里面一些人的弯弯绕，导致出现了问题，那可真就是打我们这些长辈的脸了。”

　　王文玉气哼哼道：“马师叔，您可是不知道，那帮子人可是已经开始行动了，昨天这孩子的商演，可是已经有一些孙子去捣乱去了。”

　　“幸好是这孩子自己临场反应确实是一等一的，把场子给救回来了，要不然还真不一定昨天会出了什么事呢。”

　　马志名皱着眉头生气道：“什么？？？谁干的知道吗？？？还是那些人？？？”

　　众人一阵默然，这种事情究竟是谁，矛盾基本已经放在了明面上了，确实也已经不用再多说些什么了。

　　杨少桦感叹一声道：“唉何必呢，一个行业里能够有人带头多好啊，大家都好发展，就只想着计较自己心里那个一亩三分地。”

　　田立禾摆摆手道：“行业里鱼龙混杂，什么样的人都有，所谓天将降大任于斯人也，必先若其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

　　“能遭天磨是铁汉，不为人嫉乃庸才。这更说明了，他们是害怕你的真本事，足以威胁到他们的岌岌可危的地位了。”

　　“这点上你确实得跟你师叔好好学一学，他可是就这么一步步走过来的。”

　　沈常乐点头应是。

　　郭桃儿哈哈笑道：“田师爷您可是捧我了，主要还是我师父和您几位前辈帮我做主，要不然的话，德芸社也不会一路走来成长到了如今的这步。”

　　“真的德芸社还有我自己能够有今天这样好的发展，您几位都是我们最大的恩人，我敬您各位一杯。”

　　几位老前辈喝茶的喝茶，喝酒的喝酒场面其乐融融。

　　一旁马志名的儿子马六甲低声跟一旁的沈常乐打招呼道：“你好啊我叫马六甲，常乐老弟，我听你说过相声。”

　　沈常乐也是客气道：“马爷的公子我当然知道，按辈分说我应该称呼您叫师爷啊，这个常乐老弟您真是抬举我了，您是在网上看的我的相声吗？？？”

　　马六甲笑道：“我虽然说也说过相声，不过主业并不是干这个的，再说了我也没比你大太多，咱们各论各的就行。”

　　“至于多会儿听过你说相声，我给你提个醒，我工作在公安部津都消防研究所，去年的国庆前。”

　　沈常乐恍然大悟，说起来国庆津都，再加上是消防部门，那只有可能就是沈常乐在央视准备的那个，部队慰问，国庆晚会上的那次表演了。

　　沈常乐道：“那我就斗胆叫您一声哥了，马哥我当时在津都的国庆部队慰问演出，您也在场吗？？？”

　　马六甲笑道：“不仅仅是津都的，包括你在帝都说的那段《我是军人》我也在现场听了，真的是太棒了，包括我包括我的同事们，都是对你的那段赞不绝口，即使是现在偶尔提起来，都是清一色的竖大拇指。”

　　沈常乐笑道：“那真是我的荣幸，因为我们家也是军人世家，我爷爷我爸爸都是当兵的，所以说我对于军人也有种天生的敬意。”

　　“能够得到你们的喜欢，真的是对我最大的鼓励和赞誉。”

　　马六甲哈哈笑道：“我说的可是实话，这段时间我知道你的商演很忙，等这段时间过去以后，不知道你有没有时间，到我们消防大队这边演个节目啊。”

　　“我在津都消防研究所同时也管的这个宣传文艺工作，这也算是我私人的一个邀请，当然你放心，虽然这个出场费不多，不过包吃包住还是都可以提供的。”

　　沈常乐摆了摆手道：“马哥您玩笑了，这事还需要提出场费包吃包住吗？不提您的这层关系，就是单说为尊敬的消防员表演节目这个事情，就是不给我钱我也愿意干，您直接告诉我时间，我绝对没问题。”

　　马六甲开心道：“行那我也就不客气了，时间上你也不用着急，是全国的消防日也就是十一月九日，就是119嘛，你有很长时间可以安排。”

　　沈常乐点头答应，表示自己一定没有问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百零三章 马六甲免费阅读。https://xs.23sk.com 