    攻势比刚刚还要直接。

    她含糊不清地唔了声。

    景召这才结束。

    商领领睁开眼，看见他目光克制又滚烫，看见他眼角不明显却的确存在的红。

    “景召。”

    景召拍着她后背：“嗯。”

    她张着嘴，小口地喘着气：“你好会呀。”

    她原本抱在景召腰上的手，开始不乖，轻轻地挠，像景倩倩幼时的猫爪子，挠人只痒不疼。

    景召刚刚陷进去得狠，现在抽离得也快，眸光已经恢复清明，只剩呼吸还有点乱。

    他按住商领领不安生的手：“别乱动。”

    商领领放老实了：“我不可以碰吗？”

    车外面有人路过。

    景召扶着商领领的脑袋，把她的脸往怀里藏，声音也压低，在她耳边，只有她能听到：“现在不可以。”

    哦，以后可以。

    商领领埋头闷声地笑。

    晚上九点左右，陈野渡接到了景召的电话。

    “你有没有姜成的号码？”

    “姜导？”

    “嗯。”

    “有。”陈野渡问，“干嘛？”

    景召没有明说：“有点事，你把他的号码给我。”

    过了一会儿。

    陈野渡说：“微信发你了。”

    “谢谢。”

    景召断了电话，去复制陈野渡发过来的号码，然后打过去。

    电话接通得很快。

    “喂，哪位？”

    姜成和景召没有私交，自然也不认得他的号码。

    “您好，我是景召。”

    景召在摄影摄像领域的地位很高，这声“您”姜成担得有点虚。

    “景老师。”接到景召的电话，姜成显然很意外，“您找我是有什么事吗？”

    景召没有拐弯抹角：“有件私事要麻烦您。”

    一口一个您，态度彬彬有礼。

    传闻都说景老师是这个浮躁年代里难得一见的、有绅士贵族气的正人君子。

    传闻的不假。

    姜成不清楚他的来意，仔细地应对：“您请说。”

    “您的剧组里有位配音演员，叫Ruby。”

    “Ruby啊。”

    那个网络红人。

    对了，还有个前缀，在杀青宴上被景老师亲自接走的网络红人。

    姜成对她印象很深：“我知道她，她怎么了？”

    “她是我女朋友。”

    景召很直接地表明了他是以什么身份打的这通电话。

    姜成有点猜测，但不确定：“您是想？”

    “她是新人，可能有不懂的地方，麻烦您帮忙多照顾一点。”

    原来是来给女朋友开后门的。

    不是说景老师跟阵风似的，谁也拴不住吗？他居然也会做这样的事。姜成觉得摄影摄像圈把他传得太神了，他不是神，神的眼里众生都一样，景老师的眼里女朋友跟众生不一样。

    姜成爽快地应下了：“那是当然，小事小事。”

    景召从来不白要别人的人情：“以后有机会的话，希望能和姜导您合作。”

    这句话，对姜成来说，好比馅饼砸中了头，他兴奋了：“肯定有机会。”

    景老师多难请啊，想跟他合作的人能从帝都东门排到西门，姜成就这么得了一张空白支票，算是白白捡了个大便宜。

    景召刚挂断电话。

    景见从沙发后面冒出来：“Ruby是商领领？”

    不然呢？

    景召接话，他就一个女朋友，还能是谁。

    景见是不懂女人不懂爱的直男：“哥，你不觉得你有点夸张吗？”

    景召不认同，但还是问了句：“哪里夸张？”

    “别人养女儿都没你操的心多。”

    景见没谈过恋爱，不懂男欢女爱那档子事，他就觉得他哥这种行为跟那些送闺女上幼儿园都要送礼的老父亲没什么区别。

    景召起身去卧室：“闭上你的嘴。”

    行吧。

    景见躺沙发上，玩他的游戏，好友那里有未读消息，他点开。

    一个神秘的女子：【在吗？】

    一个神秘的女子：【你可以带我玩吗？】

    一个神秘的女子：【我已经会转弯了】

    一个神秘的女子：【看看大神？】

    景见没回，他不喜欢和妹子一起玩游戏，尤其是新手妹子。他自己单排了一把，返回后发现那个神秘的女子又送他衣服了。

    他点开好友。

    景看看：【不用给我送衣服】

    一个神秘的女子：【可以和我组队吗？】

    景看看：【我要下游戏了】

    一个神秘的女子：【哦】

    一个神秘的女子：【那下次一起玩】

    钟云端决定先自己练，她穿上最喜欢的衣服、换上最喜欢的枪支皮肤进入游戏。她随便跳了个地方，降落伞也不知道怎么落的，离房子好远，她不熟练地跑了好久才进到房子里。

    房子外面有声音，她在二楼，窗户很多，她立马趴下，等没声音了，她才起来继续捡东西。好多子弹，有什么区别吗？捡哪个呀？

    不管了，她全部捡，油也捡，平底锅也捡，只要是东西就捡。

    外面又有枪声。

    枪一响她就慌，赶紧蹲下，等没声音了，才走到窗户那里，然后站起来，准备看看外面——

    “砰！”

    她被打死了，界面上有一句话，【景看看使用UMP45淘汰了你】

    钟云端陷入了深思。

    深思了很久，她去发消息了。

    一个神秘的女子：【看看大神】

    一个神秘的女子：【刚刚是你打死了我吗？】

    景看看：【你看错了】

    钟云端陷入了迷茫。

    迷茫了很久。

    一个神秘的女子：【哦】

    他说了下游戏的，结果在游戏里把她打死了。

    有点悲伤。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    一个神秘的女子：我可以菜，但一定要穿得美。

