    再次站在炼妖池的旁边，我深吸一口气，遥想第一次出现在这炼妖池旁边的时候，我才通灵境的实力，心中发出一阵感慨之后，我身形一跃，整个人钻进了这炼妖池之中。

    这次，我径直的前往炼妖池的底部，当我抵达炼妖池深处的时候，我感觉到我的周围，竟然是弥漫着一股恐怖的大道之力。

    而且这股力量竟然还是和我领悟的那种力量领域是一样的，之前，就是巨龙前辈让我去感受这种力量，才让我领悟到了力之领域。

    “难不成下面有什么变故吗？”

    我的心中暗自想到，随后加快了速度，当我越是靠近下方的时候，我感觉到周围的力量领域竟然变得愈发的恐怖，要是我实力没有进入域境中期的话，恐怕前进都是一个不小的问题。

    但是好在，我在下来之前，将我的实力提升到了域境中期，所以现在对于这股力量还是能够对付。

    当我再次出现在那巨大的深坑面前，我看到巨龙前辈整个身躯匍匐在下方，一动不动。

    “巨龙前辈。”

    我连忙出声喊道，这时候，巨龙前辈的身躯微微晃动，而后那巨大的眼皮子缓缓睁开，看样子好像极为的疲惫。

    “小家伙，你来了？”

    巨龙前辈看到我，随后发出了一声无力的问候，听到巨龙前辈的声音，我整个人心中一沉，连忙询问：“巨龙前辈，是发生了什么事情吗？”

    这时候，面前的巨龙前辈轻笑一声，但我能够感觉到巨龙前辈有点儿有气无力的感觉，他出声对着我说道：“困住我的这个阵法每隔一段时间就会爆发一次，以此来消耗我身体里面的力量。”

    “前几天，这股力量刚刚爆发过。”

    听到巨龙前辈的这句话，我心中明白了过来，原来这个阵法竟然是还有这种奇怪的功能。

    “前辈，没事的，现在我已经进入域境，前来履行之前的承诺，请前辈告知我，要如何才能够帮助前辈脱困？”

    我看着眼前的巨龙前辈出声，这同样是我心中的一个心结，毕竟答应了别人的事情，就必须要尽力去履行。

    更何况，我现在真的是需要巨龙前辈的帮助。

    “好小子，你实力提升的速度比我想象中的更加恐怖。”

    “之前我知道你天赋很强，但也没有想到，你竟然会在这么短的时间内就进入了域境。”

    巨龙前辈的声音虽然显得有些虚弱，但同样是无比的震惊，对此的我轻轻一笑，并没有多说什么。

    现在的巨龙前辈应该是处于虚弱的状态，所以根本就感受不到我身上的气息，看来这个阵法对于他的压制将会是极为恐怖的。

    正常情况之下，巨龙前辈肯定能够一眼就直接看穿我的实力。

    “那还得多谢前辈对小子的帮助，前辈放心，这次我前来，一定帮你恢复自由。”

    我对眼前的巨龙前辈出声承诺。

    他说我域境才能够稍微撼动那阵法的力量，而我已经极为保守的在域境周期才下来，我觉得，这次应该是比较把握的。

    “好，你前往深坑的下面，在那里你会看到一个巨大的阵盘，先不要触碰阵盘，看到阵盘之后，在跟我说，我在教你怎么做。”

    这个时候，巨龙前辈也显得有些激动起来，与此同时，我身形掠出，直接朝着深坑的下面掠出，巨大的深坑足足有几十米的深度，足够巨龙前辈盘旋整个身躯。

    深坑之中还有一根根无比粗的铁链，上面有着一道道符文，看起来令人感觉到心悸。

    我顺着深坑进入了深坑的底部，巨龙前辈的身体很庞大，挡住了很多的地方，最主要的是现在的巨龙前辈身子好像没有什么力气可以移动。

    在这种情况之下，我只能开始在深坑的各个位置开始寻找起来，很快，我在中间便是看到了一块闪烁着赤红色光芒的圆盘，这圆盘很大，但是其中一部分被巨龙前辈压着。

    “前辈，圆盘好像被你压着的。”身形掠到圆盘的上空，对着巨龙前辈出声。

    这时候，巨龙前辈的身躯开始缓缓移动，移动的很慢，随着巨龙前辈身躯移动，中间的那个圆盘开始变得更加的明显，露出了很大的一片面积。

    我看到，上面有着一道道诡异无比的符文，上面闪烁着令人心悸的光芒，这些符文不知道过了多少时间，竟然并没有半点儿受损的迹象。

    “前辈，我接下来应该怎么做？”

    我现在看着眼前的巨大阵盘，询问巨龙前辈。

    这时候，巨龙前辈身躯还在移动，而随着巨龙前辈移动之下，我看到巨大的圆盘之上，出现了一颗圆球。

    这圆球看起来好像有人的脑袋那么大。

    很快，第二个，第三个。

    随着巨龙前辈缓慢的将身躯移动开之后，我看到整个阵盘上面，竟然是一共有着九个这种圆球。

    “看到那九个圆球了吗？那是九宫灭魂阵的主体，只要将那九个球破坏掉四个，那么我就能够自己挣脱。”

    这时候，巨龙前辈再次出声。

    九个圆球，九宫灭魂阵？

    这阵法竟然有着这么一个恐怖的名字，而且好像就以名字来说的话，只要有足够的时间，这个阵法好像能够直接将魂魄彻底的磨灭掉。

    “前辈，是直接攻击吗？”

    为了安全起见，我觉得还是有必要将问题询问清楚。

    随后，巨龙前辈告诉我，的确是直接攻击，而且一定要注意的是，只攻击圆球，别攻击其他地方，不然到时候阵法就会触发第二次强烈的攻击模式。

    “到时候我可能不会死，但你肯定跑不掉。”

    巨龙前辈对着我提醒，这使得我心中一沉，看来这阵法比我想象中的还要危险很多。

    “小家伙，你想清楚，你想救我，你也存在危险，如果你现在离去，我也不会怪你的。”

    看到我不说话，巨龙前辈俩忙对着我出声说道。

    闻言，我微微一笑：“前辈，你太小看我了。”

    说完，我手中的攻击已经开始凝聚，随即，猛然朝着其中一个圆球攻击了过去。

