
　　对于小喜子，他实在说不上讨厌，但是更说不上喜欢。

　　小喜子本来就不是讨喜的人。

　　人家志向高远，只讨和王爷一人欢喜，从来不把别人放在眼里。

　　他杀人放火，罪恶多端，人见人嫌，但他是和王爷最忠实的狗腿子。

　　无人能奈他何。

　　“头，”

　　周敬业先望了望和王府门口的值守，又看看宫中过来的马车，然后凑到方皮的身前，小声道，“那边的那个侍卫有点眼熟啊。”

　　方皮眯缝着眼睛，朝着周敬业手指的方向看过去，小喜子的马车边上除了两个小太监，还有两名带刀侍卫，其中一个浓眉小眼，见方皮看过来，不但没有丝毫躲闪，反而与其对视。

　　“我没见过这个人，他是谁？”

　　方皮好奇的道。

　　周敬业笑着道，“如果我没认错，此人乃是暗卫的余孽洪世龙，跟属下一样，只是个小旗而已，想不到居然进宫了。”

　　方皮皱眉道，“这小喜子的胆子也太大了吧，居然敢随意收留暗卫的人。”

　　单三冠摇头道，“头，这喜公公虽然跋扈了些，可是这宫中禁卫皆是何大人一人说了算，何大人不点头，就是一直只苍蝇都别想进去。”

　　说完之后，就看向了缓缓朝着他们走进的洪世龙。

　　洪世龙近前后，笑着道，“单三冠，想不到你不但功夫有进步，这脑子也跟着长了，不错，如果没有何大人的提携，我洪某人何德何能，入宫替喜公公效力。”

　　单三冠冷哼道，“你何德何能入得了何大人的眼？”

　　洪世龙没搭理他，转身看向方皮，然后俯身拱手道，“如果没有猜错的话，这位便是廷卫的方皮大人了，久仰大名！”

　　“你不但逃脱了我廷卫追杀，还混入了宫中，果然是好本事，”

　　方皮背着手，冷眼看着膀大腰粗的洪世龙，“能入何大人的眼，我也不稀奇。”

　　“谢大人谬赞，”

　　洪世龙抬起头，皮笑肉不笑的道，“在下拘捕叛逆有功，何大人说有功必赏，有过必罚，在下也只是侥幸而已。”

　　周敬业笑呵呵的道，“我说呢，原来成了暗卫的叛徒。”

　　“叛徒？”

　　洪世龙反问道，“如果我是叛徒，那你们俩呢？”

　　“都是为和王爷效力，何必说这么多废话，”

　　单三冠的嘴角不禁抽搐了一下，见周敬业被噎住，及时接话道，“和王爷英明神武，我等只能以死报之。”

　　如果洪世龙都算暗卫的叛徒，那么他与周敬业又怎么可能幸免，他们同样是廷卫的叛徒！

　　都是贪生怕死之辈！

　　谁又比谁高尚呢？

　　但凡有点魄力的，此刻该陪着江重和何谨去死的!

　　方皮突然阴恻恻的道，“以为有小喜子撑腰，就可以在老子面前人五人六？”

　　洪世龙小心陪笑道，“不敢。”

　　方皮慢慢悠悠的道，“如果我现在要杀你，你觉得小喜子来得及救你吗？”

　　洪世龙突然感觉寒气逼人，再看看慢慢逼近的单三冠和周敬业二人，吓得双膝一软，颤声道，“小的知错，大人饶命。”

　　他这才想起来眼前这人是廷卫镇抚使。

　　自己只是个小小的四品，如果真狠心要杀自己，自己根本没有还手之力！

　　更何况，即使喜公公在面前又能怎么样？

　　喜公公愿意为了自己跟代表着廷卫的方皮翻脸？

　　根本不可能！

　　终究他只是一介蝼蚁！

　　“行了，行了，”

　　方皮打着哈欠摆手道，“都别那么聒噪了，外面冷，还是进屋说吧。”

　　对着门口站着的值守侍卫视而不见，直接越过后进了大门口的耳房。

　　孙成蹲坐在地上，手拿着铁钳子，不停的翻弄火盆里的番薯，见方皮进来，便没好气的道，“门房重地，谁让你们进来的？”

　　“你现在倒学会摆谱了？眼里都没老子了？”

　　方皮脸上的不悦直接就显现了出来。

　　如果对方不是孙崇德的亲弟弟，他早就大耳刮子扇过去了。

　　他是谁？

　　廷卫镇抚使！

　　指挥使齐鹏大人的左膀右臂

　　副指挥使潘多的心腹！

　　和王爷的眼睛！

　　焦忠或者雷开山、谭飞这些人敢招惹他，是因为人家是九品！

　　又是和王府的侍卫，本就是超然的存在！

　　你孙成，一个小小的门房，凭你也来调侃老子？

　　谁给你的自信？

　　你亲哥孙崇德？

　　可是，即使你亲哥孙崇德亲自来了又能怎么样？

　　也不能这么不给老子脸！

　　“你是谁老子呢？”

　　孙成也不是好惹的。

　　看不起他没事！

　　不能看不起他哥吧？

　　他哥可是苑马寺卿！

　　当朝三品！

　　方皮没好气的道，“你欠揍了？”

　　他打不过别人，还能打不过不学无术的孙成？

　　这种狗东西，他压根就不会放在眼里！

　　“你敢！”

　　孙成毫不示弱的道，“这里是王府，你敢动手，我就告诉焦统领！”

　　方皮找椅子坐下，不屑的道，“你也就这点出息了？”

　　孙成道，“老子可不怕你！”

　　方皮很是好奇的道，“想当初在白云城的时候，我和余小时、阿呆住在你家左右，也算是邻居了，你爹爹是我叔叔，你母亲是我婶婶，我都是敬着的。

　　哪怕是对你大哥我也当做亲大哥，甚至是孙夏，她也喊我一声哥哥，你看看，老子这衣服，她看见破了个洞，昨天还特意去我家帮我缝补了呢。M.23sk.com

　　我跟你说，我不揍你，那是看她的面子！

　　不是老子不敢揍你！

　　话说老子没招你惹你吧，你三番五次的跟我作对？”

　　他是真搞不明白啊！

　　两个人虽然一直不对付，可是不算仇人吧？

　　弄得分外眼红是几个意思？

　　“孙夏才会不会喊你哥哥呢！”

　　孙成突然涨红着脸大声的道，“你离我妹妹远一点，否则老子一定对你不客气！”

　　“头.........”

　　周敬业小心翼翼的晃了一下处于目瞪口呆状态的方皮。

　　真的是够蠢的啊！

　　人家为什么烦你，你自己心里没数就罢了，孙夏的情义就一点感觉都没有吗？

　　“我拿孙夏当妹妹.......”

　　方皮看着怒气冲冲的孙成，一时间有点无地自容。

　　他的心里一直都是洪安。

　　但是洪安不止眼里有瞎子，甚至心里都是瞎子。

　　他一个正常人，居然比不了瞎子！

　　简直让他心如死灰。

　　孙夏对他的情义他也不是不知道，他只是想静静........

　　用和王爷的话来说，他至少得疗两年的情伤！

　　“我妹妹不缺哥哥！”

　　孙成没好气的道，“你离着他远一点，不然真饶不了你！”

　　“哎，当我什么都没说。”

　　方皮无奈，不顾炭盆有多烫，直接用手捞了个番薯出来，然后转身就出来了。

　　蹲坐在大门口，滚烫的番薯左手换右手，一直找不到剥皮的机会。

　　周敬业和单三冠见此很是无奈，不时的朝着府里张望两眼。

　　林逸坐在大厅里，叹气道，“大晚上的，一个个都这么多事，存心不让我清闲啊。”

　　“小的知罪。”

　　小喜子的脑袋砸在青石地板上，咣咣直响。

　　“停，”

　　林逸再次抱起茶盏，不耐烦的道，“撞坏了地板，你赔钱啊？”

　　“........”

　　小喜子讪笑。

　　林逸好奇的道，“太子求娘娘的？”

　　“是，”

　　小喜子忙不迭的道，“按照王爷的意思，我等对太子一直礼遇有加，不曾有一丝苛待，太子是第一次要求去御花园，我等想着不好拒了，便直接应了。

　　想不到娘娘与唐贵妃也在御花园，娘娘见了太子，直接召见，太子这才求娘娘往东宫送些木炭。

　　娘娘仁慈，应了太子的请求。”

　　林逸摇头道，“碰巧？

　　这天下间哪里有那么多碰巧的时间？

　　查，彻查！”

　　“是！”

　　小喜子大声道，“小的明白！一定查个水落石出！”

　　林逸想了想接着道，“太子担心太子妃和世子，乃是人之常情，火炭和书都送过去吧。”

　　小喜子陪笑道，“王爷英明。”

　　林逸叹气道，“她是我亲妈啊，尽会给我出难题，你说本王该怎么做才好？”

　　他上辈子没有做儿子的机会，自然没有做儿子的经验。

　　这一辈子，好不容易有了一个亲妈，他虽然经常惹她生气，可是始终都非常在乎她。

　　如今，她老娘以后宫那些手段来对付他，他一时间有点无所适从了。

　　小喜子听见这话后，吓得立马低着头，不敢再发一言，大概空气太安静了，让他无所适从，又再次往地板上砰砰的砸着脑袋。

　　和王爷在征求他的意见？

　　怎么可能！

　　做下人要是没有自知之明，都不知道怎么死的！

　　他一个太监有什么资格回答这种问题？

　　“越来越没完了，”

　　林逸不耐烦的摆摆手道，“退下吧。”

　　“小的告退。”

　　小喜子慌慌张张的退出了大厅。

　　“来人。”

　　“王爷。”

　　焦忠小心翼翼的道。

　　“传方皮。”

　　“是。”

　　焦忠立马就把方皮喊了过来。

　　“参见王爷。”

　　方皮跪在地上，被压抑的空气整的浑身不自在，也不敢多说话。

　　“你倒是来的及时，”

　　林逸懒洋洋的道，“事情你都知道了？”

　　“启禀王爷，”

　　方皮佝偻着腰，陪笑道，“属下一直在外面候着，就等着王爷吩咐。”

　　林逸淡淡道，“去跟齐鹏说，该杀的人就杀吧，这一次，本王不会再心慈手软。”

　　他的直觉是有人在挑拨他和他老娘之间的关系！

　　真的是太猖狂了！

　　他要是不给点颜色，都以为他是好拿捏的！

　　他得让人看一看，他的刀到底锋不锋利！

　　“遵旨！”

　　方皮大声应了，见和王爷再无交代，便直接走了。

　　午夜，干燥阴冷的天，突然下起了雨。

　　“大人，夜寒，回去吧，”

　　潘多的手搭在轮椅的扶手上，看着丝发已湿的齐鹏，心疼的道，“一切有属下在，保证万无一失。”

　　齐鹏望着来来往往的廷卫巡捕、缇骑，良久之后才道，“保证？

　　你们都保证多少次了，让我失望不打紧，每次都让王爷失望。”

　　潘多低声道，“属下万死难辞其咎！”

　　齐鹏道，“没人让你们死，只是这一次不同于往日，王爷说了该杀的就要杀了，给你们机会，你们还要抓不住吗？”

　　潘多犹豫了一下道，“事涉太子，属下怕.......”

　　“没有什么好怕的，”

　　齐鹏突然回过头看向身后的唐毅，“在下还没恭喜唐大人，荣升都察院员御史。

　　唐大人有功于社稷，在下一定会禀明王爷，请王爷明察秋毫。”

　　唐毅笑着道，“大人客气了，为王爷效力，是我等的应尽职责。”

　　“依法治国，这也是王爷的意思，”

　　齐鹏由着潘多转动轮椅，直接抬头看向唐毅道，“敢违法乱纪者，杀无赦！”

　　天朦朦胧胧有亮的时候。

　　午门周边的居民突然发现，已经许久不使用的断头台，一下子热闹了起来。

　　不等午时，人头已经堆老高，鲜血顺着雨水灌满了整个午门。

　　安康城里，一大群狗围着尸体打转，特别是那些野狗，大狗大狗的啃着，肠子都出来了。

　　“呕.......”

　　猪肉荣见到此景，直接扶着城墙呕吐。

　　“哈哈......”

　　将屠户揶揄道，“亏你还是杀猪的，这种事情就受不了了？”

　　突然，野犬们奔上脑袋堆，大口啃食脑袋，看到脑袋里的黑的、黄的泄了一地，他急忙转过身。

　　终究也忍不住干呕了起来。

　　嘴里不停的念叨道，“造孽.....造孽........”

　　“哈哈.......”

　　猪肉荣笑眼泪都出来了。

　　下晚的时候，太子太傅付印满门被抄斩的消息传遍了安康城。

　　“留他妻女、襁褓中的子嗣性命已经是天恩，”

　　都督府中，何吉祥忘了一眼对面怒目而视的陈严，冷哼一声道，“陈大人莫要不知进退。”

　　陈严恨声道，“你我相交多年，老夫想不到你居然是如此无情无义之人！”

　　旁边的陈德胜忍不住道，“陈大人，此言差矣，凭着他是太子太傅，他早就该死了，何大人念旧情，没有为难于他，寄希望于他能迷途知返，想不到这付大人居然糊涂至此！”

　　甘茂突然猛地睁开眼，也跟着道，“陈大人，何大人确实是仁至义尽了，我等不能不感念天恩。”

　　陈德胜说的对，和王爷没有对府尹满门斩尽杀绝，已经是天恩浩荡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，438、为难免费阅读。https://xs.23sk.com 