    “萧会长？你怎么下来了？”

    一楼大厅还有人在，见鸭舌帽男慌慌张张跑下来，好奇问道。

    “拦住他！他要把丧尸放进来！”杨黎还没下楼，听到下方的细微声音连忙怒吼道。

    “什么？！”

    众人大惊，他们还不知道楼上发生了什么。

    但宁可信其有不可信其无，再说对方确实神色很诡异，众人连忙朝他扑过去。

    “滚开！”鸭舌帽男从背后抽出一把短刃横扫向人群，众人慌忙后退，让他突破了过去。

    眨眼便冲到紧闭的玻璃大门前，脸上的狰狞笑容越发猖狂，动手直接将堵住门口的一台冰箱给推倒。

    “卧槽，他真的想……！”

    “别废话了，弄死他！”

    众人大叫着，脸色惊惶一片，又冲了上来。

    如果真的让对方把门打开，他们就死定了！

    “吼！！”

    食堂内的动静不小，已经有不少丧尸围拢而来，拍击着玻璃大门。

    “啾~！”

    就在此时，还未等众人扑上去，一支箭矢拖着旋转的气旋急速飞来，划过长长的食堂大厅，越过狂奔的人群，瞬间钉在鸭舌帽后背上。

    “哐当~”

    巨大的力道将鸭舌帽击飞往前扑去，撞倒了不少堆积的杂物。

    “这……”众人大惊，脚步习惯性的前冲几步才停下来，惊异转头看去。

    只见一个造型奇异，被人形树濑熊抱住的高大男子正端举着复合弓，一脸漠然的盯着他们这里。

    再看地上那鸭舌帽，大口吐着鲜血，箭矢穿透了他的心脏，箭尖直接从左胸膛刺了出来，马上就要领盒饭了。

    “呼~”杨黎轻轻吐出一口浊气，缓缓放下手臂。

    还好赶上了。

    “兄弟，这是什么情况？”之前见过的那领头男子皱着眉头，带着一伙人来到杨黎身前不远处。

    “他们想弄死我，然后被我弄死了，就这么简单。”杨黎背好复合弓，不经意间抽出了腰间的深蓝弯刀。

    众人齐齐后退一步，警惕的看着他。

    “我们不掺和这事。”领头男子双手平举在胸前。

    “这样最好。”杨黎瞥了他一眼，转身上楼。

    上到四楼，食堂大厅里充斥着不少人，楼道口更是人头攒动，全都带着好奇和惊惧的眼神看着他。

    “能让一让吗？”杨黎面无表情的开口，将怀里的小姑娘放了下来。

    楼道口顿时分开一条岔路。

    杨黎没动，这种情况下如果有人出手对付他，他很难反应过来。

    这些人依旧好奇而警惕的看着他，局面顿时僵住。

    按刚才他那杀人的姿态，这些人肯定不会给他好脸色，但同时又害怕，于是便借人多势众来压他。

    “散了，散了，都围在这干啥！还吃不吃饭了？”

    忽然，后方传来一阵骚乱，一个熟悉的男声传入杨黎耳中。

    人群慢慢散开。

    杨黎这才进入四楼食堂大厅。

    配置和三楼基本一致，只不过多了不少人，三四百号人稀稀散散的分散在各个窗口前等待食物的发放。

    “杨哥，没想到你也来了，我就说你肯定没这么容易死的。”沉稳厚重的声音传来，李厚成笑呵呵的向杨黎走来，后方跟着面无表情的李辉。

    “我是没死，其他人可就说不定了，你说是吧。”杨黎牵着小姑娘的手，淡淡说道。

    当时队伍除去杨黎和小姑娘一共十人，现在一直没消息，那剩下的八个肯定是凶多吉少。

    李厚成脸色一僵，不过马上便恢复过来，一脸悲痛，“当时实在没办法了，我们也只能顾得上自己先跑，现在正准备集合人手过去救他们呢。”

    杨黎没有理会也没有多说，拉着小姑娘走到一处没有多少人的地方坐下。

    他自己也是见死不救，没有资格去说对方的不是，只不过有些看不惯对方那副假仁假义的模样。

    他从来就不认为自己是一个好人，他坦然的承认。

    杨黎一边清点自己的物品，一边打量着李辉等人的行迹。

    见杨黎没有理会他们，李厚成和李辉对视一眼走回了人群，排在一个窗口后面等着领取食物。

    暂时并没有什么异动。

    “刚才那鸭舌帽不是主要的话事人？”杨黎目光深沉，望着厨房内壁，里面不少黑影轮廓在忙碌着分发食物。

    不然刚才出了那等事，这里不会依旧这么井井有条看，像是什么也没发生一样。

    可如果不是，为何还没有人来找他？对于下面三楼死了那么多人一点都不在乎？

    正当他兀自纳闷时，两位端着餐盘的年纪女孩从食堂里走了出来，径直来到杨黎所在的位置。

    “这位小哥哥，小妹妹，这是给你们的。”

    两人将盛着白米饭和一些酸菜的餐盘放在杨黎面前，其中一名衣着单薄、穿着围裙的女孩率先开口。

    “谁让你们送过来的？”杨黎没动，抬头问道。

    张雨菲也没动，两人都不是很饿，但小姑娘对这热腾腾的的饭食还是有些嘴馋，刚才她可是冻得不轻。

    “是张哥让我们给您送来的。”女孩低头说完便离开了，不给杨黎再问的机会。

    看着两名女孩踏入食堂内部，杨黎这才收回目光，转头看向张雨菲。

    这时候，就是小姑娘另一大作用发挥的时候了。

    “吃吧。”杨黎扯出一个难看、有些狰狞的笑容。他已经很久没有笑过了，每次笑简直比哭还难看，足以让小儿见者啼哭。

    “啊，呃……黎哥哥你不吃吗？”张雨菲被突然有些奇怪的杨黎吓了一跳，缩着小脑袋。

    “你有病毒原体的体质，任何人类地域的毒药对你都没有作用，只有足够凶猛的怪物毒药才会对你产生细微的毒性，你先吃，仔细体会，看有没有异样的感觉。”杨黎决定不隐瞒对方，实话实说。

    “原来是在担心对方会下毒吗，真好，我又能帮到黎哥哥了。”张雨菲听闻杨黎的解释，非但没有异样的感触想法，反倒惊喜的搂住了杨黎的臂膀。

    “行了，快吃吧。”杨黎推开紧贴着他的小姑娘。

    “嗯嗯。”张雨菲对杨黎的话一点也不怀疑，拿起勺子小口小口的吃起了白米饭。

    过了片刻，小姑娘越吃越快，混着酸菜迅速解决了一大盆米饭。

    “嗝~好饱。”张雨菲打了一个饱嗝，坐直了身板摸着自己的小肚子，白皙的脸蛋一脸满足的享受之色，等不经意间看到身侧杨黎那张黑脸，这才幡然醒悟过来，连忙道：“对、对不起，我忘了和黎哥哥说了。”

    “嗯……没有感觉到什么奇怪的地方。”她琢磨回忆了半响才说道。

    但杨黎依旧没敢下口，怕小姑娘出什么差错，端着餐盘牵着小姑娘来到一处就餐的四人桌前。

    “兄弟，我和你换一份。”杨黎将餐盘往桌上一放，对这名带着眼镜的男子说道。

    座位上的四人面面相觑，他们自然认得这位挎着两把刀的凶神，那眼镜男不敢多说什么，点点头将自己这份递给杨黎。

    杨黎拿着换来的食物，满意的回到座位上，又让小姑娘吃了两口，见依旧没事后才终于下口，几分钟解决完毕。

