    “起航！”

    所有的烟花货物装运上船，离岛的天气也开始变得有些奇怪，带着雷暴的乌云开始涌现，好像那位雷电将军的意志又开始在稻妻国的沿海肆虐。

    南十字船队全速前进，虽然烟花都用油纸布包得严严实实的，但海上的湿气太重，长时间停留在大海上，烟火难免受潮。

    “喂，万叶，你不知道船上不可以喝酒吗？小心别被大姐头看到了。”

    一位正在眺望远方的船员无意间撇见了，正在拿着一壶酒仔细端详的万叶，被提醒的万叶不置可否的挑了挑眉头，抬手顺了顺自己的刘海，他殷红色的瞳里倒映着的是整片波涛汹涌的海浪。

    不知心里在想什么，沉默了一会后，万叶用不大不小的声音嘟囔了一句，那声气音随着风消散在了空中，不知那人有没有听见，不过他不在乎就是了。

    “这个我当然知道，不过……”

    万叶抬起那只握着酒壶的手，向高处举着，特意晃了晃。

    “我可是连瓶盖都没有打开。”

    船队行驶到航程的一半，空中的风刮得更加猛烈了起来，随后便听见那象征着南十字船队的旗帜被风吹动的声音，原本应该随风飘扬的旗此时紧紧的依偎在桅杆上，头顶的悬阳慢慢的被乌云遮挡了起来，平静的海面掀起一阵又一阵的波浪。

    耳边响起三两个船员的吆喝声，似乎是要下雨了之类的话，一时还没有反应过来的万叶就被突如其来的雨打湿了全身。

    等到他进入船舱避雨的时候，头发已经湿到雨滴可以顺着发梢流下来的程度了，万叶下意识啧了一声，本来今天是一个难得的好天气，可以自己安安静静的构思一下诗词，喝不了酒就看着酒解解馋，结果不仅要被打扰，还被这突如其来的暴风雨淋湿了一身，好心情一下子就跌入了谷底。

    万叶暗自叹了口气，随意擦拭了一下自己脸颊旁边的雨水，甲板上的水手开始收起桅杆。

    “只是普通的雷雨吗？

    进入南十字船队后，万叶作为观测员，平时里出现雷暴，都可以提前感知到空气中骤然提高的湿度和大海咆哮的味道，这次还是少数被淋成落汤鸡的时刻。

    余光瞄向在舵手海龙身边的北斗，万叶思考了一会，决定还是将这种异常报告给北斗。

    “大姐头，这场雷雨，有些不对。”

    万叶跑到被淋了个通透的北斗身边，有些意外的挑了挑眉。

    “是啊，咱们的万叶牌天气预报，今天不灵验了。”

    看着万叶严肃的表情，北斗反倒是无所谓的调侃道。

    阴沉的天空下，海面上突然跃过一抹黑色，北斗警觉的皱眉，提起了放在身侧的重剑，万叶心中的不安也越来越强烈。

    “全员戒备！有海兽！”

    在黑影出现在船边的一刹那，北斗当机立断，命令所有水手做好战斗准备。

    云来海中的海兽谈不上常见，却不能说没有。

    南十字的信号旗挥舞，船队有序排开，一条似鱼似蛇的海兽咆哮着跃出海面，巨大的身体直接压塌了船队旁的一艘补给船，鱼蛇海兽尖声咆哮时漏出的一排尖锐的白牙和嫩红的长舌。

    洁净的白色鳞片长在它三角形的头顶，象征着它高贵的地位，下巴处则是泛着光泽的，如同黑曜石般的玄色皮肤，联系着颈部泛着金光的鳞片，那鳞片附满了脖子，细碎的棱镜反射每一滴水珠的光泽。

    “开炮！”

    找准时机，北斗直接命令死兆星号右侧舷的火炮齐射，多数的炮弹落空，但有几发不偏不倚，正好命中了海兽的尾巴。

    偌大的船队在北斗的指挥下闪传腾挪，对准海兽的薄弱部位发起攻击，却始终不让它逃开，过了一段时间，其余船只开始撤出战斗波及的范围，死兆星号被留在了包围圈中间。

    “大姐头，这样太冒险了。”

    看着撤出战斗范围的货运船只，万叶扶着舷栏，努力稳住在波涛中稳住自己的身体。

    他哪里不知道，北斗是要自己独自面对这只海兽。

    将双手剑拖在身后，北斗没有理会万叶说的话，死兆星号的巨锚投下深海，掌舵手尽量让船体在大浪中稳定住。

    “我手上是全璃月最好的剑，瞧好了！”

    北斗转身走上船头，她提着刀立着，死兆星号下方的海水颜色又一次变得越来越深，海面也波澜起伏起来，海兽的血色眸子也在死兆星号正前方张开。

    霎时，一股水柱腾空而起，浪花掀起几艘船高，落下的海水扑在甲板上。

    猎手总是保持姿态观察自己的猎物，尽管北斗刚刚被淋湿了，但她仍一动不动，冷冷的注意这海面下的动静，而那只海兽终于沉不住气，朝死兆星号冲来。

    北斗深吸一口气，将双手剑提到自己胸前。

    当北斗能清晰的感觉到海兽愤怒的吐息时，靴子踏在甲板上，只听一声大喝，同时向左侧扭腰，腾起的右脚极力踢向刀背，鞋跟和金属碰撞发出一声脆响，而那刀因受力便横着挥出一道圆弧，在半路上插进海兽的侧颈。

    由于海兽来袭速度极快，看似不动的刀刃破开鳞片，在它的侧颈上划开一道恐怖的，极长的口子，由于北斗的阻拦，原本朝向船只龙骨的攻击也偏了方向，海兽的头颈重重的砸在甲板上，砸破了死兆星号的船头甲板。

    “须臾照见万世长，一叶便知天下秋！”

    颠簸过去，海兽还有还手之力，万叶松开一直抓住的舷杆，右手轻抚上腰间的刀柄，巨大的风元素光芒一闪而过，刀风锋锐，细小处有百步穿杨之精微，整而观之，竟近乎拨止乱岚。

    刀刃精准的切进里海兽后颈，彻底粉碎了它的颈椎。

    刚刚努力控制船体的水手们这才围上来，把他们的大姐头、万叶，还有海兽围在一起。

    “这下赚大了！”

    “有了这笔，凝光她再怎么权压一头，也不可能阻止我们大姐头发财了。”

    “没看出来啊，万叶你还有这本事……”

    船员们叽叽喳喳闹个不停，北斗看着喘气的万叶，赞许的拍了拍他的肩膀。

    “干得不错！”

    被淋湿的北斗甩了一下头发，大笑出声。

    “吩咐下去，用这海兽下巴上的嫩皮，为璃月的凝光大人做一副手套，镶上这家伙身上的金鳞白鳞。”

    “那剩下的呢？”

    “给我做双长筒靴吧，刚才那一下都把我鞋给踢坏了，用它的皮做面，骨头做的鞋跟结实些。”

    收起充满力量感的大剑，北斗看了眼沉默的万叶和热闹的水手们，豪爽的揽过少年的肩膀。

    “另外，用兽皮给万叶配副新的刀鞘。”

