
　　破除了勾陈大禁的后土脸上还没来得及露出喜色，就看到刑天的身上星光灿烂，一颗颗细小的如同星辰一般的东西，快速的向着刑天的头颅汇聚，然后在刑天的头颅上显露出了一副神秘莫测的星空图景。

　　“这是……”土伯探头看了一眼，只觉得头晕眼花，这幅星辰图景每时每刻都在变换，每一次都蕴含着一种不同的道理，深奥无比，难以理解！

　　后土皱着眉头打量一番，沉默不语。

　　“后土大人，这究竟是什么？我们怎么看不懂？而且这星图我们从没见过！”站在土伯身边的另外一个大汉如是说道。

　　“这就是四九天道的演化，其中一道在星空的变化，你们不是没有见过，而是这种变化夹杂在了无穷的星空当中，以无穷无尽的岁月推动，如果没有见到远古的星图，再看这种变化，是看不出什么来的！”后土沉声道。

　　“这么厉害？”

　　“岂止如此厉害，四九天道，看似是四十九种，实则是以这四十九种天道为根基，演化星辰，其中千变万化，变换莫测，已经不是人力或者神力可以企及的了！”后土的手颤巍巍的，想要摸向刑天头颅上的星空，却又迟疑不已，生怕自己一个不慎，就触动了这里面星空，彻底毁掉了刑天的头颅。

　　以四九天道演化出来的星空，绝对有这样的实力，也有这样的能力。就因为他后土曾经见识过这种力量的恐怖，才耗尽心血研究这四九天道，尽力推演出一种能和这种力量相抗衡的力量，以至于自己陷入了研究的疯魔当中。

　　从远古至今，已经不下于十万年了！

　　后土一屁股坐在地上，皱着眉头，沉思不已。他刚刚才透过勾陈大禁了解了一些四九天道的东西，结果现在一整个四九天道的一条大道就在眼前，呈现在他面前让他破解，实在是太过于为难他了。

　　哪怕他是后土，哪怕他已经研究这四九天道已经不下于十万年，十万年的沉沉浮浮，疯疯癫癫，可是当真正的四九天道呈现在他面前的时候，他依旧有些心神失守！

　　这是他这一生都在对抗的力量！

　　土伯和另外两人面面相觑，他们三个人对这些东西实在是太陌生了！完全不敢多说什么，生怕打扰了后土的思路。随即他们走向了坤宫的墙壁上，将帝放勋，玄冥，祝融，共工，熊垣给扣了下来，上下检查了一遍之后，发现都是轻伤，才松了一口气。

　　“我来给你介绍，这位是土伯，位列天干戊，擅长长鞭，他的来历特殊，据说出生于夸父族，死而复生，是为土伯！”帝放勋给熊垣指了指那拿着鞭子的雄壮大汉，熊垣连忙躬身见礼。

　　土伯？

　　这位他只在歌谣中听说过的神明，竟然是天干？

　　熊垣不禁好奇的上下打量着，只见对方头顶上长着两个向前弯曲的牛角，牛角上有着猩红色的光带，隐隐在流动。两个眼睛如同湖泊一般清澈，一点都不像是他这样看上去雄壮，莽撞的样子。

　　他的身上穿着一件牛皮衣服，松松垮垮的被一根腰带勒着，下面赤着脚，脚指头宽大，布满了角质层。

　　这是一个不拘一格的人，不怎么在乎外在的东西……熊垣心里默默的想到。

　　土伯挥手将熊垣扶起来，感叹道：“时光飞逝啊，当年我像是他这么大的时候，被后土大人带在身边，恍惚之间已经过去了快上千年了，而今再看到这样的小家伙，真是感慨良多。来，这是给你的一点小礼物，它能够给你挡一次灾劫！”

　　说着，土伯在一根长角上挠动了两下，顿时长脚脱落掉一个小小的外壳，黝黑发亮，上面布满了奇异的纹路。土伯又从鞭子上抽出一根细细的丝线，拴在牛角上，递给了熊垣。

　　熊垣再度躬身道：“长者赐，不敢辞，多谢土伯大人！”说完将这牛角接过来，却发现牛角竟然发烫，隐隐约约间竟然还有硫磺味道从牛角里传来，简直不可思议。他把玩了一下，就挂在了脖子上。

　　这可是好东西啊！

　　不论是这东西本身的材质，还是土伯的心意，特别是那可以抵挡一次灾劫的话语，都是大荒里一等一的宝物。

　　“论到我们兄弟了吧？快，快，快来介绍介绍我们！”那两个拿着战戟的大汉凑过来，急切的看着帝放勋说道。

　　帝放勋笑道：“这两位，是双生子，出生时曾有大山拔地而起，桃木葱茏绽放，很是传奇。左边的这位叫神荼（shen，shu），右边的是郁垒（yu，lv），这两位是同时位列天干当中的己位，一身实力深不可测！”23sK.com

　　神荼郁垒，又是两个传奇的名字！

　　在后世或许有人不知道土伯，但是不知道神荼郁垒的人却很少。

　　天下门神的祖宗就是这两位！

　　这两位光着上身，露出身上那纵横交错的伤疤，左边的神荼头顶发髻上，是一个小小的树苗，树干弯曲，树冠如盖，很有意思。右边的郁垒身上却是一个小小的圆鼓鼓的山峰一样的东西，通体黄色如玉，山峰上的景象纤毫毕现！

　　不等熊垣上前拜见，神荼就走过来，伸手摸着熊垣的头，长笑道：“来来来，我们兄弟也给你送点东西，我们可不像是土伯那个穷鬼，浑身上下也就那两根牛角有意思。来，我们给你度朔山的上桃花枝，可以让你头脑清明，灵性活跃，是修炼最大的臂助！”

　　度朔山，就是他们两个出生时从大地上拔地而起的山峰，葱茏万里，其上有大桃树，方圆三千里，神奇无比。

　　熊垣的头顶一沉，顿时感觉到浑身上下时时刻刻被一种清香笼罩着，头脑清晰，双目明亮，就连被勾陈和后土气势压迫，稍微受伤的灵性都快速的恢复了起来。

　　这东西的效果这么好？

　　帝放勋看着熊垣头顶那一根桃花枝，竟然有些羡慕。当初他可是没有这么好的修炼臂助，一身实力都是自己慢慢打磨过来的，现在这小子竟然比自己当初还好，今后一定要狠狠的操练他才行。

　　熊垣慢慢转身，看向了郁垒，目光中透露出希冀之色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百四十章 神荼郁垒免费阅读。https://xs.23sk.com 