    花裤衩：嘿嘿！大师，我来行不行。

    这个花裤衩李元倒是有印象，他第一天开直播的时候，第一个进入的就是这个花裤衩。

    不过这个叫花裤衩的冷嘲热讽的了几句话，就出了直播间。

    只要是有人进入直播间，李元都能看到直播系统的提示。

    所以这个花裤衩出了直播间以后，不多时又进来了，只是一直处在潜水状态，一直在默默的观察着。

    现在他再次说话，应该李元前几天给大家占卜算卦，让他觉得李元有几分本事。

    李元：你要测字、算八字、还是相面？

    李元用很平静的口气问道，并没有怼花裤衩。

    花裤衩：大师能不能给我合一下我和一个女人的八字？

    李元：把你们的生辰八字私发给我。

    不多时，李元就收到了花裤衩私发过来的信息。

    花裤衩：大师，收到了吗？

    李元：收到了。

    李元说完，拿出了大家都熟悉的金算盘，修长的手指在算盘上拨动算珠。

    蜡笔小小新：我觉得大师拨动算珠的样子真的是太帅了。

    老板好可怕：你看到大师的样子了吗？马屁精。

    蜡笔小小新：大师气场那么强大，不需要露出庐山真面目，我就能感觉到当时非常的帅。

    老板好可怕：……你赢了！

    生命诚可贵：+1

    花裤衩：不得不说，你的马屁功夫确实一流。

    大家在评论区你来我往的调侃说笑，直播间里，李元拨动算珠的声音啪啪啪的响个不停。

    花裤衩：怎么办，我有点紧张。

    蜡笔小小新：要不，说出你的故事，我们来听一听。

    直播间里，此时已经有了一百多人，看热闹不嫌事大，大家都纷纷刷起了+1。

    花裤衩：其实也没啥，就是很狗血，我之前是个不务正业的小混混，也是遇见了她，是她改变了我，我现在能踏踏实实的上班，都是她的原因。

    蜡笔小小新：你很渣男啊！既然这样了。直接娶了，还合什么八字！

    老板好可怕：赞同，好女人不要错过了，不然追悔莫及。

    蜡笔小小新：看到没，楼上有经验。

    花裤衩：其实，不是我要来合八字，是我父母，他们去找人算了，说是她八字不好，克夫，我是家里面的独苗，他们坚决不允许我同她结婚。

    蜡笔小小新：他们就不怕你再变成以前的样子吗？

    花裤衩：他们说，就算是混混，只要活着就好，不希望我有任何危险。

    生命诚可贵：虽然我是女人，但是，有时候，真的是，不得不信命。

    生命诚可贵说完，其他几人都不说话了，孙少威和张国方都找李元算过，有的东西，还真的是不得不信。

    啪！

    李元最后一颗算盘珠子拨了上去。

    “女方的确是克夫命！”李元不悲不喜的声音传来。

    花裤衩：呵呵呵！还真是啊！

    几个字，明明是调侃，却让人觉得无限悲凉。

    蜡笔小小新：那个花裤衩，你节哀。

    老板好可怕：哎！

    “不过……”

    花裤衩万念俱灰，刚想退出直播间，就听到了李元转折的话。

    花裤衩：大师，您请说。

    花裤衩很忐忑，他不知道大师接下来说的，究竟是不是他想要的。

    李元：“其实这世上很少有完全的克夫命，那种命硬到完全克夫的，可能在当今世界也找不出几个。”

    “所谓的克夫其实也是相对的，你这个女方的八字也比较罕见，万里挑一，普通人的八字与她的确相冲，且压不住她的八字。”

    “但是同样，你的八字也是万里挑一的，大多数人只知道，两金夫妻硬对硬、有女无男守空房、日夜争打语不合、各人各心各白眼。你们两个正是如此。”

    “不过，事无绝对，你们的两金虽然相克，但是女方却有两个属性为火，火克金，正好弥补了你们旺金相克的事实。”

    花裤衩：大师，你能说明白一些吗？我不太明白。

    李元：“简单来说，女方的命单独来看的确是克夫命，但是你的命也是克妻命，但是，你们两个的命却恰恰互补，天作之合，你们若是结为夫妻，必定子孙兴旺，合力生金，富贵绵长。”

    花裤衩：这，大师，你不是骗我的吧！

    直播间里，其他人也纷纷说了起来，无不是说李元为了赢得花裤衩的好感，竟然胡编乱造，尽说花裤衩喜欢听的。

    蜡笔小小新：你们胡说八道些什么，大师是什么人，会哄骗他！

    老板好可怕：那个花裤衩，你爱信不信，别坏了大师心情。

    生命诚可贵：大师不会骗人。

    这三个人，是最先找李元算命的，对李元的本事深信不疑。

    李元：你的八字我已经算完了，信不信由你。

    刚才系统提示，死而复生系数增加了0.1％，奖金也增加了81万，那就表示这一张八字没有错。

    花裤衩：好，我信大师。因为我父母找人核算我和她八字的事情，我对这一行成见很大，之前对大师多有冒犯，还请大师海涵。

    说完，又是十艘火箭飞过。

    花裤衩：小小心意，请大师帮我捐献给云海孤儿院。

    李元：“嗯！”

    老板好可怕：其实不管如何，你都会娶她吧！只是，大师的话让你给了你自己充分的理由而已。

    花裤衩：确实是，我还准备和她私奔呢！哈哈哈！我走了，等确定了日子，给大家发喜糖。

    蜡笔小小新：恭喜！

    老板好可怕：恭喜！

    生命诚可贵：恭喜！

    直播间一大片整整齐齐的恭喜。

    花裤衩：感谢大家，我走了。

    花裤衩说完，就下线了。

    蜡笔小小新：世间大有真情在啊！

    生命诚可贵：大师，能问一下你现在多大吗？

    蜡笔小小新：你干啥，你是女的？想打大师的主意啊？

    生命诚可贵：就是有点好奇。

    老板好可怕：吃瓜！

    生命诚可贵：我这命，这辈子可能也就这样了。

    说到这个，大家都不再说话了，因为生命诚可贵的命格，大师已经说得很清楚了。

    李元此时已经捧着书在看了，他偶尔看一眼直播间评论，见没有人要占卜，他也就不再说话。

    直播间静悄悄的，大家都静静的看李元看书。

    时间一到，李元给大家打了一声招呼，就下线了。

    从直播间出来，李元去看了母亲，因为才做了心脏搭桥手术，母亲回家也只能躺着。

    现在也不缺钱，李元给母亲打了招呼，就去了菜市场，准备买点营养好的东西给母亲煲汤。

    “李元。”刚走到门口，就被一个声音叫住了。

