    本以为状态还行，毕竟前两天就感冒了，本来也退烧了，今天突然就复发了。

    其实也有因为那张被封后，着急上火了，毕竟就封了一天，然后我又看了一眼订阅，订阅却山体滑坡一样坍塌了，我瞬间体会到了武林高手那种气火攻心走火入魔的感觉。

    可能是因为我间隔了那章，依旧头铁的发了六千字的两章，导致出现了断档。

    不过现在我也不想想太多，从早上就开始头疼，一直持续到现在。

    应该确实是太累了，现实中的事情也很繁杂，灵山也就不多说了，我依旧认为没有必要说太多现实中的压力，我更想大家去“异类玩家”的二次元世界。

    多的就不多说，反正灵山也是老扑街了，早就已经适应了这种订阅滑铁卢的剧变化，能够面不改色的应对关于成绩的一切。

    眨眼之间，异类也已经更新了半年多了啊，真快啊，这本更新的更稳定，虽然没有大爆发，却胜在稳定，比作者上一本的莽穿更加稳定。

    咳咳。

    当然，手帕上没有血。

    不过是小小感冒罢了，头疼一天总不能头疼两天。

    哎，我也是头一次发现感冒竟然能复发，而且还让我头疼的连睡觉都睡不着，鼻子就更不用说了，不通气还冒火似的灼烧着。

    真不舒服，今天起床都差点没起来，也只能请假了。

    抱歉，十六万的承诺可能要食言了，确实很不甘心，明明近在眼前，这么一看，这还真是谋事在人成事在天。

    到了异类玩家世界的大转折时期，灵山却病了，正好，我也借此机会，梳理梳理，别妄想我能剧透了，灵山从不剧透。

    哎，嘿嘿嘿。

    ……

    灵山写书当然也有因为钱的关系，毕竟都要吃饭，好歹让我依靠着这些钱能继续写下去，但是不仅仅是因为钱，也不仅仅是因为热爱。

    而是我找到了意义。

    鸡汤就不多说了，说点实际的东西，今天不更新，明天要是状态好就更新了，不会因为没有完成承诺就放弃自己。

    嗯。

    头昏脑涨，我也不知道我到底写了个什么请假条，嗯，就写到这里吧，路上且行。

    or2。

