    

    “说说你的计划，大概说一下就好。”

    贾登科没有多想，只当她是疲惫，所以并没有太多精神听自己的预想，就总结性地说道：“其实很简单，这几天有人趁我不在，对我的商铺下手。”

    “我要一边拉拢一些人，一边报复一些人，趁这个机会，让自己有军队的控制权。顺便把商会的权力也重新划分一下。”

    “所以我需要让和我不是一条路的人明白，我手底下也是有能人异士的，否则这个事情做到最后，就会变成火拼了，我是个文明人，能不动手的，还是尽量别动手了。”

    刘湘君嘴角露出一个微笑：“你是怕真的动手了，给段大人借口，直接不论对错，全部一棒子打死？”

    “没错。所以我才需要你的人来起到一个震慑作用。”贾登科很光棍的承认了。

    这一批外来的势力，很有可能带来更多的好处。

    自从在一线天的战况传回来，青城看上去有条不紊，可是几乎所有人都在茶余饭后议论，没有人想到徐州的军团竟然会打不过一群山贼，更别提三个军团长官，竟然有两个被杀。

    这在几十年没有参与过战争的徐州，引起了轩然大波。

    商会的应对很简单，抚恤家属，同时几个大掌柜都表示，愿意提供金钱物资来帮助官府重新建立军团。

    可是下面的群众却不干了，这种丢人的事情发生了，官府还好意思剥削？

    守备府里，段威已经砸碎几个茶杯了，仆人们看着他脚下那个平日里最喜爱的绿眼石茶杯的碎片，都是大气不敢出。

    “你这个废物！”

    跪在段威面前的，正是仓皇逃回的肖锋。

    “我要你去一线天，是让你打败仗的？你们几个好好呆在军营里，指挥作战，难道那些贼人还能冲进去杀了你们？我们明明占尽优势，为什么你们要亲自带人上山？”

    肖锋苦着脸，有口难言，只能尽量把事情往已经死了的两个人身上推：

    “大人，我也没有办法，钱辉和路遥根本就不听我的指挥，他们要在拿下苍云寨的第一时间就去抢夺物资，我总不能眼巴巴看着手底下的兄弟们打了仗，一点好处都没有。”

    “我不去的话，谁敢去跟他们抢，到时候亏的还是咱们啊。”

    段威‘呸’的一声：“那现在呢？他们两都死了，全天下的人都会知道我们徐州的军团连一伙山贼都打不过，你知道这是什么情景呢？”

    “现在整个徐州都对我不满，那些老百姓哪里知道军团是谁的？他们只能看见是我们守备府派出去的人，被山贼给打垮了，难道要我去向着老百姓说，其实大部分军人都是商会的？”

    “算了，你马上回去，带上你的人，用最快的速度，把那两个军团剩下的人都收拢起来，全部编入第一军团。”

    段威冷眼看着离开的肖锋，冲着后面的几个仆人说道：“去把刘如意请来。”

    青城，甜水巷，巨大的庄园几乎占了半条街，就连牌匾都是一个简单的‘马’字。

    马天元坐在主位上，阴沉着脸。

    “阿科，我是真没想到，你能活着回来，肖锋给我们的消息是你被苍云寨的人给抓了，之后他们为了救你才不得不强行改变计划，攻打苍云寨，可是被敌人设计，大败而归。”

    “马叔，咱们明人不说暗话，我是被苍云寨给抓了，可是您觉得肖锋几个人，会为了我去冒险？”

    贾登科笑眯眯地回答，从自己进来以后，就没见过几个熟人，守在马家院子里面的，都是些高手。

    “看你这个样子，是打算做点事儿了？”马天元并没有回答贾登科的问题，而是话题一转。

    贾登科点了点头：“不错，您想必是知道的，这次我出去，段大人就没想着让我回来，只是我莫名其妙被抓了，这才活下来，算起来，苍云寨还是我的救命恩人。”

    “也不错，本来飞飞回来之后，我还有些惋惜，本来一个好好的朋友，就这么没了。”

    “飞飞更是不听劝，非要去给你家里出头，我本想着就当给孩子帮个忙，既然他是个热心肠，我这个做父亲的，也不想把他培养成下一个董成福。”

    听到这句话，贾登科眼珠子一转，试探着问了一声：“这些日子，您的产业，也有麻烦？”

    “哼哼，一点小麻烦罢了，我们几个斗了几十年，谁不知道对方有什么手段，不过是一些找死的，想着讨好他们的主子罢了。”

    “这些见不得人的小手段，在马叔雷霆之下，自然没有什么好跳的，飞哥追到营地保我一命，又在我生死不知的情况下，为我家出头，这份情谊，阿科记下了。”

    马天元阴沉的脸这才舒展开一点，满意地点了点头，慢悠悠地说道：“小子，你能找到我这里来，看来是有大动作，要我出力？”

    “嗯，马叔，有飞哥的情分在，我自然不会对您有所隐瞒，这一次董成福想要趁着我下落不明，就对我的铺子下手，大家都是生意人，断人财路，犹如杀人父母，这一点我可忍不了。”

    “哦？那你想怎么做？”马天元饶有兴致地问，徐州商会三大巨头，早几十年就在互相针对了，如果能用一个和自己明显有感情的贾登科来取代董成福，自然是好事一桩。

    只不过这么多年，董成福一直都能在徐州呼风唤雨，绝对不是区区几句话就能伤筋动骨的。

    虽然看上去他和谁都关系一般，可是真如此的话，董成福早就下台了。

    “并不难，我会直接让那些来我这里闹事儿的人，都爆出东家来，也不直接点明他，但是他手下的铺子，都要被我针对，先把事情捅出去，之后就是给段大人压力了。”

    “给段威压力？你可别忘了，十大军团，现在依然是他做主的。”看上去马天元对这个计划并不看好。

    贾登科笑了笑，回答：“这话不假，可是一旦我们明着要划分界限，段大人自然也要选择站边，而不是把我们都压下去。”

    “这是为什么？”

    “您想想，段威想要的是一整个徐州，可是十几年功夫下来，他都做不到，所以对他来说，想要谋求新变，就只能改变格局。”

    “帮我，就能给徐州一个新面貌，不帮我，他继续被商会压着抬不起头，虽然新面貌也未必能让他如愿，但是旧徐州肯定不会，这就是我的把握。”        

