    他的名气非常大，理所当然的，也非常难约。

    祁郁把他请过来，想必是花了不少的心思。

    路老爷子也是颇为地惊讶，“祁先生，你这……”

    “我跟惬意关系挺好的，把他请过来，没费什么功夫，别有什么心理负担。”

    祁郁说：“也别担心，你的眼睛会治好的。惬意的医术很不错，尤其是在看眼睛上的问题，他肯定会治好你的。”

    祁郁想和一个人示好，有很多的法子，他不会让任何人觉得有一星半点的不舒服。

    如同一场春雨一样，润物细无声，沁人心脾。

    路乔对他除了感激就是感激了。

    祁郁实在是帮她太多了，路乔的心里现在被塞的满满的，完全不知道该怎么道谢。

    说谢谢，已经显得程度太轻了。

    祁郁对她，实在可以称得上是恩重如山了。

    她对祁郁，即便是，这辈子做牛做马来还恩情也甘愿。

    “别这么把这些事情放在心上，我跟惬意是真的很熟，叫他来替你看看，也不过是举手之劳而已，你别多想……”

    祁郁微侧身，身后走出来一个人，“这就是我跟你说的那个朋友了，因为坠海，所以丧失了听力和视力，你看看该怎么治。”

    “好，有之前在医院做的诊断病书，还有吃的药，麻烦都拿过来让我看看吧，我好对病情做个详细的判断。”

    管家立刻说：“好的，我这就帮您拿。”

    李医生的声音听起来有些耳熟，路乔睁开眼睛，茫然的往自己看。

    李医生跟她温声说：“我替你简单的做个检查，来，睁大眼睛……”

    一双手碰到了她的脸，路乔依言睁大了眼睛。

    李惬意拿着手电筒往她的眼睛上照了照，路乔的眼睛没有反应，连眼皮的眨动都很缓慢，没有遇到强光，而本能地快速闭上眼睛，她依然如常。

    又做了些简单的检查，检查报告拿了过来，李惬意将报告仔细看了看。

    路乔的眼没什么毛病，主要是心理上的问题。

    就病情详细询问了些问题，他提出想和路乔单独谈谈。

    路老爷子起身跟祁郁一起进了屋，李惬意坐下来，说：“路小姐，我能冒昧的问您几个问题吗？”

    “您问吧。”

    手心里的茶已经冷了，路乔还是紧紧握着杯子，有些紧张的样子。

    “您在坠海前看到了什么？”

    路乔沉默不语。

    茶水平静的水面上，忽然泛起了一圈又一圈的涟漪，久久都没有消散。

    李惬意就明白这其中一定有她的难言之隐，“如果您不想回答的话，可以直接跳过问题，不用这么为难的，我只是想要了解一下情况而已。”

    路乔紧紧地抿唇，“抱歉，这个问题我选择跳过，可以不回答吗？”

    “当然可以。”

    李惬意没有逼迫路乔，在自己的本子上写下来自己的判断，接着往下问……

    经过了一番交谈之后，李惬意对她的病情有所了解，心里已经有了判断，“这不是什么难解决的疑难杂症，能恢复的可能性还是很高的，路小姐可以放心，我一定会尽全力治好你的。”

