    纪长慕看着她，乔沐元更加不好意思，干脆从床上起来，溜进了洗手间。

    崔姐已经收拾好行李，医生来给纪长慕做了个检查，虽然很想建议纪长慕继续住院，但纪长慕想回家休养，不再住院，他们只好作罢。

    窗帘下的沙发上，纪长慕已经换好了衣服，一件高领黑色毛衣，外面套了件深灰色长大衣，颇有几分金融家的范。

    Lewis不在，他便自己打开早间新闻，一边吃早餐一边听。

    “突发，今天早晨八点，格鲁斯街道著名银行家里昂先生的劳斯莱斯遭遇示威袭击，好在车窗全防弹装置，里昂先生暂无危险，但示威人群不依不饶，联合记者发难，并采取堵门、追车等一系列危险行为。里昂先生本人暂时没有任何表示……”

    乔沐元端着一碗热乎乎的牛奶喝着，听见新闻，问道：“什么示威游`行？”

    “反资本掠夺的示威。”纪长慕淡淡道。

    新闻还在播放，乔沐元也听不懂，继续喝牛奶吃早餐。

    “崔姐，等会儿让司机绕过格鲁斯街道。”

    “好的，纪先生。”

    纪长慕关掉新闻，和她一起用早餐。

    没多久，纪长慕的司机过来：“纪先生，今天路况不太好，尤其是金融大厦那边的路，到处是示威者，也有针对EM的人群。”

    “那从第一大道那边绕过去。”

    “行，我到时候再看看。”司机也不能保证路况，因为人群是流动的。

    纪长慕吃完早餐又给Lewis打了个电话，听Lewis汇报了一通今天的情况后，问道：“这群人怎么今天反应这么强烈？”

    “没办法，新的一年，很多人找不到工作，流浪街头，血汗工厂、血腥资本联合压榨。游`行什么的前段时间零零星星就有，今天这场比较浩大。EM也在他们罗列的剥削金融集团之列，总裁您自己多加小心，他们手里有您的照片。”

    “我知道了。”纪长慕面色清冷、平静。

    乔沐元也吃过了早餐，她都听见了，随口问道：“那我家在纽约的集团是不是也跟EM同等待遇？”

    纪长慕笑出声：“你家的SJC集团？比EM老牌，要是遭报复，恐怕得排在EM前头。”

    “……”乔沐元怎么听着他挺幸灾乐祸，“要是闹大的话，乔氏是不是会派人来？”

    “你家的事，我不清楚，不过闹大的话，乔氏总部肯定会派人来。”

    “还能派谁，肯定是让我哥过来历练，他现在就是小白鼠，我爸的小白鼠。”

    “那你藏藏好，别被你哥瞧见你逃课。”

    “……”比起逃课，她倒更怕被她哥发现她和纪长慕在一块，毕竟她跟纪长慕现在……没名没分的。

    “纪先生，我们什么时候出发？”崔姐过来问道。

    纪长慕看了一眼手上的腕表：“十点半准时回去。”

    “好的。”

    乔沐元也早已穿戴好，一套简简单单的浅米色修身毛衣，罩了件短呢子大衣，下面是羊毛短裙，她站在纪长慕的身边娇小可人。

