
　　这年，唐果三十八岁，魏越四十岁。

　　两人约在一家冷饮店见面，魏越已经是一个成熟的男人，时光并没有在他的脸上留下任何痕迹，这个男人就像是美酒，越久越香醇。

　　只是看他唐果的眼神，依旧是纯粹的深情，只要她微微一皱眉，他就会很担忧。

　　“果果想吃什么味道的冰淇凌？”这话他问了无数遍都不嫌弃腻。

　　唐果嘴角弯弯，“每一种都要。”她也很乐意回答。

　　“好，果果等着。”

　　男人转身就去买冰淇凌，让店员将每一种冰淇凌都挖一小勺。很快他带着冰淇凌回来，放在唐果的面前，又递给她一个小小的勺子。

　　他什么都不吃，吃看着她吃，那十足宠溺的眼神，简直要苏掉所有女店员的心。

　　尽管这两个人每周都会来他们店里吃所有味道的冰淇凌，每一次狗粮都让她们心塞，可他们要是一周不来，都会觉得不习惯。

　　唐果埋着头挖着冰淇凌吃，她接近四十岁了，可看起来还是像个小姑娘。

　　【宿主，按照剧情，魏越的生命要到尽头了。】系统小心翼翼的提醒，【上一世他是个混混老大，死在与人搏斗中，但有些剧情不可逆，比如死亡。】

　　“我知道了。”

　　唐果弯起嘴角，认真的品尝美味的冰淇凌，“在他剩下的时光，我会好好陪着他，让他一生没有遗憾的离开。”

　　【宿主，你不难过，伤心吗？魏越应该是对你最好的人了。】他指的是经历过的小世界，只有魏越从来都没有伤害过宿主分毫，从高中就小心翼翼的呵护，宠爱着他家宿主。

　　唐果嘴角划过淡淡的笑，“当然难过啊，有些可惜了，我真的很喜欢他。可是死亡，在我这里并不可怕。可怕的是，我的死亡又是另外一个开始，永无休止的循环。”

　　一碗冰淇凌，唐果吃了半个小时，见她吃完，魏越抽出纸巾，仔细的帮她擦嘴角，那虔诚的样子，仿佛在对待一件珍贵的易碎品。

　　“男朋友，”唐果对视着他，“想不想结婚？”

　　魏越愣了那么一下，将纸巾扔到纸篓，手掌抚摸着她的脸，声音低哑，“无时不刻不在想。”

　　“那我们结婚吧。”

　　魏越眼里闪过惊讶，牵起女朋友的手，“果果在向我求婚吗？”

　　“对啊。”

　　“该我和果果求婚才对。”魏越眼底都是笑容，紧紧的握住她的手，深情的凝着她，“果果，等我一些时间，我会将我最珍贵的礼物送给你。”天籁小说网

　　“好，满足你。”

　　两人手牵着手走出冷饮店，样子真的般配极了。

　　从那天以后，魏越更加的忙碌了。一直到一年后，唐果接到一个电话，当时她正在计算一个很是复杂的公式，一向敬业的唐果，丢下手里快要出来的成果，转身离开了。

　　魏氏私人医院，唐果推开门，里面的人见状，连忙退了出去。她来到病床边，握住魏越的手，魏越脸色有些苍白，比前两天见面的时候更瘦弱了。

　　“果果，这是我给你最好的礼物。”魏越拿出一个透明的玻璃瓶子，里面装着的是绿色的液体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第277章 毁容的校花（68）免费阅读。https://xs.23sk.com 