    “记住，我从来没有让你调查过这件事情。”

    “是！”

    当着霍宴的面，陈助理把视频给删除了。

    “时间不早了，也该下班了，你回去吧。”

    霍宴将陈助理打发走了，倚靠着身后冰凉的墙壁，长吐出了一口气。

    视频里的画面，一直交替闪现在自己的眼前。

    霍氏集团最近闹出的这些事情，真的是路乔闹出来的吗？

    霍宴转着打火机，一下一下的把火焰，点燃又扑灭，眼神里映出一簇火焰，明明灭灭，找不见眼底的幽暗。

    仅隔一墙，另一面，有个人也心思沉沉。

    丢了坏掉的橘子之后，又捡了其他的水果，边削皮，边沉思。

    两人悄悄话说到一半，还要转移阵地去屋外边说，神神秘秘的态度，路乔大概能猜到他们两个谈的是什么。

    左右不过就是霍氏集团出了内鬼的事情。

    陈助理刚才看她的那一眼，挺别有深意的。

    她觉得，陈助理大概是在怀疑她。

    苹果皮流畅的削到了一半，忽然就断了，水果刀卡在果肉里，露在外边的刀尖依然尖锐。

    霍宴应该也在怀疑她吧。

    她勾了勾唇角，弧度有些讽刺。

    反正在他的眼里，她就是一个居心不良的坏人，好事干不了，可是坏事哪一件都少不了她的。

    这次不出意外的话，但凡是有点风吹草动，他肯定会把这罪名给扣在她的头上。

    路乔想起以前那些乱七八糟的罪名，手一抖，硬生生的削掉了半块苹果。

    圆润的苹果被削了个豁口，像是苹果成了精，对她露出了个嘲弄的笑。

    路乔没了胃口，放下苹果，躺下，翻了个身。

    还是好好休息，养好身体吧。

    她现在头疼，想太多对病情的恢复没什么好处的。

    ——

    睡得不怎么好，身体不舒服，连带到了精神也不好，总做一些奇奇怪怪的梦。

    阴森恐怖，梦里梦外，没有一刻是让她觉得安稳的。

    路乔从噩梦中惊醒过来。

    猛然睁开眼睛，窗外的晚霞已经染透整个屋子。

    如同是重新粉刷了一层橘黄的油漆，冷冰冰的病房多了点暖意。

    路乔捂着胸口，那里像是堵着一团棉花一样，闷着，喘不过来气。

    手机正好震动起来，她看了眼来电人的姓名，眉眼弯了弯，接了起来。

    “姐姐，好久不见，你最近还好吗？”

    是个干净的男声，好长时间不联系，原本变声期的粗嘎声音，现在已经变得很好听了，男性特有的磁沉。

    不过，虽然有些变化，但是还是能听出是谁的。

    她最早资助的那个孩子，之前考上了锦城大学，却因为她被连累，如今在国外读书的姜星沉。

    “难得你竟然还记得我这个姐姐，我还以为你在国外乐不思蜀，都把我们都给忘了呢。”

    两个人好久没有见过了，远在国外，这孩子节省，觉得来回飞一次，又回来待不了多久，挺费钱的，所以出国以后就没再见他回来。

    她也忙，两个人只偶尔几次通过视频电话，之后她经历了不少事情，现在算算，已经差不多一年多的时间没有联系过了。

    “怎么会，姐姐对我这么好，有再造之恩，我就是忘了谁，也不可能会忘了姐姐啊。”

    也许是发烧烧的有点头脑不清醒，总觉得姜星沉的声音，听起来没有以前那么开朗了，像是藏着什么事，对她欲言又止。

    可认真去听，又觉得他的声音没什么异样的，还是一如以前一样。

    “姐姐，我提前修满了学分，现在已经毕业了，之前没跟你说，想给你个惊喜，你现在下楼来吧，我在医院的小花园里等你。”

    “你已经毕业了啊？时间怎么过的这么快，我还总以为你才刚去学校没多久呢……”路乔有些惊喜，“好，你在花园里等着，我马上就下去。”

    三年多都没有见的小朋友回来了，久别重逢的喜悦，再加上发烧昏昏沉沉的头脑，让她没有了平时的警惕。

    她也没有想到，她生病住院的事情霍宴一直瞒着没对外边说，连小虽然被接了回来之后，都没有把他送回路家，一直放在自己身边带着。

    除了霍宴身边的人之外，就没人知道她已经回了锦城，连她至亲都以为她还在聚福山。

    而姜星沉，一个跟她已经断了联系好几年的人，一回来，就能准确无误的找到她。

    这件事情要是没有一点不对劲的地方，可能吗？

    可路乔没想到这些，她就是带着一种要见弟弟学成归来的欣慰和欢喜心情，下了楼。

    守在门口的保镖看着她的背影，其实准备跟上去的。

    路乔有所感觉，回头看了保镖一眼，“我就是下去见个朋友，跑不了，你们不用防贼似的盯着我。”

    也许霍宴派保镖守在病房门口是好意吧。

    但是她很烦霍宴这么把她当犯人一样看待，不让人来看她，她出去保镖也会贴身跟随。

    这种没有自由的感觉，真的让人很难生得出什么好感来。

    她对保镖的反应因此显得有些冷淡，两个人对视了一眼，“好吧，那您尽快上来吧，毕竟您现在还生着病呢，外边天气凉，容易加重病情。”

    路乔的脸色缓和了些，跟他们道了谢，乘坐电梯下了楼。

    一下楼，迎面就是一阵冷风，她脑子里被钢针扎了一样，密密麻麻的疼。

    一瞬间，都有点想直接转身回去了。

    这个时候医院的小花园没什么人，冷冷清清的，秋天落叶枯花，景色也确实没有春天的好看。

    路乔远远地就看到了凉亭里边坐了个人。

    笑了笑，眼底温柔的神色更浓。

    她从姜星沉初中时候就开始资助他了，一路上看着他成长过来的，是真的把他当做了亲弟弟来看待的。

    “星沉。”

    她喊了一声姜星沉，亭子里的人转过身来，“姐姐。”

    脸色却很古怪，没有久别重逢的欢喜，甚至连目光都飘忽的。

    但是路乔烧的昏沉，这个时候反应没有清醒的时候敏锐，竟然没注意。

    她往亭子里走，没走几步，余光就看见一个黑影。

    下一秒，她的口鼻上就被捂了什么东西，一股刺鼻的味道直冲鼻腔。

    眼前的视线顿时就恍惚了，她隐约里看到姜星沉从亭子里冲了过去，张口想要让他快走，结果就听到他说了句“对不起。”

    她都来不及想姜星沉有什么对不起她的，她晕了过去。

    ——

    酒吧里，灯光迷离，灯红酒绿的迷惑人眼。

    易之跟发小在说话，忽然就听见旁边传来一阵玻璃破碎的声音。

    下意识地回头，霍宴手里的酒杯，现在已经成了地上的几片碎片。

    里边的酒也成了地上的一摊水渍。

    霍宴连看都没看一眼，捏着手机忽然就站了起来，脚步匆匆的朝门外走。

    易之连忙跟着追出去问，“宴哥，你去哪？”

    霍宴回了他回一句，“路乔出事了。”身影就已经没入了黑暗里。

    易之先是皱了下眉头，心想，路乔到底是怎么了，一天安生日子都没过过，现在是又出了什么事。

    目光瞥到临时停车点，忽然就想起了点什么，嘟囔了一句，“还说自己对人家一点感觉都没有，关心则乱，要是对路乔一点感情都没有，怎么可能知道她出事，就这么急匆匆的就要走。”

    说着，朝他的背影追了过去，对着他的背影，大喊了一声，“诶，宴哥，你别跑了，医院里这有好长一段路呢，你要是跑过去，最少都得两个小时呢。”

    他从兜里翻出了车钥匙，举着晃了晃，“车还在停车场呢，你站路边等一分钟，我把车开出来送你回去。”

    霍宴这才停住，回头看了易之一眼，路灯下，神情莫名。

    他中了什么邪了，医院离酒吧多远，竟然知道路乔失踪了，就急匆匆的起来了。

    还真准备跑过去吗？

    眼神变了几变，他捏紧了手机，转身折返了回去。

    坐着易之的车到了医院，车子都没停稳，霍宴就下了车，几乎是狂奔向了病房。

    易之出声诶了一声，却没喊住霍宴，无奈的摇了摇头，只能停好了车之后，跟上了他的脚步。

    病房里，没有了病人，只剩下了保镖两个人。

    低着头，愧疚又忐忑的面对着霍宴。

    “抱歉，霍总，是我们没有看好太太。”

    保镖将刚才的事情详细跟霍宴说了，越说头低的越低。

    “太太不让我们跟着去，我们看太太迫不及待下楼，以为就是要见好朋友，就没有坚持跟着去，结果，三个小时都没见太太上楼，我们这才觉得不对劲，等下楼去找的时候，才发现太太已经失踪了。”

    路乔失踪了？！

    易之的心里一惊，本来还以为不是什么大事，结果没想到竟然会是这么棘手的事。

    霍宴虽然并不承认他对路乔有太多的看重，但是他知道手术中出了一点的小失误，就已经震怒成了那个样子。

    更何况，现在人竟然在他们医院失踪了！

    这要是人找不回来，霍宴估计是要把他们这个医院给拆了，还不能够解恨。

