    二丫冲出院子，朝着李大牛家飞奔而去。

    何小琴此刻跟李大牛他们商量了两个小时，一直没有商量出个结果。

    “小琴妹子，如果你答应去见一面程四牛，我们都帮你说服他，让他接受二蛋，毕竟二蛋现在这个样子，个人生活能力都不能自理，让你舍弃二蛋，也知道你心里过不了这道坎”

    何小琴今天晚上一直眼眶湿润，可她没有办法，之前二蛋可是家里的顶梁柱，现在他垮了，那这个家就完了。

    看着李大牛他们那真诚的样子，何小琴咬咬牙，点头说道：“好吧！我见见程四牛”

    李大牛和叶迎春心里头的石头总算落地了，叶迎春握着她的手，很愧疚地说道：“婶子我对不住二蛋，也对不住你，我不想再待在何家村，是因为我想摆脱何荣光，也想大牛没有心里压力，堂堂正正地跟我过日子，只要离开何家村，才是我们唯一的选择，谢谢你选择把二蛋带在身边，我跟大牛代表哥哥嫂子谢谢你的大恩大德”

    叶迎春立刻拉着李大牛，跪在何小琴的跟前，硬是生生地磕了三个响头。

    何小琴受宠若惊，赶紧扶起他们两个，她这几天想了好多，这是迫不得已的办法，以后二蛋肯定要花钱吃药，她一个女人，根本就无法操持这个家，况且二丫还要出嫁，到时候压力很大。

    只是想到自己要去见程四牛，她的心里有点失落与别扭，但又别无它法。

    今天晚上，他们达成了交易，先让何小琴见程四牛，如果何小琴没有意见，就默认了何小琴改嫁的事情。

    然后补偿钱给二蛋，一半存定期，一半给何小琴保管，由村里族长公正，进行全村公示。

    另外将宅基地交由程四牛进行房屋建造，并且给与二蛋独立的永久房间，规定程四牛与何小琴永不抛弃，永不欺负与虐待二蛋。

    李大牛和叶迎春拿补偿离开何家村，将宅基地也暂时交给程四牛开发，暂定使用二十年，二十年后交还给李大牛。

    如二蛋因为病情原因导致中途离世，则二十年后，宅基地规李大牛所有。

    “姐，姐，我哥不见了”

    此时，二丫慌张的声音传来，只见她气喘吁吁的跑了进来，慌张的样子，吓了他们一跳。

    “二丫，你怎么来了，我不是叫你看着你哥哥吗？”

    二丫急疯了，哭着说道：“你走后没有几分钟，哥在院子外面跟虎猫玩，我正在看书，突然间我被人给打晕了，直到刚刚才醒过来，家里漆黑一片，打开灯，根本就找不到我哥了，前前后后我都找了，都没有看到，怎么办？姐”

    何小琴当时便疯了，立刻离开李大牛家，四个人赶紧一同跑回了何小琴的家里。

    此时，二蛋醒了过来，发现自己躺在她家床上，而她却侧躺在他的身边，红润的脸蛋上露出满足又灿烂的笑容，两只眼睛散发着无比精神的光茫，正笑嘻嘻地欣赏着他。

    二蛋猛地坐了起来，想想刚才自己喝了茶后就晕了过去，赶紧查看身上，发现自己的衣服并没有脱去，当时便尴尬地下了床，坐到桌子前。

    “你给我下药？”

    看着二蛋那有点生气的样子，田敏却从床上下来，坐到二蛋的身边，一把拉着二蛋的手说道：“对，没有错，刚才我占有了你”

    二蛋一听，脸蛋胀得通红，从脖子一直红到了耳根，除了害羞，他有点生气。

    看到二蛋的脸色突然间变得有点吓人，但却充满了阳刚之气，这让田敏又爱又害。

    “二蛋，既然你今晚来找我，你知道我找你没有什么好事，但你放心，姐从来不会纠缠你，更不会打扰你，既然我现在是你的女人了，我得到了我需要的东西，我也不会再跟任何男人有关系，我想清楚了，我这个人做事很专一，我打算离婚，从此以后，我在村子里面辅助你，让你成长，助你发家致富”

    二蛋心中一震，真没有想到，之前听到的居然是真的，这个女人为了他，居然要离婚？

    “你说的是真的？那何荣光呢？”

    看着二蛋那担忧的样子，田敏说道：“你放心，我会保守我们之间的秘密，从此我只跟何荣光有工作关系来往，既然我成为你的女人，只为你负责，我说到做到，你信不信？”

    一句反问，让二蛋大吃一惊，真没有想到，祖先都说，田敏这个女人会是他的贵人，看来祖先的话不假。

    “我相信你，只是你通过这样的方式得到我，你不觉得很没有意思吗？”

    田敏咬着牙，很害羞地挪了挪位置，很真诚地说道：“你是一个什么样的人我清楚，你过不了小琴妹子那道坎，我知道你的意思，你只是想帮我赚钱和拿到最美村姑的比赛冠军来跟我做交易，但我想要的是你这个人，而不是那些虚荣的东西，所以我只能通过这样的办法，希望你能谅解，姐不是一个无理取闹的人，因为这个村子，只有你李二蛋能征服我，我相信我的眼睛，今天晚上你没有让我失望，我已经深深爱上你的身体了”

    二蛋还能说什么，事以致此，他只能无奈地叹了口气，毕竟还需要她帮忙。

    “好，既然你这样保证，我相信你一次，同样的，我答应你的事情也会做到，只是你，除了替我保守这个秘密外，一定要想办法劝说我老婆，让她不要改嫁，据我所知，程四牛是个野心很大的人，而且我也不会同意把我的宅基地让出来给他建房子，不管他给多少钱，因为我相信，自己以后能赚更多的大钱”

    看到这么霸气的二蛋，田敏心中顿时就无比开心，拖着酸胀的腿，来到二蛋的身后，从后面抱住二蛋，轻声地说道：“我相信你，二蛋，就让姐姐用一生来爱你吧！”

    二蛋看到她那疲惫不堪又拖着腿的样子，皱着眉头问道：“你这是怎么了，伤着哪里了呀！”

    田敏脸蛋羞红，没好气地白了他一眼，害羞地说道：“还不是你干的好事，害得我都没有脸面出去了”

    二蛋装作不懂，但是内心却异常的开心，自从找到了这条项链后，祖先传承融会贯通期间，他的身体发生了变化，变得更强壮了，想想田敏这个样子，那是正常的，要是跟何小琴睡一起，估计她怕是几天都起不来了。

    一股男人的自信瞬间就涌上了心头，二蛋似乎忘记了刚才田敏给他下药的事情，反而觉得，明天的明天，将会是他李二蛋的天下。

    此时，何小琴他们几个打着电筒，正在寻找着二蛋的下落，声音传到了田敏和二蛋的耳朵里，田敏当时便慌了。

