    明瑶并未有抬头，只有嗓音清冷。

    “你以为，你能拿什么和我赌？”

    她的语气是那么高高在上、可以说是轻慢，根本没有将对方放在眼里。

    明桑桑咬住了下唇，强忍着冲动，冷笑一声：“你不是想把我赶出明家吗？如果沈迟赢了，我自行离开明家。”

    “但是……”

    她的话音一转，本来甜美的嗓音竟是布上了一层阴沉，“如果你输了，你必须在哥哥们面前承认过去是你冤枉了我。”

    谁知道，明瑶一脸古怪地看了她一眼：“你觉得我凭什么相信你？”

    明桑桑竟然觉得她在自己心里还有信誉可言？想太多了吧。

    “况且，把你赶出明家这种事情，不需要借助别人的手。”明瑶道，“你觉得，只要我愿意，你还能呆多久？”

    明瑶的语气淡淡的，却似乎蕴藏着无尽的威胁。

    然而下一刻，明瑶的话音一转。

    同时，她的双眼直视着舞台：

    “我赌沈迟赢。”

    不是为了一时意气，也不是为了索取利益。

    只是单纯地信任他的能力，相信自己的搭档足以战胜所有的阻碍。

    而台上，比赛也正式开始了。

    为了决赛的悬念，举办方也玩得很大，直接让选手自己抽选规则。不过两人运气不错，至少没有抽到奇奇怪怪的规则，而是一项中规中矩的环节：抢答得分。

    【这么多有趣的规则，竟然只抽到抢答得分，本想看戏的人怒了！】

    【我记得初赛就是抢答吧？感觉没啥意思了，就不能搞个新花头吗？】

    然而，观众们很快就意识到自己错了。

    因为决赛和初赛的题目水平，根本不是一个档次啊！

    不，甚至可以说，和以往的任何一次都不是一个档次。

    如果说，之前出的题目多多少少能让他们听得懂一些，那么现在……他们发现，自己根本听不懂啊喂！

    这次的题目是有机器报的，机械音的语速冰冷又很快，若是不静下心，连题目都很难听清。

    而观众们还惊讶地发现，两个选手根本没有去听完机械音的意思，在屏幕上跳出题目字幕的一瞬间就快速浏览完了全部内容，并飞速开始计算抢答。

    本来，他们还以为沈迟的实力定然比不上沈淼，这场比赛应该不会精彩到哪里去。

    然而事实告诉他们，不要想太多！

    这场斗争，竟是不亚于之前明瑶和沈淼的封神之战！

    【卧槽太牛了太牛了，我以为之前明瑶和沈淼是万里挑一的，原来天才都喜欢扎堆出现吗？】

    【别人家的大学生：参加星明杯solo全场。我这个大学生：躺在床上，当个废物好快乐哦，嘿嘿。】

    【怪不得之前星明杯不搞直播，原来是照顾我们的自尊心啊（狗头）】

    【多夸夸沈迟吧！他真的太厉害了！之前也没见他那么厉害啊，果然遇到强敌，潜力都被激发出来了吧？】

    【看来这次的胜者有悬念了啊？】

    【那可不一定，你们没注意到吗，沈迟的速度开始变慢了。】

