    红底黑字的“汉”字大纛，在千百面五色军旗的簇拥下高高飘扬。

    十余营将士列成方阵，整然矗立，又有近万名甲士沿着道路两侧排开，仿佛道旁的林木那样，为刘备指示着前进的方向。前所未有的胜利，使将士们欢呼过，高唱过，但当刘备经过的时候，他们都肃然不语。开阔的原野上，只闻刘备和部属们策马前行的得得蹄声。

    刘备从茂陵邑的大营出发，沿渭水向东，直抵中渭桥，过桥就接近了长安城。

    古语云：渭水贯都，以象天汉；横桥南度，以法牵牛。如今汉中王经渭水入长安，又踏横桥，便仿佛象征着汉家的法度重新及于这座帝都。

    关中阻山带河，四塞为固，金城千里，号曰天府之国。而长安周边，则是关中的中心和枢纽。千载之前，周都酆镐在此；六百年前，秦都咸阳在此；四百年前，汉都长安亦在此。

    而今后，即将从乱世中浴火重生的、崭新的汉室，依然将定都在此。

    对刘备来说，长安绝不仅仅是关中的重镇，也是汉家的象征，更是汉中王的事业蒸蒸日上的象征。

    刘备自光和七年立誓平乱起兵，至今已经整整三十五年了；这场可怕的乱世，也已经延续了整整三十五年了。终于到了今天，汉家的旗帜能够立在长安城头！汉家的威权、汉家的制度、汉家的恩惠，能够重新及于旧都，进而光耀天下！

    慢慢接近长安，刘备觉得自己的手脚有些颤抖，眼眶有些发热。他竭力保持住自己的沉静姿态，心里的激动却已如巨浪翻腾。

    他曾经无数次想过，长安是什么模样。

    但在过桥入城的路上，刘备心中的那个长安一点点的消逝不见了，他所看到的，确实是一座雄伟到难以想象的城池，那巨大的城垣，规模较之成都要庞大许多。然而在庞大的规模之下，反而更衬托出萧瑟和荒凉意味。

    毕竟自李傕、郭汜相攻，天子东归，长安经历了无数次惨烈的战争，一度阖城俱空。数十万百姓强者四散，羸者相食，以至于二三年间无复人迹。待到钟繇治理长安，又不断迁徙关中之民以充实雒阳。

    西京乱无象，豺虎方遘患。出门无所见，白骨蔽平原。

    现在的长安，就只一座凋零的、城垣上灰黄色夯土剥落的旧城。整个关中，也不过是一片荒芜空旷的大地。

    数十年乱世征战不休，使整个天下都凋敝不堪。汉家四百年的积累，几被这乱世摧残殆尽；四百年来繁衍生息的黎民苍生，更已经十不余一，颠沛流离，困苦异常。

    接下去要做的事情，实在太多；要走的路，实在太远。不止是与曹氏的战斗，还有很多事，恐怕比沙场征战更难。

    刘备不禁稍稍伫马，回头去看诸葛亮。而诸葛亮微笑着向他微微颔首。

    任何事交托给孔明，他一定不辜负我。见到诸葛亮的笑容，刘备瞬间就安心了。

    他继续勒着马，清了清嗓子，想要对诸葛亮说几句。然而从建安十二年的隆中之会以后，他和诸葛亮之间有太多可说的，他竟一时不知从何说起。

    而张飞老实不客气地越过诸葛亮，从后头策马上来催促：“大王怎么不走了？哈哈，快快进城啊！大家都等着进城庆贺哪！”

    这厮满嘴的酒气，昨晚回营后一定是纵情狂饮了！刘备记得，自己应当是颁过禁酒令，偏偏翼德全不当回事。

    刘备苦笑着用马鞭指一指张飞：“好，我们快快进城！”

    是该快一点。这一路走来，不仅仅是孔明之功。还有士元、孝直这样的谋主赞画于内，云长、翼德、续之这样的武臣立功于外。还有许多人，他们都等着呢！

    刘备看到城门里笔直而宽阔的道路一直延续，通向城池深处，那历经数百年的风霜，依旧高大得恍若梦幻的汉家宫阙。

    他看到大开的城门边上，赵云穿着寻常甲胄戎服，不起眼地站在警备的骑士队伍里，像是在战时那样背弓配剑，扫视四周。

    他看到许多将士们脸色涨红，竭力挺着胸膛，想让自己在汉中王面前表现出最威武的姿态。

    他看到城门里面，有一列列被曹氏抛弃的降臣，还有挑选出的城中黎民百姓聚拢在街边。他们远远地看到汉中王的旗帜，有人就地跪伏下来，把额头碰到地面，也有人并不害怕，探着头向外打量。

    这样的情形，简直不像是真的。

    刘备在年轻时，根本没有想过如此煊赫的场景；他在亡命于徐州，托身于袁绍，寄迹于新野时，更没有想过。

    其实，自从讨董开始，天下就成了豺狼虎豹纷乱横行的天下。奸贼何止董卓一人？那些打着讨董名义的诸侯，全都是奸贼，而汉室不过是被用来装点门面的遮羞布罢了！

    那时候，复兴汉室根本就只是一个口号，还是一个绝望的口号。除了刘备，谁也不再相信。甚至连刘备自己，喊着喊着，也渐渐没有力气了。直到孔明告诉他，汉室是可以复兴的，霸业是可以成就的。

    看看此时此刻的情形……所有的野心家们、所有的乱世枭雄们，你们可曾想见此时此刻的情形！

    刘备沿着深邃幽窅的门洞前行。

    蹄声仿佛激起回响，深冬的风呼啸着掠过他的身边，投向门洞尽头的光亮。

    刘备提起马鞭，指着前方，大声道：“此情此景，未来一定能使之复现于雒阳、复现于许都及至邺城！”

    因为四海之内，再也没有能站在我面前的敌手！

    因为汉室复兴不可阻遏；因为三十五年来无数死于乱世之人，三十五年来跟随着我刘备驱驰奔走的伙伴，乃至无数已然奋身殒命、漫洒热血的英魂，都在渴望着天下重归安定太平！

    汉室必将复兴！天下必将重归太平！

    我一定会带来崭新的大汉，给天下人赢得崭新的未来！

    在刘备身后的队列里，有人铿锵有力地答道：“愿随大王复兴汉室、重建太平！”

    许多人一齐道：“愿随大王复兴汉室、重建太平！”

    他们的对答传到了外界。

    当刘备策骑踏入长安城里，无数人都道：“愿随大王复兴汉室、重建太平！”

    话声远远传开了去，城池内外更多的军民开始大声呐喊。

    他们或者带着狂喜，或者带着欣慰，或者带着雄心壮志高喊。终究戎马倥惚，入城仪式难免粗糙，将士们事前并没有排练过。于是所有人各自喊着口号，用各自的语言赞颂这个崭新的大汉，表达着他们对未来的期盼。

    而千万人的种种言语汇集到了一处，最终汇集成了最简单的词汇。

    “万岁！万岁！万万岁！”

    山呼海啸一般的声浪，从长安城里传出，席卷大地，直入云霄：“万岁！万岁！万万岁！”

