    第一百九十二章代数几何领域

    2012年1月17日。

    基本上私企都开启了放假时间了，春运迎来最繁忙的时候，每年这个时候，火车站人头涌现、排着看不到尽头的长队是春运的独特写照，根据交通部分的预测，今年的春运期间，客流量将达到惊人的31.58亿人次。

    而在这一天，国家统计局发布数据：2011年底华夏大陆城镇人口为69079万，农村人口为65656万，城镇人口占总人口比重达到51.27，首次超过农村。

    这个数据也说明了，过去30年华夏改革开放取得了旷世瞩目的成果，毕竟城市化是现代社会的一个重要指标。

    与此同时，国家统计局也发布了一份关于2011年GDP统计，经过初步统计，国内生产总值47.31万亿，按不变价格计算比上年增长9.3%，以人民币对美元年平均汇率6.4588计算，2011年华夏GDP总量约合7.325万亿美元，超过了第二位东瀛1.5万亿美元，已经在甩开东瀛了，至于曾经让华夏仰望的德意志，GDP更是只有华夏的一半。

    而在华夏公布最新的GDP的时候，GDP无用论开始一波接着一波，在砖家口中，GDP总量这个概念不对，没有意义，应该用人均GDP这个概念才对，华夏GDP远远不如德意志、东瀛。

    反正就一个意思，否定华夏社会经济发展的成果。

    这些砖家，也不知道多少个私底下收了钱，心已经变黑了。当初鼓吹GDP总量的是他们，现在鼓吹GDP总量无用也是他们。自己打自己脸，还浑然无所谓，说得那叫一个坦然和正义。

    秦元清对于祖国的发展，一直是持乐观态度的，祖国取得的成就，秦元清也是为此感到骄傲的。

    不过此时秦元清正在将目光对准了BAB猜想，BAB猜想，全称是Borisov-Alexeev-Borisov猜想，是在上个世纪的九十年代，由Borisov兄弟与Alexeev分别独立提出。

    具体内容是说，在合理的假定下，法诺簇形成一个有界族，任何确定的维度下，具有轻微奇点的的法诺簇可以用有限数量的参数来标记。

    BAB猜想虽然年纪不大，只有二十多岁，但其难度和研究意义却是极高的。

    因此，BAB猜想被列入代数几何领域最高难度的几个猜想之一。

    要知道，代数几何领域可是汇聚了全世界极大一批的数学天才。

    但至今仍未传出任何BAB猜想被攻克的消息，就知道这个猜想的难度由多么的大。

    虽然BAB猜想未到千禧年七大猜想的难度层次，但是也差不了太多。

    秦元清也是在论坛上看到有人在讨论BAB猜想，引起了他的兴趣，便想着试图去攻克它。

    一直以来，秦元清身上的标签就是数论专家，在世界上找不出一个数论超过他的数学家。这从而让人忽视了，秦元清可不仅仅在数论领域擅长，他也擅长数学其他领域。

    所以，想到春节大半个月时间，也没啥事，秦元清就想着选择BAB猜想作为自己研究课题。

    当然与其他人确定研究课题，然后打报告申请科研经费不一样，秦元清没有申请经费，因为那几十万、百来万，秦元清还看不在眼里。

    “要解开BAB猜想，那么就得解决极小模型纲领，这极小模型纲领是打开BAB猜想的一把钥匙。”秦元清很快就发现，这BAB猜想要解决则最好解决极小模型纲领。

    所谓的极小模型纲领，是代数几何中双有理几何的一个问题。

    对一个给定的代数簇，我们必能对其进行推广的blow down操作或flip操作，在有限次操作后，我们能得到一个几何上的极小模型，这就是极小模型纲领。

    极小模型纲领很冷门，但并不意味着他的学术价值不高。相反，极小模型纲领这个概念，对于高维代数簇的分类和结构的研究有着极大的帮助。

    但数学家们目前，并无法直接将极小模型纲领应用到代数簇的研究中。

    原因很简单，在极小模型纲领中，存在着两大问题，即极小模型纲领第一问题和极小模型纲领第二问题。

    这是横亘在所有研究极小模型纲领数学家们面前的两座大山，枷锁一般的将极小模型纲领给禁锢住，然后将其束之高阁。

    简单来理解的话，就是如果想要将极小模型纲领应用到高维代数簇的研究中，必须要解决极小模型纲领两大难题。

    早些年前，许多数学家为之努力过，但全部以失败告终。

    伴随着时间的推移，挑战者越来越少，这个研究方向也就越来越冷门。

    他给自己的代数几何博士生布下的博士论文，就是证明代数几何领域的Cohen-Lenstra猜想。

    而这极小模型纲领问题可比Cohen-Lenstra猜想难度要大得多。

    “有意思！”秦元清稍微用了点力，就用两张纸将极小模型纲领第一问题给解决了，这个证明比较有意义的就是引入了抽向K簇这一概念。

    抽向K簇不仅可以简化一些几何描述，而且，抽向K簇上的除子定义正好是D除数的定义。

    这样的话，可以非常简单的把一个不是极小的代数簇进行收缩映射，将其上一些子簇收缩成维数更低的子簇！

    在前往横店的飞机上，秦元清写下了《关于极小模型纲领第一问题的解决方法》论文，和以往一样，依旧分成了中文版本和英文版本。

    对于秦元清而言，整理起来就2页纸的论文，实在太简单了，所以飞机刚刚提醒飞机即将抵达横店机场的时候，秦元清已经完成了两篇论文的编辑。

    随后秦元清就下了飞机，他的行礼很简单，就是一个行李箱加一个笔记本电脑包。

    秦元清并没有将《关于极小模型纲领第一问题的解决方法》论文发给期刊，毕竟以极小模型纲领第一问题的分量，想上四大期刊还是有些难度的，只能上第二梯队的一区期刊，

    但是等到他将极小模型纲领第二问题也解决了，并且证明了BAB猜想，形成一整套完整的论证体系，那就不一样了，到时候四大期刊甚至都愿意给秦元清的论文出一个专刊。

    毕竟BAB猜想的地位，一点都不比孪生素数猜想、周氏猜想以及冰雹猜想差，绝对是属于菲尔兹奖级的研究成果。

    谁解决了BAB猜想，谁就能成为代数几何领域的大佬，谁就是菲尔兹奖的热门获奖候选人。

    就像当初秦元清解决周氏猜想，就引起了数学界的轰动，然后连水木大学都想着让他提前毕业，实在是解决这样的世界数学难题，本身就是才华的象征，也是地位的象征。

    在数学领域，想要成为大佬，要么你解决世界数学难题，要么你开辟出极有价值的研究。

    不然的话，都算不上大佬。

    秦元清抵达横店，打听到《琅琊榜》剧组所在。《琅琊榜》作为清甜娱乐与唐人影视共同出品的大制作，拍摄地点好几个，包括横店影视城、象山影视城、无锡水浒城、浙西大草原、雁荡山等，可以说在资金充足，演员片酬占比比较小的情况下，《琅琊榜》那是堪称豪华。

    也是这个时候，胡歌在前几年出现车祸后，一心沉浸在话剧中，名气大降，不然的话一个人片酬就得占大头。

    至于剧组的其他人，最大牌的竟然是景田，其他人又是要么是新人，要么名气不大，所需的片酬都比较低。

    娱乐圈这种，比二八法则还要恐怖，那真正是一线明星占大头，二线明星喝汤，三线明星也就跟白领差不多，连三线明星都不算的人就更惨了，住的都得跟别人合租挤在一块。

    也就到了短视频时代，长得好看的女人再加上美颜神器，哪怕连三线明星都不算，也可以靠着卖卖萌，屌丝男们红着眼睛嗷嗷叫，打赏赚钱，也可以开豪车住豪宅。

    看看王校长的事，明明孙怡宁也不算什么好鸟，黑料一大堆，可是靠着卖惨，将自己定位在资本家对立面的弱势群体，结果引得同情心泛滥的人纷纷站队，一晚上直播就涨粉数百万，收到的打赏数百万。

    这就是典型！

    利用舆论的典型，要是王校长真的犯法了，孙怡宁大可以报警，上法庭状告。结果愣是变成了民间法庭，批斗恶少。

    秦元清抵达《琅琊榜》剧组，就看到穿着长袍古人打扮的胡戈，不得不说，这胡戈真的是大帅哥，相比当初的李逍遥，此时经过沉淀后的胡戈，身上带着一种成熟男人的魅力。

    而秦元清也发现，《琅琊榜》剧组的服装道具，都比上一世好得非常多，简直就是两个概念。

    不过想想也正常，唐人影视虽然拍摄了好几部收视率高的电视剧，在业内也很有名气，但是实际上却是个苦逼哈哈，所拍摄的电视剧剧组服装道具根本就不行，而其麾下培养的女明星，也在踏入一线后纷纷选择离开。

    要是唐人影视牛逼，资源好，也不会有那么艺人选择离开。

    而不远处的景田，穿着铠甲，美貌动人之余也有一份英气在，让人有种巾帼不让须眉的感觉。

    秦元清饶有兴趣地看着剧组在拍戏，和电视前观看不一样，现场看显得很有意思，声音没有那么好听，但是也没有人数数字。

    显然这个时候，演员还有基本操守，像上一世某位女明星直接上演扣图表演，各种小鲜肉口中念着一二三四。。。。。。然后可恶的是，那些粉丝一个个喊着小哥哥演戏好辛苦、敬业！

