    监狱的另一边，四处火光，墙壁、牢门破损严重，邱富川头顶上的天花板皆为裂痕，还有不少大洞照射进清晨的阳光。

    但这些大部分破坏都不是罪犯们搞出来的，而是邱富川一人所为，枪尖暴涌而出的火焰，令他尤如火神降世。虽然对建筑是造成了很大的破坏，但他仅仅用了两分钟就基本镇压住了这里的暴乱，这么换算下来……嗯，小亏吧。

    “这家伙也太恐怖了吧，什么时候分部出了这么一位强者坐镇。”

    一名罪犯咽着口水，惊恐不安，与剩下的几名犯人抱着团，恐惧已经让他们失去了逃跑的勇气。面前的男人强得简直就不能算人，才一眨眼的功夫，兄弟们全倒地了，还能闻到肉熟了的味道。

    “真是的，我还以为有多强呢，居然敢越狱，结果才这么点实力。”

    邱富川散去身上的火焰，看了看四周损坏的墙面，上面还沾着燃烧不灭的火焰，早已千疮百孔的天花板，时不时还会掉下来几块碎石，无不可成为是他破坏的证据。

    就这群歪瓜裂枣，邱富川觉得他们最终能造成的损失，好像都比不过他打架时造成的损失，而且刚刚他还问侯狱长母亲时这么大声，想想就头疼。

    剩下的数位罪犯缩在一起，看着面前的大魔王，已经不敢再造反了，身上的犯罪因子听话得不得了，去他妈的造反，有命重要吗？一见到邱富川举着长枪向他们走来，他们立即是跪到地上，投降道：

    “大人大人，我们错了，我们再也不敢造反了，这就滚回自己的牢房，您当没看见我们造反可以吗？这芯片都是闫泉逼我们解除的，他坏事做绝啊。”

    “不，你们不想投降，半途而废的都不是男人，可你们是男人。”

    “不，大人，您看错了，我们都不是男人啊。”

    众罪犯们狂磕头。

    “居然敢反驳我，真男人！”

    ？？？

    ……

    半分钟后，其余狱卫和调查局的人员解决了一些零星想越狱的罪犯，这才赶到，看着遍地的罪犯，都有些愣住了，他们耽搁的时间并不长啊，怎么就解决完了。

    而且，为什么造成的破坏这么大？

    “你们来了啊，我这刚解决完，把这些地上的重新拷起来吧。”

    见人都来了，邱富川收起长枪，向他们说道。

    “是……大人，那这些破坏是……”

    “哦，破坏啊，大部分是刚刚的连环爆炸造成的，再是这群越狱的家伙，若不是我阻止，破坏还要更大。”

    邱富川一本正经道。

    “原来如此，感谢大人为我们分部监狱做出的巨大贡献，感激不尽。”

    狱卫们集体敬礼，令邱富川有些不好意思了，问道：

    “诉神使现在在哪里？已经被押送到主广场了吗？”

    “并没有，上级推断这一系列发生的事情，都是诉神使指导的结果。狱长大人传来真的诉神使在矿洞之后，就失去联系了。”

    “真的诉神使？”

    “是的，诉神使在此之前还分出三具分身，干扰我们的判断，还是狱长大人发现的真身。”

    “嗯，我明白了，善后工作就交给你们了，我现在就去矿洞那协助刘正卿。”

    因为闫泉在邱富川赶来之前就跑远了，所以他以为闹事的人只有这些，向着矿场的方向跑去。

    ‘诉神使他为什么要去矿洞，刘正卿又为什么可以在如此短的时间内，就寻到了诉神使，这其中到底有什么秘密？’

    一边跑着，邱富川一边思考着，不知道其中的原因。

    但狱闹，现在还并没有停息。李笙派出的那几名卧底，正在不断的破坏监控系统，将拆卸器的次数用掉。

    “哈哈哈，自由了，终于不用受后面这鬼芯片的束缚了，小的们，走，趁乱逃出去。”

    ……

    “这千疮百孔的监狱，还号称与世外隔绝，结果一下子出现八个卧底，哈哈哈！”

    ……

    四处，罪犯们开始闹腾了起来，准备抓住这千载难逢的机会，即使机会再渺茫，他们也不会放弃。

    反正关在这里，也是关到死，造反多加几年关的，又有什么关系。

    “这是最高等级的拆卸器，你们怎么拿到手的？”

    到了最后一次次数的时候，拆卸器到了于彬文的手上，他只看了一眼后，便看出了其的等级。

    “是否越狱，由你选择。”

    领头的狱卫丢下这句话后，便带着其余狱卫离开了。于彬文拿着这个拆卸器，再看了一眼后，叹息一口气，将其扔了。

    “我需要这个东西吗？”

    

