    一直到以律者的体力都有些疲惫的时候，两人才终于停歇了下来。

    低头看着安静依偎在自己胸口的女孩，明羽心中充满了爱怜，此时的温蒂已经再无S级女武神的威严，也没了风之律者的张狂，仿佛只是一个普普通通的十五岁少女一般。

    “温蒂~”低声呼唤着，明羽说出口的声音低沉而沙哑，却又带着一股浓浓的关切与温柔，“那只是一种可能而已……学园长她其实很关心你的，这段时间以来你应该也感受的到……”

    “我知道。”出声打断了明羽为德丽莎做的辩护，温蒂将半侧脸颊埋在了明羽的胸口上，依旧悦耳的声线里带上了丝丝慵懒，却也分明透出几分冰冷的淡漠来，“德丽莎老师一直是个很温柔的人，无论对谁都是那样，我一直都知道的。”

    因为感受到了太多的温柔，所以才产生了不必要的期待，竟会认为自己是最特殊的那一个……

    哪怕温蒂没有将后面的话说出口，明羽也旋即明白了少女想要表达的意思，不禁更加用力地抱紧了怀中的娇躯。

    感受到了明羽的关心，温蒂也轻轻抬起头，冲着他展露出一个灿烂的微笑来。

    翠绿色的眸子里水光潋滟，宛若细雨蒙蒙中的西湖一般，可那仅仅倒映出自己的深邃却又是那么的迷人，令明羽忍不住地想要沉醉进去。

    红扑扑的脸颊仿佛成熟的苹果，嘴唇微勾的笑容又让人情不自禁地想到了雨后放晴的天空，给人以一种直透心底的温暖。

    “那个学生……对于德丽莎老师来说，一定很重要的吧？”长长的睫毛如蝶翼般轻轻扇动，温蒂柔声地问道。

    “啊？…嗯。”有些着迷于温蒂与平日截然不同的柔弱姿态，明羽的反应不禁慢了半拍，“那个学生，是她最亲密挚友所唯一留下的女儿……的替代品……”

    说到这，明羽的语气也变得低落了起来。

    作为阿波卡利斯的家主、极东支部的最高长官、退役的S级女武神，德丽莎在天命内部的权势至少能排进前五，却连自己好友的女儿都守护不了，甚至连替代品也只是别人的囊中之物，不可谓不是一种莫大的悲哀了。

    “替代品？”双瞳微微睁大，美丽的眸子里透出浓浓的惊讶来，温蒂的声音里温柔而充满关切，“那德丽莎老师挚友真正的女儿呢？”

    听出了少女言语中的关心之意，明羽不由暗自叹了口气。哪怕是听完了自己那悲惨的结局，温蒂回过神后首先关心的依旧是别人。

    “或许仍在天命的某个地方被囚禁着，或许早就已经死了。具体情况我也不知道。”摇了摇头，明羽脸上露出一个苦涩的笑容来。

    “德丽莎老师她……再也没办法见到那个人了吗？”迟疑着问道，温蒂的声音也不禁低落了下去。

    迎着少女眸中那浓浓的期盼，明羽心中微微一痛，却也只能露出一个无可奈何的表情来：“我所能看到的，也只是部分的未来而已。”

    “这样啊……”长长地叹了口气，温蒂觉得自己似乎能够理解了德丽莎的心情了。

    可旋即，她的嘴角却又露出一抹无法掩饰的苦涩来。

    连一个替代品都能有那种待遇，而她却……

    看出了温蒂脸上的失落，明羽轻轻低下头去，将脸颊贴在了少女的额头上。

    没有说话，明羽只是用脸颊在少女的额头上不断摩挲着，以此来表示自己的关切。

    曾经，他以为温蒂的死只是因为德丽莎没能来得及赶到。但随着他站的位置越来越高，明羽已经愈发明白了事情的真相。

    天命总部这里，对于温蒂成为风之律者绝非没有预料。无论大洋洲支部在皇后镇的布置，还是总部内早已准备好的夜骑士，都表示着温蒂成为律者是奥托计划中的一环。

    虽然不知道若是捕获了风之律者后，天命会如何对待温蒂。但明羽可以肯定的是，哪怕动机不纯，可奥托一定会尽最大的努力帮助温蒂掌控这一份力量，让她成为一名为人类而战的律者。

    而逆熵那一边，温蒂的死真的就无法阻止吗？

    取出芽衣体内的征服宝石的时候，可可利亚还拖拖拉拉的，甚至还把芽衣的位置公然告诉了德丽莎等人。纵然路上布置了不少陷阱，但对于一位S级的女武神而言，即便德丽莎早已退出一线，可那些陷阱真的会有用吗？以可可利亚的权势，她会不清楚一位S级女武神的实力吗？

    如果可可利亚真的想要征服宝石，那指出一个错误的地点，以此来消磨德丽莎等人的时间才是正确应对S级女武神的方式。

    但是，可可利亚却并没有那么做。相反，她还让布洛妮娅把芽衣的位置告诉了德丽莎，而且自始至终都没有转移芽衣的意思。

    而一到了要取出渴望宝石的时候，可可利亚的动作就猛然快了起来，完全没有给德丽莎她们反应的时间。

    很显然，温蒂之所以会被杀死，只是因为她是真正属于天命的女武神而已！而且，还是一位有可能成为S级的天才！

    没有作为逆熵执行者的父亲，和德丽莎也不是严格的从属关系，温蒂无疑缺乏“策反”的可行性。既然如此，与其把温蒂放回去增加天命的力量，不如直接取出渴望宝石，这样尚且还能试试天父的性能。

    明羽相信，在救援芽衣的时候，哪怕布洛妮娅没有烧毁自己的生物芯片，逆熵这边也一定会出现其他意外，让德丽莎等人成功把芽衣救回去。

    但温蒂，却是无论如何也不可能活着回去的。她的结局，早在被逆熵抓获的那一刻就已经注定了。

    想到这，明羽心中对少女的怜惜更甚了，脸颊更加用力地在少女的额头上摩擦了起来。

    感受着从额头上传来的温暖，再想到两人刚才那大胆的举动，温蒂的脸蛋顿时一红，身体也如被火焰炙烤一般发烫了起来。

    在德丽莎老师那里，自己只是对方那百千个学生中的一个，最多只是因为能力上的出色而获得了更多的关注而已。

    但在明羽这里呢？

    经过了刚才的事情，温蒂能很清楚地知道，明羽对于自己的心意。可是，绯玉丸却如阴云一般始终盘旋在了她的心头，让她不得不怀疑，自己对于明羽而言，是否也是那普普通通的几分之一。只是因为明羽的善良和温柔，让自己再一次地会错了意。

    一想到这里，温蒂火热的心头瞬间如同被泼了盆冰水一般冷却了下来，连身体也顿时冰冷了许多。

    “嗯？”察觉到了怀中少女的变化，明羽不禁疑惑出声来，“温蒂？”

    “呐，明羽。”在云海之上坐起身子，温蒂抬头冲着明羽露出一个美丽的笑容来，双手握住他的左手手腕，将那只宽厚的手掌按在了自己的心口，“你，喜欢我吗？不是作为朋友或是其他什么的喜欢，而是那种相伴一生的喜欢！”

    是的，哪怕已经做了那么多的事情，可明羽却从来没有对她说过这个词，一次也没有过。

    双眼微微眯起，温蒂翠绿色的眸子直勾勾地盯着明羽的眼睛，目光透出的锐利像是要化作利剑将他钉在这儿似的，绝不容许他有丝毫的逃避。

    “我……”迎着温蒂那如鹰隼般锐利的视线，感受着掌心下传来的柔软和美好，少女心跳的脉动正通过布料和手掌与他的心紧紧相连，这个问题似乎不需要如何多想，但明羽却不禁迟疑了。

    他向自己的内心深处发问，自己真的喜欢温蒂吗？

    答案是毫无疑问的，他喜欢眼前的这个少女。

    喜欢她自信时的神采飞扬，喜欢她失落时的柔弱娇软，喜欢她战斗时的英气十足，喜欢她下厨时的柔和温婉，喜欢她黑化时的张扬狂妄，喜欢她平常状态下的善良体贴，喜欢她接吻时的热情似火，喜欢她偶尔展露的清纯羞涩……

    脑海里的每一个念头、身体里的每一个细胞，都在确凿无疑地告诉明羽，他已经喜欢上了眼前的这个女孩！

    不是作为战友的喜欢，也不是欣赏她作为风之律者的强大实力，而是真真切切地想和这个女孩共度一生！

    可是，他真的能够把这份感情说出口吗？

    脑海中闪过绯玉丸的安静睡颜，明羽已经到了嘴边的话语却怎么也说不出口。

