    第127章 混战（二）

    能够瞬间统合这么一大群人，少年无疑有着不错的大局观。

    而王震自不用说，能够与小舞鏖战如此久没有落败，也足以看出自身实力过硬。

    宁远对这两人提起了兴趣。

    他决定不再看戏，调动一缕至邪之力汇入九宝琉璃塔中。

    霎时间，宝塔被染成了灰色。

    “九宝镇魂塔。”

    宁远轻唤一声，抬手任由灰色宝塔升入半空。

    一圈肉眼可见的灰色扩散而出，所经之处尽皆失去色彩，成为死寂的灰色。

    灰色领域虽然不是很大，但半径百来米还是有的。

    校门口的空间本就不是很大，这下直接处在九宝镇魂塔的覆盖之下。

    那些正与墨绫还有孟依然战斗的新生，还未反应过来发生了什么事情，便觉得身上一重，仿佛像背负了上百斤的负担，双腿陷入沼泽一般。

    由至邪之力所激发出这灰色领域，具有削弱魂师能力的效果。

    范围之中，除了墨绫和孟依然，所有人的力量、速度、魂力皆下降了四层，行动变得迟缓起来。

    习惯了原本速度与力量，这会新生们就像刚学会走路的孩童一样，顿时手忙脚乱。

    墨绫看准时机，将破军枪横在身前，径直撞向面前几人，将其彻底击退。

    随后玉手转动，将灰色长枪舞得如同风火轮一般，趁机冲进人群中大杀四方。

    局势瞬间逆转了过来，墨绫重新占据上风，孟依然也击退了多名新生的围攻。

    在这灰色领域之下，那些敏攻系魂师彻底失去了速度优势，如同一个个靶子，根本躲不开光刃的攻击。

    “这边交给你们了。”

    宁远说道。

    接着，他便朝小舞与王震战斗的方向走去。

    这会小舞已经找到了王震的弱点，正不断进攻，如同一只矫健的小野豹，不断变换身位。

    王震的麒麟臂武魂虽强，但也仅仅只是双臂强。

    他能够防御头部以及上半身的攻击，可对于下路的防御却十分薄弱。

    小舞一个瞬移来到王震身前，下蹲躲过迎面而来的拳锋，伸出修长的白腿用力蹬在对方的膝盖处。

    这一击攻击，令王震一顿踉跄，连退数步。

    小舞再次起身准备追击，宁远拉住了她。

    “小舞，你过去帮墨绫学姐和依然吧。”

    难得遇到可堪一打的对手，小舞还有些意犹未尽，看了眼稳住身形的王震，问道：

    “那他怎么办？”

    “我来吧。”

    宁远说道：

    “她们那边面对的人太多，一会魂力消耗多了，估计就要拦不住了。”

    “好。”

    小舞点点头，可是又忍不住问了一句。

    “阿远，你不是说你不动手的吗？这有点犯规了哦。”

    她觉得王震实力还不错，担心宁远出手会直接给淘汰掉了。

    “没事，他已经通过了，我就是想看看他的极限在哪，快过去吧。”

    宁远说完，小舞这才奔向主战场。

    不一会，宁远就听见身后传来的哀嚎声，回头一看，几道人影直接被摔回了人群中，压到一大片人。

    “可真凶残，还好小舞摔不动我……”

    他嘀咕一声，这才将注意力放在了王震身上。

    “你还有力气吗？”

    王震见对手换了个人，虽然有些在意没能和小舞打出个谁胜谁负，但在好战心的驱使下，还是硬气答道：

    “再战个三百回合都没问题！”

    说罢，他已经跃跃欲试，想要和宁远交手。

    “别急，你已经通过考核了。”

    宁远笑着说道。

    “啊？”

    王震一愣，神情顿时有些失落。

    他觉得架还没有打够，一身力气无处发泄。

    “我还以为你要亲自来考核我。”

    王震抓了抓头发，苦恼道：

    “早知道我刚才就用出全力了。”

    “哦？你还隐藏了实力？”

    宁远一挑眉，顿时来了兴趣。

    “那不如让我瞧瞧你的全力？”

    如果是别人这么说，王震或许会不屑一顾，觉得对方不配。

    但宁远的实力他见识过，不由得有些期待，想知道自己的“全力”究竟能不能打败对方。

    王震习惯性地舔了舔嘴唇，眼中再次燃起火光，说道：

    “那你看好了！”

    说罢，他手臂上皮肤竟变得通红起来，血管鼓动，仿佛内里的鲜血都沸腾了一般。

    宁远眼神中开始有了几分凝重，他看见王震的手臂上，隐隐有青色花纹浮现出来。

    直到那些花纹彻底清晰起来，宁远这才看清，那所绘的竟是一头麒麟。

    随着王震肌肉鼓动，麒麟竟好像活过来了一般。

    接着，他手臂上环绕的紫色魂环亮了。

    王震与小舞的战斗过程，其实宁远都有在注意，自然也就知道这会是他第一次动用魂技。

    “麒麟怒！”

    伴随着一声怒吼，王震身形前冲，朝着宁远一拳袭来。

    隐隐可见，那拳锋之上，竟然浮现出一抹愤怒的麒麟虚影，裹挟着可怕的威势。

    拳头未至，一同而来的气流便将宁远的衣服掀得翻飞，足以见其威力。

    “好！”

    宁远见王震有如此实力，不禁心中一喜，也吼了一声。

    他下沉重心，同样以拳头相迎。

    转瞬，两者便碰撞在了一起，一股冲击自两人为中心扩散而出，地面寸寸开裂。

    “咔嚓——”

    一道细微的声音响起。

    王震脸色憋得通红，他没想到自己全力一击，丝毫没有撼动对方，反倒伤到了自己。

    指骨传来钻心的疼痛，显然是已经裂开。

    宁远其实也很惊讶，要知道他可是和魂斗罗对过拳的，这会竟被王震轰得手掌发麻。

    在与王震拳头接触到的一瞬，他便感觉有一股强烈的震颤传来。

    很可能是那麒麟怒自带的震撼效果。

    “不错。”

    宁远收回手，背于身后按住还在微微颤动的小拇指，说道：

    “咳咳……恭喜你经过了考核，成为苍穹魂师学院的一员。”

    “我通过了？”

    王震此时顾不得疼痛，惊讶地问道。

    “对。”

    宁远点点头，笑着又道：

    “不只是通过，你的表现十分优异，具备进入尖子班的资格。”

    “尖子班是什么？”

    王震好奇的问。

    宁远正要解释，突然听见身后传来了一阵惊呼声。

    只见一名手持长剑的少女，竟然与墨绫打得难解难分，抬手间锋利无匹的剑气漫天飞舞。

    (本章完)

