    这个声音，太熟悉了！叶辰抬头一看，站在酒桌旁边的人竟然是杨茹？不知为何，再见到杨茹的时候叶辰有种难以言表的亲切感，他已经忘记了当初杨茹对他隐瞒李美尤离开的事了，现在只觉得见到了一位久别的亲人。毕竟，这个女人陪伴他的时间才是最长的！

    不知不觉中，叶辰已经站了起来，看着满脸笑容的杨茹发起了呆。

    “咳！你要是再这么看她我可就要吃醋了。”另一个熟悉的声音从杨茹的身后传来，探头看去，正是久别的花心淳。

    “你们？”叶辰惊讶地问道，但马上就看了看坐在身边的林雪，她微笑着点点头。想来也是，他已经换了手机号码，杨茹能联系上的人也只有林雪了。

    “小雪雪，快去坐对面！”花心淳还是一副玩世不恭的语气，林雪倒也配合，马上起身坐到了对面。而花心淳则坐到了叶辰的身边，一把勾住了他的脖子，在他的脸上亲了一口。

    叶辰老脸一黑，刚抬起拳头花心淳就马上收回了勾着他脖子的手。他又看向对面，先是向夏晓芸微微点头，然后又对叶馨说：“美女姐姐现在痊愈了？”

    叶馨甜甜一笑，点了点头。花心淳绝对是叶辰真正的朋友了，早在叶辰卧底期间叶辰就带花心淳来看过她，对于这位长相妖孽的美男子，她的印象还是很好的。

    杨茹坐到了最外面，当着众人的面儿在花心淳的肩膀上掐了一下，“你现在男女通吃啊？连我的叶辰你都敢亲了？”花心淳马上装作一副委屈的样子倒在了叶辰的身上，“小辰辰你看，她都跟了我了还天天惦记着你。”

    叶辰一笑了之，问：“你怎么来启秀了？”

    问题一出，花心淳马上收回了笑容，脸色也冷了下来。这种天与地之间的转换让叶辰已经基本猜到答案了。他试探性地问：“你都知道了？”

    花心淳轻叹了一口气，“如果我不知道的话，你是不是要等到他们死了才告诉我？”

    “你的仇，就是我的仇！我也只是顺带替你报仇罢了。”两人的对话让除了杨茹之外的人都晕了，见两人没有解释的意思，林雪马上将求知的目光投向杨茹。杨茹的回答倒也简单干脆，“花心淳的父亲是林乱设计害死的。”简单的回答却让众人都明白了一切。

    花心淳把弄着桌子上的酒杯，平淡地说：“你面对的可是国际犯罪组织，你就这么自信能应付他们吗？”

    “还行吧！”其实当初在知道花心淳的父亲是被林乱害死时叶辰有想过告诉他，但以花心淳的个性一定会不惜一切代价和林乱拼命，他可不想看着花心淳用一个家族的财力去对付一个在他眼里不算什么的小丑。

    “呸！”花心淳鄙夷地看了看叶辰，噘着嘴说：“连工作都丢了，还有脸说还行吧！”林雪忽然觉得，自从花心淳出现后叶辰的心情都好很多了，整个桌子上的气氛也没有刚才那么压抑了。

    叶辰自作高深地说：“有的时候，退才是最好的进。”

    “那请辰少就不要卖关子了好吗？快说说下一步怎么办？”花心淳怎会看不出叶辰已经有了想法，虽然他报仇心切，但在这个国家，真的没多少知名杀手赶来放肆的。所以他报复林乱的行动也只能在他离开这个国家以后，尽管他觉得林乱应该没有机会走出这个国家的大门了。

    “你们四个再去一次酒店，这个香水的牌子对我来说很重要。”叶辰说的四人自然没有把叶馨包括在内，原本一件很正常的事却引来了花心淳的反问，“那你们姐弟俩呢？”

    说着，花心淳第一次用郑重其事的眼神盯着叶辰，“我知道你不会在这里等待不动的，所以把你那些蹩脚的理由都给我收回去。”

    叶辰笑着看向叶馨，淡淡地说：“我们去处理一下林乱的后备军。”虽然只是轻描淡写的一句话，但谁都能听出来这其中的凶险。

    就在林雪想要开口的时候叶馨突然说：“没有能力就不要逞强，现在是战争，不是感情用事的时候。”叶馨的话虽然无情，但也全部都是实话，林雪也识趣地闭上了嘴。而花心淳也马上恭敬地点了点头，不难看出他应该早就领教过叶馨的实力了。

    六人中最惊讶的莫过于夏晓芸了，在听了林雪对“黑梦”的详细解释后她才知道启秀竟然面临着这样一批丧心病狂的恐怖分子。从之前的接触中她也早就猜到了叶辰的身份不简单，现在通过这两姐弟的话可以确定叶辰根本就不是这个世界的人！

    在去往至极酒店的车上，夏晓芸终究还是忍不住心中的好奇问了出来，“叶辰曾经是特工吗？”

    开着车的花心淳笑眯眯地点点头，对于美女的问题他还是很乐于回答的。“对啊！超级厉害的特工，比你看过的任何电影中的特工都厉害。他可是……”

    “闭嘴吧！”林雪不耐烦地打断了花心淳的话，她知道叶辰并没有跟花心淳说过多少他曾经的事，花心淳显然不知道夏晓芸的父亲是为了叶辰而牺牲的。所以未经叶辰的许可，她不敢让夏晓芸知道太多的事情。

    杨茹不着痕迹地看了看后视镜中的林雪，在去了国外跟着花心淳接手的花家的生意的同时她也接手了花家的情报组织。出于私心，她开始安排人调查她妹妹死的事情，而“黑梦”也就是这样浮现出来的。机缘巧合，她发现在花老爷子出事前“黑梦”的人曾经和他的司机接触过。而“黑梦”最擅长制造的就是离奇死亡，所以她才会开始怀疑“黑梦”。经过各种渠道的调查，她也终于找到了雇佣“黑梦”加害花老爷子的元凶。

    而在他们来这里之前，花心淳已经血洗了这个胆敢和花家分一杯羹的家族。随后就追着“黑梦”的踪迹来到了启秀。

    对于叶辰，杨茹也只是抱着好奇的心态了解一下他，可当看到花心淳的书房中各种关于叶辰的档案后她才知道对叶辰感兴趣的可不只她一个人。但对于能用财力撼动一个西方小国家的花家来说，他们得到的也只是叶辰一份平凡的人生履历。负责调查叶辰的情报人员只在最后给叶辰的身份做了一个推断——叶辰极有可能是那个国家最神秘的隐秘部队中的人。

    现在看林雪的表现，显然她已经知道了叶辰的一切，而且还有着不小的保密等级，如果允许的话，她相信叶辰可能早就说出来了。

    启秀南区的一家酒店外，叶辰和叶馨正坐在她的白色大众里停在路边。叶辰点了支烟，时不时审视着对面只有三层楼高的酒店。

    “一共二十个人就包了这家酒店？”酒店的高度虽然一般，但长度还是可以的，每一层至少得有30间房了。

    叶辰正嘀咕着叶馨忽然将他嘴里的烟多走，然后放在自己的嘴里抽了起来。“我也怀疑过有问题，但这二十个人中有些人看着太正常，根本不像是伪装出来的。”叶辰又拿出一支烟点上，眼神变得凌厉了许多。

    叶馨好像看懂了叶辰的意思，她悄声问：“你的意思是……都杀了？”

    被叶馨这么一问，叶辰瞪大眼睛看向她，“姑奶奶，您老人家什么时候杀心这么重了？是不是最近沾了点血变兴奋了啊？”

    “滚！”叶馨俏脸一红，扭头看向了另一边。

    叶辰犹豫了很久，最后还是拿出了手机拨打了那个他原本不想求助的号码。电话很快就接通了，传来的是韩曼懒洋洋的声音，“怎么了，需要帮助了？”

    “一个二十人的旅游团，一半人是雇佣兵，另一半是什么？”叶辰虽然心中有了想法，但他可不敢拿自己和他人的性命开玩笑。

    韩曼满意地笑了笑，对于叶辰能这么快发现这帮人，她还是挺开心的，“你忘了林青虎的老本行了吗？”

    “好吧……”叶辰恍然大悟，自嘲地笑了笑后便将电话挂掉了。这次还真是叶辰想复杂了，他本以为剩下的十个人可能是善于隐藏气息的杀手，所以才想着找韩曼求助的。没有想到的是，这里竟然是林乱的制毒窝点。

    叶辰闭上了眼睛，靠着座椅开始休息，叶馨看懂了叶辰的打算，也像叶辰一样开始闭目养神。不知过了多久，叶辰的手机响了。

    “怎么样？”

    电话那边传来夏晓芸得意的笑声，“这香水名叫‘夜罗蒂的芬芳’，巴西货，在启秀只有一家店可以买得到。我们这就过去看看能不能找到见过她的人。”

    “好的！”回答之后，叶辰将手机挂断了，然后直接关机。叶辰再次闭上了眼睛靠在了座椅上。

    时间缓缓地流逝着，直到深夜酒店的大门关上之后两人同时睁开了眼睛。此刻的两人已经没有了白日里温顺的表情，取而代之的是一脸的肃杀。

