    第482章家和万事兴

    从前不觉得，眼下有些事情想明白了，只觉得杨氏和四郎的样子无比丑陋。

    老爷子摇摇头，看着杨氏，淡淡的道：“你若是想改嫁，咱们家也不拦着你。”

    “若是不改嫁，家里总有你一口饭吃。”

    “成了,就这么着吧。”

    杨氏捂着胸口跑了出去。

    四郎跟着出去了。

    老爷子重重的叹了口气，挥挥手，“都回屋吧。”

    江华忽然道：“爹，我还有话没说完。”

    老爷子点头，“你说。”

    江华从怀里拿出一张银票递给老爷子，“这是我回来的时候,三郎悄悄给我的,说是给你的养老钱。”

    老爷子的眼泪突然就涌了出来,“三郎是个好孩子，他如今还记挂着我这个爷爷，是我没好好待他，我错了，我错了啊······”

    床上的周氏抿紧了嘴唇，脸色不太自然。

    接着，江华又拿出一张银票：“这也是三郎给的，说是让我往后给大哥和大郎烧纸钱的花费。”

    老爷子一边抹泪，一边不住的摇头。

    接着江华拿出了最后一张银票，对着五郎和七郎道：“这是三郎哥哥给你们俩的，说是你们愿意读书就用这个钱去读书，学个手艺也成。”

    “三郎哥哥还说，你们不吃肉长不高，让爹给你们买肉吃。”

    七郎高兴起来，“三郎哥哥太好了，哦哦,我有肉吃了。”

    江老爷子愣了一下，羞愧的低下头。

    床上的周氏不自在的将头扭过去,朝向床里边。

    江华摸摸七郎的头,“这银子，爹不要你们的。”

    “以后每隔一天，或是割肉或是买鱼虾鸡鸭，家里大伙一起吃。”

    “花的银子，我学着记账，将来你们长大了自己看。”

    他停顿了下，“五郎七郎，爹希望你们记住，这是三郎哥哥对你们的恩情。”

    “将来能报答便报答，就是没机会报答，也要永远记在心里，知道么？”

    七郎答应得快，“爹，我会记住的。”

    五郎也点了点头。

    江华接着道：“五郎七郎，还有一件事你们得记着，要孝顺爷爷奶奶。”

    “娘现在事情多，要照顾奶奶，还要洗衣做饭,你们也不能闲着,家里打猪草，砍柴，往后都是你们的活。”

    “爹也会帮着你娘做饭。”

    五郎不解的道：“爹，男人还能进厨房么？”

    江华道：“从前你有没有见过你三郎哥哥在厨房帮着做饭？”

    七郎赶紧道：“我见过，三郎哥哥还会炒菜。”

    江华点头，“三郎哥哥是读书人，他都能进厨房，咱们不能进？”

    “再有，那皇宫里的御厨，都是男子，你说男子到底能不能进厨房？”

    五郎若有所思。

    江华接着道：“家里的事，谁有空谁就帮着做，都别想着偷懒，以后，咱们一家齐心协力将日子过好。”

    江老爷子一边点头一边流泪，“老三说得对，要是早这样，一家人齐心，这家里也不会变成这样。”

    江华又转头看着周氏，“娘，往后，你也别骂人了。”

    “家和万事兴，吵吵闹闹只会将这个家吵散。”

    “往后咱们都会孝顺你，你只管将身体养好。”

    (本章完)

