    温岳沉默不语。

    他属于初入仙道，对于修仙界的规矩或是观念等东西都不甚明白。

    先生也不教他这些。

    只教他如何战斗、打扫残留痕迹、修行，以及面对修士时候要谨慎不可大意。

    不过套用世俗之中的规矩，他在对方看来应该属于邪魔歪道。

    但是若说是他偷东西，此言温岳不承认，他早就在此地留下后手，等待着煞气催生鬼物。

    怎么能说是偷东西。

    幡内的涂山君盯着祝林。

    此人身姿挺拔，五官端正抱剑倨傲，虽然没有轻视，但是显然已经从蛛丝马迹之中，推测出了温岳的真实修为。

    而且这人的灵光不弱，身上长袍都是法器，足可见有些能力。

    元灵宗是北魏背后站着的宗门。

    战场之中活动的痕迹明显比五灵宗要强。

    南岳山战场，不需要五灵宗派人前往战场局势，元灵宗的人便可出手解决。

    这么一看，五灵宗在元灵宗的面前应该比较弱势，不然的话，也不会只出现元灵宗的修士。

    同时涂山君又有些怀疑，大梁节节败退，是不是有元灵宗在背后推手。

    纵然是正道宗门，也会努力的发展自身的势力增强底蕴，并且吞并周围的小门小派。

    元灵宗不会狮子大开口的想要把五灵宗给吞并掉，所以才暗中助北魏大军进军掠地吧。

    涂山君皱起眉头，最重要的是，为什么自己想当然的认定对方一定是正道宗门呢？

    没有接触，不好直接断言。

    在温岳低眉思考的瞬间，祝林手中法剑悍然出鞘。

    光芒闪烁之间已至温岳身前。

    温岳手中法诀转换，法力注入长袍，一层青色护罩抵挡住了法剑的攻击。

    但是青袍法罩的光芒上却出现了一道裂痕，长剑三寸没入其中。

    惊愕之余，温岳赶忙将法力催动极致，这才将法剑弹飞。

    转而看向那人。

    一声不吭就使飞剑赶来，此人表面倨傲，实则阴狠。

    说不定那面上的大意和轻视只不过是演给他看的。

    同时温岳又不由得庆幸，还好自己尊听教诲，时刻防备着修士的出手，低眉之际也用余光死死的锁定此人。

    若是碰到初入仙道的修士，此人说不得一剑便将人头削去。

    偷袭此举令温岳恼怒。

    大手一招，高悬魂幡落入手中，声音中干带着恼怒：“道友好生霸道，此地煞气生魂皆是无主之物，我如何不能收敛？”

    “我说不行，便不行！”

    一击不中当即令祝林神色阴沉。

    不过他也试探出了温岳的实力，不过是个练气四层，初入练气中期的魔修罢了。

    看似好运的阻挡一击，仍然不是他的对手。

    “看剑！”

    法诀转动，红光飞剑顿时分化成两股斩向温岳。

    虚实转换之间，竟然在温岳的身上斩出了两道口子。

    “不行，飞剑的优势太大了。”

    温岳脑海中念头闪过，他和那个元灵宗弟子之间的距离并不算远，但是飞剑攻势范围太广。

    如果能够近身的话，倒是还有一搏的机会。

    此近身搏杀的战法还是从魂幡内一白脸恶鬼的身上学来。

    祝林当即察觉出温岳的想法，轻蔑一笑，不仅没有靠近温岳，反而再次拉开距离。

    纵然他修为高温岳许多，但是又何必改变自己的攻势，反而与对方硬碰硬呢。

    红光飞剑化作三股，将温岳团团围住。

    “疾！”

    祝林手中法印转换，手腕一转，三道剑光接连袭来。

    眼见温岳狼狈，祝林哈哈大笑：“你靠近不了我，还不放出魂幡恶鬼。”

    温岳面色已然凝重，法力涌入魂幡，当即放出练气三层的白脸鬼，以及许多温养许久的入阶鬼物。

    魂幡内，涂山君盯着着战局。

    此战想要获胜，必须突出一个出其不意，那元灵宗弟子乃是练气六层，实力与他相当。

    战力上更是完全压制温岳。

    若是现在就让涂山君出战，必定会激起对方更加谨慎对待，甚至双方要打持久战。

    持久战对温岳十分不利。

    说的直白点，涂山君就是以练气六层的实力，练气四层的法力和练气六层实力、法力的祝林争锋。

    所以最好的办法就是示敌以弱，诱敌深入。

    温岳也明白自己最强大的底牌就是先生，若无一击必杀的机会，绝对不能让先生出手。

    挥动魂幡，放出上百生魂，一拥而上。

    祝林从容抵挡，唯有面对白脸恶鬼的时候神色稍显凝重。

    此鬼快要进阶练气四层的实力了。

    但是最恐怖的是它的战斗经验，近身战竟然让他有些忙乱。

    白脸鬼怪正是赵世显，若说战斗经验，满魂幡内近三百恶鬼，谁都比不上此人，就连涂山君也不行。

    “看样子那杆魂幡已是中品法器。”

    祝林心头猜测着温岳手中魂幡的品阶。

    “百鬼夜行。”

    趁着祝林分神的时候，温岳再放一百恶鬼凝聚成一道恶鬼虚影，呼啸而去。

    眨眼间的功夫，虚影恶鬼就已经冲到了祝林的面前。

    祝林瞳孔微微缩小，当即运使法力催动身上法袍，青色的光芒大盛。

    轰的一声，光芒分裂，虚影恶鬼顿时粉碎，化作黑雾被收回魂幡。

    “灵石。”

    眼见温岳翻出灵石，祝林知道他的法力见底了。

    但是远程的飞剑操控也需要不低的法力。

    为了区区四层的练气魔修消耗宝贵的灵石实在不智。

    祝林两三步冲到温岳身前，赤红长剑落入手中，劈斩而来。

    一时间剑光四溢。

    借助绵长法力，祝林已经完全占据上风。

    温岳只能将魂幡当作金刀，凭借着较好的武功底子招架祝林的攻势。

    “死！”

    厉喝已至。

    祝林手中的长剑穿过温岳防守的空挡，刺向他的心脏。

    温岳硬生生控制身躯矮了两寸，使得长剑刺入他的肩膀。

    祝林起脚之时，面色剧变，鲜血从口中溢出。

    低头望去，一只青色鬼手从魂幡探出，直接刺穿了他的胸膛。

    “你耍诈！”

    祝林怒吼，张口咬破舌尖。

    噗的一口精血化作红光吐在温岳的脸上。

    被长剑穿了肩胛骨的温岳根本避之不及，直接被喷了个满脸血污。

    那血污竟然互作丝线凝聚成了一个咒文，隐没在温岳的头顶上。

    涂山君已经从魂幡出来，张开空余鬼手就要拍碎祝林的脑袋。

    “先生，先别杀他。”

    温岳赶忙呼喊住涂山君。

    鬼手停在祝林的额头一寸没有落下。

    但是祝林已经进气多出气少，满口鲜血，他依然恶狠狠的盯着温岳。

    “这是什么东西？”温岳指了指自己额头。

    他能感觉到有个纹路生成了，但是他破解不了。

    祝林笑了起来，鲜血横流：“嘿嘿，血咒之法，没有修为高深的修士无法解开。”

    “你就等着被我元灵宗的同门追杀至死吧。”

    祝林转头盯着涂山君。

    “你才是魂幡主魂，我被骗了。”

    谁能想到一个练气四层魔修的魂幡主魂，竟然是练气中期的恶鬼。

    他不是死在大意和轻敌，而是死于信息差。

    他从没有听说过有能越阶持有强大主魂的修士。

    今日见到了，但是他也要死了。

    祝林的眼中闪过懊恼和后悔，他真的不应该为了省却灵石而拉近距离。

    温岳皱起眉头冲着涂山君点了点头。

    涂山君当即拍碎祝林的头颅，将其魂魄拽进魂幡。

