    ……

    元屠阿鼻二剑，跟河图洛书，拥有地书的镇元子很容易选择。

    “道友，就依你之言。”

    说着，镇元子挥手间，一副龟甲，一副布卷，飞了出来。

    正是契合阵道和推演之道的河图洛书。

    天生蕴含‘周天星斗大阵’。

    防御力强悍无比。

    若是有人能够凑足三百六十五位混元级别的修士，便能跟徐君明一样，证就圣位。

    可惜，整个洪荒中也没有这么多混元修士。

    妖族鼎盛时期，也没有凑够十分之一。

    这条路，根本走不通。

    不过对已经拥有都天神魔大阵的徐君明而言，却不算什么。

    他也只想借助河图洛书，参悟阵道，以及演算天机而已。

    伸手一招，二宝飞来，镇元子已经收回了其中的元神印记。

    四十八道先天禁制几乎是开天三宝之后顶尖。

    满意的点了点头后，挥手把旁边盛放鲲鹏尸身的盒子一块收了起来。

    “道友，你的人参果树如何了？”

    说起这个，镇元子神色瞬间变得愁苦起来。

    “鲲鹏最后施展的那个血咒厉害无比，我费劲全力也只是抱住了人参果树的一丝生机，始终难以彻底祛除。”

    看着徐君明，镇元子眼神中露出一丝希望。

    “道友神通广大，可否为我看看？”

    徐君明点了点头，正好他也好奇那血咒的本质。

    离开精舍，带着他来到自己后院。

    镇元子双手翻飞，道道印诀飞向院门。

    “开。”

    ‘吱呀’，伴随着略显嘶哑的摩擦声，厚实的木门缓缓打开。

    “道友，请。”

    “请。”

    两人进去。

    浓郁之极的青木灵气迅速包围上来。

    在这片约莫数百万亩广阔的空间中，一株高达数万丈的枯树屹立。

    可以看出，这就是先前那株枝繁叶茂的人参果树，只是现在大部分已经枯萎，只在根系部位，还有些许绿色。

    镇元子的神色感伤，人参果树自他出生后便伴随左右，从未受过如此重创。

    “万望道友救上一救，若能活它，镇元子必有重谢。”

    “镇元道友不必如此。你我至交，徐君明必定竭尽全力。”

    说罢，徐君明飞上前去，催动大衍神镜，人参果树中的秘密尽皆呈现在眼前。

    就如先前看到的根部还好，但主杆和枝叶位置，全部被一种血红色的咒力所占据。

    确实是一种诅咒的力量，而且以血为媒介，能够自行吸纳灵气补益自身。

    所以那怕你把被血咒侵染的位置斩去，只要不能彻底清除，也一样会恢复。

    但不是所有人都有徐君明大衍神镜这种至宝，可以如掌上观纹般，看清楚人参果树内的一切。

    如果冒险斩树，结果不能彻底清除，那怕只残留一点，也会功败垂成。

    这也是镇元子只能输送大量青木灵气，维持人参果树生机，对抗血咒，却不能彻底根除的原因。

    当然，能抵抗镇元子的血咒肯定是混元金仙级别。

    “鲲鹏祖师不是主修风、水之道吗？怎么会如此恶毒的杀招？”

    “我也不清楚。”

    镇元子摇了摇头。

    “他随身的法袋里，没有这方面的记录？”

    “没有。”

    为了解咒，鲲鹏身上的一切，包括妖师宫都被他翻遍了。可惜半点线索也没有。

    徐君明了然。

    凝望着人参果树。

    心中一动，造化葫芦飞了出来。

    旁边的镇元子顿生感应，下意识的转头看去。

    “造化灵宝？”

    那乳白色葫芦上强大的造化灵韵，简直是他生平仅见，那怕是主修造化道的女娲娘娘本命灵宝‘造化白莲’，也未必比得上。

    下一刻。

    一道乳白色的造化灵光，飞向人参果树。

    在这强大的灵光下，青木灵气大胜，飞快的侵蚀血咒的底盘，浓郁的绿色快速扩张，原本局限于根茎的绿色，渐渐朝主杆扩张。

    “镇元道友，这血咒强横，难以清除。若想保住人参果树，还需清除病腐，然后才能重获新生。”

    镇元子当然明白他的意思。

    “道友的造化神光也不行吗？”

    “这血咒不解除，越向后威力越强，我的造化神光也难以彻底根除。”

    镇元子神色犹豫，今日若是斩断这人参果树，再培育到现在的规模，还不知道要耗费多少时光。

    “镇元道友，还需早做决断。”

    “也罢，不破不立，还请道友动手。”

    徐君明点了点头，催动造化神光，青木生机越发旺盛，血咒之力逐渐后退。

    肉眼可见，主杆上的绿色越来越多。

    一丈，十丈，百丈，千丈。

    速度越来越慢。

    坚持到三千丈后，便再难寸进。

    “镇元道友，就是现在。”

    下定决心的镇元子也不迟疑，催动元屠剑猛地斩出。强横的剑光拦腰而过，为了彻底断绝血咒，有十丈左右生机尽复的位置，也被他斩了下来。

    徐君明手掌翻飞，一道淡紫色灵光飞向断裂的人参果树。

    “封！”

    强悍的封印灵光，瞬间封住果树，让血咒无法侵蚀仅剩的生机。

    “镇元道友，这断裂的人参果树可否与我，正好我想参悟一下这血咒。日后遇到也好有应对良方。”

    看着在造化神光催动下，已经从断口处长出新芽，而且快速生长的人参果树，镇元子那还好意思拒绝。

    “既然道友有兴趣，取走便是。”

    “多谢了。”

    右手一挥，直接把断裂的果树收了进去。

    徐君明直到人参果树新芽长出千丈后，才收回造化神光。

    “没想到道友还有如此强大的造化灵宝，此番真是多谢了。”镇元子一躬到底，言辞恳切。

    “你我至交，不需如此客气。”

    救活了人参果树，去了一块心病的镇元子，眉宇间也变得轻松起来。

    两人攀谈许久，镇元子犹豫半响。

    “道友，我还有一事相求。”

    “尽管到来，只要我帮得上，一定尽力。”

    “道友请随我来。”

    双手结印，一道灵光没入地下。

    栽培人参果树，坚如精钢的混元灵土，快速翻滚，很快一个直通向下的通道出现在眼前。

    “道友，请。”

    说罢，飞身而下。

    徐君明紧随其后。

    约莫飞落万丈后，眼前出现了一个越有百丈左右的石室。

    石室中央漂浮着一颗朱红色的大葫芦。

    看到它的瞬间，徐君明体内先天葫芦藤瞬间颤抖了一下，这感觉他并不陌生。

    “原来如此，是早先被摘掉的葫芦之一吗？朱红色，是红云的久久散魂葫芦？”

    “道友，请看。”镇元子的声音响起。

    “这可是九九散魂葫芦？”

    “正是我那红云老友唯一至宝。当年东皇太一、鲲鹏、冥河等辈围杀我那老友，全凭此宝护持，才最终逃得一丝残魂，来到我处。”

    伸手一指，九九散魂葫芦一颤，一团赤色灵光飞了出来，而在那赤色灵光中还有一道紫色灵气。

    此气至高至贵，明显非同一般。

    “鸿蒙紫气？”

    镇元子也在观察徐君明的神色，看他只是略有些惊讶，眼神始终清明，不由松了口气。

    鸿蒙紫气的诱惑力太大了，若非徐君明已经证就圣位，他还真不敢带他来此。

    就在此刻，赤色灵光忽然变换起来，化成一个身穿大红道袍，背背红葫芦，身材略显肥胖，慈眉善目的中年胖子。

    “红云老祖。”

    大概是受创太重，红云的残魂仍在沉睡。

    “没想到整个洪荒都在搜寻的鸿蒙紫气竟在此处？而道友守护亿万年，能够忍住诱惑，真是让徐君明佩服。”

    “此乃朋友之物，镇元子绝不敢贪求。”

    耳闻此言，徐君明也不得不感叹。

    怪不得镇元子和红云能成为至交，他们都是至诚君子，而且彼此资质高绝，修为强横，意气相投。

    换成徐君明自己，几十个元会，未必能守得住自己的内心。

    “道友请我来此，可是为了让我用造化神光，修复红云的残魂？”

    “正是。”

    “道友交游广阔，与伏羲女娲都是至交，为何没去找女娲娘娘？”

    “我红云老友之所以落得这般田地，鸿钧老祖其祸不小，女娲乃是鸿钧入室弟子，若是寻她，岂不暴露我红云老友还生还的消息？”

    徐君明缓缓点头。

    “鸿钧老祖可与红云老祖有仇怨？”

    “并无仇怨而是道统之争？”

    “道统？”

    镇元子脸上多了一抹回忆。

    “当年紫霄宫讲道时，红云老友已入混元真仙，便是三清与之相比，也差了很多，故而他并未修行鸿钧所传玄门道法，也未斩去三尸，看他如此，当年很多听道紫霄宫的神魔，也坚持己道，不修玄门道法。”

    “而鸿钧讲道便是为了以教化功德，红云不修玄门道法，而且影响甚众，故而不被鸿钧所喜。”

    “但红云老友功德深厚，天定圣位。鸿钧顺天而行，不敢拂逆天道，故而赐下鸿蒙紫气，但为了阻拦红云老友成圣，在其中做了手脚，使其无法融合功德。”

    “后来在红云老友修行到混元玄仙圆满，眼看就要进阶混元金仙时，又暗谕东皇太一、鲲鹏等出手抢夺。”

