
　　眼见尘心第三剑即将斩下，唐昊别无他法，直接朝着天麟冲去，这算是答应了天麟的邀战，与天麟打，总比和尘心打好吧。

　　尘心见此，收回了第三剑，他的目的，本就是逼唐昊出手与天麟一战，让天麟可以亲手报仇，他看得出来，现在这个状态的唐昊，根本不是天麟对手。

　　因为没人再阻止，天麟继续对唐昊展开了猛攻。

　　随着又一次被打飞，唐昊的气息已经越来越弱，不过毕竟是全身六魂骨的超级斗罗，天麟想要真的杀了他，也无法轻易做到。

　　因为除了昊天护体之外，他身上的魂骨技里，还有好几个保命的。

　　唐昊这是故意在拖延时间，到现在为止，他都只是以躲避和防御为主，战斗经验丰富的他看得出来，天麟要同时操控双神战斗，对他的魂力消耗极大，只要拖延到双神消失，他就有胜算了。

　　“真是难缠，这样下去双神要消散了，既然如此，回！”天麟感觉自己魂力消耗太快，主动收回了双神。

　　唐昊松了一口气，这双神的实力比他全盛时期都不差多少，最多再三分钟，他就一定会死在双神合击之下。

　　看着唐昊骤然轻松的表情，天麟冷冷一笑，圣灵珠切换为魔剑，第六魂环亮起，“唐昊，你高兴的太早了，第六魂技，万灵还神光！”

　　天麟这第六魂技，无论对人还是对己，都可以恢复自己当前等级量的魂力，换言之，这招若对自己用，那么无论何时，都是直接回满，只是一天只能一次。

　　看到天麟的魂力再度恢复到了最佳状态，唐昊顿时瞪大了双眼，一瞬间回满，就是再强的辅助系都很难做到，天麟的魔剑，本身就具有超越他昊天锤的攻击力，现在居然还有如此恢复能力，这就是神级武魂的可怕吗。

　　这一刻，唐昊真是有些绝望了，以他现在的状态，已经完全挡不住天麟。

　　“唐昊，这次你彻底完了，第六魂技，三才破魔……”

　　“住手，君天麟，你若不想奥斯罗死无全尸的话，就立即住手。”就在此时，唐三为了救父亲不顾危险冲了过来。

　　他的话让天麟暂时把自己的魂力与愤怒强行的压抑住了，“你说什么，奥斯罗的尸体在你们手上，你们没有毁尸灭迹？”

　　“没错，当时我杀了他取了魂骨之后，把他的尸体暂时用秘法保存了起来，藏在一個除我之外连我儿子都不知道的隐秘之地，你放心，不会腐烂的。”唐昊说道，他就是为了这一刻，才留下了奥斯罗的尸体。

　　“快把奥斯罗尸体还给我！”天麟大喜，只要奥斯罗尸体还在，那他就能将其复活。

　　“没那么简单，君天麟，我要你以武魂起誓，不得再因为此事寻我父子二人麻烦，否则，他的身体你永远拿不回来。”唐三威胁道。

　　“唐三，你在开玩笑吗，奥斯罗命都没了，你就算还我身体，我也只是能把他风光下葬而已，就靠这个，你还想买你父子两人的命？我顶多留你父子二人一个全尸。”天麟恨声道。

　　“哼，全尸！你当我唐昊在意这具皮囊吗，我早已将生死置之度外，我活着的目的，只为向武魂殿复仇，君天麟，待他日消灭了武魂殿，我愿主动来你七宝琉璃宗领死，若你答应，奥斯罗的身体我就还给你，否则，大不了鱼死网破。”唐昊承诺道，他的性格一向刚烈无比，若不能活下来，这全尸他宁可不要。

　　雪夜闻言，趁机上前劝阻，“是啊，剑君，如今武魂殿野心昭然若揭，昊天冕下又正好与武魂殿有大仇，他实力强大，乃是一大助力，我们不能做出自损臂膀的事情，况且他也答应了，待消灭武魂殿之后，就愿来领死，朕请求你，以大局为重，以天下苍生为重，暂时放过昊天冕下吧。”M.23sk.com

　　“再说，若你今天杀了昊天冕下父子，昊天宗必然与你为敌，即使他们一时半会奈何不了你，可他们若要动奥家，即使是我天斗帝国也难以庇护。”

　　“你也不希望，你的好兄弟死后，不仅尸骨无存，还连家族都没法保全吧？”

　　道德绑架加威胁，这雪夜大帝不愧是帝王，果然心机很深。

　　天麟本想表示，大不了连昊天宗一起灭，就在此时，天梦冰蚕灵魂传音道，“等等，小天，今天先放了唐昊。”

　　这让天麟很不解，“天梦哥，为什么，这是杀了唐昊的好机会，为什么要这么轻易放过？”

　　“小天，既然那奥斯罗能复活，那你就不要被仇恨蒙蔽了双眼，在这里杀唐昊，对你的好处不大，第一，你只能拿下他的命，但是他的全身六魂骨，必然会被昊天宗回收，除非你动手强抢，可那样对你的名声不好，会有人说，你替兄弟报仇只是一个幌子，真正的目的是为了唐昊的全身六魂骨，既然你已经决定将来要争霸天下，就不能不看重名声，除非你只想走以力量压服天下的霸道之路。”

　　“第二，杀了他你就拿不回奥斯罗的尸骨，唐昊身为超级斗罗，你很难读他的魂，而且以这家伙的性格，与其被你读魂，恐怕会果断自我了断，宁为玉碎不为瓦全，随着你的境界越来越高，奥斯罗这事迟早会成为你的心魔。”

　　“第三，我不允许唐昊死的这么轻松，而且死后还有人送终，他的命是我们魂兽的，小天，你不要着急，我有一个计策，不需要多久，我一定会让唐昊死得很惨很惨，我虽然已经不把自己当成魂兽一方，但那只是阵营选择了你这边，我的本质依然是魂兽，莪绝对不会否认自己的种族，作为全大陆修为最高的魂兽，我一定要为那些被唐昊滥杀的魂兽讨回公道，我要将他碎尸万段，挫骨扬灰，死无葬身之地，所以小天，天梦哥求你，把他的命留给魂兽来收取，只有这样，才能泄我心头之恨！”

　　“天梦哥，如果你和帝天有一样强大的战斗能力，或许也能成为魂兽们的领袖。”天麟感慨道，“好，我就答应你让唐昊多活几个月，正好，我也有一个针对唐三的计策，那么你弄死唐昊，我弄死唐三，唐昊的命归你，唐三的命就留给将来的奥斯罗吧，父债子还，天经地义。”

　　“多谢，小天，你放心，唐昊这家伙活不了多久了，我已经为他想好了一个绝佳的对手！”天梦冰蚕恶狠狠的承诺道，“你只要按我说的设计，到时便只管带着储物魂导器，去收取他的魂骨吧。”

　　打定主意，天麟看向唐昊，装得被逼无奈道，“好，唐昊，我今天可以放过你，并发誓不再亲自追究这件事，但是，光奥斯罗的身体不够，这些我也要收走。”

　　说着，天麟伸手一招，那三块魂骨都被他用魂力牵引了过来。

　　唐三大急，这些可都是他父亲为了让他修炼双生武魂准备的，奥斯罗那块拿走就算了，凭什么三块全拿了。

　　唐昊伸手拦下了他，奥斯罗那块魂骨本来就是他们的，自己等于是用两块魂骨买下了自己的命，已经算是不错的结局了。

　　大不了，等自己伤好一点，再去别的地方刷魂兽，反正星斗大森林他是不敢再去了。

　　“君天麟，这就是奥斯罗的身体，你也拿回去吧。”唐昊打开魂导器，放出了奥斯罗的尸体。

　　尸体很不完整，左右双手都断了，头顶也凹进去了一块，左腿也没了。

　　奥斯罗的身体上，被施了秘法，延缓了身体腐烂时间。

　　天麟没想到唐昊就把奥斯罗藏在他的储物魂导器之中，刚刚他之所以这么果断的拿出追风左腿，就是为了让他不再追查魂导器里的其他东西，还假装说什么藏在隐秘的地方，这家伙也不是个纯憨货吗。

　　这次天麟被他摆了一道，要是早知道奥斯罗的尸体就在那，他就应该豁出一切直接抢回来的。

　　一见到奥斯罗，奥斯钦便匍匐在其身体上痛哭不已。

　　天麟也是一样，虽然他能复活奥斯罗，但看到自己兄弟死得这么惨，依然不好受。

　　“奥叔叔，我们先带奥斯罗回家吧。”天麟扶起奥斯钦，然后上前抱起奥斯罗，回头冷冷的看了唐昊一眼，道，“唐昊，你记住，奥斯罗的仇不会这么轻易结束，不再追究这件事的承诺，我只代表我自己，但是我们皇斗战队，却也不只有我一个人，会有其他人来找你算账的，还有，想想自己有没有做过其他的孽吧。”

　　唐昊淡然道，“随时恭候。”

　　皇斗战队的人的确都是天才，但除了天麟之外，其他即便是玉天恒，他也并不放在眼里。

　　他没听明白天麟的意思，天麟不追究的，只是奥斯罗之事，因为天麟想让奥斯罗自己找唐三报仇，但唐昊肆意滥杀魂兽一事，已经彻底激怒了天梦冰蚕，如今这位全大陆最高修为魂兽，第一次从心底涌出了巨大的杀意，甚至超过当初对比蒙巨兽与暗金恐爪熊。

　　随后，天麟带着奥斯钦，尘心带着宁风致，准备御剑离去，他们急着回去，也懒得坐什么马车了。

　　走前，奥斯钦朝着雪夜跪拜道，“陛下，老臣今日经历丧子之痛，已经无力处理事务，请旨告老还乡，从此远离朝堂。”

　　今天的事情让奥斯钦对天斗帝国已经心灰意冷了，雪夜与雪崩一直劝说天麟放过唐昊，一点没有想过为他主持公道。

　　可唐昊是外人啊，他奥家世世代代在天斗为官，难道在他们眼里，就是贱命一条？

　　“准！”雪夜看都懒得看他一眼，冷淡的吐出一个字，他也对奥斯钦很不满，要不是他莫名其妙把天麟找来，事情也不会闹得这么大。

　　不就是死了个儿子吗，还能有皇宫的安稳重要？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第353章 夺回奥斯罗的尸体与魂骨 天梦冰蚕的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 