    而云隐村的暗部，已经开始行动了。

    他们清楚自己的职责是什么。

    在骚乱发生的第一时间行动起来的就是他们。

    探查，传递情报，连接战场，狙击敌人，都是他们正在开始执行的事情。

    五分钟后，监狱这里！

    “看来来晚了呢！”

    夜良奈等人抵达监狱的时候，看到的是一地狼藉。

    监狱之门大开，里面也已经没有什么人了，静悄悄的。

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，又有好几只暗部队伍抵达。

    夜良奈这个代理队长和其余几只队伍队长对视一眼，就拿定了主意。

    留下一批人寻找能够救治的忍者，以及处理监狱内部，以及警戒事务。

    另外所有人马上追踪敌人！

    “惊鸿，我们上！”

    夜良奈这种重要战力，代理队长自然不会放任留作警戒，救治任务。

    “通灵之术·地狱蝶！”

    代理队长结印通灵出了五只黑色的蝴蝶，然后让之记住监狱里的气味。

    就分给其余四队各自一只，便向着敌人追捕而去。

    “通过气味追踪么？真是厉害的手段，以后我绝对不能被这家伙盯上！”

    夜良奈见的这一幕，在心中这样想道。

    也许是巧合，也许又是必然。

    夜良奈他们这一队追踪的人，正是造成这一切的始作俑者——井上有也。

    而就在他们前方远处。

    “滚开滚开，少给劳资碍事！”

    井上有也就像是简化版的四代雷影似的。

    保持着雷击铠甲模式，化作暴龙一般横冲直撞，纵横无敌。

    每一击威力都相当的恐怖，这些来自附近试图阻挡他的忍者们根本不是对手。

    “可恶，实力差距太大了，快来人阻止他们吧！”

    周围的忍者面对井上有也的同时，在心中吃力的想道。

    再不来，井上有也就真的要逃出去了。

    他们身后一千五百米就是大门了。

    “哈哈哈，没有人可以阻挡我追求自由的脚步，给我滚！”

    井上有也狂然暴喝出声，一拳将这一群由中忍，下忍组成的忍者队伍轰然砸开了来。

    但在他就要继续前进的时候，一个瘦小的身影，挡在了他面前。

    “不会让你过去的，你这个坏蛋！”

    这是一个稚气未脱的小姑娘，可能也就才刚刚毕业吧，实力弱的不忍直视。

    可她虽然满脸恐惧，却异常的坚定的挡在了井上有也的面前。

    “小鬼，就凭你也想拦我，找死！”

    面对这一幕，井上有也狰狞的笑了，一拳裹挟着狂暴的雷电就轰向了这小女孩。

    “危险！！！”

    周围的忍者们见的这一幕，都是瞪大了眼睛的骇然惊呼出声，可根本来不及救援。

    但也就在这女孩即将被狰狞的井上有也一拳砸成肉酱的时候——

    一个戏谑的声音突然响起：“对一个小女孩都能如此无情的下手，真是冷血呢！”

    话落，就见的一道幻影挡在了这小女孩面前，气息凌人。

    “六柱炎阵！”来人如此说道。

    下一瞬，便有一道赤红色结界升腾而起，将来人保护了进去。

    “轰！”

    井上有也这势大力沉的一拳，让的周围大地都炸裂开了，但这结界却丝毫未动，半点损伤都没有。

    反而，还喷射出了一蓬炽热的火焰，将井上有也笼罩了进去。

    “啊！”

    井上有也哪里想得到，这结界不但防御力这么强，还有自主攻击效果。

    且攻击威力堪比B级火遁，一时不察就被灼伤了身体。

    “好厉害！！”

    这小女孩与周围的忍者见这一幕，不由得惊叹出声。

    “混蛋！！！”

    火焰之中马上传来了愤怒的咆哮之声。

    继而，狂然的雷电将火焰撕裂开来。

    只见的井上有也浑身包裹着雷击铠甲，双目赤红，就像一头凶兽一样骇人。

    他面前，赤红结界散去，露出了里面的人来。

    银色短发，碧蓝眼眸，不是夜良奈又是谁！

    他对着身后的小女孩道：“还能行动吧，赶紧离开这里。”

    “接下来的战斗不属于你能够插手的级别了！”

    说这话的时候，又是好几道身影落在了夜良奈身边。

    正是夜良奈的代理队长，以及一众队友们。

    “果然还是你最快啊，吉良！”

    代理队长这样感慨一声，就看向了面前的井上有也，道：“到此为止了，井上有也！”

    “接下来我们会打败你，将你再次送进监狱严加关押起来！”

    听的这话井上有也不禁笑了，万分轻蔑道：“把我送进监狱？真是笑死人了！”

    “就凭你们这些暗部的废物也配？给我滚开！”

    井上有也暴喝一声，就如同一道雷光一样冲撞而来。

    “散，不要跟他进行正面战斗，A级罪犯的实力不容小觑！”

    “而且，他还是雷影大人的弟子，战斗风格跟雷影一样。”

    “正面战斗没有胜算，侧面牵制，找机会制服他！”

    代理队长对井上有也似乎相当的熟悉，喝道出声。

    （A级罪犯：实力水准在上忍与精英上忍级别之间）

    “侧面狙击？哼哼，想的倒是挺好，你觉得我会给你们那个机会吗！！”

    井上有也闻言傲然大喝，“知道我的情报如何，在绝对的实力面前，一切都是笑话！”

    “雷影老头不亲自出手，这云隐村有谁是我的对手？”

    话落，就见的他重重捶地，厉声道：“雷遁·雷我爆弹！”

    “轰！”

    就像地震了一样，大地直接裂开了，轰隆闷响。

    一道道手指粗的雷电，向着四周扩散开来，划开大地，惊人无比。

    “小心不要被雷电击中！”

    代理队长再次大喝出声，一众暗部当即再次退避出去。

    只是，就在他们大部分人刚刚落地的瞬间——

    井上有也却已经嗖的冲到了他们面前，狂拳而出，狰狞道：“雷遁·雷龙咆哮！”

    昂然一声雷鸣动九天，一个硕大的龙头从井上有也手臂上飞出，将附近好几个暗部就砰的撞飞了出去。

    “咔嚓！”

    有骨头断裂作响，鲜血在空中飞扬，那些人却是生死不知。

    “小鬼，拿命来！”

    井上有也又陡然拧身，如同炮弹一般冲向了夜良奈而来，依旧是同样的狂暴的一拳而出。

