    

    第1036章一路走好

    风不平抬头看了一眼天空中落下的雷霆，却是没有惧色，而是伸指弹了弹剑身。

    嗡！

    清脆的剑鸣之声出现！

    风不平低喝一声，抬手就是一剑朝着天空中斩了出去。

    轰隆！

    银色的剑光朝着空中掠出，跟那雷霆相撞，发出一声巨响，紧接着，那雷霆就被硬生生的给斩碎。

    无数的雷弧从空中不断的洒落，如同大雨！

    只是，风不平那剑却是没完，击碎了雷霆之后，竟然继续扶摇直上。

    风不平，要斩天！

    乔叶唤来了一片风雨，然后，风不平打算将这片风雨给斩碎！

    落下的雨帘被不断的破开，竟然真的被风不平给硬生生的斩开了，下一瞬，那剑气就冲入雷云之中。

    天空中的雷云飞旋了起来，形成了一圈巨大的漩涡，竟然被风不平的剑气给不断的绞碎。

    须臾，在雷云漩涡的中央，一柄虚形巨剑出现，直接将雷云给捅穿出一道窟窿之后，朝着下方狠狠的刺落下来。

    轰隆！

    剑落，巨大的轰鸣声出现！

    四周顿时飞雪连天，冰屑卷起，朝着空中飘散，如云如雾，滚滚而起。

    轰隆！

    紧接着，第二声巨响陡然出现，虚形巨剑突然爆裂，化成了无数的剑气，盈盈放光，如同无尽的光雨，将整片天空都染的绚烂无比。

    同时，也将乔叶给彻底的裹了进去！

    乔叶抬头看了眼睛四周，目光微沉。

    如果万法灵图不够的话，那么……

    就万法灵图跟天魔缭乱一起！

    轰隆！

    乔叶的脚下，大片的黑烟出现，如同浪潮一样，突然的升起，然后朝着四周卷开。

    黑烟跟剑光陡然撞在一起，然后轰然爆开。

    黑色，银色！

    两种颜色在空中交织，随即巨大的气浪出现，朝着四周不断的推开，让乔叶跟风不平同时朝着后方退去。

    风不平将剑插在了地上，乔叶则是将黑色大戟插入了地面，两人的双脚贴地滑行。

    看起来，似乎是平分秋色之局，但是……

    乔叶忽然勾起嘴角一笑！

    自己……

    可不是一个人！

    御兽技，天明极光！

    北极星早就在侧面准备发动攻击，举着结晶手弩，而且，已经完成了极光的积蓄。

    伴随着北极星扣下扳机，两道恐怖的极光柱出现，速度快的可怕，朝着前方疯狂的推了出来。

    那极光柱掠过的地方，地面层层爆碎，地面出现了密密麻麻的裂痕，然后……

    风不平只来得及转了转身体而已，就彻底的被极光柱给吞没！

    那极光柱仿佛能够湮灭一切，将一切都给吞噬，风不平位于其中，只能看到一个模糊的人形轮廓，举剑苦苦的支撑。

    须臾，极光柱消散，风不平重新显露出身影，看起来并没有遭受太重的伤势，但是……

    噗！

    忽然的，风不平喉口一甜，直接张嘴喷出一口鲜血。

    北极星的极光可不是那么容易接的，何况，北极星还用上了御兽技，积蓄了力量来强化极光的威力。

    而乔叶也不觉得北极星参战有什么不对。

    自己现在是灵武兽三修，北极星作为自己的御兽，那就是自己的一部分，当然没有理由不上。

    “学长！”乔叶抬手，将黑色大戟挽出一道戟花道：“如果你执意不肯让开的话，那我就只能说对不起了……”

    乔叶倒负黑色大戟，做出突击的姿势。

    “因为……”乔叶道：“我只能让你再死一次了！”

    砰！

    乔叶言落的刹那，双脚猛的朝着前方一蹬，整个人便朝着前方飞窜了出去。

    风不平也不多言，看着乔叶杀到自己的跟前，直接举剑就朝着乔叶斩了出去！

    下一瞬，兵器相撞爆发出巨大的交鸣声，比惊雷还要剧烈，震耳欲聋。

    乔叶跟风不平都未曾动弹，只是手臂的肌肉鼓涨着，青筋暴跳，显然还在比拼。

    风不平此刻也是咬牙切齿，表情显的很是狰狞，看起来已经竭尽全力了。

    乔叶却是……

    忽然笑了起来！

    “剑道有很多种，剑气几乎是每一个剑客的必修课，但是，像学长这样专注于剑气的，却是独一无二，为什么呢？”乔叶舔舔嘴角道：“是因为喜欢剑气一道，还是只能专注于剑气一道呢？”

    伴随着乔叶的说话声，交错的兵器轻颤起来，风不平的双手慢慢的弯曲，很显然，力量方面，风不平已经被乔叶给压制住了。

    “学长，你已经全力了！”乔叶看向风不平道：“我还未出力！”

    一声凭空炸裂的轰鸣声从乔叶的身上出现。

    忽然的，乔叶身上散发出来的气机跟血气陡然暴涨，带着极为恐怖的压迫感。

    下一瞬，乔叶面目狰狞，改成了双手抓住戟杆，用力的朝着前方挥动。

    风不平张嘴喷出一口鲜血，整个人朝着后方飞了出去，在地上不断的翻滚起来。

    乔叶看向风不平，风不平精于剑气的原因是……

    风不平不擅长肉搏！

    风不平不擅长肉搏是无奈之举，风不平恶疾病逝，那恶疾并非感染所得，而是从出生起就困扰着风不平了。

    这才是天妒英才真正的原因。

    风不平明明有着绝佳的天赋，在剑道方面更是造诣颇深，无奈风不平打小就体弱多病，空有天赋，却没有一具足够强悍的肉身。

    风不平精于剑气，是因为知道自己的肉身是先天劣势，即便他的剑再强，肉身无法支撑也是枉然，所以，他只能修剑气，用这种不需要近身肉搏的方式来战斗。

    另一边，风不平用剑撑着地面，慢慢的从地上爬起，一边起身的同时，还不断的咳嗽，鲜血不断的吐出来。

    “学长，还要继续么？”乔叶道：“你的剑气很强，但还不至于强大到让我无法靠近你，而只要我能靠近你，你就绝对不可能赢，所以，认输吧！”

    风不平擦了擦嘴角的血迹道：“你也是血海书院的学生，那你就应该知道，从血海书院走出来的人，可以战死，但不会认输！”

    “的确如此！”乔叶看向风不平的目光多出一分敬意，将黑色大戟横起道：“那么，学长，一路走好！”

    ……

