    营地士兵在马纳多的带领下，几乎搜遍方圆十里，依旧找不到失踪的海族公主。

    因为地洞另一边出口过于隐蔽，被灌木和复杂地形挡着，别说深夜，就是大白天也不容易找到。

    何况没人相信，明明“运水车”下面一片平地，这边会有通往营地的地洞。看到也只会觉得那是某种动物的巢穴，无法跟失踪的海族公主联系上。

    毕竟没人知道，雷恩竟然拥有快速挖掘地形方块的能力，还可以将其填补回去。

    直到太阳升起，还是没有任何线索，海族公主仿佛凭空消失。

    马纳多只能带队先回风暴城，向安德鲁男爵报告此事。

    另外一边，两名士兵骑马跟着亚当的马车，一路“护送”雷恩前往魔兽森林。

    雷恩心理素质还是很强的，路上装作没事人，就当同行的士兵不存在。

    他知道对方没能发现海族公主，没能发现地下密道，否则不会一直跟着自己。

    花了一天时间长途跋涉，下午4点左右顺利抵达魔兽森林外围。

    亚当停下马车，对雷恩说道：“兄弟，我只能送到这里。魔兽森林就在前面，接下来的路你自己走吧！反正不算太远。”

    “辛苦了！”通过虚拟地图查看，距离魔兽森林确实很近，雷恩取出六枚银币递给亚当，“你回去吧！路上小心。”

    “你自己也小心些，魔兽森林可危险了！”亚当说道，“要不我在这边等你，什么时候完成任务，再坐我的车回去？”

    他以为雷恩是来做任务的，肯定要回城。虽然魔兽森林危险，稍微离远一些，在这边等上一两天还是没问题的。

    雷恩却不需要：“我会在这边待上很长一段时间，你先回去吧！至于两位长官，要不要陪我一起去魔兽森林？有你们在，说不定我的任务会简单些。”

    听到这话，两个士兵急忙摇头。

    开玩笑！魔兽森林那么危险，随时丢掉性命。虽然当兵也要面临死亡，再怎么说，也比沦为魔兽口粮要好一些。

    所以对雷恩说道：“我们还有任务，跟亚当一起回城，你自己保重吧！”

    送到这里，基本相信雷恩和亚当跟海族公主莫名消失事件无关。

    于是两名士兵与亚当一起掉头，直接返回风暴城向马纳多报告，之后马纳多还是不放心，又让他们守在魔兽森林附近蹲了雷恩好多天才放弃，暂且不说。

    雷恩来到魔兽森林，并不急着回头完成海族公主任务。

    他相信海族公主不会离开地洞，毕竟在人类控制区域，周围没有海洋，她肯定知道离开地洞会被发现，甚至再次被抓。现在地洞里有“水潭”，又有充足的食物和饮用水，有点脑子都会老实待着。

    至于安德鲁男爵的军队，短时间内不会彻底放心。虽然那两个士兵跟着亚当回城，难道不会回来偷偷蹲在路口监视自己。

    他们或许不敢进入魔兽森林，只要自己离开森林沿路返回，就有可能被他们跟踪。

    所以雷恩现在的任务是，找到魔兽森林边缘适合建造基地的位置，建造一个属于自己的新家，先定居下来。

    然后开始储备材料，发展科技，将基础工具和物资打造出来。

    最重要的是交通工具，能让自己往返于基地和风暴城之间。

    像那些电瓶车、摩托车、汽车甚至飞机之类高科技，当前智力不够，无法解锁。也没有那么多的金属材料，目前连挖矿地址都没确定。

    更加缺少燃料，至少找到石油矿之前，想都不用想。

    自行车倒是简单，速度不行，载货量也很小，还要消耗体力。

    眼下最经济实惠，最方便的就是马车。

    独轮车需要人力，是近距离运送物资的工具，只适合在基地周围采集资源时使用；平板车虽然可以拉货，遇上恶劣天气无法抵挡。

    马车有顶棚，运货量也不小，只要解锁兽栏，未必需要真马，任何体型达标，速度够快的动物都能充当拉车坐骑。甚至实力足够时，驯服魔物拉车也是可以的。

    首要目标还是建造基地，这是一切的基础。

    徒步往北，雷恩花了一个小时终于来到魔兽森林边缘区域。

    他对地洞情有独钟，玩游戏时绝大部分时间都是住在地下，因为挖掘简单，地下空间够大，还不容易被人发现。

    所以抵达森林第一件事就是原地挖洞，阶梯状向下，很快挖出宽敞的地下室。

    看着还挺满意，正准备装修，忽然感到地面震动，紧接着左边“墙壁”出现一个大洞，一条无比巨大的蚯蚓出现，它的身体直接占据半个地下室，无视雷恩从另一边墙壁打洞，在他面前一路挖过去。

    等到蚯蚓消失，地下室两侧都有巨大破洞，变成惊人的隧道。

    这让雷恩相当无语，赶紧拿坚硬的砂岩方块将洞口堵上。

    谁知蚯蚓又回过头，坚硬的砂岩方块竟然挡不住它，刚堵上的洞口又被撞破，然后从另外一边钻走，制造出第三个大洞。

    雷恩更加无语，他很讨厌这种软体生物。

    异世界的蚯蚓太大了吧？还是说只是蚯蚓中某个物种体型比较大，因为是魔兽森林？

    虽然巨型蚯蚓看起来无害，雷恩觉得自己无法跟它在地下室相处，也不能接受自己的地洞不断被破坏。

    无奈，只能离开地下室，想要选择一处平坦地面建造房屋。

    既然地下室住不了，退而求其次，住在地面也能勉强接受。

    他在造房子时，周围草丛出现很多奇怪的蘑菇，它们没手没脚，也没脸面，外表就是普通蘑菇，却高达1米，可以蹦蹦跳跳。

    这些蘑菇很奇怪，虽然没有攻击性，发现雷恩后却喜欢向他聚集，全都围在他的旁边，不断贴着他蹭来蹭去。

    这样一来，雷恩没办法工作，而且跑到哪里，这些蘑菇就跟到哪里，格外烦人。

    最后没有办法，雷恩只能原地堆叠方块，让自己高高跳起，一直来到空中，在某棵大树顶部放置制造出来的木头方块，选择浮空树屋。

