    #官方认证国民老公未婚#

    这个话题下面，内容更多。

    第一条就是一张穆大少户籍证明的截图。

    洛晨曦拧眉思索了一会儿，才想起，这应该是印在民政局提供的证明文件上的。

    不过，这份证明文件上的图特别小，视频又拍得特别模糊，镜头还只有短短两秒钟。

    就这，也被穆亦辰的老婆粉们截图出来，拼命放大放大再放大，贴了出来。

    有关穆大少隐私的内容，比如身份证号、住址之类的，都被民政局马赛克了。

    能够看到的，无非就是穆亦辰的名字，出生年月，还有证件照。

    下面舔屏的老婆粉无数。

    “老公太帅了！”

    “竟然有人能把证件照都拍得这么帅，真人该有多帅啊！”

    “支持穆大少，支持老公！真的帅死了！”

    “老公，我要为你生猴子！”

    洛晨曦看得一阵牙疼，肚子里不断地冒着酸水。

    叫谁老公呢？

    谁是你们的老公？

    这些花痴见过穆大少真人吗？就敢乱叫老公！

    她跟穆亦辰每天睡在一张床上，她也没有每次都叫老公！

    她要叫穆二少去把这些帐号全黑了！

    洛晨曦扁了扁嘴，正想把微博关了，去给穆亦凌打电话。

    忽然，又是一条微博跳出来。

    扫了一眼，就差点让她当场喷出来。

    “大家不要光看洛晨心那朵奇葩，穆大少真正的爱人也在发布会上！昨天的新品发布会，分明是穆大少出柜现场！”

    洛晨曦还紧张了一下，以为穆亦辰拖走她的画面流出去了。

    结果，拖下来一看，截图都很普通，她跟穆亦辰之间，站得能有十米远，都没有在一个镜头中出现过。

    但是，po主自称是“面部表情识别专家”，硬生生地从这些模糊不清的截图里，分析出了一场“爱恨交加、求而不得”的虐恋大戏。

    看得洛晨曦嘴角直抽抽。

    童鞋，你这么聪明机智，你麻麻知道吗？

    就在洛晨曦看得津津有味的时候，卧室的房门忽然被敲响了。

    “进来。”

    “大姐姐，开门……糖糖要进来。”

    听到小团子软糯糯的嗓音，洛晨曦赶紧起身，走到门边。

    拉开门，就看到小团子正蹦跶着够门把手。

    但是她腿太短，怎么够也够不到，小脸都鼓了出来。

    洛晨曦弯腰，把她抱了起来，在她脸上亲了一口。

    “糖糖，你今天没去幼儿园吗？”

    小团子摇了摇头小脑袋，“没有哦，粑粑说，糖糖这两天要呆在家里，不能去幼儿园，也不能出门。为啥米？糖糖要跟少轩哥哥一起玩嘛……”

    小团子说着说着，有点不高心，嘟起了小嘴。

    洛晨曦一怔，随即明白过来。

    穆亦辰这么做，肯定是担心小团子去幼儿园，可能会受到流言的影响。

    毕竟，洛晨心假冒穆太太的事情闹得那么大。

    银曜幼儿园的老师和家长，很多都知道小团子是穆大少的女儿，肯定比普通的吃瓜群众更加迷惑不解，也不知道会传些什么流言蜚语。