
距离拍摄电视剧，还有一个多月时间。

反倒是之前因为案情搁置的《超级新星》在这两天拉开帷幕。

王子被薛老治好以后，长老就被抓住了。

据说这件事情牵扯到那边皇家之争。

这些野八卦，姜阮一点也不感兴趣，她现在唯一感兴趣的是，这个《超级新星》带给自己的财富。

何导演跟他妹妹何露自掘坟墓，可以说是断送了自己的大好前程。

此时《超级新星》节目组缺少经费以及人才。

又因为还没有正式开播，就因为导演进监狱的事情上了热搜，很多艺人导演以及相关工作人员都觉得晦气，所以纷纷避而远之。

姜阮知道，第一期节目至关重要。

因为在消息一发出去以后，来自全国各地的唱歌跳舞爱好者都已经参加报名。

等到这里，已经是通过本地决赛杀过来的。

这里面有不少实力歌手，如果她真的能拿下这些资源，以后想大赚一笔，成立自己的娱乐王国，完全不是问题。

因此姜阮当晚就下定决心，跟爷爷提一提，收购这家小公司，并且出资援助的想法。

姜阮一觉睡醒，苏老爷子已经率先出发了。

管家担心大小姐误会，赶忙道：“大小姐，老爷让我给您说一声，他先去公司了，有点事情要处理。”

苏泽旭在这个时候插嘴：“我也听到了，爷爷偏心得很，临走的时候还训斥我们，不许我们大声说话走路，以免打搅到你睡觉。”

“哎，我这个大孙子，是不是他充话费送的？”

黄梦然不悦道：“哪里是充话费送的，是门口的大垃圾桶里捡来的。”

苏泽旭一听这话，就又要伸手去揍黄梦然了。

这一次手抬到半空，自己又放下来。

他阴恻恻的盯着黄梦然问：“喂，你小子最近用了什么护肤品？怎么皮肤这么好，越来越像女人了。”

苏泽旭的话说完，黄政庭也立马将视线看向黄梦然。

苏明薇赶紧开口：“泽旭你胡说八道些什么呢，梦然是男孩子，怎么可能用护肤品，男孩子，就应该当个糙爷们。”

叶玫瑰在一边冷笑：“我倒是觉得不错，现在电视里的明星，不是一个比一个更像女孩子嘛，你儿子这是赶上流行趋势了，说不定以后进娱乐圈，还会爆红呢。”

她说到这里，又掩口轻笑道：“对了梦然，要不你也去拍一个那什么，吃桃桃吧，我觉得你可能比他更经典。”

刚好苏明薇昨晚上刷到过那个视频，此刻一听叶玫瑰这么说，立马一巴掌拍在桌子上。

砰地一声，让黄政庭眉头紧蹙。

“你做什么呢？玫瑰还怀着身孕，你要是吓着孩子了怎么办？”

苏明薇的脸色更难看了，低声道：“我、政庭，我只是想告诉她，不要胡说八道。”

苏明薇的话说完，姜阮已经站了起来。

“我吃好了，就先去公司了。”

黄政庭道：“我也准备出发了，你们在家给我好好的。”

叶玫瑰妩媚一笑：“那我等你早点回来。”

苏明薇在心里暗戳戳的骂道：“恶心。”

两个人一走，其他人也陆陆续续站起来离开。

叶玫瑰继续优雅的吃着面前的东西。

苏明薇看着叶玫瑰的样子，气都气饱了哪里吃的下。

“别以为政庭真的喜欢你，或者要把你捧起来，还不是看在你肚子里的孩子的份上。”

叶玫瑰听到后不以为然。

“我当然知道，要不然你以为政庭让我进这个家，真的是图我比你年轻比你身材好，有比你脸蛋好吗？”

“哦不，他就是图我肚子里有他的亲生骨肉。”

“还有啊，我们昨天去了一趟医院，医生说了，我肚子里的一定是个男孩。”

苏明薇听到这话，直接被气得快要发疯。

她直接站起来道：“懒得跟你说。”

叶玫瑰道：“懒得跟我说也一样，毕竟，这些话的创始人，可不是我。”

苏明薇握紧拳头。

的确，这些话都是她曾经说过的。

要不是一场意外，她没了肚子那个孩子，她早就是这个家里真正掌权的夫人了。

最终，她站起来道：“不要高兴的太早，当初我就是得意忘形，才丢了孩子，小心报应也发生在你身上。”

叶玫瑰挑挑眉，不以为然，她只是举举杯子道：“放心，我们会好好的。”

……

姜阮来到公司，快速处理完手里的文件，就简单设计了一下自己对于这个节目的构想。

毕竟等下到了老爷子的办公室，还要跟他阐述一下好处在哪里。

很快，她就到了董事长办公室。

哪里知道办公室的门打开，就看道黄政庭竟然也在。

她礼貌的点头，然后将手里的草稿放在爷爷面前，低声道：“爷爷你看看这个，这是我之前就跟你提过的，邀请我去做导师的节目。”

苏老爷子见是孙女亲自拿上来的方案，赶紧戴上眼镜认真看。

随即道：“嗯，我觉得不错。不过，这种小事，以后你自己决定就可以了，没有必要跟我请示。”

“当然了，如果你有拿不定主意的，还是可以跟副总裁商量商量。”

黄政庭的脸色微微有些难看。

姜阮不是没有看到黄政庭的表情，但是有些事情在不能完全确定，就算他没有害了她还有爷爷的心思，这样的渣男爸爸，她还是一样无法原谅。

于是道：“既然爷爷都同意了，那我就按照我设计的方案处理了。”

苏老爷子点点头，冲着身边的张特助道：“张特助，安排财务给总裁的项目拨款。”

黄政庭全程闷闷的。

合着这小丫头直接跳过他，就跟老爷子商量了。

老爷子这么疼孙女，肯定答应。

很快，姜阮要的资金拨下来。

姜阮办事也不含糊，下午去了《超级新星》，就把收购的事情办下了。

不仅如此，姜阮还租下了未来这期节目会用到的比赛场地。

一众人看着高大上的环境，都忍不住称奇。

要知道，他们从全国各地赶过来参赛，看到这样的简易比赛场地，都觉得上当受骗了。

可是他们喜欢唱歌跳舞，为了梦想，很多人觉得哪怕只是一场骗局，也要在舞台上唱完自己的歌曲。

至于导师，除了姜阮这样的‘话题女王’之外，还有不少是之前就定好的歌星。

第二天早上搬完东西，下午就开始急匆匆开始彩排了。

毕竟因为上次的事情，已经耽误了节目播映的时间。

第一组上来的是一组男团，唱唱跳跳一起四个人。

姜阮坐在导师位置上，看着这一组男团。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68994284"  chaptername="第220章  狗咬狗一嘴毛">加入书签</a>
</div>
