    “不用考虑了。”

    王望一下子站了起来，颤抖着声音说道：“我现在就可以跟你走，不过……”

    说到这里，他看了一眼孙延民。

    “孙先生这边，你不用担心。”

    萧南天笑了笑，说道：“或许你还不知道吧，孙氏和楚氏现在是战略合作伙伴，在哪边工作都是一样的，不过，待遇却是千差万别。”

    孙延民哪里敢说什么，只能在一旁点头。

    王望郑重的点了点头。

    老实说，当初他之所以研究前沿科学，就是为了有朝一日报效国家。

    习得惊天艺，卖于帝王家！

    这是每个的梦想。

    只不过，在国内他处处碰壁，心灰意冷之下才来到了高丽，本以为自己这辈子就这样了，是萧南天，让他重燃热血。

    “我敢保证，以后你一定会为自己的选择而自豪。”

    萧南天用力拍了拍他的肩膀。

    “但愿吧！”

    王望笑了那些。

    以他目前在孙氏集团的成就，完全可以舒舒服服的过完下半辈子，享受着高薪厚禄。

    可是，这有什么用？

    不能为祖国出力的话，到头来也不过是个废物而已。

    他不想当这样的废物！

    两人一边说着，一边向公司外走去，孙延民则是陪在后边，一句多余的话都不敢多说。

    虽然他也舍不得王望这样的人才，但是萧南天既然都发话了，他哪里敢反对啊。

    “萧先生。”

    就在萧南天准备上车的时候，王望似乎想到了什么，连忙说道：“我既然答应了你，就一定会为楚氏效犬马之劳，不过，我一个人能力实在有限，还有几个人，你务必要一起带走。”

    “说来听听。”

    萧南天道。

    王望没有说话，而是将一张纸条递给了他，而后便离开了。

    萧南天愣了一下，上车之后才打开纸条，看了里边的内容之后，也忍不住笑了。

    原来这是一份名单。

    王望既然连名单都准备好了，也就是说，他早就已经决定跟萧南天走了。

    而且，这张名单里的名字，萧南天也很熟悉，小刘上午的时候，才些他提起过。

    能够到海外的高等学府深造，自然都不是普通人，所以小刘和王望才能不约而同的推荐他们。

    说起来，也是有些唏嘘。

    这些人本来应该是国家的栋梁之材，却因为各种各样的原因，得不到重视，被迫远在它乡。

    像这样的人才，不知道还有多少。

    “准备一下，去小乔纳森州。”

    萧南天没有回拳馆，而是直奔机场，他也只带了雷子一个人而已。

    那些人才在异国他乡等待的更久了，萧南天不想让他们再等下去。

    小乔纳森州是联邦最小的一个州，甚至比一个城市也大不了多少，不过，他的影响力却无法估量。

    在众多领域中，其中最重要的，无疑就是芯片。

    航天需要芯片，电子技术需要芯片，甚至连战争也需要芯片。

    在战争中，如果有一放掌握了芯片，那就等于是降维打击。

    所以，别管是什么行业，芯片都是一个绕不开的话题，掌握了芯片，也就等于掌握了高端行业的钥匙。

    说起来，很让人泄气，在龙国，几乎没有一个公司能够独立生产芯片。

    其实，也不光是在龙国，世界上大部分国家，都没有这个实力，因为百分之九十的人才都在海外，这其中又有很大一部分进入了小乔纳森集团。

    杨昆就是其中之一。

    此刻。

    小乔纳森集团。

    杨昆趴在电脑桌上，眼睛一眨不眨的盯着屏幕上的小红点，整整两个小说，他连都动没有动一下，神情无比专注。

    “第1978次，终于还是失败了。”

    他收回目光，开始浏览左右的工作日志，想找出问题的源头。

    “失败了？”

    一旁的一位黑人研究员愣了一下，又看了一眼屏幕，道：“运算还没有结束，最终的成果图也没有出来，你怎么知道失败了？杨博士，您是不是累了，该休息了？”

    他很不屑。

    为什么大家都是博士，却要让这个龙国来的小子做组长？

    本了这也没有什么，最让他无法接受的是，杨昆向来独断独行，根本不在乎别人的意见，这让同为博士的他，感到很挫败。

    “不用等结果，我们之前的构思就有问题，我再看，是谁那里出了问题，你要不信话，就慢慢等结果吧。”

    杨昆也没有抬头，说完之后就离开了办公室。

    然而，他刚刚走到门口，便听到身后传来了桌椅倒地的声音。

    “真特么能装蒜，既然你这么厉害，为什么不回自己的国家办公司？”

    “这就叫做小人得志！”

    “是啊，如果没有小乔纳森的话，他算个什么？留在龙国也只能种地。”

    ……

    杨昆并没有停下脚步，知道走远了之后，这才叹了口气。

    虽然，这种歧视，他已经经历过很多次了，但内心深处还是觉得很不舒服。

    “你们以为我不想回自己的国家吗？”

    杨昆拿出钱包，从里边抽出一张印着国旗大卡片，眼神变得十分复杂。

    不过，这神色一闪即逝，他马上又恢复了平时那麻木的样子。

    与此同时。

    开楼办公室的小小乔纳森，则是盯着电脑上的屏幕嘿嘿冷笑。

    “这个人太自负了，而且他的心明显不属于这里，为什么不开除了他？”

    一旁的秘书问道。

    “开除？蠢货，你知道我费了多大心思，才把他弄过来？”

    小小乔纳森哼了一声，随即将手机插在电脑上，将一个视频传送了过去。

    另一边，杨昆的手机响了一下，他打开看了里边的视频之后，浑身都颤抖了起来。

    视频中是一个小女孩，正是她的女儿。

    此时，那小女孩一个人坐在空荡荡的房间里，正在给洋娃娃梳头，不过脸上却一点笑容都没有，更加没有这个年纪应有的纯真。

    是啊，这个房间就是她的一切，甚至连看一眼窗外的景像都是一种奢侈，脸上又怎么可能会有微笑呢？

    杨昆感觉到内心深处一阵绞痛，手机屏幕都被他捏碎了。

    因为他清楚，小乔纳森这是在警告他。

    这几年来，他留在小乔纳森集团，就如同一个行尸走肉一样，每天除了工作就是工作，几乎没有一点空闲。

