    柜台上，木盒和玉瓶整齐的放一排。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚河依次的将木盒和玉瓶都打开，然后将里面的东西一一介绍给云戎听。

    “这是射风弓，人级上品的强弓，满弓之下，箭矢可以穿透风暴，狙杀一流。”

    “这是血参丹，人级上品的丹药，疗伤佳品。”

    “这是易筋洗髓丹，人级上品丹药，服用之后，洗髓筋骨，可以提升修行资质，十分珍贵，十分罕见，所以这丹药目前储备极少，只有聊聊几颗。”

    “而这最后的木盒内，就是人级极品的黑耀剑，由炼器大师炼制，混合了黑曜石、海金沙、木灵晶石等数十种珍贵灵矿炼制而出，炼制成功后，又经过药浴洗练七七四十九天才圆满开刃，形成完美的云纹。”

    楚河说的很仔细。

    这些东西，都经过主神改良，适应此界天地，因此兵器丹药上都有云纹这种独一无二的标志，一眼就可以看出来。

    “黑耀剑。”

    云戎的眼睛死死的盯着这把剑。

    黝黑修长的剑身，细腻而润泽的云纹在剑柄处烙印一圈，若隐若现之间，透视着一种神秘。

    “如此完美一纹灵剑简直闻所未闻，不愧是炼器大师炼制的。”

    对于楚河口中所谓的炼器大师，云戎看到这把剑后就信了九成。

    实在是太完美了。

    黑色而莹润，浑然一体的长剑看上去如同持柄的绝世剑客，在月光下挥洒出绝世的剑法。

    对于任何一个用剑的武者来说，这都是极品。

    ……

    “云城主，如何？是否满意？？”

    楚河在一旁笑盈盈的看着，让云戎回过神来。

    “让楚先生见笑了，这把剑却是人级极品的灵剑。”

    甚至，在人级极品中，也是上佳的品质。

    只是这句话他不能说。

    “其余的物品也是上佳之物，楚先生的店铺果然宝物众多，不仅仅是秘宝，连罕见的极品神兵也有啊！”

    “小打小闹罢了。”楚河摆摆手，可不想和这个家伙再扯皮了。

    “不知道这黑耀剑作价几何？这枚……易筋洗髓丹呢？”

    黑耀剑他势在必得。

    而易筋洗髓丹，虽然对他现在这等层次来说效果渺渺，但赐予后辈确实上佳的珍宝。

    “黑耀剑炼制艰难，成功率很低，目前店铺内仅仅只有这一柄，所以作价2oo块灵石。而易筋洗髓丹则作价8o块。”

    这么贵？

    云戎心中一跳。

    一般的人级极品武器，价格也只不过1oo多块，即使是拍卖会中的那些炼器大师炼制的人级极品也不过这个价格吧？

    至于易筋洗髓丹，却是合理之中了。

    虽然只是人级上品丹药，却有着特殊的性质，可遇不可求的东西，定价如此也很合理。

    “云城主可以上手试一试。”楚河见到他犹豫，当即又道。

    “好。”

    云戎不客气。

    伸出右手，握在冰凉的黑曜剑上，体内磅礴的神力一吐。

    顿时，一道锋利的金色剑芒喷吐而出，足足一米多长。

    “五成？居然足足增幅了五成？”

    要知道，他可是化龙初期的武者，增幅五成是什么概念，几乎都等于提升了一个小等级啊。

    “一般的人级极品武器，对于化龙境界的武者顶多增幅三成，这黑耀剑居然还要高出一大截？”

    这怕是地级神兵下，最强的人级极品武器了吧？

    “这黑耀剑，估计即使是面对金身境界的武者，也能增幅一二。”

    金身境界，已经开辟出了体内天地，动念之间就地动山摇，常规的人级神兵已经满足不了他们的需求，也只有地级神兵才能提升这一层次的实力。

    云戎很清楚化龙和金身之间的差距。

    所以当即就果断无比，买，一定要买。

    这等极品，简直闻所未闻，也不知道是出自何人之手，实在是太过稀有，他不想错过。

    “黑耀剑加上易筋洗髓丹我都想要，一共3oo块灵石，实在是……太贵了。”

    他的虽然有点资本，但这些都是十数年来的积累，这一下子就掏空家底，实在是舍不得啊。

    “楚先生，不知道这定价……”

    云戎眼睛微微闪烁，握着手中的黑耀剑，似乎在斟酌一般，慢慢吞吞。

    楚河心中明亮。

    暗笑一声，面上却不动声色道：“云城主有所不知，生意难做啊。”

    他故作犹豫，眼神中透着纠结，半响之后，才长长的叹息一声：“哎，云城主毕竟是熟人，既然如此，在下就破例一会。”

    破例？

    云戎眼睛一亮，心中嘀咕，“难不成会送与我不成？”

    楚河似乎知道他的想法，心中无语：你丫想多了。

    “黑耀剑加易筋洗髓丹，一共3oo块灵石。我给云城主打个九五折，也不赚钱，权当是保本了。”

    噗~

    九五折还保本。

    云戎心中怒骂，这姓楚的也太抠门了吧。

    不过话居然说到这里，他自然不能这么说，毕竟人家还是打了折扣的，而且这黑耀剑确实珍贵，估计造价高昂的很。

    “那就多谢楚先生了。”

    “九五折扣，一共285块灵石。”说话之间，云戎也很干脆，直接一挥手，就一个木箱子出现在了柜台上。

    “楚先生可以点点数目。”

    “不用不用！”楚河摇摇头，“云城主的信用我自然是信得过的，清点就不用了，徒增笑话罢了。”

    二者有聊了聊后，云戎才带着东西离开。

    直到云戎离开许久之后，楚河才嘿嘿一笑，将那个木箱子放出来，仔细的点了点，果然是285块灵石，不多不少。

    “赚翻了。”

    无论是黑曜剑，还是易筋洗髓丹，成本价只不过1o块灵石而已。

    他一开始的定价也只是15o块灵石和8o块灵石。

    只是这云戎实在是不识趣，好好的，买个东西也要试探半天，**叨的，自然要宰的更狠一点。

    至于这家伙是城主？

    额~

    城主才是肥羊，楚老板表示，如果他要不是城主他还真的不会宰。

    主神出品，必属精品。

    同样是人级极品灵剑，黑耀剑简直不要太良心了，2oo块灵石卖给他虽然贵了点，但对于云戎来说，起码是值得的。

    宰人，尤其是这种老狐狸，也要把握好分寸才好拿捏。

    质量过硬，才是楚河宰人的底气，毕竟是好货不是吗？

    “一个大肥羊，两个大肥羊，三个四个五个大肥羊……”

    哼着小曲，楚老板欢快的将灵石统统化为了能量点，那能量槽又涨了一大节。

    美滋滋。

    ——-

    ps：感谢大表哥的1oooo打赏，昨天起点崩溃所以没看到，今天补上。万赏加一更。

    求一求推荐票，跪求~~