    叶小文回到宿舍的时候，宿舍里还热闹着呢，大家都没有休息。

    “老大，老二，老三，老六……”叶小文挨个喊着，宿舍里的人基本上来齐了，就差一个老四高晋义了。

    “老五回来了，你家不就是金陵的，怎么不和家里人过元宵节？”

    老二耿付明问道。

    “过完了，就一起吃点汤圆，准备休息了，我就回来了。”

    叶小文随口说道。

    然后一边铺床，一边问道：“对了，老四呢？

    没有回来在家过元宵节呢？”

    “回来了，下午回来一趟放下东西就出去了，估计是找女朋友去了。”

    老二耿付明回答道。

    叶小文奇怪的看着耿付明问道：“那你怎么没去啊？”

    “呵呵，谁说他没去呢，和你前后脚进门的。”

    赵玉军躺在床上，不知道从哪里弄来一个游戏里，玩俄罗斯方块，玩的带劲，听见叶小文的话以后，冷哼着回答道。

    现在宿舍里超，就剩下耿付明和高晋义两个人有对象了。

    叶小文分手了，吴可贵也分手了。

    “对了，老二，你和姜晓平发展到哪一步了，给我们说说呗。”

    赵玉军放下手里的游戏问道，正好里边传来了game over的声音。

    “咦。”

    其他人顿时目光也看向耿付明，男人嘛，或者说人嘛，总是对这种事很感兴趣。

    耿付明红着脸吭哧吭哧的说道：“什么哪一步？

    你们不要瞎说。”

    他有些受不了这个话题。

    “就是亲嘴了，还是……啊，哈哈哈。”

    叶小文猥琐的给进一步解释道。

    “哈哈。”

    其他人也开口笑了起来。

    耿付明脸红的和猴屁股一样，直接把枕头朝着叶小文扔过来。

    “老五，你要是再这样，我就生气了。”

    耿付明气呼呼的说道，被一群人嘲笑的够呛。

    “哈哈，好了，好了，不说了，等一会老四要是回来，再问老四。”

    叶小文决定不逗耿付明了。

    耿付明这老实孩子，脸皮比较薄，别再真刺激的着急了。

    “可是老四，今天晚上不一定会回来了啊！”

    赵玉军在底下夸张的叫道。

    “嘿嘿，他不回来能干什么去呢？”

    叶小文暧昧的笑着问道。

    其他人脸上也露出了暧昧的笑容，只不过耿付明是说什么都不参与这个话题了。

    他生怕牵扯到自己身上，几个人聊了一阵，也就休息了。

    毕竟都是刚从家里过来，身心疲惫的很。

    叶小文是晚上喝了点酒，聊着聊着就睡着了。

    没有人知道高晋义什么时候回来的，反正起床的时候高晋义就在屋里。

    一群人吃过早饭以后去了教室，今天是开学的第一天，老郭肯定要过来点名的。

    果然，刚上课，郭晨就穿着一件呢子大衣走进了教室里边。

    “同学们，过年好啊。”

    郭晨笑着问道。

    “郭老师过年好。”

    同学们异口同声的说道。

    “好了，下面咱们言归正传，我来点一下名……”郭晨总是这么直接，一上来就是点名，叶小文有些无语，还言归正传，这有跑题过吗？

    上来除了一句，见面打招呼“过年好”，其他一个字的废话都没有说，然后就直入正题了。

    还言归正传，叶小文觉得这个成语用的不太恰当。

    “叶小文。”

    “来了。”

    叶小文举手。

    郭晨瞪了他一眼，继续喊到：“耿付明。”

    “到。”

    耿付明站起来答道。

    郭晨先完成了316寝室的点名，其实叶小文到了，大家就应该差不多都到了。

    毕竟整个金融系二班，除了叶小文，其他人也不怎么逃课啊。

    “好了，人都到齐了，很好，那接下来我说一件事啊，是一件好事，叶小文同学活得了上学期，系里边的三好学生。”

    “啪啪啪……啪……啪。”

    鼓掌的声音有些诡异，一般来说都是一开始稀稀拉拉的，然后越来越激烈，可是这掌声却是一开始激烈的很，结果越来越低，越来越低。

    最后大家面面相觑，刚才郭晨说是谁得到三好学生，叶小文，叶小文是三好学生。

    呵呵，大过年的，不要开玩笑好不好？

    叶小文是三好学生，那他们所有人都应该是五好学生，八好学生。

    众人的目光一部分看向郭晨，一部分回头看向叶小文。

    目光颇为诡异，叶小文自己也在配合着鼓掌的，他看见众人的目光，同样一脸迷茫。

    什么情况，我不知道的，我是三好学生。

    不可能，老郭不是在拿自己开涮吧？

    这个玩笑开的可不好，大过年的，开学头一天……“大家没有听错，就是叶小文同学，去年的一起事件中，叶小文同学有勇有谋，为学校的挽回声誉，所以经过系里研究决定，评选叶小文同学为三好学生……”郭晨简单解释了一下叶小文成为三好学生的原因，主要是不解释的话，大家都难以接受。

    听刚才的掌声就能够听的出来，大家是多么的诧异，多么的难受。

    可是这件事又没有办法详细的解释，吴可贵跳楼的事情，本来就是保持在一个小范围内的，尽量消除影响的。

    所以郭晨只是含糊其辞的说了一句，然后就跳过去了。

    让大家知道是什么事就好了。

    “哦……”很多人听明白是为什么了，这件事就发生在他们班，事情的前因后果他们都知道，这件事上，叶小文确实是出过力的。

    可是，可是这就值一个三好学生嘛？

    “鼓掌，鼓掌。”

    赵玉军带头鼓掌招呼着，316寝室的其他人跟着鼓掌叫好。

    然后又看向其他同学，其他同学不管心里怎么样，但是表面上的风度还是要保持的。

    一个个面色难看的给鼓掌，很别扭，很不愿意，稀稀拉拉的。

    “叶小文同学，你这得上台讲两句啊。”

    赵玉军第一个起哄说道。

    “就是，老五，上台说一下获奖感言，老五，上去说两句。”

    高晋义等人问一个个开口起哄。

    其他同学脸上的表情更加便秘了，还上台说两句，这也太不要脸了。

    

