    警方并没有耽搁很久，半小时后，几辆警车果然都来到了庄园门口。

    这个时候管家还没有醒，郭少爷依旧把自己关在二楼，整个庄园里完全没有能管事的主人家，侦探直接做主把警方迎了进来。

    “顾先生。”带头的警官朝侦探点了点头，随后看到他旁边的摄影师时愣了一下，也接着打了个招呼：“没想到姚先生也在这里。”

    “你们警察又来晚了。”侦探笑意盎然的说着，拿出克扣下来的平板递了过去。

    警官无奈的摇了摇头，接过他递来的平板，随后目露询问。

    侦探神色正经起来，认真说道：“郭先生的犯罪证据，三年前那些事的真相全在这里面，我当年没有推测错。另外——杂物房那边有个酒窖，酒窖下面有间密室，你们可以让人下去看看。”

    听到这话，警官的面色也变得严肃，朝侦探点了点头。

    “对了，你们带了工具吗？”侦探又问道。

    “哪种工具？”警官说着回头看向身后的警车。

    昨晚在接到庄园的报警后，因为顾淼的从中作梗，警方这次过来不仅是为了调查杀害郭先生的凶兽，还准备好了把这个庄园挖了的准备。

    反正这两年来以郭式集团的影响力，已经不足以带给他们压力了，更何况现在主事人都已经死了。

    即使事情已经过去了三年，即使凶手都已经死了，但该公之于众的罪，也不会就此埋没。

    “还有个凶手还没找出来呢，不过，我看这件事也没什么悬念呢。”和警方交接完庄园的事后，侦探有些意味不明的叹了口气。

    ……

    警方控制这座庄园后，在各处做事的佣人就都被聚集到了别墅里，包括几个外来闯入的旅人。

    巨大的庄园，十数个人被几个警察团团包围，穿着制服的人散发出了很强的压迫力。

    距离游戏结束没有多少时间了，摄影师比较焦急最后那个任务，在警察过来后，没有多废话就带着他们前往了厨房。

    不得不说，这个隐藏的侦探身份，让他很容易获得警察的信任。

    许朔知道摄影师想找什么，大概是准备将盥洗盆的下水道水管拆开检查有没有残留毒素。

    因为盥洗池是封闭的，当初这栋别墅装修的时候，为了美观又将盥洗池和墙壁连体了。

    除非砸了，不然没有专业人士，根本拆不开。

    许朔看了看游戏结束的倒数计时，没有去管警察们的行动，依旧坐在沙发上喝茶玩手机。

    警方们原本以为在这几个莫名其妙来借宿的旅客中也许会有凶手，结果在他们严加看守的时候，一眼望过去，每个人都非常轻松惬意的样子，根本不急！

    玩家们真的不急，总归他们都不是这个世界的人，时间一到管你这里死了多少人，都和他们没关系了。

    侦探又回厨师的房间里找了一番，在查看完后，他发出了和许朔之前一样的感慨：真是干净。

    这个干净，指的不只是把房间打扫的很干净，还有任何信息都没有的干净。

    看起来就是个墨守成规的老实厨师，干净到一点犯罪现象都没有，但侦探想了想青年搬酒坛砸管家时那利落的气势，瞬间又觉得太假了。

    ……

    厨房里响起了拆盥洗池的声音，坐在沙发上的几个玩家中，詹倩偶尔瞥一眼青年，却发现他是真的很淡定。

    之前她越打量青年，就越觉得对方的身形轮廓有点眼熟。

    詹倩现在还不太清楚凶手到底是不是他，但其实心里的猜测也还是在往那边靠拢，虽然开场前，她就说过新手剧本中大概率不会出现玩家是凶手的情况。

    但也说了，那是大概率……

    当时詹倩被自己的任务误导了，任务让她具体调查庄园的秘辛，她下意识就把剧情往庄园里的爱恨纠葛中推导了，同时也想让其他几人帮她一起调查，于是说出了“玩家非凶手”的推测。

    虽然现在整个剧情都往诡异的囚禁虐杀中跑了，跟爱恨纠葛完全没关系，那么最重要的问题就出现了——

    凶手到底因为什么杀了郭先生？

    是为了郭夫人，还是为了那些死去的女孩？

    游戏已经快要结束了，但在整个剧本杀中，还有这最后一项没有完成。

    ……

    凶手知道这一切，但是却没有报警，也没有收集证据，他只是单纯的杀了郭先生。

    侦探坐在厨师的书桌前，无聊的翻看笔记本里的菜谱改良大全，试图在里面找到什么吃了会相冲中毒的菜谱，忽然，他莫名想起了什么。

    他想起了厨师坐在沙发上玩手机。

    侦探起身，从门口探出头，朝客厅喊道：“张厨师，你的手机可以借我看一看吗？”

    正在玩消消乐的许朔闻言，没浪费一丝时间的起身走过去将手机递给了他，侦探连忙接过，就看到了消消乐“通关”的画面。

    手机已经在厨师手上握了很久了，就算有什么信息估计也被删了，但侦探还是要过来看了看。

    许朔倚在门框上看着他折腾，也没有阻止。

    除了用自己的身份在碗里下毒这一点有些麻烦，厨师做事真的是干脆利落，手机里简洁的连几个联系人拨过去后都是空号。

    或许这是因为，厨师压根没想过给自己留后路。

    所以他清空了自己的人生。

    ……

    厨房里，盥洗池已经整个被拆下来了。

    别墅用的家具很高端，水管下被机器清理的干干净净，一点残羹菜叶都没有残留，但是化学物品这种东西，没有专业的工具也是很难清理完全的。

    接下来就是警方使用试剂检测毒素了。

    看着他们忙碌，摄影师看了眼越来越迫近的倒数计时，又看了看大厅的方向。

    沙发上没有厨师的身影了，他愣了一下，忍不住四处观望了一圈，尔后在一楼右侧的走廊转角看到了倚在门口的身影。

    接着似乎是敏锐的感受到了他的视线，青年也转头看了过来。

    两人遥遥对视了一眼，又很快移开目光。

    侦探在厨师的房间里搜查，有这个得力助手在，摄影师虽然感到紧迫，却还算冷静。

    这个游戏确实不难，最缺的不过是证据。

    ……

    被寄予了厚望侦探再次坐回了书桌前，他打开厨师的手机，简单浏览了下社交软件后，心里一边吐槽着“真干净”一边打开了相册。

    相册照片不少，大多数都是美食的照片，还有在庄园里以前拍下来的玫瑰花，还有两三张厨师的自拍照。

    侦探侧头看了看，见青年靠在门口低头玩指甲，一副等他快点用完手机再拿回去的样子。

    他收回视线，拿出了自己的手机，点击厨师的自拍照传了过去。

    此时的厨房里，正在监督属下拆厨房的警官忽然拿出手机看了看，他收到了一则认证短信，并认出这又是某个任性的侦探想进入警方的系统里查找东西了。

    两人合作的次数也不少了，否则这次也不会直接被侦探抢了搜查证率先跑到庄园。

    警官一边无奈的回了条“别乱来”，一边给他通过了认证。

    ……

    认证通过，系统开始扫描照片。

    破案除了用脑子，还要用高科技，看着正在快速匹配的系统画面，侦探假装自己有眼镜的推了推鼻梁。

    ……

    游戏倒计时，十分钟。

    检测水管的警员抬头说道：“氰化物残留，还没淡下去。”

    没淡下去，还是很新的。

    摄影师目光微闪，迅速说道：“排除在碗上提前涂好氰化物的可能后，当时在厨房值守的只有两个厨师，女佣进来只是拿碗筷，并没有时间在厨师面前将氰化物冲进盥洗池。”

    虽然凶手范围再次缩小了，但在这两个人中，还需要排除一人。

    ……

    在看着迅速闪烁的手机屏幕时，侦探的脑海中也在闪烁着诸多的画面，他把从自己进入这个庄园后的每一幕都回忆了下，逐渐将线索串联起来。

    詹小姐会来庄园，是因为受了郭先生的委托，调查那个每晚给他送玫瑰花的“鬼”。

    虽然玫瑰可能会将人带进“郭夫人回魂”与“为郭夫人报仇”这个思维中，但如果从另一个角度想，对方似乎在通过这种方式，提醒郭先生——

    玫瑰花下面有人。

    你曾经葬下的所有人。

    恐吓。

    那些送给郭先生的带血信件，也全部都是为了恐吓，七月份开始，凶手对那个恶魔进行了长达一个月的心理折磨，直到昨晚才下手杀害。

    对方知道这一切，但没有报警，因为他的目的只是为了亲自杀掉郭先生。

    他并不想这个人受到法律的制裁。

    所以，他到底是为了郭夫人，还是为了——

    这时，闪烁的手机屏幕逐渐稳定下来，人脸识别找到了存放在公安的身份信息，张厨师的详细信息都列了出来。

    “你果然跟她有关系。”侦探下意识喃喃出声。

    “我听庄园里的佣人说，一年前你才来到这里当值。而在那年，因为郭夫人自杀而停滞了两年犯罪行为的郭先生又重蹈覆辙，再次杀害了一个女高中生，八月份的暑假张雅在这里失踪，至今都没有找到尸首。”

    “你是张守，张雅的哥哥！”

    “所以你不想把郭先生送进监狱，你做这一切只是想杀了他！”

    “你扮成郭夫人的鬼魂折磨他，给他玫瑰花和恐吓信件，也只是为了让他感受死亡来临前的绝望，就像那些女孩一样，因为你知道郭先生不会敢报警，也不会找侦探。”

    “直到昨晚来了很多旅人，那是你最好的下手时机——”

    咔哒。

    激动的推理到一半的侦探忽然顿住，走路无声的青年已经不知何时来到身后，轻飘飘的将什么东西抵在了他脑后。

    侦探瞪大了眼睛，他不管不顾的转头，想看过去。

    根本没有什么杀伤力强大的武器，青年扬了扬手上的钥匙扣，很是愉悦的笑道：“骗你的，我哪有枪。”

    侦探：“……”

    结果在他刚放松的下一刻，许朔以迅雷不及掩耳之势摸出了一块方巾扣在他脸上！

    侦探猝不及防下没有来得及屏住呼吸，霎时间，鼻尖一阵苦杏仁味，喉咙涌起干涩恶心的感觉，胸口仿佛被遏制了呼吸般闷痛。

    氰化物！

    这个家伙居然随身带着！

    而且在被发现后还试图杀人灭口！

    侦探剧烈挣扎着试图弄出动静，同时左手去摸桌子上的手机，但刚碰到却又被另一只手给按住了。

    他睁大眼看去，近在咫尺的青年用方巾按着他的鼻口，竖起一根手指轻轻笑道：“嘘，别乱动，就这样保持一会就好。”

    侦探：“！！！”

    一楼左侧走廊的房间处在楼梯死角，除了看得到门口，房间内的景象根本看不见。

    许朔注意着游戏的倒数计时，在侦探逐渐挣扎无力后就松开了他。

    不知道是不是所有的侦探都有同一种习惯，那就是发现真相后先不急着喊着警察抓犯人，得先在犯人面前把自己的猜测推理完再说。

    真是作大死。

    还好他的任务只是【避免作为凶手被抓捕】。

    希望这种侦探以后多来几个。

    这时，身后传来了快速接近的步伐，许朔转身看去，就见到了面色沉重的摄影师跑过来。

    “顾淼——”

    摄影师进门一愣，青年站在旁边好像在玩手机，而侦探却是趴在桌子上毫无声息。

    他怔了好半响：“他怎么了？”

    许朔看了看姿势不太优雅的侦探，又看向他笑道：“睡着了。”

    摄影师：“……”

    两人对视了好一会后，摄影师猛地冲过去拽住了他的衣领，语气阴沉的说道：“果然，你就是杀害庄园主人的凶手对吧？”

    许朔撞在后面的桌子上，可没有顺着他的话承认，而是笑问道：“你的任务是什么？”

    “你的任务就是杀了郭先生？”摄影师反问道，直勾勾的盯着他，眼中压抑着风暴般的情绪。

    “你的任务需要找到证据。”许朔说道。

    两人说的话似乎完全不在同一个频道，但相同的意思却是传达了出去。

    许朔拉开了系统面板，虽然不知道玩家们看不看得到对方的系统，但他还是将正在倒计时的面板推到了摄影师面前。

    他笑道：“真可惜，刚刚证据已经被我销毁了，虽然其实还能找回来，但是——”

    在看到那个一分钟倒计时的时候，摄影师脑中的弦就直接崩断了，眼神逐渐暗下来。

    直觉让他放在了厨师拿着的手机上。

    只要最后确认动机，将这个家伙从二选一中筛选出来就可以了！

    许朔感到自己的衣领下的手逐渐发力，而在对方动手的前一刻，他目光一厉，猛地抓住摄影师的手狠狠扭转，然后在对方整个半身都被迫转随着手臂过去的时候，掏出了口袋里的方巾——

    “虽然你的任务，也许和我并不相冲……”

    最后一刻，许朔看着他怪异的笑了笑。

    “但我就是不想输。”

    “只要没有证据，就还不是凶手，对吧~”

