    第280章 炼器宗师之间的交流

    待徐凡收拾完之后，正要与李星辞去见苏染天师父的时候，李星辞叫住了徐凡。

    “师父，你打算真神亲自前去。”李星辞说道。

    “这种事还是分身去的话，那不是让人瞧不起吗。”徐凡眼神闪着光说道，这种事必须要把诚意拿出来。

    正要是撕起来，你一个分身去，人家还以为你怂了。

    “师父你的战意看起来有点高啊。”李星辞看着徐凡的气势说道。

    “你不明白，咱们这次比的是气势，战意当然要高一点。”徐凡说道。

    “你媳妇的师父我已经调查过了，这次咱们去只要贯穿两个字就行。”

    “那两个字。”李星辞被徐凡弄得有点热血沸腾。

    “不怂！”

    飞向临森仙城的灵舟上，徐凡在思索的见面时的话术。

    “师父，你不来一卦吗。”李星辞说道，他知道自己师父的习惯。

    “不用，这种事无性命之忧就行。”徐凡挥手说道。

    让徐凡丝毫没有顾及地跟李星辞一起去的原因，就是见面的地址在长老会总部。

    那个地方也是徐凡想去的地方之一。

    上尊仙城，也是进入长老会总部的前站。

    徐凡和李星辞一出传送阵，徐凡就眯起了眼睛。

    “这座仙城是在极空之域中，我们在一颗星辰之上”徐凡看着远处的星辰判断道。

    根据徐凡的推算，这颗星球比前世的地球要稍微大一点。

    “真是大手笔啊。”徐凡看着替换大气层覆盖整个星辰的符文法阵说道。

    随后两人又来到一处高塔之上，这里是传送到长老会总部的前站。

    高塔下，徐凡李星辞被高塔护卫拦住。

    “两位道友没有进入高塔权限，请离开。”守卫高塔大门的护卫客气说道。

    “劳烦问一下，怎么样才能有资格进入高塔传送到长老会总部。”徐凡表现很是淡定，不就是下马威。

    “不是长老会本部修士的话，修为至少合体期，或者是炼器、炼丹、御兽、阵法、上的宗师。”守卫说道。

    “如何证明是炼器方面的宗师。”徐凡客气问道。

    “本仙城就是长老会权威考核机构，那里会出证明。”

    “明白了。”徐凡说道。

    徐凡带着李星辞向着考核地点飞去。

    路上。李星辞说道：“师父，今日之事，徒儿会向天儿她师父要个说法。”

    “淡定，为师不是给你说过吗，面上事面上还。”

    “你要这样的话，反倒是落了个下乘。”徐凡笑着说道。

    他心眼不大，寿命无限，虽不是睚眦必报，但也来日方长。

    “明白了。”李星辞低头说道，他只是想为自己师父讨回公道。

    由于整个星球都算作仙城，所以并不禁制飞行。

    一艘朴实无华的灵舟向着守卫所知的方向飞去。

    灵舟上，徐凡一直抬头看着天空中的法阵。

    “师父，这天上的阵法有什么不同。”李星辞问道。

    “这是一颗跑得很快的星球，最神奇的是这颗星球的驱动力量竟然是来自天上的太阳。”徐凡思索说道。

    “这有什么困难的，咱们宗门傀儡所需灵力不是也来自师父所炼制的聚灵阵。”李星辞说道，他感觉这两者的神奇程度都差不多。

    “不一样，这涉及到一个转化率的问题，我所..........算了，说了你也不懂，总之设计这个阵法的人，符文阵法一道不在师父之下。”徐凡看着天空中阵法说道。

    按照他的推测，这个阵法可以直接把整个星辰传送到极空之域深处，最主要的还可以像那些星舟一般，游荡修仙界每一个角落，有太阳的地方就无需消耗灵石。

    这时候，远处一座火山山脉印入两人眼前，群山之上有一只神火所化的凤凰展翅翱翔在山脉之上。

    “神火啊。”徐凡眼中露出神往之色。

    灵火也是分级别，现在徐凡的实力只能用一些比较低级灵火，至于比灵火更高级的神火，这是徐凡第一次见到。

    神火的价值不亚于仙器，目前以他的财力还是够不到神火的边。

    “在这里炼器估计速度比较快。”徐凡想着要不要把一号分身派过来。

    两人落在一座最大的火山前，一座山门慢慢打开。

    “两位道友欢迎来到火凤山。”

    “请问两位道友是租借炼器室还是考核。”门口的接待说道。

    “炼器宗师考核，另外问一下，炼丹宗师考核是不是也在这里。”徐凡问道。

    “对，这里是北区，炼丹是在南区。”

    “谢谢道友。请先带我们去炼器宗师考核处。”徐凡客气说道。

    “好，道友请跟我来。”门口的接待直接从空间戒中掏出了一辆傀儡马车。

    马车上，接待看着李星辞说道：“没想到道友年纪轻轻就已是炼器宗师。”

    语气中那一丝讨好让徐凡有些扎心，李星辞刚想辩解，就被徐凡用眼神制止。

    不就是没有隐藏修为，不就是相貌普通，这样就不能站C位？

    傀儡马车带着两人来到了一处大殿前边。

    “两位道友稍等，已经通知殿主，殿主正在来的路上。”接待客气说道。

    整个中心大陆的炼器宗师都是有数，所以长老会对炼器宗师考核也格外地重视。

    没过多长时间，一位矮瘦老人来到了大殿中。

    老人一进大殿看到徐凡就开始两眼冒光，直径走到了徐凡面前。

    “早就知道你的大名，今日一见，果然名不虚传。”

    “隐灵门大长老，请进，你也不用考核，一会我就给你炼器宗师信物。”老人热情说道。

    “麻蛋，果然，这种世界就没有隐私可言。”徐凡心中吐槽道。

    徐凡和李星辞被带到了大殿内。

    大殿中接待看着两人的背影怎么也想不明白，那个帅的为什么不是宗师。

    老人直接带着徐凡来到了他的收藏室。

    “殿主，这是？”徐凡问道。

    “哦，忘了你来中心大陆还没有参加过炼器宗师交流会。”老人一拍额头说道。

    “咱们中心大陆的炼器宗师有个规矩，第一次见面都要让对方看看自己所炼制的道器，品鉴交流一下。”老人笑着说道。

    (本章完)

