    “果然不愧是王爷！”李星河忽然轻笑一声，抚掌赞叹道：“好吧，既然如此，我确实别无选择，只能帮王爷一把，把楚离灭掉！”

    “那最好不过！”唐晔露出笑容：“不过你若在我离开后马上去给楚离报信，那咱们与观星阁可是不死不休，连累了你们观星阁，你可是罪人！”

    “咱们观星阁没那么容易被灭。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”李星河微笑。

    唐晔道：“如果父皇亲自出手呢？他最痛恨叛徒，观星阁若帮楚离，那便是大傅的叛徒，父皇眼睛里揉不得沙子，你知道的。”

    李星河深吸一口气，慢慢点头：“是，明白了，那好，我便算一算萧琪的行踪，可有她的生辰八字？”

    “老徐！”唐晔使了个眼色。

    徐士兴从怀里取出一封信，打开后取出素笺递给李星河。

    李星河深吸一口气，将熊熊怒火压下，观星阁虽强，可惜没有天神镇守，所以面对皇上的威胁只能屈服，否则皇上一怒之气闯上来，观星阁一定元气大伤。

    平常的时候，有天规束缚，唐昊天不能乱来，可真要给他找到了借口，那他一定不会手软。

    观星阁这些八大宗本就是他的眼中钉，观星阁仗着观星诀一直趋吉避凶，不给他借口，才能安然无恙到现在，一旦给他找到借口，一定会趁机作。

    他拿着素笺看到了生辰八字，默运观星阁片刻，皱眉看向两人，冷冷道：“王爷何必跟我开这般玩笑，这是王府护卫的生辰八字，可惜他命运不济，已然横死。”

    唐晔皱眉瞪向徐士兴。

    徐士兴一怔，忙摸了摸胸口，又掏出一封信，不好意思的道：“难道拿错了？”

    他说着话递给李星河。

    唐晔冷冷道：“你还能干什么事！”

    徐士兴躬身抱拳请罪。

    李星河接过素笺后，迅运转观星阁算了一番，脸色沉肃，忽然“噗”一口血喷出，软绵绵的倒在地上，一动不动重重喘息。

    唐晔与徐士兴怔然看他。

    李星河这变化太快，先前还是神采奕奕，如今却脸色灰败，宛如骤然间老了二十岁，看着有些吓人，担心他会不会忽然咽气，给人一种风中残烛之感。

    “怎么回事？”唐晔忙问。

    李星河低声微弱的摇头：“反噬太重，没想到这萧琪身上身怀宝物，反噬观星诀。”

    唐晔皱眉盯着他，沉声道：“李星河，我从不知道还有宝物能够克制你们观星诀，当真是滑天下之大稽，难不成觉得我易欺？！”

    李星河没好气的道：“王爷若不信，可以再找人算，我才疏学浅，实在不敌她的宝器，恕我无能为力！”

    他说着挥动双手开始运功，闭上眼睛不搭理两人。

    唐晔沉声道：“那你说清楚，到底是什么反噬你的观星诀？”

    李星河无奈的睁开眼睛，淡淡说道：“天下间能克制观星诀的宝器稀有之极，必是天外天来物。”

    “天外天来物？”唐晔皱眉道：“有什么天外天的东西？”

    李星河摇摇头：“这谁又能知道，得到了又不会宣扬出去！”

    唐晔看他的神情不似作伪：“如此说来，找谁算也没用？”

    “是。”李星河点点头：“我若算不出，天下间无人能算得出，所以王爷还是死了这份心吧。”

    唐晔哼道：“没想到这家伙如此难缠。”

    天外天这般宝物绝不会随意赠人，一定是楚离防备了自己这一点，所以给萧琪这般宝物随身，防备有人算到她的行踪。

    李星河道：“我劝王爷还是别再跟楚离做对。”

    唐晔冷笑一声：“这个仇我一定要报！……听说你们观星阁想要天星玉章？”

    “天星玉章？”李星河脸色微变。

    唐晔一看他脸色，呵呵笑道：“看来是真的。”

    李星河道：“天星玉章藏于血神教，无人能动，难道王爷得到了这天星玉章？”

    唐晔缓缓点头：“自然。”

    李星河惊奇的看着他：“怎么可能！”

    “为何不可能！”唐晔淡淡说道：“血神教与楚离不共戴天，可惜无力报这血仇，我与楚离也如此，亲自上一趟血神教，拿点东西给他们交换，自然就得了这天星玉章！”

    李星河若有所思。

    这般一说还真有可能。

    天星玉章对血神教毫无用处，可他们当初为了不让观星阁壮大，即使束之高阁也不肯与观星阁交换。

    楚离杀了最有希望成天神的魏无畏，血神教重振门楣的希望被灭，又被楚离一顿痛杀，元气大伤，只能被逼封山，这可谓千年以来第一耻辱。

    血神教对楚离的仇恨可谓不共戴天，真有机会灭掉楚离，他们即使舍掉天星玉章也愿意，宁肯观星阁壮大也要杀楚离，再加上唐晔皇子的身份，拿足够的东西交换，很容易达成。

    “你若有天星玉章，能不能算出萧琪的行踪？”唐晔缓缓说道。

    李星河皱眉想了想，缓缓点头道：“可以一试！”

    “你若算不出，那我要收回天星玉章！”唐晔哼道：“这玉章里的内容是不可能记住的，必须现用现看，你趁早死心！”

    “……好！”李星河艰难的点头。

    纵使自己身死，被楚离所杀，天星玉章留在观星阁，那观星阁壮大指日可待，甚至能与引仙山并肩，如此一来自己也不辜负观星阁的栽培。

    唐晔从怀里掏出一玉佩。

    此玉与寻常之玉不同，颜色呈天空的碧蓝色，泛着温润的光华，仿佛有清泉在其中流转，说不出的水润之意，看到了就忍不住想伸手摸。

    李星河的目光陡然一亮，被这玉佩牢牢黏住，再也无法拔开。

    唐晔看到他这般模样，露出一丝笑容，很快敛去，慢慢递给李星河。

    李星河双手接过来，目光痴迷。

    他费尽种种心思，花了偌大的力量，试探与偷潜，手段使尽却没能得到，最终今天得到了它，终于得到了它，他满心欢喜。

    “如何，是真的天星玉章吧？”唐晔淡淡问道。

    李星河目光紧盯着蓝玉，轻轻点头：“是真的。”

    一看这独一无二的神采他就知道是真的。

    唐晔道：“现在可以算出萧琪的行踪了吧？”

    李星河目光终于从蓝玉上拔开，看向唐晔，神色复杂。