    第62章

    此刻，戈登路的名都饭店门口热闹非凡，来往轿车、黄包车络绎不绝，买香烟水粉、擦鞋卖报的也趁着人流量在周围招揽客户。前几日出席跑马会的达官显贵、名媛丽人又一次在这里相聚，女士们又一次有了互相比试着装的机会，个个衣着靓丽，踩着门口红毯的鞋子一双比一双闪亮，门口印度籍的保安人员像两尊古希腊的雕像一样，面无表情，只是在人们进入的时候仔细严肃地核对着邀请函上的名字。

    饭店内高亢的萨克斯、飞扬的小号、尖细的小提琴、铿锵的钢琴......都在炫耀着今晚东道主的慷慨和雄心，但是如果不是被邀请入内，谁知道做东的是日商会呢，还以为是哪家英商大佬的盛情款待，毕竟跑马会刚刚结束，大家心里可都羡慕着大赢家英商会，又会有谁知道这其中的错综复杂呢？

    此刻，在名都饭店内的顶层包房里，藤田会长正和虞会长碰杯庆贺。藤田眯缝着眼喝了口清酒，斜瞥了一旁的虞会长，放下酒杯，不急不徐地说道：

    “虞会长，您近日身体可好些，上次您派专人告知您生病的信息，让我很是担心。”

    “藤田君，劳您记挂，岂敢岂敢，余当日却是感染严重风寒，才托人向您知会，免得募捐仪式当天，您来舍下邀请，白跑一趟。”虞会长也眯着眼礼貌十足地应付道。

    “我那天也是不舒服，在家卧病没出去凑热闹，可是没想到第二天却听到一些攻击日商会的风言风语，贵国对我们东洋文化是不是有点不太友好。”

    “藤田君，真是想多了，这都是那些刁民编出来卖钱的新闻。不过，就因为这些风言风语，您还真是破费了。”

    “虞会长，说的哪里话，按照贵国的礼仪习惯，来贵国做生意，就应该得有个表示，这不，病也好了，就乘机多交交朋友。”藤田说着招呼旁边的木村，木村拿着一个装雪茄的大木盒子，放在虞会长的桌旁。

    “藤田君，真是人品非凡，本来大家做生意，不就是彼此互利吗？”虞会长打开雪茄盒，看了看里面黄灿灿的“小黄鱼”，眉间动得发颤。

    “是啊，这样才能*****嘛，以后还请虞会长多多关照。”藤田会长很恭敬地对虞会长点了点头。

    “您客气，好说好说。”说着两人又举起了酒杯。

    此刻名都饭店的宴请大厅，已经宾客如云。苏静婷穿着楚师傅裁的青色旗袍，比起周边时尚太太小姐们，稍显暗淡，但衣服的修身裁剪很好衬托出她高挑纤瘦的身姿，在姜凌峰的眼里是掩饰不住的东方美。

    “早知道要来这里，我就借李芸那件新衣服了。”苏静婷看着周围的名媛小姐的打扮，挽着身旁西装革履的姜凌峰，头一次感到穿着的太简朴。

    “对你的小姐妹，你还真是不客气！”姜凌峰嘲笑她说，“哎，不对，你好像从来不关心穿什么！”

    “谁叫你随便给我找了件大妈的衣服，楚师傅是不是想报复我，又看着你的面子不敢教训我，所以给我穿成这样来臊我。”苏静婷没好气地说。

    “他哪里还敢教训我的女朋友，”姜凌峰实在忍不住苏静婷这个模样，不觉笑了笑，“好了，就算是件成熟的衣服，给你这么一穿，也会变得楚楚动人。”

    “算你会说话，下次得让楚师傅给我认真做一件漂亮的洋服。”

    “好，给你做——赶紧进去吧！”姜凌峰出示了邀请函，紧紧拉着苏静婷进了这家名都饭店。

    “呀，真的来看热闹了，还以为装清高不来呢！”苏静婷觉得这么大的饭店，居然一进来就能碰见肖小姐，感觉她就是专门站在门口等她一样。

    “肖小姐，这么巧，您那位秦先生呢？”苏静婷转过脸来，满脸堆笑地说。

    “他啊，一进来就说帮我拿点心，怎么，你看上他啦，那你现在可要嫉妒死我了。”肖小姐一双安着长睫毛的眼睛，一直在苏静婷上打量，仍然是风凉话不断。

    “我哪敢跟肖小姐抢男友啊。”苏静婷脸又一阵红一阵白了。

    “是啊，你身旁那个看起来有点呆傻，你喜欢这样的，还是拿他当挡箭牌，喜欢女人呢？”肖小姐说话越来越不着边际，姜凌峰刚拿着香槟走过来时听到一些低俗词汇后，便乘服务生从旁走过赶紧递给肖小姐一杯香槟，没想到手正好被服务生手肘撞到，香槟泼出去，差点洒在肖小姐身上。

    “哎呀，对不起，对不起，肖小姐。”服务生赶紧道歉。

    “不是，应该是我没拿稳，肖小姐，您今晚带了其他衣服吗？”姜凌峰带着抱歉的口吻问道，一边和服务生耳语后，让他离开。

    “你——好，不跟你这个呆子置气，有辱我的淑女形象，我去找秦先生去。”说着，她便离开姜和苏，上二楼洗手间去了。

    (本章完)

