    在斗锣大路已经好些天了，卫然对唐锣有一些了解，唐锣是个内心正直的人，而且也有眼光，之前连大舞都被浮屠教所迷惑，唯独唐锣能清醒的看待一切。

    唐锣不会害我们。

    但是柴县令的紧张表现到底是怎么回事？

    卫然没有贸然说话，毕竟仅仅是一个紧张表现，无法证明什么——兴许别人只是尿急呢？

    但是他留了一个心眼，抢过酒壶说上一轮县令替我们玄星阁弟子斟酒，这一轮该我们玄星阁的替县令斟酒了。

    此举一出，卫然同时观察柴县令的神色。

    柴县令也不阻拦，只是口头上客气两句，甚至还面带微笑。因为这件事极大的满足了他的虚荣心。南阳堂的二队队长给他斟酒，而且是当年的抗蛮英雄，今年击杀了萧剑阁和巫鸿远的青年俊彦——面子太大了！这件事传出去够他吹嘘一年的。

    壶里没有任何阴阳机关，柴县令一切表现如常，斟完酒的卫然越发拿不稳主意了。

    难道我真的错怪了柴县令？是我多疑了吗？

    不过他还是没有放下戒备，趁夹菜的时候不易察觉的把自己的杯子和柴县令的杯子换了。

    众人素酒下肚，继续吃菜，拂晓和尚顺便说些寺庙里的见闻，忽然之间他脸色大变，捂着肚子痛苦的说：“酒里有毒！”

    所有人，包括卫然、柴县令、唐锣、长沙分堂的年轻人都中毒了，其中柴县令和唐锣没有修为，所以反应最为剧烈，躺在地上脸色煞白，汗珠如黄豆一般大，手捂着肚子痛得直打滚！

    反应最轻的是拂晓和尚，佛门功法对毒有些抗性。

    卫然的脸色也不好看，连站都站不直，瘫在椅子上喘着气道：“柴县令，为什么要毒害我们？”

    此言一出，唐锣等人都面露震惊，拂晓和尚指着地上的柴县令道：“卫然你说什么胡话，柴县令是受害者，怎么可能是他要毒害我们？”

    卫然捂着肚子道：“就是因为他连自己都毒了，所以我才没防住。好厉害啊柴县令！对自己真狠！”

    第一壶酒没毒，让人放松警惕，第二壶却有毒，真是用心良苦。卫然把自己的杯子和柴县令互换，也没用，因为他把自己也毒了！

    柴县令咬牙道：“既然你已经发现了，也罢，就让你们死个明白——快进来给我解毒！”

    话音一落，一个衙役模样的人穿堂入户，迅速喂柴县令服下解药。

    中毒的只是喝了酒的人，门外那两个守门的衙役可没喝酒。

    柴县令承认下毒之事，众人都震惊不已，尤其是唐锣最无法接受。

    解药很快起了作用，柴县令的眉头舒展开来，站起身来揉了揉肚子，面现得意之色：“卫然啊卫然，你以为自己多厉害？还不是中了我的招？我看你也就那样。”

    卫然斜着眼道：“柴县令，官府和玄星阁的关系应该还没恶劣到这个地步吧？”

    柴县令哼了一声：“跟官府没关系，这是我的私事。”

    卫然略一思索，惊道：“原来你是浮屠教的！”

    柴县令龇牙一笑：“没错，你侮辱神教，逆天而行，罪该万死！”

    卫然和拂晓和尚走入了一个误区，就是认为浮屠教大多是没有文化的老百姓，误以为读书人明理，不会被邪教所惑。

    事实上并不是这样，浮屠教能迷惑所有妄图不劳而获轻松飞升的人，无论这人有没有文化。

    重点在于妄念，而不在于文化。

    想改变自己的命运，但是不想努力也不想付出代价，这样的人是浮屠教的重点发展对象。

    卫然叹着气道：“我说你怎么能拿到这么厉害的毒药，毕竟我和拂晓和尚已经到达凝神境大圆满，普通毒药对我们作用不大。既然你是浮屠教的，那就解释得通了。”

    柴县令不想跟卫然废话，当即对衙役下令：“先杀了他们，然后把联络人救出来，你我都有大功，地位提升指日可待！”

    长沙分堂的年轻人哭丧着脸：“我早说要把联络人杀了，拂晓大师偏偏说要留着钓鱼，现在好了，钓来一只吃人的鱼！”

    至于唐锣已经顶不住毒性，他毕竟只是个普通人，疼得连说话的力气都没有了。

    拂晓和尚惨然一笑：“我们一路降妖除魔，却被一个没有修为的人暗算！也就是因为他没有修为，我们才掉以轻心……”

    “县尊大人，是这个没错吧？”衙役认准卫然是这一行人的首领，选择了先杀卫然。

    钢刀对着卫然的脖子斩下，拂晓和尚闭上眼，心沉到了谷底。

    但是他没有听到惨呼，反而听见“乒”的锐利响声。

    卫然两根手指捏住刀尖，一发力，整把刀被震裂为七八块！

    柴县令惊得跳起来：“你怎么没中毒？我亲眼见你喝酒的！”

    衙役也面露骇然。

    卫然好整以暇的走到衙役身前，用食指在衙役额头上轻轻一点，衙役咕咚倒地。然后他才回答道：“你说得没错，我是中毒了，不过我又解毒了。”

    柴县令口沫飞溅的尖声道：“不可能！这和尚都还站不稳呢！你竟然解毒比和尚还快？”

    卫然心道：好歹是用十倍损耗换来的加强版“黄鹤清毒咒”，解你这毒还不是妥妥儿的？

    “征乌桓”梦境试炼中，卫然赌了一把，以大蛇内丹损毁的代价换到了解毒术的升级版，当时还觉得亏了，现在看来一点都不亏。

    也正是因为黄鹤清毒咒的存在，卫然才敢放心喝下那杯酒。

    见卫然行动自如，拂晓和尚等人皆面露喜色，而柴县令则骇得面如土色。

    卫然没有立即对付柴县令，而是第一时间给唐锣解毒，唐锣只是个普通人，再不及时解毒，只怕要死翘翘。

    白光浮动，见卫然专心治疗唐锣，柴县令眼珠子一转，悄悄的往门外摸去。

    卫然抽出一根手指，凌空一记指风击在柴县令大腿上，柴县令惨叫一声跌倒在地，直疼得龇牙咧嘴。

    卫然叹气道：“我说你好好待着，等我审问就行了，却自作聪明的想逃？我看上去是很迟钝的人吗？”

    大约过了两盏茶的功夫，卫然给唐锣、拂晓和尚以及长沙分堂的年轻人都解了毒，而柴县令则在旁边忐忑不安的等待着。

    这两盏茶的时间，对他来说漫长得像二十个时辰。

