    “此话当真？”

    富昊苍连连点头。

    “千真万确！”

    难怪兽神宗的人会出现在此地。

    要知道，兽神宗距离此地颇远，平日里是极少会出现在青丘山脉。

    只不过因为先前一切发生得太突然，所以，众人都没有深究。

    现在想来，倒是说得通了。

    毕竟，凡是能收服一头妖圣，此人的前途将不可限量！富昊苍和元奇申都注意到了陈枫的变化。

    看到他面露动容之色，二人心中就稍微松了口气。

    至少，这条小命应该是保住了吧。

    富昊苍继续说道。

    “那头幼崽应该刚出生不久，就有了妖圣水平，难以想象它会成长到什么程度。”

    妖圣，比妖神还要高出一个大等级。

    就算是在人族当中，也堪比十方洞天境的强者。

    要知道，十方洞天境是星魂武神境之上的境界，又称武祖境。

    陈枫垂下了眼眸，对上了富昊苍的视线。

    只听富昊苍继续说道：“不过，那头妖圣幼崽实力应该不算特别强。”

    “现在不去收服，等它再过段时间，成长起来了，要想再驯服就更难?了。”

    “本来，我们此次出行来此，主要是为了收服它。”

    “到如今，我们愿将此妖圣幼崽的全部线索都献给公子，还望公子饶我们一命。”

    陈枫确实心动了。

    他仔细打量过这两人的神色反应，这个时候，事关他们生死，谅他们也不敢说谎。

    手中银白色光芒的长刀倏的消散而去。

    陈枫看向富昊苍。

    “告诉我线索。”

    ……富昊苍被元奇申架着离开了。

    这种手下败将，陈枫根本不在乎他们是否会日后复仇。

    本来，陈枫将星辰元石矿脉开采得也差不多了，就准备离开。

    现在，他根据从富昊苍那里得到的线索，继续朝着深渊深处走去。

    剑神荒丘之下的这个深渊，实在是大。

    陈枫又往前一个时辰，眼前的画面才逐渐变化。

    再往前走，竟出现了一段一眼望不到尽头的上坡路。

    等走到上坡路的尽头，陈枫甚至一度怀疑自己已经走出了深渊。

    眼前不再如先前那般昏暗，面前更是出现了一片开阔的林地。

    只不过，这里没有任何妖兽的痕迹。

    陈枫继续往前走去，很快便来到了林地的尽头。

    他的面前横亘着一座偌大的石壁，高达数百余米。

    这边是富昊苍所说的地方。

    附近的林木更为密集了起来，每一棵古木都不知在这里存活了多少岁月，参天拔地，甚至与那石壁差不多高。

    按照富昊苍所说，得绕过密林，才能发现石壁的入口。

    陈枫耐着心思来到了石壁面前。

    直到离巨大石壁只剩下数十米的时候，他才猛地发现入口所在。

    这座偌大的石壁，居然中间有一道一棵古木粗细的缝隙。

    与其说是缝隙，倒不如说这更像是由两块石壁拼在一起的。

    而这道缝隙，神识是难以探测出来的，只有走进了才能发现。

    缝隙刚好能容纳一人左右。

    陈枫深吸一口气，走了进去。

    穿过这狭长的石壁甬道，面前豁然开朗。

    呈现在陈枫面前的，是一个完全不一样的世界。

    大片的阳光洒落在这处截然不同的深谷之中。

    远处瀑布，近处溪流，山泉叮咚作响，参天巨树茂盛层峦，远处山脉连绵起伏。

    好一个世外桃源般的仙境！陈枫才踏入其中，便有一种好似迈进一个完全陌生的新世界之感。

    不远处密集的林木郁郁葱葱，植被无比丰富。

    不少古木盘根错节，老藤缠绕，芝林茂盛，大有遮天蔽日的架势。

    而就在他来到这里后，第一时间，自那密林深处便出现了数道气息盯住了他。

    都是妖神！陈枫不免苦笑起来。

    他大概是知道，以其特殊的血脉缘故，才比较招妖神的注意。

    它们都想吞噬他体内的神魔血脉。

    陈枫一脚进入密林。

    无数鸟雀纷纷惊飞而起，乌泱泱一片盘旋在密林之上，还发出种种鸣叫。

    瞬间，这片寂静无声的空谷，顿时就沸腾了起来。

    吼！当第一声妖兽的怒吼响起的时候，一场大战在所难免。

    一头凶猛的幽幻剑齿虎咆哮着，冲向陈枫。

    它身形如鬼魅幽灵，瞬间消失又瞬间出现在更近的地方，冲着陈枫露出森森獠牙。

    不过，面对这头十来米的普通妖神，陈枫毫不慌乱。

    他沉下心来，抓准机会旋身、甩腿，猛地扫出一脚。

    而后，一息数十拳，竟是直接将那凶恶的幽幻剑齿虎扫翻在地！然而，不等陈枫有一丝喘息的余地，不远处另一个方向又传来一声兽吼。

    下一刻，一头十五米左右高的八臂暴猿紧跟着冲出了密林。

    它如人一样直立行走，看上去视角冲击比之前的那头更强大。

    高大的魔躯，黑森森的毛几乎覆盖住了八臂暴猿的全身。

    两侧各有四条粗壮的胳膊，看上去极为凶悍。

    大地都随着它的靠近而不断震颤。

    陈枫冷冽勾唇，浑身顿时透发出凛冽的杀伐之意。

    双手猛地踏地，竟是直接朝着八臂暴猿的方向主动冲了过去。

    轰！沉闷的撞击声紧接着响起，回荡在这片空旷的山谷之中。

    那头满嘴獠牙，目露凶光的八臂暴猿，瞬间便失去了生息。

    胸膛凹陷下去一大块，五脏六腑已经被震得尽数碎裂，回天乏术！“啧，不愧是以肉身强度闻名的八臂暴猿……”陈枫看了一眼倒下的尸体。

    若是普通修炼者，即便是肉身强度稍次一点的妖神，光凭他刚才那连续出拳，就足以洞穿肉身。

    瞬息之间，连杀两头实力不俗的妖神。

    一时间，原本周围那些肆无忌惮的气息，此刻也变得收敛起来。

    就在这时，陈枫忽然感觉到，在无数或忌惮、或暴虐的目光当中，有一道几位隐蔽的目光在窥测。

    妖圣？

    这个念头一出现在他脑海当中，面前就跳出了一道特殊的身影。

    当这个身影出现之后，原本那些隐匿在密林深处的妖神，纷纷收敛起各自的气息，很快便四散而去。

    

