    第293章赔罪

    回到家后，邱梅从架子上拿下红花油。

    “怎么样，有没有哪里弄伤了？”

    邱河摇摇头，小云宝却告状。

    “哥哥骗人，肩膀痛。”

    邱河正要开口，袖子却被邱梅毫不客气地撸起来，看见了从肘部到肩膀的擦伤。

    跑的太急，路上擦过一片树桩留下的痕迹。

    邱梅教训弟弟，“逞什么强，坐好。”

    邱河在姐姐面前收了所有戾气，安静地任由姐姐给他上药。

    即便邱梅尽量把动作放轻，依旧不小心弄痛了弟弟，邱河肩膀抽动却没吭声。

    小云宝走到哥哥边上，鼓起嘴巴轻轻吹了吹。

    “哥哥不痛。”

    邱河含笑点头，“嗯，不痛，云云把痛吹走了。”

    从始至终邱河也没问姐姐，这件事为什么就这样解决。

    因为他也高广民一样，明白这件事并没有结束。

    翌日天光微亮，邱家院子里便进来一群不速之客。

    范海的父母和妻子提着礼物，满脸愧疚地来到门口。

    邱梅打开门，看见范海缩在几人中间，脸上贴着几张膏药。

    范母从进门后便瞄准目标，见着邱梅膝盖一软便要跪下，被邱梅用鞋面顶住膝盖。

    “不用跪，这也不是你做的。”

    “这个畜生东西竟然做这种事，昨晚听着都吓了个半死，打也打了，骂也骂了，一早便带着他来赔罪。”

    范父也跟着认错，“是我没教好他。”

    当即当着邱梅的面劈手给了范海一巴掌，“混帐东西，还不快道认错。”

    范海捂着脸口齿不清地道歉。

    范海的妻子跟在旁边抹眼泪，看模样仿佛也是随时要给邱梅下跪。

    邱河在旁边冷眼看着，心中只觉得可笑。

    从头到尾这群人都对着姐姐道歉，对他视而不见，这是真心认错的态度？

    如果不是姐姐是厂长，在大队里拥有举足轻重的威望，他们会来道歉吗？

    恐怕还是欺负邱家人没爹没娘，只当无事发生。

    邱梅显然和弟弟想到一处了，对耳边的道歉声置若罔闻，只盯着范海。

    “你知道错了吗？”

    范海唯唯诺诺道：“知道知道，邱厂长，真的错了，我不该犯糊涂。”

    邱梅笑了声，“当初你在厂里抽烟时也说知道错了，后面却还敢对小河动手，现在你也说知道错了，我该相信你吗？”

    范海还没说话，他爹娘已连声对邱梅保证道：“以后我们天天看着，他再犯浑也不敢招惹您了，不然等下次您直接让公安把他带走，我们就当没生这个儿子。”

    邱梅恍然，说了半天终于到了正题。

    原来他们过来就是怕自己把大檐帽找来。

    按照范海这种情况，即便没造成什么严重后果，至少也会判个几年。

    “哦，你们把人带走吧，昨天我当着大队长的面也说了，这事不会报公安。”

    得了邱梅的准信，范家几个人松了口气，连声道谢。

    邱梅让他们把带来的东西拿走，范海的妻子如释重负的模样，立刻带着东西滚蛋。

    离开邱家后，范海松开捂着脸颊的手，洋洋得意道：“怎么样，我就说邱梅不敢让大檐帽把我带走，不然等我出来后弄死她家几个小的，她怕我哩。”

    范母急忙朝后看了看，“小声点，别被听见。”

    范海的妻子安抚道：“走出这么远了，她又没有顺风耳，要我说老范这不是还没来得及做什么嘛，邱梅有啥好生气的？没让蒋小英赔钱都是好的，看把我男人打的，像她和邱梅这种哪能算女人，又凶又叼。”

    范父也哼了声，“不就是个破厂长，有啥了不起。”

    一家人浑然没了刚才在邱梅家中卑躬屈膝的模样。

    (本章完)

