    一夜将近，分明不过冬末时节，炎炎的太阳却高悬在世界的当空。

    烈焰般的红光照耀大地，山间被烤干的枯草野火燎烧。

    金乌自九天之上喷吐出烈焰，把百川大地烤得又干又烫。

    搜寻一夜，始终未果。

    莫说这连绵群山中的山涧湿土之下隐藏苟延残喘的阴灵鬼物晦气都被这炎炎至阳神辉净化得一干二净。

    便是在这恐怖的炙烤高温下，连山中境界稍低年轻一辈的弟子也渐渐经受不住。

    “宗主，金乌惊神阵威力过甚，长久下去，山中弟子怕是得熬伤大半。”

    跟随在剑主羽身侧的首剑君河忧心忡忡地看了一眼天色，忍不住劝谏道。

    白驼山以灵气为长，山中百灵妙生，气象繁华，上下空明，使人神骨俱清，滋补蕴养万物玄妙生灵。

    如今金乌惊神阵大开，白驼山阳气虽是见长，可山中生灵却大多都禁不住这样的炎阳焚烤暴晒。

    这样下去，白驼山气运必然大大受损，阴阳两道失去平衡，不是十年百年间能够弥补回来的。

    剑主羽神色阴郁可怖：“那邪子尸魔既然能够正常在日光下行走，且观其气息，竟与太玄宗的吐纳道诀有着九层相似。

    即便是本座都看不出他身份有异，怕不是寻常尸魔！

    外兼此子心机颇深既然能够潜入我天玺剑宗，乱我山道根，崩天山传承。

    自然就有可能故技重施，深入太玄、苍梧，将之从内部瓦解使其分崩离析！”

    昨夜在天山之上，即便是苏靖那种斩七情断六欲的疯子在知晓他身份的情况下，竟都能出手相护。

    那番冰冷唯恣的敌意态度，剑主羽还只有在两百年前的南泽山上，从她身上见到过一回。

    自那孩子死后，她在世上行走了两百年，心无所执已断念。

    大约生无意趣，每每见她已是胸中即无半点物欲，已如雪消炉焰冰消日，无情冷淡的模样。

    何曾情绪如此失控过。

    在结合那尸魔通晓太玄宗的吐息法门，剑主羽不难设想莫约是苏靖一早就有心庇护于他。

    甚至将内宗重要的吐息之法竟不计后果地传授给一只尸魔！

    苏靖少年时期便行事疯魔，虽在世人眼中，她有着逢魔必诛之名。

    可剑主羽却是知晓，但凡是她相中看上的东西，可不会顾及什么正邪之分。

    虽然苏靖会对某人再生怜爱之心，怎么看都觉荒诞不羁。

    可那尸魔小鬼分明与藏剑有着七分神似。

    便是他，分心之际亦会下意识地生出恍惚之意。

    更遑论那道行尚浅的苏靖了。

    一只尸魔，他百里羽当然不惧。

    可这只尸魔分明用心险恶，在知晓两百年前三宗之间的那场恩怨下，故施情计。

    将那紫金棺碎片带到他面前的那一刻起，便是暗藏祸心了。

    在仙陵城内，尹白霜与苏靖皆与此子齐聚一城。

    剑主羽更是不敢设想，这只该死的尸魔孽畜有没有凭借着那几分神似与二女深交。

    尹白霜暂且不论，光是从他通晓太玄宗吐纳之法这一点看来，此子与苏靖的关系断然不浅，怕是已经着道。

    今日他能够借着四剑云容这层关系，赢得十三剑众人共同的信任，已是极为可怕。

    这是得拥有何等可怕的城府心机才能够做到这一点。

    若是继续放任这擅于伪装成人的尸魔在人间游荡，或许下一个根基被掘的，便是太玄宗，苍梧宫！

    且看苏靖那失智昏脑的模样，那尸魔若当真将目标投向太玄。

    即便太玄宗有着两名千年仙人坐镇其中，怕也是要搅起一阵乱波滔浪的。

    苍梧宫更不用说，尹渡风那滚刀肉出了名的爱女如命。

    出了两百年前那档子事后，对女儿更是卑躬屈膝将卑微二字发挥得淋漓尽致，分明就是个不长脑子不顾大局的女儿奴。

    苏靖上头至少还有着以冷静睿智出名的苏观海夫妇二人压着。

    可到了苍梧宫这，若尹白霜一旦被那尸魔拿下。

    那个宠起女儿来六亲不认的滚刀肉还不成了食物链最底端任人宰割的可怜鬼了？

    念及这里，剑主羽心情愈发烦闷。

    却也不得不顾念山中弟子的性命。

    他目光沉沉地看了一眼远山间太阳生起的地平线。

    犹豫良久，他沉声道：“此阵再开一日，若还是寻捕不到那妖邪的下落，便向四海百家仙门下达诛杀令吧？”

    “宗主！！！”

    这时，一名内门弟子满脸悲戚含恨而来，手间平放着一柄血迹斑驳的寒止剑。

    他目光通红，声音颤抖深悲：“宗主，在千寻峰下搜寻之时，我等未能寻得魔影，却是瞧见……却是瞧见……”

    剑主羽看清那剑的模样，心中咯噔一下沉进了冰谷，还以为是尹白霜在山中受到了算计谋害：“瞧见了什么？！”

    那名内门弟子悲恸大哭起来：“瞧见了十二剑主，已然归寂多时，身上正插着此剑。十二剑主之子叶易川，也命陨在旁，二者，无一能活。”

    首剑君河脸色大变，震惊，震骇！

    剑主羽整个人踉跄后退了几步，脸色苍白，抖着手颤巍巍地接过那名弟子手中的寒止剑，心神大乱！

    果然！果然！

    果然不出他所料！

    那尸魔孽畜！当真在诓骗苏靖之后，也惑了尹白霜的心。

    竟是能够诱她至深，对他天玺十三剑出手！

    当真是胆大妄为！竖子可恨！

    剑主羽恨得浑身发抖，眼睛泛着红光死死地盯着那名弟子，咬牙切齿道：“尹白霜呢？！她现在在哪里！”

    “不……不知下落。”

    “好！好得很呐！本座倒是小瞧了你们！”剑主羽目光猩戾。

    毁我天山，杀我剑主，今日便是焚尽白驼！他也绝不会让那尸魔孽畜继续逍遥法外。

    “传本座命令，便是掘地三尺，颠了这白驼山，也要给本座将这孽障东西给挖出来，曝晒于烈阳之下，本座要亲眼看着他骨肉笑容，灵魂俱灭！！！”

    见剑主羽眼神滚烫得厉害，君河迟疑了良久，欲言又止。

    注意到他神情复杂变化的剑主羽皱眉转身，盯着君河：“你有事瞒着本座？”

    君河忙低首下去，低声道：“宗主……其实在白驼山内，还有一处地方尚未搜捕。”

    听到这话，剑主羽先是愣了一下，旋即勃然大怒：

    “一夜过去，你现在才告诉本座还有一处尚未搜寻，你这是在拿天玺剑宗的基业开玩笑吗？！”

    君河面上闪过一丝愧疚之意：“宗主，是东篱小筑。”

    剑主羽眼神一紧，袖中的手掌忍不住蜷缩成拳？

    他脸色异彩纷呈，没有立刻说话。

    剑主羽仿佛一下子被拿捏到了什么痛处，一个人不声不响地站了许久，眸光低垂，漆黑的睫毛遮掩了眼中盛怒的情绪，语气变得极淡。

    “本座两百年前的确是下了禁令，不允许任何人踏足东篱小筑，可如今天山已崩，东篱小筑被天山压塌，不复存在，有何必纠结那道命令。”

    君河道：“那弟子现在便率领众人去东篱小筑搜寻。”

    剑主羽似欲应允，嘴唇嗫喏了许久，却还是说道：“本座亲自去吧？你们……都不必跟上来。”

    说完，剑主羽掠身而起，足踏剑罡，无声地消失在了半飘半燃的柳絮里。

    君河打了一个手势，示意那名弟子可以离开。

    手臂刚刚抬起，这是丛林小道里窜出一个人影，轻声地唤道：“大师兄？”

    君河疑惑转身，来者却是中幽太子嬴袖。

    君河见礼道：“少主。”

    在太阳神辉的映衬下，他神采熠熠，面上带着几分惊喜与不可置信：

    “父亲他在两百年前就曾下过禁令，不允许外人私入擅闯东篱小筑了吗？”

    君河垂首道：“确有此事，不假。”

    “果然……”嬴袖面上的惊喜之意更甚，两只手因为激动而微微颤抖着。

    “我就知道……我就知道这两百年间父亲只是面上待我冷淡，其实内心一刻也未曾将我放下过。

    如若不然，他也不会特意下令，将东篱小筑看得如此重视了。”

    君河怔了一下，一时之间沉默无言，可若是细细观察，却是能够发现他眼底的无奈与怜悯。

    自说自话的嬴袖忽然脸色一沉，神情厌恶：“我就说那小子他怎么可能会是……原来竟是一只低贱的尸魔，早有预谋！

    他对我天玺剑宗的内部之事倒是了如指掌，竟敢藏进本太子幼年的居所之地中，难怪父亲如此生气！

    大师兄，你可愿意陪我一同去东篱小筑走一趟，本太子想亲眼看见他是如何在太阳神辉之下尸骨不存的！”

    嬴袖心中对百里安已是恨极，若是错过这精彩一幕，这必然会成为他此生之中最大的遗憾。

    君河皱起眉头，严肃道：“少主，宗主说了，他一个人前往即刻，您莫要……”

    嬴袖打断道：“大师兄，我是东篱小筑的主人，旁人近身不得，我可不一样，那尸魔狡诈多端！

    我担心父亲他过于刚正，难免叫那鼠辈投机取巧逃脱了去可就不好，若是有大师兄在暗中坐镇，也能够防患于未然不是？”

    “但是……”

    “没有什么好但是的，本太子回自己的家，父亲他不会怪罪下来的。”

    不给君河迟疑的机会，嬴袖固执己见。

    知晓了自己在父亲心中的分量后，在君河面前态度也不由变得强硬了起来。

    君河无奈一笑：“那好吧……”

    山之高，天之遥，带起的风极大。

    一阵猎猎风响后，剑主羽剑袍舞动，黑发飘摇地降临在了东篱小筑的竹门以外。

    他目光大震，整个人雷劈一般僵立在了门外不动了！

    西北群山，皆在天山剑冢崩塌之下毁于一旦，化为一片废墟。

    唯有此间东篱小筑一草一木，亦如当年。

    竹篱茅舍，松柏群吟，藤萝翳景，半景幽雅，风生竹院的门前两盏雕花灯笼被风吹得来回晃荡，将他眼底里映着的女子身影摇碎了，满地斑斓。

    庭院中，青翠竹叶细密如雨，白云青黛，孤鸿远去，万籁嘈杂中，剑主羽空白的脑海里只有那道层层叠叠苍郁的小竹林中凭风而立的清瘦人影。

    无形而强大的力量在小筑四围游而不散。

    在那样恐怖不可挽回的崩山之势下，剑主羽都尚未能够顾及得到的东篱小筑，此刻竟不毁分毫地呈现在了他的面前。

    与惨败群山，格格不入的安宁，清净。

    一场遇见，百年缘份，只为青黛，恍若隔世，刻入眉眼。

    她着了一身黛色蝶纹对襟青莲压花的罗裙，穿着并不华贵，一点也不像是皇朝女帝，却十分美丽。

    她倚立在一尾青竹前手执横笛，目光静静地透过书窗，看着空荡荡灰尘浮游的屋中世界。

    艳丽的赤阳，如浓烈彩墨，如波涛怒海，穿过竹林细叶投在她苍白美丽的面容间却也只剩下闪烁微残的光斑。

    剑主羽喉咙哽了几哽，手指僵冷，不自觉地抬步想要进入东篱小筑。

    嗤！

    衣摆被割裂的声音陡然打断了他沉乱的思绪，仿佛一下子将他从泥潭的久远回忆中拉近了现实中来。

    剑主羽低头看着自己小腿间慢慢洇出的血迹，以及脚下虚虚飘飞的惨白符纸小人。

    一盆冷水仿佛从头淋到了脚，他热切激动冒汗的掌心被风一点点地吹得冷却。

    他面无表情地收回了脚，漆黑的眼睛恢复了明亮与锐利，直直看向庭院中的女人：“两百年未见，脾气倒是见长。”

    嬴姬仿佛眼底从未有过他这个人一般，甚至连一个眼神都未施舍于他。

    只是自顾自地在庭院中停停走走，时而用手指轻轻点着木窗前的竹制风铃。

    又像孩子般四处瞧瞧看看，偶尔间在青竹磐石下的翻角出发现了小人涂鸦。

    她极深漆黑死寂底色的眼瞳里罕见地多了几分颤抖与亮光。

    然后她伸手将那三个小人涂鸦碾碎了一个成粉末，只剩下两个相依相靠一大一小的小人。

    她苍白美丽的脸上终于浮现出一缕淡淡的笑意来。

    仿佛寻到了什么宝藏般开心，将那磐石削成石板，小心翼翼地藏进胸口衣衫中。

    因为起伏的情绪，剑主羽胸膛也随之重重起伏了一下。

    他深吸一口气，寒声道：“嬴姬，你若想发疯，回到你的中幽疯去，本座没功夫陪你胡闹！”

    阳光无声地透过他们之间的篱墙，山涧流水潺潺，一时间十分安静。

    她终于缓缓抬起鸦翎般墨黑眉目，一双毫无生气的深瞳幽幽瞧来，未着绛胭的苍白薄唇冷冷轻掀：“滚。”

    万千青竹低低弯压，阴风卷地而起，凭空燃起一团团诡蓝色的火焰，卷烧而起。

    九幽冥火！

    剑主羽脸色大变，如临大敌，不得不咬破手指，架起剑势领域抵抗。

