    林坤微微一震，望着桃夭夭背后的玄女法相，目光凝重。

    又一个宗师？

    而且这个女人……给他的感觉很不一般，虽然只是刚突破宗师境，但无形之中却给他带来极大的危机感。

    看到顾阳身后第十轮小太阳在缓缓凝聚，即将十阳功成，林坤知道自己不能再犹豫了。

    锵！

    桃夭夭竟然率先出手！

    青霜剑下飞雪漫天，宛如一道青虹，瞬间刺到林坤眼前。

    林坤冷哼一声，就要以炼铁手抓住剑身，但下一刻无暇白光绽放，桃夭夭咯咯一笑，那笑声让他心底荡起涟漪。

    恍惚之间，桃夭夭在他眼中好似变了模样，成了一个容貌清秀楚楚可怜的少女。

    林坤心中一震，尘封许久的记忆再次浮现，那是他年少时的恋人，也是他的表妹。

    当年他为了学武，决定远离家乡，闯荡江湖。

    表妹拉着他的衣袖，眼神哀求。

    他犹豫许久，还是咬牙离开，后来当他武功有成再回家乡时，表妹已经死了，被逼着嫁给一个纨绔子弟，而后忧思成疾，红颜薄命。

    这是他心中永远的遗憾。

    不对，我不是在桃花谷吗？怎么会看到表妹？

    林坤心中猛然惊醒，动荡的情绪也平复下来，而此时，青霜剑已经刺到了他的喉咙，冰冷的剑尖触到了他的皮肤。

    林坤寒毛直立，他怒目圆睁，浑身真气激荡，拼命想躲开这一剑。

    鲜血飞溅！

    宗师之血洒落长空，林坤捂着脖子，鲜血染红了他的手，但是他眼中狠色一闪，运转炼铁手，如烙铁般的手掌灼烧皮肉，发出滋滋之声，他脖子上的剑伤迅速变得焦黑，不再出血。

    林坤眼中杀意沸腾，怒道：“你修炼的是什么邪功！”

    是媚功？

    不对！

    天下最厉害的媚功，也绝对无法突破宗师的精神屏障，刚刚他的精神根本没有察觉到任何被入侵的痕迹，就仿佛真是死去多年的表妹复生了，无比真实！

    若非剑气惊醒了他，他连一点察觉都没有！

    桃夭夭嘲笑道：“表妹？想不到狠辣无情的神捕林坤，还有一段风流韵事呀。”

    林坤倒吸一口冷气，难以置信地望着桃夭夭。

    她怎么知道？

    她不仅能迷惑自己的神智，还能窥视自己的记忆？

    想到这，林坤心中生出无尽杀意，他秘密太多，很多都不能给人知道，不知道桃夭夭看到了多少。

    “不管你修炼的是什么妖术，本座今日都必杀你！”

    林坤竟然闭上了眼睛，选择不再看桃夭夭。

    他双手都变成赤红之色，散发着逼人的热气，汹涌的火焰组成一尊巨大的熔炉，滚滚热浪喷涌而出，要将桃夭夭和顾阳一同炼化。

    一朵朵白莲盛开，将桃夭夭和顾阳包围，白光凝聚的莲花水火不侵，万法不沾，任凭火焰汹涌而自安然不动。

    “真以为闭上眼睛，我就奈何不得你了？”

    桃夭夭脚下一踏，竟分出了万千虚影，每一道人影都形态各异，气质不同，有仗剑的女侠，有妩媚的舞姬，有葬花的小姐，也有端坐云巅的女道士……

    红尘百态，化身千万，游戏人生。

    林坤一震，惊呼道：“怎么可能？”

    原来他的宗师之神竟分辨不出孰真孰假，似乎每一个虚影都是真实的，又似乎每一个都是假的，真真假假，假假真真，如梦幻泡影一般让人分不清楚。

    桃夭夭的真身可能就藏在一道虚影中，伺机打出致命一击。

    锵！

    就在林坤心神大乱时，侠女虚影骤然凝实，一剑刺出！

    “哈哈，找到你了！”

    林坤瞬间露出杀意，原来他只是故作慌乱，好引桃夭夭上钩。

    两根如烙铁般通红的手指夹住剑身，他放肆大笑，道：“本座送你上路！”

    滚烫的高温融化剑身，化为铁水坠落在地上。

    林坤一掌打出，印在侠女的身上，将其打得烟消云散。

    不对，是假的！

    下一刻，葬花小姐的虚影凝实，手中的花朵变成青霜剑，刺向林坤。

    不仅如此，女道士挥舞拂尘，也变成青霜剑，从云端一跃而下刺向林坤！

    妩媚的舞姬解开腰间玉带，竟是一柄软剑，剑鸣如雷，刺向林坤！

    每一道虚影都同时凝实，仿佛真人一般，从红尘长河中跳出，变成手持青霜的桃夭夭，一时间千万道剑气袭来，无数把名剑辉映，已成绝杀之势！

    空中一道充满戏虐的声音响起。

    “蠢货，真以为本姑娘的九天玄女功，是那么好破的？”

    声音渺渺幽幽，飘忽不定，难觅其踪。

    “我偏不信！”

    林坤发出一声怒吼，汹涌的火焰凝成火龙，吞掉了数百道虚影，但桃夭夭的虚影仿佛无穷无尽，剑光络绎不绝，短暂的僵持后，林坤终究有所疏漏。

    无数道血花飞溅，林坤身上生疼，此时此刻他无比确信，每一柄剑都是真实的，这绝不是幻觉！

    吟！

    千万道虚影将他包围，不断突破他的防御，看似霸道不可一世的火龙，此时也露出颓唐之势，根本防不过来。

    林坤目光深沉，似是在犹豫什么，最后他露出肉痛之色，怒道：“是你逼我的！”

    他从怀中掏出一枚铜镜，然后猛地震碎。

    嗡！

    天地激荡，空间凝固，连风都好似停了下来，天上的云也静止不动。

    一道虚影浮现在空中，看不清面容。

    他没有说话，而是伸出一根手指，轻轻一点。

    一根擎天撼地般的真气手指落下，每一条纹理都清晰通透，裹挟着九天云气，仿佛支撑天地的玉柱坍塌了。

    啪！啪！啪……

    仿佛泡沫破碎，桃夭夭的万千幻影在这一指之下纷纷消散，最后只剩下一道身影。

    这才是桃夭夭的真身，她脸色微白，望着那遮天蔽日不断下落的手指，又看了一眼顾阳身后马上要凝聚成功的第十轮小太阳，她银牙一咬，美眸之中露出几分决绝。

    “顾阳，记好了，这是你欠我的，下辈子，下下辈子，你生生世世也还不清！”

    她骂道：“小贼，若是敢忘了我，就算是做鬼，我也会咬死你！”

    闭关的顾阳眉头一皱，身子微微一颤，第十轮小太阳动荡难平，此时此刻，他仿佛有预感，自己将会失去一件最宝贵的东西。

    桃夭夭举剑刺向那擎天玉指，目光决然，长发飞舞，身上的白光越发璀璨，玄女法相再现，也做出同样举剑刺天的姿势。

    “秦如霜，你输了。”

    （感谢微笑伯爵98k的打赏，比心！）

