 林辰的神念，在一个沼泽中，感应到一股道境一品的灵魂气息。

之所以觉得古怪，是因为，这股灵魂气息，与其说是他感应到，倒不如说，是对方完全不遮掩气息，故意要让他感应到。

“这魂兽之森中，魂兽之间，也互相厮杀，吞噬彼此的魂珠。

到目前为止，我所遇到的魂兽，也都是小心翼翼，隐藏身上的气息，只是我的灵魂层次，要比它们高上太多，所以它们才会被我觉察到。”

“这沼泽中的魂兽，竟然故意显露出自身的灵魂气息，如此一来，那些比它更加强大的魂兽，立马也就知道它躲在沼泽之中！它这不是找死吗？”

林辰心中不解，同时，他感觉，这魂兽的行为，似乎有些熟悉。

仔细想了下，不由一拍脑门：“主动让其它的魂兽发现自己，我现在的行为，不也和它差不了多少吗？

莫非，那躲在沼泽深处的，并不是道境一品的魂兽？

它故意释放出较为弱小的灵魂气息，是要将其它魂兽，引诱过去？”

林辰越想，越觉得应该是这样。

若那沼泽中，真的只是道境一品的魂兽，那么它这般暴露自己的灵魂气息，估计早就死在其它魂兽手中。

毕竟，这魂兽之森的深处，道境魂兽虽然稀少，但道境一品之上的魂兽，还是有一些的。

“如果我猜的没错的话，这魂兽的实力，绝对要比道境一品强出很多。

它释放出道境一品层次的灵魂气息，说明道境一品以下的魂兽，它压根就不感兴趣！”

这么一想，林辰万分期待起来，他只希望那沼泽中的魂兽，越强越好。

将那些冲到面前的魂兽，都处理了之后，林辰朝着那沼泽飞去。

当他抵达沼泽时，刚好看到了让他吃惊的一幕。

只见有一只外形和剑齿虎有些相似，高达五六米的魂兽，正有些谨慎的在沼泽旁边走来走去。

它目光凶狠贪婪，看向那沼泽，口中发出低吼声。

显然，它也是感应到了那道境一品的灵魂气息，之所以过来这边，是盯上了沼泽之中的那魂兽。

轰轰轰——就在这时，突然有几条深黑色、成年人腰肢一般粗细的触手，从沼泽中冲了出来，眨眼间，缠绕在那魂兽的身上，直接将那魂兽，捆得像是一个粽子。

“吼——！”

那魂兽被吓得毛发倒竖，疯狂咆哮，声浪中蕴含着道境三品层次的灵魂能量，透过沼泽，传到了深处。

然而，沼泽深处的魂兽，不受半点影响。

剑齿虎一般的魂兽，被触手拉到沼泽之中，一开始，沼泽的表面剧烈晃动，片刻之后，一切恢复平静，仿佛什么也没发生过。

换成是别的修灵者，看到这一幕，只怕会被吓得掉头就跑。

林辰却是一脸的喜色：“好得很！现在看来，这沼泽中的魂兽，要比我想象中的还要更加强大，道境三品的魂兽，在它面前，竟然毫无反抗之力！”

林辰落在沼泽旁边。

下一刻。

轰轰轰——和刚才同样的一幕出现。

许多触手，从沼泽中飞出，朝着林辰冲来。

林辰撇了撇嘴，等那些触手到了面前后，他的右手犹如一柄长刀，在前方一划，那些触手全部断为两截。

掉落在地上的触手，化作精纯的灵魂能量，飞回到了沼泽之中。

这些触手，竟是灵魂能量所化。

“是谁？

是哪个不知死活的东西，敢来这里坏我的好事！”

沼泽深处，传来尖锐的咆哮声。

地面剧烈晃动起来，惊人的声响，从沼泽深处传来，似乎有着什么凶兽，正要冲出来。

轰！一道庞大得犹如小山的身影，从沼泽深处冲出，悬浮在半空，两只血红色的眼睛，怨毒的盯着林辰。

林辰也终于看清楚，这魂兽的长相。

这魂兽的外形，实在是不敢恭维，丑陋到极点。

看起来，就是一个通体黑色，浑身长满了触手的圆球，没手没脚，有着一张极为丑陋狰狞的脸庞。

这魂兽见到林辰后一怔，冷冷道：“原来是一个修灵者！你是来自混魔窟的修灵者，对吧？”

林辰刚才，能轻易斩断它的触手，它猜测，林辰大概率是来自幻魔窟。

“我是来自哪里，并不重要。

重要的是，你的灵魂境界，是什么级别？”

林辰根本没兴趣回答它的问题，他直接施展“赤霄天眼”，双眼仿佛变成了两个巨大的漩涡，灵魂波动，如狂风一般，从他的双眼，弥漫出来，眨眼间已经到了那魂兽的面前。

“道境八品？”

触手魂兽吃了一惊，它身上的触手，缠绕在庞大的躯体之上，眨眼间，将躯体缠绕得密不透风。

自林辰双眼，涌出的灵魂波动，从它的身体扫过，却是被它体表的那些触手隔绝在外，无法钻入到它的体内。

“该死的修灵者，你果然是来自幻魔窟！只有幻魔窟，才会存在道境八品的修灵者！”

一股灵魂能量，从那触手魂兽体内涌出，化作一张巨大的虚幻面孔，恨恨盯着林辰，冷声道：“你虽然和我同样，都是道境八品，但我离着道境九品，都已经不远，我的灵魂，要比你强大许多！就算你依靠魂技，也根本奈何不了我！我劝你少来打我的主意，马上离开这里！”

触手魂兽的心中，有些不甘，若是自己能将眼前这家伙的灵魂吞噬了，那么绝对很快就能突破到道境九品！只可惜，它也明白，对方奈何自己不得，但同样的，自己也无法杀了眼前这家伙。

最好的结果，便是井水不犯河水，让他滚蛋！“道境八品，离着道境九品都已经不远？”

林辰道。

触手魂兽冷哼道：“没错！我离着道境九品都已经不远，只可惜，这魂兽之森中，道境级别的魂兽，已经被我吞噬得不剩多少了，若还和以前一开始那般多，我很快就能突破到道境九品！”

它认定了林辰拿它无可奈何，面对林辰时，心中没有半点畏惧。

 