    心魔和血魔斗气，一时间连给吴俊做奴隶的话都说了出来，但清醒过来后，就坚决不再开口，憋在棺材里装起了死。

    吴俊见他老实下来，让侠魁解开了众人身上的禁制。

    昌平公主等人陆续清醒了过来，看到棺材已经打开，纷纷凑了上前。

    “这人好像不是道祖吧？”

    “我看也不像……”

    虽然道门各派供奉的道祖画像各不相同，但所画之人都是须发皆白的老人形象，和棺材中这个四方脸的中年人差距实在太大。

    侠魁解释道：“他是剑圣，另一口棺材里装得是被道祖封印的心魔，你们刚刚丧失自我，便是他从中作怪。”

    众人面色各异的互看几眼，心中无比的震惊，一时间不知该如何开口。

    邓九锡最先回过了神，来到剑身的棺材前，表情略带兴奋的摸索起来：“既然是道祖修建的陵墓，必然有他老人家留下的陪葬品！”

    侠魁看着眼前充满既视感的画面，不由脸色古怪的看向了吴俊：“你们俩有亲戚？”

    吴俊白了眼侠魁，面色如常的开口道：“别找了，道祖给我留了本书，剩下最值钱的东西就是你手中那块黄布了，剑圣的裹尸布，可助人领悟剑圣的剑意！”

    邓九锡一怔，郁闷的看了眼吴俊，随即将裹尸布整齐叠好，小心翼翼收入了包袱之中。

    接着，邓九锡用不善的眼神看向吴俊，伸出手道：“玉碟还我！”

    吴俊一脸遗憾的道：“这造化玉碟与我有缘，而且你拿它也没用啊，要不然我拿东西跟你换？”

    邓九锡看了眼吴俊腰间的玉碟，思索一阵，道：“也好，不过我不要东西，而是有个要求。听说你炼药术十分高超，若是你肯去雪山辅助我兄长炼制七彩补天丸，这玉碟便送你了。”

    吴俊闻言，顿时眼睛一亮：“七彩补天丸，用七七四十九种珍稀药材炼制，可以活死人肉白骨，令断肢重生！”

    邓九锡面带赞赏的点头：“不错，果然有些门道。我兄长当年为钻研医道，导致身体受损，只有呆在终年寒冷的雪山之上，才能控制身体继续恶化。若你真能助他炼成补天丸，不光这枚玉碟，我宝库中所有奇珍异宝都任你挑选！”

    吴俊自信的笑道：“你算是找对人了，这天底下就没我吴某人练不成的药！”

    昌平公主斜了眼吴俊，吐槽道：“就是不能保证炼出来有没有毒……”

    在吴俊的怒视之中，邓九锡叹气道：“唉，总比炼不成强，我兄长的情况已经无法再拖了，死马当活马医吧。”

    昌平公主闻言，也不再去劝，转而看向了那口令人头疼的小棺材，说道：“这口棺材要怎么处理？”

    吴俊道：“运回京城吧，暂时先交给伯父看管。”

    昌平公主愁眉紧锁道：“可是它上面散发的道韵……”

    吴俊忽然间灵光一闪，说道：“咱们弄一个大木桶把它塞进去，然后里面装满鱼酱、虾酱、小鸟酱什么的，就说是海中灵兽做成的肉酱，运去京城进贡给皇帝的。”

    昌平公主噗嗤一乐：“这办法不错，毕竟咱们的对外说法是出海寻仙，弄头灵兽回去，也不算空手而归。”

    很快的，众人将剑圣的尸体重新收敛，随后封闭了墓门。

    收拾妥当之后，一行人浩浩荡荡的下了碣石山。

    然而，这一下山不要紧，立刻便惊动了东海郡的二长老。

    原本听闻大长老封锁碣石山的消息时，他还没太在意，只当大长老有什么私密之事，要借用他的地方。

    这一下山，他的手下却意外在大长老队伍中发现了昌平公主！

    这可把二长老惊得不轻，等到二长老火急火燎的赶来，躲在暗处一看，顿时便心慌意乱，不知该如何是好了。

    邓九锡和侠魁，再加在大长老一起，天下间恐怕没几人能在他们的联手中生还！

    再看看那一个散发着道韵的木桶，一个让他胆颤的猜测，不由自主的涌上了心头。

    他们是来杀家主炼药的，木桶里的道韵又如此充盈，再加上大长老下令封山……

    将零散的线索连起来，家主该不会是被大长老骗到碣石山杀死，此时已经炼成药了吧！

    二长老脑子里嗡的一声巨响，变得无法再思考了。

    这时，侠魁敏锐的发现了二长老所在，和他的目光一接触，低声道：“我被徐凤鸣发现了。”

    吴俊朝着酒楼看去，说道：“别忙，我先上去一趟，看能不能糊弄过去。”说罢转身走进了酒楼。

    不多时，吴俊来到了楼上，见到化妆成大长老的吴俊，二长老气得手都抖了起来，指着吴俊道：“是你把毒医吴俊引来的！”

    吴俊登时一怒：“什么毒医，你怎么凭空污人清白！”

    二长老看了眼楼下虎视眈眈的侠魁，强压怒气道：“他们答应了你什么好处，说服你谋害家主！”

    吴俊被问的一头雾水，脑筋飞速转动，忽然间醒悟，发现他们一直在防备的那个丧心病狂的医师……似乎是自己？

    看着二长老义愤填膺的模样，吴俊继续试探道：“吴大夫说了，只要弄死徐凤山，我就是新的家主！以后你只要好好跟着我，好处大大的有！”

    见吴俊承认，二长老气得胡子都抖了起来，咬牙道：“好好好，你有朝廷撑腰，这家主的位置坐便坐了。但凤山的仇，我们徐家一定要报，凤山是我们徐家的前任家主，他的尸身决不允许被歹人玷污！”

    吴俊冒出了一脑门问号，有些不明白他在说什么，试探道：“那你想怎么做？”

    二长老眼中快要冒出仇恨的火化，冷声道：“那姓吴的罪魁祸首已经提前跑了吧，我们徐家倾全族之力，也要将他抓回来——碎尸万段！”

    吴俊：“？？？”

    我特么招谁惹谁了啊！

    吴俊听得愣在当场，愣了片刻后，脸色变得异常古怪，感觉二长老好像是误会了什么……

    但转念想了想，吴俊还是感觉不解释为妙，免得越说越错，反正他什么也没做，总有真相大白的时候，暂时让二长老他们把精力放在寻找“吴俊”上，反而少了许多麻烦。

    想通之后，吴俊转身下楼，带着侠魁等人缓缓出城。

    等到吴俊等人走远后，二长老满面悲痛的朝管事道：“传书给其他长老，东域之内满城素缟，所有百姓为家主戴孝三日！”

