    冥音就这样，面带微笑的，拉着几个保镖，一路后退。

    强迫他们被带到天台边缘，渐渐收紧绳索。

    而后，打开手机摄像头，将手机隐形扔给意识空间里的魑魅。

    狗头一样大的手机，“啪叽”一下砸在狗头上，魑魅的牙不自觉一紧。

    咔哒——

    咬碎了骨头。

    伸出毛茸茸的爪子捂着头，双眼含泪，格外惋惜的看着面前碎了的骨头，委委屈屈的开口：【主人，您这是干嘛呀！】

    别问，录像就好。

    录好了，我把冥茗那儿的骨头，都给你拿过来。

    这两句话有效掉动了哈士奇的兴趣，当即站起来，拿起手机就开始对着外面的场景拍摄。

    冥音则继续装出可怜的样子，带着保镖们步步后退，终于在天台边缘时，又可怜兮兮的叫了一声：“我不是故意在婚礼上，要把夏江心小姐和我老公一起吃饭的照片发出去的，求求你们放过我，我以后再也不会了。”

    说着，就用链子拉着一个保镖推向自己。

    “啊啊啊———”

    在那保镖的手碰到自己肩膀时，大叫一声，掉下天台。

    与此同时，手中以魔力编织的绳索怦然松开，留了保镖们在原地。

    脖子一松，新鲜空气猛然灌入，保镖们一个个面色煞白的倒在地上，大口大口的缓着气。

    庆祝着劫后余生的喜悦。

    殊不知，自己早就落入了少女精心编织的大网。

    魑魅被这一迅速的变化刺激到，连忙放下手机，跳出意识空间，和主人一起，享受高空中风的速度。

    一边落一边问：【主人，您为什么不杀了他们？还要这么录像？】

    冥音伸手抱住傻狗，修长白皙的指节轻轻顺了顺它的毛。

    悠哉悠哉的答道：杀了他们有什么意思？

    留着那段视频，流传出去，让公众以为是他们受了夏江心的指使，故意来威胁我推我下楼，不是更好吗？

    怎么办？要是我掉下去摔伤了，夏江心“国民女神”的名气，可就要毁了呢。

    好不忍心啊。

    魑魅：【……】

    魑魅在线拆台：【可主人明明就很兴奋啊！】

    行了，闭嘴吧。

    冥音再次拉住傻狗将它放回意识空间，唇角勾起一抹邪恶极了的笑：好好看着，好戏要开场了。

    话落，冥音高速下坠身体就砰然坠地。

    少女漂亮的裙子染了脏污，长睫上还带着泪花。

    孤独的倒在了弥漫一米血泊里。

    冥音选择的位置十分巧妙，从天台掉下去，正好对着市中心最繁华的一条街道。

    这一血腥场景伴随着巨大的声响，瞬间引了周围众人围观，汽车驻足。

    “天啊！这里有个人跳楼了！”

    “这小姑娘长的不错，好像那个……夏江心？”

    “不对不对，这好像是总演夏江心替身的那个那个叫什么来着？夏冥音？？”

    议论声在人群里叽叽喳喳的响起，有不少人有抢新闻拍照。

    但好歹，有人打120。

    很快，救护车和警车纷至沓来，开始调查情况。

    冥音的手机被魑魅扔出意识空间，掉在地上，上面循环播放着她“被逼跳楼”前的画面。

    很快就引起了警方的注意……

