    一血爆发！

    现场的欢呼声陡然热烈起来。

    无数原本怀着紧张，生怕CN打不好的观众们在这一刻都松了口气。

    虽说这一个一血并不能主导整场比赛。

    但不可否认的是，这一血代表着一种气势，同时也代表着CN今天的状态相当不错。

    “厂长节奏很好啊，这波他连闪现都还没交，就帮助小狗拿到了一血，啧啧，小狗的一血啊。”

    娃娃一脸感慨。

    有的选手，拿了再多的人头，感觉仍然作用不大。

    但是有的选手，只要前期拿到人头，而且是处于正常发育的情况下，就会让人有一种很心安的感觉。

    uzi就是这样的选手。

    前期给他仨人头，后期再难也不愁。

    倒不是说前期小狗拿了人头一定会carry，但可以肯定的是，只要他拿了人头，后期至少在adc这个位置的输出点上会很有保障。

    “nice！”

    uzi和史森明几乎齐齐的喊了一声。

    这突如其来的叫声吓了厂长一跳。

    “建议你们原地结婚。”

    明凯翻了个白眼。

    ……

    “我点燃还在。”

    “我闪现还在。”

    韩国队这边，mata和deft并未惊慌，而是和队友报备着。

    “我来中，针对一次中路。”

    对于一个经验丰富的职业选手而言，前期死个一两次是很正常的事。

    所以韩国队的众人并未像其他队伍那般，因为送出了人头而感到惊慌。

    锤石配合维鲁斯是强，但也不可能在这种等级时就越塔强杀伊泽瑞尔。

    野区留下的视野也看到了明凯的位置，这波在拿到击杀后，明凯还是回到了野区以发育为主，争取以最快的速度到达六级。

    所以这会是mata一波非常不错的游走时机。

    3级游走，也许谁都不会想到。

    上路的对线异常焦灼。

    在回家补充了一定量的装备后，李牧的压制愈发肆无忌惮。

    不过在压制的同时，李牧也注意到了两点。

    其一，李牧在河道野区留了视野，这是必然的，虽然压线这么深，很有可能在发现对方打野时已经迟了。

    但至少能够提前为他提供预警。

    其二，不管剑姬露出了多大的破绽，在没有绝对的把握将对手击杀之时，李牧E技能一直捏在手里没有交过。

    作为凯南唯一的保命技能，E技能看似给自己加速挺快，但却算不得是位移技能，只能说是瞬间加速罢了。

    这是凯南线上逃命的唯一保障。

    玩什么样的上单，就要率先意识到自己有什么保命技能。

    职业赛上已经不知道有多少心酸的血泪史告诉过后人们，在线上瞎几把乱凶，等同于敢抓敢死。

    抓上两波之后，再想凶也凶不起来了。

    安掌门在上路游离了两次，仍然没能找到太好的机会。

    用rank里的话来讲，凯南的站位是真的很猥琐。

    但凡剑姬向前走试图让凯南进入到自己的攻击范围时，凯南就会瞬间拉开距离，要么就是凶一套然后开E后撤，等到E技能CD，或者兵线推过来之后再上前继续消耗。

    如此赖皮式的打法实在是让安掌门抓不住机会。

    所以，他把目光放在了中路。

    “可以动手。”

    操控皇子悄然来到了中路野区后方，安掌门沉声说道。

    “好，我来先手，你跟上控制，mata紧跟。”

    faker点了点头。

    在补炮车兵的时候，飞机上来点他。

    faker看上去不慌不忙，按下W技能。

    “这个距离……”

    兮夜眉头一皱，稍稍迟疑了那么一秒钟。

    他意识到打野可能来了。

    但兮夜感觉，这两个人应该杀不掉有闪现的他。

    如果能一个闪现换掉对面两个闪现的话，应该也是赚的。

    咻！

    金光闪烁。

    faker的加里奥陡然交闪，利用W闪现将兮夜眩晕在地。

    同时秒接Q技能和E技能击飞。

    阴影之中的皇子没有给到兮夜太多反应的时间，他直接交闪EQ二连，将刚刚要从空中落下的飞机再度挑飞！

    两人就算是伤害再低，在打脆皮的情况下也是蛮可观的，飞机的血量正在迅速下降着。

    但兮夜觉得，自己死不掉。

    撒安的撒，尅厘米。

    低沉的声音响起。

    卡尔玛从河道阴影中走出，甩手一发核弹RQ砸在飞机脚下。

    原本血量就不多的飞机瞬间见底。

    兮夜，被秒了！

    “这波韩国队的配合太好了啊，兮夜什么技能都没放出来，先被嘲讽，再加上两段击飞，直接被秒杀了。”

    娃娃感觉有点可惜。

    faker开的好，嘲讽闪现这种东西很少会有人反映的过来。

    因为在闪现出去的那一刻，这嘲讽就已经算得上是瞬发了。

    一个瞬发的控制技能，除非是提前预判到，否则想要躲避太难太难。

    “我的，其实我想到了他会嘲讽闪，有机会躲掉的，但是没想到有一个卡尔玛在。”

    兮夜感觉有些羞愧。

    他的确是忽略了刚刚阵亡不久的卡尔玛，也未曾想到韩国队这边居然拼着下路防御塔被点掉五分之一的血量也让辅助跑到中路来游走这一波。

    “没关系，厂长过去吃中路线，兮夜这波不要tp。”

    李牧冷静的指挥着。

    韩国人能称霸LOL这么多年，自然有他们的独到之处。

    很多LYB战术都是他们开发出来的，小套路更是层出不穷。

    兮夜会中套也实属正常，甚至就算是他，面对到刚才这种局面时，没有净化也是一个死。

    人头，被faker的加里奥收入囊中。

    “OK，打的好。”

    faker微微颔首。

    加里奥之所以强，是因为他只要有一点肉的装备，面对到那些前期输出不是很高的英雄时就会显得非常肉。

    现在的他就是这样。

    飞机在做出自己的三相之力前，伤害只能用拉稀来形容。

    而等他真的做出了三相之力，他们这边的装备也会成型，到时对方的发育时间还要往后拖。

    下路锤石没有闪现，uzi还有，因为明凯经常会在下路活跃的原因，安掌门不打算去，让伊泽瑞尔前期抗压发育就好。

    接下来，他要动的是上路。

    就目前为止，所有想要动上路的队伍都拉了挎。

    但安掌门却不信这个邪。

    看了一眼5级的faker，安掌门开口说道：“等下F6你吃小的，先到六级，我们一起去上。”

    “没问题。”

    faker点了点头。

    这是比赛。

    1v1的单挑是必然不存在的。

    只要能赢，群殴也无所谓了。

    