
陆云淮蹙眉道：“父亲。”

这一声父亲之中，已经带着不高兴的意味了。

陆相见陆云淮为了杨夏月和自己置气，心中有一些不快，他的脸色沉了沉，带着明显的不悦。

不过这是在杨家，陆相并没有表现的特别明显。

等着陆府的人都走了。

沈氏有些忧心忡忡地对着杨春兰说着：“春兰，你说，这陆相做事咄咄逼人的，小夏嫁过去不会吃亏吧？”

杨春兰想了想就道：“娘，我觉得二妹是个聪明人，不会让人欺负了，更何况，不是还有陆云淮吗？”

“你看他那紧张小夏的样子，会让小夏吃亏吗？”杨春兰反问道。

此言一出，沈氏的心稍微安了一些，然后就道：“我们去整理一下小夏的聘礼吧，这些东西都清点好，放到库房里面，等着小夏出嫁的时候，一起并入嫁妆，给她带过去。”

“申府当年给的铺面等东西，我打算多给小夏一些，你们姐妹，应该没什么意见吧？”沈氏问道。

其实这也是沈氏深思熟虑过的。

不是沈氏偏心，主要是沈氏觉得，自己一家人，要是没有杨夏月，现在还不知道过的是什么样的日子呢。

杨夏月对这个家是无私的，那她们也应该把最好的给杨夏月。

杨春兰连忙道：“当然没意见，而且我这个做姐姐的，也要给添妆呢。”

沈氏心疼地看着杨春兰：“你嫁人的时候，没多少嫁妆，倒是苦了你。”

“娘，要是没有二妹，我现在还在李家过苦日子呢，而且后来二妹也给了我许多东西让我安身立命，如今二妹要嫁人，咱们家有什么就给二妹拿什么，我和妹妹们都不会介意，至于弟弟们……想来也不会有意见。”杨春兰继续道。

沈氏安心下来。

两个人清点嫁妆的时候，就发现这陆府出手还是很阔绰的，里面的奇珍异宝不在少数。

除此之外，还带来了许多名贵药材。

这就不只是舍得花钱了，还表明用了心。

“妹夫真是有心了。”杨春兰笑着看着旁边的杨夏月，打趣道。

杨夏月的脸红了一下：“姐，我还没嫁过去呢，怎么就是妹夫了。”

“之前的时候就喊妹夫，习惯了。”杨春兰笑道。

没想到，兜兜转转的，两个人还在一起了。

相府给杨家下聘礼的事情，很快就传遍了整个建安城，本来许多人都觉得，相府对这件事不满意。

会拖延个一年半载的。

没想到，相府竟然这么快就把事情落定。

其实陆相也不想这样，奈何，他对陆云淮这个儿子，始终有着亏欠的意思，在面对陆云淮的时候，有些硬气不起来。

因为这件事，本来还对陆云淮抱有一丝幻想的姑娘们，心都碎了一地。

当然，盛府的盛景心，心中的滋味也不好受。

她这会儿正拿着剪刀剪手中的东西，把漂亮的衣裙剪成碎片，没有半点心疼的意思。

盛夫人过来的时候，就瞧见满地的狼藉。

现在盛夫人的身边只有这么一个孩子了，这让盛夫人对盛景心也多了几分关心。

“景心，你这是怎么了？”盛夫人问道。

盛景心不悦地说着：“没什么。”

“你啊，别总憋在屋子里面，有空的时候你就出去转转，最好是去找你弟弟聊聊。”盛夫人试探性地说着。

因为盛景心对杨夏月和盛云钰身份互换的事情很是介意，所以盛夫人也不敢经常提起，生怕惹得盛景心和自己也离了心。

要是这样的话，那她就是众叛亲离了。

果不其然，盛景心听了这话，脸色就更不好看了，她把剪子往地上一扔，摔出一声脆响，然后就道：“娘！你是想让我去哄云钰回家？”

盛夫人无奈地说着：“钰儿和你姐弟情深，之前的时候最听你这个姐姐的话了，如果你能去劝劝，他肯定能回来的。”

盛景心嗤笑了一声：“娘，你大概不知道，早在之前的时候，盛云钰的心就向着杨夏月了！”

想起之前盛云钰让自己给杨夏月道歉的事情，盛景心的心中就窝着火。

她觉得盛云钰已经认贼做姐了。

“景心！我知道你的心中生气，钰儿选择留在杨家，我这个当娘的心也在滴血，可是没办法，我们养了他这么多年，心中早就有了感情。”

说到这，盛夫人停顿了一下：“更何况，你的父亲已经答应，就算是钰儿不是亲生的，也永远是盛府的公子。”

“要是钰儿不在这府上，我们母女两个就真的无依无靠了，用不了多久，你父亲就会把过继给你二叔的大小贱人给要回来！到时候这府上的家业，一定都会落入他们的手中！”盛夫人想到这个可怕的后果，言语之中已经有浓烈的火气了。

盛景心反问道：“娘，你是觉得，盛云钰回来之后，我爹还会和之前一样对待他吗？娘，你还是别白日做梦了！”

“靠别人，还不如靠我们自己。”盛景心沉声道。

盛夫人闻言沉默了一下，这才继续道：“靠我们自己？我一个妇道人家……”

“娘，我想嫁到陆府去，有陆府的人给我做靠山，那爹他也不敢对你做什么。”盛景心开口了。

盛夫人的心头一惊：“你不会还想着嫁给陆云淮吧？”

“如今陆云淮已经给杨夏月下了聘礼，这件事已经没了回转的余地了，而且这次，你爹也不会帮你了。”盛夫人继续道。

之前的时候，盛老爷或许还会想办法让陆云淮娶盛景心。

可是现在么？这盛府的两个女儿去争一个男人，盛老爷肯定觉得丢人，不想参与这件事。

盛景心抿唇道：“陆卓风不是还没成亲吗？”

盛夫人愣了一下：“你是说陆府的二公子？可是他也定下了人家。”

盛景心的眼神之中带着势在必得的神色：“我若是想嫁，其他人谁能拦得住我？”

盛夫人当下就否决道：“换个人吧。”

“景心，这城中身世清白，身份不俗的也不只一个，我们再考虑一下别人吧。”盛夫人劝道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033811"  chaptername="嫁陆府">加入书签</a>
</div>
