    辩论赛结束之后，顾允的新生第一学期就接近了尾声。

    为了好好放个寒假回家过年，他要把手头上的事情整理一下。

    首先是教育公司业务，小乐学习在黄明远的操持下已经基本走上了正轨，招聘正在如火如荼进行中，公司的基本构架已经搭建完成，在铺天盖地的线上宣传和成熟的线下辐射中，用户数与日俱增。小乐学习在周边大学城的学生家长群体中，已经有些口碑了。

    然后是电竞俱乐部的运营，南湖俱乐部在顾允每天的规划下顺利转型了dota2项目，年轻又有冲劲的队员们对顾允的高压训练适应性非常强，进步速度更是一日千里。到了晚上几兄弟的直播效果开始越来越好，刘行已经成为斗鱼当家的台柱子，xingxing探花这一节目经常能在斗鱼的首页出现。

    有钱赚，有进步，有看得见的未来，年轻人怎么能不努力？

    最后是期末考试，顾允最大的难题，要争取不挂科，不然回家可不好交代。

    本来六十周年校庆顾允也被安排了任务，需要去宣传部做相关工作和跟拍，但华诗圆回到学校主持全面工作，他完全可以找个借口不去，宣传部的其他人对他也是睁一只眼闭一只眼。

    712寝室内，顾允刚刚翻开崭新的课本打算复习，其他三个室友便开始张罗着打牌。

    “老四，扎金花搞不搞？”

    “不搞不搞，老子要复习，平时都不上课的，再不看书要挂科了。”

    “行吧，那我们先打，你好好复习吧。”

    三人见顾允不玩，也没强求，在寝室中间铺了个小桌子玩起了斗地主。

    顾允摊开一张草稿纸，把笔帽扔到一边，认真算起了《高等数学》课后第一题。

    他妈的，这什么吊东西？

    高等数学这种成体系的学科，只要缺了某一堂课就再也听不懂了，再想找补回来难如登天。

    “叫地主！”

    身后的刘易升摸完了牌，高声叫嚣着抢地主，一边也不忘回着手机信息，兴高采烈。

    顾允忍不住回头瞄了一眼刘易升手中的一副好牌，心中羡慕得紧。

    苦着一张脸再返回桌面上，还是如同天书的高等数学。

    隐函数及由参数方程所确定的函数的导数相关变化率......

    反常积分的审敛法Γ函数......

    老子不他妈学了！

    顾允把书一扔，直接摆烂。

    “来来来，兄弟们，扎金花！”

    ......

    几兄弟一直打到晚上，战况分外激烈，放弃复习的摆烂学渣和胸有成竹的学霸堪称仇人相见，分外眼红。

    最终以顾允猛输两百块钱收场，三兄弟愉快收菜。

    复习计划直接搁浅，摆了烂还输了钱，顾允有点上头，连晚饭都没吃，躺在自己的小床上，百无聊赖地刷着小乐学习，登录学生端口，在知识分享社区里划来划去。

    看来自己学是没戏了，我找个高手教还不行吗？

    上头之余，顾允不断划着用户头像，突然一道灵感打进他的脑海。

    有没有必要做个附近的人功能？

    仔细推敲之后，他又摇摇头，算了算了，我们是正经的学习软件，可不兴走捷径。

    结束毫无目的的游荡，把关键词定在“高数”上进行搜索，顾允面前出现了一堆用户。

    高数这个科目的教学成交量目前还是零，目前在这个科目分享知识的人，纯粹是为爱发电或者是为了账号权重顺手发发动态，因为大学生很少有愿意付费去听别人一对一讲高数的，挂科就挂科，又能怎么样呢？

    排在第一位的用户名字叫“桔子酱”，资料显示来自江城财经大学金融系，下面的动态已经挂了一大堆，评论也不少，动态分享横跨金融、美妆、大学生日常等领域，根据算法和活跃程度，绝对是小乐学习的资深用户了。

    顾允浏览了一遍桔子酱的所有动态，一个认真生活的女大学生形象浮现在他眼前，立马发了私信。

    老实人：你好，可以接高等数学的一对一辅导吗？

    对面消息回的很快，果然是重度用户。

    桔子酱：好的，我设置一下课时，你直接发链接就行。

    老实人：线上我怕听不懂，线下可以吗？看了你的资料，我是隔壁南湖大学的，离你很近。

    桔子酱：emmmmmm......线下的话，地点只能是我们学校的图书馆，不然还是线上吧。

    老实人：好的，那一会见。

    双方很快敲定了交易细节，约定在江城财经大学的图书馆，顾允把绿皮高等数学狠狠丢进包里，蹑手蹑脚溜出了宿舍。

    江城财经大学的学风更加浓厚，期末考试临近，图书馆一如既往地热闹，顾允左顾右盼穿过人潮，突然被一双手拍了拍肩膀。

    “小顾总，好久不见，怎么跑来我们学校了？”

    一张千娇百媚的脸庞映入眼帘，是顾允的街头crush——温桔。

    今天的温桔一反常态，完全没有任何装扮，除了倾国倾城的脸蛋，穿搭和妆容就像路边随处可见的女大学生，一条宽松棉睡裤，一双粉色棉拖鞋，外面简单套了个大衣，只有斜挎着的channel百搭款托特包，能够让人看出她确实是在外面而不是自在的寝室。

    顾允第一次看见这么随意的温桔，忍不住细细打量了一番，还是很惊艳：“呃......我来学习，对，学习的。”

    温桔噗嗤一笑：“不是吧，顾总你这个身家，还要认真学习吗？我不禁对你有些改观了。”

    “学习是一种信仰懂不懂？一看你这个思想认识，学习就不怎么样。”

    顾允忍不住调侃温桔，顺便低头给桔子酱发了个私信。

    老实人：我到了，你在哪？

    温桔刚欲开口反驳顾允，手机突然震动起来，她拿出手机直接发了个语音条。

    “同学，我在图书馆正中心，穿着棉拖鞋，梳着马尾辫，斜挎一个大包包，你走过来就能看到我了，你在哪？”

    顾允这下明白过来了，自己刚刚嘲讽学习不怎么样的人，正是此行的辅导老师——桔子酱。

    资深用户桔子酱，原来是你！

