    在妖兽大举入侵的同时，巧手门守备修士就开始发出求援信号。

    郑超他们去增援的时候，也派出专人，向孟章他们这支队伍求援。

    孟章留在门中的那艘二阶御风飞梭发挥了作用，求援的弟子驾驭飞舟，在短时间之内跨过漫长的距离，追上了孟章率领的队伍。

    收到弟子传来的求援信息之后，孟章心急如焚，不敢怠慢，立即叫来金姑婆，将情况告诉了她。

    巧手门首当其冲，直面妖兽的攻击，妖兽都已经杀进领地，大肆破坏了，金姑婆比孟章更为着急。

    她和孟章一起，赶紧去求见赵烈峰。

    两家宗门的基业危在旦夕，就算和赵烈峰翻脸，他们都要立即离开这里，赶紧回援。

    赵烈峰见到了两人后，孟章长话短说，几句话就说清楚了两家宗门现在面临的情况。

    最后，孟章和金姑婆都请求赵烈峰，让他们回去增援自家宗门。

    如果连自家宗门都保不住，他们也没有心思继续上战场和妖兽大军血战了。

    赵烈峰沉吟良久，望着孟章和金姑婆一直不说话。

    他心里知道，孟章不会在这个问题上面说谎，妖兽肯定已经大举侵入两家宗门领地了。

    在自家门派面临生死危机的关头，赵烈峰有点担心孟章他们做出什么不理智的事情来。

    如果赵烈峰强硬的拒绝孟章他们的请求，他们肯定会对飞鸿宗心存不满，甚至心生恨意。

    在刚刚平定地火门，飞鸿宗主力还被牵制在妖兽大军那边的时候，赵烈峰也不愿意逼迫孟章他们过甚。

    赵烈峰性格刚硬，但并不是傻子，更不是不知变通的人物。

    他心里也有点顾忌，害怕和太乙门、巧手门撕破脸皮，彻底决裂。

    赵烈峰考虑了很久，终于松口了。

    照他的说法，这次入侵无尽沙海的妖兽大军非常狡诈，居然懂的分兵偷袭了。

    这批妖兽入侵巧手门的领地，就是因为在正面战场无法突破，所以才要从侧面寻求突破。

    赵烈峰以飞鸿宗战堂堂主的名义下令，太乙门和巧手门两家宗门的修士，立即火速赶往巧手门领地，抵御妖兽的入侵。

    他们要全力保住侧面战场不失，挡住妖兽的进攻，减轻正面战场的压力。

    赵烈峰果然不愧是飞鸿宗的高层，一番说辞有理有节，既没有拒绝孟章他们，也保证了飞鸿宗的权威，没有出现朝令夕改的情况。

    没有想到赵烈峰如此刚烈的人物，也会有如此灵活的处事手腕，倒是让孟章和金姑婆对他都有几分刮目相看。

    救兵如救火，孟章和金姑婆也没有多说废话，直接就告辞离开了。

    返回两家宗门的营地之后，这个时候，营地之中的修士们，已经从求援弟子那里，获知了妖兽入侵，后院起火的情况，一个个都着急不已。

    山门面临威胁，许多人的父母亲人还留在山门附近。他们心里，早就没有继续为飞鸿宗战斗的心思了。

    还好孟章没有让大家失望，他带回来了新的命令，两家宗门马上回师，紧急驰援后方。

    事情紧急，孟章没有和金姑婆谦虚，直接就接过了指挥大权，开始给两家宗门的修士下达命令。

    两家宗门的修士被分成三个部分。

    孟章和几名状态较好的筑基期修士，立即搭乘御风飞梭，以最快的速度赶回去增援。

    其余主力部队，组织好之后，立即搭乘二阶飞舟，紧跟着回援。

    最后是一批伤势较重的弟子，他们获准可以继续留在这里休整疗伤，等到伤势好转之后，才慢慢的赶回去。

    白天和地火门的大战之中，两家宗门大部分修士都负了轻重不一的伤势，其中不乏重伤者。

    不过，面对宗门领地被入侵的危急情况，不但轻伤的修士纷纷主动要求第一批出战，就连不少伤势较重的修士，也不服输的争着要立即回援。

    现在可不是和这帮修士啰嗦的时候，孟章点了几名状态较好的筑基期修士，就登上那艘二阶的御风飞梭，立即离开这里，以最快速度赶了回去。

    这艘当初黑市方面赔偿的御风飞梭，速度奇快无比，但是能够搭载的修士人数并不多。

    飞梭梭身狭长尖细，内里空间也很是狭小。

    而且要想真正发挥出这艘飞梭的速度优势，最好是消耗中品灵石。

    这个时候，当然不是心疼灵石的时候。太乙门这些年里发展的很是兴旺，灵石方面倒不怎么缺乏。

    几名筑基期修士身上，都有不少中品灵石，可以用作飞梭的消耗。

    御风飞梭离开之后，没有花费多少时间，那些伤势不重，情况较好的修士，很快就组织起来，登上两艘二阶飞舟，踏上了归程。

    至于那些状态不好，伤势较重的修士，就只有慢慢的等待了。

    有着充足的中品灵石供应，御风飞梭速度全开，搭乘着几名筑基期修士，飞速的越过了遥远的距离。

    还好和地火门修士交战的地方，并没有太过深入飞鸿宗领地，距离巧手门领地的距离不过一万多里。

    而且御风飞梭以速度著称，飞行速度还在普通的筑基后期修士之上。

    筑基后期修士由于体内真气限制，还不能够一直保持全速飞行。

    这艘御风飞梭在内部禁制出现损坏之前，却可以一直不停息的全速飞行。

    路上御风飞梭没有丝毫的停顿，一直埋头赶路。花费了不到两天的时间，就快要赶到目的地了。

    飞梭没有赶回太乙门山门，而是直接奔赴前线，飞向了原本金刀门的山门。

    飞梭上面的所有修士都在心中暗暗期盼，护山大阵一定要给力，依托大阵防守的修士们，一定要撑住，一定要坚持到援兵到来。

    当御风飞梭飞到原本金刀门山门的时候，情况已经非常危急了。

    漫山遍野的妖兽大军，如同潮水一般，前仆后继的冲向护山大阵。

    护山大阵外围，布满了密密麻麻的妖兽，几乎没有什么空隙。

    虽然情况危机万分，但是最坏的结果没有出现，护山大阵还在坚持，里面的修士也还在坚持。

    山门还没有被攻破，总算是不幸中的万幸。

