    不过，他们显然对外面的那些护卫很放心，同时，也玩得非常兴奋，警惕之心几乎没有。楚小天的突然出现，他们根本都没有反应过来。身形如一道鬼影般的飘忽不定，楚小天一拳一个，将这院子里修为最高的三个凝神境后期强者的脑袋给砸成了一个烂西瓜，那刚刚想遁出肉身的精神实体，也被他直接捉住，丢进了自己的乾坤戒中。

    三个凝神境后期的强者一死，剩下的十多个凝神中境跟初境的凝神境强者才反应过来，毫不犹豫的丢下正在被自己玩弄的少女，怒喝纷纷的朝着楚小天扑了过来。

    “哪来的野小子，敢坏大爷的好事，给我去死吧”十多个最低凝神境的强者出手，对付一个小小的辟海境小子，在他们看来，那绝对是手到擒来，轻松至极的一件事情，只是，他们却好像忘了，之前有三个凝神境后期的高手，可都是瞬间就丧命在了楚小天手上的。

    “你们这帮禽兽一样的东西，我会让你们生不如死的”楚小天冷笑，对于这十多个凝神境强者的攻击，并没有放在心上。以他现在的肉身防御力，加上他身上一件法器级的衣服，除非是凝神后期或者更强的高手，否则，其他人很难伤得到他。况且，这些人的速度比他差了一截，那些攻击，又哪里能落到他的身上。而他的拳头，每一拳落下，都会让那些凝神境的高手吐血飞退，倒在地上翻滚不己。楚小天暂时没有杀他们，他这一拳下去，都只是将他们体内的丹田跟经脉震断而己，也就是说，他一招废了他们的所有修为，让他们成了废人一个。在废掉他们修为的时候，楚小天还将天尸鬼灵爪化出的鬼灵打进了他们的体内，疯狂的吞噬他们的精神实体，直到把他们吞噬得只剩下一丝精神力了才放手。

    那些被他们凌辱的少女，楚小天决定给她们一个报仇的机会。十几个凝神境的强者，楚小天仅仅是用了十多个呼吸的时间就全部废掉，剩下的那十几个破穴境的护卫，更是轻松简单，只用了四五个呼吸全就收拾了。

    看着这些凄惨嚎叫，在地上乱滚的护卫，楚小天眼中露出一丝残忍的笑意，当他们做出那做禽兽之事时，他就已经不准备让他们痛痛快快的死去了。这些被他们凌辱的少女，若是看到已经修为全废的他们，会让他们如何个死法呢。

    不过，楚小天的脸色很快就变得难看了起来，脸上的杀意，变得更加的浓烈。院子里的少女，足有十个之多，她们，都是从那大厅中被架出来的。而此刻，这十个少女之中，居然仅仅剩三个还有一点生气，其他的七个，则已经没有了丝毫气息。她们，被活生生的凌辱而死。

    “禽兽一般的东西，今日，我若是让你们痛快的死了，我就跟着你们姓”楚小天咬牙切齿，身上的杀气好像要将这天地都冻结一般。强大的精神力出动。直接从天地间拘禁一丝生气最浓的木灵气进入那三个已经气若悬丝的少女体内，楚小天目光扫向那大厅之中，一步步向着其中走去。

    院子里弄出这么大的动静，大厅中的几个人自然是非常清楚，他们放弃了身下的少女，就这么赤体的站在那大厅中，看着一步步走来的楚小天。

    “哪里来的野小子，你居然敢伤我们护卫，还敢坏我们好事。今天，你若是自裁于此，我们还能给你留个全尸，要不然的话，我会让你知道什么叫生不如死的”六个青年之中，其中最高大的那个斜视着楚小天，满脸傲然之色的开口道。

    “是你，你怎么还活着，玉葛苟他们四个呢”最高大的那个青年话音落下，何长青却是倒退了两步，有些气急败坏似的开口道。他派出自己的四个护卫去杀楚小天，现在，楚小天出现在这里，那他们四个的结局，似乎不用多说，只是，他非常的不敢相信，一个辟海境的小子而己，又怎么可能伤得了他的四个凝神境护卫。

    “他们四个，已经死了，等下，我会送你去跟他们团聚的。不过，在这之前，我会让你们这帮禽兽一般的东西好好的“享受”一番的”楚小天目光带着森冷的杀气，扫过大厅中的六个青年，咬牙切齿的开口。享受二字，他咬得很重，这帮禽兽一般的东西，都不知残害了多少少女，若是让他们这么痛快的就死了，那也实在是有点对不起那些被他们凌辱死的少女们了。

    “哈哈哈哈，好个不知天高地厚的小子，你知道我们是什么人么，你敢动我们一根手指头么，你动得了我们一根手指头么。实话告诉你，你若是自己撞死在这里，我们还能放你家人一马，否则，你会知道什么叫做全家死绝的。”六人中那个头最高大的青年冷笑，根本就不把楚小天放在眼里。

    他们六个，实力都不算弱，最低的两个，都是凝神中期，其中四个，更是都达到了凝神后期的实力，加上自己手中的宝物，就算是一个凝神境巅峰的强者，他们都有信心斗上一斗，虽然说楚小天能杀掉何长青的四个凝神后期护卫，实力绝对不是表面看起来的那般简单，他们也依旧无惧。

    就在他们说话的当口，大厅外面陡然传来阵阵喊杀之声，何长青这座宅院中的护卫闻讯冲了过来，浩浩荡荡的一大片人，足有上百之数。

    “给我上，将这小子碎尸万段，嘿嘿，没有暗中杀得了你，你居然还光明正大的跑来送死，那就怪不得我了。你死了之后，我会好好的照顾你身边的那个小妞的，我一定会让她欲仙欲死的”何长青冷笑，对着冲来的那一群护卫挥手，同时，他好像想到了夏雪在自己身下婉转承欢的场面，居然变得跃跃欲试，让他恨不得立即就扑到面前的一个少女身上去好好的发泄一番。

    面对上百个修为最低破穴中境，最高凝神后期的护卫跟那六个同样都有着凝神境修为的青年，楚小天可没有跟他们硬拼的打算。以他现在的实力，要是跟这些人硬拼，那还不知会死成个什么样。两张神形符脚上一拍，隐身符跟敛息符也往身上一贴，楚小天直接消失在众人眼中。

    “这是，楚家的纸符”几个青年怒喝，脸色变得有些难看。显然，对于楚家的纸符，他们还是比较头疼的。数十股神念在整个宅院中扫视，庞大的精神威压如大山一般的压迫，众多凝神境强者皆想以修为差距来副迫楚小天现身。

    不过，还没等他们查到楚小天身在何方，站在大厅中的何长青六人，却都发现自己到了一个奇怪的所在，四周尽是蒙蒙的黑雾，之前站在自己身边的人，居然一个都看不见，耳边，还不时的有着凄厉的啸声传来，好像有无数的鬼魂在向他们索命一样。

    “雕虫小技，也拿出来卖弄”六人都不是简单的角色，一被这奇怪的团雾罩定，当即就全力的发动了攻击。犹如海啸一般，庞大的灵气呼啸着冲向四周。

    几个都是凝神境的高手，他们的联手攻击，以楚小天这并不算多大威力的失魂冥王阵，根本不可能拦得住他们。仅仅是一招，他们就以蛮力将这个符阵给破了开去。所有的黑雾瞬间消失，几人眼前再次恢复清明。不过，让他们无比惊讶的是，他们现在，已经只剩下五个人站着了，还有一个，则躺在地上惨嚎不己。他之前那还昂首挺胸，洋洋得意的下身，此时已经是一片血肉模糊，体内的气息也一阵阵的紊乱，显然已经被废掉了所有的修为。

    楚小天的失魂冥王阵，确实是没法伤得了几人，但迷惑他们的视听一下，给他争取一点时间，还是可以的。失魂冥王阵，果然没有起到什么作用，甚至连其中的冥王都还没有凝聚出来，就被这六人给破掉。但几人失去眼前所有东西的那一瞬间，楚小天就已经飞速出手，直接将一个离他最近的凝神后期境高手给废掉了。

    废掉大厅里的六个青年中的一个，楚小天身形未现，趁着何长青五人刚刚恢复视听的瞬间，那条晶莹惕透的细丝在他的操控之下，直接从一个凝神中期的青年双腿根部横切而过。这根没有来历的细丝锋利无比，那个凝神境中期的青年毫无反抗的能力，两条大腿跟大腿中间的那一团物事直接跟上半身分离，血水狂涌而出，他惨嚎一声，身体在地上疯狂的翻滚起来。

    “我的腿，我的腿，杀千刀的混账小子，我要将你碎尸万段，我罗家一定要找出你的所有家人，男的通通凌迟，女的全部被千人轮万人骑，再卖到妓院里去，做好最低贱的妓女”一般在地上翻滚，那个青年还不忘恶毒的诅咒，恨不得将楚小天生吞活剥。

    瞬间就有两人被楚小天暗算，剩下的四个青年大惊，再也不敢大摇大摆的站在那里，身上光芒闪动，四人都将自己的防御之物放了出来。每人身上都有一件护甲，将他们全身遮掩得只剩下一张脸在外面，头顶之上，也都悬着一件防御的东西，火珠，金钟，黄塔，罗伞，散发着各色的光芒，将他们的身体完全罩在其中。

