    陆平不管不顾，径直向着小岛落去。（)

    何丽欣急声道：“赵师弟，这阵法还有些威力，赵师弟纵然修为远超主阵之人，破解起来也要大费周章，赵师弟要是执意要抓住那姓陆的姘头，便和几位师弟一同下去吧。”

    何丽欣话音刚落，张维清便率先自告奋勇的站了出来，道：“算我一个！”

    紧接着又有两人随着陆平向着阵中落去，四人都是溶血七八层的修为，转眼间在阵中不见了踪迹。

    “这赵常运还真是心急，万一他不能完好无损的拿下这座阵法，说不得我们还要费些周章。”

    “呵呵，阁下是不知道当年赵师弟被姓陆的害的有多惨，整个一队待罪修士，二十余人，最后只有他一个逃回了海焰门，直到现在，待罪修士的身份不但没有取消，相反还延长了十年。”说话的正是玄灵派的周维龙，一副幸灾乐祸的语气。

    “四名溶血后期修士联手，那女子必然是手到擒来的，若是能用这霜林阵反过来困住那陆子平，想来擒下或击杀此人便容易许多。毕竟我们这些人虽说击败此人问题不大，但要说没有一点损伤也不见得。”

    “此人身上的宝物怎么分？”此人也是当年活下来的待罪修士之一。

    此人话一出口，剩下的六人气氛顿时一紧。

    苗维东咳嗽一声，道：“还是等击杀陆子平之后再说吧。”

    众人自然不知道陆平早已经对袁占有所怀疑，出海之后更是小心谨慎，早已经注意到了他们的踪迹，并设计击杀了赵常运，混在他们当中。

    眼前的霜林阵不但是胡丽丽掌握的最厉害的一个阵法，也是胡丽丽向陆平讲解的最多的一个阵法。

    陆平对于阵法没有多少研究，但是阵法毕竟是修士经常用到的手段，陆平可以不会，但不能不了解，特别是胡丽丽知道陆平曾经数次被人用阵法围攻之后，更是给他讲解了一些阵法的破解之法，这个霜林阵作为胡丽丽的得意成果，自然讲解的最多。

    陆平进入阵法之后，便将缠绕在自己身上的蜃楼纱衣取了下来，恢复了本来面目。然后按照胡丽丽交给的方法在阵中行走，避免引动阵法的威力。

    陆平庞大的神识展开，顺着阵法的间隙，片刻便找到了胡丽丽的所在，正在打坐恢复的胡丽丽若有所觉，抬起头来四下查看。

    陆平感觉到她气息虽有削弱，却没有受伤，显然是连续的斗法和维持阵法运转，使得体内法力消耗过大，见得胡丽丽无恙，陆平松了一口气，连续几天的紧张心情这才缓和下来。

    张维清紧随陆平之后，落在阵法当中时已经不见了陆平的踪迹，张维清自持溶血后期的修为，即使阵中之人发动阵法，想要对付自己也要花上不少功夫，只要自己支撑一段时间，其他三人自然可以打破阵法，到时候抓到这女子，还不是任自己泡制。

    一想起用这个女子来羞辱被自己看做的最大敌手，张维清仿佛看到陆平被自己逼得发疯的样子，心中没来由的一阵阵兴奋。

    就在这时，张维清仿佛听到了什么响动一般，立马警觉起来，然而四周却是没有丝毫的动静，张维清看着头顶树林的枝条，因为阵法的缘故全都挂上了白霜，形成了一片雾凇的景象。

    张维清暗道，这阵法用来赏景倒也不错！

    便在这时，一条在树枝上挂着的常常的冰条，仿佛树枝无法承受冰条的重量一般，从树枝上落了下来。

    冰条落地的方向距离张维清约两三尺的距离，张维清自不在意，然而就在冰条落到与张维清身高一般高度时，冰条诡异的一转，横向发出一道剑光，向着张维清的咽喉斩了过来。

    这下事发突然，张维清怎么也没有想到一条冰棱会变成一把顶阶的飞剑。

    张维清来不及出声，急忙将一件上阶法器从储物袋当中拿出，护身罡气早就撑了起来。

    然而一切都已太晚，青晗剑在陆平施展“无形剑诀”下，只一剑便将这个数次想要陷害自己之人斩的尸首分离。

    看着地上的尸首，陆平脸上颇为唏嘘，这样的人物，现在已经再难进得陆平的眼界了。

    陆平转身向着阵法深处微微一笑，知道胡丽丽已经察觉到了自己的到来，所以才会用阵法配合陆平行动，使得张维清被陆平一剑秒杀，连示警的机会都没有。

    就在陆平回首望去时，胡丽丽也仿佛心有灵犀一般，陆平身后的一株霜树左右摇摆了一下，树上挂着的冰条一阵“叮叮当当”，仿佛胡丽丽脆生生的笑语一般。

    有阵法的遮掩，陆平倒也不怕阵外的苗维东等人看到自己的面貌，陆平在胡丽丽的配合下，利用阵法将其他两人也悄无声息的斩杀。

    收拾了战利品，陆平七转八拐，眼前的霜林豁然从陆平眼前躲开，一片林中空地出现在陆平眼前，一道青衣丽影正盘坐在绿油油的草地上，不是胡丽丽是谁？

    胡丽丽向后拢了拢垂在鬓角的一缕秀发，因为法力消耗过大而略显苍白的脸上脆生生的朝着陆平一笑，一双明眸笑得像一弯新月，目光中带着一丝感激，一丝欣慰，一丝骄傲，还有一丝小女子阴谋得逞的俏皮味儿。

    两人的目光相视，陆平的目光残留着一丝如释重负，胡丽丽目光当中的一丝骄傲和俏皮味儿更显得浓厚，两颗黑漆漆的眼珠又变成了深井中的一盘圆月。

    “便知道你会来接我！”胡丽丽笑盈盈的站起来，陆平已经走到她身边。

    “有没有受伤？”陆平轻声问道。

    “有你留下的那么多丹药，便是受伤也早好了。”胡丽丽在陆平面前转了个圈，示意自己丝毫无损。

    胡丽丽在陆平面前一向以成熟聪慧示人，这般小女子的行径倒是第一次展现在陆平面前。

    胡丽丽看着陆平惊艳的目光“咯咯”直笑，陆平也跟着轻声的笑，胡丽丽笑得幸福，陆平笑得欣喜。

    霜林阵外面的六个人终于察觉到了不对，四人进入阵法当中这么长时间，阵法当中居然一点动静都没有，也没有任何消息传出来。即使是一群飞鱼妖兽进入其中，也使得主持阵法之人费了一番手脚，难道这四人当中有精通阵法的高手，已经潜入阵眼，将那主持阵法的女子一剑杀了？

    ——————————————

    大伙儿圣诞快乐啊！别忘了收藏！