
    所有人的心脏都是提了起来。

    这一秒，连呼吸都忘记了。

    “我要杀你，你就算开着坦克来都没用。这把枪，根本没有任何意义。”

    林辰语气淡然，不急不缓地朝着查尔斯走去。

    人们根本看不清他双手的都动作。

    林辰的双手，像是消失了一般，只能隐约看到残影，如同神话中的千手观音。

    叮叮叮……

    一颗颗子弹掉在了地上。

    查尔斯被吓得双脚打颤，拼命嘶吼着，想掩饰自己的惊慌，一颗颗子弹继续从枪口打出。

    几秒后。

    地上躺着几十颗子弹，已经没有子弹继续从枪口射出。

    弹匣终于空了！

    林辰也走到了查尔斯面前，眼神冰冷看着他。

    查尔斯身材高大，要比林辰高半个头。

    可此时，任何人都有种感觉，那就是林辰在俯视着查尔斯。

    如同巨龙在俯瞰蝼蚁！

    所有人都屏住呼吸。

    此时的林辰，简直如同神魔，没有人敢冒犯。

    再也不会有人认为他是运气好才结交了教父，相反的，许多人此时都觉得是教父运气好，结交了这么个颠覆他们认知的存在！

    “了不起！”

    这一次，却是教父深有感慨的说了一句。

    查尔斯噗通一声，跪在林辰面前，浑身打颤道：

    “您饶了我吧！我，我选第一个选择！您打断我的手脚吧，别杀我，求求您别杀我！”

    “晚了。”

    林辰手中还有着一颗子弹，此时手一挥。

    噗！

    子弹从查尔斯眉心穿过，贯穿他的头部，最后嵌入到他身后的地面中。

    噗通！

    查尔斯的尸体倒在地上。

    他的眼睛瞪得滚圆，来的时候嚣张跋扈，想要睡人家的女人，要断人双腿，哪里会想到是这种结局。

    林辰转头看向凯蒂！

    凯蒂吓得身体打颤，连忙努力挺胸收腹，展现自己的火爆身材，脸上露出讨好的笑容道：

    “大人，您，您别杀我！您要对我怎么样都行，我一定会让你满意的，您想要玩哪个洞都可以！我今晚就可以服侍您！求您放过我吧！”

    蒋梦舒脸上眼神不屑。

    她的男人，才不会看上这种女人！

    “自己掌嘴一百下，然后滚。”林辰冷冷道。

    这女人虽然刚才有些可恨，不过还罪不至死，就是太嘴臭了。

    凯蒂点头如捣蒜，“好好，我马上掌嘴！”

    比起被杀，自己掌嘴一百下实在不算什么。

    她立马抽自己巴掌，不敢有半点偷工减料，打得啪啪作响，脸没一会儿就红肿起来。

    林辰目光在围观众人脸上扫过。

    那些之前嘲讽或者心灾乐祸的，此时都是低下头，根本不敢和他对视。

    “哈哈！既然林先生的事情处理完了，那么我们去找个位置坐下吧。蒋小姐的提名资格，我已经让人恢复。这边等下会有人来收拾的。”

    这时，教父开口笑道。

    说话的同时，他看了蒋梦舒一眼，不由感叹，林辰艳福不浅。

    “那就多谢了。”林辰点头道。

    迪恩笑道：“哈哈！我还是先把我的事情办了吧。”

    他看向李琴，客气道：“李琴女士，不知道我有没有荣幸请你吃顿晚饭呢？”

    李琴和安中舟对视一眼，脸色有些复杂。

    原本，他们觉得林辰厉害，可现在已经不是厉害，根本是一个他们接触不到的领域。

    他们都无法理解，林辰怎么有着超人般的实力。

    以林辰的本事，安雪瑶又自己愿意成为他的女人，和别人分享，他们还真的阻止不了。

    而且，实际上他们心中也有着一杆秤。

    以今晚林辰的表现，还真的有资格让他们女儿给他当小老婆了！

    最后，李琴点头道：“当然，迪恩市长，能得到您的邀请，是我的荣幸。”

    她又看向林辰，“林辰，不得不说，今晚的事情完全颠覆了我对这个世界的认知，你以后可千万别辜负瑶瑶。”

    这无疑是同意安雪瑶和林辰的事情了。

    林辰眼睛一亮，忙笑道：“当然，我疼瑶瑶都来不及，怎么会辜负她呢！”

    见林辰这高兴的样子，安中舟夫妇也是放心不少。

    看来，虽然林辰如同超人，想要什么女人都不难得到，但自己女儿在他心中的分量是很重的。

    几人找了个位置坐下。

    安中舟和李琴跟教父和迪恩聊了起来，气氛热络，双方都很客气。

    很快的，各个奖项颁布。

    出乎意料的，蒋梦舒竟然获得了最佳女主角奖项！

    蒋梦舒呆了下，然后便上去领奖了。

    实际上，她也好，安中舟等人也好，都猜到了蒋梦舒之所以能得奖，一定和卡罗有着关系。

    这位教父的影响力，实在太恐怖。

    而究根到底，其实还是因为林辰！

    安中舟夫妇，再一次间接地感受到了，自己这位准女婿的恐怖影响力。

    “怎么样，开心吗？”

    蒋梦舒拿着奖杯回来，坐在林辰身旁，林辰捏了捏她秀气的鼻子，笑道。

    “嘻嘻。好开心！”

    蒋梦舒脸上露出纯真笑容，忍不住在林辰脸上亲了口。

    有记者连忙把这一幕拍下来。

    不过有着教父在，他却是根本不可能把拍下来的东西带出去。

    蒋梦舒知道，自己之所以能获奖，是因为林辰的缘故。

    但那又有什么所谓呢。

    她对当演员，并没有什么太深的执念。

    一开始，不过是为了引起林辰的关注罢了，而现在已经成了他的女人。

    事实上，获没获奖，她都开心。

    开心的是她男人做在他身边，一脸怜爱地看着他。

    这个之前如同神魔般的男人，看着她时，脸上却带着宠溺。

    “开心的话，今晚你是不是要奖励下我？”林辰在蒋梦舒耳边，小声笑道。

    蒋梦舒脸一红，低着头，声音小得几乎听不到：

    “你说怎么奖励，就怎么奖励，人家都听你的。”

    当晚，林辰到了蒋梦舒的酒店，留在她的房间里。

    一夜风流，刚刚获得了罗马电影节最佳女主角奖项的蒋梦舒，就像只洁白的小羊羔，被林辰这头恶狼各种方式折腾着。

    直到半夜，才环抱着林辰的腰，将俏脸贴在他胸膛上沉沉睡去。

    第二天一大早，林辰就被苏漫的电话吵醒了。

    让他准备回国，两人订的是中午的航班。

    对于林辰昨晚干什么去了，苏漫自然猜得出来，不过她已经接受了林辰有别的女人，此时也没再多说什么。

    她还是知道分寸的。

    偶尔发发小脾气可以，但是如果一直纠缠，难免让人讨厌。

    蒋梦舒和安中舟夫妇还要在意国这边呆几天，现在有好几个意国的导演都有意向与她合作。

    而在迪恩的牵桥搭线下，李琴也是获得了与这边许多时尚界大鳄见面的机会，她已经打算，为自己的服装公司在这边设立一个分部。

    有着教父和迪恩的关系，想亏钱都难。

    “梦舒，我今天就回去月海市了，等下我让人给你送早餐上来。”

    林辰穿好衣服，揉了揉蒋梦舒的头发道。

    此时的蒋梦舒不着寸缕，如同一个白玉美人。

    蒋梦舒昨晚被折腾得够呛，此时脸上还带着困意，迷迷糊糊的，听到林辰的话，却是立马道：

    “我送你！”

    “不用，你继续休息吧。对了，等你回国，就直接搬到云雾山庄来了，知不知道？”

    林辰笑道，“以后那里就是我们的家了。”

    “嗯，我知道，这件事情，伊人姐和夕夕姐也都和我说过了。”

    蒋梦舒娇羞的说了句，然后有些撒娇的道：“你亲我一下再走。”

    林辰笑着在她嘴上亲了下。

    早上9点，林辰和苏漫搭上了返回月海市的航班。

    这一次来意国，知道了暗教廷的存在，也算是让林辰知道了，现在的世界还有着太多比他强的人。

    因此，他心中有种急切感，必须变得更加强大才行！

    ………

    岛国。

    一个昏暗房间内。

    “怎么样，都安排好了吗？”“流主大人，您放心吧，这一次那个华夏龙牙必死无疑，绝对没有生还的可能！”
