    第98章 闭眼假寐

    不想理会子豪那坑货。”

    川子豪还在抓脸挠腮的研究着星图。”

    这附近的星球都是荒芜星球，哪来的特产吗，哪有什么赚头吗，”唉，只能开着战舰到处转转，读读运气，看能不能碰到一个生命星球，那如果能碰到一个生命星球，那就赚大了。”

    唉，叹了口气，”把星图一扔暴躁的想。只能碰运气了。”

    川子豪也放弃星图了，”开着战舰在宇宙中流浪。”

    流浪了老半天还是没看到恒星，”星图上不是说这附近星球还是比较多的吗，Tm的，都老半天了，别说星球了，连个陨石我都没看见。”

    别抱怨了，子豪差不多，我都要下线了，“呃啊，”我都困了。”

    林羽还站起来上伸了个懒腰，”给子豪看。”

    川子豪看的眼角抽搐，Tm的，”这都是在游戏里，你生个屁，懒腰啊。”

    Tm的，”想下线就说呗，我又没拦着你，这么做作来恶心我是吧。”

    你心里不会痛吗。”

    川子豪内心都不知道骂林羽几百遍了，脸上还要笑哈哈的，别提多恶心，就像吃了坨翔一样，“恶心加恶心最佳一等。”

    川子豪脸上假笑不怀好意的说，是吗？林羽我们可是兄弟呀，为了兄弟，不应该来个通宵吗。”

    还是说林羽你要背叛组织。”

    这是有意的小船说翻就翻呀”。

    林羽看子豪，那装出大反派的样子，要和自己翻脸的样，还用深沉的语气说话，“说的还真像那么一回事！”

    就在气氛愈演愈烈时，川子豪一生长叹，“唉”，罢了，罢了，是有点晚了，我也差不多要下线了，”那就下线吧！”

    搜的一声川子豪一闪就下线。”

    林羽刚想说出口的脏话，被子豪这一首，卡在了嗓子里，难受啊，”林羽可可两声，尴尬。”

    林羽还尴尬的看了看周围有没有被别人看到自己那尴尬的场面，虽然说林羽也知道这艘战舰除了自己就是子豪，没有别人了。”

    而且子豪刚才也下线了，战舰上不会再有第三个人，不会被别人看到自己那尴尬的场面，但是林羽还是心虚的看了看周围。

    习惯，习惯，一般人心虚的时候都喜欢看一下周围，别管附近有没有人，那就是心虚的表现。”

    林羽也不例外。”

    心虚的看完周围，林羽赶紧淡定的整理整理衣服，就像刚才心虚到处乱描的，不是林羽他自己一样。”

    咳，咳咳，”嗯，”林羽整理整理袖子装逼的说。”

    子豪被你装到了。”

    说完林羽装逼的一闪下线了。”

    林羽下线之后看了看时间还早，离吃晚饭还早。”

    先发个消息，看心瑶在干什么，”说干就干。”

    心瑶在干什么，有没有想我，我想你了”。

    李心瑶在虚拟竞技场，实战锻炼，突然弹出林羽消息。”

    李心瑶交战的动作一顿，”就是那么一顿，一个不留意，“Over，”李心瑶就退出了虚拟竞技场。”

    一刀就被砍死了，李心瑶深呼吸两下，”，消解，消解，因为死亡那一刻的恐惧！”

    虚拟竞技场也太真实了，死亡的那一刻，呼吸都感觉困难无比。”

    李心瑶从被杀的阴影当中回过神来，查看像害自己被杀的消息！”

    林羽你干什么，害我在虚拟竞技场被杀了，”没有像今天那样一顿饭，这是没完，我跟你说林羽。”

    看心瑶的话，林羽也尴尬挠挠头，谁知道你在虚拟竞技场呢！”

    看到林羽的话，李心瑶脸黑了一下，“胡搅蛮缠的说！”

    林羽；你的意思是我错了，我不应该在你找我的时候进竞技场锻炼。”了吗！

    看到这话，林羽紧张的冷汗都冒出来了，“”这是到送命题呀！”

    怎么会呢？这都是我的错，心瑶，你在竞技场修炼怎么会有错呢？都是我不合时宜的来找你，这都是我的错。”

    下次找你，我会注意的。”

    林羽擦了把冷汗，终于糊弄过去了。”

    (本章完)

