    

    巨大的虚影俯瞰之下。

    红色的巨人【钛古】身躯虽然高大，但是相比起那长度突破八百米的巨型战舰来说，还真是渺小的如同蝼蚁般。

    你想说什么？

    看似公正的询问却在那道虚影口中如同施舍一般的说出。

    意思天差地别。

    在红色机甲驾驶舱当中的少女听到这句话，不由自主的望向身边的沐凡。

    钛古宽大的驾驶舱内，有着双排作为设计，糯糯不知道陨石基地上的奥布里博士是怎么想的，但是她现在看来感觉十分完美。

    因为在她的角度能够清晰的看到沐凡的侧脸。

    那透着坚毅和自信的侧脸。

    听到对方的话，看到那天空中的虚影。

    沐凡低头看着控制台，在少女惊异的目光中，拨动了一下左上角的摇杆开关。

    嗡的一声，【钛古】机甲抬起目光，两道光束从双目中涌出，然后在交叉到空中某一位置后，光线开始勾勒。

    随后在糯糯的视线中，她面前的光幕中，那片原本仅有对方一人投影的天空中……

    出现了沐凡清晰的半身影。

    一道双手撑住下巴的青年身影，安静而肃穆的姿态让人几乎下意识忽略掉那年轻的过分的年龄。

    此刻沐凡就这样静静注视着前方，在天空中和对面那道冷漠的身影遥遥相对。

    对方那带着嘲讽和挑衅的语气没有让沐凡丝毫动怒。

    他只是平淡的开口，如同在讨论今晚吃什么饭一般淡然，又像喝水般随意。

    “我想说？你怎么不问问他呢。”

    不为所动的淡然姿态，这种出现的方式出乎了所有人的想象，包括加列之虎。

    冷漠男人的眼神中终于出现了一丝波动，不过对这种波动仅仅表现出了些许惊讶，却并没有升级到让他动容的态度。

    所以现在的目光无非是看一只大些的蝼蚁而已。

    听到这句话的奈哲尔·加列死死低着头站在一旁，不敢插嘴半句话，这件事情的起因她并没有和西布·加列说过，现在突然听到沐凡提起，他的心中有些发慌，生怕哥哥问起他事情的原委。

    “问他？没必要。”

    心中正在激烈交战的奈哲尔错愕而惊喜的抬头，看向自己的哥哥。

    两个人影动作同步，天空之中的西布·加列摇摇头，伸出左手垂下眼皮静静欣赏指背的纹路，“他是我的弟弟，是加列家族的一员。所以不管他做的事是好、是坏，都是对的。”

    说着说着似乎欣赏完了自己优美的指背，然后随意抬起头耸耸肩：“问他还有什么意义？”

    这句话让那边内心忐忑不已的奈哲尔眼眶发红。

    这霸道的一句话直接把所有责任从他身上揽了过去。

    而旁边心痛的几乎无法呼吸的孙若，依然用羡慕的目光看了一眼奈哲尔。

    真是有一个好哥哥啊。

    “哦，是吗？那你想让我说什么呢。”沐凡的双眼依然隐藏在额头碎发的阴影之中，旁边的糯糯只感觉大人现在有着说不出的气势。

    “比如，如果跪着祈求我原谅，我会不会原谅的问题。”

    终于不再看手背以及手指上的纹理，西布·加列抬起头看向沐凡，面上闪过一丝嘲弄。

    “那你会不会原谅呢？”沐凡头依然没有抬起，低垂的眼皮藏在阴影之中，撑起下巴的双手有如最稳固的金属支架。

    “当然不会了。”

    一抹残忍从西部·加列的眼中闪过，在他看来面前这名军官大话真是说的快吹破天际了。

    他实在没兴趣和这种低级的对手废话了，一直在营造气势和神秘感，却可笑无比。

    沐凡低垂的头部嗤笑一声，声音依然清晰传遍星环：

    “既然这样说，那我自然是不会原谅了，所以……躲在后面的奈哲尔·加列，请像个男人一样站出来，然后……”

    “滚过来。”

    话音落下，沐凡淡然的眼神抬起，落到那虚拟光影图像的左上角，那正是奈哲尔不经意间出现的半张脸庞。

    心里发毛的奈哲尔听到这句话，完全不敢应声，只是下意识的向着自己哥哥身后缩了缩。

    相比加列之虎，他怕加列之虎，但是更恐惧沐凡。

    因为前者不会杀他，而后者恐怕毫不犹豫。

    “真是不知死活啊，这样看真是应该先把你的双膝打烂，你才能学着跪着和我说话啊。”

    “在黑龙炮的火力之下，我真期待你的膝盖会硬到什么时候。”

    西布·加列目光森冷，单手再次伸向虚空，一道覆盖着脉络的单层光幕浮现，随着他掌心的轻轻拧转。

    人们肉眼可见的黑龙号号舰首的两门副炮竟然开始充能，一股危险的气息开始在飞船上蔓延。

    在这时，更有一支旗号为【孙氏】数量众多、姗姗来迟的舰队刚刚抵达黑龙舰队的后方。

    而都将这一切看在眼里的沐凡，脸上露出一个漠然的诡异笑容。

    他的右手轻轻抬起在面前一划，透射而出的半身影像迅速开始缩，取而代之的是更为广阔的取景范围。

    所以，坐在他身边的那名长相甜美有着一双动人美眸的女孩，落入了所有人的眼中。

    沐凡有条不紊的说道：“堂堂的赤火集团，有组织有预谋的去算计一名女孩，仅仅因为不是巴纳德星球的公民，所以就可以将她软禁，心安理得的去占有她的心血成果。”

    “连这种事情都做的理直气壮，加列家族还真是一个能让我鄙视到就快丧失兴趣的家族啊。”

    “奈哲尔先生，不论今天你在哪儿我都会把你揪出来，然后让整个星系的人看到你的下场。”

    西布·加列左手依然在悄然拧紧转动，调整着副炮的输出功率和发射角度，听到这句话，眼神淡淡扫了一眼糯糯的影像，讽刺说道：

    “说高看你都是抬举你了，一个女人，嗤。”

    旋转的左手掌突然一停，然后轻轻一拍。

    两尊微调好角度的副炮突然重重一顿。

    然后一道湛蓝色的粒子流直接轰向沐凡驾驶【钛古】所处的区域。

    不过这一刻的沐凡，却驾驶着【钛古】进行了一个提前的变量空翻，巨大的机甲头冲下腾起在空中。

    然后背后的的巨大引擎轰然爆发出澎湃的轰鸣！竟然直接到悬在空中。

    那道粒子洪流险而又险的擦着机甲头部射向远方，带着长长的轨迹最终消失在星空当中。

    沐凡的影像此刻却在身体倒置的情况下，看向黑龙号，淡然笑了笑，然而双目却在说话的声音中一点点变得血红：

    “等不及了么？西布先生。”

    “你知道么，有三种东西比我的心脏还重要，虽然我看不见它，但是它确实在我的体内。”

    “因为有它我才能站的直，就算步履蹒跚也能笔直往前走。”

    “如果我在你面前跪下的话，它可是会拦腰折断的。”

    “比起心脏停止跳动，我更重视它。”

    “至于说它是什么？”

    “我的尊严、我的骄傲，还有……”

    “我的脊梁！“

    “你让我跪着？……呵呵。”        

