    “府库？好就是存放装备法宝的仓库了！派这么多人把守巡逻，想来里面的东西一定挺珍贵值钱！本少爷正好愁着不认识路，不知从何探起，既然有人领路，那就从府库开始！”

    ?

    苏辰心中暗暗下定决心，想起来之前赵铁柱千叮万嘱，一定要给他留着好东西带回去。心想赵铁柱这小子运气还真不错。

    ?

    苏辰悄悄地跟在一行队伍后头，瞅准时机，身影只是一闪，队伍最后头，一个先天境武者的身子就被老鹰捉小鸡似的给捂着嘴拖走了。

    ?

    片刻之后，黑暗中，另一个人影走了出来，无声无息地跟上了前头的巡逻队伍。

    ?

    苏辰换上了林家守卫的衣服，又往脸上抹了抹黑，借着夜色，一时也没人注重到他。就这样轻易地混进了队伍里头。

    ?

    果然，苏辰跟着林家的守卫，很快就走进了一处地窖的通道里头。

    ?

    无天无月，地窖幽深无比，一直往地下走了许久，才来到尽头。

    ?

    眼前，是一座大铁门，上头一把沉重巨大的铁锁，门口，两名手持刀剑的林家弟子分列左右。

    ?

    “没有异常情况吧？”

    ?

    苏辰在队伍后头，听见为首的队长冲那两个守卫问，双方嘀咕了一阵，为首的那队长手一挥，示意队伍里的人继续巡视。

    ?

    不过，苏辰的脚却赖在原地不肯动了，仰头看着眼前两扇宽大的铁门，心想，林家这么大的库房，看样子跟当初黑水寨的差不多，在黑水寨自己跟赵铁柱是得了几百万两银子，想想林家财大气粗，这么大库房，怎么着也能捞个百把八十万吧！

    ?

    “喂！你还在愣在这儿干嘛！”

    ?

    铁门旁，两个林家守卫看见苏辰站在原地打量，心中不禁直纳闷，冲他喊道。

    ?

    “奉家主之命，前来库房取丹药！”

    ?

    正在幻想中的苏辰思绪被打断，急中生智，赶紧胡乱编道。

    ?

    “取药？这么晚了取什么药？”两名守卫对视一眼，冲苏辰伸手吼道：

    ?

    “令牌拿来看看！”

    ?

    “令牌？”苏辰心中一紧，他自己哪儿有什么令牌，磨磨蹭蹭半天，两名库房守卫又催了几句，越来越不耐烦，甚至有一个已经伸手握紧了手里的刀柄。

    ?

    当然，对于这两个小角色，苏辰并没有放在眼里。他的目光一直望向离去的巡逻的那队人，直到最后一个人影消失在视野中之后，苏辰这才伸手捋向了自己的手臂。

    ?

    “令牌……在这儿……”

    ?

    呼！

    ?

    一道灼热的气息扑面而来，两名库房守卫大惊失色，只觉眼前一片赤红，已经应声倒地，留下一股尸体的焦糊味。

    ?

    “这就是本少爷的令牌！可是你们家主亲自发的！”

    ?

    苏辰扬了扬手里的赤炎剑，冲地上两具已经烧焦的尸体扔下一句，大步走向库房大门，运足真气，呼地一剑劈砍而下。

    ?

    门上大锁应声碎裂。吱呀一声，苏辰打开库房尘封许久的厚重大门，一闪身溜了进去。随即把门关好。

    ?

    点上里头的火把，苏辰定睛细看之下，惊得直咋舌。

    ?

    武器、护甲、丹药、法宝、秘籍……分门别类，足足有数十个货柜，里头琳琅满目，瓶瓶罐罐，看都看不过来，其中不少东西上面，更是落了一层灰。

    ?

    很显然，这府库平时很少有人进来！确切地说，是整个林家，有资格进来的人极其少！若非事关重大，根本也不会动用这里头的东西！

    ?

    在清风寨的时候只听说林家势力衰弱，其实实力还雄厚着呢！单单是这仓库里的东西，就足够武装上千人的了！要不是自己亲自来探林家老巢，误打误撞进了这仓库，还真有些小瞧了林家的家底！

    ?

    苏辰边走边查看那些木柜上的东西，发现其中不少根本就是原来属于潜龙山脉别的帮派之物，不用说，林家都是用强势抢夺占来的。随身翻开一个抽屉，出现在眼前的赫然是十个同样的丹药瓶子，上头贴着“壮气丸”的标签。

    ?

    “十瓶壮气丸！”

    ?

    随便一伸手，收获就不菲。要知道，在清风寨上，梵如仙可是费个九牛二虎之力才炼出一瓶来！

    ?

    “千年血参三棵！上品，极品滋补疗伤药……”

    ?

    很快，苏辰又找到了宝贝。

    ?

    林家府库，果然是富得流油啊！

    ?

    苏辰心中不禁一阵激动，连连翻箱倒柜，又发现了好些高级货，下品已对不入自己法眼，中品无数，甚至还有不少上品，再有一些，甚至连自己也从来没有见过的。

    ?

    “火神丹……这是什么玩意？”

    ?

    苏辰找到一个晶莹剔透的瓶子，看了看上头的标签。即使隔着瓶子，里面之物仍然不时发出耀眼的光芒，似乎有灵性有生命一般。一看就知是非凡之极品！

    ?

    虽然苏辰不认识这药，更不知它有什么功用，反正心想是好东西就要了，先拿回去再说！于是伸手一扔，进了自己怀里。

    ?

    各种武器、丹药、秘籍，找到不下数十种。虽然苏辰已经尽可能地挑选了，但还是很快就满满地堆成了一座小山，身后，被苏辰翻过的那些货柜木架，七零八落地散了一地，俨然像被人入室洗劫了一番般。

    ?

    “收获不错嘛！林家盘踞在潜龙山脉作威作福了这么久，也是到了该出出血的时候了！林琅天想尽办法想除掉我，只怕做梦也没想到，这会儿我就在他的库房里大发横财呢！”

    ?

    苏辰看了看满地狼籍，拍拍手，觉得差不多了，打开储物戒指，把堆成小山般的战利品，通通装了进去。

    ?

    “现在，该是探探别的路的时候了！”

    ?

    得了不少好东西，苏辰心情愉悦，大步走向库房门口，正要闪身出去，忽然耳边传来一阵声音，赶紧止住了脚步。

    ?

    “老大，这……这两个烧焦了的尸体……好像是库房守卫！”

    ?

    “什么？”

    ?

    外头，苏辰听见一阵急促的脚步声。心中一凛，暗道：

    ?

    “坏了！先前急着进仓库寻宝，一时间竟然忘记了处理掉那两个守卫的尸体！”

    ?

    正着急间，又听见脚步声靠得更近了。

    ?

    “老大！快来看，门锁被人毁坏了！”

    ?

    一个声音高声响起。

    ?

    紧跟着，唰唰唰！传来十几柄刀剑纷纷出鞘的声音。

    ?

    “快去通报家主，有刺客闯入林家来了！”

    ?

    “是！”

    ?

    “其余的人，跟我进库房，仔细搜查，发现刺客，一律格杀勿论！”

    ?

    一门之隔的里头，苏辰听见声音，赶紧闪身在一旁。

    ?

    呯！

    ?

    十几名守卫破门而入。兵分数路，同时朝着不同方向搜去，而那个大汉队长，则紧紧守在门口。

    ?

    一旁，苏辰心中暗暗寻思，要是真动手硬闯，要从这些人手里逃掉并不是难事，只不过，那样一来的话，势必引起注意，陷入林家众人的围攻之中，若是一直无法脱身，等林琅天与林家其他高手赶到那就麻烦了。

    ?

    所以，仔细想想，决定暂且躲避一下，找机会悄悄溜出门。

    ?

    只是，那十几名林家弟子睁眼一看仓库的情景，顿时傻了眼，里面被人翻了个底朝天，要是抓不住刺客，家主林琅天怪罪下来，他们可是只有死路一条了。

    ?

    “搜！给我仔细搜!一寸地方也不能放过！”

    ?

    巡逻队长气急败坏地吼道。

    ?

    十几名林家弟子展开地毯似的严密搜索。苏辰借着木架货柜，左闪右躲，渐渐地，已经被逼入最后的角落里。

    ?

    隔着货柜的缝隙，他已经能够清晰地看见，林家的巡逻队正朝他步步紧逼而来。

    ?

    无路可退！苏辰慢慢捏紧了拳头，体内真气暗聚。

    ?

    哗啦！

    ?

    就在身旁，一个原本已经摇摇欲坠的货柜，不早不晚，刚好失去平衡，眼看就要倾倒下来。

    ?

    苏辰心中一急，赶紧伸手去扶，不料脚下一滑，一个不小心，身体陡然朝墙角撞去。

    ?

    这一撞苏辰本以为要与墙壁碰个结结实实，立马就要引起搜捕自己的林家守卫的注意。可没料到，身子这么一靠过去，竟然直接穿透了墙壁，回过神来时，已经身处一处封闭的空间。

    ?

    “老大，还是没有！说不定刺客已经逃出仓库了！”

    ?

    隔着墙壁，苏辰听见外头的守卫说话声。

    ?

    “机关？”苏辰恍然大悟。没想到刚才自己不经意一摔，居然正好触到库房的机关，那面墙壁能够旋转，人一进来，自动又回复了原状。

    ?

    耳边，巡逻队的脚步声渐行渐远。苏辰定了定神色，开始在黑暗中摸索起来。

    ?

    顺着通道一直往前走，朝着有火光的地方走去时，苏辰只觉四周越来越死寂，越来越阴森恐怖。

    ?

    最终，眼前是一片破败陈旧的走廊，光线昏暗，处处散发着腐败的霉气，似乎有几十年没人踏足过一般。

    ?

    细看之下，苏辰发现这里竟然是一间连着一间的地牢，石壁、地板上，还残留着已经变成黑褐色的血迹，牢门的铁栅栏也大多生锈，其间，有些地方还散落着白骨，一看就是被折磨而死的囚犯，望之令人毛骨悚然。

    ?

    苏辰一边小心地观察着，一边暗暗思忖：

    ?

    “江湖传闻林家曾经劫持过不少奇才高手，逼他们与自己合作，这些人大多进来后就在江湖上销声匿迹了。看来八成是被林家给害了，只是，能被关压在这么隐蔽的地牢里的人，实力和辈份也应该极高，当是前辈高人，穷其一生也无法逃脱而去，林家的手段可算是毒辣之极了！”

    ?

    正思索间，忽然听见自己刚才来的方向传来急促的脚步声。每一步都厚重无比，几乎震得地牢内嗡嗡作响，一听就是修为极其高深者。能够轻易打开仓库的机关走进地牢里来的，自然不是林家的等闲之辈！

    ?

    “林琅天！来得好快！”

    ?

    苏辰心中一惊，四处看看，无处藏身，只好闪身钻进旁边一间牢房，平躺在地，用里面的杂物将自己盖住，并且屏住呼吸。

    ?

    后头，脚步声止住了，空荡荡的地牢里，悄无声息，空气紧张得几乎要凝固一般。

    ?

    苏辰知道，这是林琅天在观察和倾听，作为一个阴阳境的强者，对周围极细微的响动的感知能力，已经远远超出普通人。

