    陈旭也知道管奕这是在保住家族利益的情况下给自己进行照顾了。

    要说去银行贷款，那么首先就要问你贷款是准备用来干嘛的？哪怕是编也得编个理由出来啊！如果你说我就是贷款有急事，却压根不说是什么事，鬼才会贷款给你！

    管奕很善解人意的不去问SMMH需要钱做什么，尽管这个问题是个人就会好奇。

    通吃岛的建设议程，陈旭暂时还不想让很多人知道，以免通吃岛在还没有具备足够实力的时候成为其他人的目光焦点所在。

    一百亿美元，的确是能够解决当下的许多燃眉的问题——不是陈旭不想找银行借钱，而是因为银行根本不可能借给他！

    SMMH这个身份，根本就不是法律上定义的自然人，银行贷款起码还要户口本身份证呢，这SMMH算个什么身份？找易水寒帮忙？那倒是可以，可问题是这么一大笔的资金流动对于任何一个银行来说都是要无比重视的，可是陈旭却不能够让这些人那么早知道这笔资金的动向。

    当然，如果是管家来安排这笔资金调动的话，通吃岛一样会被他们所知——可这不是问题。

    首先，管家有知道这个岛屿存在的资格与地位，要知道这个岛也是欧洲阴影势力的王者塔罗送给陈旭的，虽然还不知道塔罗背后的财团到底是哪个，或者是哪几个，但也必定是如同管家这般富可敌国的王者。

    更何况，有管奕在。

    以这个女人的精明还有跟陈旭的关系，务必会将这件事情打点的妥妥当当，将知道消息的人都控制在一个范围之内……这也是没有办法当中的办法了。

    至于管家所要的好处……

    这个时候管奕则不是那个管家未来家主的模样，而变身成了一心一意为自己男人打算的小媳妇：“其实这个好处不用太多，也绝对不能太多。甚至你让你那个老师只给家族一个遥遥无期，但是具有潜力的计划都行。因为这毕竟是双方的第一次合作，我可以跟你透个底，就凭SMMH这个名字，家族就能够抽调出三百亿美元借给他……只要他开口！不需要任何抵押的！”

    “这么多？！”陈旭两眼放光……当然他知道，管奕敢这么大口气，也是因为一种自信！

    没有人能够白拿管家的钱！敢这样轻松就借给你，就不怕你不还，就算你是SMMH也是一样！

    他听出了这个意思。

    “一个有潜力的计划……”陈旭沉吟了一下，道：“我倒是听老师说过几样，不如我现在就说出来，让贤妻帮我来参考一下？”

    听到“贤妻”，管奕美目流转，脸上微红，却也大大方方的接受了。陈旭想了想道：“老师有个研究已经完成，在我看来这儿项目也是绝对能够赚足钱的，可问题就是……初期的投资太大，而且会妨碍到很多人的利益。起码，这项技术在中国大陆是肯定没办法被我们自己垄断捞钱的。”

    管奕听出了关键的一个词——“垄断”。

    没错，现在SMMH的东西为什么那么赚钱那么吃香？

    就是因为垄断！

    因为SMMH的技术无人能比！他拿出来的都是超时代的科技，这方面的优势大到了一种无法想象的地步，别人无法仿制，就只能老老实实的购买！

    就好像《巴别塔翻译家》一样，为什么欧美地区这款软件卖到那么贵还不降价？原因就是如此——不用《巴别塔翻译家》，那么你们就自己去口译学外语吧，因为这个世界上根本没有能够与之相比，能让消费者选择的东西。而且SMMH的高超技术，使得想破解都不可能。

    那就只能乖乖掏钱了！

    什么最赚钱？垄断最赚钱！

    西方国家并不是没有抗议过，他们甚至通过他们的反垄断法给S公司施加压力——但是没有任何作用，因为地球人都知道这么赚钱的生意是不可能让出去的，没有任何人有权力要求S公司公开《巴别塔翻译家》的源代码。

    当一种产品成为市面上的唯一时，西方政府只能通过这种《反垄断法》来对市场经济进行协调，而终究是不能将其告上法庭。

    因为那样的后果就会导致此样产品完全从市面上消失——美国人连微软都搞不定，更别说《巴别塔翻译家》这款世上唯一的终极翻译软件了。

    不过在中国国内……

    管奕自然是知道国内的情况。

    中国也有反垄断法，但问题是中国几样关系到国家命脉以及巨大税收的业务都是国营企业，也就是说都掌握在国家的手里。从某种意义上来说，国家就是垄断的——那还能指望《反垄断法》做什么？

    比如说，中国的公路、铁路、信息业，如电信、网通、移动、联通等等……

    这其实就是垄断，赤裸裸的垄断。

    管奕的脑筋转的很快，她从陈旭的话中听出一个意思——SMMH的这项发明好像是牵涉到了某项国内已经被垄断了的产业。她想了想道：“难道是跟信息通讯有关的？”

    陈旭大叹自己的女人果然具有头脑，道：“没错，这项发明其实也算不上发明了，只是把前人没有能完善的技术加以改进完善而已……便携式可视电话。”

    “可视电话？！”管奕脸上微微露出一丝错愕，倒不是因为这项技术太高了，而是……太平常了！

    怎么说呢，可视电话现在就已经有了，只不过还不够发达，而且成本高，实用价值低。可视电话与卫星电话一样，完全属于一种鸡肋的产品——欧盟搞卫星电话时投入了那么多资金，结果最后赔的血本无归。因为卫星电话成本太高，一般人根本就用不起。

    简单的来说，电话费太贵了！

    而可视电话也同样如此，早在上个世纪中叶，就有人提出了电话线不光能够传递声音信号，更能够传递图像的概念。但是经过几十年的研究，因为各种各样的原因，可视电话依然未能够大范围的普及。

    直到1996年，国际电信联盟PSTN多媒体可视电话国际标准ITU-IH，324标准的公布后，可视电话的市场才渐渐的有了起色，在国外也开始普及，但是在中国国内却依旧不见起色，只被用于一些团体、单位、企业当中。

    最重要的问题就是编解码的芯片！

    要知道电话线的传输能力实在太低，也就是带宽太窄。普通电话线的传输率只有33.6KB每秒，这远远无法满足声音与动态图像的需求。编解码芯片首先要求统一，因为不统一的话那就等于是对牛弹琴。然后就是芯片的功能了。

    但老实说，这种可视电话并不是什么太过稀奇的发明，管奕不明白陈旭为什么会珍而重之的提出来。

    “呵，你没挺清楚我说的话，我说的是……便捷式。”陈旭掏出了手机，比划了一下笑道：“老师的研究，一旦普及，现在这种普通的电话就将完全被淘汰。因为没有视频图像传递的手机、电话将无法满足用户的需求，而根据老师所制定的标准，日后任何一部可视电话，都将能够随时随地的将自己的声音和影像传递出去，一切方便的就好像如现在大家使用手机一样，而且话费没有任何的提高。便携式，指的就是手机了。”

    这么一说管奕才有点吃惊起来，她想到了很多未来科幻片中的场景，只要通过手机就能够清清楚楚的看到信号对面的一切？当然，前提是要有摄像头。

    “没错，老师的设计当中就有一种手表式通讯器。使用这种通讯器的两个人就可以清楚的看到对方。在老师的技术革新下，就算是现在常用的手机电波，也足以承载音频以及每秒180帧以上的动态画面。”

    “180帧？！”管奕毕竟现在是学计算机的，当然知道这个概念。

    帧就是数据传输的量词，众所周知影像其实就是动态的图片，那么180帧就是一秒钟闪过180张图片！

    而人的视网膜具有视觉残留，也就是物体在快速运动时，人眼看到的影像消失以后，眼睛仍能保留其影响0.1-0.4秒左右的图像。所以后来胶片的诞生，电影的诞生，都是因为这种视觉残留。

    那么，帧数越高，就表示每秒静态图片越多，动态影像也就越连贯。180帧的效果，足够媲美一些大片了，也就是说这种影像看起来没有一丝生涩……也就是俗称的不卡。

    180帧，现在很多电脑摄像头的主流配置就只有60帧，120帧已经是顶天了！

    但使用区区的普通电波信号，就能够传递180帧以上的图像……那么拿着这个东西直播电影都够了……

    “这个东西应该很能赚钱，而且现在市场也渐渐成熟了，这个时候以强势的姿态介入到可视电话的市场当中，应该很有的赚。”陈旭这话的意思管奕也明白，与以往几十年前不同，现在的可视电话也发展到了一个稳定期——有了相应的市场规则，也有了一定的群体，通讯设备现在也日趋完善，如果这时候有一项强势的技术革新，那么恐怕还真如陈旭和那位SMMH所预料的一样，大有可为呢！

    当然管奕也知道这个构想很大，绝不是像《巴别塔翻译家》一样拿出来就能卖的，这当中牵涉到了许多——网络供应商、手机电话生产商等等等等，还有用户的使用习惯。但是的确，这应该会是一笔很赚钱的生意。

    不过就在这时，敲门声响了，门外一个焦急的声音道：“小姐，赌场出了点事情，您……还是下去看看吧！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

