    

    喜嬷嬷摇摇头，沉思道，“后宫妃嫔用些手段接近陛下，是正常的事，至于陛下愿不愿让人接近，又是另外一回事。”

    “心情好了，吃顿饭、喝杯茶、逛个园子，都是可能的。但这些都是小事，您的精力，不用放在督促这些微末小事上。”

    “您真正该关注的，应该是内务府为各个小主准备的玉牌！”

    吃饭喝茶有什么用？朱颜总会老去，等过了最美好的年华，争宠凭的可就不是精致容颜了。有一儿半女傍身，方能在后宫站稳脚跟。

    没有女儿的，最多宠极一时，而登上后位荣华一生的，必然得有儿子！

    不然就算是上去了，将来也会被拉下来！

    自打两家准备送这个女儿入宫的那一天起，她就开始如此教导她。

    可方怡筠就是不争气，总是为了一点点小事，就大发脾气。作为奴婢，她也不能多说什么。

    希望这次禁足，能让小主认清前路，有所长进吧。

    “可是…可是陛下根本就没这个意思！”方怡筠咬唇，“上次内务府的人送侍寝的玉牌过去，不就直接被裴总管挡回来了吗？”

    “陛下每天都忙国事忙到深夜，内务府被挡回去之后，也识趣地不送玉牌了。我再盯，也没用啊…！”

    说到后面，她的语气不免染上几分着急。

    青春年华很短暂，入宫两年就碰到皇帝陛下一片衣角，换谁，谁都急。

    皇帝陛下不招人侍寝，不止是她，后宫中着急的大有人在。

    “您没有成，但别人也没有成，小主，一定要沉住气。”喜嬷嬷蹙眉，严肃道，“您的目标不是宠妃，千万不可以因为一些小事自乱了阵脚。”

    “像那姜选侍，您大可不必在意。奴婢已经找人去查了她的背景，一个小小县令的女儿，掀不起多大风浪。”

    “您可千万别因为她，让陛下觉得您是一个小气善妒的人。这样，在无形之中，您就离那个位子远了一步。”

    喜嬷嬷所言，句句在理，方怡筠也渐渐不再把注意力放在姜绾芸身上。

    抿了抿唇，她又蹙眉问道，“可是今日陛下已经生气了…我该怎么办？要如何才能挽救？”

    “陛下生气的点，在于您的表达方式不对。”喜嬷嬷认真分析道，“您在提及关心他时，什么话该说，什么话不该说，千万要想清楚。”

    “目前这种情况只是让您和其他两位小主禁足几日，说明陛下并没有真正惩罚的意思，而是想给您一个教训。”

    最过分的明明是方怡筠，但三人的惩罚却是一样，这就说明，问题还没有大到不可挽回的地步。

    “那我…现在该做什么？”方怡筠紧张问道。

    “您就按陛下的意思，认真反省，扎扎实实地把礼仪练到最好即可。”喜嬷嬷道，“既然反抗是无谓的，那陛下要什么，您就给他什么。”

    “若能因此改善您之前在陛下面前留下的不好印象，让陛下中意，那便算是因祸得福了。”

