    <!--go-->    

    “贺岁档巨制《传书记》怪事频出！女主坠江死里逃生，替选再遭龙卷风失踪，导演又被曝出恶劣事件？！”

    “爆炸消息！著名导演吴辉强暴女演员不成，惨遭踢爆下体！”

    “出品方震怒！《传书记》据说即将换将！”

    “大型玄幻贺岁巨作《传书记》连续出事，能否赶上贺岁档成疑！”

    “上层消息：严厉打击娱乐圈乱象，清除害群之马！”

    “吴辉失身，谁能接盘？”

    “马导！又是马导！据传《传书记》出品方有意著名烂片生产机马导……”

    “马导在哪？”

    ……

    杭城。

    这一年的冬已来，西元2020年走到了最后一个月。

    距离国人的春节也只有不足三个月。

    周虞在深夜的杭城慢慢步行。

    坠江事件不仅毁了他的二手小国产，他从江水里醒来游回岸上后，发现中老年专用初代智能机进了水，家门钥匙也不见了。

    因此，他是飞上阳台，用照胆剑切开防盗窗回的家。

    幸好，这是深夜。

    洗澡，换衣。

    然后打开电脑，

    找到往常从不关注的新闻娱乐版块，再打开各大社交媒体，输入一个个关键字……他花了一刻钟功夫，了解到想知道的讯息。

    有些在意料之中，

    有些在意料之外。

    一个多月前的爆炸新闻是知名女星李霜遭遇车祸，连人带车坠入钱塘江，哦，同车还有一位神秘男子。

    半个多月前的次一级爆炸新闻，失去重要女主饰演者李霜的《传书记》剧组，再次出事，拍摄地突起龙卷风暴，替位李霜的某非知名吴姓女演员被龙卷风带走，也失踪了……

    该剧组一时人心惶惶，竟无人敢接连失两名饰演者的角色。

    十多天前，失踪将近一个月，连追思仪式都已在筹备中的女星李霜在钱塘江下游一处临江山村出现，

    据她所言，她坠江之后，直到钱塘江下游，侥幸被冲上岸边，迷路于山中，餐风露宿，花费多日才找到一个小山村。

    粉丝们喜极而泣，

    同行们含泪“祝福”。

    关于同车坠江的神秘男子，面对媒体的追问，李霜讳莫如深，只字不提。

    一周以前，李霜已加入剧组，开始《传书记》相关戏份的拍摄。

    昨天晚上，《传书记》剧组再次爆出重大新闻，导演吴辉酒后试图潜规则女一号演员叶筱，惨遭反杀，当场爆蛋！

    吴辉导演正在医院治疗中，警方已介入处理，叶筱愤而宣布退出该片……

    周虞端着一杯热水，静静地看完新闻。

    他不再做任何多余的思考，走到阳台上，迎着割开的防盗窗，迎着杭城冬夜的冷风，微微闭上眼睛，将思维沉浸入灵魂中。

    在他的识海深处，

    灵魂在起伏。

    它们化为三颗凝实得近乎真实的头颅，燃烧着灵魂之火，不断吐息，以《子赤祭器章》祭炼着绿玉金牛杖、照胆剑和祝融火精旗。

    绿玉金牛杖杖首垂着的金牛有些微破损，祝融火精旗的旗幡也几乎裂为两半，唯有照胆剑寒芒凛凛，雪亮如霜。

    在他的灵魂深处，有点点星子似的光芒闪现。

    有一千点，

    便是一千口剑。

    这一千口剑光……是夏建白的。

    如今属于他，

    他通过照胆剑，可以清晰感知到这一千口剑光，它们听从照胆剑的引领。

    足以杀入一头上古凶龙的身躯！

    他睁开眼睛，

    看见城市的灯火，

    是和大唐不一样的烟火。

    那些流霓漫虹，在他的眼前渐渐弥散开来，化为一行行不仅刺目，更刺他的心的文字——

    “时间：2020年12月9日。

    周虞，男，23岁。

    持有剑器：照胆【残】；

    持有法宝：绿玉金牛杖【天子杖】；

    祝融火精旗【残】；

    流白千剑【暂可用，未祭炼归属】。

    神魔秘术：

    洪流铸体神通，点星中【重铸中】；

    魔仪入轨魂术，75%。

    掌握剑术：《大荒流剑经》；

    祭器功法：《子赤祭器章》。

    当前任务：

    主任务：‘启门人’，执行中。

    任务期限：顺延中。

    任务备忘：任务目标已新增，除找到一份苍梧之钥外，还需击杀燕纯阳。当前可预期完成度，完美。

    任务完成奖励：‘启门人’的头衔。

    任务失败惩罚：未知；

    支线任务：带她回家。

    任务期限：油菜花落之前。

    任务备忘：此任务可延伸出任务世界。

    任务完成奖励：无。

    任务失败惩罚：无；

    主任务：传书屠龙，已完成。

    获得任务奖励：象征性功德奖励1点及主任务‘启门人’指引线索一条。

    当前功德：24点。

    ……”

    周虞的思维起伏波动着，化为不满的回应：“我相信成就圣道，与上古神话存在平起平坐的大佬，应该不至于如此无聊，或者就算无聊也不至于亲自下场。

    否则，

    我甚至要怀疑你就是聂老狗。”

    那些流光的文字开始变化：“你应当对拥有圣名的存在维持最起码的尊重。”

    “我觉得应当对‘人’维持最起码的尊重，祂没有给我，所以我也不想给祂。”

    “你开心就好。”

    周虞脸上冷冷地笑，态度更为漠然：“我以为像祂这样的存在，像你这样的存在，对于蝼蚁的不够尊重，应当会给与凌厉的惩罚，否则怎么彰显你们的高高在上？

    说说看，打算怎么教训我？

    恫吓，还是给一道雷？”

    “拥有圣名的存在，没有什么是真正在乎或不在乎的。所谓至人无己，神人无功，圣人无名。建议你少读点三流小说。”

    “我很年轻的时候，确实读过一些三流小说，我现在觉得，你们玩得还不如那些三流小说。”

    “比如？”

    “以‘人’为棋子操弄者，他日必为‘人’所诛。”

    前者的“人”，可能是一个人，也可能是一些人，甚至所有的人。

    后者的“人”，则必然是所有的人。

    所谓千夫所指，无病而死，人心皆逆，弃绝于衰。

    “你为什么不等一等呢？”那些文字再度变化，“有时就算圣人，也该拥有耐心，躁动往往使人灭亡，包括圣人。”

    “我不想再看你的废话，麻烦你快点把老子屠了一条龙换来的线索交代出来！

    我现在就想看一看，苍梧之钥到底是用来开启什么门，门里究竟有什么？

    然后再让聂老狗知道，老子对他的狗屁组织一点兴趣也没有，让他趁早死了这个心！

    因为，

    你们这个狗组织，哪里配得上我？”

    “线索你当然会知道，但你眼下似乎该忙些别的事。”

    “吴清清在哪？”

    “她很好。”

    所有的文字都碎裂，归为城市的灯火。

    周虞站在阳台上，杯中水已凉透。

    他看见一台车进了小区，向着他家这栋楼而来，停在他的楼下，然后从后排下来一个女子。

    她抱着一只黑白相间的猫咪，抬起头来，向周虞家看了一眼。

    只是一眼，

    她便发出惊呼。

    然后飞快地奔向楼道，向楼上冲来。

    驾驶位下来一个年轻女孩子，在后面喊道：“霜姐，你怎么了，慢点！”

    楼道里传来她的声音：“艾艾，你别上来！不，你先回去……”

    周虞走回客厅，重新拿了一只杯子，倒上半杯热水，走到门口，打开家门。

    李霜正好爬上楼，站在他家门口。

    她抱着一只奶牛猫，气喘吁吁，眼泪大颗大颗地往下落，滴在猫咪身上，滴在胸前，滴在袖子上。

    猫咪伸出粉色的舌头，轻轻舔她袖子上的泪湿，似乎太苦，立刻用力甩了甩头。

    周虞轻声说道：“冷不冷，喝点热水？”

    李霜素着颜，满脸泪，强压住喘息，说道：“你知道吗，我回来之后，每天忙完都会来这里，在你家的楼下，看上一眼。

    我也不知道哪一天能看见灯光亮起，能看到你。”

    “进来。”

    周虞向后退了退，让李霜走进来，关上家门，将手里准备好的热水杯递过去，说道：“暖一下再说。”

    “嗯，我冷。”

    李霜伸手接杯，周虞伸手接猫。

    自然而默契。

    “我开一下空调。”

    周虞如今当然不惧冷，所以他回来后没有打开家里的空调。

    他去找客厅空调的遥控器，一边低头，微笑着问奶牛猫：“说说看，你今天姓不姓余？”

    奶牛猫懵懂看着他，忽地抬起爪子，准备给他清俊的脸来一下。

    李霜吓了一跳，喝道：“兔兔！”

    周虞轻松捉住它的爪子，笑问道：“它也叫兔兔啊，它哪来的？”

    李霜啜饮一口热水，自然地甩掉高跟鞋，轻车熟路般走到客厅沙发坐下，带着泪微笑说道：“放心吧，它不是那七天里的那只猫，她是在现实中我收养的。”

    “所以，在现实中的那七天里，你也给它取名叫‘兔兔’？”

    “对啊，你不觉得它的脸，真得有点像兔子么？”

    “是有点。”周虞打开了客厅空调，说道，“就是因为它的脸也像兔子，它也被你取名叫兔兔，所以我才会问它，今天是不是姓余。”

    那位余局座，

    是站在山海之间的存在，坐死关以图比肩山海之高深，但周虞如今丝毫没有畏惧，

    因为他连圣名为“聂”的存在都不放在心上，称之为“老狗”。

    “兔兔，下来。”

    李霜招了招手。

    兔兔便从周虞臂弯里跳下去，向李霜走去。

    李霜将水杯放下，看着周虞，说道：“我冷。”

    “空调制热很快的，一会就好。”

    李霜张开双臂，却没有去抱起兔兔，而是说道：“我现在冷，等不及，你先抱抱我吧。”

    或许是等不及空调制热，

    也或许是等不及想要他的拥抱。

    “啊这……”

    “怎么？我们怎么说也差点就成了亲，你想不认账？”

    “你也说了是差点。”

    “周虞，你是渣男吗？”

    “啊这……”

    “我说了，我冷。”

    “那行吧。”

    朋友也可以拥抱吧？

    周虞走过去，轻轻地抱住她，她则用力地抱紧他。

    一只奶牛猫跳到茶几上，孤独而失落地看着他们，低低地喵呜了一声。

    好气。<!--over-->

