    “这就是第二层？好美？”

    一进入昊天书卷第二层空间，东方不败美目不由的一怔，眼中浮现一丝惊喜，而玉面狐狸还有冰水烟姐妹也是惊喜异常。

    “不错，比起第一层好多了，堪称世外桃园，还有瀑布，”冰水慈美目一眨不眨的望着这一切，一直以来，她既呆在一个僻静的环境中，就像水月门，又想和洛天在一起，现在看到这里的环境，她有种要把水月门般进来的冲动。

    “这里似乎没有任何生命的迹象，不过环境确实不错，”玉面狐狸身背大剑，白飞舞，望着那不远处的瀑布，还有下面的清撤的水潭，有种跳进去洗澡的冲动。

    “有升有落才是正常的日，有圆有缺才是正常的月，有阴有晴才是正常的天，如果一直是这样，似乎也有些单调了，”

    扫视着这里的一切，东方不败突然轻声说道。

    洛天听了不由的微微点头：“这个空间我也是刚刚打开，其中的玄妙还不知道，我想应该会改变这一切的，”

    虽然洛天是空间的主人，不过这里面的空间，似乎是从外面生生的窃取的，洛天也不敢保证能改变，不过他还可以改变一下这里的设置，比方说弄间木屋，太阳椅什么的。

    “不管如何，比起第一层好多了，闲暇时间，来这里修心养性也不错，”玉面狐狸轻声说道。

    洛天微笑，“好了，你们先呆在这里吧，可以四下转转，我先带你们回去，”洛天说完，身形在众女就消失了，神识也退了出来，而洛天本身，则是迈开步子向着上官府邸而去。

    “妈，怎么洛天大哥哥还有东方姐姐她们都不见了，走了也不给打个招呼啊，”

    上官府邸此刻正是早餐时间，只有素萍，苍井百合，上官虹和夺命医生照例简单的吃完就出去了，这时一身白色衣裙的朵朵从楼上跑了下来，有些不开心的叫嚷道。

    “啪嗒，”苍井百合手中精致的餐勺掉在了地上。

    “朵朵，别乱说，你洛天大哥哥他们肯定是临时有事出去了，一定会回来的，”看到苍井百合的表现，素萍急忙说道。

    别人不知道，她当然知道，昨晚和洛天从地官龙脉处出来，已经到了凌晨，那枚龙涎果，他必须尽快的吞服掉，所以那几女都不在很正常，她所料不错的话，应该需要她们吧，毕竟那个果子自己闻一下，就有些春心意动，有些邪性。

    “大早上的，能去哪里嘛，竟然都走了，连东方姐姐也走了，”朵朵有些不开心的嘟囔着，并没有意到苍井百合那愈不好看的神色。

    “为什么？我就这么让你讨厌么？为什么要不告而别”

    苍井百合心中有些悲凉，昨天白天开会，洛天无暇顾忌她，现在早上突然的离开，自己连人影都没有见到，那又算怎么回事？苍井百合一时间无法接受这个结果。

    “伯母，朵朵，多谢照顾，百合告辞了，”

    早餐完毕，苍井百合提着比自己还要高的一把神色黯然的向素萍告辞，洛天不在，她也没有呆在这里的必要了。

    “合子小姐，小天不是那种人，我相信他很快就会回来的，还请在这里稍等一下，”素萍盛情挽留，看到苍井百合的模样，素萍岂不知道眼前女孩的想法，所以她不想让她失望而归，尽管素萍也不太喜欢岛国人，不过她看的出来这个苍井百合是真的喜欢洛天，作为大家族的主母，素萍对于岛国的情况了解的也不少，知道这个苍井家族不少的事，做事还算正派。

    “是啊，百合姐姐，洛天大哥哥他们一定会回来的，你就再等等吧，”朵朵也上前劝说。

    苍井百合苦笑着摇了摇头，然后冲素萍和朵朵深深的一躬身，转身黯然离开。

    望着苍井百合的背影，素萍不由的轻轻的摇了摇头，然后和朵朵返回了大厅。

    “嗯，那不是合子么？怎么她要走？”

    上官府邸附近，洛天正急匆匆回来，一眼就看到另一条林荫道上的苍井百合，靠在一颗小树上，萧瑟的冷风吹过，丝有些凌乱，神色黯然，不由的心中有些愧疚，这个女人肯定是现自己不在，还以为是不辞而别吧。

    “这位姑娘，需要在下陪你么？”

    苍井百合正靠在树上想心事，突然听到这种轻薄的话，不由的大怒，反手一掌就拍了过来，半步神忍的高手，身手相当厉害的，相当于入圣后期顶峰，这一掌拍来，劲风扑面，凌厉无比，足以把一般的轻薄之徒拍死。

    却让苍井百合没有想到的是，自己的这一掌刚拍出一半，玉手竟然被人抓住，扭头一看，正看到一个让她熟悉，日思夜想的面孔微笑着望着自己。

    “洛天君！”

    看到来人，苍井百合不由的一喜，真力收回，望着洛天，接着神色又黯然下来，幽幽的说道：“你不是离开了么？又回来干什么？”

    “合子，你能来这里，我很高兴，怎么会轻易离开，最近两天实在事情太多怠慢你了，”洛天伸手轻轻的帮着苍井百合抚了一下一缕那凌乱的丝歉意的说道，这一温柔的动作，洛天做的极为自然，让苍井百合心里升起一股暖意。

    “洛天君，合子理解，合子知道你现在准备对付天堂了，其实这次从岛国过来，父亲大人就是让我助你一臂之力，你帮了我们苍井百家，解脱了政坛对我家族的管控，又帮着我对付稻田社，威慑武藏苍生，合子无以为报，只想跟着您！”

    “咳，合子客气了，我们是朋友嘛，不是么？你能来帮我，太好了，走吧，先回家族再说，”洛天望着这个卡通美女望着自己那深情的目光，岂会不知道这个女人对自己的感情，当下微笑道。

    苍井百合乖巧的点点头，然后跟着洛天重新回到了上官家族。

    看到苍井百合去而复返，洛天一起陪同，素萍不由的微笑,并没有说什么，倒是苍井百合有些不好意思。

    “洛天大哥哥，大早上你去哪里了嘛，也不和人家打个招呼，东方姐姐她们呢，怎么不见她们回来？”

    朵朵上前娇嗔的说道。

    “咳，朵朵”洛天看了一眼朵朵，又看了一眼苍井百合，感觉有必要把这件事解释一下，于是笑着说道：“朵朵，合子，你们有所不知，大哥哥早上出去，是因为需要晋级，能量太过庞大，在这里多有不便，所以出去了一趟，至于你东方姐姐她们，需要帮忙护法，放心吧，她们马上就到了，”

    洛天说着把神识浸入昊天书卷第二层，本来想把东方不败她们放出来，却是现，这四个女人竟然在昊天书卷的水潭里洗澡，无边，四美争春，诱人无比，不由的有些无语，所以只能暂时让她们在里面呆着。

    “大哥哥，你又晋级了？不会吧，这才隔了多久，天哪，你太了，”

    朵朵暂时把东方不败的事放下，好奇的打量着洛天，不由的啧啧称奇道，而苍井百合也是打奇的打量着洛天，只感觉洛天现在的气息境界，她是丝毫感受不出来了，只感觉讳莫如深，不由的心中凛然，要知道她以前和洛天交过手，虽然不是洛天的对手，不过也能撑上几十个回合，现在看来，自己估计连他的一招也接不下了。

    素萍当然知道洛天肯定吞服了龙涎果，让他的几个女人“帮忙”阴阳调和去了，想到几女同时帮他调和，素萍不由的脸一红，她真的无法想像，那是一种什么场面。

    “你这丫头，什么，你也要好好修炼知道吗？”洛天笑着说道。

    “人家一直在好好修练呢，现在朵朵的实力可是很高的呢，”朵朵自豪的说道，一双美目望着洛天，眼中除了清纯，似乎多了别样的东西。

    朵朵说的是实话，自从东方不败把捻花手传给了她后，这个丫头天赋惊人，很快的把这捻花手经揉进了她的八音古筝当中，威力强大无比，不亚于入圣中期的强者了。

    “嗯，那就好，”洛天微微点头。

    “小天，还没有吃饭吧，我让下面给你弄点早餐吧，”此刻素萍轻声说道。

    “阿姨，不必麻烦了，等会我还要去京华宾馆，”洛天微笑道，毕竟现在维拉还在那里，他答应过她，这几天要好好陪她。

    “合子，你知道现在对付天堂在即，而现在缅泰皇在这里，我受命要保护她，你暂时住在这里，等她离开后，我再好好陪你好不好？“洛天在走之前，把苍井百合叫到房间里有些歉意的说道。

    苍井百合乖巧的点点头：“洛天君，我听你的，只要你不赶我走，让我做什么都愿意！”

    “咳，”洛天不由的摸了一下鼻子，看着这个大胸卡通美女，真的有种想把她正法的冲动。

    太温柔，太懂事了。

    这个时候，洛天接到了维拉的电话，让他去宾馆说是有事商量，于是洛天交待了一下苍井百合，在走之前，把东方不败几女也放了出来，于是就开车去了京华宾馆。