    简柒盯着人看了几秒之后，瞬间反应过来唐靳御说的什么，嘴角弯起的弧度越发显得大了一些。

    少女那快要裂到耳根的微笑看着还是有些欠抽。

    “今天妥妥的霸道总裁风路线啊！”简柒笑着打趣：“偷袭了你家小仙女两次，我是不是应该给点反应？”

    简柒笑着，已经有了动作，伸手直接扑过去抱住人，唇堵住了唐靳御的唇。

    唐靳御倒是站着没有动，也并未伸手将人推开。

    河流对面的位置，烟花在此刻绽放，照亮了半边天，也映衬着唯美的一幕。

    祁墨听到烟花的声音，嘴角微微勾起。

    即便没有转过头也知道发生了什么事情。

    他笑了笑，伸手拿过蛋糕上的勺子，自己挖了一勺吃掉。

    甜食，他倒是没有多喜欢，可是此刻，似乎除了吃点蛋糕之外，并没有其他的事情可做！

    因为身后的狗粮还是不要吃的好。

    雪依旧盘旋飘落着，夜色似乎也变得美好了起来。

    简柒抱着人，笑着开口：“甜吗？”

    唐靳御眸光静静的望着人，问：“是不是每次我吻你，你都会吻回来？”

    “礼尚往来！”简柒笑：“这是优良传统，所以，你得学习，每次我对你做什么的时候，你都回应我一番，照做也可以！”

    唐靳御扯了扯嘴角，不说话。

    “你看，这就是你的不对！”简柒开口：“小仙女在给你讲道理的时候，你也要回应啊！”

    唐靳御凉凉望着人：“你这是要上天？”

    “不，我想嘿嘿……你！”

    简柒流氓的开口。

    唐靳御抿唇：“你是一个女孩子！”

    “不，我是你的小仙女！”

    唐靳御深呼吸，简柒却是动作很快的将手覆在他的胸口，笑着开口：是不是很感动？可你也别太激动啊！”

    “小仙女永远是你的！”简柒笑。

    唐靳御抿唇，“简柒，我发现你很欠揍！”

    “难道你没有发现我很可爱？”

    “呵呵……你可爱，全世界找不出比你更可爱的！”

    唐靳御咬牙切齿的开口：“可爱到想要我动手抽你！”

    “别嫉妒啊，说了，小仙女是你的！”

    祁墨听着后面两个人的谈话，这要是不转身，是不是都会打起来了？

    想着，祁墨转过身望着人两人：“唐靳御，你确定？”

    唐靳御转过头，凉飕飕的看了一眼祁墨：“你没有发现，你很多余？”

    祁墨：“……”

    唐靳御，你竟然敢明目张胆的嫌弃的大舅子！

    简柒忍不住笑出声：“哥，你有没有发现，今天我家小唐唐很man啊！”

    祁墨嘴角一抽：“不，他是闷骚属性一时之间很难消除掉！”

    唐靳御冷着脸望着祁墨：“祁墨，送完蛋糕，你现在可以滚了！”

    “唐靳御，你得罪我了，我告诉你，从现在开始，老子会寸步不离的待在你身边！”祁墨冷哼。

    老子让你闷骚！

    有本事，给我一直闷骚下去。

    简柒笑着，伸手端过祁墨手中的蛋糕：“好了，我要回去了，免得被沐寒那个二货发现，你们俩今晚良辰美景好好欣赏。”

    简柒说着就要转身走人。

    唐靳御伸手拉住她。

    “怎么了？”简柒问。

