    一上午宿岩什么也没干，和游蕊在地毯上滚来滚去地说了半天的话。吃过午饭，他们两个人才开始整理游蕊带来的那些东西。

    看到放在偏殿中的十几个大箱子，游蕊一下子想起来，“我还给你带了好多小零食呢。”

    零食？

    宿岩没有听过这两个字，不过看她吃力地拖出一个粉红色的皮箱子，赶紧上前去帮忙，放倒在地上，打开来一看，里面全是绘着奇怪图画的包装纸。

    游蕊捎了很多桶装的巧克力，还有巧克力牛奶糖，打开其中一个，就剥了一小块巧克力放到宿岩口中。

    “好吃吗？”

    对上她亮晶晶的双眼，宿岩迟疑地点了点头，“这里面是什么馅儿？”

    游蕊给他看包装纸，“这个是榛子碎口味的，还有红酒馅儿的。我带了十几桶，够吃很久了。”

    宿岩说道：“等那些外邦人再来，有了这个巧克力，你随时想吃什么口味都有。”

    游蕊笑道：“我一点都不馋，很好养的。”

    宿岩低头亲了亲她，亲上去一团巧克力榛子香味。

    游蕊忍不住舔了下他的嘴唇，宿岩点头道：“是的，你一点都不馋。”

    游蕊捂脸，“对了，还有这个，红糖波波，待会儿我去给你做奶茶喝。”

    现在的大周已经有食用木薯粉的先例了，不过都是在南方地区，以前游蕊想喝奶茶的时候，让人做过，但味道和现代的总是不太一样。

    这次她特地带了一大包，准备让王大厨尝尝，以后就能自给自足了。

    可能男人都不太喜欢吃零食的缘故，游蕊发现宿岩对零食包装纸的兴趣，远比零食要高，她拆开的包装纸，他都整整收了起来。

    见她好奇，宿岩笑道：“给工部和长明殿都分一些，看他们能不能找出来这是用什么做的。”

    游蕊道：“我把爸爸给弄的那个U盘也带来了，”担心天道会发现，她还是直接踩在脚底下带来的，“里面会不会有塑料的做法？”

    虽然塑料是白色污染，但不得不承认，这种产品真得方便了生活的方方面面。

    若是真能生产，还需要严格控制每年的产量。

    宿岩笑道：“你不是说太高科技的东西不能带来吗？只怕这个U盘根本看不成。”

    游蕊还记得MP3放在哪个箱子里，打开来，给宿岩晃了晃，“有这个。”

    “这是什么？”

    “听歌专用，不过，你看这个小屏幕，上面能显示字体。”游蕊把MP3打开，然后插好转换插头，跑回卧室从鞋子里将U盘拿过来，插到转换插头的另一端。

    五分钟过后，游蕊泄气地把P3往宿岩手里一放，“都显示打不开。”

    宿岩修长的手指捏着小小的P3转了下，然后长拉目录，他接触过一些高科技的东西，就算没见过这种的，摸索着也会操作。

    一会儿便喊道：“蕊儿，你看看。”

    游蕊已经把目光转到装着书本的那几个大箱子，心道幸亏带了这些，闻言赶紧凑过去，然后就看到小小的屏幕上，被宿岩打开的一个TXT文件，一次还只能看十几个字。

    “这也太费眼睛了，”游蕊说道。

    宿岩道：“聊胜于无吧，这样的文件，我记得都是岳父自己编辑的，实用性比较大。明天，找个文书，就让他抄写这个。”

    游蕊往后翻了两下，这还不把人的眼睛看瞎了啊，不过幸亏爸爸照顾宿岩，编辑这些文件用的都是繁体字。

    而游蕊带来的那些书，可都不是繁体字了，本来还想着送到宿岩之前让人修建的那个图书馆里，但是最后两个人商量了下，除了一些科普性的书，其余的还是只做内部书籍使用。

    都放在自家的书阁里，想要借阅的人都得是心腹。

    －－－

    天色渐晚，奚老爷子刚从药房出来，手里还端着一碗药，这是给昨天被他做了个小手术的狗熬的，一辆车驶来，在门口停下。

    一看是王府的侍卫，车上还有两个太监，他放下药碗，走过来问道：“有什么事？”

    太监看了看这个精神矍铄的老爷子，说道：“王爷着我们送一些医术来给老先生。”

    奚老爷子：？？？

    这小子又怎么了？

    等两个太监把书递过来，看到封面，奚老爷子一下子精神大震，临床医学？

    是吧？

    翻看看里面的内容，竟然有讲到如何预防天花的？从接种，到疫苗。

    有好些字奚老爷子都是根据上下文，或者那半拉字猜的，但只是这样，已经让他看得双手打颤。

    “还有？”

    两个小太监又递给几本书，都给他放到了桌子上，奚老爷子像是看到一座座金山，连送书来的是自家外孙都忘了，直笑道：“多谢，多谢。”

    然后搂着那些书就笑起来。

    夜晚，等游蕊睡熟了，宿岩悄悄起身，到外殿，召来暗卫，直接吩咐道：“把清水宫的那些道士还有女人，都连夜送走。”

    王府中的下人或许还都不知道王爷这一个月来，为何找了那么多道士以及女人，但负责按照条件找人的暗卫，却有些猜得到几分。

    王妃似乎是从一个奇怪地方来的，只是也不知道今天被赶走的那个女人，是如何进入重重殿宇，和王妃娘娘替换的。

    不过，暗卫也不明白，王爷为什么还要给那个女人休书。

    至于那个最好解释的那个猜测，暗卫不敢想，毕竟这些神神鬼鬼的事，一直很受皇家忌惮，王爷不是皇家，但这身份地位也和皇家差不多了。

    难保有些人不把巫蛊之类的手段用到王爷及王爷最亲近的人身上。

    心里虽然充满疑惑，但并不妨碍暗卫迅速地领了命令。

    正要离开，就听王爷又吩咐：“都封口，别让一丝风声传到王妃耳中。”

    “是，”暗卫再次郑重答应。

    要是之前一个月，王妃是中了奸人的算计，王爷却没有惩罚他们守护不利，可见对他们有多看重了。

    这么件小事，一定得办好。

    宿岩回到寝殿，掀开床帐正要悄悄躺回被窝里，就对上游蕊还带着迷糊的双眼，“你干什么去了？”

    “水喝多了，去更衣，”宿岩说着，抬手在她后背拍着，道：“睡吧。”

    游蕊抱住他，很快又睡熟了。

    宿岩看着她呼呼熟睡的样子，笑道：“真粘人。”

    －－－

    “你怎么回来了？”一声惊讶的疑问打破了月牙村游家的宁静。

    游母披着一件外衣，看到门外哆哆嗦嗦抱着双臂的女儿，赶紧把她拉进来，又把自己的外衣给她披上，问道：“说话呀，大半夜的你怎么回家了？没有人送你吗？王爷呢？”

    游蕊芸一声不回，径直往亮着灯的父母房间走去。

    游母跑到门口看了看，倒是还能听到未走远的车轮声，出门喊了两声“回来”，但只能听到那车轮声越来越远。

    她赶紧转回去，跑到屋里看见游蕊芸眼眶红红的坐在那儿，两只手也冻的跟胡萝卜一样，就是一急，问道：“你到底怎么回事啊？跟王爷吵架了？”

    游父拿出一个玻璃瓶，到厨房给打了一瓶还温热的水来，递到游蕊芸手里让她暖着。

    看到好久不见的爹娘，游蕊芸心里有想念，但更多的是憎恨，他们怎么那么笨，如果他们和那个地方的爹娘一样，一个有钱一个有名声，今天王爷也不敢如此轻易地把她说休就休了。

    “你说句话呀。”游母最烦的就是她这闷头不说话的样子，抓住她肩膀狠狠一晃。

    游蕊芸抬头看向她，语气里满是憎恨，“我被休了，被赶出王府了，你还让我说什么？”

    看到女儿这个样子，游母心里先是一喜，继而是一咯噔。

    如果说一开始女儿越变越好，她满心里只有喜悦和欣慰，没有什么察觉，那么后来惊觉自己的女儿不可能被一个王爷喜欢，便怀疑到她不可能是自己的女儿时，心里有害怕有反感，且越回想以前的事，就越觉得处处说不通。

    如今，有前面的察觉打底，一看到女儿这样，游母立刻就意识到了不对。

    这是她自己的女儿回来了？

    游母打量着游蕊芸，不敢轻易相认，问道：“好好的，王爷怎么会休了你？”

    游蕊芸腾地站起来，说道：“你们还是我亲爹娘吗？为什么别人的爹娘能发现孩子不对，你们到现在还什么都没看出来？”

    其实游蕊的爸妈一开始也没有看出来，都以为她是摔到脑袋才行为异常，但没过两个月，他们就看出来不对了。

    哪像她的爹娘，这么久了，一点都没有察觉。

    游母怎么可能一点都没察觉，就连游父，在听老婆子说了之后，也是相信七八成的。

    听到女儿这些话，游父随即就想到，老婆子当初胡乱说的那些，都是真的。

    “小黑蛋呢？”游母第一个担心的，就是没有跟女儿一起回来的孙子，为什么被休可以待会儿问清楚，孙子的下落必须第一时间知道。

    游蕊芸道：“我怎么知道？一个月前他就把我关了起来，今天，那个贱人回来了，他一天都难等就把我休了。”

    说着，捂住脸哭起来。

    想回来那一刻，游蕊芸是一万个没想到，回来不是继续做王妃，而是要被打回原形。

    如果是这样的话，她回来干什么？在那边，她怀着慕凡的嫡长子，就算那里的女人一个个都比现在的妾室还张狂，慕凡那个公司，慕凡的家财，到最后都得把八成分给自己的儿子。

    “游蕊，你太狠心了，竟然堕了我的孩子。”哭着哭着，游蕊芸突然骂道，“我咒你这一辈子都生不出孩子来。”

    游父游母听得面面相觑，游母紧追着问道：“贱人是哪个？好好的，你怎么骂你自己？”

    “什么骂我自己，你们还是我爹娘吗？我被一个孤魂野鬼占了那么久的身子，你们都没看出来吗？我骂的是那个孤魂野鬼，贱人就是她，她抢了我的王妃之位。”

    听到女儿这一串肯定的话，游母只觉后背发寒，尤其现在还是晚上，她四下看了看，见连一丝风都没有，才觉得好些。

    再一回想女儿的指责，心里就有些不满，“好好的，你上什么吊？要不然能让那什么钻空子？可你，刚才说的堕了你的孩子是怎么回事？”

    游蕊芸理直气壮，道：“我也去了那孤魂野鬼的家，我还嫁人了怀孕了，一个月前我们不知道怎么又换了回来，她，她直接把我的孩子给堕了。”

    游母听完，气得骂人：“那个贱人，她自己不乐意生孩子，我前前后后劝过多少次她就给我多少次脸子，凭什么把你的孩子给堕了？”

    游父也皱眉，两个孩子相互换了魂，谁也不吃亏，但是怎么能把他女儿的孩子给堕了呢？

    游蕊芸不停地抹眼泪，“现在她又回来了，王爷根本理也不理我，我该怎么办啊。”

    游母道：“没有这样欺负人的，明天我去找他们。”

    游蕊芸立刻期盼地看向母亲，游母说完那句话却后悔了，改口说道：“我去妇幼院看看，问问她到底怎么回事。”

    其实心里清楚，王爷愿意护着的是她，他们这一家子就是委屈死了，也别想讨回公道。

    遗憾地看向女儿的肚子，游母说道：“早知道今天，我怎么也得劝她早早生个孩子。”

    不管怎么换，孩子身体里是流着王爷的血的，他便不可能不管孩子的娘。

    游蕊芸眼睛一亮，抚摸在小腹上，“娘，你说我要是怀孕了，王爷会不会把我接回去？”

    游母问道：“你怀孕了？”

    在现代生活过将近两年的游蕊芸，胆子明显大了很多，说道：“我说怀孕了，就是怀孕了。只要再回到王府，我早晚会真怀孕。”

    她不自觉抬手摸了摸自己的脸，如果不是和游蕊互换了一次身体，她还不知道她自己好好调养一下，也能这么美。

    但听到她这话，游父游母都不认识一样地看着她。

    游父道：“老实点，既然换回来就好好过自己的日子，那王门公府，是我们一个小老百姓能招惹得起的？”

    “听你爹的，”游母也说道，“别说你没怀孕，就是真的怀孕了，她那边有王爷护着，到时候让你生了孩子再去死，我们可没办法去给你讨公道。”

    “那你们说怎么办？就让我好好的黄花大闺女，成了个弃妇，再去嫁什么人去？”游蕊芸气得跺脚。

