　　　　如今，涂小安的面前悬浮着的并不是一颗蛇王石，而是一颗蕴含强大威慑力的眼睛。

　　天哪，这分明是一只蛇王眼。

　　独独一只蛇眼横陈半空，冷冷的注释着涂小安，散发出淡蓝色的寒气，空气被冰封的不敢流动，那一霎那，他的心脏仿佛被狠狠一揪。

　　好可怕的一只眼睛呀，好像眼神冰冷到瞬间可以冰冻住对方，并且霎那间崩裂。

　　恍然间，涂小安觉得这是一只活眼，是有生命力跟强大的杀伤力。

　　一眼可让你三魂不见了七魄。

　　这只眼睛盯着涂小安，就让他觉得有种颤栗感，这是多么的夸张。

　　就算是正道蛇王的眼睛，也没道理如此的可怕，不过也就三阶而已。

　　难不成，还能是....！

　　旁边的海棠也非常的吃惊，没想到这块石头还内有乾坤，居然是一只蛇眼，要知道它可是吞进了肚子里去。

　　怪不得它控制不了这块石头，连是什么东西还没弄明白。

　　正当涂小安被这只眼睛盯着失神的时候，倏然地，蛇王眼动了，一闪而逝，流光般的冲进了涂小安的左眼中，融入其内。

　　紧接着，涂小安的左眼就剧烈的疼痛起来，好像要爆炸了似的。

　　这是一种非人的疼痛，纵然是涂小安拥有强大的意识力，也难以忍受，满地的打滚起来。

　　“该死，还想在我身上作妖不成，这只蛇王眼我涂小安要定了”

　　涂小安忍受痛苦，与此同时，他浑身的蛇类气息也在不断的攀升，他要做的，就是彻底将这只蕴含威势的蛇王眼变成自己的。

　　欲成大事，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，这点痛苦算的了什么。

　　十分钟后。

　　满地打滚的涂小安左眼光芒大亮，随后便是一片血海，散发妖艳的光，威势极强，非常的可怕。

　　而涂小安自己的感知中，他的左眼白茫茫一片，根本看不清东西，像是被一片白雾给阻挡住了视线。

　　这是还没彻底的融合。

　　只是彻底的融合了，疏通了，还才与正常的眼睛无异。

　　“还不给我通”

　　涂小安右眼一眯，将所有的力量都汇聚在左眼之上，霎时间，这只血海般的左眼迸发出一股恐怖如斯的威慑力。

　　好像有一种力量要宣泄出来。

　　旁边的猫精海棠龟缩成一团，浑身忍不住的瑟瑟发抖，现在这个山洞阴寒的要凝固了。

　　咻...

　　终于，眸光实质，一股红光从涂小安的左眼中骤射了出来，一闪而逝。

　　轰...

　　正前面一块岩壁墙壁出现了一个深坑，碎石簌簌而落，紧接着山洞震动起来。

　　“哈哈...我能看见了”

　　疏通了，蛇王眼跟涂小安本身的眼睛融为一体。

　　就在这时...

　　“叮...恭喜宿主得到蛇王左眼，获得一股巨大的能量值，等级成功提升到了24级”

　　“叮...恭喜宿主的等级提升到了25级”

　　“叮...恭喜宿主的等级提升到了26级”

　　瞬间，涂小安的等级一连提升三级，左眼眸光不断化为实质性的攻击手段，在这个山洞中狂轰乱炸。

　　一道道红光带着无比可怕的杀伤力，不吐不快。

　　猫精海棠看的目瞪口呆，狼狈的到处闪躲，被这道红光要是攻击到，它甚至觉得自己会烟消云散。

　　太可怕的攻击力了，洞察一切。

　　它深深的明白，蛇王石转变的蛇王眼，被这条蛇精彻底的给融合了。

　　蛇精也成了这只眼睛真正的主人，掌控这只眼内蕴含的神通。

　　由此可见，涂小安才是蛇王眼真正的主人，其他生物得到，也融合不了，反受其害。

　　不是自己的，终归不是自己的，海棠为了这颗蛇王眼，做了那么多事，不但没让自己的实力提升，还差点丧失心智。

　　真是人比人气死人。

　　在看涂小安，他现在状态的好极了，等级直接提升到二十六级，让他的实力再次得到了一次前所未有的提升。

　　这是他万万没想到的。

　　可想而知，这蛇王眼到底有多么的可怕。

　　这是机遇，只属于涂小安的机遇，他是登基坐殿的蛇王，只有他才能融合跟掌控这只蛇王眼。

　　别的觉醒蛇种就算得到了这只蛇王眼，也无法有实力压制跟掌控，因为它们承受不了蛇王眼里面蕴含的巨大力量。

　　而，如今蛇王眼跟涂小安的眼睛融合，内含神通，眸光实质，他又多了一种可怕的攻击手段。

　　最难能可贵的是，这只眼睛是经过淬炼，不断提升，不属于肉眼的范围了，拥有神通，也可说是特异功能。

　　肉身可修炼，眼睛也同样如此，只是太难罢了。

　　正常来说，眼睛修炼到一定的地步，眼睛可分为五眼，有肉眼通，天眼通，慧眼通，佛眼通跟法眼通。

　　有些神乎其神，但是涂小安的小八觉醒后，拥有阴阳眼这种特殊功能，能看到灵体，一眼鬼魅皆无，也是脱离了肉眼的行列。

　　涂小安现在的蛇王眼，说好听点是天眼，说难听点是妖眼，可化为眸光实质攻击。

　　在西游记里面神通无数，法宝也无数，里面就有五大眼睛神通，比较人所周知的是二郎神杨戬的第三只眼。

　　二郎神的第三只眼睁开，无比可怕，眸光射出，众神皆退，无人敢硬接，这个第三只眼也被叫做“天眼通”。

　　还有天庭的千里眼，能查看人间万态，虽然没有什么攻击手段，但是一眼可洞察一切。

　　另外孙悟空的火眼金睛，识辨妖魔，锐利无比，无人敢直视。

　　当然，说来说去，还是如来的慧眼最厉害，慧眼睁开，可以看遍三界之内的一切生命，甚至能看过去跟未来。

　　涂小安对这只蛇王眼非常的满意，不但帮助他等级连升三级，还蕴含神通，双目一瞪，眸光实质，眼睛可杀人。

　　只是可惜，这是一只蛇王左眼，还缺少一只右眼，如果涂小安在得到那只右眼，那么就更加的所向披靡。

　　想要取一个人的性命，不用动手，眼睛便可粉碎。

　　“恭喜你，融合了蛇王眼”

　　山洞恢复平静之后，猫精海棠第一时间冲着涂小安开口祝贺。

　　知道蛇精融合蛇王眼，得到了巨大的好处，也是由衷的高兴。

(本章完)

