    众目睽睽之下，谁也别想动手脚，偷偷调换东西。

    这样一来，原本只是两个小姑娘的口角之争，就变成了行业内的一桩盛事。

    不少人暗搓搓的打电话发消息，呼朋唤友的招呼人赶来聚宝斋吃瓜。

    没多久，就有不少人朝着聚宝斋赶来了。

    最后因为人实在太多了，聚宝斋的展厅都站不下了，不得不让保安在门口维持次序，关上大门，不允许人再进入。

    被拦在外面的人舍不得走，随便找了个地方喝茶，等着里面的人出来，再跟他们分享八卦。

    古玩界很久都没有这么大的盛世了，吃瓜群众当然要留下来了。

    聚宝斋里面，肖泰鸿举起了两份经过公正的对赌协议，朗声开口：“我宣布，这份对赌协议真实有效，经过公证员公正，具有法律效应，对赌双方不得反悔。”

    庄雨兰得意洋洋地随意一瞥，忽然瞳孔地震。

    刚才是她先在对赌协议上签字，云初初后面再签字的，所以她根本没有看到云初初的名字。

    直到现在，她才看清楚，对方的名字写着三个字：云初初！

    云初初？

    是哪个云初初？

    还有哪个云初初？

    庄雨兰大惊失色，差点没忍住叫出来，“你……你就是云初初？”

    云初初淡定自若地说：“庄小姐刚才不是和你的闺蜜对我指指点点，高谈阔论，还扬言要抢走我的未婚夫。搞了半天，你居然不认识我？”

    吃瓜群众眼睛爆亮，脸上就差写着“打起来打起来！”

    庄雨兰倒抽了一口冷气，仔细回想之前发生的一切，她和闺蜜各种贬低云初初，还公开说要抢走墨连城……

    难怪云初初要跟她作对！

    等等，这一场赌约该不会也是云初初一步步设下的陷阱吧？

    庄雨兰在心里自我安慰，不会的，是因为她抢了云初初爷爷看中的鼻烟壶，她们才会起争执的……

    不对！

    云初初哪有爷爷？

    庄雨兰因为想要抢走墨连城，事先对云初初的身世进行了调查，云初初哪里有爷爷？

    除非这位是……

    是墨连城的爷爷，墨家的当家人墨老爷子！

    庄雨兰整个人都不好了，脸上青一阵白一阵的，结结巴巴地说：“墨、墨爷爷，实在是抱歉，我不知道是您。”

    墨爷爷哼了一声，斜眼看过来，“你谁啊？我老头子跟你可不熟，你少在那里套近乎！一会儿跟肖老套近乎，一会儿又跟我套近乎，你以为你是老头吸引器啊，见到一个老头就跟人套近乎！”

    这番话引得不少吃瓜群众都噗嗤笑出了声，人群中还隐约传来嗑瓜子的声音。

    庄雨兰的脸色更苍白了，都快急哭了。

    她原本是为了讨好墨爷爷，才会来挑选古董的。

    可谁知礼物还没有送出手，就把人给得罪了！

    听说墨连城是爷爷养大的，和墨老的感情非同一般，得罪了墨老，就等于得罪了墨连城。

    庄雨兰急忙解释：“墨爷爷，您听我解释，都是误会啊！实不相瞒，我之所以会选这个鼻烟壶，也是为了送给墨爷爷的。大水冲了龙王庙，都是一家人啊！”

    墨爷爷瞪眼，“谁跟你是一家人？你少胡说八道，我可不认识你！我警告你，你没机会了，永远都没有！我孙子跟我孙媳妇感情好着呢，他要是敢背叛初初丫头，我就打断他的腿！”

    墨老爷子一锤定音，庄雨兰这辈子都别想进墨家门了。

    好家伙，吃瓜群众直呼好家伙！

    原来是庄雨兰看中了人家的未婚夫，想要横刀夺爱，还眼瞎的当着人家爷爷和未婚妻的面瞎比比，被人家听到了，难怪要跟她过不去呢！

    庄荣华也急了，“墨老，这一切都是误会。我看要不这场赌局就算了，反正这个鼻烟壶是雨兰准备送给您老的。”

    说罢，庄荣华就要动手去取封存的鼻烟壶。

    “哎，你住手！”墨老中气十足地大吼道：“你们别想赖账，今天必须赌！哼，我是那种随便收人家礼物的人吗？你们把我老头子当成什么人了，随便送我一件破烂假货，我就会收下吗？就是你们整间聚宝斋送给我，我也看不上！”

    说完，墨老求表扬似的看向云初初，那双老眼晶亮晶亮的。

    云初初笑着说：“爷爷当然不是那种人，以爷爷的身份，怎么会收别人的礼物？还想拿假货糊弄您，被您一眼就看穿了。”

    墨爷爷挺起了胸膛，好像完全忘记了，一开始就是他自己看中那个鼻烟壶的。

    “没错，想蒙我，早着呢！不说别的，我老头子对古董还是有些造诣的，专家不敢说，但也称得上一声行家！拿个假货说要送我，以为我是收破烂的，看不起谁呢？”

    “对，爷爷最厉害了。”云初初附和道。

    闻言，墨爷爷的嘴巴都要笑裂了，越发看孙媳妇顺眼了。

    云初初早就看出来了，墨爷爷性格傲娇，必须顺毛哄。

    所以她什么话都顺着墨爷爷说，果然墨爷爷很高兴。

    只要墨爷爷高兴，云初初就开心了，谁叫这是大叔的爷爷呢？

    大叔的爷爷就是她的爷爷，她得哄着。

    庄雨兰还想解释，被庄荣华给拦住了。

    庄荣华冲着她摇摇头，眼神示意：现在说什么都没用，除非你用赌约狠狠打脸。

    庄雨兰的眼神渐渐坚定下来。

    爷爷的意思她明白，她现在解释再多，也没法挽回墨爷爷的看法。

    除非她能够在赌约上赢了云初初，证明她的实力，才能让墨爷爷刮目相看。

    可惜她还是不够了解墨爷爷，她这么迫不及待的想要打云初初的脸，不就是在打墨爷爷的脸吗？墨爷爷只会更加的讨厌她。

    肖泰鸿开口：“既然双方都没有异议，专家也到齐了，那么可以开始现场鉴定了。

    我先介绍一下鉴定组的专家。这位是东海市古玩协会的成员，知名古玩鉴定专家张大师。这位是联合大学考古系的吴教授，这位是……”

    肖泰鸿请来的专家，一个个都是行业内的大拿。

    想要买通他们所有人作弊，那是绝无可能，所以众人都很放心。

