    妖异骨架被道冲天而起的佛光照射，骷髅眼中的紫色鬼火黯淡了很多，犹如烧得猛烈的烛火被风猛地吹了一下，变得摇摇欲坠。

    那些佛光将它包围，涌入了它的骨架，满是紫色的骨架上披上了一层黄色袈裟。

    它凄惨喊着：“这是佛祖得碗，你们两个娃娃怎么会有佛祖的碗！”

    它的声音尖锐又阴沉，宛如没有削好的笛子，让人头皮发麻。

    六闻摸着手上的菩提佛珠，俊俏得脸上满是微笑，他轻声说道：“施主，请成佛。”

    骨架身上的黄色袈裟，将它身上的紫色邪火吞噬，袈裟越来越亮，不一会骨架变成了一颗白色的骷髅头掉在了地上。

    七见扬起他手中巨大的金刚降魔杵，狠狠拍下，白色的骷髅头化成了骨粉，涌入了六闻手中的菩提子。

    两人收起了破碗，相视一笑大步走向前方。

    他们没有发现深藏在地下的妖异骨架，它在袈裟披身上的瞬间一分为二，躲进了地下的干尸中逃过一劫。

    它的实力在这片满是邪物的戈壁上，也算是一方霸主，实力达到了天一境巅峰，面对这两个破障境的娃娃，粗心大意才会受了伤。

    黄色的戈壁上留下了一串脚印，两人终于来到了白骨洞口。

    七见摸了摸他的光头，觉得有些湿润，他的头上有一滴黑色的脓血。

    脓血很粘稠，发着腥臭无比的味道，六闻仔细的闻了闻，轻轻点头。

    七见往前走了两步，倒退了一步盘地而坐，手握金刚降魔杵，脸上满是淡然之色。

    六闻往前走了一步，围着七见转了一圈，与他背靠背盘坐，抚摸着手中的菩提子，脸上满是温和。

    妖异骨架在地底早已准备好了最强一击，它得骨架变大了很多，它的头上长出了一百多颗骷颅头。

    这些骷颅头颜色不一，散发着腥臭味道，几百颗头颅冲出了地面，对着两人猛冲而去。

    那些骷髅头把两人团团围住，围成了一个很小的半圆，不留一丝缝隙。

    骷髅头张开了空洞的嘴巴，颜色各异的邪火冲向两人，发出了让人震耳欲聋的惨叫。

    六闻脸上挂着笑意，将手上的一千零八十颗菩提子组成的佛珠抛向空中，被他封印的恶魔发出了一千零八十道浓烈的佛光，照向鬼火。

    七见睁开了他清澈的眼睛，眼前的鬼火变成了各种形状，他名为七见，见世间万物，人鬼魔仙妖灵怪，他都可见得都可渡得。

    只要见得，必消除它的罪恶，斩断它的邪念，了结它的恶果。

    他清澈的眼睛中满是佛光，将那些鬼火斩杀殆尽。

    地上是一座渡魔佛阵，阵心是他们两名僧人，妖邪骨架被困在阵下，它的骨架一层层被研成了骨粉，飘向了空中。

    它终于感到了惧怕，这座阵竟然让它不能分裂，要将它生生炼化。

    “纳命来！”

    它发出一声嘶吼，冲出了地面，舍弃了多年温润的骨架，飘在了空中。

    两位僧人抬头望着这一颗巨大的紫色鬼火骷髅，脸上带着笑意。

    鬼火看到了两人体内闪着黑色光芒的半颗舍利子，终于明白了真相。

    它大声喊着：“哈哈哈！我还以为是佛祖降世，原来你们都是祭品！哈哈哈！”

    紫色骷髅头被阵法吞噬，巨大的魂火消散在天地间。

    两个僧人起身，走向了前方，那里还有一头魔需要成佛。

    他们从黑色舍利子中而生，在佛祖手上而落。

    他们是佛，也是魔。

    长安剑阁幽谷。

    云天在他的小世界中盘坐修行了七日，尝试冲击《天魔九步》第五层。

    他体内的穴位闪着耀眼的白色光芒，在身体中组成了天魔的上半身，长出了头颅和双手。

    经过七日的修炼沉淀，他有些失望，无论穴位中的灵气多浓郁，第五层得穴位完全没有任何松动的迹象。

    《天魔九步》修炼十分艰难，既要有身体强度，还需要海量的天地灵气，两者缺一不可。

    他现在的身体已经达到了步云巅峰境，已经勉强有了冲击第五层的实力，但他的十三条灵根虽然数量众多，但还是强行开拓，并不能储存多少灵力。

    这些灵力根本填不满他身体中得天魔穴位，让他非常苦恼。

    楚老上次帮他隐蔽小世界之后，便再也没有来过，诺大的小世界只有他们几个人，显得十分冷清。

    夏青山也在修炼，她的实力在步云境中期，掌握了冰寒之心的她，能封住圣人修为的强者裂成冰块。

    他让小红承受过她的必杀一击，小红坚硬的鳞片上只留下了一道很浅的痕迹。

    在云天看来，这么浅得痕迹根本没有杀伤力，可当他自己试验时，却是一丝痕迹都没有留下。

    弑天战刀断裂，根本发挥不出他的刀意，让他明白依靠外物终究不是什么好事情。

    他冲击天魔九步第五层失败，大步走到少女面前，抱着她的后背，闻着她秀发得清香。

    两人没有说话，静静看着眼前的小世界，龙吟之声传来，夏青山看着高空，笑出了声，少年也露出了久违的笑容。

    小红惹恼了小白，小白化作了千丈冰龙狠狠追着这个大坏蛋，大声喊着：“坏老大！你站住！我要吃了你！”

    小红化成了本体，九万丈的龙躯在空中快速翻滚，将千丈冰龙裹成了粽子，用它巨大的爪子摸着她的头。

    夏青山眼中满是温柔，轻声道：“在这里度过一生，好像也不错。”

    她的声音很轻，带着几分冰冷，又带着几分柔情。

    少年摸着她的秀发，挑下来几颗杂草，盯着她的柳眼。

    她的脸上带着红晕，她不喜欢被人这么看着，十二岁开始。神殿中敢这么看她的人都已经死了，直到遇上了这个无耻又可恨的男人，才让她变成了现在的样子。

    有时候她在想，为什么当初不杀了他？

    云天脸上挂着笑容，捏了捏她的小脸，大声说道：“这个世界太小！等我收了整个诸天世界，我们就在这里定居，哪都不去！”

    少女捂着轻笑，赏了他几个当头爆栗，轻声说着：“你就吹吧！”

    她举起了娇小的拳头，追打着少年。

    她知道云天的心情很压抑，楚老心中的悲伤影响了他的心神，让他很难走出来。

    七天中云天都在修炼没有睡过觉，也没有说一句话，她看在眼里，疼在心里。

    外面得世界在剧烈变化，他心里很烦躁，她懂。

    两人在草地上追着打着，不知道踩烂了多少杂草，少年哀嚎不断，在草地里打滚。

    小红放过了小白，让她骑在它巨大的龙头上，在小世界中翱翔，小白兴奋得喊着：“老大！快看！那是什么！”

    天地母根树冠上的一朵花儿谢了，长出了很小的果实，在空中荡漾。

    那颗果实长着人型的摸样，全身都是绿色，晶莹剔透，如一块宝玉般流转着荧光。

    绿色的荧照耀着整个小世界，药田中的千年灵药开花结果，那只小白猴想要偷吃那颗红色果子，还没跑过去，就被小黑巨大的龟爪拍到了天上。

    小白猴生气的大喊大叫变成了本体，那是一头千丈长的朱厌，红色的拳头撒发着恐怖的气息。

    它猛地冲向如小山般的黑色玄龟，红色拳头还没靠近，玄龟又是一爪子将它巨大的身体拍向了高空，变成了一道白色闪光。

    小世界传来了一声巨响，一个千丈大的猴型窟窿出现在高山上。

    小红和小白在空中大笑，欢快的龙吟之声响彻了九霄，小世界中人很少，但还是热热闹闹。

    直到下午，两人嬉闹累了，少年才出了小世界。

    他准备找几个老朋友喝点酒，沐萧然前几日回到了长安，崔升财也有好些日子没有见过。

    逸仙居的酒好，菜好，最重要的那些舞女更好，那些裸露不多不少的嫩白皮肤，让他非常怀念。

    少年出了剑阁，大步朝着长安城走去。

    小红带着小白冲到了那颗绿色果实旁边，伸出巨大的龙爪轻轻摘下，来到了夏青山面前。

    少女在草地上发呆，想着刚才与少年的嬉闹，小白拿着绿色的果实跳入了她的怀抱。

    她拿着这颗碧绿得人型果实，摸着小白的银发，温柔问道：“这是什么？”

    小红化成人型，一双红色眼睛直勾勾的看着果实，嘴角都流出了口水，像是看到了天大的宝贝一般。

    激动说道：“女主人，这是个好东西，你快点吃了！”

    玄龟躺在地上，沉闷开口：“这是天地母根第一颗果实，蕴含了巨大的生命之力，女主人，你怀着小主人吃了它，小主人会更茁壮。”

    夏青山点了点头，摸了摸小红激动地脸，还帮他擦了口水。

    她将果实服下，一股磅礴的生命精气涌入了小腹之中，腹中的胎儿在快速变大，就要从肚子中出来。

    少女肚子很痛，她感受到了肚子中那道生命的强大，小腹上一道红色光芒冲向了天空，散发出了恐怖得气息。

    小红长大了嘴巴，蹲在地上抱起了头，黑色玄龟将整个身子都缩进了巨大得龟壳里不停颤抖。

    小白直接吓哭了，那头镶嵌在大山中昏迷的朱厌，猛得被红光惊醒，变成了小白猴躲到了一块巨石后面，眼中满是惊恐。

    少女腹中的胎气都如此恐怖，肚子里怀着的到底是什么妖孽？

    那道红光持续了很久才停下，夏青山小腹剧痛无比，疼晕了过去。

    一个长着一对黑白相间翅膀的婴儿横空出世，他赤裸着身子飞在空中，背后的黑白翅膀上有一道道黑云在环绕。

    他长着一张非常可爱的小脸，皮肤如白玉一般润滑，眼睛是迷人的黑红色，刚出来就看到了晕倒在地的少女。

    他爬在少女怀里，稚嫩喊着：“醒醒，醒醒……”

    婴儿摸着少女的脸颊，摸了很久都没醒。

    他有些生气，攥紧了稚嫩的拳头，来到了小红面前，小红把头抱的更紧，话都不敢说一口。

    他奶声奶气得喊着：“打你！打你！”

    小红心里恐惧无比，大声喊着：“主人！救命啊！”

