    “这才是积极的人生态度啊！”

    外嫩内焦地老阿姨感慨了一声，默默地钻进了自己的帐篷。

    第二天清晨，整个岛上一片喧嚣，六大宗门的营地都开始热闹了起来——传送开始。

    这座岛屿，在百余年前也是有相当名气的，岛上有一个薄氏家族，遥踞海外已经传承上千年了。

    合该着薄家气数已尽，这座岛屿的空间壁垒不知道为什么忽然变薄，而另一端恰巧是晨宇世界，面对这突如其来从世界之外掉下来的‘馅饼’，晨宇世界的土著当然是喜出望外，变薄的空间壁垒被晨宇世界的大能撕开，那些土著犹如蝗虫般的冲了出来，虽然薄家发出了求救讯号，但事出意外，薄家上下近千口无一逃生，待到距离最近的蓬莱仙宗赶来时，薄家已经变成了一片废墟，只来得及将那些留守的晨宇世界土著擒杀。

    涉及到其它世界，便是蓬莱仙宗有意独享，那也做不到，因为薄家所在，是蓬莱仙宗势力范围之外，这就跟公共汽车似的，所有势力都可以踩上一脚。

    简而言之，六宗九派根据俘虏提供的信息，攻入了晨宇世界，这也算是晨宇世界土著自食恶果了。在经过百多年的征战之后，晨宇世界的土著不是被杀绝了，就是被浮……至于被俘后的结果，那就不可描述了。对于主世界的人来说，异界生命都属于魔族的一份子，薄家的下场就可以得出这个结论，双方绝无可能和平共处的。

    也正因为这里就是两个世界壁垒最为薄弱的地方，所以这座岛就成了进出晨宇世界的‘码头’，空间传送阵也都设置在这里。

    六宗九派虽然是共同开发晨宇世界，但并不意味着他们就一定可以和平共处，每次使用传送阵，那都要各大势力共同监管，便是传送人员，也是六宗九派的人一起传送，以免在另一端入伏。只不过近年摩擦加剧，所以在通过战争的形势，重新分配晨宇世界的资源份额。

    所以，这一次传送，也是各大势力按参与弟子数量进行比例传送。

    雁千惠等人一边随着人流前行，一边听着周围修士低声议论着各大宗门的恩怨情仇，倒是觉得挺有趣的。

    说是传送阵，其实是一道光门，一批批的修士御剑飞入光门，不仅要警惕光门后面是否有危险，还要警惕附近的其它宗派的弟子，一心二用，真的好累。

    “走了。”

    终于轮到雁千惠她们，林风招呼一声，七个人交叉掩护，飞入光门。

    ……

    进入晨宇世界，倒也没有特别时感触，蓝天白云，没什么区别，而众人关注的焦点也只有两个——战争和资源。前者关乎生死，后者关乎利益。

    在这个世界中，资源点当然不只几百处，而是数以千计的，但真正参与此次战争的，是处于前线的那些……大约有二百来处。而各大势力在自己的势力范围内，都设置有临时营地，位置就在光门的这一端。

    雁千惠她们没有在营地多耽搁，只是略为熟悉之后，便匆匆地向自己的驻地赶去……雁千惠将自己的银线飞舟贡献出来。

    如果徒步前往，那要三、四个月的时间，但如果是御剑飞行或者用飞舟赶路的话，那就要快得多。

    按照任务和地图所示，她们先要横穿一片森林，途经云水宗的势力范围，然后地越过一条摩云山脉，然后进入道殒平原。她们所要驻守的是一个钨铜矿，那是一种炼制法宝的材料，不算太珍贵，但用途和用量都很大，位置就在道殒平原。而道殒平原，据说是当年战斗最激烈的地方之一，迄今为止，还有人在那里捡拾到法宝或者飞剑的碎片。

    银线飞舟速度疾快，下方的森林几乎是连成了一片向后飞退，突然间，前方响起一声嘹亮的啼叫，一头全身苍黄、头顶碧冠的妖禽冲天而起，出现在银线飞舟的前方，鸟嘴一张，一片墨绿色的毒气迎面喷了过来。

    “是碧烟鹗，不要硬挡。”

    林风大喝一声，抬手拂过一股劲风，挡住了那股墨绿色的雾气。

    碧烟鹗是一种非常古怪的妖禽，它喷出来的毒雾非常的古怪，并非是纯粹的气体，有点儿液化或者黏液的意思，尤其是附着力和腐蚀力极强，喷到灵气罩上不消多时便会腐蚀殆尽，法宝或者人身被附着的话，也会很快被腐蚀，最特么害人的是，这东西是群居的，一旦被缠上，很讨厌——不是杀不了，是担心自己的法宝飞剑受到污染。

    眼前这只碧烟鹗显然是哨兵之类的角色，只有一只，但它的啼叫声显然是给同伴抱信的。

    林风拂出的劲风只将那股墨绿色的毒雾挡了片刻，随即他的耳畔传来‘嗤’的一声轻响，一道剑气正中那只碧烟鹗的翅膀，那只碧烟鹗惊啼一声，被【洞金剑气】刺杀的翅膀立即无力地耷拉了下来，而余下的另外一只翅膀虽然拼命地拍打，依然是跟头把式的向地面坠落，而与此同时，银线飞舟蓦然向斜刺里飞去，速度激增。

    嘎……

    就在银线飞舟转向不久，一只只碧烟鹗从下方的森林中冲天而起……足有上百只，展开羽翼，那也是黑压压的一边，它们一边狂追，一边口中喷吐毒雾，从下方看去，就像是一群怪鸟驱赶着墨绿色毒雾追赶前方的飞舟，有几次险险追上，幸而雁千惠驾舟技术娴熟，在间不容发之际陡然变速，终于摆脱了那群碧烟鹗的追袭。

    “呼～，总算是摆脱那些家伙了。”

    眼看着那些碧烟鹗被甩的看不见影子了，众人都松了口气……像她们这样大摇大摆的从空中飞行，那些地面妖兽懒得理会，只有一些妖禽觉得自己的领空被侵犯了，时不时地发动一些袭击——就像这群碧烟鹗，只要不被它们群攻，逃走还是有希望的。

    *********

    接下来的一段时间，都会晚上九至十点更新第二章，如果提前更新，青柳就不另行通知了。

