    车驾马匹早已备好，刘著也不耽误，带着府中上下百余人在府门口摆开队伍，那口棺木也被抬了出来，正压在队伍中间。

    “驾部郎中”一眼就看明白，除了抬棺的人之外，前后左右各个位置都站了些好手，明显是做护卫之用。

    他心下隐隐好奇，但也不一定非要在此时戳破。待他们出发之后，自己会将详尽情况以密信呈送给大殿下，路上或者到了连州自然也有应对。

    这里面当然也有其他原因，他在潼城方一日，便已有不小的人手损失，所有节外生枝的事情能避则避，切莫耽误了正经大事。

    可正当众人各自做准备的时候，又有一名手下来报，说方才集结的时候，发现原本要跟着刘著回连州的其中一人失去了踪迹。

    “何时失踪的？”

    手下回道：“今早起来他便说要去买些水酒肉干，备着路上消耗。统领在驿馆做吩咐安排的时候就没在，此时也还没回来。”

    “驾部郎中”低声骂了一句，问道：“怎么早不与我说？”

    手下连忙回道：“本来想报统领知道，但后来驿馆那些人闹事，我们怕统领无暇顾及，想着他出发前怎么也该回来了，可…”

    有了前面的八个人，“驾部郎中”一听这话，就知道此人估计凶多吉少了，骂了句“滚”，便也暂时放下不做处置，只想着赶紧把刘著送出城去，好来专心应付这事。

    不足一刻，该出发的人等便都已准备停当，原本压着队伍的十二个人不好再作变动，只能暂且少上一个勉强成行。“驾部郎中”自己也翻身上马，要与他们一同行至南城门外。

    正待他要高喝一声“启程”的时候，突然听见太守府外，四周近处高墙之上，传来一阵窸窸窣窣的声响。刚等他将“启程”二字变为“戒备”高声喊出口时，十几支利箭便从远处疾射而来。

    十几支箭全数朝着“驾部郎中”布置在队伍里人射去，这些人都是好手，又有了防备，可仍旧有一人被射中喉咙，当场丢了性命。

    这一变故让在场所有人都措手不及，就听得那毙命之人身侧传来一声尖叫，登时“杀人了”，“有刺客”之类的叫喊声轮番响起。

    队伍乱作一团，人也往各处散去。

    靠近府门口的急忙冲进府中，远处的人三两一伙，就近找了墙根树后分别藏身，实在找不到掩护的只好左右奔逃，马匹也跟着受惊，搅得情势更加紧迫慌乱起来。

    “驾部郎中”反而临危不乱，先让刘著稳住府中家眷，随后便要带人往刺客藏身之处杀去。

    这一系列动作只在片刻之间，然而还未待他真正行动起来，又有十余名刺客从四处翻身而出，直奔着队伍当中那口棺木杀去。

    “驾部郎中”这才注意到，虽然刚刚状况突变，但那些护卫棺木之人却寸步不移，仍旧仔细做着戒备。

    刺客个个身法了得，分工也明确，先头几人拖住护卫，后面几个则要劈开棺木，不知是要抢夺里面的尸首还是有其他目的。

    “驾部郎中”心下的疑惑此时到了最鼎盛的时候，也顾不上去杀那些射箭之人了，与原本的护卫一起，全力照顾这口不知道装着何人的棺木。

    双方便在这太守府门口，战到了一处。

    刺客一个个凶悍勇猛，但似乎却对伤人性命没有太大的兴趣，一心只顾劈棺。

    而刘著安排的护卫也不逊色，愣是护住棺木寸步不让。

    直到“驾部郎中”的手下也加入战团，双方只是稍作僵持，刺客一边就逐渐呈现出来了劣势。

    这些刺客见势不妙，便要弃了棺木，转身奔逃。

    然而此时情况又变，远处接应刺客的弓箭手认清楚正在指挥调度的“驾部郎中”，几只急箭便朝他射来。

    本想着趁着对方颓势，一举将刺客斩杀，甚至还要留下几个活口的“驾部郎中”只得仓促躲避，马也被惊扰，情急之中一不留神跌下马来。

    他本还有半句话没说出口，原本张着的嘴狠狠一合，重重咬上了自己的舌头，顿时间口中便血流如注。

    手下见统领落马，也顾不上什么棺木刺客，纷纷朝着他这边聚拢过来，为了防止弓手再发暗箭，便把他围在了正中间。

    四周尖叫声打斗声仍还未停，那“驾部郎中”本想让手下人再去击杀刺客，可他本就摔了个七荤八素，忍着口中剧痛就是说不出话来，只得朝着地上狠狠啐了一口。

    但这一口里面大半口都是血，正好让手下人瞧见，还以为统领受了内伤，几个人也顾不上他说什么了，七手八脚慌慌张张地就把他抬进了太守府中。

    还好刘著也同样临危不乱，“驾部郎中”临入府前，正听得他先是朝这边喊了一句：“护郎中大人周全！”

    随后又朝着原本棺木的护卫高呼一声：“切莫放走刺客！”

    “驾部郎中”这才稍稍放下些心来。

    入府之后才算暂时安全，府门紧闭，家丁戒备。想那刺客暂时应该不会进来了。

    随后众人折腾了一小阵，才明白过来统领并无大碍，只是咬了舌头，不过下口颇重，只能蜷着舌头讲话。接着又是讨要清水，又是寻找冰块，忙了又一阵才消停下来。

    等这边忙完了，刘著也收拾停当进入府中，一进门便急切问道：“郎中大人可还安好？”

    待他看见十来个人将“驾部郎中”围在中间的时候，赶忙上前又问了一遍。

    “驾部郎中”喘着粗气，从人群里扒出来个缝隙，说道：“吾饿，吾饿。”

    刘著听了一愣，接着又倒吸一口冷气，问道：“郎中大人这是…饿了？”

    “驾部郎中”一听，明显更着急了，又含含糊糊地叫了一句“吾饿！”，接着便又疼得呲牙咧嘴起来。

    刘著看着他一时不知怎样说话，此时近旁一个手下回道：“我们大人说无碍。”

    刘著长舒一口气，接着又像想到什么似的，指着自己的脑袋问那人：“这是摔了这儿？”

    那手下咳了一声，回道：“咬了舌头。”

    刘著“哦”了一声，这才彻底放下心来。

