    “呃，和谐了呀。”

    看着威风堂堂消失不见，莫白只是笑笑。

    被和谐的东西太多，现在碰到和谐了，他问都不问，已经习惯了。

    这般习惯也让一众白玉堂粉丝也变得淡定了许多。

    “好吧，大白的新歌又被和谐了。”

    “嗯，大家保持冷静，淡定，淡定。”

    “没错，大白又不是被第一次被和谐，我们应该理性对待。”

    “很想采访一下大白现在是什么心情。”

    虽然不少网友极为的吐槽有关部门，但心里吐槽归吐槽，但他们却半个字也不说。

    他们聪明的懂得，这个时候不说是对大白的最好保护。

    不过，虽然这个不说，但一众粉丝却没有忘记自己的目的。

    “那个啥，大白，有关部门都看不下去你吹牛逼了，是不是应该回来唱歌啦。”

    “是呀，大白，你说你多久没唱歌了，回来呗。”

    “大白，你就了了我们听歌的心愿吧。”

    是的。

    唱歌。

    还是唱歌。

    相对于莫白做别的事，唱歌无疑是很多粉丝喜欢的事。

    “我去，你们这些家伙，还有没有一点同情心呀，刚唱的神曲被和谐，你们就又要我唱歌。”

    “大白，别激动，好像你的歌被和谐了不能怪我们吧。”

    “呃……好像确实不能怪你们。”

    “那不就对了嘛，既然不能怪我们，那就继续唱呀。”

    “等等，被你们绕晕了，不是说好了猜对了歌词，我就复出唱歌的吗？你们猜出了吗，猜出了吗，猜出来了吗？”

    重要的事说三遍。

    莫白重点@了大龙，老虫，这一些闹事起哄的。

    “大白，歌都被和谐了，不能拿被和谐的歌说事，有本事再唱一首。”

    “对，大白，有本事再唱一首？”

    “再唱一首如果我们还猜不出歌词，那我们就真不逼你唱歌了。”

    大龙与老虫厚着脸皮耍赖。

    其他一些粉丝也是起哄。

    “大白，再唱一个？”

    “对，大白，不然，我们就到有关部门闹事。”

    “闹啥事？”

    “就说威风堂堂歌写得这么好，凭什么和谐。”

    “666……我们也去。”

    “我们要为大白申冤。”

    “我们要为大白报仇。”

    “我们要与他们决斗……”

    虽然知道这一些粉丝都是瞎起哄，但莫白还是叹了口气。

    算了。

    这帮家伙，不与他们较劲。

    “行吧，再给你们一次机会，不过，这是最后一次机会。再唱一首就再唱一首。不过，说好了，再唱一首之后你们要是再听不出歌词，那就不要怪大白不唱歌了。”

    “行，大白，我们说到做到。”

    “说到做到个屁，给我发誓。”

    莫白才不相信他们呢。

    “行，我发誓，如果做不到，我大龙就是王八蛋。”

    “你王八蛋好几回了，换一个。”

    “那做不到就是贱人。”

    “群里就你最贱了。”

    莫白仍是不信。

    这种誓言，莫白发多了，能信的才有鬼。

    “我靠，大白，不带这样玩的，我都发这么毒的毒誓了，你还不信。要不，你说，要我发什么毒誓？”

    被莫白连接不相信，大龙不玩了，直接说道。

    “这个呀，我想想。”

    这誓言不像古代，随便发个誓，大家都能遵守。

    现代社会，这誓言就像吃饭喝水，分分钟可以发的。

    而且现代人脸皮够厚，更不用说白玉堂的一帮起哄的家伙，脸皮比城墙还厚。

    一般的誓言，根本没有安全感。

    想了想，莫白问道：“大龙，听说你有喜欢的女孩了？”

    “是呀，可是没成呀，人家还不是我的女盆友。”

    “我知道，那你想不想让她成为你的女朋友呢？”

    “当然。”

    “行，知道了。”

    “啊，什么知道了。”

    “知道给你发什么毒誓啦，大龙，你听着，你的毒誓应该这样发。如果做不到，那么，大龙你只能对着喜欢的女孩子每天橹呀橹，永远得不到。”

    “我……”

    看着莫白给自己弄出来的毒誓，大龙一口老血都给喷了出来。

    “我草，大白，要不要这么狠。”

    “不这么狠，你们都不要脸，我怎么办？”

    “还是不要吧。”

    “那就不玩喽。”

    “别介……”

    大龙心都在滴血：“好，我发。”

    右手对天，大龙颤抖的发了这一个毒誓。

    边上在围观的老虫差点尿了。

    最毒妇人心，他喵的，大白比最毒的女人还毒呀。

    “老虫。”

    “啊？”

    “什么啊，你也发。”

    “也与大龙一样的？”

    “不是，你发个不一样的。”

    “哦，与大龙不一样呀，那就好，大白，你说，要我发什么毒誓。”

    听到与大龙的毒誓不一样，白玉堂老虫拍了拍胸口，松了一口气。

    尼玛，那样的毒誓怎么能发？

    我还要泡小姐姐呢。

    “你这样，你说，如果你做不到，那就某个地方被切掉，切成千万断，然后再剁成酱，当花肥……你说这个毒誓好不好。”

    不需要莫白寻问，此时老虫早已经吓得菊花一紧。

    “当花肥，大白，你好狠。”

    “还行吧。”

    “大白，我恨你。”

    说着，老虫也四指对天，发下了毒誓。

    当然，除了这一些，莫白还抓了好一些白玉堂活跃份子，像一土，希望，还有无面，笔笔，小天使……她们，也是逼着他们发下了毒誓。啊，你说妹纸怎么发这一些毒誓，妹纸们誓言就所有进宫，只能当宫女，然后再配个小太监。

    至于其他的，没办法，人太多了，哪能一个个发毒誓。

    反正只要抓住了这一些瞎起哄的，那就不会出什么大事。

    当然，其实不要莫白逼其他的一些粉丝。

    看到这一幕，一些其他看热闹的粉丝，这会儿也是吓得摸了摸胯下。

    感觉一切良好，这才放心。

    “既然大家都发誓了，那么我就暂且相信你们了。我现在就去录歌，大家这一次一定要认真听好，认真听好呀……”

    大家都发完了毒誓，莫白满意的点头。

    “我去，还暂且相信我们。”

    “大白，以为我们像你这样无耻呀。”

    “反正我这个誓发完，我绝对会遵守。”

    “我也是，娘的，太毒了。”

    “哇的一声哭了，我不要当宫女。”

    “我也不要小太监。”

    大龙与老虫发完了毒誓，仍是内心后怕。

    不过，虽然说是这样说，大龙与老虫等人也在一边暗自打气。

    “不管怎么样，第二首歌，一定要听出是什么歌词。”

    “对，兄弟们，联系一下燕大中文系的，还有其他一些高材生。我们就不相信，全球所有人都来听他的歌，还听不出是什么歌词。”

    “这个666……有这一些高材生出马，绝对有戏。”

    不少粉丝内心稍稍一暖。

    而另一边，莫白却是再次来到了苏氏唱片。

    “兄弟们，录歌。”

    “好咧，录哪首？”

    “刚写的。”

    “人才呀，又写了一首。”

    “那是……”

    说着，莫白便将早已准备好的曲谱给甩了出来——《甩葱歌》。

    【阿拉擦擦呀哔哔拉哔哔

    拉吧哩邦biun邦连n邦波

    哇吧哩吧吧吧哩吧哩

    吧哩哔哩哔哩哔哩苏点点邦波

    呀吧丙囔点囔点阿波

    哇拉吧鲁布鲁布鲁布鲁布爹耶……】

    于是，录音棚里，响起了这一些声音。