    

    除了沙鳄鱼和卡普在这次的直播曝光的事件中感触良多外，还有一个人，内心的触动也丝毫不比他们的少。

    “看来......克洛克达尔最终还是选择了背叛。”

    “我们果然不是一路人。”

    罗宾一边行走在漫天黄沙间，一边发出这样的一声感慨。

    虽然罗宾常年周旋在各种黑恶势力间，不断的通过谎言于背叛赢得自己的一息生存机会，但罗宾的心里，她一直希望可以有一个能够真正接纳她的地方。

    在她漂泊的这二十年里，她留在克洛克达尔这里的时间是最长的，而克洛克达尔也很明显的器重她，还将巴洛克工作社副社长的位置给了她。

    巴洛克工作社是世界上公认的秘密犯罪公司，虽然它表面上以建立理想王国为口号，但实际上做的事情，却是秘密谍报的收集和暗杀。

    虽然巴洛克工作社的口碑在世人看来并不好，但对于罗宾来说，却是一个难得的安身之所。

    罗宾甚至想过，如果克洛克达尔是真心待她，像真正的同伴一样，她这次一定不会选择背叛。

    但是，就视频中的画面来看，克洛克达尔并没有把她当作同伴去信任，甚至还背叛了她。

    否则，她绝不可能出现直播画面中精神那样颓败的模样。

    不过，这样也好。

    至少罗宾在自己对克洛克达尔还有利用价值的时候明白了这件事情。

    想到这里，罗宾深深的叹了一口气。

    或许从奥拉哈被毁灭的那一天起，她的命运就已经注定。

    在伤感过后，罗宾又变得理智起来，她开始冷静的分析视频画面发生的时间。

    罗宾因为常年被追杀的原因，她的同一件衣服从来不会穿超过半年以上。

    而视频中出现的衣服，是她刚刚买到不久的。

    也就是说，这次事件应该是会在半年内发生的。

    而大殿即将坍塌的时候，那不断落下的黄沙，也让罗宾明白，画面中的那座大殿，一定在阿拉巴斯坦境内。

    同时，凭借罗宾对克洛克达尔的了解，她知道克洛克达尔要夺得冥王就必须要通过自己来解读历史正文，在这件事情完成之前，克洛克达尔绝对不会背叛抛下自己。

    但就画面中的情况来看，沙鳄鱼确实那样做了。

    从刚才的画面中，罗宾已经大概得出了这样一个结论。

    克洛克达尔没有从自己口中得到想要的答案，于是自己再次被抛弃了。

    虽然沙鳄鱼没有直接动手，但他的行动却已经说明了一切。

    半年内克洛克达尔就会对自己下杀手，意识到这件事情的罗宾内心也很快升起一些警惕感。

    趁着现在她对克洛克达尔还有价值，她必须要为未来的自己谋划些什么了。

    至于直播间预告，她将来会登上草帽小子路飞的船这件事情，罗宾并没有完全相信。

    仅仅通过一个前后不搭的画面，并不能让罗宾了解路飞、并且全身心的相信路飞，罗伊罗宾也并没有把自己的未来寄托在一个不确定的地方。

    从幼时就遭遇各种背叛的经历，也让罗宾明白，一定要多给自己找几条后路的重要性。

    ......

    直播间中，关于这次直播的争议仍旧持续不断。

    但大多数聊天内容，也就在罗宾、路飞以及克洛克达尔三人身上展开。

    原本，在讨论这件事情的人当中，有相当一部分人是为了挑起大海贼与海军之间的矛盾。

    但海军已经很明显不想参与这些讨论，毕竟经过奥哈拉战争的曝光后，海军的信誉还在恢复中。

    海贼本就无拘无束，说什么做什么，也没有太多约束。

    但海军不一样，直播间中有那么多双眼睛都在盯着海军，他们的一言一行，都可能被某些有心人拿来大做文章，所以战国也早就在海军海军内部发布命令，禁止所有海军参与直播间中无意义的讨论。

    见着海军这边基本没有回应，直播间中海贼们聊天的热情也下降了许多。

    趁着直播间的气氛开始冷却，罗非也终于安心的将注意力转移。

    现在的罗非刚好上完一节体能测试课，正准备打卡下班。

    关于罗非的第一堂体能测试课，他只有一个感悟，那就是现在的海军一个个都太不务正业，不想着练好基础，就想着什么时候能撞个大运。

    就比如罗非刚刚来到操场见到自己要教的学生时，罗非将这节课的教学内容都制定好了，就等着海兵们热身结束开始实行。

    但他没想到，这些海兵们热身结束后的第一件事，竟然是来找自己要签名？

    对于学生们的如此热情，罗非不好拒绝，便一一答应了下来。

    就在罗非终于给全班学员都签完名字后，准备继续开展自己的训练计划时，海兵们却又嘻嘻哈哈的来到他身边，向罗非讨教问题。

    如果这些海兵是来向罗非讨论学术上的问题，那罗非一定会非常高兴。

    但这些海兵们偏不，他们请教罗非的问题，竟然是如何提高直播间答题正确率？

    面对海兵们纷纷发来的不着边问题，罗非感觉自己的权威遭到了冒犯。

    自己才刚刚任教第一天，这些海兵就如此散漫，和自己如此没有距离感，罗非不禁有些开始猜想，是不是这些海兵觉得自己太年轻，所以才会这么不把自己当教官看？

    要知道，缇娜当教官的那会儿，这些个学生可以一句多余的话都不敢讲的。

    当然，自己是个例外。

    不过，罗非可以允许自己当学生的时候这个样子，但现在身份转换自己成为教官之后，他并不希望自己教的学生全是像之前自己那样的学生。

    果然，人都是双标的。

    但谁让如今的罗非是教官呢？

    新官上任三把火，罗非成为教官后的第一天，也自然要建立起自己身为教官的权威来。

    于是，面对这些学员们既天真求知和稚嫩年轻的面庞，罗非脸上带笑，轻吐出一句话。

    “今天体能测试第一课，绕训练场跑100圈！”

    罗非刚说完这句话，那些海兵们还有些诧异。

    就在海兵们还没有反应过来的时候，罗非直接亮出了自己身为教官的专属小皮鞭来。

    这个小皮鞭还是缇娜走时留下来的。        

