    天梧神皇沉默。

    虚空中的大战却还在继续。

    广阔的无垠蛮荒里，很多弱小的生灵偶尔抬头间，也都看到了许多令人震撼的异象。

    又有数十天过去。

    天梧神皇和九弑神皇对视一眼。

    九弑神皇摇头说道：“太初那一道底蕴的力量，已然开始消散。

    太初最终还是没有能够抓住这一难得的机会，让大神燎陨落。

    自此之后，大神燎有了防备，在不朽铭文的伟力下，这很有可能是纪夏最接近目标的一次。”

    天梧神皇仍然沉默，目光也仍然落在远处。

    良久之后。

    她摇头说道：“大神燎身受重伤，他被纪夏手持轩辕剑一路追杀，天上地下不知多少强者看到了他狼狈的一面。

    他乃是高高在上的神皇，是无垠蛮荒的执掌者。

    这一场大事件，对于天目神皇的道心，也是一种打击。”

    “可是……目前这样的结果，对于我等来说，也已然是最好的结果了。”

    天梧神皇三言两语，便已经透露出了自己最终的选择。

    大鼎神朝元焐神皇最终陨落。

    而太苍则更惨一些，还未曾成就神朝，太苍黄天就已经碎裂，崭新的道路就此终止。

    就如同九弑神皇所言。

    此时此刻的天梧神皇即便心中悸动，却也忌惮于隐藏在天穹之上的那无上力量。

    “天目神皇道心蒙上阴影，天目就越发弱小。

    等到不久之后，弱小的天目必然会被献祭……

    这确实是最好的结果。”九弑神皇缓缓低语。

    天梧神皇却有些迟疑说道：“你的推测俱都建立在太苍不曾成就神朝，最终灭亡的前提之下。

    倘若太苍在这场大战中得胜……那么……我们的力量也将被空前削弱，也许整座无垠蛮荒的三座神朝正统，都会被崭新的神朝替代……”

    九弑神皇皱了皱眉头：“纪夏天资无双，国中又有大魔神蚩尤相助，虚空之上借助天地规则封印的奉苏牢狱，也已经有所松动。

    太苍的后手，我们已经有所了然。”

    “难道天梧神皇认为……太苍的力量能够强大到同时应对三座神朝，并且在大战中得胜？“

    天梧神皇不知为何眼神有些迷离：“太苍自然不可能拥有那样的力量。

    可是人皇太初这一路走来……却太过善于创造非凡的意外。”

    “这些意外俱都有迹可循。”九弑神皇打断她的话语：“但是太苍已然展露了近乎全部的力量。

    这场大战，太苍一定要败、一定会败。“

    两位神皇正在交流的时候。

    纪夏已然悬浮在虚空中，不再去追逐大神燎。

    大神燎显得狼狈不堪，已经化为了无数的星光，想要在虚空中，穿梭着无数空间。

    至少不能够将溯源神光所有的力量，全部消耗殆尽。

    否则一旦黄龙、黄袍、轩辕等种种异象消散。

    等待着纪夏的，必将是大神燎恐怖的伟力。

    大神燎虽然被纪夏追杀许久。

    可是纪夏却知道，他自身的力量在未曾成就完整的实质第三十二重天穹之前，根本无法和宙不朽境巅峰的大神燎抗衡。

    大神燎不仅是宙不朽境强者，他还是一尊正统的神皇。

    能够借助神光的力量，将大神燎追杀的如此狼狈，已经超乎了纪夏的预期。

    放狠话归放狠话。

    但纪夏却也知道，如果不是大神燎未曾预料到他实力的急速增长，被他抓到了破绽完全压制，令大神燎无法激发不朽铭文的力量。

    纪夏恐怕拥有神光伟力，也无法做到这种程度。

    “约莫一个多月的时间。

    太苍大军倾巢出动，又有诸多上宇境、上宇道境强者动用神藏。

    天目神朝疆域以内的人族，一定已经被搬空了。”

    “如今，我应该回归天目，带着天目强者离开。”

    纪夏心里早有打算。

    黄龙从虚空中穿行而过，迸发出阵阵神光。

    纪夏身后背负三十二重天穹，朝着天目而去。

    他的速度快到了极点，身上得神元澎湃，令所过之处的虚空俱都扭曲。

    道源神光的力量也开始飞速的减弱。

    遥远所在。

    雷世元君突然询问阴君说道：“你觉得纪夏以及太苍大军，能够安然离开天目吗？”

    阴君并未回答。

    雷世元君神识流转：“太苍有一件速度不知何其之快的神宝，太苍之所以能够震动天地，在大战前夕让天目蒙受这等惨重的损失，正是因为这件神宝。

    否则，纪夏以及这诸多的大军根本无法在这么短暂的时间里，绕过广阔的天地，降临天目、沉悬。

    可是现在……”

    雷世元君说到这里，又有几分迟疑。

    他眼中雷霆闪烁。

    雷霆光芒落在天目神朝疆域以内。

    便隐约看到天目神朝中的诸多太苍强者体内神藏，有着密密麻麻的人族生灵。

    这些人族生灵的数量庞大。

    累加起来，恐怕有上千万亿之多。

    “太苍强者，真的想要将天目神朝所有人族子民全部迁移到太苍。

    可是……如此数量的人族生灵，加上他们的真灵、思维，在神通中、神藏中，不知何其沉重。

    反倒是他们的躯体，难不倒这些太苍强者。

    现在这种情况下，太苍那一件神宝，真的能够爆发出那等不凡的速度吗？”

    雷世元君揣测一番，又指了指另外一方天地。

    那一方天地中。

    一道道火焰不断升腾。

    天目神朝疆域以内，澎湃的国祚力量疯狂的朝着那一方天地流转而去。

    虚空被吞噬，数不胜数的神元都被火焰灼烧。

    而那一层层火焰天穹正中央。

    一道顶天立地的真身，正在被构筑出来。

    “大神燎有了喘息之机，必然能够在短时间里恢复实力。

    恢复实力之后的大神燎……一旦沟通不朽铭文。

    就算是底蕴尚在的纪夏，都无法抵挡。

    然而现在，纪夏身上的力量已经回归平常。

    当大神燎再度对纪夏出手。

    阴君……你可会出手？”

    雷世元君询问之后，又摇了摇头：“大神燎开启不朽铭文，燃烧国祚力量，即便是你也会被打碎真身，以不朽之灵苟延残喘。

    我知道你与纪夏必然有着谋划。

    但是此战……我却觉得你不宜出手。”

    雷世元君话语落下，阴君的神识也悄然而来。

    “我没有那么蠢，不会去平白送死。”

    “而且，你又怎能知晓太苍就无法离开天目呢？”

    雷世元君正要回答。

    远处那燃烧无穷火焰的天地中，突然发生大爆炸。

    天穹碎裂，虚空崩塌。

    澎湃的空间力量流动而出，化作了无数的风暴。

    风暴却又被完全点燃。

    火焰风暴的正中央。

    大神燎就好像是一轮烈日，冉冉升起。

    他长发火红，身上的衣衫却化作一片死寂的白色。

    白色长袍上，又有许多代表火焰的纹路。

    纹路闪烁光明，照耀在大神燎完全冷漠的眼睛上。

    他的第三只天目，已经消散不见。

    取而代之的，是一颗如同眼眸一般的铭文。

    铭文血红，透露着不朽的力量。

    新生的大神燎力量近乎到达了某种巅峰。

    他便是站在虚空中。

    遥远的所在诸多上宇道境，都如同坠入无尽深渊，如同被封印在无尽的牢狱，让他们遍体生寒，无比恐惧。

    “大神燎果然开启了不朽铭文。

    而且……大神燎的气魄都因为这场大战而有所改变。

    他好像变得更加冷漠，变得更加无情……更像是一尊绝情绝性的天神。”

    先烛眉头不断跳动，叹气说道：“如今我更不能出手，倘若我现在相助于纪夏，恐怕会被大神燎视为毕生死敌。”

    他望向了天目，发觉纪夏已经回归天目。

    天目中的太苍强者，已经聚集。

    承载了无数的生灵，这些太苍强者、激发太苍战灵阵的大军，速度变得无比缓慢。

    还要靠着纪夏残余下来的道源神光才能够聚拢在一起。

    先烛看到这里，不由摇了摇头，感叹说道：“国祚力量，乃是这一时代的正统，力量果然非同小可。

    如此短暂的时间，竟然能够让重伤的大神燎，恢复实力。

    当然……这也是有代价的。

    代价便是天目国祚力量的飞快消耗……”

    国祚力量消耗，降生于天目的天资佼佼之辈，便会大幅度减少，所出产的灵晶、灵脉、神元晶，乃至于药材、天才地宝俱都会大量减少。

    甚至甚至当神朝国祚力量减少到一定的程度。

    天目强者的力量，甚至会有所减弱，乃至于跌落境界。

    由此可见国祚之力的贵重。

    天玄神皇动用不朽铭文想必是已然震怒到了极点，已经不留余力。

    而且……现在纪夏以及太苍大军还在天目疆域以内。

    太苍强者们又因为承载了太多的人族生灵，而变得笨重不堪。

    先烛想到这里，不由感叹大神燎的果决：“不得不说，这确实也是抹杀纪夏，彻底抹灭诸多人族强者的最好机会。”

    风暴肆虐。

    大神要带着风暴而来。

    他剑眉倒竖，杀气滔天。

    身上的无数火焰激荡燃烧，便如同一眼看不到边际的无垠火海浩，其卷天上地下。

    他动了！

    额头的不朽铭文闪耀。

    眼眸闪动间，两片火海在他眼中交织，其中突兀间有不知其数的大道铭文若隐若现，骇人心神。

    火焰道路铺展开来。

    从黑暗中构筑出光明，再构筑出无尽的浪潮。

    大神燎身穿也许象征着寂灭的白衣，走在这道路上，踏足在无尽的浪潮中。

    天目大军中，许多原本面色难看的天目强者纷纷疯狂热起来。

    他们站起身来，行大礼，映照诸异象，隔着遥远的距离迎接大神燎。

    天目的虚空大约是感知到了大神燎的意念，变得漆黑无比。

    仿佛一座漆黑的深渊，一座漆黑的牢狱。

    纪夏正在聚拢众多的太苍强者、太苍大军。

    数亿太苍银龙，一同运转阎冥四都大阵，四道阵灵运转神通，已然托起了不知道多少人族子民。

    他们又构筑一条条银龙。

    这些银龙无比庞大，每一块鳞片就好像是一块大陆，鳞片的上方很多眼神同样狂热，也充满了希望以及期待的人族子民，正在抬头仰望。

    四极镇神大军同样如此，显化阵灵，承载着许多人族子民。

    九凤残留下来的四只凤凰身上的火焰已经熄灭，背部站满了人族。

    玉藻前九只尾巴遮天蔽日。

    朝龙伯化作一亿八千万里真身，运转雷霆神通，显化出诸多山岳。

    三千文士、九十九太苍先士以文字入道，化为诸多天地。

    白起展开自己广大血海，六祸苍龙显化六座天关，杨任招来无数云霞……

    ……

    诸多太苍强者就这样承载了上千万亿人族子民！

    他们要将这些人族子民带回中央之国，从此归于人皇治下。

    从此之后，他们也不再是卑贱的生灵，不再受到强大种族的摧残、折磨，再也不用畏惧寒冷、畏惧火焰，再也不用食不果腹！

    神朝何其强大，何其富饶。

    但这些人族却与其他所在的人族无异，饱受生活的痛苦。

    可是此时此刻。

    诸多太苍强者们，便要带着这些人族离去。

    纪夏背负双手。

    他目光所及之处，便能看到无数张人族面孔。

    这些人族的面孔上，都带着炽热的期望。

    纪夏默不作声，转移目光，落在远处的虚空中。

    虚空中。

    大神燎一步步走来，额头的印记璀璨，满身炽盛神光，熊熊燃烧……

    燃烧的烈火中，还夹杂着恐怖的杀念！

    “纪夏能否逃脱？”

    “大神燎已然震怒，一旦太苍大军落入他的手中，那上千万亿人族生灵，起码将有半数化为枯骨，平息他的怒火。

    另外一半因为天地规则运转的原因，不会死去，也必将永世无法翻身。”

    “太苍要怎么逃？宙不朽境飞行道器，如果承载这么多的太苍强者，这么多的太苍大军，数量如此恐怖的人族生灵，恐怕速度不会比一尊大帝更快。”

    “哪怕纪夏手中那件飞行道器神秘无比，很有可能是飞行道器中的巅峰，或许更为独特一些。

    但如果要承载如此之多的生灵，逃脱大神燎的追索。

    恐怕……”

    宙不朽境强者们心绪纷扰。

    雷世元君说道：“也许就连纪夏也未曾想到这些人族生灵如此沉重。”

    ”他……难道要亡于他的仁慈？”

