    方继藩听他说久仰阁下大明，心里觉得怪怪的。

    这颇有些像是一个悖论。

    真久仰方继藩大名的人，在此刻一定不会笑的如此开心。

    可一旦不太久仰方继藩大名的人，你丫的敢糊弄我方继藩，还说久仰我，欠揍吗？

    方继藩乐了：“请喝茶。”

    王细作没有端起茶盏，他对东方的茶敬谢不敏，太苦了。

    方继藩则自顾自的呷了口茶：“听说你在一路上，很是照顾我的门生。”

    王细作忙是摇头：“这是应当做得事，我和徐经阁下是朋友。在沿途上，我们结为了深厚的友谊。”

    “是啊。”方继藩郑重其事的道：“听说你得名字，也是他取得，可见你们的关系，如胶似漆到了何等地步。”

    王细作乐了：“是得，是得，我们是如胶似漆。伯爵阁下，其实，我有一件事相求，我希望能购面见大明皇帝，希望伯爵阁下，能为我引荐。”

    “……”这人有点二吧。

    你说见就见，我还想天天见呢。

    方继藩笑吟吟道：“不知有何贵干？”

    王细作道：“是这样的，我久闻大明皇帝是个仁德，且乐善好施之人……”

    方继藩心里想说，怕是你对乐善好施有什么误解吧，特么的，他赐我的金腰带都是铜的。

    王细作继续道：“他得美名，早已传遍了西洋，葡萄牙国，也久慕他的威名，所以……我们希望，能够请大明皇帝恩准，寻一处土地，庇护我们的商人，让我们在这里，于大明通商。”

    他说得很认真。

    甚至觉得，眼下这个年轻的伯爵，这样的年轻，一定会毫不犹豫的点头答应。

    方继藩立即想到了澳门，不由笑了：“这个都无关紧要，你也知道，大明皇帝仁慈，却有一桩小心事。”

    徐经站在一旁，面无表情，心里说，恩师……又开始打着陛下的名义，招摇撞骗了。

    方继藩道：“你应当知道，我大明想要造船吧。”

    “这个……知道。”王细作心里警惕，大明帝国突然对海洋有了兴趣，这令他有几分焦虑，虽然中途帮助了徐经，可根据他的经验，那一艘人间渣滓王不仕号的造船水平，其实并不高。

    倒不设计的问题，虽然设计上，也有一些硬伤，尤其是……这船更像运输船，并不具备海战的能力。而最重要的却是，技艺的问题。

    葡萄牙一直处在伊比利亚半岛的一隅之地，一旁的西班牙王国，对他们而言，乃是庞然大物，他们没有办法在陆地扩张，因而，数百年来，积攒了大量造船的经验，他们的船只，在地中海，包括了北非以及东非海域，甚至在西洋，都得到了验证。

    许多工匠的技巧，哪怕只是打一个柳钉，哪怕只是上漆，哪怕是船板应该用什么木材，需要如何进行加工处理才能保证其坚固性和抵抗海水的腐蚀，这一切，都经过长年累月的积累，达到了高超的水平。

    这种经验和技巧，在王细作看来，这是人间渣滓王不仕号上看不到的。

    当然，大明海禁百年，哪里会积累什么技术高超的船匠呢。

    方继藩笑吟吟的道：“陛下希望建造一批船，先雇请你和一群佛朗机匠人，暂时在我大明，为之指导，放心，这等卖气力的活，不需你们动手的，你们在旁指点就是了。银子好说，保证船造好了，你们一个个，足以腰缠万贯。”

    王细作皱眉：“可是跟随王不仕号来此的匠人，大多不是什么高明的船匠，他们只负责对过往船只的维修，而我……”

    “我已经决定了，你们喜欢黄金是不是？直说吧，你们要多少斤。”

    “什么？”王细作一愣。

    他第一次听人说，黄金是用斤来作为计算单位的。

    “每人一斤吧，一条船出来，只要这船没有大碍，你们每人，都有一斤的黄金，当然，鉴于你和徐经是朋友，给你三斤。”

    王细作开始发懵，大明的计量单位他是知道的，三斤黄金一艘船，足以让他……过上没羞没臊的生活，等回到了九十九岁时，怕还有零钱找。

    王细作吞咽了一下口水：“阁下，我不是那种……我是一个正直且……”

    “给你五斤吧，我们是朋友。”方继藩大手一挥，打了个哈哈。

    本少爷可和皇帝不一样的啊，他说的金是铜钱，本少爷是正儿八经的黄金，为啥，因为本少爷是个讲究的人。

    “我可以试试。”王细作毫不犹豫的道：“不过，可能造的不好。”

    方继藩压压手：“这不打紧的，那些大食人，也会帮助我们大明造船，当然，我对你们印象更好，你们比较高级，所以除你之外，每人是一斤黄金，他们就不成了，只值半斤，你们可以各自一展所长，每人造出一艘船来。徐经啊……”

    徐经笑吟吟的道：“学生在。”

    方继藩打了个哈哈：“你有没有过他，我这个人虽然童叟无欺，但是脾气也不太好，若是有人敢缺斤少两，拿着我的黄金，在那敷衍了事，我会生气的。生气了，就将他们的骨头，一根根打断。”

    徐经道：“没说。”

    王细作脸色变了。

    金子……人家肯给。

    莫说是自己的五斤黄金，便是付给寻常佛朗机人每人一斤，说实话，也足够所有人发家致富了。

    可你为什么不早说，佛朗机造船的队伍，还要和大食人竞争啊，难道到时双方各自造船，这各自造出来的船还要品鉴一二，谁造的不好，谁便被打断骨头？

    “我想……”

    方继藩道：“不要有任何的顾虑，也不要多想，好好造船，将船造好了，我们就是朋友，到时我皇龙颜大悦，那时候，我再引荐你入宫觐见，你提出的些许要求，吾皇定当无有不允，不要害怕，我不是那种不分青红皂白的人，我只是讨厌别人骗我而已。”

    “……”

    方继藩开始为王细作描绘着未来的图景：“等船造好了，为了我们的友谊，我决定，将这艘船命名为‘国际友人王细作’号，这是我们友谊的象征。”

    “我……”王细作想说什么。

    方继藩端起茶盏，低头吹着茶沫：“送客！”

    王细作泱泱的走了，徐经亲自将他送出去。

    作为右副都御史以及‘钦差巡海正使’，徐经已算是封疆大吏，可到了方继藩面前，却还是乖乖的站在方继藩一旁：“恩师，让这些人来造船……”

    方继藩摆摆手：“不要怕，用人不疑，疑人不用，让王细作来领头，比让其他佛朗机人来的要好，毕竟……这个人的底细，我们摸的再清楚不过，为师对他倒是很信任，他不敢胡来的。”

    喝完了茶。

    隔壁又传来了啼哭的声音。

    这方家时不时传来的哭啼，给方继藩有一种人生变了个样子的感觉，方继藩忙放下茶盏，匆匆到了隔壁的厅里，便见小香香抱着方小藩低声哄着。

    方小藩不理小香香，一味的哭。

    方继藩匆匆道：“她娘呢？”

    方小藩道：“被几个府上的夫人请了去，想看看咱们方家的夫人，是什么样子，夫人不好怠慢她们，便去了。”

    方继藩抬头看了看房梁，几个夫人？你妹，有人想看咱们方家笑话不成？

    “那奶娘呢？”方继藩道。

    小香香急的俏脸苍白：“还没雇呢，杨管事说，方家的姑娘不能啥人的那什么都吃，得寻身家清白的妇人才好，可一时半会，哪里寻得到。”

    方继藩突然觉得，吃个奶而已，居然还弄出了玄学，倒像后世，某些牛肉企业，宣称自己牛是听莫扎特、贝多芬养大一样，所以比较高级。

    听着方小藩又哭，方继藩便将方小藩接住，搂在怀里，伸出手指。

    啪叽一声。

    那小嘴便吸吮住了方继藩的手指。

    手指微微有些疼。

    这就是传说中……吃奶的劲了吧。

    吸了很久，方小藩心满意足，眼帘微微垂下，便陷入了熟睡。

    小香香在一旁，佩服的看着方继藩：“少爷真有办法。”

    方继藩轻轻的抬出手指，哭笑不得的道：“都肿了。”吹了吹手指，感觉自己的手指已不是自己的了。

    “对了。”小香香道：“杨管事在问，夫人要预备入宫觐见，该准备什么礼才好，这可是大事，夫人久居贵州，怕是对宫里的规矩，不甚懂，这事，还是少爷拿主意。”

    方继藩深知，此番入宫，对自己这后母而言，是一个考验。

    他对后母的感觉……有点说不上来，总感觉自己爹的口味，实在太奇怪，男人，不都该喜欢温柔的女子吗。

    可这后母，分明是个豪杰啊。

    莫非英雄惜英雄？

    方继藩想了想：“重要的是太皇太后，太皇太后的性子……我得想想才好。”

    这时，怀里的方小藩又哭了，方继藩忙将手指伸过去，脸上带着虽千万人、吾往矣的决然。

    ……………………

    第五章送到，好累，散架了，庆幸自己又坚持了一天，开森，来张月票吧。

