    早上八点，路明非的出租屋的门被敲响。

    还在餐桌上吃早餐的路明非停下，顺手抚摸了一下餐桌对面对着一盘狗粮大快朵颐的啸天，然后起身走到门前。

    “谁啊？”一边问着，路明非打开门，瞪大眼睛，“我靠！怎么是你！”

    门外，苏晓樯竖眉：“怎么不能是我？”

    你来干嘛？

    路明非下意识地想这么问，然后想起来昨天晚上在忘忧居苏晓樯说过的话，语气有些不确定道：“你是来给我送生日礼物的？”

    “算是吧，”苏晓樯扬了扬手里的粉红色Juicy Couture提包，“我带你去买。”

    “我去！你玩真的！”路明非瞪大眼睛，“我还以为你开玩笑的！”

    “我看起来像是开玩笑的样子吗？”苏晓樯翻了个白眼，单手叉腰，斜睨着路明非，“你就准备让我一直待在这？”

    “噢噢，请进请进。”

    路明非让开身子，苏晓樯走进门，和路明非擦肩而过，路明非闻到她身上有一种独特的香水味，似乎是蓝风铃和公丁香。

    蓝风铃和公丁香淡雅的前调香气后，是茉莉和野玫瑰，其中还夹杂着麝香那种富于动物特质的温暖香气，路明非忍不住抽动了一下鼻子。

    “你在干嘛！”

    刚走出两步的苏晓樯突然转头，似是听到了路明非吸气的声音，瞪着路明非。

    “咳咳……”路明非有些尴尬，“你用的什么香水？挺好闻的。”

    “你一个男生问香水干嘛？”苏晓樯低下头，轻轻抽动了一下鼻子，“我用的这个香水味道挺淡的呀，这你都能闻到？”

    “我嗅觉灵敏，”路明非耸肩，“至于问香水……我感觉这种香水挺有种文艺少女的感觉，如果不贵的话或许我可以送一瓶给陈……”

    “打住！你敢把那个名字当着我的面说出来，”苏晓樯突然出声，抖一抖手里的粉色女士提包，“我就把它砸在你脸上！”

    “不至于吧……”路明非挠挠头，“我看你们在学校里也没啥深仇大恨啊。”

    “那是在学校，我给她点面子，”苏晓樯虎着脸，“况且我来给你买生日礼物，你跟我提她？你是不是又想像开学那样挨踩了！”

    “没有没有没有。”

    路明非连忙摇头。

    “哼！”

    苏晓樯轻哼一声，走进客厅，后面的路明非长舒一口气。

    他刚刚突然提到陈雯雯其实主要是想给自己吸气找个借口，毕竟我原无故在人家女孩子旁边猛吸一口气，要是还说不出个所以然来，被当成骚扰都不冤枉。

    他确实是被苏晓樯的香水气味吸引的，提到陈雯雯主要是急中生智的借口，没想到苏晓樯反应会这么大。

    不过不管怎么说，反正至少这茬算是揭过去了。

    “咦？路明非你养狗了？”

    走进客厅的苏晓樯看到厨房门前的餐桌上正在吃狗粮的啸天。

    “前天在市中心广场那收养的，”路明非关上门走进客厅，“明天我准备带它去宠物医院做个检查，打一下疫苗，然后去把该弄的证弄了。”

    “我让杨叔帮你安排吧，”苏晓樯道，“你自己去跑的话还不知道得跑多久，也挺浪费时间的。”

    路明非再次感受到了有钱人的好处。

    他在忘忧居当学徒的这段时间和苏晓樯也熟络了不少，本来就还算比较熟悉而且经常互怼的两人说起话来愈发肆无忌惮。

    “有钱真好啊，”路明非感叹，开玩笑道，“晓樯要不你包养我吧？”

    “包养你？”

    苏晓樯上下打量路明非。

    因为这段时间隔两天就能见到路明非，苏晓樯对路明非身上的变化并不是很敏感——除了第一次看到化妆后的路明非时。

    此刻时隔大半个月再认真看路明非，和记忆中学校里那个衰衰的男孩一对比，苏晓樯居然有种面前的男孩整个换了个人的感觉。

    清朗的五官协调自然，明亮的眸子似乎隐隐蒙着一层仿佛瓷器上青釉般的光，眨眼之间修长的睫毛颤动，额前几缕碎发垂下，截断了一双龙眉，颇有几分像是换上了现代服饰的公子或少侠。

    考虑到那让苏晓樯都艳羡的白皙细腻的皮肤，倒是更像一个神采奕奕的公子。

    苏晓樯脸颊微红，别过头去。

    她见过很多好看的男生，但是像现在的路明非这样的几乎一个都没有，就连班里女生中公认最帅的男生赵孟华在她看来都比现在的路明非逊色一筹。

    她印象中的男生里，唯一不输给路明非的恐怕就只有她经常去篮球场看的那位同校师兄，仕兰高中全民偶像楚子航了。

    “咦？晓樯你脸红什么？”

    路明非疑惑。

    “谁脸红了！我这是健康！”苏晓樯连忙岔开话题，“你想要我包养你，那也不是不行……”

    “哦？有什么要求吗？”

    路明非笑道。

    “想让我包养你，你就得足够优秀，不能给我丢人，嗯……”苏晓樯伸出一根白皙纤长的食指抵在侧颊，沉吟片刻，轻笑道，“你这张脸算是勉强过关了。”

    路明非点头，心说这要是还不过关我只能把楚师兄请来给您验验货了，可惜他用不上包养。

    “不过想让我包养你，光有脸可不够……”

    苏晓樯继续道。

    “我可以不要脸的。”

    路明非立刻接话。

    “我呸！”苏晓樯翻了个白眼，“我的意思是，除了这张脸之外，你别的方便也得给我足够优秀，体育和学习总不能差吧？就你那个成绩，别说包养了，收养你我都嫌丢人！”

    “成绩？这不是问题，”路明非拍着胸脯，“开学之后应该会有摸底考试，我不说稳考第一，至少年级前五还是有把握的！”

    “你就吹吧！”苏晓樯压根不信，“别说年级前五了，你能靠近前十五我都算你合格！”

    “那你就瞧好吧！”

    路明非自信十足，最近几天他在网上找了系高一的试卷试做，做完后和参考答案对照一下，几乎完全一摸一样——少数不一样的地方是参考答案错了。

    “除了学习，还有体育，”苏晓樯点着指头，“光长得好学习好，但是身体不行的肉鸡我也不要，要不然跑两步就气都喘不匀了多丢人啊。”

    “这个就不用考虑了。”

    路明非摆摆手。

    “哦？放弃了？”

    苏晓樯语气莫名。

    “不，”路明非摇头，“你是不是忘了被我K.O.的那几个混混？”

    苏晓樯：……

    淦！她还真忘了这茬！

