    “好，那就这样，我们也不用睡觉了，现在我从地下带你走就好。不过事先说好，地下是没有空气的，憋不住就提醒我，中途我会让你换气的。”

    “没有空气？合着大哥你一直是在地下憋着气呢？”鸣人感觉这高大上的忍术一下low了起来。

    “那我去收拾收拾东西。”鸣人转头打算去另一个房间，但顿下来想了想贫穷的自己还是说道：“那啥，还是算了，一点东西而已，直接走吧。”

    “嘿，行。”星野风看破不说破，不过还是去到客厅，把那个卡卡西剩下积蓄的信封抛给了鸣人：“这是旗木大哥留给你的，他怕这次一去不回，你又没什么钱，还得饿肚子。”

    鸣人结接过这钱，感动的泪眼婆娑。

    “不过那什么，走之前我还需要给你弄个伪装，你这张脸出去容易被人认出来。”

    “哦，好的，藤木大哥操作就好。”鸣人乖乖的接受了。

    星野风发动双全手，覆盖在了鸣人脸上，鸣人的脸部肌肉和面部骨骼也开始松动，变形，最后鸣人的小圆脸成了略窄的脸型，脸上的六根胡子也没了，蓝色眼睛，金色头发也通通变成了和普通人一样的黑色。做完这一切后，星野风对着鸣人说道：“好了，走吧。”

    然后将小鸣人用胳膊夹着，准备低下潜走。

    “诶，你还没让我看看变成啥样了呢！”鸣人有些难受，看不到自己被变成了什么样子心里痒痒的。

    “出去再说。”星野风抱着鸣人对着地面一头扎了进去，可吓了鸣人一跳。

    要不是底下没法说话，不善言辞的鸣人总得说上几句。

    而分身那边一切顺利，直接毫无阻拦的就出了村子，进出结界的术式止水已经告诉他了，在远离木叶之后，直接让三代风影释放铁砂，分身和木叶丸母子坐在铁砂上和坐飞机一样，高高飞起，赶往火之国。

    反正忍界也没有制空权一说，更少有能够对付天上的手段，只要注意点，这一趟行动基本上是绝对安全的。

    “来都来了，我倒是想打探打探大名府，守护忍十二士什么的。”分身坐在铁砂云上盘算着，“可大蛇丸又叫他不要搞事情，说的也是，这次木叶地天都变了，他搞的事情确实有点大。

    但好处也是惊人的，比方说现在操控的三代风影的灵魂（我终于有代步工具了！）”

    “算了，去了再看吧，大名那里也没什么可捞的。”

    分身催出三代风影再次加速，砂云升起了一个罩子，笼罩众人，像个天空汽车，流线型的身躯很是精美，没想到在忍界也能享受一把科幻世界的感觉。

    分身的红眼也能用，这一下玻璃都不用了。

    从地上看，完全就是一个黑点从天空中一闪而过，可惜了没有音爆云。

    “呼，呼～”鸣人中途露出头来大口大口喘息着，属实憋得慌，也不怪星野风，主要是鸣人自己要逞强，小孩子玩心起来了，自己非要看看是他憋的时间长还是藤木憋的时间长。

    可是没想到星野风压根不会觉得窒息。因为他已经获得比较长时间的六库仙贼，身体也被优化到能够直接从泥土中吸取氧气，也就是体呼吸！

    这其实也那不是什么特别的能力，只是一种境界，理论上任何练炁士都能达到。

    就是说随着个人炼炁功夫的加深，体内的炁体愈发充裕，且流动起来随心所欲再无滞涩之感。

    身体所有的关窍穴位都被打通，身体仿佛能与天地相通，呼吸也不再拘泥于口鼻，完全能从全身穴窍吸取空气，也就是说星野风再使用地游仙就几乎不需要换气了，甚至于游泳也能极大的增强续航。

    “鸣人啊，别和我比了，我有特殊的手段换气，是为了照顾你才浮出地面换气，你憋不住就说，别逞强木叶现在打乱，顾不了我们，想透气我会找个合适的地方让你透气的。”

    说罢，看鸣人换好气之后继续前进。

    村子里的宇智波一族还曾经在胜利的喜悦中欢呼雀跃。

    即使是那些伤员也都个个脸上带着喜悦，这都是光荣啊，为了家族而牺牲。

    在忍界这样一个宗族观念严重的世界，家族就是一切，个体随时要为了家族而献出一切，比方说日向日差。

    不过今天的事另作别论，他们也确确实实为了自己的生命而奋斗了，不然的话全都得死。

    一旁的稻火等人缠着富岳：“诶，族长，你就跟我们说说这个万花筒呗！”

    “就是族长，我们宇智波要是能再多开几双万花筒，那我们在木叶的地位不就更高了吗？”

    “是啊族长，我也想开这万花筒，您放心，我就算是开了万花筒那也绝对还是您的部下！”

    富岳伸手欲打那个家伙：“嘿，你小子莫非还打算反我呢？”

    “嗐，怎么能呢，我一直都很尊敬您！”那人嬉皮笑脸的，也没躲，反正他也知道富岳不是真要打他。

    富岳也是不胜其烦，摆了摆手说道：“这东西吧，不是你想开就能开的，他和你修炼水平也没多大关系，不过你起码得是三勾玉，而且这万花筒开眼，你们要知道了，还真就不管用了。这样吧，我会尽量制造一些机会帮你们开的，不过先前会告诉你们的。

    就这样吧，还有你们这些人就别在这堆着了，赶紧去帮止水接管暗部啊！不然那些家族反应过来更麻烦。”

    富岳说罢就把那些人轰走了，其他人一哄而散，就剩下宇智波八代还在那里。

    “八代，你怎么还不走？”

    “族长大人我不是您的助手吗，在这保卫您的人身安全。”

    “去吧去吧，我休息差不多了，你赶快去帮止水吧。”

    “行，行吧。”八代有些不情不愿，毕竟帮人家干事儿，他更想知道万花筒的秘密，但现在族长都发话了，他还能怎么着呢？

    而暗部那边，那些暗部忍者，都慢慢发现有些不对劲，周围的武装人员怎么越来越多了，不光有根，还有宇智波的人。

    暗部队长晴开口说道：“团藏大人，这究竟是怎么回事？”

