    “而且，为了以免他们不肯答应，你们还出主意，让我多提些要求。”

    “比如，开始让我先管赵三河要儿子过继香火，后面再提议让赵宛舒去我家守寡，还要两百两银子……”

    “若是他们还不同意，那我再降低要求，只要五十两银子做丧葬费。”

    “毕竟，我们都一再退让了，他们还不肯，那就是他们做人不地道！就是你们都不会答应。”

    既然都决定撕破脸了，孙桂香也没打算瞒着，倒豆子一般，一五一十地把事情都给说了个清楚。

    说到最后，她冷笑一声，“你们赵家想要你家三房过不下去，那也不能连累我家啊。现在我弟弟死了，我们自家还得给你家担个罪名坐牢？顶着这屎盆子不成？”

    众人听了孙桂香的话，不由目瞪口呆。

    显然没想到孙家会来闹腾，居然还是赵家的功劳。

    这还是一家人么这？还有这样的骚操作？多大的仇怨啊！

    赵三河面无表情看向赵有根，“爹，孙家说的是真的吗？”

    周围人的目光让赵有根老脸燥红，他何曾那么丢过人，顿时气急败坏，“胡说，都是胡说！我怎么可能会做这种事情？孙桂香，你别胡扯！”

    他只是没阻止，他可不是主谋。

    孙桂香嗤笑，“你是没做，但提议的是你家大郎，也只有他那种读过书的人才能说得头头是道。要不是他给的建议，你们老四怎么会拖着赵二湖夫妻去县衙销案？”

    “只是可怜你家老二媳妇，肚子挺那么大个，流了一路血，还不肯给出钱治一治。要不是县尊大人怕闹出人命，给请了大夫，现在都一尸两命了呢！”

    孙桂香话语里的意思透露得很明显，她家就是被人当了矛头使唤，罪魁祸首就是赵家人。

    赵宛舒刚才就觉得有哪儿不对劲，此时才反应过来。

    孙桂香提的那些要求，普通人哪儿能想得出这种完善的计谋来。

    这种开始就提出别人难以答应的要求，然后步步退让，就好像她们是受了委屈，缓缓屈从，加上她们家死了人，反倒把她们孙家塑造成了受害者形象。

    反倒是她家最后可能还得个欺凌妇孺的坏名声！

    这也是为什么开始大家都义愤填膺，到了最后就是连苗正阳都意动，想要劝一劝的原因。

    这就好比温水煮青蛙！

    若不是她执意，再加上有意引导，孙桂香哪儿会攀咬出内里的真相。

    “所以，这一切都是家里人做的？”赵宛舒微微垂着眸子，小脸上满是失落，旋即蓦地抬起眼来，眼眸微红。

    “爷爷，我和阿桃姐难道不是家里的孩子吗？四婶看不惯我们，请了孙大力来我家谋财害命，当时我差点没命，阿桃姐更是生死不知。”

    “结果你们居然还拖着病重的二伯二伯娘去销案？”

    这质问就有些致命。

    毕竟村里谁家没有孩子，便是女孩儿再低贱，也没有任由外人打压欺辱了还要去赔礼道歉的道理。

    这人都送去县衙了，结果赵家却私下做这些动作，这不是扯后腿吗？

    特别是赵宛舒这可怜兮兮的模样，着实就让人对赵家厌恶。这到底是自家的孙女，怎么还能这么欺负人？

    赵三河几人的脸色最是不好看，虽然早就猜到，但听到却到底还是感觉到恶心的。

    赵宛舒又加了一把火，“当然，我和阿桃姐吃委屈无所谓，谁让我们是赵家人，便是你们这些长辈让我们去死，难道我们还能不答应吗？”

    “但是，当时的情况您又不是不清楚，孙大力来咱们村打砸抢，还伤人害命，咱们村若是丝毫都没反应，岂不是让人看轻？”

    “所以苗叔他们才会把人送去县衙，请县尊大人定夺。”

    “这不仅仅是关系咱们赵家，更是跟咱们村的利益脸面息息相关。”

    “这边村长把人押送走，您这立刻就安排二伯他们去销案，这落在外人眼里，这是什么意思？”

    “是咱们村胆小做秀，是咱们村不团结！这让别人怎么想咱们村？”

    这就不简单是普通的家庭纠纷了，而是上升到村子的问题上了。

    苗正阳刚才就想到了这茬，他的面色也很是难看。

    虽然赵家族老在村里的说话权大，但并不代表赵家能够阴奉阳违。这就是摆明不把他这个村长放在眼里，那若是让赵家做成了，以后是不是人人都可以效仿？

    长此以往，村子里得乱成什么样了？

    苗正阳不知道赵有根为什么变成这样，但并不妨碍他生气，“赵有根，你是对我们村的决定有什么意见吗？”

    “大家都是一个村里的，就是送了孙大力去县衙，那也是我和族老们商量过的，是深思熟虑过的。”

    “结果你倒是好，借着给你家老二媳妇看病，偷偷摸摸的进了城去销案。咋，我们村欺负你了？”

    “既然你们主意那么大，那还留在我们村子里干什么？”

    想到赵家惹出的这些事，苗正阳心里头就膈应得慌，“若是如此看不上我，今后我也懒得管你们家的事！”

    顿了顿，他补充了一句，“当然，赵老三家除外。”

    赵有根本来正为赵宛舒的质问生气，他到底是长辈，赵宛舒这样当面撕撸他的脸面，让好面子的他很是恼火。

    但他没想到就是这么小小的一个决定，竟然还惹得苗正阳来气了。

    而且，话里话外居然有赶他们家离开村里的意思，他霎时就慌了，急急忙忙道。

    “正阳，不是，村长，你这真是冤枉我们了啊！我们哪儿没把你放在眼里？”

    “我，我们当时不是没想那么多吗？”

    “这孙家是马翠翠娘家嫂子的娘家，这虽然一表三千里的，但到底是亲戚不是？”

    “孙桂香去我们家又哭又闹，还嚷嚷着要上吊！我们这不是不想闹出人命吗？”

    “这不也是没办法的事情嘛！”

    “所以，这一合计，想着阿桃她们也没出事，就去了县衙销案。毕竟，这杀人可是要判死罪的不是？总不能让人家孙家断了香火啊？”

    “我们也想过，到时候让孙大力出来，私下里再商量着给钱让两个孩子能够好好治一治……”

    “我们真的没有不把你放在眼里啊！”

