    却说路玄生道心示警，当即便让他警惕起来，所谓道心示警，简单可以理解为修士的第六感。

    因为修炼之人参悟天地玄妙，修炼肉身神魂，所以他们的第六感绝不是虚无缥缈的，而是真实存在的‘感应’。

    路玄生心底便生出一丝犹疑，道心示警绝非空穴来风，若是强为肯定会有意想不到的变化。

    想到这里，路玄生决定先返回孤山再做计较，自己遇险事小，但若是骤然暴露，打草惊蛇事大。

    于是路玄生当即转身离开，却不料一转身便见一柄清灵灵的长剑骤然朝面门刺来。

    路玄生心头大骇，急忙运转法力护住周身，只听得‘呲啦’一声轻响，路玄生法力聚成的护体金光瞬间被那长剑刺破。

    接着那长剑倏然一剑斩来，只听‘噗呲’一声便将路玄生的脸硬生生削掉了三分之一。

    路玄生的右脸被连皮带骨削掉一半，里面的牙床和舌头血淋淋地清晰可见。

    路玄生吃痛之下并不惊慌，抬手打出一道‘风火雷’，只见风火起势，雷光纵跃，噼里啪啦便朝眼前的持剑之人劈落。

    那持剑之人虽然修为比路玄生高，但对上天雷之法却不敢大意，急忙一个闪身避过。

    而路玄生也抓住机会，当即纵起遁光朝孤山方向飞去。

    然而他刚飞出城外十里，就听见下方有人喊道：“路玄生道友，小心！”

    路玄生闻言急忙回头一看，却见一道剑光已转瞬而至，‘噗呲’一声洞穿了路玄生的后背，剑光带血从右前胸穿了出来。

    “路道友，你飞不过他，速速落下阵中来！”那个声音再次喊道。

    路玄生口吐鲜血，当即全力运转法力化作一道虹光落了下去。

    而那道剑光也紧随路玄生而来，当路玄生落下时，剑光的速度甚至比路玄生飞落的速度还快。

    然而就在此时，一道土黄色的光芒陡然腾起，瞬间将路玄生囊括了进去，而将那道剑气挡在了外面。

    ‘哐当’那剑气如同撞上了铜墙铁壁，瞬间在那土黄色的光芒上撞散成了一片灵光。

    这时，一道剑光缓缓落下，只见一个面目清朗，身姿挺拔，容颜俊秀的年轻男子出现在了厚土磐石大阵之上。

    只见他目光微微一凝，随即淡声道：“这是什么阵法？怎么以前从未见过？”

    随即，男子又看着下方阵内道：“玉华观路玄生，你们五个...你们身上的气机很熟悉，莫非是少阳山的人？”

    此刻下方少阳山的五人已经将路玄生扶到了阵中心盘坐下来，取出丹药为他疗伤。

    在听到年轻男子的话后，五人站起身来，将路玄生挡在身后一一抱拳道：“少阳山刘佑溟，见过道友。”

    “少阳山孙佑清。”

    “少阳山张佑函。”

    “少阳山伍佑德。”

    “少阳山周佑方。”

    五人朝年轻男子行礼后，为首的刘佑溟道：“不知道友是真阳道宫哪一位高士？”

    年轻男子左手倒持长剑，右手结成剑指稽首道：“贫道兰剑龄，现为真阳道宫三代弟子。”

    听到这个名字，刘佑溟五人倒吸一口凉气，惊道：“兰剑龄？你也加入真阳道宫了？”

    兰剑龄，东胜神州两位最知名的剑道修士之一，玄仙道行，手持一柄上品法宝‘太庚剑’，曾创下以玄仙道行斩杀太乙玄仙的战绩，在东胜神州也是威名赫赫。

    而兰剑龄能有这样的战绩，主要归功于三个因素。第一，他修炼的乃是太古剑道法门《混横莽世剑经》，威力强横无匹。

    第二，他天子卓绝，更兼手中有上品法宝‘太庚剑’这样的利器在手，更是如虎添翼。

    第三，他的肉身品级极高，是‘宣力武神’品级的肉身，是少有的不重法术神通，重肉身武艺的修士。

    只见兰剑龄认真地问道：“我莫非不能加入真阳道宫吗？”

    刘佑溟等人一阵无言，随即张佑函又问道：“你为何会在这华城之中？”

    兰剑龄笑道：“乾元上人早已算到会有人来偷袭华城真阳宫，便派我前来此地镇守，没想到却是你们玉华观和少阳山的人。”

    刘佑溟道：“道友向来独来独往，以剑道为毕生追求，为何今日却投身真阳宫门下为虎作伥？”

    兰剑龄淡淡地道：“真阳道宫乃老君法传，我皈依真阳道宫，何来为虎作伥一说？”

    说罢，兰剑龄换作右手持剑，剑锋一指刘佑溟众人道：“倒是尔等已被外道真魔夺舍，今番便要取了你们的头颅，向三位祖师复命。”

    “我们是...外道真魔？”刘佑溟等人满脸不可思议，但这时兰剑龄的剑气已经朝着厚土磐石大阵落了下来。

    只听‘轰隆’一声，厚土磐石大阵轰然巨震，地面之上瞬间裂开了一道道巨大的裂缝。

    但尽管如此，厚土磐石大阵却纹丝不动，紧紧扎根于地脉之上，没有丝毫破损的迹象。

    “此人厉害，我等绝不是对手。应当先稳住大阵，传书求援。”刘佑溟转过身来对四位师弟说道。

    四人当即赞成了刘佑溟的建议，随后孙佑清、张佑函、伍佑德、周佑方四人落到了厚土磐石大阵四个方向的阵基处压阵，随后刘佑溟则立刻发出一道法符朝孤山方向飞去。

    而兰剑龄见那厚土磐石大阵在自己倾力一剑之下竟然纹丝不动，面色也是一阵微讶，口中赞道：“好阵法，好阵法。”

    随后他看到了刘佑溟发出的法符，当即也捏动咒诀，发出一道法符直往鲁斛山而去。

    接着兰剑龄绕着厚土磐石大阵转了一圈，发现竟没有丝毫破绽，他纵然可以用剑将大地斩裂，将厚土磐石大阵与周围的地面隔开，但你能斩开地面，却无法斩开地气，就像用刀斩水一样。

    “那就看看是我的宝剑锋利，还是你们这个阵法坚韧。”

    绕了一圈回到原地后，兰剑龄手持太庚剑，周身立刻浮起一道道凌厉无匹的剑意。

    接着只听一声剑鸣响彻华城内外，随后一道炫白的剑芒直接将方圆百里之内映照得如同白昼一般。

    大阵内的人不约而同地闭上了眼睛，因为若不如此，那璀璨的剑光能将他们的眼睛直接刺瞎。

    ‘吟’

    在一道惊天彻地的剑吟声过后，一道蕴含着恐怖毁灭气息的剑光倏然斩落在那厚土磐石大阵之上。

    ‘轰隆’

    厚土磐石大阵也爆发出一道道绚烂的土黄色光芒，接着大地传来一阵阵凄哀的地鸣声，一条条裂缝在大地之上开始不断蔓延，其中一条直接向着华城崩裂而去，只一瞬间便穿裂华城南北数百里，接着在一阵阵尖叫、恐慌的声音中，华城南、北两面的城墙、房屋顷刻间倒塌下来，在漫天的尘土中变成了一片废墟。

