    秦牧自然自然是客客气气的回道道：

    “回国公的话，是小子制作的。”

    程咬金这一听，心里乖乖的一声。

    此前还一口一个陈将军，甚至都提升到了叔父的地步。

    那拉关系拉的是多近啊，现在倒好一口一个国公。

    这国公可不是白叫的。

    代表着他的身份地位来谈条件。

    那可谈的地方，就要很多了。

    看来这秦祥林是铁了心的要谈条件了。

    也难怪，炸弹的威力太大。

    一颗炸弹足以抵得上数百军士。

    如果弄到配方的话，知道怎么制造炸弹，以大唐的国力制造出上百万的炸弹都不成问题。

    一个配方足以抵得上千军万马。

    也难怪秦祥林会在这个时候谈条件。

    一颗炸弹一百精锐战士，尤其是这种炸弹一旦爆炸，即便是骑兵冲锋也挡不住爆炸的威力。

    10步范围之内的骑兵会被炸成粉碎，50路之内的骑兵也会顷刻间倒地，这样的威力如果有上百上千上万颗，那就是十万，百万的战士。

    那所造成的那所造成的威力是不可想象的。

    这是挡住蛮夷攻打幽州城的关键

    而且以大唐国力。

    如果大唐来制造，那造出的炸弹，何止上万，这将是影响大唐千古的事情。

    在这个时候向他提条件。

    他也清楚，如果只是李秀宁在幽州城的话，秦牧是绝对不会谈条件的。

    秦祥林此人，很聪明，目光也不是一半的准。

    因为李秀宁虽然是幽州城的守将，但是在朝堂之上并没有什么说话的权力。

    即便是李秀宁是公主，那说出去话，李秀宁也只是在考虑范围之内，但在朝堂至少得重臣，却不会多说一句话。

    即便是跟李秀宁谈条件，李秀宁答应下来，那到了朝堂之上也不一定能够成功。

    这一点秦祥林能想到，而且就李秀宁而言，李秀宁说一不二，对于战士的功劳，那也不会多加贪墨，该是秦祥林的，就绝不会往自己身上揽。

    功劳不会被隐瞒，该秦祥林得到的，也会得到，唯一的问题就是，功劳的大小和得到的赏赐是什么。

    所以，跟他谈就不一样了。

    他在朝堂之上，可以说想要全力支持一个人的话。

    那是毫无疑问的，会将这个人推向至少在他之下的顶峰。

    朝堂就是这样，一旦远离就会逐渐的失去话语权，不管这个人是什么身份。

    不过，程咬金并没有因为这一点生气，甚至就这一点而言，他更加的欣赏秦牧起来。

    同时，更加的坚定心中的想法，要将秦牧带去长安，甚至全力帮助秦牧上位。

    他们这一代人已经老了，陛下也有意的培养年青一代。

    尤其是这些年，一次次的汇聚天才年轻人，推行各种政策让年轻人去给各个年老的重臣打下手，那意思也非常的明显，就是要培养年青一代。

    尤其是这次侯君集带着众多忠诚的年轻子弟亲自上阵，那也是为了培养年轻一代的将士。

    这么多年在朝堂之上他看得更清楚，一个纯粹的好人是没有办法在长安城活下去的。

    让他不会带着一个坏人去长安城将这个人推向巅峰的事情更不会做。

    而程家这年轻一辈，没有一个担当大任的人，尤其是程处默，游手好闲，这次看到陛下的心思，这才强行带着人前来。

    而恰在这个时候，秦牧出现在视野之中。

    秦牧聪明，有能力，而现在，他又看到秦牧有手段，真诚之间又有几分狡诈。

    这样的人，很适合在朝堂之上立足。

    所以他才说想要带着秦牧前往长安，在幽州城实在是埋没了。

    毕竟。

    一手带起来秦牧，对于他，对于程家而言，那都是好事。

    “说吧，有什么条件尽管开口，只要我程咬金能办到的，就一定办到，另外本来这次呢，我也准备，也要问你的意思，本来嘛我也打算在幽州城战事结束之后，带你去长安城，亲自向陛下推荐你，至于说你在陛下询问之后能达到什么地步，就要看你的本事了。”

    这话已经非常的明了了，程咬金要为秦牧带路，甚至可以将秦牧视为自己的心腹。

    这无疑是意见极为高兴的事情，这样的机会，并不多。

    甚至对于整个大唐的年轻一杯，能让程咬金推荐，打破脑袋的想要。

    但秦牧并不着急。

    心中听到程咬金的话，喜归喜。

    这次来幽州城，能意外的得到得到程咬金的赏识，这个收获也是他没想到的。

    程咬金这句话无疑是代表着他已经被程咬金所看中，只要回到长城，平步青云是一定的。

    不过他想要的并不是这个。

    之所以费了这么大的劲，让程咬金跟李秀玲亲自来找他，而没有直接傻乎乎的抱着炸弹前去，就是因为，他想要谈条件。

    跟程咬金谈条件、

    至于这个条件。

    绝不是，让程咬金带着他进入朝堂。

    “国公，小子一心为了大唐的百姓，为了大唐的安定，即便是战死幽州城，也在所不惜。”

    “消息一片忠君爱国之心，拳拳在心，为大唐抛头颅洒热血。”

    秦牧震声的为自己正名。

    可程咬金一巴掌拍在秦牧的肩头，呵呵道：“说人话。”

    '“额！“

    秦牧尴尬的一笑，这次的目的，他只是为了一个人，一个注定会在日后的大唐大方光彩的人。

    这是这个人现在，隐藏在程咬金的坐下，没有半点发迹的痕迹。

    但现在不被发现，并不代表着将来不被发现。

    等到发现再要人，那就迟了。

    借着这个机会，要过来，这就是他的目的。

    “小子想要将军坐下的一个人，就是不知道将军可否忍痛割将将这人交给小子。”

    秦牧轻声的说着。

    可这刚刚说完，程咬金李秀宁两个大眼睛死死地盯着秦翔霖。

    绕了这么大一圈，竟然是为了一一个人。

    而而且这个人竟然是他的手下。

    程咬金跟秦祥林从来没有接触过，更不要说他收下的人跟秦祥林接触了。

    他也不过是来幽州城一天的时间而已，此前更是没有与秦祥林一点的交集。

