    

    在副本最深处，一个封闭的空间里。

    悬浮着一个令人作呕的东西——邪魔大脑。

    这个魔脑的形状跟普通脑子没什么区别，就是那种令人毛骨悚然的样子。

    大脑为神经系统最高级部分，由左、右两个大脑半球组成，两半球间有横行的神经纤维相联系。

    人的大脑表面有很多往下凹的沟（裂），沟（裂）之间有隆起的回，因而大大增加了大脑皮层的面积。

    大脑是思维的器官，主导机体内一切活动过程，并调节机体与周围环境的平衡，所以大脑皮层是高级神经活动的物质基础。

    只不过眼前这个魔脑的沟里面，时不时会爬出类似蚯蚓一样的寄生虫，特别的恶心……

    同时在这魔脑的周边，还长着一根根触须，有那么点水母的既视感。

    “滋滋……咕噜咕噜……”

    魔脑悬浮在半空中，触须缓缓舞动，发出一种奇怪的声音，仿佛在控制着外面的所有转生体。

    ……

    ……

    “到了。”

    在众人前方，是一座大楼，同时也是副本的目的地，研究所。

    进入大楼一层，这里布满了暗红色的血藤……

    这些还在蠕动的血藤几乎覆盖了一层的所有地方，而楼道口，电梯口也早已经被这血藤完全给包裹了起来。

    就在这时候，系统提示音响起。

    叮！……

    “恭喜勇士顺理进入研究所大楼，此次任务的最终目标就在地下室，但是在去往地下之前，你们要先面对一种可怕的怪物。”

    “我们暂时称它们为：执念。”

    ……

    “执念……这听起来好像不怎么可怕啊。”伟哥歪歪嘴说道。

    城市毁灭，人类基因被强行变异，结果来个那么文艺的名字……会不会有点出戏？

    而这时候，周围的血藤发出了“咕噜咕噜”的声音。

    紧接着，天花板上一根有两米粗的血藤突然爆开，一个椭圆的“蛋”从里面掉落。

    与其说是蛋倒不如说是一张血膜，里面似乎蜷缩着一个人……

    “滋滋……”

    血膜由内而外被撕开。

    一个肌肤雪白，可以说没有任何瑕疵的高挑女人，完全光着出现在了众人面前。

    当然，身上粘着的一些血迹和血膜碎片，当掉了十八禁。

    “真的是人。”老何皱起了眉头。

    而这时候的伟哥，展现出了艺高人胆大的一面，“这身材……完美啊！”

    “要不你上去试试？”

    “呵呵……算了吧。”

    女人缓缓抬头，有着长睫毛的眼睛突然睁开，露出一双跟人类没有什么区别的眼球。

    “帮帮我……”

    女人开口，声音清脆，怜人。

    “帮帮我……我的害怕，我真的好害怕，我想回家……”

    女人迈出雪白的大腿，朝着苏木等人跌跌撞撞的走来。

    而就在这时候，一条血红色的虫子从她的眼球里面钻了出来，然后很快又缩了回去。

    这一幕，让所有人背脊发凉！

    之前还觉得这女人挺性感的，现在直接从性感变成了反感，恶心！

    而就在这时候，相关信息也出现在了众人眼前。

    【执念·家（转生体）】

    【等级：40】

    【气血：750000；灵力：320000】

    【攻击：2000；防御：1200；速度：630】

    【状态：暗元素抗性+50；暗元素强化+50；伤害豁免+70%】

    【技能：血藤束缚】

    【介绍：成功与魔脑寄生虫融合，是成功的转生体；而让它突变的主要原因，是它对家的执念，它会将目标束缚起来，变成自己的家人。有家人的地方，才叫家……】

    尼玛伤害豁免70%是什么？

    还没的他们吐槽，这女人雪白的手突然往前一伸，突然变成了一条血藤朝着伟哥袭来！

    “噗！”

    老何举着盾牌挺声而出，将执念怪物的攻击挡下，而这看着柔软的攻击却有着惊人的力量。

    虽然血藤攻击被老何成功挡下，但是老何也因为巨大的撞击力飞了出去，重重摔在地上！

    而还没等老何反应过来，那从墙上突然伸出来的血藤直接将老何给缠住，然后将他牢牢束缚在了墙上！

    “老何！”

    “别过去！”

    苏木暴喝，然后对伟哥喝道：“用自己的移动速度优势，去吸引火力！”

    “我？”

    “不然呢？”

    执念怪物的攻击再次袭来，目标还是伟哥！

    伟哥人都傻了，自己到底干了什么，为什么仇恨全都在他身上？

    我特么……

    嘴炮不是炮，我又没侮辱你。

    为了活命，伟哥开始跟执念怪物纠缠，只躲，不攻击，也不挡。

    这样这执念怪物的力量特别大，即便挡下也很有可能会被抽飞，然后被周围那些血藤给束缚住！

    就在这时候，苏木对叶潇潇说道：“攻击9点钟方向的干尸！”

    叶潇潇在苏木说方向看到了一具备束缚在墙上的干尸，然后直接拉满弓弦，一箭又一箭射了出去！

    -1141

    -2412

    -1133

    -1231

    -1234

    当这干尸被攻击的时候，执念怪物居然放弃了对伟哥的追杀，而是在原地抱头嘶吼，表情痛苦的发出尖叫声。

    “啊！——”

    “不，不要伤害我的……家人……”

    而这时候，苏木找到了另一具干尸，还没等执念怪物对叶潇潇发动攻击，先一步丢出了一张张火符！

    -2899

    -2941

    -6100

    -5974

    -2846

    这是……机制！！！

    这时候，刚被追杀到怀疑人生的伟哥也找到了一具被血藤缠住的干尸，直接挥刀！

    “水之呼吸，贰之型，披风乱斩法！”

    伟哥的仪式感不能丢。

    在三个人合力输出下，执念怪物的血量在迅速下降，同时它似乎因为自己“家人”被攻击，陷入了一种痛苦的状态。

    没有发动攻击，就在原地撕心裂肺的嚎叫。

    当执念怪物的血量下降到50万的时候，苏木针对那具干尸先是爆炸，没多久叶潇潇攻击的那具干尸也承受不住攻击，碎成了一地渣子。

    紧接着，伟哥攻击的干尸也到了极限。

    三具干尸碎裂，对执念怪物没有了牵制。

    尼玛……完蛋了……

    而就在苏木寻找其他干尸的时候，伟哥却是提刀冲了出去！

    他这次攻击的目标不是执念怪物，也不是干尸，而……被束缚起来的老何！

    很突然，很快，老何没有闪。

    伟哥：“老何，准备献祭吧！——”

    老何：“mmp！”

