    而在处理了这一些琐碎的事情之后，徐洛一下子就无事可干了。

    但是他当然不会就这样消停下来。

    处理好了现实中的事情之后，他觉得是时候展开自己的报复了。

    时隔一个多月，他可从来没有忘记自己之前被龙瓦西的人在树林之中追杀的情景。

    最后要不是因为他召唤出来了刀锋虫客，还有魏峰等人及时的赶到，那一晚上他就真的危险了。

    之前的时候，他没有在自己遇袭的第一时间就展开大规模的报复，是因为当初他不想把这些事情让现实中的自己和《众神世界》中的保护伞联系到一起，而现在隔了这么长一段时间之后，也总算是可以展开手脚了。

    对于徐洛来说，尽管报仇不隔夜，但他也能够稍微的消停一下，等待一段时间。

    毕竟小人报仇，从早到晚，他从来不觉得自己是一个君子。

    至于他们进攻龙瓦西文明所在的星域，那不是什么问题。

    本身保护伞和龙瓦西文明就是有仇的，前面的时候从龙瓦西手里面抢夺了两个星域。

    这些日子以来，以龙瓦西等文明为代表的势力和保护伞之间的冲突，从来就没有消停过，双方之间一直在进行小规模的局部战争。

    只不过这个时候，保护伞不但人多势众，而且核心成员的实力异常强大，已经不是可以任由那些文明随意揉捏的了。

    保护伞的核心成员确实数量不多，但是个个都是精锐，而且还有数量众多的外围成员在他们侧翼进行防护，哪怕他们的神域被这些文明给摧毁了，但是其他的保护伞成员也会出动，去其他人那里抢夺过来神域让自己的成员发展，所以每一个人都打的悍不畏死，因为他们没有什么后顾之忧。

    与之相反的是，那些文明的联军就没有这么好的待遇了，他们要是战死了的话，神域破碎也就和《众神世界》宣告拜拜了。

    而面对着保护伞成员悍不畏死的情况之下，他们打的自然就畏畏缩缩。

    因为双方之间的底气就不一样，保护伞可以没有后顾之忧的和他们倾力一战，可是这些文明的成员就不同了，说到底就是没有任何的保障。

    而在众神世界之中，保护伞的众人已经沉寂了挺长的时间。

    之前掠夺得到的那些收获，早就已经被他们消化干净了，之前就一直在摩拳擦掌，想要去做一番事情，只不过没有徐洛带领的情况之下，他们也不太敢大规模的出动，只能够是形成小规模的组队，流窜四方进行作案而已。

    而这一次，徐洛也没有大张旗鼓的通知保护伞所有成员要划定一个圈，入侵哪里哪里。

    只是跟他们说，经过了这么长时间的消化，他们的韭菜地应该要扩张一些了，只不过嘛，一口气不能吃成一个胖子啊，所以这一次他们就不搞大规模的入侵活动了，而是先就把和他们掌控的这一片星域附近接壤的那些异族文明手里的星域给抢过来使之融为一体就足够了。

    对于他的命令，保护伞的成员没有异议，毕竟抢夺更多的星域融入到他们的地盘之中，意味着能够有更多的韭菜供他们收割，这样好的事情，自然没有人会提反对意见。

    而且在徐洛提这个命令的时候，也没有人多想。

    毕竟在扩张地盘的时候，肯定就是要把和自身地盘接壤的地方给抢下来，而不是舍近求远的跑到更远的地方去抢。

    有意无意的这一次抢夺的地盘之中，徐洛划归的那边范围之中，其中有两个星域就是属于龙瓦西文明的。

    而且其中有一个属于是龙瓦西的核心腹地，是他们最重要的一个星域。

    放在现实中的话，有点儿类似，于是主城一样的存在。

    本身龙瓦西掌控的那些星域，相互之间离得就不是很远，尽管不是连成一片的，但是相互之间也是互为犄角，选择这样也是为了避免自己被人一锅端掉，但也能够首尾呼应，结果却没有想到的是，正是因为这样的选择，反而是给了徐洛机会。

    他就是在明目张胆的报复对方。

    而这一次的主要目的也正是龙瓦西文明的这一个主要的星域。

    在这其中有着对方最重要的那些天才，他不知道那些人的身份是什么，但是他相信，只要把整个星域都给打下来之后，乱战之中，这些人的身份总归会暴露出来，而即使他们跑了也没有关系。

    里边的人跑了，只要把地盘打下来了，让龙瓦西文明颜面扫地，损失惨重就已经足够了。

    击杀对方的人只是下下策，打击对方的声望，掠夺对方的财产，控制对方的领地，这才是最重要的。

    而对于一个文明来说，如果连自己的主要星域都守不住的话，那他还有什么颜面立足于星际之中呢？

    被一个掠夺者团队抢了自己的首府星域，可以说传出去龙瓦西文明瞬间就会成为星际中所有文明的笑柄。

    在徐洛一声令下之后，一直以来都没有什么动静的保护伞集团在这一刻全部行动来起来。

    他们平时的时候隐藏着自己的身份，散落在各方，如果自己不主动暴露出来的话，别人根本就不知道他们的身份，可是现在在徐洛的命令之下，所有的保护伞成员全部进行了集中。

    而且这一次除了保护伞的正式成员之外，还有那数以百万计的外围成员也跟着一起来凑热闹。

    对于这些人的到来，徐洛也没有驱赶他们，这些核心成员吃肉，总归也要给外围成员喝一些汤。

    一个星域中散布者的神域本来就非常的多，他们这些人不能够一口气把这些人全部给吃下，所以分一部分给这些外围成员也是适当的，同时也能够从中筛选出一些表现好，实力强的加入到保护伞之中，增强自身的实力。

    在没有任何前兆的情况之下，在徐洛一声令下之后，保护伞的成员铺天盖地的降临到了龙瓦西所在的星域之中。

    和上一次不同，上一次毕竟有其他人提前给他们通风报信，所以才让他们有时间集中优势兵力来对保护伞的成员进行围剿。

    可是这一次来不及了，等他们知道消息的时候，保护伞的成员已经降临，这时候他们再急急忙忙的想要召唤人手，整个星域都已经陷入到了混战之中。

    而这也是自上一次大战之后徐洛的星舰，第一次彻底的在人前亮相。

    上一次他的星舰只有两百艘，当时一个人就直接压着众多异族文明的联军打，摧毁了他们很多的星舰。

    而此时此刻，他的舰队数量更多了，而且每一艘星舰上面装载的兵力比之前的时候更加庞大。

    别的不说，仅仅只是上面分布者的黄金兵种，就已经足够吓人了，更不要说还有杀伤力恐怖的斯塔姆射线虫。

    和上一次差不多，徐洛也并没有出手进行掠夺，而只是静静的控制着自己的星舰悬浮于虚空之中。

    如果对方有强大的高手入场的话，他会在第一时间把对方干掉，其他的，自然是任由保护伞的成员们在场上随意的肆虐。

    一些见势不对跑得快的，倒是早早的离开了，而如果跑的慢的话，这个时候就只能成为保护伞的盘中餐。

    在战场之上，也不是没有人想要反水，加入到保护伞的一员之中，只不过这一次他们没有想过要招收新的成员。

    今时不同往日，太多太多的人想要加入到保护伞之中，他们如果想要人的话，只需要一句话的事情而已，没必要接受这些场上的二五仔。

    在保护伞的规模更大，实力更强了之后，他们掀起的风暴也更加的恐怖。

    在有了外围的百万成员之后，他们肆虐一个星域，动静更大的庞大了，一次性能够入侵的目标多了太多。

    在自己的主要星域之上，龙瓦西文明当然不可能任由他们这样肆无忌惮的入侵。

    那些身处于核心区域的顶级天才们这个时候纷纷展现出来了自己恐怖的实力，只是这也就是他们的一瞬间的高光。

    在他们冒头之后，等待他们的就是徐洛的凌厉打击，直接把他们的有生力量给打掉之后，瞬间就有大量的保护伞成员朝着他们涌去。

    谁都不是傻子，当然明白这一些顶级天才们神域中的东西更好，所以都挤破了头去想要爬上去。

    不过和上一次匆匆忙忙的形成一部分机动力量不同，这一次直接入侵到了对方的大本营，在自己的神域遭受危险的情况之下，这一些龙瓦西文明的顶级天才们当然是倾尽全力的进行抵抗，而不是像上一次一样每一个人出一点儿兵力应付了事，所以损失还是非常惨重的。

    哪怕有着徐洛在后方压阵，但是在战场之上如此的混乱，他当然没有办法面面俱到的照顾每一个人。

    只不过即使是时不时的就有保护伞成员的神域被人击落，但是剩下的人也没有任何的恐慌后退，因为他们都知道他们是有退路的，这个时候，即使是阵亡了，后面也有人能帮他们弄到神域继续重新发展。

    而对方则是真正的背水一战了，他们没有退路可言，一旦他们撤退了的话，等待他们的就是自己的神域破灭。所以为了保护自己的家园，甚至于不惜燃烧自己信徒的生命之力来和入侵者战斗。

    在双方打得不可开交的情况之下，徐洛的火蝗和蜉蝣在这样的战场之中，可谓是如鱼得水，得到了天大的好处。

    而伴随着战场进入焦灼状态，附近的其他文明这个时候也开始调集了大量的人手过来进行围攻。

    有了上一次的教训之后，这一次没有人留手，在龙瓦西文明被这样大举入侵，而且保护伞展现出来的实力太恐怖的情况下，附近的其他文明不是像上一次那样，只是抽调一些军队过来，而是直接调集了那些强大族人的神域，直接挪移到了龙瓦西这一边进行协防战斗。

    双方打的你来我往，谁也没有占据上风。

    徐洛也没有要插手的意思，只是静静的看着他们在相互消耗着。

    在他看来，保护伞的这些人量良莠不齐，这个时候让他们经历一番血与火的磨练也挺好的，能够增强他们的战斗素养，大大的提升他们的实力，核心成员跟着他南征北战，自然不用多说，但是那数量庞大的外围成员，还是需要进行考核的。

    如果实力强大的话，当然可以收入保护伞的内部成员，如果确实没有什么天赋的话，那么不好意思，就一直充当外围成员，成为其他保护伞的韭菜吧。

    徐洛的舰队如此显眼，对方当然没有看不见的道理，所以很快就有人直接朝着他过来，显然是打着擒贼先擒王的主意。

    只可惜他们打错了算盘，徐洛本身是不想插手这一次的战斗的，但是既然对方都主动朝他出手了，他当然也没有客气的道理，从一艘艘的星舰之中飞出来一个个的身影，瞬间就遍布了虚空之中。

    而且除了这些身影之外，徐洛可是还专门需养了一支利维坦机动部队的，这个时候也是时候让他们亮相了。

    对方的黄金兵种确实数量不少，而且实力也很强大，各个种类都有，但有一点就是没有一个人拥有成建制的黄金兵种组成的军团。

    而恰恰相反的是，徐洛拥有的黄金兵种数量虽然不足他们的1％。但是不管是利维坦还是黄金九阶的异形，它们之间协同作战能力都非常的强大，而且听从徐洛一个人的吩咐，进退有度，完全不存在黄金兵种的桀骜不驯。

    因此，虽然看起来双方之间的兵种数量有着极大的差距，但真正战斗起来的时候，反而是徐洛这一边把对方打的一面倒。

    而除了兵种之间的战斗之外，在星舰上就不需要过多的赘述了，对方的星舰只要出现在战场上空的话，就会被徐洛在第一时间直接给打掉。

    没有任何一艘能够幸免于难。

    他手中如今每一艘星舰上装载的斯塔姆射线虫的数量要比之前的时候多了很多，光是打击的威力就更加强大，更重要的是有着超远距离打击的能力，对方的星舰连他的边都摸不着，直接就被打崩了。

    此时龙瓦西文明的人是崩溃的，他们没有想到为什么遭难的都是自己。

    尽管他们之前的时候就知道保护伞不会那么容易消停，而且他们的星域就处在保护伞地盘的边缘，总有一天对方会来入侵他们，只是没有想到这一天来的这么快，哪怕他们一个文明的力量，面对此时的保护伞的时候，也显得是那么的力不从心。

    就在徐洛的兵种在战场之上大发神威的时候，从这片星域的深处飞出一道光束，以迅雷不及掩耳之势直接打在了徐洛一艘星舰之上。

    即使是他的这些星舰都是特制的，还专门要求材质要非常坚固，可是面对这道攻击的时候，星舰就仿佛是纸糊的一样，轻而易举的就被打破，然后整艘星舰骤然之间产生了剧烈的爆炸，连带着从星舰上的那些斯塔姆射线虫也一起遭殃。

    而这一道光束打击还只是一个开始而已，随后一连串的光束打击，从这片星域的深处直接降临过来，即使徐洛控制着这众多的星舰，不断的进行着转移，但是还是有一部分被打中了，毕竟他的星舰是特制的，为了增加容量，所以体积要比正常的星舰要更大，也因此更容易成为对方的目标。

    “好手段。”

    徐洛忍不住赞叹。

    到底是一个强大的文明，即使这个时候保护伞已经是人多势众，他的能力也已经凌驾于绝大文明多数人之上了，但是作为一个文明的核心星域，这么多年的发展，还是有不少压箱底的手段的。

    像是刚刚的那些攻击方式，并不是某一个人发射出来的。

    而是这么多年以来，龙瓦西文明一代代的人，在他们所在星域之中铭刻的魔法铭文。

    刚刚只不过是有人使用了信仰结晶来催动了魔法阵发出的攻击。

    像这种大型攻击方式，消耗必然不小，而从除了刚刚那一轮打击之外，后面就没有任何的动静，也能够看得出来这种手段不能多用。

    估计以往的时候，这手段也只是想要用来威慑而已，却没有想到这个时候直接被徐洛给硬生生的扛了下来。

    在对方最强大的手段都没有了作用之后，其实接下来会发生什么样的事情，也已经能够预料的到了。

    为了保护自己的新手神域，其实各个文明的那一些真神强者是留的有自己的化身在这些信星域之中的，只不过即使是神灵的化身，最多也只能够达到传奇的层次，而面对如今的情况之下，哪怕是百八十个传奇战斗力也无济于事，根本没有办法扭转乾坤。

    如果有人拥有半神层次的战力，当然可以以一己之力改变如今的情况。

    但是很显然，在众神世界的新手神域之中，虽然他们这些人一个个的位格都是半神层次的，但是很可惜的是，他们的战斗力根本就够不到半神的边，甚至于连传奇层次都没有，好多人只有白银或者是黄金初期的实力，能够达到黄金中期以上的，都已经属于强大的半神了。

    虽然这一些传奇强者实力强大，联手使用神术也给徐洛造成了一定的威胁，可是面对着数千艘星舰的直接打击，还是在多次的攻击之中直接把这些神灵化身给解决掉了。

    而没有了这些传奇强者的阻拦，其他人在面对保护伞呐的攻击之后更是不要提有效的抵抗了。

    核心成员被打空的情况之下。其他的普通成员更是不可能进行反抗。

    此时在这个龙瓦西的主要星域之中，一些幸运儿没有被人攻击到，能够直接使用挪移卡跑到其他的星域中去。

    而如果已经被攻击到的话，哪怕使用挪移卡也已经跑不掉了，实力强大的还能够苦苦支撑，而实力弱小一些的话，则只能够眼睁睁的看着自己的神域被人围攻，上面自己辛辛苦苦积攒下来的那些资源，则是被别人给掠夺一空。

    现实世界之中的龙瓦西文明，在接到自己新手神域被人攻击的消息时候，还有一些发蒙，只觉得是不是听错了，但是得到了具体战报的时候，那一些高层只觉得暴跳如雷。

    不知道是不是这段时间流年不利，他们在银河文明中的一些某算没有成功，反而是损失了潜伏几十年的特工，而在《众神世界》中的话就更惨了，前面才被人洗劫了两个星域，没有想到这一次直接连他们的主要星域都遭殃了，无数的族人流离失所。

    如果这个事情不尽快处理的话。整个龙瓦西文明都将会成为其他文明的笑柄。

    可是面对保护伞的时候，他们也实在是没有一个行之有效的办法可以对付对方。

    毕竟保护伞表现出来的实力实在是太强了，甚至于现在连他们的主要星域都被人打成了这个样子，在新手神域里面，他们还能拿什么手段来制裁对方呢？

    此时有人提议，花钱免灾！

    交出一大笔钱给保护伞，充当保护费。

    也有的人则提议与其把这笔保护费耻辱的交给对方，还不如多花一笔钱，请高等文明的人出手，帮他们解决掉保护伞这个集团。

    但是两派人争来吵去，也没有一个定论。

    一边觉得如果他们连自己的主要星域都保护不了，反而是请高等文明出手的话，丢人都丢到神河文明去了，而另一方觉得，既然都要交钱的，那么交给保护伞不是会更加的丢人吗？

    与其如此，还不如直接把这笔钱交给高等文明，灭了对方之后，也算是解决了对方，以后可以后顾无忧。

    最后龙瓦西文明的高层思来想去，还是决定先去找保护伞的高层谈判。

    如果能够花钱免灾的话，当然是最好的。

    毕竟请神容易送神难，他们要是真的把高等文明给请过来了，有可能对方在把保护伞集团给灭了，转过头来又会把他们也一起给消灭掉了，那个时候才是更加得不偿失。

    相比起来的话，还不如花钱保平安，尝试着交一笔钱给保护伞，对方不是喜欢收保护费吗？那么他们就交保护费，接受保护伞的保护又如何呢？

    只要能够不再被入侵的话，那么这笔保护费交了也是值得的。

