    最终，林天齐还是用碗盛汤，将平安这盅虎鞭汤喝进了肚子。

    “饭菜在里面的客厅，你饿了就自己去吃，要是不够的话，自己去厨房。”

    看到林天齐喝完炖汤，白姬又开口道，林天齐点了点头，放下手中的勺子。

    “对了，问你些事，你对练武方面的境界情况了解吗？”

    喝完炖汤，林天齐再次将目光看向白姬，开口问道，想到练武的事，上次在蓝田镇的时候就已经想好了准备过来找白姬问一问，看看能不能对自己有些指导，在修道上，有自己师傅指导，但是对于练武方面，他就是有些摸黑了。

    现在自己除了不断的修行养生拳法之外，对于练武上面的事情就基本可以说是一概不知，比如说练武的境界，每个境界修炼的方面等等之类的，这些他都是完全一概不知，总结起来就是，他对练武完全就是两眼摸黑。

    “练武。”白姬眼睛在林天齐身上细细打量了一番：“你自己现在不就算是武者吗，难道你自己不知道这些？”

    “我知道还用问你？”林天齐闻言翻了翻白眼：“我茅山派一直以来都是修道为主，至于武学方面，一直都只有一门养身拳法。”

    “而且就是养生拳法，实际上一直以来在我茅山都只是炼来强身健体，根本就不是真正为了练武，所以对于练武方面的境界和情况，我整个茅山派基本都不怎么了解，我师父也不知道，所以我想找你问问。”

    “你们茅山武学紧紧就是一门养生拳法，那你是如何炼到如今这一步的，难道仅仅就是依靠这养生拳法。”

    白姬闻言则是好奇的看向林天齐，练武并不比修道容易，如果林天齐真的紧紧依靠一门养生拳法修炼到如今这一步，就真的有些惊人了。

    虽然她没有练过武，但是对于一些武学特性却也是知道一些，养生类武学效果显著，强身健体，驻颜养生，且容易入门，但是相反的，养生一类的武学虽然入门简单，效果也显著，但是修炼速度却是极为缓慢，这种缓慢，甚至可以用龟速形容。

    一个最形象的比喻，同样的境界，如果其他的武学正常情况下需要一年达到的话，养生一类的武学，至少需要十年以上的时间甚至可能更久，这也是养生一类的武学最为普及但是却难以出现高手的原因，因为修炼起来太慢了。

    大多数人穷其一生恐怕也只能修炼出一个身强体壮的效果。

    若非林天齐有系统，恐怕现在也还依旧卡在养生拳法第三层那里。

    “你还真猜对了，我就是凭借这养生拳法修炼到如今的。”林天齐摊手道：“我师傅说我是万中无一的练武奇才，练武天赋与修道天赋一样的强大，我也这么觉得，所以，我觉得不能这么白白的浪费了我的学武天赋，打算练武与修道同修，想了解一些学武方面的知识。”

    白姬眼皮翻了翻，无语的看了林天齐一眼，前面那句她还信，但是后面那句，她只能说，林天齐这个人真的是一点逼脸都不要了，还万中无一的练武奇才，还练武天赋与修道天赋一样强大，你怎么不上天呢！

    当即给了林天齐一个无语加鄙视的眼神。

    不过林天齐却是当作完全没看见，因为他觉得，白姬的鄙视是因为其头发长见识短，妇人之见，发现不了自己的闪光点。

    虽然自己修行到如今这一步，确实有系统的作用，但是林天齐一直觉得，系统对他只是起到辅助作用，最主要的还是靠他自己的天赋和努力，方能短短两三个月的时间才能有如今的成就。

    “行了，别翻眼皮了，知道就告诉我呗，就当是我虚心向你请教得不得。”林天齐道。

    “你这也算是虚心请教的样子？”白姬再次给了林天齐一个白眼，不过倒也是没有深究，开口道：“我没有练过武，所以对于练武方面的境界知识也不是太清楚，你要问我武道的境界这些，我也无法告诉你。”

    “不过这么多年，从唐至今，形形色色的学武之人我倒是见过不少，他们的情况特征倒是可以给你说一下。”

    白姬想了想开口道，她虽然活了一千多年，但是因为是鬼身，不可能练过武，也基本没有怎么和活人有过交流，所以对于武学方面的知识，她也并不清楚，不过这么多年来，岁月流转，山河变迁，武者她却是见过不少，从那些人身上能看出一些他们的特征。

    “也行，你和我说说那些武者的情况特征。”

    林天齐道，虽然不能得到武道的具体境界和方向，但是若是能知道那些武者的情况特征也不错，或许能从那些武者的特征和情况上弄清楚武道的具体方向。

    “这么多年来，我见过的学武之人不少，不过我发现，他们的特征并非大致相同，甚至很多都有巨大的区别，和修道的情况有很大不同。”

    白姬开口，回忆起这么多年来所遇到各个学武之人，开口道。

    “修道炼魂，虽然有很多不同的法术，但是本质上却是本质同源，修炼灵魂，但是我观很多练武之人，却发现练武似乎并非如此。”

    “我见过的武者中，大致可以分为三类，一种是偏向追求自身力量的，一种偏向养生的，还有一些则是偏向于武器的。”

    “首相说偏向追求自身力量的，这类武者是我见过最多的，但也是最杂的，他们有些将自己身体某些地方的皮肉炼的坚硬无比，一些刀剑都难以砍伤，一些则是将自己的头炼的坚固无比，可以撞破墙壁，还有一些将自己的手掌、双脚或者手指炼的远超常人，力量强大，坚不可摧。”

    “不过这种武者都只是将自己的身体某一部分炼的很强大，而且对身体都有很大伤害，我观察过那些人，虽然身体的某个部分变得强大了，远超常人，但是身体中都隐藏着非常严重的暗伤.....”

    “也有一些发展比较全面的，并不是专注炼自己身体的某个固定地方，而是将自己整个身体体魄练得强大了起来，力量、速度、反应各个方面都强于普通人，不过这些人，很多身上也都有暗伤。”

    “我曾仔细观察过，发现这类追求自身力量的武者，虽然将自己身体炼的强大了，但是大多身体都由暗伤，甚至其中不少的武者，在我看来，完全就是自残行为，把自己炼的强大了，但也把自己弄残了。”

    说道这里，白姬语气停了一下，看向林天齐。

    “这些人应该都是炼的硬功，修炼之法有些极端，强大自身的同时也损害身体，没能及时治理，所以留下暗伤。”

    林天齐猜测道，白姬闻言没有接话，继续道。

    “接下来就是那些偏于养生的武者，算起来应该是和你现在同一类，修炼的武学有助于养生益寿，不过这一类的武者都很难拥有强大的力量，充其量厉害一些的也就能赤手对付几个普通人罢了，修炼到你这样的，我还是第一次见。”

    “最后一种就是那些偏于刀剑等武器的，他们自身的身体并不见得比一帮人强大多少，无论是速度还是力量，但是其手中有了武器却是能展现

    出惊人的效果，我曾见过一剑客，手持一柄长剑，独自屠了一个匪窝，杀了六十多人。”

    “那剑客自身的身体并不突出，也仅仅只是比普通人强上一些，与你现在相比更是天然之别，但是其手中出剑却是奇快无比，往往在敌人还没有反应过来就已经被他一剑刺中要害斩杀。”

    “这些武者形形色色，境界实力根本难以估计，各有各的长出和短处，至于孰强孰弱，很多都是需要交手才知道。”

    “我感觉，相比起修道，练武，有些繁杂不明，根本难以有什么境界比较，不同的功法、不同的修炼方式，造就无数不同的武者，不像修道，纵然法术千万，手段万般，但是其核心都是修炼灵魂，所有法术都是基于道行之上。”

    林天齐沉思起来，听完白姬的话，他突然感觉，练武突然一下子复杂了起来，有一种方向不明的感觉，不同的修炼之法，造就不同的武者，有些身体硬、有些手指坚硬如利器、有些身体不怎么样，但是剑术惊人，还有些将头炼的坚不可摧的人，头铁......

    这样来看，确实如白姬所言，武者根本难以用什么统一的境界去比较衡量，因为各个武者侧重点不同，有些头铁、有些剑术强、有些力量大，根本无从比较，真正的强弱都只能打过才知道。

    但是如果这样的话，那武道的具体方向是什么，境界怎么分？

    林天齐陷入沉思。

    “练武因不同的功法而造就的武者形形色色，不过如果练武真的有一条正确的途径的话，我觉得像你现在这样的偏向于养生的武者才是正途，而不是那些纯粹为了最求力量而把自己的身体也弄的残伤的人。”

    “为什么？”林天齐疑惑的看向平安。

    平安道。

    “因为我觉得，修行，首要的目的本质就应该是让自己不断往好的方向发展，而不是纯粹的追求力量不顾身体，如果纯粹的为了力量而导致身体残伤，我觉得，这样的修行，不是正途，这不是在修行，而是在毁灭自己。”

    “.............”

