    有了姜家老一辈们的支持，又得到了家主的允许，姜怀山、姜风父子两人就像是得到了尚方宝剑一样，可以名正言顺地算计江炎的产业。

    姜怀山、姜风父子俩离开之后，独自又密谋了起来。

    “爸，那些老头子们把事情交给我们来做，他们坐享其成，真是不要脸。这姜炎跟我有过节，你干嘛要把这件事揽下来？”

    姜怀山笑着看了姜风一眼，然后说道：“你还是嫩了，就只看得到眼前这点过节。你换个角度想一想，当初姜炎被当众赶出了家族，他心里肯定很不甘心，觉得很丢人。”

    “若是我们能够帮他重回家族，并且扬眉吐气，你说他会不会感激咱们父子俩？到时候，咱们就是帮他重回家族的功臣，要是放在古代，这可是迎帝回宫的大功劳，足以荣华富贵，封侯拜爵，姜炎他能亏待我们吗？好意思亏待我们吗？”

    姜风撇了撇嘴，嘀咕道：“他算什么东西，就是一个野种……”

    姜怀山瞪了姜风一眼，指着他说道：“你呀你，心胸别总是这么狭隘，姜炎虽然是姜怀义跟外面女人生的野种，但是人家现在的能耐本事，比你强多了。”

    “你要是有姜炎一半的本事，我用得着这么费尽心思地算计吗？现在姜家已经是姜纣一派的天下，我们这些人都靠边站了，要是再不想办法给自己捞点好处，将来等你有儿子了，怕是连接受家族精英教育的资格都没有。”

    姜风被姜怀山数落地脸色有些难堪，但是却也无话反驳。

    “爸，那你说，要是姜炎不想回来，那怎么办？”

    “他不想回来，到时候，我们再想办法，我们现在就去华厦，你带我去见一见姜炎。”

    “啊？”

    姜风面露难色，犹豫着说道：“爸，这姜炎跟端木云霜发生了那种事情，你让我还怎么见他？”

    姜怀山忍不住骂道：“你真是烂泥扶不上墙，是姜炎做了对不起你的事情，应该是他没脸见你，你有什么不好意思见他的？咱们不光要见他，还要去他家里，当着他老婆的面，你说他怕不怕东窗事发？”

    听到姜怀山这样说，姜风心里的负担小了许多，甚至有点小期待。

    “也对啊，姜炎这么在乎他老婆，要是让他老婆知道他跟端木云霜之间的事情，说不定夫妻俩得打起来，甚至闹得分手。姜炎许多财产的法人名字可都是他老婆的名字，到时候，他损失就大了。”

    姜风觉得自己像是抓住了江炎的小辫子一样，不禁有点洋洋得意。

    “爸，我现在就去买机票！”

    姜怀山叹了口气，说道：“这要是放在以前，咱们父子俩去哪里，都有私人飞机接送。现在可好，姜纣当了跨国公司总裁，打着为家族节约开支的口号，禁止了非商业用途使用私人飞机，只允许他们那些跨国公司高层使用，真是岂有此理！”

    姜怀山、姜风父子两人乘坐飞机前往了华厦，而此时，江炎因为全球购平台的问题，每天都在公司里处理许多的事务文件，忙的不可开交。

    各个地区的物流问题不断地反馈回来，在与各地区的一些物流运输公司达成了合作之后，终于大大缓解了全球购平台的物流压力。

    与此同时，丁薇薇与东方航空公司也谈妥了一单上千亿金额的飞机订单，一次性订了三百多架飞机，主要是货机，也有一部分的客机。

    如此大批量的飞机订单，也是一下子将东方航空公司给高兴坏了，直接将寒江雪旅游公司、全球购平台当成了最重要的客户，还签了战略合作协议，成为了战略合作伙伴。

    除了航空物流之外，凤速物流也购进了大量地卡车，加强地面运输能力，同时在各地加强了物流仓储能力。

    全球购平台与普通的电商平台存在着很大的一点不同之处，那就是全球购平台的订单大都是国外订单，国内订单相对比较少。

    华厦国内的人通过全球购平台可以任意购买世界上任何一个国家地区的商品货物，价格透明，质量有保障，这极大地刺激了他们购买海外货物的欲望。

    而海外各个国家地区的人也对“华厦制造”情有独钟，同样刺激了华厦国内的制造业。

    正因为如此，全球购平台主要的物流压力，都是来自于航空运输，然后才是陆地运输。

    虽然与其他物流公司的合作，缓解了全球购平台的物流压力，但是江炎也一直在积极地采取一些措施，想从根本上来解决物流压力。

    目前就有了两个计划，一个是李忠国提出的让游客帮忙带货的计划，一个是张澜提到的智能机器人运输陪送。

    经过丁薇薇与李忠国的详细计划与构思之后，拿出了一个完整而具有可行性的计划书，叫做“全球海带”。

    这个计划要求游客必须实名注册，然后可以通过全球购平台接单，每单都可以得到一笔配送费。

    为了保证商品货物的安全，游客接单的时候，会签订电子协议，如果商品出现损坏或者遗失，要由游客来承担相应损失。

    而除了配送费之外，游客帮忙带货，能够得到积分，还可以得到机票上的优惠，以及在全球购平台下单购买商品的优惠。

    帮忙带货的积分，可以在全球购平台上进行积分兑换一些商品，还可以兑换一些旅游的服务。

    通过一系列的优惠策略，来刺激游客帮忙带货的需求。

    看到这个计划之后，江炎还是颇为满意的。

    “全球海带，这名字有点意思，计划也可行，批准试行！”

    江炎将这份计划书批准之后，就先放到了一边，虽然他觉得可行，但还是要开会讨论一下的，交给智囊团的人来分析，看看是否还有一些漏洞或者弊端？

    江炎虽然对自己的才能很有信心，但是他终究只是一个人，不可能把所有事情都处理的面面俱到，难免会有想不到的地方。

    他组建的智囊团，也都是一些商业精英，都有着自己的商业见解，能够从一份计划书中看出优势和弊端，提前规避一些风险。

    这就是江炎成立智囊团的原因之一，帮他分忧解难。

    “智能机器人运输这个计划，我得亲自去找皮特聊一聊，顺便带上张澜他们，过去交流一下心得经验。”

    这时，江炎的手机铃声响了起来。

    他一看是徐凤秋打来的，立刻面带微笑地接了起来。

    “喂，凤秋，什么事？”

    “江炎，你家里来人了，你一会回来一趟吧？”

    “我家里的人？”

