    第404章重生女配vs重生女主35

    叶府。

    得知皇后要办宴会，还邀请了不少世家公子小姐，薛燕的心思就活络起来。

    她现在怀有身孕肯定是不会去了，不然出个意外怕是不好。

    只得拉住叶灵萱的手叮嘱她:“萱儿，这次可是个好机会，你一定要在皇后娘娘面前多表现自己！争取啊，早日嫁给太子殿下当个太子侧妃！”

    在叶家，薛燕最受宠，一是因为叶荣喜欢她，二是因为叶灵萱争气！

    她早就和太子情投意合，就差太子把她娶进门了。

    听到薛燕的叮嘱，叶灵萱小脸一红，“娘……”

    薛燕拍拍她的手，“我们萱儿还不好意思了啊。”

    叶灵萱抿唇垂头。

    “你啊，”薛燕无奈道:“到时候娘为你准备几件衣裳，你挑着好看的穿，到时候再好好打扮打扮，定能惊艳全场，把别的女子都给比下去！”

    “哪有娘说的那么夸张。”叶灵萱嘴上谦虚，垂下去的脸上却不见半分谦逊，甚至带着几分势在必得。

    太子殿下早已跟她说过了，这场宴会，皇后娘娘会为他挑选侧妃，叫她把握住机会，他也会在他母后耳边多替她说说好话。

    薛燕不知她的心思，高傲的抬着下巴，“我薛燕的女儿，自当是倾国倾城之姿！就凭那些个胭脂俗粉，还想跟我的萱儿比较？”

    虽然叶灵萱的容貌是不错，但也不能说这整个东赫无人与之相比。

    薛燕到底还是被宠的心高气傲了一点儿，觉得太子看上了叶灵萱，所以才自视甚高有恃无恐罢了。

    “娘，您放心，女儿绝不会让您失望。”

    叶灵萱也信心满满。

    ……

    三天后，府外。

    叶灵萱打扮的明艳动人的出了府。

    在丫鬟的搀扶下，刚要上马车，就看到叶清忧从府内走了出来。

    女孩一如既往的清雅单调，白纱覆面，头上只有一只碧绿色的翡翠簪子。

    看到她这副寒酸样，叶灵萱用手帕掩了掩唇鼻，眼中闪过嫌弃。

    不过仔细一想，叶清忧那张丑陋的脸，就算打扮的再好看，也不会有人喜欢。

    这般想着，便看到女孩看也不看的从她身边经过。

    竟然这般被她忽视，叶灵萱的眸子闪了闪，立刻开口:“姐姐，马上就要出发前去皇宫了，你这是要去做什么？”

    叶清忧懒得理她，去跟另外一辆马车上的梁莞打了个招呼就先走了。

    叶灵萱被她这一态度气的浑身微颤，又不得不保持着优雅得体的笑容。

    她看向梁莞，开口询问:“母亲，我们这都要出发前去皇宫了，姐姐她这是要去做什么？”

    “难不成我们还要在此等着她？万一迟到了让皇后娘娘怪罪了可怎么是好？”

    “是啊姐姐，这忧儿不懂事，难道你也不懂吗？这要是耽搁了时间，我们可承受不住皇后娘娘的怒火。”

    三姨娘也就是叶梓依的母亲阴阳怪气的附和。

    梁莞本来不想去参加什么宴会的，尤其是叶荣还叫她多照顾着叶灵萱一点儿。

    不过后来得知叶清忧也会去，她这才一起来，但她可没答应叶荣的要求。

    (本章完)

