
　　出了这样背后偷袭的事情，东方霸手下的小弟们立即激愤起来，一个个掏出枪枝对准了孙四海和他的手下，孙四海的手下也不甘以弱，立即掏枪对准了东方霸及其手下。现场事态非常紧张，就像一锅烧得冒着黑烟的油锅，只要一点火星几会燃烧起来。

　　东方霸站起身来也没有再继续对孙四海实施攻击，在刚才的一番砍杀中他其实是留了手的，真要是全力以赴，孙四海绝对挡不住他两招就会被杀，他转身看向黄晶林阴沉着脸问：“黄爷，现在这个情况，您看怎么办才好？”

　　黄晶林脸上有些挂不住了，他没想到孙四海的小弟会背后开枪偷袭，偷袭也就罢了，偷袭不成反而还被杀，真是成事不足、败事有余！而东方霸的身手又令他胆战心惊，居然能用兵器格挡子弹，这是多么恐怖的反应能力啊？只怕普天之下没有人能做到这一点，除了东方霸之外，这样的人绝对不要轻易招惹！23sk.Com

　　他铁青着脸用拐杖在地上敲了几下怒吼道：“都干什么？都给老夫放下枪!”

　　东方霸向自己兄弟挥了挥手，小弟们一个个都将枪口下垂，孙四海脸色难看地从地上爬起来，也让手下小弟放下了枪。

　　“无法无天！竟然当着老夫的面开枪，是不是想连老夫也一起干掉？孙四海，你干的好事！你说，这是不是你指使的？”黄晶林差点气得跳脚，孙四海是他的门人，现在孙四海的手下当着他的面在背后开枪偷袭东方霸，分明是不把他当一回事。这场生死搏杀，他是中间见证人，出了这样的事情，如果他不主持公道，只怕他在上海滩道上的威信尽失，以后还有谁会给他面子？

　　在外围围观的众人原本以为东方霸一刀下去，就会出向鲜血飞溅的场面，当时还有不少胆小的人吓得捂住了自己的眼睛，更有几个女人吓得忍不住尖叫，谁也没有想到会半路杀出一个程咬金将这场惨烈的搏杀生生扼住了咽喉！

　　形势发生了惊天的逆转，然而没有人知道接下来会发生什么事情！孙四海见黄晶林质问他，他立即辩解：“不，师傅，我以项上人头担保，这绝对不是我指使的!”

　　他这话一说出来几乎没有人相信，刘书林气冲冲道：“孙老大，只怕你没资格用项上人头担保吧？这世上有自己给自己担保的吗？开枪之人是你的手下，如果不是你指使的，他有那么大的胆子在背后开枪偷袭吗？你说这话连三岁小孩都不会相信！”

　　孙四海脸上涨得乌青发亮，大骂道：“放屁，老子好歹也一条响当当的汉子，怎么会做出这种事情出来？你别他吗血口喷人！”

　　“行了！”黄晶林用拐杖敲了敲地面，怒吼道：“不管是不是你指使的，也不管是不是你的手下自作主张，总之是你这一方坏了规矩！那小子就这样死了真是便宜了他！生死单挑也没必要进行下去了，那两块地盘和店铺、赌馆、妓院、歌舞厅，还有各大公司的干股全部归东方霸所有！这件事情就到此为止！”

　　黄晶林这样判实际上已经偏袒了孙四海，按照刚才发生的事情，不管是不是孙四海指使的，他都必须付出代价，东方霸总不能白让他的人偷袭吧？东方霸真要追究下去，一心要跟孙四海分个高低，孙四海战败身死，所有的一切都归东方霸所有，黄晶林这样做既保全了孙四海的性命，也保住了他的人马和现有的地盘，只丢了已经被东方霸抢到手的两块地盘而已！

　　“不行！”孙四海哪里肯甘心，“生死战还没完呢！现在胜负未分就把原本属于我的地盘让给他？就是我答应，我的手下弟兄也不会答应！”

　　听见他的话，他手下的弟兄又再次抬起了枪口，而东方霸的人马当然不会任人宰割，立即拿枪与孙四海的人对峙起来。

　　蠢货啊！真是愚不可及！黄晶林心里大骂，老子这是在救你啊！就你那几下子还要继续进行生死战？只要眼睛没瞎的人都能看出来你小子根本不是东方霸的对手！他大怒道：“反了，反了！老夫的话竟然不管用了？师爷，下了他们的枪！”说着用拐杖指向孙四海的手下。

　　师爷听到黄晶林的吩咐，立即向身后的二十多个保镖挥了挥手，保镖们得到命令一起冲上去用枪顶着孙四海手下的脑门子。

　　保镖们一个个大声呼喝：“别动，再动老子打死你！”

　　孙四海的手下被两方人马用枪指着，一时慌了手脚，三两下就被下了所有的枪。

　　东方霸冷眼旁观，黄晶林的用意他是猜得清清楚楚，心中不由暗骂这老小子竟然来了这么一出，你要护短也不要搞得这么明显吧？老子原本就没打算将孙四海怎么样，你这样一搞好像我真的要干掉孙四海，接收他的人马和地盘一样。

　　黄晶林将自己的保镖将孙四海手下的枪枝都缴了，厉声问道：“孙四海，你对我刚才的仲裁服不服？虽然生死战没有分出结果，但是明眼人都知道你死在东方霸的刀下是迟早的事情，要不然怎么会有个蠢货半路杀出来偷袭搅局？不管怎么说都是你理亏！这能怪谁？要怪只能怪你没有管教好自己的手下！”

　　孙四海张了张嘴，想辩驳又说不出话来，就算想跟东方霸拼个你死我活现在也没有本钱了，手下的枪都被下了还怎么打？只能丧气地说道：“任凭师傅裁决！”

　　见孙四海答应了，黄晶林脸色好看了一点，扭头露出笑脸对东方霸道：“东方啊，孙四海就是个莽汉，说话做事都不经过脑子，其实他人是不坏的，豪爽、讲义气，按照刚才发生的情况来看，你就是当场杀了他也是天经地义的！但孙四海怎么说也是老夫的门下，老夫舍下这张老脸为他求个情，这件事情就到此为止，你放他一马如何？”

　　以黄晶林在上海滩的势力、地位、声望放下身段来向一个晚辈求情，这已经是奇闻了，东方霸大惊，急忙道：“黄爷折煞我了！不要说这事，您老有事只要吩咐一声，就算要我上刀山下油锅我也绝不皱下眉头！”

　　黄晶林哈哈大笑，说道：“不至于，不至于！既然这样，那这件事情就这么定了，你放心，如果这小子再敢找你的麻烦，老夫亲自处理了他！”

　　东方霸行了个礼说道：“黄爷一言九鼎，晚辈是万分信服的！现在时间也不早了，晚辈还有事要办，就不多留了，现在寒冬腊月的，天气寒冷，您老也早些回去歇息，别冻坏了身子！”

　　“好好好！有空多到老夫舍下走动走动！”

　　送走东方霸之后，黄晶林阴沉着脸对孙四海叫道：“你给我滚过来！”

　　孙四海耷拉着脑袋走到台阶下，被黄晶林一通劈头盖脑的臭骂：“你是头猪啊？有你这么蠢的吗？老夫刚才那是在救你，你还不依不饶，以东方霸的身手，他真要是杀你，你根本就挡不住几招，你那样要是把他惹急了，就算他真的杀了你，老夫我也只能拍手称快！谁让你先坏规矩的呢？以后把你的手下管紧一点，别让他们再干出勾结日本人的事情出来，真到了那时候，恐怕就不只是东方霸找你的麻烦，国府、g党都不会放过你，听明白了吗？”

　　“是，师傅！”孙四海原本是因为地盘被抢，手下两员大将又被杀，因此恨极了东方霸，脑子都有点不清醒，现在被黄晶林一通臭骂给骂醒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九十六章 求情免费阅读。https://xs.23sk.com 