    玄天宗，虽然是一个小势力，却也占地广阔，弟子众多，占据了好几条灵气浓郁的灵脉。

    玄天宗的一位太上长老侥幸突破，成为了中位神，威震方圆千里、。

    玄天宗圣子被杀的消息很快传来，与此同时，还有仙道家族陈家弟子被杀的消息。

    若是只有他们自己的圣子，或许他们还会装模作样的弄出点声势，却未必肯为了一个废物去得罪一个不知名的强者。

    可牵扯到了陈家，那事情就大不一样了。

    于是乎，玄天宗派出了以三位长老为首，带领数百弟子，浩浩荡荡，声势浩大的前往了八方城，发誓要将那杀人凶手缉拿归案。

    只是，人还没有到八方城，就被人灭杀在了路上。

    随后，整个玄天宗都被人直接抹去，不复存在。

    消息传回八方城，所有人哗然。

    而此时的洪毅却是戴上了魔神面具，大摇大摆的又重新回到了八方城。

    依然是同样的位置，依然是同样的佳肴，坐在窗边看着下方人来人往，心情格外的舒畅。

    只不过，此时酒楼谈论的事情已经从陈仓的那枚世界雏形变成了玄天宗被灭门的事情。

    洪毅的实力很是恐怖，五官自然也愈发的灵敏了，听到了其他人的谈论声音，他也只是微微一笑。

    可让洪毅有点郁闷的是，击杀了那些神级强者之下的人，他竟然得不到丝毫的奖励。在击杀了玄天宗的那些神级的强者之后，洪毅倒是得到了一些很特别的珠子。

    凝神珠。

    炼化了凝神珠之后，可以增强一个人的元神强度。

    只可惜，神级强者的凝神珠对洪毅却是没有丝毫的效果，恐怕需要猎杀更加强大的强者才行。

    可就在此时，洪毅却是突然察觉到了一丝细微的空间波动。

    洪毅的身影直接消失在了酒楼之中。

    与此同时，八方城之中真正的强者同样捕捉到了那一丝丝细微的空间波动，一个个赶往了波动传来的方向。

    方家，八方城最大的家族，把持整个八方城已经超过了五百年的时间。

    可在这一次的突发事件之中，整个方家的人都已经提前撤离，只有一些丫鬟下人还在打扫着庭院。

    方家后院，一个密室之中，一个英俊的少年正在缓慢的炼化一枚虚幻的种子。

    那，正是世界雏形，而这少年正是陈仓。

    陈仓之所以逃进八方城，正是因为他和八方城方家的大少爷有旧，乃是同门师兄弟。

    而方家正好有一个可以隔绝神识的密室，陈仓也就躲在了其中。

    方家老太爷却是感觉到事情非同寻常，带领全家人直接跑了，整个院子之中只剩下陈仓和一些下人，丫鬟。

    在密室之中，陈仓稍作休息，便开始炼化那世界雏形。

    只要将之炼化，他的战斗力将直线飙升，就算是不能成为神王，也将会是神明境之中的佼佼者。

    他却不知道的是，就在他炼化世界雏形的时候，那空间波动却是已经传了出去，一个个强者分别降临在了方家。

    洪毅隐身在虚空之中，却是发现了四周那异常的波动。

    而那异常的空间波动就在地下，可知那陈仓应该是躲在这地下。

    至于四周，洪毅却是发现了五个神明境，三个神王，至于真神，天神，洪毅根本就懒得数。

    眼看着就要争夺的至宝就在眼前，却是没有一个人敢于动手，很显然是在顾忌着四周的人，害怕自己得到东西之后被群起而攻。

    洪毅淡然一笑，现身出现在了那后院之中。

    神识扫过，却是发现了一些端倪。

    他的身影一闪，直接消失，下一刻出现在了一个柴房之内。

    随手一挥，整个柴房连带着那些柴火全部消失，露出了一个通向下方的通道。

    这通道的四周有隐藏的符篆，隔绝神识，若不是洪毅察觉到了此地有异样，仔细查看的话，还发现不了呢。

    洪毅的身影刚刚消失在那通道的入口，那些隐身在虚空之中的人却是一个个出现，将整个小院的虚空都直接包围了起来。

    “差一点，还差最后一点...”

    随着炼化速度的加快，陈仓感觉到自己的实力正在快速的增强，那种感觉让人痴迷。

    只需要片刻的时间，他就能够将这世界雏形彻底的炼化，他的实力必将成倍的提升。

    洪毅走进密室的时候，正好看到一枚散发着丝丝空间波动的好像是种子一般的东西正在被一个青年炼化着。

    那青年的脸上露出了兴奋的表情，而他的实力也在快速的提升着。

    “世界雏形，好东西呀。”洪毅淡然一笑，随口说道。

    听到声音，陈仓随即睁开双眼，眼中露出了骇然之色。

    洪毅什么时候出现的，他都不知道，更何况此时的他已经到了最为关键的时刻，想要动弹一下都很是困难。

    “你是什么人，可知道...”

    陈仓的话还没有说完，洪毅随手一招，那已经快被炼化的世界雏形直接飞到了洪毅的手中。

    世界雏形被夺，陈仓立马遭到了反噬，口吐鲜血，气息萎靡，就连境界都开始跌落。

    “你到底是什么人？你等着，我不会放过你的。”陈仓很是艰难的说道。

    正准备离开的洪毅听到这话，却是淡然一笑，说道：“你不说，我还真的差点忘记了。既然如此，那你就去死吧。”

    一拳将陈仓打爆，洪毅手托着世界雏形缓步走出了密室。

    密室之外，当洪毅走出来的时候，所有人的目光都被他手中的那一枚世界雏形所吸引。

    “哎呦，原来这么多人呀。诸位，你们看我手中的这枚世界雏形，可还好看。炼化了之后，可是能够在丹田之中开辟一个小世界的，那可是能够长生不老的。这么好的东西，你们竟然不要，都躲在一边，就这么轻易的被我拿了。诸位真的是高风亮节，堪比孟尝，真乃是得道高人呀。在下在这里多谢诸位的好意了。”洪毅笑呵呵的说道。

    四周那些人的脸色很不好，一个个面色阴沉，看向洪毅的眼神恨不得吃了他似的。

    洪毅却是丝毫不在意，继续说道：“不过呢，这枚世界雏形在下并不打算把他培养成一个世界，而是准备直接打碎了，将里面的本源吸收了。你们说，我吸收了这枚世界雏形的本源之后，能不能把我从神皇境界直接提升到神帝境界？我感觉有点悬，你们觉得呢。”

    纳尼？

    神皇？

    刚才还杀气腾腾的众人听到这一个词，立马脸色一变，脸上也露出了笑脸。

    可随即，就有大聪明明白了过来，眼前这小子看年龄也只不过是二十多岁而已，这么年轻的人怎么可能是神皇强者呢。

    “你要是神皇，我就是神帝了。小子，装神弄鬼的，你以为你很聪明吗？识相的，世界雏形留下，还可以留你一条狗命。若不然的话，别怪我们不客气了。”一个白发苍苍的老者沉声说道。

    其他人也反应了过来。

    神皇强者，就算是整个玄黄大世界都没有多少，哪一个不是鼎鼎大名，不是大教的太上长老，就是仙道家族的族长，而眼前这个家伙年轻的有点不像话，怎么可能是神皇强者。

    于是乎，虚空震荡，先封锁了四周的空间再说，省的被他逃走了。

    “看来还是聪明人多呀。”洪毅呵呵一笑。

    可突然之间，洪毅脸色一寒，冷声说道：“聪明人，我不喜欢。所以，送你上路好了。”

    话音刚落，以洪毅为中心，地面之上突然出现了一个玄妙的犹如阵法一样的东西。

    宇清宙光玄经之中的终极法门，宇清宙光大阵，一个有时间，空间相互组合形成的一个阵法。

    这个阵法很大，直接将整个小院都笼罩在其中。

    那些真神，天神，神明，神王的都在阵法之中。

    “什么东西？”

    “我的生命力正在快速流逝。这是什么鬼阵法，这么厉害。”

    ...

    宇清宙光玄经，就是利用时间和空间组合成的一个阵法，任何的攻击，任何的防御在时间和空间面前都会黯然失色，发挥不出该有的效果。

    被困在这阵法之中的所有人，这阵法会直接消磨他们的生命力，会直接让你苍老，让你感受到时间的快速流逝，让你在短短时间之内变得苍老无比。

    “前辈饶命，前辈饶命...”

    “小人知错了，小人愿意成为前辈效犬马之劳，希望前辈饶小人一条狗命吧。”

    ...

    临死之前，这些人各种丑态直接出现。

    洪毅缺只是淡淡一笑，坐看这些人因为寿元耗尽而一一死去。

    而他也得到了一千多枚凝神珠。

    洪毅拿出来了一枚杀死那神王强者之后爆出来的凝神珠，直接吞入腹中。

    一股舒爽的感觉从身体之内传来，他只感觉整个神魂都在升华，都在提升。

    仅仅只有十几秒的时间，却给他留下了难以磨灭的舒爽感。

    “神魂虽然仅仅提升了百分之一，已经很不错了。”洪毅笑着说道。

    这枚凝神珠所提供的效果，他倒是很满意。

    凝神珠虽然没有吸收世界本源那样的强大，可吸收凝神珠的速度实在是太快了，综合起来竟然比吸收世界本源还要划算一些。

    由此，洪毅也算是明白了为什么黑暗神在恢复伤势的时候，会直接吞噬整个大世界，甚至于连生活在那大世界之中的所有生命全部吞噬。

    神王就有如此的功效，不知道神皇时候凝练出来的凝神珠会有如何的效果呢。

    将八方城所有的强者一网打尽，洪毅也对这个小城池失去了兴趣，直接划破虚空，离开了玄黄大世界。

    或许，等到自己手中的这些凝神珠全部被自己消化完毕之后，自己还会前来这些大世界猎杀那些强者把。

    可就在洪毅刚刚离开不久，一道恐怖的气息便直接降临在了八方城的上空。

    “是谁，竟然敢杀害我陈家子弟，该死，真该死。”

    一个虚幻的巨大面孔出现在了整个八方城的上空，一股强大的气势直接将城中所有人都压的跪在了地上，连抬头的勇气都没有。

    只可惜，洪毅已经离开了。

    搜寻未果的陈家强者，直接将整个八方城直接抹去，上千万人就这么死在了一个强者的怒火之下，连伸冤的地方都没有。

    而回到了自己城堡之中的洪毅却是将天神，真神和神明凝练出来的凝神珠分给了穆芊芊几人，他只是保留了杀死神王凝练的那些凝神珠。

    之后，他便在自己的城堡之中开始了闭关。

    凝神珠的炼化过程倒是很快，也没有什么后顾之忧，他直接将那三百枚凝神珠炼化完全之后，元神强度也只不过是增强了一倍，并没有他想象之中的三倍。

    看来，想要提升灵魂强度，还是需要猎杀更强大的存在才行啊。

    毕竟，这些凝神珠炼化多了，可是有副作用的，效果会越来越差，甚至于到了最后，恐怕一点效果都没有了。

    至于那世界雏形，洪毅炼化起来更加的轻松。

    炼化之后，他只感觉自己的丹田位置多出来了一个只有自己才能进去的空间，一个很小的空间，没有灵气，没有时间。

    可若是想要把这个小世界真正的弄起来，需要投入大量的资本，需要收集各种各样的珍稀能源，还需要海量的灵气。

    这些对于洪毅来说并不是那么的急迫，因为他炼化了世界雏形之后，自己的等级直接飙升到了神皇巅峰，只差一步就能股成为神帝。

    如今的他只需要神念一扫，便能够知道整个玉晶大世界发生的任何事情，能够发现别人发现不了的东西，整个大世界在他的面前没有任何的秘密。

    他可以凭借自己的肉身横渡虚空乱流，可以控制时间的流速，甚至于可以往来于时间长河之中。

    种种手段，已经超出了常人的相像，可以不生不死，时间在他身上已经留不下丝毫的痕迹。

    此时的他无比强大，也对自己格外的有信心。

    他心中突然冒出来了一个危险的念头，那就是去找黑暗神和光明神，然后将他们吞噬，让自己踏足那无上的境界，成为那至高无上的存在。

