    乔知暖完全是昏沉的，脑袋痛的厉害，身体被一阵接着一阵的热浪给侵蚀了。

    丑男觉得她身上的裙子实在是碍事，一下撕扯着她的衣领，撕拉一声，露出了雪白无暇的皮肤，被灼烫的药物刺激的身体泛着粉色。

    丑男一双眼睛都瞪直了。

    尤物！

    这次真的是赚到了。

    就在这时，嘭的一声！

    门口拿着房卡的客房经理急忙躲到一边，眼睁睁的看着身旁气场强大的男人一脚踹开了房门。

    轰。

    床上丑男还没来得及分开乔知暖的双腿，就被提起来直接甩到了墙上，撞翻了一张椅子，哎呦的哀嚎起来。

    “疼死我了！谁敢摔老子！给我……嗷！”

    骂人的话还没说完，手指就被一只擦的锃亮的皮靴给踩住了，一只手背被一寸一寸的碾住。

    “疼疼……疼，你他妈快给我松手！”

    肥胖的男人身上的肥肉一圈一圈的颤着，疼的干嚎。

    墨司霆蹲下身来，冷声问：“哪只手碰她了？”

    “老子哪只手都碰了！你他妈敢……嗷！”

    比刚才更加惨烈的嚎叫！

    墨司霆浑身都散发着一股从地狱而来的煞气，皮靴下，只听见伴随着男人哀嚎声的手指指骨的咔咔声。

    他站起身来，语气冰冷的好似寒冬的冰凌！

    “废了他的两只手。”

    这时，丑男用自己尚未阻塞的脑子才明白了，急忙摆手，跪在地上讨饶，“没、没有，我没碰她，我哪里都没碰她，饶命！饶命……唔呜呜。”

    嘴巴被直接塞上了一团抹布，脑袋上砸了一下就给拖走了。

    房门再度被关上。

    墨司霆走到床边，看着躺在床上已经半露香肩却浑然不知的女人，忽然一股无名火就窜了上来。

    他单膝跪在床沿，扣起她的下巴，手指狠狠地摩挲着这张嫣红的小嘴。

    “乔知暖，你知道你在干什么吗？”

    乔知暖浑然不觉，她只觉得五脏六腑都要被烈火焚烧了，体内有空虚的黑洞，就要把她给吞噬下去。

    有一抹微凉覆上了她的唇，她渴求的含住了那一抹微凉。

    墨司霆瞳孔里席卷过一片浓重的暗色。

    满脸绯红的女人含着他手指的模样，叫墨司霆紧绷的下腹猛地升起一股热流。

    “给我……”

    乔知暖媚眼如丝的勾着墨司霆的脖子，拉扯他衬衫领口的扣子。

    墨司霆眼底一片席卷的暗红色光，猛地将女人柔软的身体压在大床上。

    俯身下去的同一秒，他发现在壁挂电视的一端，隐约有红色的光点在闪烁着。

    他立即起身用被子把乔知暖给裹住，将女人给打横抱起，拨了一个电话。

    “陆北，过来处理一下这个房间的监控。”

    陆北动作很快，在隔壁房间又订了一间套房。

    墨司霆站在门口打了个电话的工夫，回来，大床上的女人就已经从被子里钻了出来。

    “热……好热……”

    女人嗓音甜腻，轻吟低喘。

    她快热死了。

    乔知暖从未有过这种感觉，身体忽然轻了一下，被拉了起来。

    她扭动身躯贴了上去，后背被狠狠的按在了浴室冰冷的瓷砖墙面上。

    冰火两重天的感觉，叫她忍不住叫出声来。

    墨司霆打开了淋浴，调到冷水，哗的水流冲刷了下来。

    “啊！”

    冷水从头上浇下来，叫乔知暖冷的打了一个寒颤，靠紧了男人的胸膛。

    冷水湿润了男人的衬衫西裤，也湿透了女人半挂在身上衣裙。

