    轰！！！

    只是一瞬间，那如山峦般耸立的七层金字塔便土崩瓦解！

    凶神恶煞的木之巨人，耸立在天地间！

    仙法·木遁·金刚木人！

    和寻常木人的不同之处，不仅仅体现在规模上，最本质的区别，是一条金色游龙，环绕着其法身！

    那金龙，是庞大的自然能量，与木遁中蕴含着的‘阳遁之力’结合，具象化而成的。

    鸦天狗须佐能乎，如一顶邪恶王冠点缀在木人头顶。

    须佐能乎中，是处在龙地洞仙人模式下的林羽！

    “谁，谁来告诉我，这，这是什么？”

    “这，这难道也是忍术吗？”

    “我们的实力，根本不在一个次元！”

    望着眼前极致的盛况，砂隐众呆若木鸡！

    就像那些连包.皮尚未脱开的孩童，乍然见到雄伟的擎天柱一般！

    那是常识之外的东西，他们根本无法理解！

    不光是这些雏鸟们，就连天空中的两位过来人，老脸上同样带着难以置信的神色。

    海老藏：“不应该，我的封印机关，应该限制住他的查克拉才对！”

    千代：“是限制住他自身的查克拉，但不包括仙术查克拉，失策了，他拥有着仙人的力量，和我们，完全不是一个级别的……”

    须佐能乎中，林羽俯视着下方，身心如蝼蚁般渺小的罗砂，道：“我从来没想过，这个木遁仙术，会在五大国中垫底的砂隐土地上使用出来，罗砂，千代，海老藏，你们，干得不错……”

    马基从惊愕中回过神来：“不好！快去救风影大人！！！”

    砂隐众们这才反应过来！！

    “别过来！！！”罗砂嘶吼道。

    “嗷！！”惊天龙吟回响，环绕着木人金刚之躯的金色游龙，轰得一声降临而来！

    轰隆隆隆隆！

    沙漠上，立时出现一个黑色深渊。

    游龙归来，但数百名砂隐众，已粉身碎骨……包括精英上忍马基。

    林羽喃喃：“马基是曾经杀掉月光疾风的人，夕颜，我算是为曾经的你，报仇雪恨了……”

    “？”时空间中，夕颜小脸一歪，面露不解之色。

    “可恶啊！！”罗砂咬牙，双拳捶打在沙子上，起身就要上前拼命。

    咻！

    “风影，冷静点！”千代和海老藏落在近前，按住了罗砂。

    待罗砂稍稍冷静之后，抬头问道：“宇智波羽，你既然藏着如此强大的力量，为何不在一开始使出？”

    林羽天经地义道：“你在打斗地主的时候，一开始会用王炸吗？”

    “斗……地主？那是什么！”罗砂不解。

    “呃，说了你也不懂，换一种说法吧，我这个人办事喜欢由浅入深，而且……”林羽的目光，扫过罗砂身旁的千代和海老藏后，说道：“我喜欢在战斗中查漏补缺，找出自己的不足……”

    “你都这么强了，还在乎那微不足道的弱点！？”罗砂费解。

    “强吗？对你来说也许是吧，但那是因为……”林羽抬头望着夜空：“你不知道这天空有多广阔，我所做的一切，都是为迎接他们而准备的……”

    “他们，是谁？”罗砂紧缩着双目。

    “你没有必要知道……”林羽重新俯视着罗砂：“总之，楼兰的龙脉我要定了！但我此刻尚不想让五大国战力失衡，罗砂，你走吧！”

    “！！！”罗砂脸上带着极度的不甘，身为背负影之名号的男人，他似乎不想苟活在敌人的怜悯下。

    这时，海老藏说道：“罗砂，不要意气用事啊，新世代还没成长起来，砂隐现在离不开你……”

    “唉。”罗砂深深叹了一口气：“回村吧……”

    “罗砂，砂隐村受到风之国打压，而暗隐村立足于小国，刚刚起步，从某种意义上，面临着和砂隐村同样的难题，你是个聪明人，应该能领会我说的什么意思……”这时，林羽意味深长地说道。

    哒！罗砂的脚步，突然停下。

    “……”背影沉默片刻后，再度起步。

    千代婆婆深深地收回目光：不光实力强大，还目光长远，善于谋划……真是年轻人的天下了。

    轰！！！

    木人解除，林羽落到地上，望着满地的砂金……

    罗砂为了发动这个砂金大葬封印，几乎将深埋在这方圆十里沙漠地底的所有砂金都提炼出来了……

    上百吨的金子啊！

    买下一个小国的国土，都够了！

    如此战利品，林羽岂有放过的道理！

    他从龙地洞仙人模式中退出，在原地盘坐冥想。

    十分钟后，蓝光覆盖了身躯，他已进入寂静仙人模式中。

    滋！面具下，双目万花筒绽放光华！

    双面鸦天狗须佐能乎解放，轰得一声落在砂金堆中心，两面巨大的九咫神空鉴，释放出强大的神威漩涡……

    咻咻咻咻咻咻！！！

    成片成片的砂金，被搜刮到时空间中，在一个隐秘的角落储藏起来。

    两面镜子一起吸，还是用了足足五分钟，才吸收完毕，一粒都不剩下……

    咻！！林羽从寂静仙人模式下退出，擦了擦额上的汗，笑道：“也不知角都见到这个之后，会是一副什么表情……”

    休息片刻之后，林羽将三个孩子从时空间中放了出来，见识了方才的一切，他们的神色，不可能是平静的。

    林羽道：“我们继续赶路吧。”

    “……”夕颜走到那被金色游龙砸出来的沙之深渊旁，向下望去，那深不见底的黑暗，就像她将来要面对的……

    “夕颜，该走了。”林羽道。

    “知道了。”夕颜转身走了回去。

    一行四人，继续向着此行的目的地进发，这一路上，并未再碰到任何阻碍了……

    终于，在第二日的深夜，他们来到了位于风之国境内，楼兰古国附近。

    “这种感觉，是查克拉，在地底下！”夕颜惊奇地说道。

    连非感知忍者的夕颜，都能清晰感觉到的查克拉，可想而知，那查克拉是何等的庞大。

    果真，是不虚此行啊……林羽面具下的嘴角，勾起一抹满意的微笑，振声道：“走吧，去将龙脉拿到手！” 				

