    秦小鹏坐着家里的电梯下课楼，准备去餐厅里吃饭。

    “叮，叮。”两个电梯门同时打开。

    秦小鹏一抬头，瞬间愣住了，死死地盯向另一个出电梯的人。

    准确说是一个清水出芙蓉般的女孩子。

    粉嫩粉嫩的樱唇，明媚皓齿，大眼睛忽闪忽闪的，一头乌黑的长发，白黑相间的长袖体恤，下身天蓝色的紧身牛仔裤。

    没错，这个人就是紫霞仙子~朱因。

    朱因被看的不好意思，脸红着微微垂着头主动开口道：“您就是秦先生吧？我叫朱因，很高兴见到您。”

    说完随后就落落大方地伸出右手。

    秦小鹏这才回过神来，也伸出右手与之握手。

    “嗯你好，我是秦小鹏，你是朱因吧？我知道你，淑珍的好朋友，她人呢？”

    “淑珍她还在睡觉，我俩昨天一起玩到很晚，然后她就把我带到你家里了，打扰您了。”

    “有什么打扰不打扰的，我很欢迎，你也别总您您的，我71年出生的，咱俩年龄应该差不多，你叫我一声秦哥或者阿鹏都行。”

    朱因带着笑意的眼睛开心地说道：“原来你也是71年的呀，我也是矮~那我以后叫你秦哥吧，这会不会很失礼呀？”

    “没事，像你这么漂亮的女孩子，即便是做错了什么事，那也没有人忍心怪罪，哈哈。”

    朱因被夸的脸红不已。

    一时气氛有些僵住。

    弥漫着说不清道不明的感觉。

    总感觉有哪里怪怪的，可又说不出来哪里怪。

    是有些暧昧吗？

    秦小鹏可是撩妹高手，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    爱情电影、电视剧可不是白看的。

    过犹不及，撩妹要掌握火候，做到恰当好处。

    主动打破这种玄妙的氛围道：“走吧，我们先去餐厅吃饭。”

    “好。”朱因乖乖的点了点头。

    坐上餐桌。

    饭菜非常丰富。

    最正宗的黄金糕、空运过来的阳澄湖大闸蟹蟹黄制作的包子、全麦面包、A·2级牛奶、还有各种鲜花做的小点心等等。

    朱因哪里吃过这么丰盛的早餐啊，今个她是大开眼界了。

    看的是眼花缭乱，都不知道怎么下筷子。

    “怎么不吃呢？是不合口味吗？

    如果不喜欢吃这些，我让厨师们再给你做。”秦小鹏关切地问道。

    “不不不，不是。

    这吃的种类也太多了，它们做出来的样子，还那么好看。

    我都不知道该怎么动筷子下口。”朱因连忙解释道。

    “一个吃的而已，喏，尝尝这蟹黄包，我的最爱。”秦小鹏说着就用公筷夹给了她。

    “谢谢。”

    朱因轻轻咬了一口。

    一发入魂。

    鲜香的汁水进入口腔中炸开。

    却不感觉油腻。

    因为里面还加入了一点桂花。

    使得里面又有点清香中和了蟹黄的腻香。

    之后朱因也不再拘谨，两个人都开始正常的吃饭。

    可是没过一会，朱因皱了皱眉头，变得有气无力起来。

    别误会啊，秦小鹏可没有无耻的下药，也没有做什么不可描述的坏事。

    不要想歪。

    之所以她这样，是因为有心事影响了胃口。

    秦小鹏敏锐的感觉到了，便开口问道：“怎么不开心有心事啊？”

    “嗯，没什么大事，就是近期遇到点麻烦，不太顺利。”朱因勉强地挤出一丝笑容回道。

    “是因为有个小富豪缠着你吧？”

    “啊？阿鹏你怎么知道？

    不是小富豪了，听之前进修的学校里面同学说，家里面有过亿美元的资产呢！”

    “过亿美元的资产很多吗？我轻轻松松能碾压死他们。

    跟碾死一只蚂蚁的力气相比较，差不了多少！”秦小鹏在佳人面前装了个笔，不过确实说的也是实话。

    朱因听完莫名的心里有所期待，悬着的心放松了一些。

    要是能得到港城第一大佬的帮助，纠缠自己的那个花花公子，就不叫个事。

    秦小鹏继续说道：“我之所以知道这个事。

    是昨天淑珍给我打电话，我当时在忙，她就没有联系上我。

    后来我给她打电话，她也没有接听。

    我就给保镖打了电话，过问了一下什么事。

    然后就知道了她找我，可能是想让我帮帮你。

    放心吧，这件事我替你摆平。”

    “真的吗？呼，太好了。

    这件事就像压在心中的一块大石头，压得我喘不过气来。

    那个讨厌的外国人还威胁我说，只给我半个月的考虑时间，要是不跟他在一起，就让我爸妈、我全家人都失业。

    简直太可恶了！”

    “他真这么说？”秦小鹏愠怒问道。

    “是啊，他就是这么亲口对我说的。”

    “好的很，反了他了。

    你可是我的人，他居然这么牛笔吗？还要把手伸进我的公司？”

    “啊？”

    朱因被秦小鹏这句话搞蒙圈了。

    “额，我说的意思是，你在我旗下娱乐公司工作，那不就是我员工我的人嘛，咳咳！

    那什么，你放心吧，我会派人保护你和你的家人的。

    剩下的交给我，我会好好炮制一下这个小瘪三，让他不知道天高地厚。”

    “谢谢你阿鹏，你真是个好人，珍珍有你这样的老公她真幸福。”

    嗯，其实你也可以拥有的。

    我好人吗？我才是反派人物好不好。

    好人到最后都被人分手。

    当然这些话，秦小鹏只能在自己心里说说，可不会当着朱因面说出来。

    “现在可以好好吃饭了吧，来多吃点。”秦小鹏又给朱因夹了点食物。

    “老公、茵茵，你们俩在吃饭啊？”邱淑珍刚睡醒来到厨房说道。

    “才睡醒小懒猪，快坐下来吃早饭吧。

    萨莉亚给二夫人倒杯橙汁。”秦小鹏吩咐佣人道。

    “好的，主人。”

    邱淑珍坐下来吃了几口，充饥一下饥肠辘辘的胃，然后说道：“对了老公，我有事跟你说，你可不可以帮帮茵茵啊？她……”

    秦小鹏打断道：“她被一个小富豪纠缠是不是？你放心吧，我安排手下人去办了。”

    “呀，你这消息很灵通的嘛！

    那个混蛋的事迹我听了之后，都觉得太讨厌了。

    追女孩子还用那种下三滥的手段，一定要狠狠地为我出口气。”

