    岛屿上，面对另一种形态的哥布纽，迪迦此时已经陷入困境。

    看着已经倒在一旁的迪迦，哥布纽于是乘胜追击，只见它从头顶发射出一道威力巨大的闪电击中了迪迦。

    迪迦在被这闪电击中之后，身体顿时遭受了巨大的重创。

    胸前指示灯也立即闪烁了起来。

    但就在哥布纽想继续上前给予迪迦最后一击的时候，突然间它陷入脚下的流沙之中，半个身子沉没了进去。

    真是天助我也，迪迦回头看到这一幕，于是便想要起身飞走。

    毕竟营救亚特迪斯号的任务已经完成，没必要再于这个恐怖的机械生物做多余的纠缠。

    “唰——！”

    只见迪迦就要飞起。

    然而就在他起身飞起的瞬间，没想到哥布纽却伸手将迪迦的双脚给拽住。

    “我们一定要帮迪迦！”丽娜在驾驶室内看到这一幕，十分焦急。

    “但是，由岛的装甲制造而成的机器人一般的武器根本就对付不了它。”新城无奈的说道。

    这个时候，堀井似乎有了什么想法，：“八尾博士，如果把麦克斯系统的动力串联到德拉克炮的发射口，能使发射力量提高吗。”

    “你要把麦克斯系统运用到武器上吗？”宗方听懂了堀井的意思。

    “原来可以当武器使用！”吉冈彻治这个鹰派长官顿时惊到，于是他质问八尾博士“为什么不早一点用？”

    “麦克斯系统动力太可怕了，我不希望轻易地把它运用到武器上。”八尾博士说出了自己的顾虑。

    “我了解你的顾虑。”堀井这个时候说道“不过科学技术的价值，取决于使用者的意图，不是吗？”

    “我相信你，堀井，你来决定吧。”八尾博士也下定了决心。

    “那家伙已和机械岛化作一体，我们干脆就用它来引爆！”堀井于是说道。

    “一定要救他，迪迦。”丽娜独自说道。

    “麦克斯炮，发射！”

    宗方大声说道，这将是他们最有力的反击了。

    亚特迪斯号的主炮口顿时凝聚起绚丽的光能量。

    “轰！！”

    这一发结结实实的打在了哥布纽的身上。

    只见麦克斯炮的威力确实十分惊人，这一发下去，哥布纽承受了不小的伤害，也没有力气拽着迪迦不放了。

    就这一瞬间，迪迦立即将自己驾驶的测试机捡起，然后丢向了亚特迪斯号。

    “大古！”丽娜看到测试机脱离机械岛，顿时惊呼。

    “使用牵引光束，把大古的飞船拉回来！”堀井这个时候立即说道。

    “快，快速脱离机械岛！”

    就在这个时候，一个巨大的身影突然地从机械岛的表层破土而出。

    迪迦和亚特迪斯号里的人顿时一惊。

    仔细一看，才发现是熟悉的阿法洛斯奥特曼。

    “阿法洛斯什么时候出现在机械岛了？”新城看到熟悉的身影顿时欣喜的说道。

    “这就不知道了，他一向很神秘，不像迪迦一样……”宗方也是惊讶的看着面前的暗红色身影说道。

    只见此时的雷文仿佛十分的兴奋，本来不想轻易巨大化的他现在没有了顾忌。

    “没想到这个机械岛的能量居然如此的多。”雷文开心的看着面前被他穿了一个窟窿的岛屿。

    就在刚才，系统已经得到了足够的能量并且已经开始升级了。

    最晚到明天，自己就能看见全新的系统。

    “雷文先生，你什么时候来的？”这个时候大古的声音传了过来。

    “我来的可比你早多了，现在先不说这个，我们现在合力把这座岛给毁了吧。”雷文对他说道。

    “好的。”迪迦点了点头。

    于是两人使用出了各自的必杀技。

    一名一暗两道光线瞬间将庞大的机械岛给炸毁。

    机械岛炸毁后的一瞬间爆发出的火光，在地球也都能看到。

    迪迦朝雷文点了点头，于是身影便消失，回到了被亚特迪斯号牵引的测试机里。

    雷文自然直接返回到了地面。

    就在解除了变身回到地面的一瞬间，身上的通讯器突然响起。

    “是纱纪和露西亚！”

    由于刚才在太空之中，通讯器的紧急讯号根本传不过来。

    雷文顿时有些紧张，看着求救信号发来的时间，已经过了一段时间了。

    就在他打算查看定位的时候，突然他的手机响了。

    是一个陌生号码，于是他接通。

    “阿法洛斯奥特曼。”

    一个沉重的男人声音出现。

    “你是谁？”雷文没有去管对方为什么知道自己的身份。

    “我是正木敬吾，一个很敬仰你的人。”

    男子在电话里说道。

    正木敬吾？

    居然是这个混蛋，雷文此刻已经打算立即到对方的身前将他丢到太空。

    不过他还是冷静的说道：“纱纪和露西亚就在你手里是吧。”

    “你就是这样敬仰我的？”雷文质问道。

    “你放心，只要接下来的事情你会乖乖配合，这两个宇宙人就不会出事。”正木敬吾说道。

    “所以你到底想干什么？”雷文让他说出目的。

    “我需要你变身成奥特曼的那个道具。”

    “带着它来熊本市找我吧。”说完正木敬吾就挂了。

    知道我是谁还这么自信的让我去见他？这个正木敬吾也太托大了吧。

    只是没想到对方居然这个时候就已经完成了光遗传因子转换器。

    ……

    熊本市，雷文顺着通讯器发来的定位找到了塞迪克科技公司新建的大楼面前。

    他知道这栋大楼底下有着一个通道，纱纪和露西亚的定位也是在这附近。

    于是他直接闯入大门。

    “请出示工作证。”

    守门警卫上前拦住雷文。

    “滚开。”

    雷文理都不理直接进入大门，那俩门卫见状立即掏出了电棍想阻止雷文。

    雷文回身迅速两拳就将他们给放倒在地，这两下他已经控制好了力道，不然他随便一拳也不是普通人类能抵挡的。

    很快，雷文横冲直撞就进入大楼里面，直接来到了地下室里。

    “砰！”

    看到地下室尽头那紧闭的大铁门，雷文一脚将其踹开。

    大门之后是一条幽闭的岩石通道，可以看到通道的尽头有着些许亮光。

    雷文没有犹豫就向前走去。

    ……

    【作者题外话】：这几天太忙了，有些不在状态，望大家理解，手里有银票可以投一下给点支持。

