    

    周悦音被黑白无常送入枉死城后，便被值守判官带到了位于城池边缘的“皮骨村”。

    “这位差爷，我要在这里等多久？……”尽管周悦音大声喊着，判官却头也不回的离开了。

    周悦音无奈，只好独自在“皮骨村”的小路上行走，时不时飘来浓缩着血腥、腐败、恶臭味道的气团，让她阵阵作呕，而两旁的鬼魂一个个瘦的皮包骨头，他们蜷缩在破烂不堪的草房下，用一种秃鹰看着腐肉一样的眼神盯着这个衣着得体的美丽女人。

    “小姑娘，新来的吧！懂不懂这里的规矩?”突然不知从哪里钻出来几个身形健壮的鬼魂，将周悦音团团围住，附近瘦弱的鬼魂见到他们，如遇瘟神一般逃窜，唯恐避之不及。

    周悦音当值阳差多年，有出众的本领傍身，倒是丝毫不怵这种场面，她抱拳对这几个魂魄说：“小女出来乍道，不知枉死城里的规矩，还请几位大哥指点一二。”

    几个壮汉闻言哈哈大笑，片刻后，为首的络腮胡子对周悦音说：“小妞儿还挺乖巧，哥哥就给你说道说道。

    这枉死城就是一片不法之地，十殿的阴差、判官只在城外把守，城内里外三层，我们现在所处的地方叫做‘皮骨村’，是枉死城最边缘的一层，阴气较弱，生活在这里的都是些老弱病残的魂魄，我们几个就是这里的扛把子！”

    络腮胡子得意的捋了捋胡须，抬手指着一座牌坊继续说到：“过了那个牌坊，就是枉死城的第二层，叫做‘断头街’，里面生活的都是历朝历代被俘后仍然被杀害的士兵，其中十有一二，生前是死在秦朝武安侯白起手下的。”

    “这第三层嘛！叫做‘碎身镇’”络腮胡子突然放低了声音说：“我也不知道里面住着什么鬼，不过据说他和十殿的一位大人物有勾结。”

    周悦音听完微微点头，她对络腮胡子说：“我很快就会离开枉死城，不想招惹里面的大人物，这位大哥可否帮我找个安身之所，不求舒适，能栖身便好。”

    路腮胡子闻言大喜过望，他色眯眯的笑着说：“整个皮骨村就数我的床最舒服了，你这几天就和我住在一起吧，我不收你的租金。”

    言罢便将他脏兮兮毛茸茸的大手放在了周悦音的肩上。

    周悦音哪里容得下这般轻浮之举，只见她迅疾抬手，一下子钳住了络腮胡的手腕，随即翻腕转身，络腮胡肥硕的身躯竟凌空翻转，而后结结实实的仰面摔在了地上。

    “臭婊子！敬酒不吃吃罚酒，给我打！”络腮胡子捂着自己手腕，咬牙切齿地对手下喊着。

    他身边的几名壮汉闻言，一齐扑向看似瘦弱的周悦音，但是片刻光景后，他们便七扭八歪地倒在了地上。

    “小妞儿，有两下子嘛！”络腮胡子见自己的手下被团灭，伸手入怀。

    周悦音打翻了这些人，得意之际稍稍放松了警惕，她走到络腮胡子近前，刚要给他致命一击，便听络腮胡子一声恫喝：“看招！”

    周悦音还来不及有所反应，络腮胡就从胸前掏出一个纸包，其中幽绿色的粉末便撒在了她的脸上。

    “这是什么?”周悦音叫嚷着后退，突然感觉脚下像踩了棉花一般，一个踉跄便栽倒在地上。

    “哈哈哈，还敢跟大爷我呜呜渣渣的吗？”络腮胡子大笑着走到周悦音身前，并将他的那几个手下唤醒。

    “你们扛着她回去，今天晚上老子就教她三从四德怎么写！哈哈哈！”

    言罢，络腮胡子和他的手下一同扛着周悦音离去了。

    大约过了一个时辰，周悦音强忍着头痛睁开了眼睛，发现自己正在一间昏暗污臭的房间内，身体被一根手指粗的长绳捆在了石柱上，听着外间屋一群醉汉划拳的声音，她立即明白了自己的处境。

    “还好！”周悦音低头，看着自己的衣衫还在，暂时松了一口气。

    “你醒了啊！”突然一个女人的声音传来，周悦音闻声猛然抬头，这才发现她对面的石柱上，同她一样，也帮着一个女人。

    这个女人身形与周悦音无二，但是衣不遮体，裸露的肌肤细腻雪白，只是上面布满了血迹和淤青。

    “你也是被他们抓来的吗？”周悦音想象了一下这个女人可能的遭遇，心中酸楚，尽量温情的问着她。

    “是啊！我在这里已经半个月了，这群鬼魂连畜生都不如，我真想将他们碎尸万段！”尽管在昏暗的房间内周悦音看不到这个女人的表情，但是她咬牙切齿的声音却十分清晰。

    “姑娘，你是怎么来到枉死城的?”片刻之后，这个女人开口发问。

    周悦音便将自己离魂下界参加述职大会以后的事情讲给了她。

    “想不到你年纪轻轻，身材瘦小，竟然是成绩排名第二的阳差，可是你这么大的本事，怎么会被这几个流氓抓住呢？”这个女人又问。

    “不提也罢，他们用下三滥的手段暗算我，我大意了，没有闪。”周悦音叹气说到。

    这个女人叹息道：“他们手中的迷魂散特别厉害，据说只有在鬼市上找一个姓姜的神婆才能买到，我也是被他们用同样的方法抓住的。”

    “哦！这么说，你身上也有功夫?”周悦音闻言有些激动。

    “会一些拳脚，怎么了？”这个女人见周悦音面露愉悦之色，有些纳闷。

    周悦音解释道：“我们各使内力，让其在你我中间冲撞，两股力量交汇后便会炸开，形成四散的气浪，或许有机会震断绳索。”

    “好，我们试一试！”

    言罢，二人各运真气，从口中喷出，交汇之时风声阵阵，只是周悦音的力量明显大于这个女人，两股力量直到这个女人身前才炸开，强大的气浪让这个女人本就破烂不堪的衣衫更加难以遮体，但是却也真的震断了束缚她的绳索。

    “太好了！快来帮我把绳子解开，我们一起逃出去！”周悦音兴奋的说到。

    正当这个女人给周悦音解绳子的时候，枉死城外的扬声器突然响起：“犯魂周悦音，立即到城门口报到！”

    “没想到这么快我就能出去了！”听到这个消息，周悦音更加高兴了。

    “你就是广播里说的周悦音?”这个女人问道。

    周悦音笑着说：“是啊！对了，一直还没请教你的芳名？”

    这个女人冷笑了一声，放下了刚要为周悦音解开绳索的双手说到：“我叫冯梦潇。”        

