    “鬼鬼祟祟的，若是有种的话，就请现出身形来吧！”

    虽说是被阵法笼罩包围了，但是如来佛祖他们并不慌乱。

    奢比尸就更夸张了，依旧是视若无睹的吞噬着周遭的迷雾。

    塔纳他们鼻孔都快气歪了，这个该死的东西，居然这般无视他们，简直是岂有此理！

    一道暗紫色的光束朝着奢比尸的后脑射来。

    邪灵族布置出来的这道阵法，一定程度上是借助了迷雾的特性的。

    若是迷雾全部都被奢比尸吸收了，虽然阵法不会因此而崩溃，但威力肯定会下降一个档次。

    塔纳他们自然不会允许这样的事情发生。

    “哼，休得猖狂！”

    菩提祖师他们自然不会袖手旁观。

    第一时间出手轰爆了暗紫色光束。

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖身后的金光法相变得愈发的璀璨，耀眼的金光犹如烈日一般，朝着四面八方扩散。

    “嗤嗤！”

    金光与四周的阵法碰撞的瞬间，发出了刺耳的声响。

    类似于腐蚀的声音。

    “该死的佛族！”

    周遭的虚空，响起了邪灵族咬牙切齿的声音。

    对于强大的邪灵族来说，诸天宇宙的生灵，不过是任他们宰割的牲畜罢了，但偏偏，有极个别的群体，对他们邪灵族有着极大地克制。

    那便是佛修，还有光明一道的修士。

    虽说两者之间有着一定差别，但本质上是一样的。

    都是修炼的光明属性。

    只不过佛道，增加了几分自己的东西。

    甚至可以说，在针对邪灵族这方面，佛修的杀伤力，要比一般的光明修士大一些。

    光明属性克制邪灵族，一般都是局限于属性的克制，主要展现出来的是‘消融’！

    而佛修，除了消融之外，还有净化。

    所以邪灵族十分讨厌修炼光明一道的生灵，尤其是秃驴。

    “刷刷刷！”

    四面八方，无数道暗紫色的光束朝着如来佛祖他们洞穿而来。

    邪灵族好不容易布置出这座阵法，让如来佛祖他们成为困兽，自然不可能给如来佛祖他们脱困的机会。

    虽说这里有三千人，但邪灵族在意的，只有如来佛祖和奢比尸。

    解决了他们，其他人根本不值一提。

    至少在他们眼中看来是如此的。

    无天佛祖双手置于背后，魔元黑莲从他胸口处飞出，瞬间扩大了十几倍，紧接着一道道幽暗之光从魔元黑莲之中飞出，与四面八方的暗紫色光束碰撞在一起，而后双双湮灭开来。

    “什么？”

    这一结果，让暗中的邪灵族大吃一惊。

    这暗紫色光束可是他们以邪灵之气施展出来的，对于诸天宇宙的生灵克制极大，同样也是包括诸天宇宙的属性能量的，怎么可能如此轻易地就被破解掉？

    要是无天佛祖也是修炼光明一道的佛修，那还说得过去，毕竟佛修的力量先天性克制他们邪灵族。

    可是无天佛祖的身上，根本没有光明属性的佛修之力，而是幽光，类似于魔族之力，甚至是与他们邪灵族有着一丝相似。

    属于偏暗系的。

    这样的能量属性，居然也可以如此轻易的破灭掉邪灵光束，简直是没有天理。

    塔纳的眼神冰冷，有些不大好看。

    寒光冷冽的扫了身边的人一眼，“没用的废物！”

    在他身边，灰袍男子等人皆是低着头，不敢说话。

    先前的攻击，便是他们施展开来的，但没想到，如此轻易的就被抵消，这着实有些打脸。

    “你们一起出手，一部分牵制秃驴他们几个，其余的人，都将目标锁定在那些入圣境初期身上。”

    塔纳开始改变计划，既然如来佛祖他们这些硬骨头暂时干不死，那就先干容易干死的人。

    他就不信了，这三千个入圣境，每一个都是硬骨头！

    “诺！”

    灰袍男子等人不敢怠慢，纷纷按照塔纳的吩咐来办事。

    阵法之内，三千入圣境强者同样是没有束手待毙，任由邪灵族掌握主动权。

    一部分人负责抵挡四面八方的邪灵光束，一部分人则是轰击四周的阵法。

    虽然这种做法，谈不上多高明，甚至很有可能会徒劳无功。

    但是相对于被迫接受邪灵族的攻击，还不如主动出手。

    “九阴，动手！”

    帝江话音一落，澎湃的空间之力席卷而出，前方的虚空刹那间便被撕裂的支离破碎，在他身边的烛九阴第一时间出手，以时间之力进一步凝固空间。

    “强良！”

    帝江低喝一声。

    话音未落，强良的身影就已经出现在破碎的虚空之前，雷霆之力遍布全身，伴随着一阵刺耳的雷鸣之声，强良一拳轰在了破碎的虚空之上，砰地一声巨响，破碎的虚空当场彻底湮灭开来。

    蓐收，句芒，翕兹，祝融，共工，同样是各展神通。

    孙悟空更是第一时间开启了斗战意志，战斗力直线飙升，如意破天棍刹那间变大数百倍，携带着千钧之力，强势的轰在了破碎的空间之上。

    赵云，薛仁贵，以及其他负责攻击的大周入圣境强者，都在第一时间，对着缺口进行轰击。

    一阵惊天动地的声响过后，邪灵族的阵法当场崩灭开来。

    伴随而来的，是一股毁天灭地的能量席卷。

    帝江第一时间施展出了空间屏障，护住了所有人。

    “噗嗤！”

    然而，即便是帝江第一时间施展出了空间屏障，极大程度的挡住了爆炸的威力。

    但依旧免不了被这股恐怖的爆炸之力波及到。

    三千入圣境强者，仅仅片刻间，就有超过五百人吐血受创。

    若非关键时刻，如来佛祖他们进一步护住了众人。

    恐怕这一波爆炸，就得带走不少入圣境初期了。

    “可恶，该死！”

    百里之外的虚空，塔纳一行人的身影显现出来，足有数万之多。

    只不过九成五以上都是寻圣境，而且全都是诸天宇宙的生灵。

    当然了，都是被种下了奴隶印的人。

    还有不到一成的皆是入圣境。

    他们有些是邪灵族暗子，也就是被种下奴隶印的诸天宇宙强者，有一部分是邪灵族成员。

    其中入圣境后期的强者数量，就有两百人之多，入圣境中期和入圣境初期，加起来也有上千人。

    虽说入圣境的数量要比大周军这边少一些，但是人家多出了上万寻圣境。

    整体来说，完全不输给大周军这边的阵容。

    PS：再欠一更，一共欠了9更了！哎……

