    赌石行当有一句话叫"神仙难断寸玉"，意思是说对于神仙来说，要想猜出一寸之下的翠料也是非常困难的。

    金三爷要求叶孤城给出切割方法，还要求他说出切割后的结果。

    无疑是给出了巨大难题。

    叶孤城却并未言语，径直走到金三爷身前，稍一打量后，开口说道：“这块原石，你可以随便切割！”

    “你跟我开玩笑么？”

    金三爷猛拍桌面，站起身来与叶孤城对视：“这块原石我花了三百万买下来，随便切割？暂且不说三百万，就说这块石头的价值，能如此胡来么？”

    “原始外皮很漂亮，能看出不少绿色，不过……内部纹理不一，瑕疵众多，根本没有任何价值。”

    “胡扯，完全是在胡扯！”

    旁边的老头站起身来，怒斥道：“原石你都没有碰一下，一言道出原石内部有瑕疵，你这不是睁眼说瞎话？金爷，我看没必要跟他浪费时间，砍一只手，割了他的舌头，扔出去！”

    其他人也赞同的点头。

    这一刻，金三爷都被说动了。

    他认为自己给叶孤城机会，真是有够愚蠢。

    未曾料想，叶孤城居然拿起桌上的原石，紧握在了手中。

    “你想干什么？”

    “你不敢切割，那我来帮你。”

    话音刚落，叶孤城将原石放置于双手间，轻轻一压。

    坚硬的原石居然直接对半裂开。

    这种力道，属实有些吓人。

    金三爷的注意力则是全部被原石给吸引过去，他瞪大眼睛，怒不可遏：“混账东西，这块原石几个月我都不敢切割，当宝贝一样供着，你就这样糟践？”

    “垃圾而已，谈何糟践？”

    叶孤城将分成两块的原石扔在桌面，金三爷不自觉瞥了一眼，惊诧万分。

    被分成两块的原石，内部完全呈现在眼前。

    除了些许的绿色之外，几乎全是杂色。

    最重要的是，如同叶孤城所说，料子瑕疵太多，无论如何切割，都不会有太大价值。

    “天方夜谭！”

    包括金三爷在内，所有人脑中只有这四个字。

    连原石都没有触摸，就把隐藏在表皮里面的料子都给分析出来。

    确实荒唐。

    深呼吸一口气，金三爷确定这不是做梦之后，立马询问：“年轻人，你能不能告诉我，究竟是如何一眼看出原石内部的情况？莫非你拥有透视眼？”

    透视眼，似乎是唯一的解释。

    “这种超乎于常理之外的本事，我没有。”

    叶孤城伸出手：“我如何做到也不需要跟你解释，现在你应该知晓我并未作假，一千五百万给我吧，我还有点事得离开了。”

    “若是你能告诉我鉴别原石的方法，莫说一千五百万，就是一个亿，我也照给不误！”

    金三爷发现了生财之道，一个巨大的生财之道。

    若是能够一眼判定原石，甚至于其他东西的真伪，想要赚多少钱也不过就是一念之间罢了。

    这种本领，实在是太诱人了！

    “看来你是不打算轻易放我回去了，人呐，贪心不足蛇吞象！”

    “年轻人，杨大彪有错在先，你砍他一只手也是辱了我富贵堂的名号，这是你需要承担的罪责！”

    金三爷脸不红心不跳，开口说道：“苏千泽那小伙子想要借我的手除掉你，你和他之间的矛盾我不了解，也没有兴趣了解，只要你把本事教给我，我可以保你。”

    “你太看得起自己了，我若是不能自保，苏千泽何必假借你手来对付我？他无非是奈何不了我。”

    叶孤城双手背在身后，很是不屑：“林董跟我说你混迹滨海数十年，原以为是个聪明人，看来是我想错了。”

    “你是觉得我金三爷对付不了你？”

    “莫说你，整个滨海又有什么人能够奈何我？”

    “很好很好，如此狂妄，是该吃点苦头。”

    金三爷怒极反笑，一直站在他身后的精悍男子立马跳了出来。

    此人身材健硕，气势如虎。

    从他戾气十足的眼神来判断，定是个战斗经验丰富的好战者。

    “这位是赵军，蝉联过滨海自由格斗比赛三届冠军，有过独战二十人获胜的记录，哪怕是天下盟中多数强者，都不能与他匹敌。”

    金三爷一脸的自傲，介绍着赵军：“年轻人，你认为你可以在小军手下，扛住几秒？”

    叶孤城抬头打量，随后抬起一根手指。

    “你觉得你能在小军手中扛下一分钟？”

    金三爷冷哼一声，笑着言说：“果真是初生牛犊不怕虎，高估自己的实力就是自大！”

    “一分钟？你理解错了。”

    叶孤城嘴角勾起一抹微笑：“我是说对付他，只需要一招！”

    此言一出，全场哗然。

    他们不禁怀疑叶孤城是否患有严重的痴呆症？

    赵军作为金三爷的贴身保镖，三届自由格斗冠军若是说明不了问题，那么天下盟长老的认可，足以彰显赵军的实力。

    想要一招解决赵军，绝大多数天下盟的强者都不敢如此妄言。

    “你是第一个敢这么轻视我的人，不过我一点也不生气。”

    赵军不苟言笑，神情冷漠：“弱者，总是喜欢用大话来掩饰软弱，对一个弱者动怒，那才是自降身份，你既然说一招能够解决我，我便战在这里，你出招吧。”

    叶孤城有些无奈，今天若是不出手的话，麻烦便不会解决。

    他拿起原石，随便一捏，原石碎裂成小石子。

    捏住其中一颗小石子，朝着赵军弹射过去。

    “嗖。”

    破空之声响起。

    小石子宛如子弹一般，迅猛的划过赵军喉咙，最终深深嵌入金三爷所坐太师椅上。

    这把坚硬的太师椅居然被余波震碎。

    金三爷没坐稳，一屁股摔在了地上。

    “发生什么了？”

    金三爷只看见叶孤城扔出一颗石子，却根本不知道，所有的一切，都是这一颗小石子所造成。

    赵军在短暂愣神后，伸手摸了摸脖子。

    血迹很快把他的手掌浸染。

    转过头看向镜子，喉咙处一道清晰平整的伤口极其显眼。

    “小军，你这是怎么回事儿？”

    金三爷见血后，立马上前询问：“为什么突然之间喉咙处会出现伤口？”

