    他看着薛若冰问：“你的证件有带吧？”

    薛若冰点头。

    秦少虎便让薛若冰将证件拿出来给唐宗天看了，证件上面赫然是中情局行动处的处长，上面有大红钢印，绝无半点虚假。

    唐宗天看了证件，再看了薛若冰的人，觉得非常的不可思议：“这么年纪轻轻，就已经是中情局的官员了，真是了不起。”

    秦少虎问：“唐掌门看着不假吧。”

    唐宗天说：“不假，但你给我看这个是什么意思？”

    秦少虎说：“唐掌门不是要证明我是不是绝杀者吗，我是绝密影子部队的人，我跟他们中情局的人不一样，不能随便带个本子到处走，因为我的无数任务都是用伪装身份进行卧底潜伏，但她能证明我是绝杀者，我想唐掌门你不会再怀疑吧。”

    这是秦少虎所以留下薛若冰的原因。

    唐宗天想了想，觉得一个中情局的少校是不可能拿跟他开这种玩笑的，而且后面又是对付逆天组织，江湖势力不可能玩这种把戏，所以，薛若冰和秦少虎是官方力量就没错了，当即点了点头。

    又问：“我信吧，但你们官方对付逆天组织，为什么还需要江湖势力帮忙，堂堂大国，人才济济，要搞定一个恐怖组织还不容易吗？”

    秦少虎说：“要搞定确实容易，如果是按照战争的方式解决就很简单了，调集重型武器，出动陆军和空军部队，把逆天组织围在蜀东市区，一片狂轰滥炸就解决了。可有个关键的问题，官方和恐怖组织所考虑的点是不一样的。恐怖组织要的只是一个结果，要赢。但官方要考虑老百姓，考虑无辜者的伤亡。在密集的市区使用枪械武器之类，是很容易造成误伤的。而军方的训练则以枪械为主，在传统武学的造诣上相对较差，所以，和逆天组织的较量，为了尽可能的减少无辜群众以及战士的伤亡，我们最好需要顶级的武功高手来对恐怖分子进行击杀。”

    唐宗天说：“但是，参战的武功高手，只怕也都是凶多吉少，大家都知道逆天组织是什么样的势力，唐门如果介入进来，只怕是几百年的基业和江湖地位，都将一朝瓦解，而且后患无穷。”

    秦少虎说：“唐掌门这么想就错了，而且是大错特错。”

    唐宗天不解：“怎么就大错特错了？”

    秦少虎说：“我得承认，如果唐门介入进来，伤亡是不可能避免的，但这基业和江湖地位绝不会是什么一朝瓦解。因为唐掌门这干的是利国利民的大事，从这个意义上讲，是提升唐门的江湖地位，而且，历来任何的江湖势力，能于江湖立足，其实最好的还是有官方背景。唐门帮官方完成了这么大一个行动，江湖上都知道唐门和官方高层有如此的关系，谁还敢对唐门有什么想法吗？别说是唐门，就是一个普通人，如果有官方背景，都没人敢惹的！相反，如果和官方作对，或者不合作的任何江湖势力，只怕都很难长治久安下去，唐掌门觉得呢？”

    “你这是暗含威胁的意思吗。”唐宗天有些不悦。

    秦少虎说：“肯定不是威胁，而是建议，唐门是江湖大派，在利国利民之事上，应该尽自己江湖霸主的力量。何况唐顶公子惹下这么大的麻烦，还得官方来解决，如果走常规渠道解决，对官方没有好处，对唐门更没好处。如果这样相互的通融一下，则是对双方有利了。”

    “那，你想要唐门提供怎么样的帮助？”唐宗天似乎妥协了些。

    秦少虎说：“唐门尽最大的力，派最强大的高手，甚至唐掌门亲自参与指挥唐门弟子战斗。”

    “什么，我亲自参加战斗？”唐宗天的情绪一下子反弹起来，“你的意思是我要把整个唐门都赔进来吗？”

    秦少虎说：“唐掌门你这样说可又是误会我了。”

    “误会你？”唐宗天问，“你这是司马昭之心路人皆知，还说我误会你？”

    秦少虎说：“这么跟唐掌门你说吧，我们这一次和逆天组织是你死我活的决战，谁强则谁活，我们当然是希望自己的力量越强越好，越强不但能保证自己成为最后的赢家，也能减少自己的伤亡。在两军交战的时候，兵力占绝对优势的能损失最小的解决掉对手，唐掌门如果随便安排几个唐门弟子进来，那基本上是活不出去了。但整个唐门进来的话，这个结果完全不一样，那就是整个逆天阵亡了。”

    唐宗天说：“我知道逆天的实力，既然你们军方都在寻找外援，可见这一战的惨烈，唐门就算全部进来，也幸存无几的。你觉得我能拿老祖宗辛辛苦苦建立的基业来赌整个唐门的存亡吗？何况唐顶是我唐门败类，你若是要求低一点，我倒可以考虑。”

    秦少虎说：“我要的必须是唐门高手全部参战，这就像一场洪水的到来，如果用分量不够的东西去阻挡，立马就被摧毁，必须要用强大的东西，才能堵住和控制。对了，有一件事我都忘记跟唐掌门说了。”

    唐宗天问：“什么事？”

    秦少虎说：“这一战军方除了找到唐门帮手之外，还找了隐龙山庄主人李志豪出手相助，唐掌门便可见这一战军方是如何重视，是想一举歼灭逆天，成就一个国家的荣耀的，到时候参与者，都必将青史留名。毕竟逆天是世界毒瘤，多国无比痛恨，却一直没法铲除，如今有个难得的机会，武田信雄亲自赶来蜀东，带着他的全部势力，如果他们在蜀东被彻底摧毁，这个荣耀，是全世界的，而且世世代代都将享受这种荣耀。唐掌门应该不会忘记，李志豪今天在华夏的地位是怎么来的，也是当年和官方合作对抗邪恶势力，才有如今江湖霸主的辉煌。”

    “怎么，李志豪也介入进来对抗逆天了吗？”唐宗天对这个很感兴趣，虽然江湖上说北少林南唐门，是江湖两大门派势力。

    其实，江湖上最顶级的势力，可超越少林和唐门的势力，是没有门派的李志豪。

    一个曾经江湖的传说，后归隐江湖，建造隐龙山庄，打造御龙军团，背后遥控指挥在世界上都声名赫赫的杀手组织“兄弟盟”。

    华夏万界江湖，说起李志豪，无人不服。

    如果李志豪都参与进来了，唐宗天觉得，他似乎就没必要有什么顾虑了。能和李志豪并肩作战，那是任何一个江湖人物和江湖势力的荣耀。

    秦少虎点头说：“是，这次帮助军方找了两大江湖势力帮忙对抗逆天组织，一个是唐门，一个就是李志豪。”

    “李志豪呢，他来了吗？”唐宗天问。

    秦少虎说：“还没来，但应该已经在路上了吧。”

    “应该？”唐宗天问，“应该是什么意思，你们跟李志豪联系了，他是怎么答复的？如果是答应了，他绝不会食言，就是肯定来了。要么就是没答应。”

    秦少虎说：“我们不知道李志豪的联系方式，唐掌门也知道李志豪在很长一段时间都是隐世的，很难有他的联系方式，我们是直接派人去的隐龙山庄找他，但隐龙山庄所在，群山绵延，手机信号都没有，没法跟我们的人联系，但替我们出面找李志豪的这个人，跟李志豪有过硬的交情，他是不会拒绝的。”

    “这个——”唐宗天说，“口说无用，还得看实际。这样吧，我也不跟你多说了，如果李志豪真的答应帮你们了，我不说二话，拿唐门冒一次险。如果李志豪不帮你们，那不好意思，唐门也没法为了唐顶一个罪人而自取灭亡。”

    话说到这里，唐宗天的态度很坚定，秦少虎也没法，多说什么都没用，只好点头：“行，那我们就等等李志豪那里的消息吧，不过在这个等待的过程里，希望唐掌门想做一点准备，不然万一李志豪到了，唐掌门再准备会来不及。”

    唐宗天问：“做什么准备？”

    秦少虎说：“把唐门中参战的高手挑选出来，要那种起码能够对抗地忍及以上的高手，差的就算了。这一战，是巅峰之战，逆天估计也没有更差的高手，起码是地忍中高段以上的，武功不够的参战只是找死。把对等的高手挑选出来之后，报个人数给我，随时待命，李志豪一有消息，整个计划立马启动，这是为保证我们这一战更多赢的机会。”

    唐宗天点头：“这可以，对了，唐顶呢，他在哪？”

    秦少虎说：“在弯月传说里。”

    “弯月传说？”唐宗天眉头一皱，“妖白菜那里？”

    秦少虎说：“妖白菜已经带着鬼影组织撤离弯月传说了，那里空着的，暂时我在用。”

    “妖白菜带着鬼影撤离了？”唐宗天不解，“为什么？”

    秦少虎说：“为什么我也不知道，走得很匆忙，然后电话无法接通，我也没法问。”

    唐宗天说：“行了。不管她的事了，你带我去见唐顶吧。”

    秦少虎说：“去见可以，但唐掌门只能自己去，我不能陪着，而且顶多可以带两个随从，其他弟子必须留在其他地方。”

    唐宗天不解：“为什么？”

    秦少虎说：“因为那个地方在逆天组织的监视之中，有我跟着，唐掌门就会引起逆天的注意，而带人多了，对方也会起疑。”

    唐宗天点头：“行，你说怎么办就怎么办吧。”

    然后告辞了秦少虎，离开房间。

    秦少虎也没有出去送，他从身上抽出了烟，心里有一种隐隐的担忧，铁英雄请李志豪那里还没有消息，李志豪到底会不会帮这个忙？

    虽然老爸说和李志豪有交情，但那是二十年前了，二十年，多少物是人非，何况李志豪已经退隐，还愿意介入这样盛大的杀戮吗？

    如果李志豪不帮忙，唐门这里也没法指望了，那这一战的后果，真是不敢想。

