    老陈看完笑着摇了摇头，这小子哄女人的手段倒是一套一套的，这么冷的天气，还能想到这么浪漫的事儿，这也没谁了啊！

    屋外三个人冻得直发抖，却难以抑制心中的那种激动。

    “我也想试试。”郝帅说道。

    “为什么用开水，普通的水行不行？”

    这是叶紫苏问的。

    她注意到了这个细节，郝多鱼用的是刚刚烧开的开水。

    郝多鱼摇了摇头，开始科普起来：“普通的水，是不行的。

    事实上我们看见的结冰现象是泼出去的沸水汽化形成大量水蒸气。

    在极低温度下，又凝华成了许多小冰晶，看起来就像结冰一样。

    在同等质量和同等冷却环境下，温度略高的液体比温度略低的液体先结冰的现象。

    因为被加热过的水，能够更快地结冰。”

    叶紫苏所有所思的点了点头，郝帅则忽略了这一切，现在的他只有一个心思，那就是：我也想玩。

    “爸，让我也试试！”郝帅拉着郝多鱼的衣服说道。

    “不行！”

    郝多鱼很果断的拒绝了郝帅的这个提议，并且温馨提醒道：“这是刚刚烧开过的开水，你要是不小心洒在自己的身上，那后果不堪设想，你们看看就可以了，千万不要模仿！”

    “那好吧……”

    本来有些意动的叶紫苏，也只好停止了这个想法。

    “走吧，外面太冷了，我们回去吧……”

    “好。”

    三个人回到了屋里。

    上午士兵训练，打靶，巡逻各种任务，根本就没有时间看演出，而且这些任务可比看演出要重要的多，不可能为了看演出而耽误正事，只能等三点多以后，天黑下来，才行。

    郝多鱼和大家在商量今天的演出节目，郝帅偷偷一个人溜了出去，跑到屋里烧起了热水。

    烧好之后，又找到了叶紫苏，悄悄在她的耳边，说道：“姐姐，我烧好热水了，我们去试试吧？”

    叶紫苏的眼神亮了起来，她看了一眼郝多鱼，有些犹豫的说道：“这不太好吧？万一要是弄到自己身上怎么办？”

    这可是开水！

    “放心了，他都可以，大不了我们少弄点……”

    叶紫苏有些犹豫，但郝帅像个小魔鬼一样，一直在引诱她，让她的心里摇摆不定。

    “你去不去？你不去，我可要去了啊！”郝帅悄悄的说道。

    “走，一起！”

    叶紫苏之所以要去，是怕自己不去，万一郝帅真的遇到了危险，那该怎么办？自己跟在旁边还能照顾他。

    还有一个想法，那就是她也想试试看。

    两个人悄悄的溜了出去，郝帅打开了盖子，看着叶紫苏问道：“姐姐，你先来还是我先来？”

    “你先来吧……”

    “好！你给我录视频。”

    “嗯。”

    叶紫苏站远了，郝帅拎起水壶在空中划了一道半圆，水蒸气直接凝固成了冰晶，看起来特别的漂亮。

    “哇，好漂亮啊！”

    叶紫苏在一旁说道。

    “很简单啊，并没有老爸说的那么可怕啊！”郝帅很兴奋的说道。

    “恩恩，看起来确实很简单，走，在烧一壶开水，下次让我来。”

    “好。”

    两个人开始了烧开水，泼开水之路。

    一趟，两趟，三趟……两个人玩的很开心。

    ……

    “好了，那今天的节目，就这么定了。”郝多鱼说道。

    “行！”

    “……”

    大家一致表示同意。

    郝多鱼环顾四周发现没有看到叶紫苏和郝帅，便问道：“叶紫苏和郝帅两个人去哪里了？”

    这时，大家才发现他们两个人不见了，于是开始找了起来，郝多鱼在自己的房间里面找到了两个人，叶紫苏和郝帅裹着厚厚的棉被只打哆嗦。

    郝多鱼发现两个人状态有些不对，一摸脑袋，有点烫，这是发烧了。

    “你们干什么去了？怎么会发烧呢？”郝多鱼有些纳闷的说道。

    两个人不说话，郝多鱼看到了热水壶，以及他们身上湿漉漉的就知道发生了什么，他们肯定是偷偷的去外面泼水了，而且还不止一次，要不然也不会烧这么厉害。

    顿时郝多鱼气不打一处来。

    “郝帅不懂事，你这么大了，也不懂事儿吗？”

    郝多鱼埋汰了两句，赶紧去找连长去了。

    这里的医疗设备还是挺齐的，连长找到了退烧药，让两个人吃了，才让他们躺下，郝多鱼把央金卓玛叫过来看着他们，叶紫苏毕竟是个女人，让一群男人照顾不是很方便。

    原本的演出计划也临时性的改动了，把叶紫苏和央金卓玛的节目改成了和战士们的互动。

    别小看这些战士，他们的空间时间也很丰富，也有自己的乐队，郝多鱼准备和他们一起合作一把。

    三点开饭，不到四点，餐厅就收拾好了，战士们一个个的都兴奋的坐在了下面，等待着演出的开始。

    有些胆子大的战士都开始吆喝了：“郝多鱼，我还想在听昨天你说的相声！”

    “就是，我们还想听！”

    大家纷纷开始起哄。

    “想听可以，不过不要着急，今天的时间长，我们慢慢来，怎么样？”

    “好！”

    昨天七八点才开始，今天提前了好几个小时，他们有的是空闲的时间。

    “听杜连长说，你们这里有乐队？我们一起合作一下，怎么样？”郝多鱼邀请道。

    “好！”

    掌声，叫好声，开始响了起来。

    从舞台下面上来了几个兵哥哥，笑着走了上来，他们笑的时候露出两排洁白的牙齿，很是可爱。

    “会不会唱《咱当兵的人》？”郝多鱼问道。

    “会！”

    “好，怎么一起合作这首歌，怎么样？”

    “好！”

    在掌声中，音乐声响了起来，嘹亮的军歌也唱了起来。

    ……

    咱当兵的人

    有啥不一样

    ……

    一首接着一首，连续唱了几首军歌之后，郝多鱼便切换了主题，因为他们是军人，天天唱军歌，肯定也唱腻了，所以郝多鱼准备给他们唱点不一样的。

    “你们有没有听过《对面的女孩儿看过来》？”郝多鱼坐在凳子上，用手按住了吉他的弦问道。

    “没有……”

    “没有听过，那好，今天我就把这首歌教给你们，你们以后见到小姑娘的时候，可以唱给她听，好嘛？”

    “好！”

    吉他声响了起来，郝多鱼润了润嗓子，唱了起来：

    嗯！对面的女孩看过来

    看过来看过来

    这里的表演很精彩

    请不要假装不理不睬

    ……

    战士们一边跟着节奏带着拍子，一边摇动的身体，唱过一边之后，他们也都跟着唱了起来：

    ……

    对面的女孩看过来

    看过来看过来

    寂寞男孩情窦初开

    需要你给我一点爱

    嗨嗨

