
　　“孙大姐，怎么，有事啊？”

　　陈江海看到拦车的人，不由得好奇地问道。

　　孙大姐点点头，笑着说道：“小陈，上次咱们不是说好了，我妹家那台黑白电视，你要收的啊。”

　　听到孙大姐这样说，陈江海顿时响起了这档子事儿。

　　“嗨，孙大姐瞧你说的，我是那种说话不算数的人吗，收，当然收，别说黑白，彩电我都收。”

　　陈江海点头笑道。

　　“你肯定不是这种人。”

　　孙大姐咧嘴笑道：“电视机已经搬到我家了，要不你现在去看看？”

　　“成啊。”

　　陈江海自然是满口答应了。

　　跟着孙大姐来到她家，一台黑白电视正摆在四方桌上，看起来的确挺新的。

　　“孙大姐，这电视保养得可以啊，你妹子是个精致人啊！”陈江海瞥了眼道。。

　　要不是孙大姐说这电视坏了，陈江海都以为它是新的了。

　　“精致的人？”

　　孙大姐却是一头的雾水，“这是什么意思？”

　　陈江海一拍脑袋，现在可还没有精致这一说，也难怪孙大姐不明白。

　　“就是很会过日子的意思。”陈江海跟着解释道。

　　说到这个，孙大姐十分的赞同，“说的没错，我妹子可会过日子了！”

　　“看的出来，看的出来。”陈江海说着，就开始检查电视了。

　　最后发现，这台14吋的金星电视机显像管坏了，修都没法修。

　　元器件厂生产的都是些基础零件，像显现管这种高级零件，陵海还真买不到。

　　陈江海有点可惜，本来能卖个好价钱的，现在就不好说了。

　　“孙大姐，你这电视最关键的部位坏了，这价格我给不了太高。”陈江海如实说道。

　　听到陈江海这样说，孙大姐瞪大了眼睛，“什么东西坏了？”

　　“显像管，就是能让电视有画面的那个东西。”陈江海拍了拍电视屏幕说道。

　　“怪不得打开都是黑乎乎地，那你准备多少钱收？”

　　孙大姐嘀咕着问道。

　　陈江海想了想，竖起四个手指头：“最多四十。”

　　这要是其他人，陈江海肯定不会给这么高的价格，不过孙大姐前几天一直都帮着张罗人来修电器，稍微高点也无妨。

　　况且这电视里面其他零件都完好无损，修好了能当八成新来卖。

　　孙大姐听了一拍巴掌：“好，就按这个价格。”

　　这几天也有人捧着坏电视机来陈江海这里问过价，可陈江海给的都是三十左右，还没出过四十这个价呢。

　　价格谈妥了，陈江海爽快地付了钱，跟着说道：“孙大姐，可能要麻烦你一件事。”

　　“你说你说。”孙大姐把收好，豪爽的说道。

　　陈江海指了指自己停在外面的自行车道：“我车子上不好放了，电视机先放你这儿，我明天再来拿，成不？”

　　孙大姐点头说道，“没问题，放我这儿肯定不会丢，你明天来拿吧。”

　　从孙大姐家离开后，陈江海去扬桥口的菜市场买了点菜，又去卤菜摊买了两个林婉秋爱吃的鹅翅膀，高高兴兴回家做饭去了。

　　晚上，林婉秋回家后的第一件事，就是问陈江海今天生意怎么样。

　　面对妻子这样的问题，如果是上一世，陈江海一定会不耐烦。

　　可是这一世，他却能够从这种问题之中感受到浓浓的关心。

　　因为他心里非常清楚，林婉秋并不是在乎他能赚多少，只是希望他能够真的浪子回头，脚踏实地。

　　“今天还行，赚了六十多。”

　　本来一百多的，不过收了孙大姐的电视，就剩这么多了。

　　陈江海说着，从兜里掏出钱放在桌上，向老婆展示着自己的劳动成果。

　　看着这些钱，林婉秋眼睛瞪得老大，眸子里闪耀着激动和喜悦的光芒。

　　自己男人的确是能赚大钱的人！

　　不过，这心气似乎还是没改，仍旧是一副臭屁的口气。

　　“你就知足吧！人家一个月辛辛苦苦才两百块工资！”林婉秋忍不住笑道。

　　陈江海抽了几张，然后递过去道：“婉秋，这些你收着吧？”

　　林婉秋接过钱，又数了一遍，然后掏出钥匙，打开床边锁着的抽屉，里面一块，二块，五块，十块的纸票全都分的清清楚楚，用橡皮筋扎着。

　　“江海，咱们都存了七百六十五块了！”

　　拿起小本本，记下数字后，林婉秋满脸欣喜地说道。

　　刚说完，她下意识地捂住了嘴巴，有点不敢相信。

　　以前的她，每天精打细算的维持着这个家，舍不得吃舍不得穿，日子都过得紧巴巴的，更不要说什么存款。

　　至于生孩子的事，她更是想都不敢想。。

　　现在，一切都变了。

　　短短的几天时间，陈江海居然就赚到了七八百，这要放在以前，林婉秋做梦都不敢想。

　　可抽屉里的钱，说明这一切不是梦。

　　陈江海用自己的实际行动，印证了昔日那些豪言壮语并不是夸夸其谈。

　　“好了好了，赶紧吃饭吧，来，先吃个鹅翅膀！”

　　说罢，陈江海夹了个卤鹅翅放到了林婉秋碗里。

　　“对了，江海，跟你说件事儿。”

　　林婉秋吃了两口，又放下碗筷说道。

　　陈江海抬头问道：“什么事？”

　　“今天接到家里的电话，我姐从深城回来了，爸妈让我回去吃个饭。”

　　说这话时，林婉秋神色有点不好看。

　　陈江海愣了一下，随后也就明白过来了。

　　主要还是林婉秋的父母，对于他这个女婿的所作所为很不满意。

　　更重要的是，林婉秋这个在外地工作的姐姐，眼光一直很高，对陈江海也是一直看不上眼。

　　这次去林婉秋家，夫妻俩肯定得遭冷落。

　　这也怪不得别人，要怪就怪上辈子陈江海不争气。

　　不过既然老天爷让他陈江海重活一世，他绝对不会再让任何人看低。

　　更重要的是，他不会再让林婉秋夹在中间难做人，要让她在那个家里找回自信，彻底抬起头来。

　　“什么时候啊？”

　　想到这里，陈江海坦然问道。

　　林婉秋看了陈江海一眼回道：“下周六，刚好我休息。”

　　陈江海点点头：“行，到时候咱们一起回去。”

　　“江海，我爸妈他们都是实在人，心里面藏不住什么话，要是说了什么不中听的，你可千万别跟他们计较，实在不行，咱们吃个饭就走！”

　　林婉秋没想到陈江海这次答应得如此爽快，心里高兴的同时，不禁有些担心地提醒道。

　　陈江海微微一笑道：“放心吧，婉秋，咱爸咱妈也是为了咱们好，我怎么可能计较呢！”

　　听到陈江海的保证，林婉秋心里一就像喝了蜜一样。

　　这个男人现在处处为她考虑，她觉得这样的生活，可能就是她这辈子想要的生活。

　　“谢谢你，江海。”

　　林婉秋凝望着看着陈江海，声音似乎有些哽咽。

　　陈江海放下碗筷，拉着老婆的手，认真说道：“婉秋，这都是我应该做的，你不用说谢谢，该说谢谢的人应该是我。”

　　“你这……这话是什么意思啊？”

　　林婉秋眨了眨眼，有些疑惑的看着他。

　　陈江海看着眼前这个俏丽女子，充满怜爱地说道：“意思很简单，你为我做了这么多，我做的这点事，根本就微不足道。”

　　“总之，你是我陈江海的女人，我要你每天开开心心，快快乐乐，不再有任何烦恼。”

　　林婉秋脸色一下就红了。

　　这番朴实的话语，对她来说就是最好的情话。

　　……

　　一夜无语。

　　第二天早上，陈江海一睁开眼睛，就看到林婉秋正羞色地看着自己。

　　看到陈江海投过来的目光，林婉秋就好像受惊的小鹿，赶紧用被子蒙住自己，来了个自欺欺人。

　　陈江海有点迷糊。

　　这是干嘛呢？

　　等他目光落在下面，顿时知道了原委。

　　眼下正值夏季，家里又没有空调，电扇都没有，血气方刚的陈江海早掀开了盖在身上的薄毯。

　　老婆虽然就在身边，他却还没有碰过，早上起来自然有异常。

　　这一幕，恰好被床上的林婉秋看到了。

　　陈江海两世为人，对于在这种场景，自然没有任何的不适。

　　林婉秋则是像鸵鸟一样，蒙着头，躲在被子里胡思乱想。

　　怎么办？

　　我该怎么办？

　　如果他要，我要不要给他呢？

　　……

　　陈江海则翻身起床，麻利的穿好衣服，简单洗漱了一番就去厨房准备早饭了。

　　等林婉秋从被子里钻出来的时候，发现陈江海已经不在房间里了。

　　他是不是生气了？

　　我是不是不该这样呢？

　　他既然都已经为了我做出这么大的改变，那我是不是应该……

　　温柔贤惠的林婉秋，又把责任一股脑儿都揽到了自己的身上。

　　陈江海自然不知道林婉秋在想些什么，他想的是坡子街那边的生意。

　　那边多数是大小店铺，里面的老板无疑都是最先富起来的那批人，家里的电器自然也多。

　　陈江海最近一直修的是收音机和电视，其他家电少的可怜。

　　修个收音机最多几块钱，黑白电视机的话也就十几二十块钱，虽然数量不少，可也费工夫，来钱有点慢。

　　如果有空调、彩电、冰箱之类的高档货，这维修的价格就会高很多，赚的钱也多。

　　想到这里，他不由得有些唏嘘。

　　对普通人来说，第一桶金的积累，果然都是充满艰辛的！

　　做好早饭，陈江海端进了屋，一样就看到林婉秋红着脸坐在桌旁。

　　看到陈江海进来，她赶紧低下了脑袋，目光有些躲闪。

　　陈江海则一脸的诧异。

　　这一大早上，婉秋是怎么了？

　　“江海……最近是不是有点不舒服啊？”

　　林婉秋喝着白粥，突然问了一句。

　　陈江海愣了楞，随口回道：“没有啊，挺好的，怎么了？”

　　“没有就好……没有就好……”林婉秋有点慌张地回答道。

　　看着有点害羞的林婉秋，陈江海根本就不知道究竟怎么了，不由得追问道：“婉秋，你怎么了，是不是有事？”

　　“没有没有，赶紧吃吧，我上班时间要到了！”

　　林婉秋头也不抬地说道。

　　吃完早饭，两个人便各自忙去了。

　　陈江海骑着二八杠，刚一来到坡子街，就被一个老板模样的中年人给叫住了。

　　“小师傅，你会修家电对吧？”

　　叫住陈江海的，是个站在商铺门口，三十左右的中年男子，顶着个大肚子，一脸的富态。

　　陈江海点头笑道：“是啊，老板，你要修什么？”

　　“空调你会修吗？”中年人立马问道。

　　陈江海听了立马来劲了。

　　大生意来了！

　　“老板贵姓啊？”陈江海笑着打好车蹬，走了过去。

　　“免贵姓金，能修吗？”老板又问了一句。23sk.Com

　　听到金老板这样说，陈江海就知道，这个人很注重效率，不喜欢磨叽。

　　“只要是坏的，那保证能修好。”陈江海挺起胸膛朗声说道。

　　金老板沉声说道：“小伙子，话可不要说得太满啊。”

　　陈江海神色笃定地说道：“金老板，本事这东西不是说的，试一下就知道了。”

　　“好，你跟我进来看看。”

　　说完，金老板就向店铺里面走去。

　　陈江海跟进去一看，才注意到这家商铺里面卖的都是一些珠宝玉器。

　　这年头，能做这个生意的，绝对都是资本雄厚的，怪不得舍得买个空调呢。

　　金老板带着陈江海来到里屋，指着墙角的空调说：“你看看这个空调，不知道什么原因一直在滴水，搞得这房间都不能住人了。”

　　目光一扫，陈江海看到那台春兰空调的确是在滴水了。

　　这个问题在这个年代是很常见的，据后来的统计，十台空调中往往有四台会漏水。

　　至于为什么会漏水，原因倒是很简单。

　　基本上与质量没多大关系。

　　通常是有两个原因。

　　一个是安装不到位。

　　毕竟眼下还没什么专业的空调安装人员，也谈不上什么售后服务，即便是春兰空调这种当下大品牌也是如此。

　　另外一个就是在后期使用过程之中，缺乏必要的日常养护，管道堵塞了。

　　想到这里，陈江海冲金老板笑道：“行，我肯定可以修好。”

　　听了这话，金老板有些诧异地说道：“你都还没检查，就敢这么肯定？”

　　“金老板，这我还能骗你，修不好你又不给钱。”陈江海说道。

　　金老板听他这么一说笑道：“那维修费要多少？”

　　这下轮到陈江海诧异了。

　　这还是第一个主动问维修费的客户，其他都是等着自己开口。

　　“五十。”

　　陈江海想都没想，直接竖个巴掌说道。

　　金老板看了陈江海一眼，没有讨价还价，爽快地说道：“行，只要你能修好，就按这个价。”

　　能够看得出来，就算是陈江海要的更多，他估计都能一口答应下来。

　　不过陈江海有自己的收费标准，该多少就是多少，绝不会乱来。

　　况且维修这些都是小钱，犯不上为了这个，而影响自己的口碑。

　　敲定了费用，陈江海放下包，搬来一张板凳，踩在上面先是检查了一下空调的安装部位，除了有个地方螺丝没拧紧，其他的并没有什么问题。

　　如此一来基本可以肯定，应该是管道堵塞了。

　　拿出工具，拆了空调管道，陈江海看到里面果然是糊了一层黑乎乎的泥垢。

　　这应该就是症结所在。

　　进行了一番仔细的清理后，陈江海把拆了东西全部重新装好，然后指了指空调说道：“金老板，修好了，主要是管道堵塞了，另外有个螺丝松了，也已经紧好了。”

　　金老板一脸的不信地问道：“这就修好了？”

　　要知道，从陈江海动手到现在，绝对不超过半个小时。

　　这一会儿功夫就修好了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第十七章 怎么办？我该怎么办？免费阅读。https://xs.23sk.com 