    

    
                第1460章

    
                刚刚，冷绝和林晚晴又看了一套二手房，但依旧没有满意。

    
                因为，价格太贵了。哪怕是二手房，还要两万八一平方，且位置也不是很好。

    
                林晚晴连首付都付不起，除非，挪用公司的流动资金了。

    
                但是如果公司的流动资金挪用，势必要影响公司的发展。

    
                这一点，林晚晴没敢做。

    
                ......

    
                “连续找了四五天了，东江几乎跑遍了，还是找不到合适的。”

    
                “实在不行，我们去租个房子吧！”

    
                林晚晴坐在车上，转过头冲冷绝道。

    
                其实东湖别墅，冷绝想要让林晚晴搬进去。不过如果这样，那就要欠了周天豪一个人情。

    
                此外，以林晚晴现在的身价，如果住进东湖别墅，难免会引起别人议论，对她的生活恐怕也不太好。

    
                想了想，冷绝最终还是没说什么。

    
                “去租一个也可以，等以后你的公司赚到钱了，再考虑买一套吧！”冷绝回答道。

    
                林晚晴点了点头。

    
                很快，两人来到了东湖。

    
                在东湖的汇金广场上，这里有自助的机器，可以在上面查询到一些房源的信息。

    
                林晚晴和冷绝过去查了一下。

    
                在这上面，林晚晴记下了几个比较不错的出租信息，等会儿决定去看看。

    
                林晚晴查好房源，就看到冷绝不知不觉间又走上了东湖的吊桥。

    
                上一次地震引起的坍塌部分已经修好了。

    
                冷绝站在吊桥上，望着东湖的水面。

    
                其实，冷绝是被一群野鸭吸引过去的。那些野鸭，其实是大雁的一种，都是野生的，它们喜欢在东湖的水中遨游。

    
                叶离秋最喜欢东湖水面上的这群野鸭。

    
                它们会随着季节而迁徙，而每到野鸭往来的季节，叶离秋都会带着冷绝来东湖。

    
                因为，这里有一只鸭，它以前每年都会来。但是，它已经有三年没来了。

    
                直到今天，冷绝再一次见到了它。

    
                “小狸！”

    
                冷绝蹲在吊桥上，冲着湖面的鸭群喊道。

    
                有一只野鸭扑腾着翅膀，不断地发出鸣叫，嘎嘎地踩着水面飞到了吊桥上，抬起头，冲冷绝叫着。

    
                这是一只母鸭，它叫小狸。

    
                五年前，小狸病了，在东湖的水面上趴伏着，奄奄一息。

    
                当时，他和叶离秋在东湖发现了它，于是，他们治好了小狸的病，并且，叶离秋给它取名小狸。

    
                往后的两年，小狸每年都会迁徙来到东湖，而每到它们迁徙的季节，叶离秋就会拉着冷绝来到东湖找小狸。

    
                小狸仿佛知道冷绝和叶离秋是它的救命恩人，它每次都会跳到冷绝和叶离秋面前，嘎嘎嘎的直叫，仿佛是在对它的救命恩人感谢。

    
                叶离秋去世了。

    
                小狸三年没来过了。

    
                这三年，冷绝每年都会来东湖找它，但都没有找到。

    
                直到今天，他再次见到了小狸。

    
                “嘎嘎嘎！”

    
                小狸扇动着翅膀站在冷绝一米开外，叫了起来。

    
                它仿佛在说：“你最近过的怎么样？”

    
                冷绝一笑，说道：“我还好，你呢，三年没来了。”

    
                小狸又嘎嘎地叫了几声，它回头看向了湖面，那里有几只小野鸭在愉快的玩耍着。

    
                “你有宝宝了？”冷绝问道。

    
                “我恭喜你呀！”冷绝说。

    
                小狸看着冷绝的身边，又叫了几声。

    
                它仿佛在问：“怎么就你一个人，她呢？”

