    第221章心甘情愿吗

    项一森用力抱紧她一下，然后松手扶她站起来。

    “饺子马上可以出锅，我调点料汁。”

    “好。”俞晴提起桌子上的行礼包，对他回眸一笑：“劳烦你了，我先去洗漱一下，坐了一路的车，我都嫌弃我身上的汽油味，亏你还能抱着我啃。”

    项一森抿紧唇瓣：“......”她是故意的！

    看到对方一脸的便秘样，俞晴开心地笑着挥手离开。

    项一森望着一脸嘚瑟离开的女人，无奈地摇摇头，帮她送一桶热水过去，回来就捣点蒜泥和酱醋调成料汁。

    俞晴进入工作室将自己从头到脚冲洗干净，哼着小调从仓库找了一套淡绿色针织连衣长裙穿上，外面再套件黑色的羊绒风衣，脚上穿上一双低帮的加绒黑皮鞋。

    这一身装扮在这个时代还是非常赶时髦的。

    回到厨房，便见美人正襟危坐在桌边等她一起用膳......用饭。

    俞晴蹑手蹑脚地凑到他耳边，轻声问道：“幸福的男人，你在想什么呀？”

    “在想你，想你怎么还没过来，饺子都快冷掉了。”项一森反应迅速。

    俞晴讪讪一笑：“原来如此，倒是我的不是，让郎君久等了。”

    项一森唇角笑意一直没落下，伸手随意捞起她背后一绰头发，触手发现只是头发半干，不会因此而着凉。

    放下心来，拉起她坐在身边，“今天尝尝我调的料汁味道怎样？”

    俞晴夹起一个蒸饺，发现白白胖胖的蒸饺也没有他瓷白的手来得吸引人。

    “在想什么？不是早喊肚子饿了，快吃吧。”项一森夹了一个饺子放进她的碗里。

    俞晴勾唇一笑，双眸灿若星辰，直勾勾地望着他，“我发现此刻我就是个幸福的小女人。”

    “嗯。”项一森保证道：“我会让你一辈子做个幸福的小女人。”

    俞晴笑眯了眼，一辈子太长，她只要保证当下他对她好就行，时时当下，当下时时，时时幸福很难得，那就交给时间来认证。

    饭后，两人坐在火膛前烤火，项一森慢慢的和她说起厂区的流言。

    听了项一森的话，俞晴惊愕地都不知该说什么，“这是谁呀，缺了大德了！”

    随后，脑中过了一遍跟她有过节的人，也没想起来是谁？

    不过，可以肯定这传谣言的人一定是个女人。

    女人......

    俞晴悄悄地瞄了一眼项一森清俊的五官，又微微蹙起眉头。

    俞晴对这件事的反应，让项一森出乎意料，“你不生气？”

    “生气，怎么会不生气？”俞晴白了他一眼，“但我不会拿别人犯的错来惩罚自己，把自己气坏了谁心疼我？还不是你呀。这种亲者痛仇者快的事情你觉得我会做么？”

    项一森诧异地挑了挑眉，他的女人觉悟高呀！

    俞晴嘿嘿一笑，将茶缸放在灶台上，黏在项一森的身上，问道：“发生这样不愉快的事，那你说娶我是心甘情愿的么？”

    “你说呢？”项一森的双眸已经危险地眯了起来，似乎只要俞晴敢说不是，他就收拾她的模样。

    让俞晴讷讷不敢言了。

    ?  ?这已经是九千字了，宝们～各种票票呢～砸来吧～

    ?  

    ????  

    (本章完)

