    15号酒吧在第五街区，才新开没多久。

    它叫15号酒吧的原因很简单，因为酒吧的幕后老板，今年在杀手榜上排名第十五位。

    他的名字叫做斯罗格。

    其实去年，斯罗格的排名要更好一点，当时他排在第14位。后来是因为去华系亚袭杀韩青禹任务失败，回来积分删扣，才掉了一名。

    斯罗格本身对此一直不太服气，他觉得自己的排名非但不该降，反而应该升才对。因为他是从花帅的手下，活着回来的。

    是见过天堂鸟还活着的人啊。这样的人并不多。

    要不是怕花帅有一天再回来，他就给酒吧取名叫做【我曾见过天堂鸟】了。那在不义之城会是一个很棒的名字。

    总之，酒吧现在叫这个名字，既是一种对外威慑，也是向客人提供的安全心理暗示。

    当然，如果是杀手榜上排名第三、第四的那些人开酒吧，他们的酒吧肯定不用取名3号或4号。

    正因为斯罗格是第十五，他才需要这么做。

    在酒吧后面的员工休息室里，韩青禹五个换上了酒吧提供的，统一的黑色皮鞋和西裤，然后白衬衫，打领结。

    装置穿在里面了，还好第九代装置比较薄。衬衫外的背带上留了地方给他们卡刀。他们被允许武装，因为这里是不义之城。

    就这样，拎着水桶，挂着白毛巾，五人走到街边，分列开来。

    八点钟，身后酒吧炫目的彩色灯光亮起来了，不算密集的车流在眼前穿行，5人互相看了看，都笑起来。

    然后又一起向对面阴影里的旧垃圾车挥了挥手，跟锈妹打招呼。

    “突然有一种上班赚钱养家的感觉。”面朝陌生的街道，韩青禹突然说。

    “嗯。”温继飞点一下头。

    这本该是他们按正常轨迹会过上的生活，不管最后是上班，还是做点小生意，他们会各自恋爱（相亲）、结婚、生子，以朋友的身份一直互相扶持，度过努力而平凡的一生。

    一切都被那个劳贱人改变了。

    第一辆停进酒吧门前停车场的车出现在九点钟多一点。

    那是一辆银色的法拉利，温继飞上前开了车门，等到一男一女两位客人下车，关车门，蹲下开始擦车身下方红色的血迹。

    他们的任务并不是代客泊车，而是这个，看着，然后擦一擦。这大概是外面没有的一种工作。

    不义之城的车太容易丢了，随时随地都会丢，也太容易脏，脏的可能是泥巴，也可能是血。有时候车子从一个水坑里开过，水坑里溅起来的泥和着血。

    从九点开始，酒吧门口开始陆陆续续有车停下来，包括吴恤和韩青禹在内也都上前开始了他们的工作。

    每一部车都很贵，大概率是黑车，毕竟没有人能查到这里。客人则千奇百怪，各种各样的都有。

    其中多数并不理他们这些下层人，但也有会说谢谢的，甚至有的看到是东方面孔，还会站下来聊几句，给他们发烟。

    三个多小时，除去偶有客人盯着韩青禹多看几眼外，没有任何状况发生，期间老板斯罗格过来看店，也只是逐个看了两眼，连话都没一句。

    差不多十二点半左右，开始有客人离开回家，或者换地方续摊。

    “唰拉！”带着一个黑妞的东方面孔穿着西服，从车窗里探出半边身体，从钱包里抽出一张五十面额的崭新的米刀，递到韩青禹面前。

    “Thank you， sir。”韩青禹接钱说。

    意外地并不觉得多憋屈，反而有些开心。“是真的已经贪财到这个地步了么？！那如果我是一个普通人，在这里打工，然后寄钱回家，干不干？”

    “大概我会做的，虽然危险，但是真的好赚钱。”

    韩青禹赚到了五人里的第一笔钱，五十米刀，他拿钱看了看，正准备收进口袋，抬头正好看到对面阴影里的垃圾车。

    “桶妹在车里估计很闷吧？”

    想了想，韩青禹走过街道，向垃圾车走去。

    车窗摇下来了，锈妹扒着车窗门，看了看韩青禹问：“怎么了？青子，你是不是不开心啊？”

    “不是。”韩青禹笑一下，把手上刚赚的钱递给她，说：“给你放。”

    “啊…好。”锈妹怔一下，接过钱，仔细看了看，说：“好多啊。”

    她把钱放好。

    铁甲里灿烂的笑脸别人看不见，沈宜秀突然间觉得好开心，开心极了，她有参与感了，还有一种管家婆的感觉。

    最早来的那俩银色法拉利，那一男一女从酒吧出来后，先在路边车里来了一发。

    车子突然摇晃的时候，五人呆了几秒钟，四个默默走开了。

    最后那人只给了二十米刀，温继飞拿到钱擦了擦，一样穿过街，交给锈妹放。

    刚跟贺堂堂聊了好一会儿的老乡竟然没给小费。

    贺堂堂气得差点拔刀追上去砍他，还好被温继飞拦住了。

    同时间，一俩高大的吉普车开走了，客人不管来的时候还是走的时候都没吭声，甚至没有正眼看过人。

    两张一百面额的米刀从车窗里落下来，落在地上泥水坑边，吴恤的面前。

    吴恤低头看了看，俯身把两张钱捡起来，擦了擦，穿过马路交给锈妹。

    这是目前最大额的一笔小费。

    朱家明交钱的时候跟锈妹挣了挣，结果还是交了。

    贺堂堂终于也拿到了小费。

    “八百四十刀了，好多。”锈妹数了可能第五遍，转头开心朝驾驶座上的折秋泓说。

    “是啊，好多。”折秋泓点头笑一下。

    目光转去，看了看街对面的五个人，尤其是吴恤和韩青禹。

    “好奇怪的感觉。”不是很想承认，但是突然间觉得他们还挺可爱的，女科学家心理有些小波动。

    真要算的话，他们其实相处有一阵了，在一个相对平静和艰难的环境里。

    其实折秋泓并不盼望他们死，从一开始她就没有那样盼望过。她只是说他们很可能死，如果死了，能不能给她解剖。

    “万一真有那一天，解剖他们的时候，我会不会哭啊？”

    …………

    “他们干得还挺好的。”

    “嗯。顺利就好。”

    三点钟，钱道风和奥勇的垃圾车停在街角，因为实在放心不下，他们下班没有回家，而是来了这边。然后也没直接出现，而是远远地看着。

    他们已经看了有二十多分钟了，情况看起来很不错。

    “不是！道风哥你看，那边怎么了？！”

    意外出现，奥勇抬手指去，视线中，一辆红色的敞篷跑车车门旁边站了一个身高超过一米八的金发女人。

    一块蓝晶源能块从她手里翻出来，放在了车前盖上。

    “好厉害！”奥勇感慨，她才刚来啊，按说应该没喝醉，传闻中的事情就发生了，“欸，阿敬怎么不拿啊？！”

    跑车旁边，韩青禹看一眼源能块，再抬头，茫然看了看面前的女士……他听不懂她说什么。

    金发大高个耐心看着他，又说了一遍。

    温继飞几个围上来，不过一样听不懂。

    “怎么了？怎么了？”怕他们因为沟通问题惹上事，奥勇和钱道风连忙下车冲过来。

    先用英文道歉，然后帮忙跟金发女沟通。

    沟通很快完成了，两人当场都有点懵，转头看看韩青禹，转回去看看金发女，然后再次转回来。

    “她说什么啊？”韩青禹问。

    “她说……”

    “她说让你陪她进去玩，呃，过夜……只要你同意，这块源能块就是给你的小费。”

    “……”韩青禹茫然抬手摸了摸脸上的疤，还在。