    天蒙蒙亮，木棚上盖着厚厚的积雪，冻的瑟瑟发抖的小麻雀，钻进相拥二人之间的缝隙中，缩着小脑袋酣睡，时而动一动小翅膀。

    身上的麻痹逐渐褪去，感觉脖子有点痒痒，许不令从假寐中醒来。

    钟离玖玖依旧抱着他，水嫩俏脸儿因为冬日极寒的天气，稍稍往下埋了些，双眸紧闭，修长睫毛纹丝不动，也不知是在闭目凝神还是睡着了。

    彼此帖的很近，小麻雀就缩在两人的胸口之间，场景看起来，倒像是两个人抱在一起护着一小麻雀。

    随着许不令动弹，钟离玖玖立马就睁开了双眸，四目相对，她稍微定了下，继而抬手轻推许不令的胸口，翻身从干草堆里坐了起来。

    钟离玖玖轻拍衣襟上的草叶，却瞧见蓝白色的裙子衣襟上，有个很明星的手掌印，应该是许不令触摸干草的时候弄脏了手，又揉她的时候留下的。

    “……”

    钟离玖玖呼吸重了几分，似乎在酝酿措辞。

    许不令翻身坐起来，揉了揉有些痛感的肩膀和胸口，表情温文儒雅，柔声开口：

    “玖玖姑娘，昨晚受伤晕乎乎的，也不知怎么就……实在是冒昧了。”

    ？？？

    我呸！

    钟离玖玖气不打一处来，秀发轻甩回过头来，狐狸般的眸子里满是‘你当我傻’的不满。

    不过女人家再放得开，被男人占了便宜，在不能把对付怎么样的情况下，又能如何？

    钟离玖玖显然不想提昨晚上的事儿，瞪了许不令片刻后，撑着地面站起身来，拍了拍裙摆上的草叶：

    “快起来，一天没吃东西还得伺候你，饿死我了……”

    许不令笑容亲和，手掌轻拍地面起身。他依旧没穿衣服，身上的伤处被裙摆的布条包扎起来，两个人看起来都有些狼狈。

    钟离玖玖钻出木棚，四下扫了一眼，荒山野岭都被积雪掩埋，连野果都找不到，更不用说人烟了。

    钟离玖玖把小麻雀放出去，一脚深一脚浅的从雪岭中往出走，走出几步，回头看去，许不令跟在后面，步伐有点飘，应该是消耗太大又没补充体力的缘故。

    钟离玖玖有些头疼，觉得自己就不该追过来，被占了便宜不说，许不令为了来帮她才受的伤，还不能置之不理。她犹豫了下，还是走了回来，如同昨晚那样，用肩膀夹着许不令的胳膊，数落道：

    “许不令，我发现你这人有问题。江湖上讲究朋友有难两肋插刀不求回报，你不管不顾跑过来帮我，我记你的情，为了救你也不拘小节。结果倒好，你顺势就动手动脚，弄得我骂你也不是，感谢你也不是，你这叫‘恩将仇报’你知道吗？在江湖上干这种事，肯定被骂做江湖败类……”

    许不令空中呼出白色水雾，靠着钟离玖玖的肩膀，无奈一笑：

    “都说了昨晚浑浑噩噩的，人非圣贤孰能无过……”

    “你——”

    见许不令死不认账又开始装君子，钟离玖玖也无话可说，淡淡哼了一声，不提这事儿了。

    顺着雁栖河清亮透彻的水湾，两人相依相扶，走了两里多山路，来到龙潭边上的集市。

    不知修建自何朝的石质大牌坊，四个石柱断了一根，中间塌了下来，石块散落在地面上。周边的县令听闻了消息，带着捕快和仵作来龙潭集市，把尸体从听泉楼抬出来盖上了白布，但因神堂峪一带是雁栖山庄的地盘，也不好处理，都等着雁栖山庄的人过来收尸。

    雁栖山庄死了庄主和二当家，又听说之后爆发了更恐怕的搏杀，明显是被吓到了，整个山庄都当了缩头乌龟，到现在也没有一个人出面。

    周边走动的江湖客听闻消息，过来了些人看热闹，但昨天的事儿就几个铺子伙计躲在门后面瞄了几眼，也不清楚交手的三人是谁，一时间众说纷纭，各种传闻都有。

    插在墙上的龙纹长槊和鸣鸿刀依旧在原来的位置，无人敢动。两匹马自个跑进了一家铺子的马厩里等的主人归来，铺子伙计怕得罪人，也不敢声张，和伺候大爷似得还给喂了草料。

    许不令来到集市上后，从马上取了些银钱，让伙计找来吃食和衣服，店伙计昨天从门缝里瞧见了许不令的身手，哪里敢多说半个字，老老实实就去找来了。

    钟离玖玖也就昨天到神堂峪的时候喝了杯雨前龙井，同样饿的手软脚软，也不和许不令说话，看着外面的热闹，自顾自的吃东西。

    许不令消耗极大，吃饱喝足休息了片刻，才缓过气来。凭借过人身手，趁人不注意把兵器取了回来，翻身上马继续启程。

    钟离玖玖侧坐在大红马上，和许不令一道出了神堂峪，却没有往黄口镇的方向走，而是踏上的来路，前往范阳郡城。

    许不令对此并不意外，江湖上重‘信义’，且睚眦必报、血债血偿。

    江湖上的消息贩子，处于中立的位置，收钱办事，不讲人情不结仇怨，靠着这条铁规矩，才能博取天下江湖人的信任，愿意掏银子和他们交易。

    若是雁栖山庄花银子，买钟离玖玖的下落，刘武卖给雁栖山庄，这在江湖上合情合理，只能怨钟离玖玖自己不小心暴露的行踪，还没给封口费。

    但钟离玖玖掏银子向刘武买消息，刘武收了银子她便是客人，利用客人的信任，把客人引到仇家地盘，这犯了江湖上的大忌。

    昨天许不令若没有赶来，钟离玖玖必然踏入雁栖山庄的包围圈，即便锁龙蛊在身能逃掉，浪费一瓶价值连城的锁龙蛊也是天大损失，没逃掉，就不用说了。

    即便许不令赶来，也引发了后面孤身血战陈道子的事儿，许不令身上受的伤得算消息贩子一份儿，不可能就此忘了。

    范阳郡城距离神堂峪距离不近，最快也要明天才能抵达。

    两个人快马加鞭，暮色时分赶到了香河县一带，在县城里找了个客栈住下，好好休息一晚天亮再启程。

    许不令打了一个白天，又冻了一个晚上，还洗了个冷水澡，上次这般难受还是从渭河畔逃往长安的时候。到了客栈中，让店小二烧了热水，自己打水装满浴桶，整个人泡进热水中，才长长的舒了口气。

    身上被戳了几剑，不过都避开的要害，加上钟离玖玖自己配制的顶级伤药，目前伤口结痂，还有刺痛感传来，但已经无伤大雅了。

    客栈外的传来些许嘈杂人声，天色黑了下来，许不令坐在热气腾腾的大木桶中，看着身上的几道伤口，蹙眉复盘昨天的战斗。

    在许不令的回忆中，与人交手的记录挺多，但九成九都是碾压式的虐菜，真正有挑战性的交手经验只有三次。

    这导致的后果，就和不差钱的主遇上事情，能用钱解决就用钱解决一样。天生‘龙筋虎骨麒麟劲’，遇上对手能‘一力降十会’，就不会想那么多弯弯绕绕。

    从小养成的习惯，使得他勤学苦练的武艺招式，都是八极拳、铁线拳、六合枪等走极端霸道路数的，对于靠技巧取胜的路数涉猎不多。

    以他的天赋，遇上大部分人都能凭借一身横练硬功夫干趴下，但一旦遇上那一小部分把技巧练到极致的高手，明显就出问题了。

    先是鬼娘娘，鬼娘娘本身武艺并不高，但靠着奇门遁甲、机关暗器等配合，将暗杀的能力提升道了极致，若不是他六识敏锐，恐怕真会在鬼娘娘手上吃亏。

    薛承志和他一样走的是霸道路数，彼此力量上的差距也相对小一些，硬碰硬薛承志拼不过他，但丰富的战斗经验和破招拆招技巧，让他根本没法短时间斩杀。

    而遇上陈道子后，结果显而易见。陈道子一身内家功夫出神入化，拼技巧几乎带着他走，若不是太过自负选择硬碰硬，可能那记铁山靠都撞不到陈道子。

    这种感觉就好似大炮轰蚊子，并非打不过，而是打不到。

    明明三拳就能锤死陈道子，可打出去就是不着力，只能用以伤换伤的险招才能占到便宜，代价太大。

    目前看来，光‘外练筋骨皮’已经遇到了瓶颈，得好好研究‘内练一口气’。

    许不令坐在浴桶里琢磨了片刻，回忆了下记忆中的武当丹田运气周转法，仔细调理内息。

    能和顶尖武人交手，只要没死，必然受益无穷。虽然被打了一顿，但从陈道子身上领略到的东西也不少。

    许不令回忆着昨日战斗的点点细节，正入忘我之境的时候，房门忽然被敲响了。

    咚咚——

