    江元华拍拍她的肩膀，安慰道：“罗大师是有真本事的人，不然他也看不出我身上的毛病。今天可能真的是意外，我们先回去。”

    他吃了那么久的止疼药，之前一直找不到原因。

    如今原因是知道了，可是他根本不知道，他怎么就得罪了山门的高手了。

    难道，还是因为当年的事？

    江元华思绪飘远的时候，江月的思绪同样飘得很远。

    她想的是，回家的第一件事就是去刷牙，刷个十遍八遍。

    一想到这，她又有些受不了，想要吐了。

    卢淑萍也有些心不在焉，她没理会自己女儿，而是催促江元华。

    “我爸明天早上要下葬了，我们得快点赶回去，不然，还不知道有多人要背后要骂我。”

    江元华皱了皱眉，心里有些不快，“知道了，车马上就来了。”

    卢淑萍见他生气，也就没再吭声。

    ……

    范汐汐回到家后，跟宇森哥说了说遇到江元华他们的事。

    乔宇森倒也没有什么奇怪，“他们去别的城市泡温泉去了，应该是刚回来。今天卢家那边的丧事就只有卢淑萍的姐姐在操办。我们等明天晚上找机会去见见卢贤萍。”

    “也好。今天夏思娇没有也去吗？”

    乔宇森点点头，“我让人看着呢，今天好像一直在家里没出去，但估计在家里待不住几天的。”

    “看来变警醒了。”

    “是狐狸，总是会露出尾巴来的。汐汐，你早些睡吧！我一会儿出去见个朋友。”

    他的假期也不多，汐汐元宵节后也要开始忙，所以，他要尽量在这段时间将这件事弄清楚。

    不然，以后要找到机会，怕是又要过上很长一段时间了。

    范汐汐是打算明天早起的，所以也就去洗澡睡觉了。

    …

    第二天，乔宇森并没有找到机会接触卢淑萍的姐姐卢贤萍，反倒是听说，这姐妹俩在卢老爷子准备下葬的时候大吵了一架。

    初六这天上午，范汐汐正在和华镇大哥进行日语对话，突然接到了二铮哥打来的电话。

    “小汐妹妹，你现在到军区医院来，卢贤萍来我们医院看病了，刚刚正好来我们检验科，我给她安排了一个检查，拖延了一下时间……”

    “好，我马上就到。”范汐汐立即站起身。

    没等她说话，宁华镇已经主动开口了，“给你放一会儿假吧，我帮你看家，你们出去吧！”

    范汐汐笑着点点头，“那麻烦华镇哥了。”

    “不麻烦！尽量早些回来。”

    “嗯。知道了。”范汐汐赶紧拿了包包和手机，去叫宇森哥了。

    乔宇森昨晚上睡得晚，所以这会儿才刚刚起来洗了个澡，听到汐汐说卢贤萍在军医院，他立即就和汐汐走了。

    范汐汐怕卢贤萍走了，所以车速开得飞快。

    一到军医院后，两人是直奔检验科。

    顾令铮看到他们后，立即说道：“卢贤萍血压高，有轻微脑梗现象，我给医生给他推荐了中医。小汐妹妹，你过去后可以给她针灸一下。不过，你去之前最好跟院长说一声。”

    范汐汐点点头，立即去了战师兄的办公室。

    见到战师兄后，她很诚实地跟他说了自己要做的事。

    战和平听到汐汐丫头说要给卢家的卢贤萍针灸催眠时，他倒也没多问，只提醒了一句，“人要确保安全，别的都可以。我给你单独安排一间办公室。”

    范汐汐笑着点了点头，“谢谢战师兄！”

    “谢什么，去吧！我跟人说一声，你五分钟后去二楼的一号专家诊疗室。”

    “好嘞！”范汐汐应了一声后，立即跑了。

    战和平笑着摇了摇头，还是年轻好啊，这丫头还和以前一样有活力。

    这样就好！

    师父不就希望这丫头开开心心的吗！

    五分钟后，范汐汐穿上了白大褂，戴上了口罩，再戴上了自己的工作证，很是规范地坐在了专家诊疗室里。

    本以为按范汐汐和顾令铮的计划，他们是要在她给卢贤萍施针的时候，催眠她的。

    哪知道，卢贤萍一进来后，没两分钟居然就认出了范汐汐。

    她甚至是有些激动地说道：“你……你是那个范汐汐吧？原来你真的是军医院的中医专家呀？”

    范汐汐很是意外，“你认识我？”

    卢贤萍笑着说道：“我见过你的，就在路上见到的，不过你应该没见过我。我还见过你的照片，你比照片上可漂亮多了。”

    范汐汐眨了眨眼睛，她现在戴着口罩，就露两个眼睛，这也能看出好看？

    “你的病历我看看！”范汐汐准备先给她看病。

    卢贤萍却是直接将自己的手伸了出来，“看什么病历呀，就直接把脉好了。我可是听说过，你把脉的能力很强的，比你师傅还强，一诊脉就知道人得了什么病了。”

    “那你可真是信任我。”

    虽然是这么说，但范汐汐还是给她把脉了。

    片刻之后，范汐汐若有所思地看着她，“你不止是血压高，心脏也不是那么好。平时偶尔也会有心绞痛的感觉吧？”

    卢贤萍愣了一下才道：“果然中医才是最厉害的，我拍片检查时，人家都说我心脏挺好的，只说血压高，有轻微脑梗的症状。但我真的是会心痛，不过，以前我觉得那是气的。”

    “生气也确实会导致血压升高，心脏不好的人更不能生气。不过，你也不只是这个原因，你像是服用了某种药物，导致的心肌缺血，然后心脏动力也有些不足……”

    卢贤萍听到她的话，又是一怔。

    “你说我是服药引起的？是真的吗？是不是真的？”

    范汐汐见她突然激动了起来，她安抚性地拍拍她的手，“作为医生，我是不会撒谎的。不过，我觉得你长得有些面熟，我是不是也在哪里见过你？”

    卢贤萍深吸了一口气，“你应该没见过我，但肯定见过我妹妹，我是卢淑萍的姐姐，我叫卢贤萍。你应该也很讨厌卢淑萍吧？”

    “我跟卢淑萍基本没有接触过，不过，因为江元华的原因，我确实挺讨厌那一家子的。”范汐汐是实话实说，半点没有夸张的意思。

    卢贤萍听到这句话后，却像是找到了知音一样。

    “我就说吧，那一家子，是没有人会喜欢的。我也可讨厌他们了。”

