    “嘿，亚-洲小子，听说你很有钱，要不要匀出点给我们花花。”

    　　夜幕下，一个黑到只能看到牙的脏背心小哥前冲几步踏到一辆二手吉普的顶棚上，手中棒球棍重重敲了敲身下的破铜烂铁。

    　　嗯，十分老套的情节。

    　　可在如今这个时间段，又在米国这个国度，以他的身份，会发生这种事情似乎也在情理之中。

    　　但是不同于在主世界中，还要维系基本的人际关系和形象姿态，身处副本世界，楚河根本不需要顾虑太多，一个意识改写下去直接就让这些身处叛逆期的小混混成为了他的眼线。

    　　凭着洞察之眼的伟力，楚河确实可以随时掌控这颗星球上的一切信息，但他也不能经常处理如此庞大的数据。

    　　饶是以他的神体等级和引擎能力，在没有天书的算力加持下，也很难时时刻刻处理一个星球的信息，更何况这里还不算是正统的地球，而是【宇宙大帝】。

    　　发生在宇宙大帝躯体上的事情自然是要比发生在小破球上的鸡毛蒜皮玄奇许多，也要更难进行数据处理。

    　　楚河收服这群小混混，也是希望他们能在帮助自己处理俗务的同时，顺便替自己盯一下这个世界的原主角山姆。

    　　山姆虽然因为他的介入，已经不可能再参与进变形金刚事件之中，可他能被命运选中，确实是有着诸多不同之处，还是需要适当关注一下。

    　　“你没事吧~~~我看你脸色不太好~~~”

    　　一道悠扬的歌声传来，确是大黄蜂从库房中走出，然后叉着腰站到了楚河身旁。

    　　发现并没有冲突发生的大黄蜂看着一脸恭敬的小混混们挠挠头，又摊了摊手，大眼睛里满是不可置信。

    　　虽然已经在地球上待了许多年，可对于人类这种生物，他还是理解不能，或许这就是柱子哥如此尊重他们的原因之一吧。

    　　“把擎天柱他们叫过来吧。”

    　　楚河挥手散去一脸迷蒙的小混混们，又瞬间控制住所有能将他纳入监控范围的卫星设备，心里久违地放松。

    　　虽然这个世界的水也不浅，可比起世界观还未完全展露的超神世界总是要好上太多。

    　　经过实地考察后，他也是决定把这个世界改造成自己的一个秘密基地和科研中心，毕竟这里的科技实在是太过适合他。

    　　单说那个可以把太阳毁灭汇聚大量能量的技术便能对他起到极大的启发作用，仔细研究一番，未必不能引导他独立开创出将天体计算机链接到恒星上的技术。

    　　届时有了天书的帮助，他也能更好的掌控这个世界的进程。

    　　就算是将来回到了超神宇宙，这些恒星系列技术也能帮助他给天书链接更多的能量源，平时解算起来不用再束手束脚，实力直接上升一截。

    　　而就在楚河苦苦思索未来发展战略的时候，大黄蜂也是向夜空发射了一枚巨大的汽车人图标投影，然后伫立在原地久久不动，等待着柱子哥的回应。

    　　没过多久，柱子哥便带着小弟们陨石天降般的砸落到了四个不同的角落。

    　　虽然没有伤到人，可他们所引发的小范围爆炸还是吸引住了人们的注意。

    　　而就在人们纷纷寻找陨石下落之际，四辆平平无奇的汽车确是悄然脱离人们视线，缓缓驶向了地处郊区的二手车市场。

    　　没过多久，楚河视线中，一辆比尔特389卡车头一马当先，高速行驶下直接跃向半空，在月光的辉映下分解组合，化作周身涂满火焰纹章的机械骑士半跪在楚河面前。

    　　只是这个出场，在视觉冲击上便要远超楚河给自己设计的那些出场画面还有云司姬彦的铁头撞大楼，具有极高的装13借鉴意义。

    　　“汽车人，集合！”

    　　柱子哥缓缓放松周身，流畅结实的躯体充满力量感，完全看不出这只是个连坦克和导弹攻击都抗不过的样子货。

    　　“你好，人类。大黄蜂告诉我，你知道威震天和火种源的下落，并打算把这个情报分享给我，非常感谢你的信任。”

    　　柱子哥说着，还缓缓伸出了拳头摆到楚河面前。

    　　楚河心领神会，与他碰了碰拳，无数信息流以此为媒介瞬间流转，小规模的能量风暴差点掀飞了院子里的草皮。

    　　“你好，二柱子。”

    　　楚河浅笑着跟因还没处理完信息，而呈现僵直状态的擎天柱打了声招呼。

    　　这位老哥在原著里可是凭一己之力毁灭了来自自己老家赛博坦的诸多黑科技，还把致力于拯救老家的霸气天哥一次又一次的锤成破烂，十足球-奸行为。

    　　楚河要想把一些科技和宝物弄到手，提前跟他说好还是很有必要的，也省得将来再发生什么烈焰之剑怒砍汽车人的不友好戏码。

    　　不过说起来，柱子哥这种永远把地球人幸福安乐摆在第一位的优秀外星人形象确是与超神宇宙的某位憨憨女神遥相辉映，那完全契合的价值观仿佛在印证宇宙一家亲的真理。

    　　而在此刻，相隔无数道次元壁的超神宇宙中，正立于巨峡号上观望星空的蕾娜浑身倏地一颤，孤独的内心无故涌现了一抹暖意。

    　　这场跨越世界的灵魂契合因为楚河的存在缓缓化为了羁绊，必将在未来的某一天绽放光辉。

    　　“唉。”

    　　柱子哥的眼睛微微闪烁，排气管中发出了类似叹息的声响。

    　　“你好，楚河，来自宇宙未知地带的超凡生命。”

    　　柱子哥定定地望着楚河，似乎是要从他的眼中看出些什么。

    　　“嘿，帅气的小伙子，我觉得你一定很懂古典音乐。”

    　　一辆银灰色酷炫跑车于半空中盘旋飞舞着化作汽车人，然后展开双臂，以不符合体量的灵巧做了几个现代舞蹈的动作，随后十分潇洒地坐在了一辆二手货车的顶棚上。

    　　“这是爵士，我的助手，他很懂地球文化，也热爱音乐和舞蹈艺术。”

    　　柱子哥待在一旁进行解说工作。

    　　“这位是我们的队医救护车，那个是武器专家铁皮……”

    　　柱子哥说着又指向了正努力模仿自己摆出帅气pose的小蜜蜂：“还有……我们最优秀的特工大黄蜂。”

    　　“抱歉，大黄蜂，我还没有找到足够的材料修复你的发声系统。”

    　　救护车走到大黄蜂身旁，将他揽在怀里，任由这个大宝宝伤心哭泣，结果就是被沾了一身的汽油。

    　　“你可以叫我们……汽车人。”

    　　柱子哥的声音磁性而充满力量。

