    老管家被洵澈说的面色青一阵白一阵的，但愣是找不到任何反驳的话。

    颜非虽然觉得老管家可怜，而洵澈说话虽然的确和他家主子一脉相承，刻薄得很，但却的确说的没错，他们现在确实耽误不得了。

    “程管家，你还是请回吧，这事我们无能为力。”

    风长殷倒是坐在一边没有说话，颜非决定就好，反正他是要跟着颜非的，至于去哪里，都无所谓。

    程管家闻言仿佛被最后一根稻草压倒的骆驼一般，瞬间变得颓败不已，浑浊的双眸霎时间就淌下两行眼泪来。

    “老家伙，你哭什么啊？别想倚老卖老啊！”

    “洵澈，你少说两句会死吗？”

    洵澈摇头，“不会啊。不过不说的话，我憋得难受。”

    颜非回头不冷不淡地看了洵澈一样，洵澈瘪了瘪嘴，不过却是没有再继续说话了。

    “颜姑娘，其实我也不想来麻烦你们的，但是除了你们，我实在不知道该找谁了。”程管家垂泪道：“城主，城主他其实并非你们想象的那样的人，他，也是有苦衷的。我不想看到少爷一直误会城主……”

    “既然有苦衷，他不愿意说，你有手有脚的，就不能直接告诉谢星吗？”

    程管家摇头，“我是跟着城主的，少爷根本就不会相信我说的话。”

    “那你凭什么认为我们就会相信？”

    程管家：“……”

    颜非实在有些受不了洵澈了，他简直就跟来找茬的一样，还让不让人继续听下去了。

    “洵澈，喜欢说话？”风长殷唇角微勾。

    洵澈立即瞪大了眼睛，紧紧闭上嘴巴摇了摇头，然后呆在角落里，没有再开口说话。

    ……

    鹤梦年从小父母双亡。

    准确的说，他连自己的父母是谁都不知道。

    从他记事开始，他就跟着一个弯腰驼背的瞎眼乞丐在街头乞讨了。

    瞎乞丐说他是在下雪的河边捡到他的，瞎乞丐抱着他在河边一直等到天黑，没有一个人找过来，于是就把他呆在身边了。

    鹤梦年不知道瞎乞丐是怎么把他给养活的，毕竟，瞎乞丐经常自己都讨不到饭，吃不饱肚子，更何况他这样一个柔柔弱弱的婴孩。

    而且他出生的那一年，光曜之城正在流传瘟疫。

    城中到处流白，街上横尸经常无人收殓。

    那年冬天，瞎乞丐几乎是靠街边捡来的纸钱取暖过冬的。

    鹤梦年不知道瞎乞丐叫什么名字，他只管叫瞎乞丐爹，他也没有名字，瞎乞丐一直叫他宝。

    瞎乞丐摸着鹤梦年的头说他从小就讨饭，没有文化，所以给他起不了名字。

    而鹤梦年不会讨一辈子饭的，他日后要是不讨饭了之后，可以自己起个好名字，一个了不起的名字。

    在鹤梦年九岁那年的冬天，饿了三天的瞎乞丐偷了包子铺的半个馒头，然后被店主揪住打死了。

    饿的气息奄奄的鹤梦年抱着瞎乞丐在街上嚎啕大哭，而路边围着不少看热闹的人，但是给个半大孩子买几个包子的人都没有。

    所有人都在看了一会儿热闹之后就散了。

    包子铺的店主担心瞎乞丐在门口挡着生意，于是将瞎乞丐给拖到了城墙脚下。

    鹤梦年就一直抱着瞎乞丐的尸体坐在城墙脚下，厚厚的大雪落了他一身。

    就在鹤梦年快要被冻死的时候，他听到城门忽然打开的声音。

    光曜之城的城门在夜间是要落钥的，城门在深夜会为其打开的人，一定是非富即贵。

    噔噔噔的马蹄声敲打在街面的青石板上，随即几声清越的铃铛声从不远处传来。

    鹤梦年一辈子都不会忘记那个声音，那仿佛是从无底深渊上照进来的一束暖阳，从此他的整个人生都有了色彩。

    一辆乌木雕花的马车忽然在雪地上停了下来。

    “少爷，墙角有个孩子，像是快被冻死了。”

    “去看看。”

    “少爷，外头雪大，您就不用下来了，属下去看看就行。”

    鹤梦年半昏半醒之间，只听到一阵踏雪而来的汩汩声响。

    雪都被踩碎了。

    临近昏死的鹤梦年脑中呆呆地想起这句话，然后便听到一个清亮的少年音。

    “你还好吗？”

    这样好听的声音，鹤梦年觉得自己从来没有听过，他以为是自己听岔了，没敢睁眼睛。

    然后那道声音又在耳畔响起，鹤梦年这才真真切切的确定，自己的面前的确站了一个人。

    他几乎是费尽了全身力气，这才将似乎快要被雪冻在一起的眼睛给睁开。

    他的面前站了个穿着雪青色衣衫的俊朗少年，也不过十二三岁左右，虽然他看向鹤梦年的眼神充满了担忧和关切，但是他身上看起来精致昂贵的貂毛大氅，却让鹤梦年意识到，这不是普通人家的孩子。

    而这样社会阶层的人，是他高攀不起的，也惹不得的。

    鹤梦年下意识地抱紧了瞎乞丐已经硬如磐石的尸体，他想要后退，但是用尽了力气，却只是缩了缩自己的肩膀。

    少年看到了瞎乞丐的尸体，也意识到鹤梦年的防备和抵触，然而他却没有第一时间走掉。

    他直接蹲在鹤梦年的面前，隔鹤梦年三尺的距离，微笑着看着鹤梦年，眸光清亮润黑得如同天上的星星。

    “别害怕，你愿意跟我走吗？日后你再也不用在街上乞讨了。”

    鹤梦年瞳孔一松，有些呆呆地看向面前遥不可及的少年，几乎是片刻犹豫之后，他立即便点了点头。

    他不想再在街上乞讨了，他想有个名字。

    他不想像瞎乞丐那样，因为偷东西被人打死。

    虽然人终有一死，但是他不想那样死，那样被所有人围观着，看着受辱而死。

    虽然那个时候的他，还不懂什么是屈辱。

    少年向鹤梦年递出了干净白皙的手，想要拉他起来。

    而鹤梦年看了看少年温暖的手，愣了一刹，随即便摇摇头。

    这个少年是那样的干净好看，那样的耀眼，他不想弄脏了他。

    他不配。

    也不敢。

    鹤梦年尝试着自己站起来，但是饿了三天三夜的他，浑身冻得僵死，还活着都是个奇迹了，根本站不起来。

