    金妍看了看大长腿，把紧急避孕药搁茶几上，垂着眼睛说：“谢谢，之前在卧室里，他也说我很有风情。”

    咔！

    咔嚓！

    这一瞬间，理智中努力残存的情谊犹如被闪电击中，咔嚓咔嚓地出现了一道道裂痕。

    金妍话一说完，客厅立马进入了死寂。

    大长腿又把目光放到了金妍身上。

    而金妍呢，兀自说完后，把视线放在了杜蕾斯上，这举动不知道是进一步补刀，还是此刻的避孕套真的长了花，反正入神般看的津津有味。

    安静，安静到落针可闻！

    闻着彼此绵长的呼吸，两人知道，由于刚才的这一对话，几年下来深厚的友谊说破就破了。

    就像泼出去的水，难收！

    就像摔碎在地上的镜子，难圆！

    一个说话柔中带刺。

    一个洒脱到不愿意再敷衍，很干脆地扯破了两人之间的遮羞布。

    目视对方许久，大长腿也变得直接了，问：“我看你之前很享受，他的味道应该很好吧？”

    金妍迎着对方的目光，抿嘴说：“他的味道你不比我更清楚吗，不过对我来说确实很美妙，是我喜欢的味道。”

    四目相对，空气又凝滞了几分。

    忽的，大长腿伸出细长的胳膊把茶几上的紧急避孕药和杜蕾斯拿到手里，观察一会儿后，又把它们放进了自己包里。

    说：“妍妍，我一直有件事想不通。”

    金妍眼神儿在艳霞怀里的包包上打了个转，迟疑了阵，最后还是熄了索回紧急避孕药和杜蕾斯的心思。

    大大方方问：“什么事？”

    大长腿看着对方，轻声细语像回忆似地说：“我出生农村，从小就没有太多选择，一路跟着他，身子也早就给了他，这些年像扮演灰姑娘一样。

    而你不同，你不像我，一出生就是白雪公主，各方面都很优秀。

    可我还是想不通，你如此好的条件，不是应该去追求新的、时髦的、更好的，独属于你的吗？

    为什么反而捡别人用过了的旧酒瓶？而且还是这么多人用过的旧酒瓶？”

    金妍反问：“既然这个酒瓶被多人用过了，你为什么不丢掉？”

    大长腿沉默了会，末了诚恳地说：“这么多年我习惯了，我心里只装的下他一个。”

    面对这么尖锐的交锋，却见艳霞一直保持着轻声细语，金妍凌厉地反击了几次后，也把语气缓了下来。

    低头兀自笑了笑说：“其实这是一个当局者迷的怪圈吧，陷入其中就出不来。”

    接着金妍又抬头说：“你也可以理解为好饭不怕晚吧。

    至于我为什么会喜欢这个旧瓶的答案，其实你更应该去问问米珈不是吗？”

    骤然提到米珈，两人相继又沉默了。

    自认为是灰姑娘的大长腿也好；条件好到如金妍也罢；或者说远一点，把那个自恋天老大、她老二的孙念扯进来。

    几人有一个算一个，一旦面对身形气质更胜一筹的米珈，她们不论表面如何的静气和淡定，其实内心都没有太多底气。

    她们都想过：如果米珈从日本毕业回来强势搅局的话，都没有太多安全感。

    哪怕被林义集万千宠爱于一身的大长腿，就算面对任何人都立于不败之地的大长腿，却明里暗里的，若有若无的，现阶段还是不太愿意去面对米珈。

    这个不太愿意去面对。除了大长腿怀念和米珈的深厚友谊外。也是因为米珈虽然和自己男人混在了一起，却表现得一直很含蓄，一直很委婉，没有在公开场合公然挑衅自己地位。

    甚至大长腿有一种奇妙的感悟：自从偷吃了自己男人后，米珈有点害怕面对自己，似乎一直在躲避自己，不想和自己碰面。

    再加上大长腿自己也不知道如何处理和米珈的事情，毕竟米珈不同其她女人，两人曾经的感情很好很好。

    当然了，这些都是明面上的理由。

    其实不现在去和米珈摊牌，还有个更让大长腿忌讳和不愿意提起的理由。

    那就是：

    夜深人静时，大长腿曾经分析过：如果有一天自己败了，自己出局了，自己被扫地出门了，那个打败自己的不会是孙念，不会是那个作家刘荟，也不会是眼前的金妍。

    而京城的那祯虽然会威胁到自己地位，但最多跟她打个平手。

    所以，有一天如果有人能让他真的收了心的话，那个人只能是米珈，绝对是米珈，答案就是米珈。

    其实大长腿隐隐约约知道：作为他明面上的正牌女人，肯定有很人在猜测林义到底喜欢她什么？

    自己有什么值得这样优秀的林义不离不弃？

    或者换一种说法，自己身上哪一点是特别优秀的，是能强烈吸引林义的？

    大长腿明白：正因为自己不够出众，所以才有接二连三的优秀女人往他身上靠，明目张胆地挑衅自己，自信有一天能取代她。

    大长腿曾做过假设：如果，假如说如果，他的女朋友是米珈，从一开始就是米珈，自己和米珈换一个位置，估计就没有人敢这么虎视眈眈了吧。

    或许在米珈面前，这些女人就算想作妖，也得衡量衡量自己的实力。就算还有不死心的，应该只会偷偷摸摸地来，不会这么肆无忌惮。

    想到这里，大长腿就觉得郁闷，觉得委屈，觉得有力没地方使。

    因为她觉得林义放弃孙念、放弃金妍，哪怕放弃自己和那祯，都不会放米珈的。

    米珈身上的那种万中无一的气质和美，身为女人的她都感到无力。

    更何况自己男人很好的接了那未来公公的班，是个花心萝卜，是个这山望得那山高的贱//人，身形俱佳的米珈越表现的无欲无求，就会让他越宝贝，让他越稀罕。

    思绪到这，携气而来的大长腿再看眼前的金妍时，怒火突的少了很多，甚至在某一刻有种意兴阑珊的感觉。

    静了静心，大长腿甚至在想：金妍这时候为什么提米珈？为什么这个节点提米珈？

    还有，为什么不是提孙念？不是提那个女作家刘荟？

    为什么单单提米珈？

    是故意的吗？

    是转移仇恨吗？

    是吃透了自己拿米珈无可奈何，所以用米珈分散自己的注意力，打压自己吗？

    或者说，她金妍自己将来面对米珈也没太大自信，所以祸水东引，然后坐收渔翁之利？

    好吧，不论金妍是出于那种目的、出于哪种心思提的米珈，但效果确实好，确实立竿见影，此刻的大长腿确确实实没了之前的恨天怒火。

    ps：三月恳求各位老爷附议：同意完本吧。

    下本书更精彩，真的，下本书更精彩。

    呜呜...，这样下去，我真的没饭恰嘛...

