
世间最珍贵的宝物，从来不是宝物本身。

异宝的价值，在懂得发现它，欣赏它，利用它，包装它的人。

颇黎的容器落在旁人手里可能只会是一只鱼缸，一个装饰摆件，但遇到了正确的人，它也可能成为真正的法器。

祖暅之将颇黎缸摆稳，向着庆云打了个手势，随后便口中念念有词，隔空结印。

庆云的手紧紧扶着临时拼装起的工作台，表面上虽然只是起到了稳定作用，其实他的双手已经在暗运九阳功，将层层热浪推入了金属台板。

颇黎皿受热，器皿顶部的夹层便开始旋转。这个小机关就和祖氏观星阁里的铅棒闹钟一样，是一个依靠材料热膨胀系数的不同而设计的机关。

夹层里的粉末状物质在匀速旋转里也以恒定的速度洒入颇黎皿中的液体。

粉末极细，阶上百官根本看不出有何不妥，但是神奇的一幕就这样出现了！

颇黎皿中的透明液体忽然开始闪烁着金光，就像是在那小小世界里，忽然下起了黄金雨。

金雨贺岁！

这可是大大的吉徵啊！

“啊！这，我是眼花了吗？黄金雨，居然下起了黄金雨！”

“久闻华阳先生有点石成金只能，今日始信之！”

“这点水生金比点石成金还要难啊，青出于蓝，青出于蓝呐！”

“金雨兆吉，魏王万岁，万岁，万万岁！”

不知道是谁开始拍起了魏王的马屁，局面顿时开始内卷，呼啦啦跪倒了一片，山呼万岁，海啸贺吉。

主祭台这边的响动实在有些大，就连在各处值勤的士兵，寺院里不相干的杂役也都耐不住寂寞，攀屋踏瓦，举目观望。那些差使稍微自由些的，此刻也尽可能地向主祭台靠拢，争做合格吃瓜群众。

“哎，你，干什么？”

坐在屋顶的一名士兵忽然瞧见有人往关押彭城长公主的小院走动，不免出声询问。

“哦，妾身莫愁，在寺院里兼些杂役。长公主这里的膳食，都是妾身打理的。长公主昨夜晚膳的食盒还不曾拾掇，妾身正要去取。”

“哦，去吧！长公主正好不在屋中。”

在寺中已有数日，这名士兵也认得莫愁。为了魏王安全，近日里留在寺中的人物都被保义暗中查过老底，莫愁姑娘的背调结果绝对安全，人畜无害。

所以那名士兵也没多想，直接挥手放行，继续翘首遥望祭台方向。

瓮中金雨已经是常人眼中的神乎奇迹，但显然暅之的道行不止于此。

他心中默数着缸盖旋转的圈数，猛地喊了声“开”！

玻璃的顶盖嘭地弹起，暅之则不知从哪里变出了一只透明净瓶。净瓶里盛满了清水。

暅之猿臂轻抬，将净瓶里的水缓缓注入盛满黄金雨的颇黎缸中。

更加神奇的事情发生了。

水往低处流，是人们所知最基本的常识之一。

可是眼见水光粼粼，竟然有闪着金光的液体沿着净瓶倾泻下的水柱逆流而上！

霎那间，净瓶里也是一片金光闪闪。

“不得了！水逆流啦！”

“水竟然逆流了，泰瓶金满，又是一道吉徵！”

“我要修道！我要修道！神迹啊！这真是神迹！”

就在众人惊叹的同时，庆云已经催动九阳功引动了工作台里预埋的磷媒，磷媒点燃纸信，纸信再烧着引线……

随着暅之抬起净瓶，将剩下的半瓶金液向空中一洒，焰火冲天而起，在空中划出道道金钩。

烟花在当时还是稀奇物什，虽然也不乏有博闻强识的人识得，但毕竟并不多见，在这样天衣无缝的设计面前，无人敢枉做评判。

在绝大多数人的观感里，暅之是用净瓶泼水成雨，星雨洒人间。

金色的星雨划满天际，无论是在祭台现场的，还是在外围观望的，甚至哪些在兰若留守的，在太室隔岸观礼的，全都被震撼到了。

“那是什么？金色的流星雨？在白天吗？”，刚才盘问莫愁的那名士兵已经看得呆了，哪里还曾注意莫愁是否曾经离开。

“老鬼！你在看什么？”，在太室山养伤的大连铁男望着凭窗发呆的好基友綦毋显武问道。

“白日流星，华阳那个徒弟搞出来的。他是怎么做到的？等他回来可得好好问问。”，綦毋显武喃喃答道。

后山结庐，正在为神剑赌约做最后准备的陶弘景也忍不住抬起了头，“好家伙，玩得挺大呀。没想到这小子能把一撮正铅硝玩到这种程度。后生可畏啊，后生可畏！”

“流金化雨！这，这是上帝显圣了啊！”

“奉天承运，吾主必将一统九州！”

“九洲一统！吾皇万岁！”

群臣再次呼啦啦地拜倒，这样的声势，是历届几天都不曾有过的。

所有人都被眼前的祥瑞折服，心甘情愿的拜伏在地，没有一丝丝勉强和不甘。

也许“所有人”这个字眼太过绝对，心怀鬼胎的，总还有那么几人在。

建安王穆寄生借着拜伏的动作，不断地向四周张望。

“怎么还没有人动手？不是说好让我们穆氏配合行动的么？不是说在典礼最高潮的时候要魏王的好看么？怎么到现在还没有人动手？”

不止穆寄生如此想，隐在暗处的某位黑衣人也氏一般心思，

“怎么还没有人动手？祖家小儿搞这么大阵仗，不就是想吸引注意力将彭城长公主救出去么？可是为什么没有人动手？乱局不起，我们行动的成功概率就十分渺茫，该死的！情报有误！”

暅之和庆云相视而笑，他们两人神情淡定，一副尽在掌握的模样。

回想所有的事件，他们已经察觉出彭城长公主从被囚禁到求救的整个过程背后一定另有推手。

这个推手必是天宗！

有人想要借他们的手搞乱局面，借势而为。

但是他们又怎会让贼人遂意？

天宗不可能错过在祈年盛典上动手的机会，为此他们必然预先做过许多谋划，动用了许多的隐藏力量，就算不发动，事后也会因此露出许多马脚。

既然天宗更急，那便逼天宗在最坏的情况下被迫出手，营救长公主的事情，也可以将计就计，借势而为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="70870434"  chaptername="第一六六章  祈年贺岁黄金雨  偷梁换柱瑜亮谋（中）">加入书签</a>
</div>
