    “你，就是那天晚上的漏网之鱼？”

    和之前地下空间的那名B级压迫感截然不同，奥械幽蓝和火焰赤红的鲜明反差让冲击感强烈，黑夜半空中已经彻底超出只是有特殊能力的人类这一范畴的身影，已经开始燃烧了的外套下手臂用力一把捏灭火星残留！

    光轮遮蔽的漆黑原野半空，伊格纳特狭长双眼冷然的俯视着前方的那道身影，看着握着一把巨大无弦弓刃的漆黑身影，话语平静冰冷的开口：

    “不想死的话就把东西交出来，老实说出模拟场景里究竟发生了什么。”

    “哈，这还真是贴心，但我保证你今晚绝对得不到任何东西，还有...”

    听着他说着自己能听懂的华夏语，高高在上的冷然话语，方然仰起头肆意嗤笑的看着他，英国郊外空旷原野上的夜风吹乱他的碎发，露出眼神升温。

    “梦话还是等睡着了再说比较好。”

    呼——

    整条手臂上的火焰怦然爆发，赤红与幽蓝照亮的脸庞上伊格纳特神色清冷，没有一丁点波动的同时声音危险的压低。

    “看来不用武力是没办法让你配合开口了。”

    “呵，武力么...”

    同样低下头轻笑，夜风平原中握着月神狩猎的身影衣摆扬起，

    然后猛然抬起炽热肆意的眼神，漆黑森然的恐怖在他背后同时睁开血红双眼，惊悚微笑的巨口张开弥漫黑气的刹那伊格纳特眼眸微微一缩，听到站在怪物身前的那个青年嘶哑狂放的恣意低喊：

    “如果能做到的话，那你就来试试！！！”

    ...

    ...

    “哈...哈！呼...哈哈啊哈....啊！”

    呼吸困难，双腿酸沉，喉咙仿佛干热的要燃烧起来一样，没有灯光照亮的黑暗原野身影惊慌的拼命跑着，不知道已经跑出多远，直到再也没有力气控制平衡，才摔倒在草地之上。

    此刻的唐冰努力忍住害怕得想哭出来的冲动，但还是露出无比不安的神色，无助茫然的抬头看向伸手不见五指的黑暗，没有方然在身边一个人的恐惧席卷了她的全身。

    “不行...我害怕...妈...我该怎么办啊...”

    话语哭腔思绪混乱的自言自语，虽然被方然告诉了接下来要做的事情，但一时间唐冰吓的完全失去了平时的行动力，

    而且一想到为了帮她争取时间的方然，还一个人的留在后方，唐冰就忍不住去想‘我这么光顾着自己跑真的不要紧么’、‘学长他会不会被抓住啊’、‘他不会就这么死了吧’之类让自己更加害怕的念头。

    “报警...果然还是报警...”

    最后思考混乱中她还是惊惊颤颤的拿出手机，但是从昨晚开始就一直没充电的手机早就自动关机，

    然后连通讯手段都失去了的唐冰在绝望中愣住的那一刻，下一秒她看到巨大的白影冲到自己的面前.....

    锵——！

    奥械武器再次追上月神狩猎的弓刃，相撞的摩擦声尖酸刺耳火花四溅！

    近距离毫无花哨的拼杀，锋刃在针锋相对的撞击中升温，但身体能力上的巨大差距让其根本无法称得上势均力敌，

    巨大的力量袭来，把月神狩猎连带着手臂一起弹开，仅仅两次攻击就再次陷入致命的下风，但是身形不稳的瞬间，

    方然压低眼眸看着面前赤红和幽蓝同时在身周绽放的身影，伸出手猛然一攥的低喊：

    “暴食！！！”

    轰———！

    锯齿状的漆黑巨口猛然在他附近咬合发出闸门一样的铿锵巨响，似乎是预料到了这一幕，根本没有追击的伊格纳特，驱动者装甲早在弹开月神狩猎的那一刻就最大功率激活，

    斯温顿郊外光轮封锁的夜色平原，漆黑恐怖的怪物一口咬出地面坑陷的同时，赤红与幽蓝渲染的身影再次擦着边缘躲开！

    推进器喷吐着幽蓝粒子拖拽火光冲上夜空，伊格纳特对准下方举起手中的审判，这把不夜宫以赫歇尔皇家宣言的概念而开发的近战奥械武器，

    利刃上下分离出奥术环绕的轨道，虽然只是科技与神秘互相独立的增幅达不到白翼那样的高度，

    但手臂上燃烧的火焰汹涌填入的下一秒，经由奥术附魔法阵的联结，还是远超一开始‘打招呼’的速度与破坏力，水银子弹在音爆声中火光一闪的朝下连射狙击！

    在突兀存在于夜色平原上的漆黑‘玩偶’体表一点，溅起数圈涟漪...

    然后夜色安静。

    锯齿状微笑惊悚的暴食缓缓变淡消失，露出就站在其内部方然的身影，只是他此刻呼吸有些紊乱，手臂身体上残留着之前几个回合的数道伤口，夜局外套上也有不少烧焦痕迹，

    只有那双紧盯着伊格纳特的眼眸仍旧没有冷却，依然还在燃烧。

    情况很糟，没有【驱牌】【力牌】加持的自己在近距离战斗上完全不是他的对手，对方貌似是身体能力格外强大的类型，

    还有除此之外根本没有任何的短板！

    握紧手上的月神狩猎，方然抬头看向半空中根本没有受一点伤的伊格纳特，驱动者装甲的推进器喷吐幽蓝光芒，握着火焰填充的奥械枪刃。

    要不是暴食的存在让自己每次都能以致命攻击逼退对方，恐怕连反抗都无法做到，但即使这样...

    在对方已经清楚了暴食攻击方式，这么开阔地形里根本无法命中一名顶尖B级参加者的当下，被一点点蚕食的自己已经陷入了压倒性的不利！

    而且...

    砰——！

    火焰充能，被奥术法阵附魔的水银子弹拖拽着焰尾，射在一处空气凭空凝滞，暴食漆黑的身躯在一瞬间隐约浮现，然后露出就站在那之后神情冷然的青年身影！

    方然清楚为了拿回那个东西，伊格纳特绝不会轻易放过自己，只要他有任何想逃跑或者驱使暴食对他反击的念头，

    就会有这样攻击直接朝着毫无保护的自己而来！

    这下麻烦了....

    没有尝试注定无用无意义的攻击，方然握着月神狩猎站在原地，对峙着黑夜半空同时装备两件奥械武装的伊格纳特。

    果然没有自身能力只依靠暴食，对付B级上位里顶尖的参加者太勉强了么...

    “还不放弃么，即使强大但过于极端，用你们华夏的话来讲...”

    悬浮在半空之中，握着审判伊格纳特居高临下的俯视着他，话语没有波动的冰冷响起。

    “只是负隅顽抗而已。”

    “呵，那还不是你连负隅顽抗的人都解决不掉。”

    低头一笑，方然眼神直视着他开口，纵使换成了普通人的角度看清了顶尖B级参加者的强大，但早已摘下面具，他终究还是冰海上的那个魔王！

    不过是B级的气场再强也无法对他造成影响，眼睛里的炽热从未平息，方然身影在原野上挺拔的脸庞昂起。

    “我说过，你今晚绝对得不到任何东西。”

    “狂妄自大的家伙...”

    狭长的眼眸压低危险，伊格纳特的声音冷漠无情，但看着方然周围隐约的空气扭曲，他还是心生警惕，

    无法击穿，自己所有的攻击在接触的那一刻都会无效消失，被那道青年身影所驱使，可以毫无征兆从任何地方出现的漆黑怪物，绝对是正体不明的A级手段，

    从近距离感受过那张巨口内的气息，伊格纳特知道那是绝对不能被命中吞没的恐怖！

    “狂妄自大的应该是你吧...”

    心中思考着接下来究竟要怎么办的同时，方然看着他低声轻笑的开口，然后眼眸锁定他的身影，回想起国战之前惊鸿一瞥的资料。

    “我记得你，伊格纳特，上次国战出场宣言要替王庭夺回B级战胜利的你...”

    砰——！！！

    “毫无悬念的输给了魔术师。”

    即使骤然开火的枪击就停留在自己面前的空气，但方然的话语也没有停下，只是像是怒火升起而开出这一枪的伊格纳特，

    在听到这句话之后只是眼神更加冰冷。

    “假如你以为这种无聊的挑衅能让我失去理智就太天真了，不过...”

    他脸上危险神色越发冷然浓郁，而且体表火焰高扬，狭长眼眸中的瞳孔逐渐变成竖瞳，真正能力激活的同时话语声音压低。

    “你确实引发了我的愤怒。”

    “来说些让人感兴趣的事情吧，虽然极端而且缓慢，但有着这样手段的你为什么昨晚会放过追你的那两个人？”

    狭长眼眸里如同某种‘野兽’的红色竖瞳，伊格纳特冷冷的盯住不远处那道漆黑身影，语气意味深长的让人身体发凉。

    “不光暴露了自己的底牌，还留下了潜藏的隐患，包括此刻明明不可能战胜我却还等在这里一样。”

    听到他这不急不缓的冷冽话语，方然脸上神色不变，但握着月神狩猎的手还是微微攥紧动摇了一下。

    “我听说当时你身边貌似还有一个人...”

    如同缓缓命中猎物死穴一样，龙血赋予的眼瞳抬起，伊格纳特高高在上的俯视着方然，然后平静沉声的开口：

    “那她现在在哪呢，会不会就在你的身后？”

    然后话音落下的瞬间，驱动者推进加速，伊格纳特的身影瞬间抛开方然，猛地朝他身后的方向冲去！

    “拦住他！！！”

    看到他竟然猜到了这一点，直接朝着唐冰逃跑的方向冲去，方然来不及犹豫的转身驱使暴食大喊，

    然后双眼睁大的看到伊格纳特竟然并没有追向唐冰，而是折返到自己身后。

    糟了，上当....

    被对方陡然爆发龙血的速度和话语欺骗，原本互相僵持对峙的局面一瞬间打破，这个念头还未在脑海里结束，没有暴食保护的这个瞬间，本能月神狩猎挡在身前的方然，

    在下一秒就感受到一股灼热的剧痛感袭来，然后意识瞬间朦胧之前

    他看到一抹太阳般灿烂的颜色....

