    俞慎他们在米国大兵的保护下，进入到神社之内，到了这里面，无形阴魔的数量变得愈发多起来，好在米国大兵身上都配备了【镇魂法符】，这些无形阴魔无法附体施加迷心术。

    在神社内行进了没多久，一股火力就朝着俞慎所在队伍射来，米国大兵连忙指挥找地方躲避，米国大兵的指挥官朝着俞慎道：

    “先生，你有办法让他们恢复正常吗，那些都是我们的同僚，我不像杀死他们。”

    俞慎看了眼被无形阴魔附体施加迷心术，躲在暗处射击的对手，道:

    “太远了，我没办法处理，不过我可以让他们看不到你。”

    说完，俞慎施法【翳形术】，让米国指挥官直接进入隐身状态。

    “偶买噶，先生，你做了什么，隐形术，你是伊尔明斯特吗？”

    好嘛，这位还是DND玩家。

    俞慎道：

    “用你们的热成像仪看一下效果。”

    旁边的米国大兵早就惊讶到嘴都合不拢，这一刻，俞慎在他们眼里，就真的如同DND里的强大法师一样。

    几个米国大兵取出热成像仪，这个年代的热成像仪还没有后世那么小巧，还比较大。

    戴上热成像仪后，那些个米国惊叹道：

    “偶买噶，太神奇了，竟然只能看到一点模糊的痕迹，移动起来就几乎看不到。”

    俞慎听完，心里也对这个时代热成像仪能否看破【翳形术】有了了解，开口道：

    “那就好，你们安排几个人，我给你们施加术法，然后你们过去。”

    说完，俞慎取出【镇魂法符】和【驱鬼符】，指挥官里快速安排了十个精锐组成小队。

    俞慎先将【驱鬼符】交给他们，一人配发了5张，道：

    “你们弄点血上去。”

    说完，对俞慎言听计从的大兵们用匕首划开手指，然后将自己的鲜血染上【驱鬼符】，然后快速的帮自己包扎。

    俞慎开口道：

    “这些染了血的，你们潜过去按在那些魔鬼上，就可以驱除那些附在你们同僚身上的魔鬼，然后这些没血的给你们同僚贴身放好，就可以保护他们，明白了吗？”

    俞慎交代的非常仔细，毕竟这些符篆，就算是普通华夏人都不一定搞得清楚，更不要说这些没啥文化的米国大兵，只能先用血做标记才搞得清楚。

    米国大兵们示意清楚之后，俞慎为他们施法【翳形术】，道：

    “切记，你们开火或者被攻击都会被破坏隐身效果，只要隐身效果不被破坏，那些魔鬼是看不到你们的。”

    10个米国大兵答应之后，就趁着【翳形术】悄然出发。

    此时，俞慎悄悄让楚避开米国大兵，在神社内探查，遇到些无形阴魔就直接扑杀，也算是小补品。

    没多久，那些出发的米国大兵就来到藏匿起来的对手身边，毕竟无形阴魔的智力，几乎也就是能通过迷心术操控人做出一些简单的动作，也不会太聪明。

    很快，10人对米国大兵出手，飞快的将手里染血的【驱鬼符】按在那些附体的无形阴魔身上，一次性救下了10个人。

    那些无形阴魔被贴上【驱鬼符】之后，就如同被洒了盐巴的水蛭一样从人体上脱落，收到重创，短事件内无法再次附体。

    米国大兵手脚飞快，将【镇魂法符】塞入倒地不醒的同僚内衣里。

    这样一贴一塞，并不会导致脱离【翳形术】的效果，大兵们快速的开始解救起自己的同僚。

    那些无形阴魔虽然脑残，但是也没傻到完全不会反应的情况，控制抬枪射击。

    但这10个米国大兵毕竟是精锐，身上还有翳形术的效果，快速躲避着子弹的射击。

    第二次出手后，就基本将开火射击的无形阴魔处理了，剩下在俞慎他们路上的被附体之人就基本清空，毕竟之前也交火了非常长时间，许多在俞慎到来之前就已经被击毙。

    处理完拦路的被附体之人，俞慎身边的米国大兵都欢呼起来，毕竟之前他们做的事情是击杀自己的同僚，心里压力其实非常大，现在可算是顺服了点。

    安排人员将那些被救出来，还处于昏迷不醒的人拖到安全位置，俞慎的【镇魂法符】保障他们不会被再次附体，并报点通知了指挥部，指挥部会安排人来处理。

    继续前行，俞慎偶然发现周围枯萎的植被里面多了许多不起眼的黑色小幡立在其中，那些小幡下面鲜血淋漓/

    俞慎让人去挖开小幡下面的泥土，下方都埋着一具尸体，小幡其实就是插在尸体上。

    这些尸体大多看起来是神职人员，身上鲜血被那一支小幡的杆吸收，呈现出血红色。

    俞慎很快就在周围发现，将小幡拿过来，小幡上用血色画着兑卦的图案，上两长横纵排，最下两短横并列。

    风四看到小幡上的兑卦，道：

    “我们所在位置就是东南方，这是按照八卦在布阵？”

    俞慎不语，摊开手掌掐算起来，许久，才开口道：

    “外八卦，内八门，嵌套五行，这个阵法厉害呀。”

    看到俞慎掐算着面色沉重，张十一道：

    “这魔头是天师府出身，对阵法精通也不奇怪。”

    俞慎又掐算了许久，才开口道：

    “我们要先想办法破掉阵法，据我估算，那座大殿所在应该是生门，那里的魔气也最凝聚散，按说魔头应该在那里。”

    忽然，俞慎转念过来，这不是又米国大兵吗，手里拿着一狗票装备，开口用英语道：

    “我们现在分开行动，你们去做一个事，看到大型建筑、石碑、雕像什么的，就给我炸掉或者烧掉，这都是魔鬼施法的节点，只要你们破坏了这些节点，我们就可以消灭魔鬼。”

    那些对俞慎言听计从的米国大兵听完，还是那个指挥官道：

    “这样真的有效果吗？”

    俞慎言之凿凿的道：

    “你们要相信我，破坏节点之后，你们就是米国人民、东瀛人民的英雄。”

    又对着米国军人忽悠了一番，这群家伙才在指挥官的安排下，分开几个小队，朝着不同方向而去。

    俞慎身边这里留下了10人的米国小队，跟随着俞慎，朝俞慎算出来生门的位置前行。

    路上，风四用粤语问道：

    “俞道友，有必要都炸掉吗？”

    俞慎笑着用粤语回答道：

    “这我们不趁机找个借口炸掉这里，没关系的，魔头确实是借用了这里的地形、建筑布阵，他们瞎炸一通，总是会有作用的。”

    风四听完，也就同意不说话。

