    柯伦听完古德里安博士关于納綷九头蛇目前的派系介绍，心中有些感慨。

    说实话，前世九头蛇虽然在漫威电影中扮演一个重要的反派角色。

    但对它的印象，其实也就仅限于知道某几个重要头目，了解它们残忍的风格，还有炽烈的野心。

    至于内部的具体情况，漫画和电影中少有表现，柯伦也不会在这方面花心思去了解。

    今天和古德里安博士的一番对话，算是让九头蛇在他眼中变得更加鲜活与真实起来。

    风格保守，仍然以迎回“蜂巢”作为组织理念的“蜂巢派”。

    行事激进，谋求直接以武力征服世界的“施密特（红骷髅）”派。

    柯伦忍不住在心中发笑，就该有分歧才好，九头蛇要是铁板一块，构架稳定，自己还更难找到机会快速获取权力呢！

    打断了仍在絮絮叨叨，诉说斯特拉克男爵与“蜂巢”派正当性的古德里安博士。

    柯伦很直接地问他说：

    “所以需要我做些什么？”

    古德里安本想着多做些铺垫，气氛到了再劝柯伦加入自家的派系。

    没想到柯伦这么识趣，也就不再废话，立刻把自己和拉斐尔商量的结果告诉对方：

    “目前斯特拉克男爵暂时无法回归基地，缺少领袖的我们，直接和施密特发生直接冲突并不明智。”

    “所以我们一方面会向施密特暂时退让，但同时将你和你的科研成果向对方展示，表明`蜂房`处于我们的领导下，才能够为组织做出巨大贡献。”

    “你可能不太清楚，之前基地的最高总管是施密特的人，但接下来的科研，内务，安全三位主管都属于我们派系，这让基地总体处于我们的掌控之下，但前两天的敌人入侵，恐怕会带来不小的变数，所以保住最重要的科研主管位置，就成了我们的底线……”

    听完古德里安博士的话，柯伦侧过脸，撇了撇嘴角，心中有些不屑。

    施密特在九头蛇里的势力成长这么快，恐怕与“蜂巢”派这些老人的软弱风格有很大关系。

    只想着避开红骷髅的发难，然后保住现有地盘，如果不是黑空带来的巨大损失，让他们觉得自己很难过关了。

    现在估计还觉得自己派系的职务安排稳如泰山，红骷髅也不敢随意处理他们呢！

    不过这也正常，毕竟之前的九头蛇传承了不知道多少年，内部都有了一套运行许久的体系，再腐朽，愿意迷信它的人也不少。

    可惜，红骷髅就是一头突然闯入，不愿守规矩的恶狼。

    力量弱小时，还愿意收起獠牙，可等到时机来了，哪会顾忌其他，贪婪地就把一切利益吞到肚子里。

    柯伦心里确定，就算没有黑空事件，这次施密特突然归来，也会强势地在关键位置安插自己信任的人。

    这些老家伙，有一个算一个，都要被赶下去。

    指望这些家伙能被自己挑拨，主动和红骷髅干上，让自己渔翁得利的好事，看来是想都不要想了。

    不过柯伦必须确定，如果自己能够抗下施密特的大部分压力，这些家伙愿不愿意和他站在一起对抗红骷髅呢？

    想到这，他装作皱着眉头，向古德里安博士提问：

    “我听说施密特手下的佐拉博士是九头蛇的老牌科学家，这次也会跟着回归基地。”

    “有他加入`蜂房`，就算我们拿下了科研主管的位置，他本身的资历加上施密特首领的看顾，我们在`蜂房`里，真能有实质的领导力吗？”

    柯伦一说完，古德里安博士的脸色瞬间阴沉下来，这个佐拉博士可以说是他在九头蛇内最大的竞争对手。

    关键自己确实没有信心能赢过对方，之前有泽莫男爵在，他俩都没机会上位。

    可现在泽莫男爵重伤，三天过去了，仍是一阵清醒一阵昏迷的状况。

    他必须接受佐拉的挑战，并赢下来，这是回报“蜂巢派”在自己身上多年的投资。

    所以古德里安博士咬牙切齿地回复道：

    “不用担心，我会拿到科研主管的位置，并且用最好的科研成果，和最坚决的态度，将佐拉赶出`蜂房`。”

    “好的，这我就放心了，只要你不怕来自施密特的压力，那我自然会把佐拉搞定，听说他是基因工程方面的专家，呵呵，那不是我现在研究的领域，正好我有些成果想让他鉴赏一下！”

    柯伦听完古德里安的话后已经确认，他们所说的要保住科研主管职务，真的是“蜂巢派”实实在在的底线。

    而红骷髅会安排自己人担任科研主管的概率，以柯伦对他的了解，同样是百分之一百的。

    那么到时候，在红骷髅宣布任命时，古德里安博士他们必然会心生强烈不满，再不愿意和红骷髅正面冲突，也要做出回应以表明自己的立场。

    但最终在两边悬殊的实力差距下，以“蜂巢”派的全面溃败作为结局。

    柯伦一边整理桌面，一边理顺了思路。

    如果在“蜂巢”派即将失败的时候，以救世主的形象入场，那么自己在这一派系中的地位就会有一个飞跃，成为九头蛇首领的计划就可以迈进一大步。

    想到这，某场柯伦准备过几天再上演的戏，他决定今晚就要揭幕。

    而之前发着赌咒自我激励的古德里安博士，听完柯伦的话后，眼前一亮。

    对方这说的虽然十分狂妄，但确实也有这个资格，而且听他的意思，仅仅三天，似乎就已经在人体强化实验上有了成果。

    自己一个人面对佐拉，或许会感受到压力，但有了面前这个年轻人的帮助，在科研上压制住那个老对手，肯定是没有问题的。

    古德里安博士跟在走出办公室的柯伦身后，想要探一探口风，了解他说的成果到底是什么。

    却没想到柯伦完全不接他的话茬，而是扯向别的话题：

    “古德里安博士，你之前说暂时退让，是准备用什么方式向施密特表明态度呢？”

    这个问题显然也正困扰着古德里安博士他们，表达方式太过露骨，那就弱了气势，过于隐晦，又担心红骷髅没明白。

    最后他犹豫地对柯伦说出还没确定的方案：

    “我们听说施密特让他手下的血卫军都穿上了连体作战服，戴上了面罩，我们准备让基地守卫们换上同样的装备，来表明对他的……”

    听到这种方案的柯伦一阵无语，但脑筋转动，忽然有了某个想法：

    “怀特霍尔总管那边应该也有类似的安排吧，你们或许可以将在面罩画上红色骷髅的图案这种想法，偷偷泄露给他。”

    “红色骷髅，很不错的想法，这是九头蛇的标志，能够表明我们共同属于九头蛇的一部分。就是奇怪，为什么要把这个想法泄露给怀特霍尔，我们单独做不行吗？”

    只是心血来潮，找个乐子的柯伦不愿意多作解释，直接对古德里安博士提醒道，泄露不泄露给怀特霍尔都无所谓，千万别给自己手下的守卫戴红色骷髅面罩就行。

    接着，就不理对方，朝着一间高级人体实验室走去。

    路上，他又找到玛斯特，让对方去把欧菲丽娅叫来……

