    第255章番外

    表演结束，江栩就迫不及待地去找时卿。

    结果被一群女孩子堵在后台，拿着手机要跟他合影，江栩根本出不去。

    他的校霸人设完全镇不住这群女孩子了！

    时卿到后台时，江栩已经快被人群围得里三层，外三层。

    看见时卿，江栩格外无辜又可怜的望向她。

    江栩要往她这边走，以他为中心的人群就会一同移动。

    江栩根本没办法，走不掉。

    以他的工作性质，这种场面以后也许会出现更多次，江栩甚至开始有点后悔重操旧业。

    “……”

    时卿并不想被人挤。

    她就站在旁边的台阶上，装作看不见。

    江栩不得已，给尹星宇发消息，说自己被人围了。

    江栩着急，没表达清楚。尹星宇也是个憨包，以为江栩被人逮了，是要跟别人干架。

    等尹星宇带着一群兄弟到后台，看到围着江栩的一群妹妹们，整个兄弟群都傻了……

    说好干架的呢！

    这不是他们应付得来的场面！

    羞羞~

    大概是尹星宇带着人来，把场面镇住了，围着江栩的女生们这才逐渐想起，江栩还是一中校霸呢！

    她们把校霸给堵了，这叫什么事？

    江栩要走，她们也不敢再拦着，只能眼睁睁地放江栩走。

    以后没有正规安排，江栩再也不会随便上台表演了，他实在应付不来。

    逃离人群，江栩拉住时卿的手腕就往外走。

    一出去，江栩便按耐不住，开始找时卿算账。

    “姐姐，你真坏！”

    暮色笼罩的小树林里，光线并不明朗，以至于面前少年的五官看得并不明晰，有些许模糊的陌生。

    时卿看着他的眉眼，坦然的问：“我哪坏了？”

    江栩眉梢微挑，“你刚才假装看不见我。”

    “我没有。”

    “撒谎。”

    还不认账了！

    刚才明明躲得很远。

    江栩暗叹一声，声音放缓，“我不想你躲着我。”

    “如果你不喜欢的话，我可以……”

    他也可以是普通人。

    “没有不喜欢。”

    时卿注视着他的眼睛，直白道：“只要是你，我就喜欢。不用刻意讨好我，我也会喜欢你。”

    江栩愕然的无言几秒钟，随即低低笑起来，“呵。”

    “姐姐。”

    “嗯？”

    江栩俯身靠近她的耳郭，温热的气息近乎吹红耳尖，他低声道：“可是阿栩想讨好你。”

    “因为想要你的偏心。”

    江栩低眸盯着她，认真的问：“好不好？”

    时卿点头，“好。”

    江栩露出干净的笑容，珍惜的去碰她的唇，“好姐姐。”

    “……”

    不要夸她。

    夸她就是想得寸进尺。

    得了便宜还卖乖。

    …

    高考结束后，他们选择上同一所大学。

    上学期间，江栩偶尔需要出国参加各种钢琴比赛。因为那张过分好看的东方少年脸，被报道后迅速出圈。

    拔高一众路人粉的音乐鉴赏水平。

    江栩的每一场巡演，离舞台最近的位置都会特意留给她。

    寒来暑往。

    江栩早已经不是少年的模样，却对她依旧有年少的坦诚和热爱。

    他曾堕落过。

    但庆幸年少有她。

    (本章完)

