
　　第106章蝙蝠王

　　呼！

　　一道风声从深渊之下灌冲上来。

　　掀起不少沙石飞溅。

　　橘猫歪头眯着眼睛。

　　黑曜则用手臂挡在面前。

　　等到两三秒后，风势减缓，放下手臂，再一看。

　　内心惊愕，又猛然上涨几分。

　　那狂风，原来是由深渊怪物展开翅膀造成的。

　　两扇巨翅完全展开，至少有七八十米宽，毛发杂乱，一看就不经常打理。

　　“这该不会是那群蝙蝠的母体吧？”黑曜大胆猜想道。

　　只因她看出，眼前这巨大的深渊怪物，与蝙蝠，确实有几分相像。

　　“大概率和你想的一样。”陈伟从这家伙身上，感受到了与那群白领蝙蝠相同的气息。

　　这庞大的体型，再加上恐怖外表，多半是蝙蝠之王。

　　陈伟依靠精灵翅膀，浮空而立在深渊之上，目光向下，能清楚看见，那之下，正亮起一片片红芒。

　　转眼，整条深渊，陈伟一眼可见范围，已是犹如猩红之河。

　　“血水”正在高涨满起！

　　待距离近些，伴随吱吱吱的声音，陈伟总算能看得清楚，原来，那是一只只白领蝙蝠！

　　那大片猩红色的光芒，其实是他们双眼散发出来的光亮。

　　当它们的双眼从白色变成血红色时，攻击性，以及行动速度都会大大提升，变得更难对付。

　　“吱吱吱！”

　　“吱吱吱！”

　　“吱吱吱……”

　　看到那大片大片的白领蝙蝠从深渊之下不断冲出，饶是黑曜看见，也不由感到巨大压力。

　　至少有上千只！

　　平常，她最多能同时对付三只，这一千只白领蝙蝠……

　　看得黑曜头皮发麻，不知该如何是好。

　　更别说，被那群白领蝙蝠包围在其中的蝙蝠王了。

　　系统飓风一样，白领蝙蝠群在蝙蝠王周围绕圈飞行，似乎在等待着它发布命令。

　　蝙蝠王抬起手臂，想将陈伟抓住。

　　陈伟轻松躲开，大的毛病，常常与迟钝二字撇不开关系。

　　更别说，陈伟还有着精灵翅膀，可以利用风，加速闪避能力。

　　“吼！”蝙蝠王对此仍不死心，接下来又反复尝试几次。

　　每当抓不住陈伟时，都会气得发出一声怒喝，震得山壁抖动，落下碎石点点，形容为无能狂怒，其实一点不为过。

　　蝙蝠王很快对此失去耐心，又是一声怒喝。

　　只不过，这一次不是为了发泄怒火，而是向一众白领蝙蝠下达击杀命令！

　　果不其然，白领蝙蝠停止围绕飞行，纷纷转头，朝向陈伟飞袭而去，争先恐后。

　　血口大张，利齿外露，都想要抢先其它白领蝙蝠一步，从陈伟身上，撕扯下一块血肉。

　　见空中，黑雾笼罩向陈伟，黑曜，橘猫即便有心帮忙，也是心有余，而力不足。

　　他们未曾拥有飞行能力，而陈伟与白领蝙蝠，至少在远离深渊岸边，十几米远的地方。

　　哪怕是发挥出最强跳跃能力，也无法到达。

　　只能默默为陈伟祈福，千万不要有事才好！

　　见她们脸上露出的担忧之色，陈伟很快收回心思，现在，显然不是去在意那种事情的时候，眼下的当务之急，是好好想想，要怎么解决掉那只蝙蝠王。

　　白领蝙蝠群对于他来说，都还只是小意思。

　　抬起手，将风于掌心之间进行压缩，十倍！百倍！千倍……

　　当达到万倍之时，第一只冲锋在前的白领蝙蝠，獠牙距离自己的面颊，不过咫尺距离时，猛然释放！

　　轰！

　　一股龙卷旋风，由小变大，直直冲出。

　　强大的吞噬吸力，令白领蝙蝠无处可逃，无处可躲，被相继卷入其中。

　　再之后，被内部的风刃，切割为碎末，血浆爆出，跟着狂风旋转，融入其中。

　　原本半透明的风浪，变成血色，十分显眼。

　　也使得气氛更加压抑。

　　“好，好强！”看着那些在自己看来，无比强大的对手，却相继被陈伟秒杀，连还手之力都没有，黑曜惊叹道。

　　认为，或许陈伟真能击杀蝙蝠王也说不定，凭借他的实力，再加一点点运气。

　　机会很大，百分之五十以上！

　　很快，全部白领蝙蝠被通通绞杀殆尽。

　　陈伟手中的龙卷风，对比开始，现在已是扩大了上百倍，直冲向蝙蝠王。

　　黑曜手放在胸口上，无比紧张。

　　期待这一击，哪怕无法除掉蝙蝠王，至少能对它造成些许伤害，那样，不至于一点希望都看不到。

　　见血色龙卷旋风朝向这边涌来，蝙蝠王毫无惧色表现，抬起一只手臂，五指打开，用于抵挡，将那飓风抓握住，以力抵消。

　　结果却是，双方谁也奈何不了谁。

　　血色旋风无法进一步对蝙蝠王伤害。

　　蝙蝠王的力量，同样无法将旋风化解。

　　双方陷入僵持。

　　这时，黑曜注意到，蝙蝠王将之前一直紧闭着的牙齿打开了，其中，深不见底，漆黑一片，无法看清细节。

　　能看见的是，蝙蝠王随后从口中喷吐出一道红色血柱。

　　轰！轰！轰！

　　松开手，振动翅膀，保持浮空状态。

　　双手抓住那股龙卷旋风，撕裂开，好让红色血柱从中心，最脆弱的地方，突破，穿刺向陈伟。

　　由此不难看出，这蝙蝠王，绝非有勇无谋之辈。

　　龙卷旋风最脆弱的，便是中心位置。

　　陈伟见势不妙，躲闪开。

　　旋风消散，红色血柱与洞顶激撞，轻松融化，贯穿山体！

　　【快看！那是什么？】

　　【看起来像是液体】

　　【我想，洞内一定在发生激战】

　　【好想看，好想看啊！】

　　【节目组，能不能给力点？】

　　……

　　对于这些要求，导演组只表示，有心无力。

　　他们何尝不想让观众看到山洞内的画面，以此来降低热度流失。

　　只是，眼下，确实没有那样的技术。

　　将无人机送到蓝星？成本不允许。

　　启动一艘宇宙飞船，可不是开玩笑的。

　　得通过各方批准才行。

　　毕竟，炎星当下仍然处在建设阶段，为了这种娱乐性的节目，动用庞大资金，去运送无人机……怎么想，都会掀起巨大舆论。

　　这种舆论，足以将这档节目杀死！23sK.com

　　所以，导演组宁愿暂时掉一些热度，也不去作死。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第106章 蝙蝠王免费阅读。https://xs.23sk.com 