    第194章 不存在的公平

    “而且我觉得拿这个枪去比赛的话也不可能会公平。

    因为这就是垃圾，根本检验不出真正的水平。”

    听到了在场人的话，每个人的脸色都愤怒不已。

    尤其是华国跟着过来的那些士兵。

    在听到这话，他们紧紧的攥起了拳头，接着就争吵了起来。

    看到这一幕，几个人对视一眼大步的走了过去。

    “你们这是什么意思？”

    看着陈昊走着过来，在场的人都有些疑惑。

    “你是什么人？”

    听到这话陈昊挑眉看了过去，原来是一个美国老外。

    “我是什么人？你眼瞎吗？”

    陈昊可没和他客气。

    在这个地方要是软弱那么一点，就会被人嘲笑。

    而且他们华国士兵向来都是被他们取笑的对象，所以在这时候要是软弱一点，就可能会遭到嘲讽。

    看着陈昊并不好惹，米国的士兵张了张嘴。

    “我说你这小子，你是想打架吗？”

    听到这话陈昊冷哼一声。

    “打不打架不重要，你要是想打架，我也可以奉陪你。

    不过我听说你对我们华国的枪支有所误会，是不是？”

    听到这话几个人一愣，接着那士兵哈哈大笑。

    “不不不，我想你可能误会了，这并不是误会。

    我们刚才说了，你们华国的枪支是根本无法来支持我们完成比赛的。

    你们华国的枪支几乎都是放了很久的坏东西。

    我们来这里是参加比赛的，并不是来收破烂的。

    我劝你们华国的人还是把这个垃圾给带走吧，你们要是没有枪支，我们美国的人是可以支持在场的人比赛。”

    听到这话，在场的人再次哈哈大笑。

    尤其是那些个米国的老外。

    他们听到这话后嘲讽不已。

    身旁的王艳兵等人气得满脸通红，就想冲过去打架。

    “我说你们这群老外是啥意思？他们几个人在说啥？我听他们那意思好像是在说我们一样。”

    张冲不懂英文，在听到了这话，他虽然有些生气，可根本不知道对方在说什么。

    听到这话的鲁岩脸色凝重的解释着；“他的意思是在说我们华国的枪支不配出现在这里，还侮辱我们的枪支是垃圾，让我们拿回去。”

    下面的话鲁岩并没有开口解释，可仅仅是这么一句话，更让张冲愤怒不已。

    他直接冲了过去，拉住了那个人的衣领子；“你tnd有种再给老子说一遍，你信不信老子揍你。”

    他这一动手在场的人可就不干了，美国的士兵们连忙开始还手。

    陈昊心道不要，现在要是打起来，那可能会影响参赛资格。

    想到这他眼神闪动，毫不犹豫的来到几个人面前；“你们的意思是说我们华国的枪支是瞄不准的，对吗？”

    “当然你们华国的枪支都已经垃圾成这个样子，怎么可能会有准确性。

    用了你们的枪支必定会影响我们的成绩，所以还是拿走吧。”

    看着他们几个人嚣张的样子，陈昊冷哼一声。

    接着他看向了不远处的向羽。

    向羽明白了过来，他走到了桌子旁，拿起了五个酒瓶子，砰砰砰的直接扔到了天上。

    而陈昊也毫不客气，随手拿着枪砰砰砰的开了两枪。

    两枪竟然直接打碎了五个酒瓶子。

    看到这一幕，在场的人都震惊地瞪大了眼睛。

    李二牛无语的说道；“俺咋不知道陈昊哥的枪法啥时候变得这么好了？”

    他一脸懵逼的看着自己的队员，其他人也赞同的点点头。

    这时候陈昊挑眉看着那美国的士兵说道；“现在你应该不会怀疑我们华国的枪支了吧？”

    听到这话，那美国士兵愤怒不已。

    可仅仅只能愤怒，根本不敢再继续多说什么。

    就在这时裁判走了过来。

    “大家都准备一下，比赛很快就要开始了。

    我现在在这里说一下比赛规则。”

    裁判都已经来了，他们几个人当然不敢再继续造次。

    “大家都是各个国家的优秀士兵，在这里我只强调一点。

    那就是请尊重我们的规则。

    在比赛的过程之中，参赛队员是不可以和你们的教官有所联系。

    而且在参赛的时候是不允许互相斗殴的。

    如果一旦发现，立即取消比赛资格。”

    他说完这话，竟然还故意的看了一眼陈昊他们几个。

    看到这一幕，陈昊眉头紧紧的皱在一起。

    旁边的何晨光凑到了他身旁说道；“这小子什么意思？我怎么感觉他故意和咱们这么说？”

    何晨光说完这话卫生员儿冷哼一声说道；“我终于知道武教官为什么在咱们来之前说了那些话了。”

    他这话倒是提醒了在场的几个人。

    可接下来几个人的脸色也是瞬间变得难看许多。

    “是啊，没想到原来竟然是这么个原因。

    难怪我们华国的士兵每年都不能取得头名，原来是在这等着呢。”

    此时队员们也都明白了怎么回事儿。

    每个人紧紧的攥着拳头，他们不能多说什么。

    因为就算是他们说了，对方也不可能会承认。

    不仅如此，如果要是说了，到时候可能还会影响他们参赛资格。

    想到这儿，他们也只能愤怒的咽下这口气。

    “该死的他们，等着老子在比赛里面狠狠的玩他。”

    张冲愤怒的开了口。

    陈昊冲着他摇了摇头，示意他不要再继续多说什么。

    向羽沉着脸说道；“行了，人多人杂，不要再继续了。

    咱们先回去休息吧，比赛也马上就开始了，咱们要保存体力。”

    听到这话几个人点头，而陈昊他们也随之回到了自己的营地。

    等他们只剩下自己人之后，蒋小鱼脸色凝重的说道；“陈昊哥我们怎么办？我看他们好像是有备而来。”

    “不仅是有备而来，而是冲着我们来的。”

    蒋小鱼刚说完，旁边的鲁炎就开了口。

    等他说完这话，几个人的脸色也非常严重。

    “是啊，陈昊哥我们还是赶紧想个办法吧，要不然我估计这次还真是不好办，可能还会和其他的士兵一样灰头土脸的回去。”

    王艳兵说完这话，旁边的张冲可是不干了。

    “那可不行，老子好不容易来这里，肯定是要拿着奖杯回去的，我可不能那么丢人，那灰头土脸的回去，老子可不干。”

    (本章完)

