    

    军装青年带着众人伫立在城门侧，这让其余的人有些不解。

    战域的风很大，风声呼啸而来的同时，还会卷起地面的尘砾，而后将灰蒙蒙地一片往人身上裹挟而来。

    宁瑶甚至可以听到风中尘砾与城墙摩擦的声音，城墙上头军旗猎猎作响，远方隐隐有金戈交鸣的声音传来。

    她凝目望向远处，这能看见黑点一般的城池，除此之外，皆是一片荒芜的红褐色。

    就连一点枯黄的杂草都没有。

    清晨的天不知何时被阴云笼罩，天光被遮掩在层层叠叠宛若幕布的乌云后。

    圣地中有人壮着胆子问道，“长官，我们等在这里干嘛？”

    军装青年冷然道，“等。”

    等什么？

    宁瑶心中隐隐有所猜测。

    倏地，她捕捉到风中传来的血腥气。

    而后，地面开始微微震颤，尘砾在地面被震起，而后跌落，接着又被震起。

    金属盔甲的碰撞声，宛若冷格调的颂歌，不是赞美生命与阳光，而是歌颂死亡与铁血。

    城墙上也有移动传来，宁瑶向上一瞥，看到几位身着古装的男女出现在城墙上。

    除此之外，池修白等人、安辰欣、燕南歌，都出现在了城墙上。

    紧接着，一片黑云缓缓压来，虽然还隔着远远的距离，但那种森然与血腥感已经铺卷而来。

    军队以一种缓慢而坚定的速度，沉默地前进。

    阴云被沛然血气震散，灿金的天阳斜照下来，将玄色的盔甲涂抹上一层亮色。

    红褐色的平原上，有一支庞大的军队向天门城前进，舒展的两翼几乎望不到边，遮天蔽日的旌旗如同海浪一般滚滚压来。

    在军阵的最前方，有一头背生双翼，通身明黄带黑色斑纹的巨虎。

    巨虎的头顶，有一亮银明光铠青年，他头戴羽翎盔，脚踩踏尘履，背后披着血色的胜疆战袍，手握一杆玄色长枪，铠甲外还有斑驳血迹，一身浓郁的煞气让人不敢直视真容。

    远方，山海一般的雄浑声音传来：

    “断江海，平五岳，斩尽诸族百万夷。”

    “踏山河，丈日月，固我人境万万年。”

    领头的明光铠青年长枪斜指，声音冷然，“万族为王，何族为皇？”

    闷雷一般的隆隆声响起，“人族为皇！”

    “万族俱亡，何族不败？”

    “人族不败！”

    旌旗在风中飘摇，明光铠青年羽翎盔上的红缨压过荒野上的一切颜色。

    他枪尖横穿入座下巨虎的脖颈，而后就见一束殷红到刺目的血液喷射而出。

    翼虎只来得及哀嚎一声，而后就陷入了死寂。

    鲜血逐渐蜿蜒流出，将周围的土壤浸泡。

    血腥味在荒野飘荡。

    青年枪挑巨虎，而后以沛然巨力，向前投掷至其它种族的一面城墙上。

    “轰——”

    大地都开始摇晃。

    青年看向那座城池，长枪横扫，肃容道：

    “愿，人族昌隆，人境永固。”

    “愿，人道之火，永燃不熄。”

    黑甲军队齐齐一踏，沉闷的盔甲碰撞声回荡在偌大的荒野。

    “愿，人道之火，永燃不熄。”

