    军饷发下去之后，城墙上的守军一下子活跃起来。

    现在的他们干起活来再也不像之前那样磨磨蹭蹭，就像是干涸已久的人喝了冰凉解渴的冰水一样，浑身上下充满了干劲。

    他们不停的在城墙上奔波着，将守城器械不断的抬上城墙。

    其中还有数量不少的红衣大炮和佛郎机炮，更有数目庞大的一窝蜂等火器。

    在火力配置上，太原府的配置完全不输于山西镇镇城。

    太阳渐渐西斜，经过一整天的辛苦劳作，城头上的防守器械终于布置完毕。

    李天贺领着自己麾下的家丁，在城墙上不停的巡逻着，检查城头上的防守情况。

    看着落下西山的夕阳，李天贺心中安定不少。

    “城墙也要加固，根据山西镇总兵陈德海带回来的消息，赵贼所使用的火器威力巨大，咱们不能不防。

    传我命令，从现在开始，给我往城墙上安置沙袋，城墙后面也要加固，全给我用沙袋再将城墙加厚，沙袋的数量越多越好。

    再还有城门，也全都给我用沙袋封堵住。太原府乃是山西重镇，太原府一失，整个山西就会沦陷。”

    李天贺站在城墙上，扯着嗓子冲着城墙上的守城士兵不停的大声喊叫着。

    他身后的家丁也急忙将他的命令传递下去。

    夜色终于笼罩了世界，可太原府并没有因此平静下来。

    太原府的城墙根子上到处都是来来往往的士兵，这些士兵按照李天贺的命令，扛着沙袋，不停的往城门和城墙以及城墙根子上抬去。

    巡抚吴甡也将衙门中所有的衙役撒了出去，在城中不停的巡逻，以免被一些居心叵测的人钻了空子。

    整个太原城就像是一个巨大的工厂一样，不停的运转着。

    此时的赵文坐在阳曲县县衙的大厅中，他看着大厅中的各个军官，开口道：“明天清晨，进军太原府。

    在阳曲县已经修整了一天两夜，也是时候将太原府拿下了。现在你们下去安排明天的事情吧。”

    “遵命！”大厅中的众多将领冲着赵文一抱拳，掷地有声的回了一句，便朝着外面走去。

    阳曲县城虽然距离太原府近，可是里面的百姓却并不富裕。

    城外的那些土地基本上都是太原府晋王家的土地，剩下的则是阳曲县和太原府城中士绅的土地。

    阳曲县当中的百姓基本上都是晋王和这些士绅的佃户。

    一年到头来，连饭都吃不饱。

    如果遇上荒年，上交租子之后，几乎就剩不下什么东西。

    赵文率领兵马进入阳曲县城的时候，城中随处可见瘫坐在街道两旁，双眼无神、面如菜色的难民。

    这些难民个个骨瘦如柴，躺在街道两旁等死。

    哪怕是赵文领着兵马进入县城之后，他们也只是淡淡的看了赵文军队一眼。

    并没有任何反应，就好像赵文进城和他们没有一点关系一样。

    在看到这些难民之后，赵文就下令，打开县城中的粮仓，给这些难民放粮。

    可这个时候，赵文才发现，粮仓中一颗粮食都没有。

    在拷问过管理粮仓的小吏之后，赵文才明白，原来这粮仓里面以前也根本没有粮食。

    里面的粮食早已经被当地的县令伙同城中的士绅给倒腾空了，如今只剩下一个空荡荡的仓库。

    这个时候，赵文心中瞬间火起，直接让人将躲在家中的县令绑来。

    可就算是将县令杀了，粮食也弄不回来。

    城中的难民眼看着就不行了，不及时给他们供给粮食可不行。

    于是，赵文就从军中调拨了一部分军粮，分发给了这些难民。

    起初的时候，这些难民根本不相信赵文会给他们发粮食。

    他们看着赵文设立的救济点，不仅不上去领军粮，而且还躲得远远的。

    在他们的印象中，只要是当官的，几乎都没有好东西。

    文官可恶，武官也可恶，衣冠禽兽正是这个时代用来形容这些官员的成语。

    赵文看着这些难民眼睛中那深入骨髓的恐惧，只好命令手下将这些军粮给难民挨个发下去。

    当士兵将加热的罐头打开，放在他们眼前的时候，就算再恐惧，可面对美食的诱惑时，他们放下了心中的戒备。

    整整一整天，赵文军中的军粮被分发下去了一半。

    尽管损失了这么多，但赵文觉得，一切都是值得的。

    城中的百姓在看到赵文的兵马时，不在躲闪，也不再害怕。

    赵文在分发军粮的时候，城中的那些劣绅恶霸也起了心思。

    他们看着赵文这个样子，以为赵文好欺负，纷纷派出手中的人手，化妆成难民的样子，跑到赵文的军营外面哭丧着要军粮。

    可赵文的士兵又不是傻子，哪一个难民是红光满面，体格健壮的？

    这些人一盒罐头都没要到就被军营中的士兵识破，从而被驱赶。

    事情败露之后，他们又将目光放在了发给难民的军粮上面。

    一时间，城中到处都是抢夺难民军粮的恶霸以及劣绅派出来的打手。

    赵文见此，也不管影响如何，直接将手中所有的兵力全都撒了出去。

    只要有人敢争夺难民手中的军粮，一经发现，若有敢反抗者，立即处死。

    一时间，整个阳曲县城中到处都是恶霸劣绅打手的哀嚎声。

    也就是半天的时间，城中的恶霸以及劣绅的打手都被赵文清理干净。

    幸存下来的劣绅将自家大门紧闭，生怕引火烧身。

    可是赵文并没有打算放过他们，如果不是因为现在要进攻太原府，赵文一定会将他们全部清理干净。

    虽然现在没有时间，可不代表赵文回放过他们。

    城中的这些幸存下来的劣绅，赵文准备将他们交给处在后方的刘五解决。

    赵文此举在这些难民当中引起了巨大的轰动，一时间，他们都将赵文认定为救世主，是老天爷派下来救他们的。

    赵文的威望在这些难民中已经达到了一个高不可攀的高度，什么朝廷，什么大明，在这一刻被他们全部抛弃。

    ……

    时间缓缓而过，黎明划破天空，东方的天空上出现了一丝鱼肚白。

    太阳在地平线下酝酿着，当冲出地平线的那一刻，世间一切阴霾都会被驱散。

    赵文走出了衙门，他跨上李小三递过来的战马，看向李小三，“士兵集结起来了吗？”

    “回大人，五更天的时候就已经集结起来了。”

    五更天是寅时，也就是三点到五点的时间。

    赵文点点头，控制着战马往军营方向缓缓而去。

    当太阳跃出地平线的时候，赵文领着军队开始往太原府的方向进发。

    就在这一刻，城中的那些难民全都聚集在道路两边。

    他们看着只有马蹄声、走路声，没有任何说话声的军队，脸上满是感激之色。

    如果不是他们，估计自己这些人早就饿死了。

    “将军万岁！”

    不知道是谁率先喊了一声，几个呼吸之间，难民呼喊万岁的声音越来越大，就像是海浪一样朝着赵文不断扑来。

    赵文骑在战马上，走在最前方，冲着这些百姓摇手示意。

    此时的百姓也不管什么忌讳不忌讳的，在他们看来，谁给他们饭吃，谁就万岁。

    那些士绅们睡得正香，忽然被这呼喊声惊醒。

    他们躲在自家的大门后面，朝着外面看去。

    看着激昂无比的人群，纪律严整的军队，他们身上不停的有冷汗流出。

    在出发之前，赵文在阳曲县留下了五百士兵，这五百士兵是用来维护当地治安以及控制阳曲县城。

    军队不停的往外面走着，没多长时间就全部离开了阳曲县城。

    可是这些聚集起来的百姓却没有离开的意思，站在原地不停的大喊着，持续了很长时间。

    从阳曲县到太原府也就是四十多里五十里左右的样子。

    赵文此时所率领的士兵中虽然有一部分是步卒，可在宣镇的时候，这些士兵在饮食上不敢说最好，但也不差。

    良好的饮食再加上频繁的训练，这些人的身体早已经壮硕无比。

    所以，当出城不久之后，赵文就下达了急行军的命令。

    当所有的士兵开始跑动起来时，黄土地上的烟尘从地上弥漫开来，朝着天空席卷而去。

    赵文和太原府之间的距离也在不断的缩小。

    终于，经过一个多时辰的急行军，赵文终于来到了距离太原府不足十里左右的地方。

    “不好，叛军来了。”

    太原府城墙上的一个瞭望塔上的士兵看着前方突然出现的大股烟尘，心中一紧，急忙敲响了瞭望塔上的铜锣。

    一时间，城头上的锣声响个不停。

    负责北面城墙的一个千户看着朝着这边不断而来的烟尘，急忙冲到城门楼上安装的警钟旁，死命的敲打着警钟。

    正在北面城墙后方巡查情况的吴甡忽然听到城墙上传来的钟声，心中一紧，大喝道：“叛军来了，所有人上城墙。”

    吴甡穿着绯色官服，此时的他也顾不得什么，领着身后的人马就往北面城墙上冲去。

    陈德海和李天贺跟在吴甡的后面，一脸紧张的跟着吴甡朝城墙上冲去。

    没多长时间，吴甡就站在了北面城墙上的城门楼上。

    他将右手放在额头上，眯着眼睛看着远处的烟尘，脸色阴沉到了谷底。

    “大人，根据这个阵仗，恐怕有将近三万人啊。”

    仅仅一眼，陈德海就看出了大概人数。

    李天贺也道：“没错，陈总兵说的没错，看样子确实有三万人。

    叛军有三万人，如果是普通的士兵，别说是三万人，就是六万人，凭借着城墙以及城中一万守军加上两万青壮，我也有信心将城池守住。

    可是，如果叛军的实力真的有陈总兵说的那样，我这心里实在是忐忑不已。”

    “住口，这种长他人志气，灭自己威风的话少说。”

    话刚说完，吴甡就呵斥了起来。

    赵文骑在战马上，距离太原府的距离越来越近。

    “传令全军，停止前进！”

    当距离太原府五里左右时，赵文停了下来。

    “他们停下来了，他们停下来了。”吴甡指着前方停下来的人马，急忙大喊道。

    陈德海脸色一变，“大人，速速将城墙上的守军全部调离，让他们全都藏在城墙背面的藏兵洞中。

    当时赵贼攻破山西镇镇城的时候，他就是在距离城墙五里左右的位置用一种威力巨大的火炮轰炸。

    这种火炮威力巨大，一发炮弹，足足能覆盖方圆十几丈的距离。

    如果将守军留在城墙上，恐怕赵贼一轮炮击，城墙上的守军就要溃败。”

    “那你的意思是咱们先将城墙上的士兵撤下去？

    可是从古到今，还从来有这样打过仗？万一他们不炮击，直接攻城怎么办？”李天贺没见过赵文攻城时的样子，所以现在对于陈德海所说的有些疑惑。

    陈德海拍着大腿，激动的道：“我敢用我的脑袋担保，赵贼真的非比寻常。赶紧将守城士兵全都撤下去，如果你不放心，可以在城墙上留下十几个人，要是赵贼步兵攻过来，再将士兵派上城墙不就行了。”

    还不待李天贺说话，吴甡就指着陈德海，下达命令，“一切以陈总兵的命令为准，陈总兵毕竟是亲自和赵贼交过手的。他说的应该没错，他不会害咱们。”

    就在他们说话的时候，赵文指着前方的城墙，大喊道：“在军阵前方、两侧一里位置布置炮兵阵地，半个时辰之后发起进攻。

    李小三，让第一、二………等千户所，合计一万人去东城墙，让第十……等千户所，合计一万人去西城墙。同时给他们将三种火炮分别配备五门。”

    话音落下，李小三就带着传令兵将赵文的命令传递了下去。

    军中的火炮也被炮兵推了出来，开始往赵文所说的位置而去。

    赵文所说的那些千户所也急忙携带着火炮，朝着东西两处城门而去，

    这次赵文所使用的战法依旧是围三缺一。

    城墙上的守军也在吴甡的命令之外，开始往城墙下方撤退。

    虽然守军不知道为什么要撤离，可是也没有过问。

    在撤离的时候，李天贺在每段城墙上留下了差不多五十来个士兵，用来监视城外的赵文兵马动向。

    一时间，城墙上的气氛压抑起来，所有人都大口的呼吸着，不停的舒缓着心中的紧张。

    山雨欲来风满楼，吴甡在十几个亲卫的保护下，撤到了城墙后方的空地上。

    吴甡看着城墙上以及城墙后面用来加固的沙袋，心中安定不少。

    这些沙袋被整齐的码放起来，为了更加稳固，上面还淋上了大量的水。

