    北云府，地处青州北部，毗邻兖州，乃是青州对北的门户之一。

    北云府不同于义南府，义南府毗邻徐州，各方混杂，缥缈武院在义南府的掌控力，已经被削到了一种低点。

    而在北云府中，却是一种截然不同的情况，或者是因为义南府情况的失控，使得缥缈武院在北云府中格外的用心，将北云府牢牢地掌控在自己的手里。

    也正是因为如此，杨泽他们一行人抵达北云府的时候，并未受到什么骚扰，身穿缥缈武院的弟子衣衫，在青州中本就是地位最高的那一批人。

    在加上北云府被缥缈武院牢牢地掌控着，几乎是没有什么人敢在北云府中招惹缥缈武院的弟子。

    从青州中心地带的临阳府，到这北部的北云府，他们一行人花了七天的时间。

    任务的时间只有一个月，一下子就没了近四分之一的时间，他们到了北云府地界后，谢绝了不少邀约，直接寻到了一处缥缈武院的据点，取了一份最新的情报。

    对于这个任务，他们了解的还是很片面，很多消息都没有掌握清楚，只有寻求北云府的武院据点，才能够得到最新的情报。

    在此之前，杨泽对于凶兽的了解不多，都是道听途说的，他在藏书阁中，也没有好好地翻阅一下凶兽的资料，故而这一路上，借着赶路的时间，他向范一星请教了不少问题。

    对于杨泽的好问，范一星起先也是有点惊讶，但杨泽问的都不是什么重要的问题，范一星也没有回避，全都给杨泽解释了一遍。

    凶兽的划分，杨泽当初已经是听宁腾传授了一番，令他不知道的是，为何会凭空出现凶兽的巢穴，经过了范一星的讲述，这才明白。

    原来当年灵气复苏，给人族带来了全新的武道，但也给九州大地带来了强大的凶兽，这些凶兽的实力，完全不输人族。

    也就是因为如此，在九州大地上，人族和凶兽展开了一场大战，一场持续了百年之长的大战。

    那场大战中，双方都是死伤惨重，无数的人族强者，皆是在那场大战中陨落了，但最后，还是人族胜出了一筹，占据了上风，将绝大多数的凶兽从九州大地上驱逐了出去。

    可凶兽尽管战败，但剩余的凶兽数量依然剩余一个令人感觉到窒息的数目，是一个人族无法彻底摧毁的数目。

    这剩余的凶兽，大多数都进入了无边海域中，开辟出了一块地方，名为妖兽海，和九州大地遥遥对立着。

    但还有少部分凶兽不愿意进入妖兽海，而是潜藏在九州大地各处，寻常时刻都不敢露头，可一旦出现，就会引起人族围剿。

    久而久之，九州大地中的凶兽数量也是越来越少了，但却始终没有灭绝，总是会在过去一段时间之后，就会有凶兽出世的消息传出。

    而凶兽没有灭绝的一个重要原因，就出自这凶兽巢穴。

    数百年前的那场大战，凶兽虽然败退，但是有许多强大的凶兽都陨落在了九州大地，它们留下的尸体太多太多，人族武者也没有办法将这么多的尸体给处理掉，最终留下了不少尸体埋葬在大地中。

    这些尸体若只是简单的尸体也就罢了，偏偏凶兽的修炼方式，和人族截然不同，它们的身体构成，也和人族完全不一样。

    凶兽死去，它们不会简单的死去，强大的凶兽体内会凝练出内丹，内丹那是凶兽的精华所在，虽然身躯沦为尸体，但内丹却不会消亡。

    凶兽死后，若是没有人为因素干扰，内丹也绝对不会轻易消失掉，但内丹毕竟不是万古不朽的，终究还是会随着时间流逝，而慢慢地消散掉。

    但有一部分凶兽，他们的内丹在流逝的过程中，其内的精华会溢散出来，在溢散出来的过程中，倘若有一些普通野兽得到了这部分精华，就会因此发生蜕变。

    这些普通的野兽很容易就得到晋升，直接攀升成为凶兽。

    越是强大的内丹，能够溢散出来的能量也就越多，寻常的野兽独自也根本就吞不下这些能量。

    最终的结果就是会导致更多的野兽来吸收这些能量，吸收的多了，这些野兽也就会全都蜕变成凶兽，从而形成了凶兽巢穴。

    这种凶兽巢穴，当然和正常衍变出来的凶兽巢穴不一样，但聚集了不少蜕变成功的凶兽，无论如何，也称得上是真正的凶兽巢穴。

    杨泽他们接到的一个任务，就是说北云府中出现了一个凶兽巢穴，便是因为这种原因出现的。

    以往凶兽巢穴的出现都会引起人族各大势力的瞩目，派出强者摧毁这些凶兽巢穴。

    可是这么多年过去了，那些强大凶兽的内丹衍变出来的凶兽巢穴，都被摧毁的差不多了，还剩下的这些新生凶兽巢穴，几乎都是实力不怎样的凶兽内丹衍变出来的。

    实力强悍的凶兽，他们内丹中蕴含的能量多，溢散出来能够让野兽蜕变的快，实力较低的凶兽内丹蕴含的能量少，溢散出来的能量也是比较稀释，野兽蜕变的速度自然也就慢了一些。

    久而久之，随着新生的凶兽巢穴中都没有了强大的凶兽现世，各大镇州势力也就放宽了心，不再派出强者摧毁这些凶兽巢穴，而是将这些凶兽巢穴当成了门下弟子历练的地方。

    例如杨泽他们这次接取的这个任务中提到的凶兽巢穴，根据探子监测到的能量波动，估计能够诞生出来的最强凶兽，也就是二阶凶兽。

    不过在任务中却是有额外提到一点，那就是这个巢穴中的能量波动，似乎不止一股。

    这也就说明在这个凶兽巢穴中，极有可能藏有多枚内丹，每一枚内丹都各自催生出了一批凶兽，所以才有多股能量波动。

    若非是如此，缥缈武院也不会给这个任务这么丰厚的奖励，以往的普通凶兽巢穴，都不会有这么丰厚的奖励。

    当杨泽明白这一切的时候，更加心动了，别看他现在修为提升的速度很快了，可杨泽对于自己的修炼速度，依然是很不满意。

    对这个世界越了解，他就发现这个世界越是危险，纵使是在缥缈武院这种镇州势力中，也不是那么安全。

    人族之中有天武王朝压制着，九州之中还有绝神教藏在暗处，九州之外，还有妖兽海，不知是否会卷土重来。

    处处都是隐患，没有足够的实力傍身，杨泽实在是不放心。

    凶兽只有修炼到四阶才能够凝练出内丹，所以每一枚内丹中蕴含的能量都非同小可，毕竟四阶凶兽对比成人族，也是堪比四品归一境。

    内丹中蕴含着雄厚的能量，关键是人族也能够吸收内丹中的能量，化作自身的真元，所以杨泽要是有办法搞到大量内丹的话，他就有把握在短时间内，将修为直接冲上二品！

    情况了解的差不多之后，杨泽眼中有精光一闪而过，这一次，什么东西都可以不要，但巢穴中的内丹，自己是拿定了。

    取完情报之后，范一星并不愿意多做停留，前前后后耽搁的时间已有八天，凶兽巢穴具体位置还不知道，他们还必须要腾出足够的时间去寻找凶兽巢穴。

    从据点离开，他们直接赶赴北云府中的北荒群山，群山之中，正是探子监测到的凶兽巢穴出现的位置。

    北荒群山地处北云府腹地，杨泽他们又是花了整整一天一夜的时间才赶到了这里。

    当他们抵挡北荒群山的边缘位置之时，一行五人都是被眼前的景观给惊到了。

    出现在他们眼前的，是层层相连的山峦，此起彼伏，一眼望去，根本就看不到尽头，映入眼中的，是山峦中埋藏的点点绿色，给这群山带来了生机，显得不那么荒凉。

    相连的群山之中，透露出一股古老的气息，证明着其存在的时间，十分悠久，见证了沧海桑田的变化。

    “这就是北云府的北荒群山！”范一星骑在马上，深吸了一口气，郑重地说道。

    “北荒群山，据说其中有数千山峰相连，地域广泛，难以想象，乃是整个北云府的奇观。”杨泽在一侧说道。

    他们得到资料很是齐全，其中就有关于北荒群山的描述，连带着北荒群山的地图，都给他们安排上了，现如今，他们就是人手持着一份北荒群山的地图。

    “好了，凶兽巢穴就是在北荒群山中，据探子汇报，三天前还有能量从群山中扩散出来，证明凶兽的蜕变还未结束，我们分开行动，将群山分成四部分搜寻，三天后，不管有没有搜寻到凶兽巢穴，都要回来这里。”

    范一星直接就下达了命令，同时拿出了北荒群山的地图，开始划分搜寻区域。

    “范公子，我们有五人，为何只分成四部分搜寻？”杨泽在这个时候发问了。

    “杨兄，尽管你是战堂弟子，但你的修为终究是我们当中最低的一人，这群山太大，谁也不知其中是否有潜藏的危险，我可不想出来执行一次任务，还得一位同门陨落在此。

    所以你就跟着我走，卫康他们三人各自负责一片区域，你就跟着我，负责最大的这片区域如何？”

    范一星指着已经划分好的四块区域，对着杨泽说道。

