    第571章 自作自受   

    “公子，这样下去不是办法！”

    

    刚刚避开天魔虎的一道兽爪，莫颜再次焦急地说道。

    

    “必须得想办法甩开这两只妖兽才行！”

    

    嘴上这么说着，叶辰却暗中传音道：“按照计划行事！”

    

    “公子放心，我知道该怎么做！”

    

    说着，她瞬间一掌朝独角鳄与天魔虎轰去。

    

    “噼啪！”

    

    “唰！”

    

    独角鳄与天魔虎已经产生了灵智，自然也知道防御，掌印轰来之际，独角鳄立刻从独角上释放出一道闪电，而天魔虎则一爪挥出。

    

    “轰！”

    

    掌印、闪电、兽爪撞在一起，一股澎湃的气浪顿时席卷开来，将周围树木掀得层层坍塌。

    

    这一击，算是不分上下。

    

    然而，当尘雾消散之后，令独角鳄与天魔虎诧异的是，原本还一直并肩而逃的两个人话，现在居然只剩下一人了。

    

    “吼！”

    

    “嗷！”

    

    尽管诧异，两只妖兽并没有因此而停下，反而拼尽全力向前追赶。

    

    而藏在山谷侧面的几名流云谷武者，也不禁有些诧异。

    

    “跟在莫颜身边那小子去哪了？”

    

    “怎么突然间就不见了？”

    

    “他们在搞什么鬼？”

    

    “莫非莫颜刚才那一掌，是为了让那小子趁机逃离？”

    

    “如果真是这样，那我们岂不是无法一次性将他们一网打尽？”

    

    二长老也紧皱着眉头。

    

    不过快速衡量了一下，他还是一咬牙，“那小子应该只是冰寒岛请来的客卿，就算暂时让他逃了，我们再想办法把他找出来干掉，当务之急，是先收拾莫颜！”

    

    话音方落，他们不远处突然传来了一个充满磁性的声音，“计划是不错，可惜，你们非但无法成功实施，反而会自尝恶果！”

    

    “嗯？

    谁？”

    

    “谁在那里说话！”

    

    “滚出来！”

    

    才听到声音，流云谷几名武者顿时警惕了起来。

    

    但没等他们做好防备，只听“嗖”的一声，一道人影已经如同鬼魅般闪掠了过来。

    

    速度之快，简直让人难以捉摸。

    

    “啊？

    这……”   

    随即，一人大叫了一声。

    

    因为随着那人接近，他忽然感觉腰间传来一股巨力。

    

    下一刻，他的身躯瞬间被提飞了出去，而且不偏不倚，正好是莫颜逃来的方向。

    

    “是你？”

    

    “小子，原来你早就发现了我们？”

    

    直到其中一名同伴飞出去，剩下的人才终于后知后觉。

    

    因为突然出现在他们不远处的人，正是刚才还与莫颜并肩逃亡的叶辰。

    

    只是当他们大吼出声时，晚了。

    

    “嗖嗖嗖！”

    

    叶辰速度极快，在这些人还没暴起反击之前，已经接二连三将他们全部扔飞了出去。

    

    而且，全部扔向同一个方向。

    

    “吼！”

    

    “嗷！”

    

    两声震耳欲聋的兽吼，几人在飞出的过程中，莫颜正好带着两只妖兽暴冲而至。

    

    原本两只妖兽的注意力，全部集中到莫颜身上。

    

    但随着冲进山谷，几个人居然相继朝它们的巨口中飞了过来。

    

    这不是羊入虎口么？

    

    两只野兽再也顾不得追杀莫颜，立刻顺口朝飞来的几人咬去。

    

    “啊？

    不要！”

    

    “救我！”

    

    几人吓得亡魂大冒。

    

    奈何他们修为还没有踏入帝级，在无法御空飞行的情况下，在半空中又找不到任何借力点，再惊恐，也无法改变向兽口飞去的轨迹。

    

    “嘎滋！”

    

    第一个送入虎口中的流云谷武者，当先被天魔虎一口咬成了两段，血浆喷溅，染红了虚空。

    

    “噼啪！”

    

    独角兽劈出一道闪电，瞬间将其中一人当场劈成了焦炭。

    

    “孽畜，去死！”

    

    二长老反应倒也快，在接近天魔虎巨口之时，他瞬间取出一把长刀，狠狠朝虎口劈去。

    

    “嗤啦！”

    

    刀芒去势如虹，转瞬间就劈在了天魔虎的巨口之上。

    

    “噗！”

    

    “嗷！”

    

    被刀芒劈中，天魔虎的巨口当场裂开一道巨大的伤口，牙齿都被切断了几颗。

    

    尽管不致命，却也将它庞大的身躯给劈退了回去。

    

    “哼，在老夫面前，还敢逞凶？”

    

    眼见一刀劈退天魔虎，二长老在长出了口气的同时，也不禁有些得意。

    

    他的修为已经达到了圣级，如果还惨死在一只相当于准圣级的妖兽口中，岂不是太丢人了吗？

    

    然而……   

    “噼啪！”

    

    他得意的声音方落，一道霸道无比的闪电又朝他劈了过来。

    

    正是独角鳄释放出来的闪电。

    

    猝不及防之下，二长老瞬间被击中。

    

    “噼里啪啦！”

    

    刹那间，他就像抽疯了一般，头发根根倒竖，全身剧烈痉挛，牙关快速撞击，整个人直直从半空中坠落了下来。

    

    而下方的独角鳄，则早就做好准备，张开布满獠牙的大口，只等流云谷二长老落入口中。

    

    尽管二长老修为极高，没被闪电当场劈死，但在霸道的闪电轰击下，他暂时也丧失了行动能力。

    

    如果不出意外，下一刻，他就会成为独角鳄口中的食物。

    

    “二长老！”

    

    岌岌可危之际，其中一名流云谷武者大吼一声，伸手挥出一记长鞭，硬生生将二长老从独角鳄巨口上方捞了回来。

    

    “好险！”

    

    那人心有余悸。

    

    而刚刚兽口脱险的二长老，则气急败坏地怒吼道：“小子，你好生阴险，居然……”   

    咒骂声才发出一半，便戛然而止。

    

    因为他们还没落地，一只由灵力凝聚而成的大手，已经浩浩荡荡压到了他们头顶上方。

    

    犹如泰山压顶，瞬间将两人笼罩在内。

    

    出手之人，正是他刚才咒骂的叶辰。

    

    “老夫与你拼了！”

    

    二长老愤怒如狂，立刻一刀向上劈去。

    

    以他圣级的修为，在恢复了行动能力之后，难怪还会被一个不知名的小子阴到不成？

    

    然而……   

    “当！”

    

    刀芒上成功劈出了，但接触到是掌印之时，就像是蚍蜉撼树一般，非但没有将掌印一劈为二，反倒是他的刀芒崩溃成了一片光雨。

    

    “这么强？”

    

    二长老失声惊呼。

    

    刚才救了他一命的流云谷武者，也惊骇欲绝。

    

    只是任他们再绝望，叶辰那只灵力大手，已经压到了他们头顶上方。

    

    “轰！”

    

    一阵巨响，两人的身躯瞬时被拍落了下来。

    

    原本以叶辰的实力，要杀这些人，不过是举手之劳。

    

    不过，他却没有将对方第一时间拍死，只是将其从半空中拍落。

    

    而且他的力道很精准，两人坠落的地点，正好是独鳄布满獠牙的巨口。

    

    

    

