    “阿爹问乔宁娜，乔宁娜说家里没有钱了。”

    “没有钱了？这才几号就没有钱了？去卫生院包扎当初也花不了几块钱吧？”

    “当初是花不了几块钱，可是现在我们去卫生院，卫生院说必须要去市里住院才行，乔宁娜听了之后就说没有钱了。”

    “二姐，我看到四姐偷偷藏了双皮鞋，很亮很好看，像是广告画里面的皮鞋那种。”乔宁静小声开口。

    乔宁馨深吸一口气。

    觉得这是乔宁娜能干出来的事情。

    不过前世乔母可没有经历这一遭，应该是自己过来蝴蝶了剧情。

    前世原主没有教训乔宁娜这件事，自然没有被乔宁娜反抗差点死在河里这一遭了。

    也就没有认识陈栋，乔父乔母也就没有过来陈家被老鼠咬的事。

    所以有时候事情延伸出来那都是未知的，就算是有穿越大神的马甲，自己也有可能会遇上不知哪里冒出来的事情。

    “走吧，快点将你阿母送去医院。”

    这时候陈栋已经将三轮摩托上的摆摊工具都卸了下来，催促几人坐上去。

    “又要麻烦你了，陈大哥。”

    乔宁馨顾不得收拾东西，然后和妹妹们一起坐上三轮摩托往上塘镇赶。

    他们到的时候乔宁馨先进屋，刚好就看到乔父把钱塞进了乔宁娜的手中。

    而桌上还有一张邮局的收款回执单。

    一看上面的名字，乔宁馨就知道乔父这是问大姐乔宁红要钱了，这钱是大姐乔宁红汇过来的。

    “你怎么过来了？你还有脸来，你阿母都被你害的要住院了。”看到乔宁馨乔父一脸愤怒，不过给乔宁娜钱的手到底是心虚的收了回来。

    “这是大姐汇过来给阿母看病的钱吧？真是太好了，正好陈栋知道阿母生病了开摩托车过来的，我们将阿母送去医院吧！

    阿爹，你明日还要上班，四妹身体也不好，阿母看病的事情就交给我吧！有我和妹妹几个轮流照顾就行了。”

    乔宁馨当做没有听到乔父难听的质问，反而很自然的走了过去。

    一边说一边就要从乔父手中抽走钱。

    乔父心中还极为不情愿，紧紧捏着钱不肯放。可是嘴巴说不出什么拒绝的话来。

    “阿爹，难道你要眼睁睁看着阿母死吗？阿母死了也好，你又可以有新老婆了。有了后娘也就有了后爹。阿爹到时候还真是不需要管我们姐妹几个了。”

    听到乔宁馨这么说，乔宁娜吓得连忙指挥系统操控让乔父将钱放手。

    乔母病的这么严重也是乔宁娜没有想到的，那日她也是被乔宁馨给气坏了，所以乔母要去医院的请求被她拒绝。

    她想着反正就这么点小伤，谁知道过几日乔母就发起高烧。

    知道乔母这是重病了，她就指挥着乔父向大姐乔宁红要钱给乔母看病。

    至于家里乔父的工资，之前她没忍住，买了一双小牛皮的鞋子。

    看到大姐的汇款单，她还有些失望，居然才拿来五十元钱。

    刚才正想要先问乔父拿走一部分，再让乔父以乔母病重的为由问大姐要钱的时候，乔宁馨就来了。

    而乔宁馨说的那番话还真是吓唬住了她，现在系统能够控制乔父乔母，那是基于两人和她有着血缘关系。

    要是来一个继母，系统长期控制所需能量就要大大增加，而且有一部分的风险。

    乔宁馨拿到钱，就去了乔母的房间，看乔母。

    来到乔母的房间，发现整个房间都是臭烘烘的，差点没有将其熏晕了过去，她连忙去开了窗户通风。

    来到了床边，发现乔母整个人已经烧的迷糊了，整张脸都是红的，蜷缩在棉被里面。

    “阿母，阿母！”她连续喊了好几声，乔母都没有什么反应。

    乔宁馨去找了一个水壶，灌了一些盐开水进去，给乔母灌喝了一些，又用毛巾给乔母擦拭了身体进行物理降温。

    乔宁飞和乔宁静两姐妹则是帮着乔母收拾住院所需的换洗衣服和一应用具。

    “你们两个也去收拾一下，这段时间咱们可能要住在医院里轮流照顾了。”乔宁馨对两个妹妹吩咐。

    “二姐好的，也要帮你收拾一下吗？”

    乔宁馨点点头。

    她随后就将乔母用棉被包好了，就要将乔母背到摩托车上去。然后感觉手上一轻。

    原来陈栋过来将乔母和棉被都接手了过去。

    “你快点去收拾，这边我来。”

    “那就麻烦你了。”

    “你和我之间还客气什么？”说完他迈开大长腿往外走。

    这时候乔宁馨就和妹妹一起收拾了几件换洗的衣服，其实也没有什么好收拾的，家里除了乔宁娜常年有新衣服，其余的几个姐妹都是没有什么新衣服，她的衣服都是捡大姐穿不下的穿，而乔宁飞则是捡她穿不下的。

    至于乔宁娜的衣服就算是给乔宁静穿那也是要故意搞出几个破洞出来，绝不会完好的给乔宁静。

    原主并不知这些事情，只是以为乔宁娜穿破了，但乔宁馨对乔宁娜怀疑了之后，就翻找原主前世记忆，马上知道乔宁娜这种扭曲的心理。

    心里变态的人并不可怕，心里变态的人还拿了一个系统这才叫做可怕。

    几人也没有去卫生院，知道乔母已经去了卫生院，既然那边的人已经拒收，那就说明乔母的病已经很紧急了。

    陈栋直接开着三轮摩托去了码头，好在赶上了最后一班的船，这期间，乔宁馨一直给乔母做物理降温。

    等到了医院，乔宁馨去挂号，陈栋背着陈母看医生。

    医生一听是被老鼠咬的，连忙做了化验，并且安排了病房。

    一开始乔宁馨还没有发现什么不对劲，但到了病房，乔宁馨发现病房里面只有两张病床的时候就知道陈栋应该是动用了一些关系。

    这个年代两张病床的房间都是非常少的，何况在病房里面还有独立的盥洗室。

    就她所知，年代的病床都是五六个人挤在一个房间，盥洗室都是走廊公共盥洗室。

    由于乔母的病情比较紧急，医院走的都是急症程序，化验什么的很快就有了结果。

