    苍琅界，指天山。

    郭星正焦急的等待着。

    在他的身旁，是一脸凝重的卢正业。

    这两天里，有关部门已经通过那些vip玩家，收集了大量有关那道仙光的讯息。

    而每一次讯息传回，都让有关部门的头顶多笼罩一层阴影。

    人仙之威，压得所有人都有些喘不过气来。

    两人在山巅站了片刻后，卢正业率先沉不住气道：

    “界域深处又传来了消息，那道仙光已然穿过了幽神界。

    用不了多久，他就要到达苍琅界了。”

    “这么快？”郭星微微一愣。

    “不算快了，从我们得到消息到现在，已经过去两天了。”

    卢正业解释了一句之后，又忍不住问道：“魔君到底什么时候能回来？”

    ‘你问我，我问谁去。’

    郭星翻了个白眼：“不知道。”

    卢正业也清楚，这个问题郭星给不了他答案，可他还是有些不甘心。

    他沉默了片刻后，再次问道：“魔君，真的能抗衡那个人仙吗？”

    其实陈千劫在离开之前便曾经信誓旦旦的说过，只要能把自家师父请回来，那个人仙就绝对打不穿苍琅界。

    然而随着有关那道仙光的消息不断汇聚，实力的天平似乎逐渐朝着人仙那边开始倾斜了。

    如今就连有关部门都觉得，即便方牧能及时赶回来，也未必能拦下那个人仙。

    对于这种判断，郭星倒是一直嗤之以鼻。

    因为陈千劫在离开之前曾经偷偷告诉过他，方牧已经杀过一个巅峰人仙。

    不过这件事，郭星并不打算说出去。

    这倒不是他的恶趣味，而是不想让这个消息传到那个仙人耳中。

    郭星瞥了卢正业一眼，没好气道：

    “要是我说我师父打不过那个仙人的话，你打算怎么办？

    准备把我这个指天山开山大弟子绑了，送给那个仙人当贺礼？”

    卢正业毫不犹豫的摇头道：“怎么可能！

    那些仙人都是上个纪元的老古董，你觉得他们会接受一个忽然冒出来的政府吗？”

    郭星想了想道：“也未必不会，毕竟那些仙人说不定还是我们的祖宗。

    而且一些神话传说中记载，神仙与凡人并不在一个世界，互相之间没有干扰。

    说不定那些归来的仙人，就默认地球政府的存在了呢？”

    卢正业深深看了郭星一眼，想看看他到底是认真的，还是在开玩笑。

    可惜，随着郭星的实力不断提高，对于身体细微的控制越来越强。

    卢正业看了半晌也没看出什么有用的东西。

    郭星见他半晌没说话，便再次问道：“怎么，这个问题很难回答？

    还是说，地球政府已经决定，在关键时刻牺牲我们指天山了？”

    眼见着郭星的问题越来越尖锐，卢正业倒是没法继续保持沉默了。

    不过他也没有正面回答这个问题，而是反问道：“你觉得，仙人像什么？”

    这句话没头没尾，让郭星有些摸不着头脑。

    他只能顺着卢正业的话道：“像什么？”

    卢正业一脸凝重的吐出了一个字：“癌！”

    “哎？”

    郭星彻底蒙圈了。

    就在他以为，卢正业是在逗自己开心的时候，卢正业却继续道：

    “若是把宇宙比作一个生物的话。

    那么仙人便是天地之癌。

    他们与癌细胞最明显的一个共同点，便是追求个体的永生而吸干了宿主。

    直到死去的宿主被其他野兽分食之后，它们才忽然意识到，他们根本无法在其他宿主体内生存！

    如果让那些仙人重新占据这片天地的话，我们这些连细胞都算不上的新生命，结局可想而知。”

    郭星还是第一次听到这种说法。

    他思索了片刻，觉得这种比喻倒是颇为形象。

    那些修仙者毫无节制的索取，将天地祸害了个够。

    不过按照这种说法，他们这些企图趁势而起的地球人，似乎也是潜藏的癌细胞。

    而他的那个bug师父，好像已经跟那些仙人没什么区别了。

    想到这里，郭星忍不住问道：“照你这种说法，我师父也是癌了？”

    卢正业摇头道：“也许吧，不过我更倾向于与认为，他应该是细菌。”

    “细菌……”

    郭星将这两个字念叨了几遍，忽然一咧嘴道：

    “我要是把这个比喻告诉我师父的话，你说他会是什么反应？”

    卢正业嘴角顿时狠狠抽搐了两下。

    他假装没听到这句话，继续道：“你应该知道，人体中有数十万种细菌。

    这些不同种类的细菌与病毒互相制衡，却又互相平衡，在人体内形成了一个庞大的生态圈。

    其中一些细菌，甚至可以帮助我们消化，辅助我们思考。

    这种细菌对我们其实是有益的。

    正因如此，人类才能生存。

    可一旦这个平衡被打破，对人类来说将是灾难。”

    把人比作天地，倒不是什么新奇的事了。

    这种理论听起来，似乎也有那么一些道理。

    可郭星还是没有被说服。

    他摸着下巴道：“这些都是你的臆想……”

    卢正业摆了摆手，打断了郭星后续的质问，解释道：

    “我所说的这些虽然都没有直接证据，却并不是我的臆想。

    有关部门中有一批人是专门收集各种资料的。

    如今他们已经在这片界域中，收集到了大量讯息。

    据我们所掌握的资料来看，上一个宇宙破灭之前，也曾经有过无数种修炼流派。

    他们之间就是互相制衡，互相平衡。

    直到那些仙人出现之后，才将这种平衡打破。

    也是在那一个个流派灭绝之后，天地才渐渐走向衰亡。

    而这一切，都很曾经统治了天地整整一个纪元的仙人脱不开关系。”

    郭星又思索了片刻，将后续的质问憋了回去。

    卢正业的这番话，已经足够表名他的立场了。

    而且他也的确知道，有关部门正在尝试着恢复着那些上古流派。

    按照卢正业的说法，他们显然是在尝试着恢复流派的多样性。

    不过现在的地球，实力还是太弱了。

    一旦仙人在这个时候回归，人类将毫无反抗的能力。

    ‘希望苍琅界，能阻挡住那些仙人的脚步吧……’

    类似的念头，同时在郭星和卢正业两人的脑海中浮现。

    仿佛为了回应两人一般，一道白光忽然笼罩了整个苍穹。

