    “噗！”门口传来笑声，不知道什么时候出现的陈星和乔谨严，两人杵在门口。

    陈星憋了笑，痞子一般道，“不好意思，刚才不是故意要偷听的，实在是你们说话声音太大了，没憋住，所以笑了。”

    乔谨严冷冷看了我一眼，脸色很不好，走到傅慎言身边，将文件递给他，开口道，“你有自己的家我没什么可说的，但你不该让沈姝这种女人欺负她！”

    说完，脸色很不好的拉着陆欣然准备走。

    我挡住了两人，冷眼看着乔谨严，“乔总觉得，我沈姝是什么样的女子？”

    “自私，不择手段，阴毒！”他倒是不吝啬，很顺口的吐了几个词汇。

    我点头，露出几分讽刺的笑，“难为乔总对我观察这么仔细了，那么请问你的心上人是什么样的？”

    忽略两人脸色出色的神情，我笑道，“绿茶的道行高，也是本事，陆小姐这仙女形象确实挺招人喜欢的，可以让人喜欢到直接忽视了她当人小三，逼人打胎，陷害别人藏毒，羞辱别人，这些种种都可以因为她娇小柔弱，不食人间烟火的人设给覆盖了。”

    “沈姝，你胡说八道！”陆欣然气急，不顾形象，直接朝着我大吼。

    我挑眉，“狗急跳墙?”

    “够了！”一直沉着脸，没有开口的傅慎言开了口，看向乔谨严道，“送她回去！以后别让她来公司。”

    乔谨严还想说什么，被陈隽毓开口打断，“谨严，你一会回来的时候来找我一趟，我给乔伯父配了些药，治疗风湿很有用。”

    陈星也看向傅慎言道，“傅总，有时间吗？聊聊！”

    如此，乔谨严自然也没什么可说的，狠狠的瞪了我一眼，便带着陆欣然走了。

    如此，我看向程隽毓道，“我找你有事！”

    是真的有事！

    他点头，见陈星和傅慎言在谈事，开口道，“去我办公室！”

    进了程隽毓的办公室，我找了个地方坐下，有些精神不好道，“我这段时间头晕得厉害，肩膀和脊椎特别难受。”

    他坐到一边，示意我伸手给他把脉。

    片刻后，他抽回手，看向我道，“气血虚，肺部和胃部都有炎症，你最近熬夜太厉害，头部供血不足，出现头晕是正常的，最近尽可能不要熬夜了，另外，你心脏郁结，会出现抑郁的倾向，不用给自己太大的压力。”

    我点头，杵着下巴看着他道，“我明天要去A市出差，有什么帮助睡眠的药可以随身带着吃吗？”

    他顿了顿，开口道，“有，不过对胎儿不好，你还是尽量少吃为好！”

    我嗯了一句，就这么熬下去，我怕我自己都活不了，别说这娃了。

    从程隽毓办公室出来，就对上傅慎言冷森森的臭脸，我心情不好，身体还难受，没那么力气打理他。

    直接错过他准备走，手腕被他拉住，他开口，声音低沉磁性，“你怎么了？”

    “死不了！”我伸手将他拉着我的手掰开，直接进了电梯。

    回到办公室，韩双又抱了一堆文件放在我办公桌上，“总监，这些是傅氏最近审计的结果，你看一下，然后签一下字。”

    我点头，随口道，“AC那边怎么样？”乔氏虽然算不上大，但毕竟不比小企业，审计起来也不少。

    “嗯！很顺利。”

    我低眸，开始看文件，突然响起明天的出差，我看向韩双道，“明天去A市的机票订在几点？”

    “早上五点！”顿了顿她道，“A市那边我们计划在两天之内就搞定，所以尽可能去早一点，明天信贷这边的人也会和你一起过去！”

    我点头，应了一声，想了想道，“A市这边我去就行了，你留在公司协助信贷和AC。”

    “好！”

    江城的雨季，过于阴沉，昨天好不容易出了几个小时的太阳，接下来就又开始大雨磅礴了。

    下午五点，看完文件，我整个人有些奔溃，眼睛难受得睁不开，只好让韩双给我买了瓶眼药水给我。

    好不容易写完工作总结，已经是下午六点了。

    兴许是怀孕的关系，肚子有些饿，我合上电脑便直接下了公司大楼，下班世间，员工都都朝着大楼外走。

    一路上被问好，我硬生生扯了笑容回应，好不容易出了大厅，我在旁边的德克士点了一份便饭。

    等饭时，几个年轻时尚的女孩子走向我，羞涩的和我打招呼，“沈总监，你也在这边吃啊！”

    我点头，在脑袋了搜了一圈，实在想不起来这几个人，我到底认不认识。

    其中一个长相干练的女孩看着我道，“沈总监，我是刘悦，是电子科技设计部的。”

    我愣了愣，倒是想起来了，华宇的案子我现在负责，偶尔会去设计部看看，难怪她们认识我。

    傅氏过于庞大，仅仅就是江城旗下就几千个员工，虽然都在一栋大楼里办公，但除了交际密切的那几个人，其他的基本都见不到。

    浅笑着和几个小姑娘打了招呼，我便提着便当走了。

    “悦悦，原来公司高层也和我们一样吃便当啊！”

    “公司高层也是人，怎么就不能吃便当了？”

    “他们一个月的收入就是我们好几年的收入，我还以为他们要吃点好的！”

    ……

    后面的对话，随着我出了餐厅，也渐渐远去。

    人啊，其实无论怎么样，都会觉得不知足，没有钱的时候向着赚钱，有钱的时候又开始在感情里纠结。

    疲惫了一天，上了车，我吃了几口便当，便听到车窗外传来车笛声，摇下车窗玻璃。

    见一辆黑色迈巴赫停在了我旁边，我回想了一下，我身边的人，好像除了别墅地库里那辆停了许久的迈巴赫，基本没人开这车。

    倒也不是开不起，主要太招摇，大家基本不开。

    一时间想不起来，我以为是我不认识的人，索性准备将车窗摇上。

    只见迈巴赫的车窗被摇了下来，驾驶位上露出陈星那张招摇的脸，“嗨，美女，一起吃饭不？”

    无聊！

    白了他一眼，我抬起手中的便当道，“不好意思，我吃过了。”

