    需要的情报已经到手，于是，此刻四人都不再留手，纷纷使出了自己的最强手段。

    本就是道门超凡的潘科，铁剑横空，施展出了道门绝学，神剑御雷真诀！

    铁剑上雷光四起，如同落雷般斩下，直接斩在双头大蛇的一只蛇头之上。将那硕大的蛇头硬生生削掉一半。

    而秋问天则是，手中大剑高举。某种令人侧目的气场绽放。那便儒家说法中的浩然正气。

    本就身附正义感的秋问天本就有着得天独厚的正气。此刻的浩然之剑，更是令邪祟惊惧。

    身材娇小的她，手持巨剑一跃而起，一剑劈在双头大蛇背部，巨剑剑刃没入蛇身。

    同时，秋问天双脚用力在蛇身上一蹬。如同老牛犁地一般，拖着巨剑在蛇神上划出了一道巨大的伤口，几乎活刨了双头巨蛇。

    另一边，鬼手脸上浮现出蓝脸雷公嘴的面具，身后还出现了一对虚幻的羽翼，而手中铁锤和铁钉更是闪烁着电弧。

    赫然是李长河曾在灾雾中遇到过的会议恐魔，无面人的脸谱。

    此刻，他用的还是雷震子脸谱。只见他拿起雷锤和铁钉，对着双头巨蛇遥遥敲击。便有巨大的雷光乍现。碎石飞溅，也不知道双头巨蛇是死是活。

    和服老人心里惊惧，即便此刻占据他身体的三尸，都被三人这可怕的实力所震撼。

    这三个家伙...都是不输自己，甚至强于自己的存在！

    久违的恐慌感从三尸心里冒出。

    在一个枪火四起的夜晚，也曾有一个人，给他带来了如此的恐惧。

    那便是二战时期，他所遇到的李昆！那近乎成为了和服老人一生的恐惧，也成了他的心魔，他的执念。

    也正是为了能消灭李昆，和服老人才放弃了抵抗，彻底被三尸所占据。因为，他知道，李昆他绝对敌不过三尸神！

    而此刻，和服老人转身就跑，他清楚自己面对这三人没有丝毫胜算。自己还要看着李昆死去，可能就折在这里。

    可就在他转身的瞬间。

    却是感受到了一股致命的危险，他快速拔出武士刀。看向那个走向自己的青年。

    那个青年正在逐步靠近自己，每踏出一步身上的气势就暴涨一截。踏出几步之后，他仿佛已经带上了千军万马，霸道绝伦。

    即便是那些金甲道门，也下意识的远离了那个青年。

    “为什么华国会有你们这种人？为什么！”和服老人咆哮着，手中的武士刀爆发出锋利的刀光。

    他曾评价鬼手，初生牛犊不怕虎。

    其实，他也一样。在他少年时，已经是名动日本超凡界的高手，成为了万人注目的‘七刀’之一，心高气傲的很。

    他年少轻狂，总以为天下事无可不为。直到他在战场上遇见了李昆。

    李昆直接粉碎了他所有的自信和傲气。他永远忘记不了，那个躲在军营桌子下，颤颤发抖的自己。

    而现在，他年老体衰，雄心不在。却又有一个华国的年轻人带给他这种无法规避的恐惧感。这使得他异常愤怒。

    他恨啊，恨华国超凡体系薪火传承。

    而他自己的国家超凡体系却已经彻底落寞。

    在三尸神占据那些弟子身体的时候，他就彻底的绝望。日本超凡界再也难以重铸辉煌了。

    但他不甘心如此。

    所以，他宁愿放弃抵抗，自愿被三尸占据，也得利用三尸神害死这些家伙。

    “斩！”和服老人知道自己无法逃离，提起自己最后的力量，咆哮着的挥动刀刃，斩出那最后的璀璨绝响。

    然而，青色的刀芒照亮夜空。

    下一秒，和服老人就看到自己的宝刀被斩断，随后视野便开始翻滚晃动，最终定格在一具无头尸体上。

    这个二战时期存活至今的余孽，终究是彻底死在李长河的刀下。

    不同于其他三人，各有着超凡手段。李长河的兵武超凡，没有任何法门，至少他不会。

    他所依靠的，是他自己所领悟的技能，以及自己所掌握的黑泥神性。

    也就是所谓的天人手段。

    “看来，精良品质的装备，在注入一百点黑泥神性后，会在极短的时间内就崩坏掉。”李长河却没有把和服老人当做一回事。而是在分析自己的神性。

    毕竟，在和鬼手交战并召唤了大蛇之后，这老鬼子就已经油尽灯枯了。用了一百黑泥神性的将军袍，杀死这个家伙，没有什么值得骄傲的。

    见手中的刀刃化作了飞灰，李长河又从身后抽出一把长剑。

    再次注入黑泥，一剑劈开靠近自己的金甲道兵。下一秒，漆黑的长剑便刺穿了那个金甲道兵的额头，金甲道兵身体一颤后，便化作光点消失。并在原地留下了一粒已经被碾碎的金色豆子。

    李长河眼前一亮，顺势捡起豆子。虽然，自己有着百寅不灭骑不惧团战，但谁也不会嫌弃自己手段多啊。这撒豆成兵就很不错啊。

    在拿起金豆后，李长河的意识中，立刻弹出备注。

    【道兵金豆（已损坏）】

    【品质：破败】

    【效果：术法撒豆成兵的施展媒介】

    【备注：鬼谷圣人之术】

    可惜，金豆已经消耗掉了。李长河心里惋惜着，丢掉已经化作碎渣的长剑。再次拿出一把大刀。

    这次他得尝试一点点的提升黑泥神性的含量。

    追求保持神性攻击的同时，还能延长兵刃的维持时间。

    之前，在和午马交手后。李长河可自由使用的黑泥神性，已经从20点提升到了45点。

    只要时间允许，他完全可以找到合适的比例。

    可下一秒，他的意识中，却有新的提示弹出。

    【解锁支线任务：鬼谷遗愿】

    【任务目标：重新将鬼谷三尸封印回锁魂棺内】

    【任务奖励：鬼谷馈赠】

    【备注1：登天路之时，遭天魔所害，被执尸所伤。自知无力回天，封执尸于棺内。】

    【备注2：远离龙脉！】

    居然解锁了支线任务？是因为自己接触了金豆吗？

    李长河心里一动，从备注上来看....鬼谷子在登天路时，遭遇了外界的袭击，才导致斩三尸失败。

    可天魔又是什么东西？别的神性生物？

    “不过，这倒是给了我们解决的办法。”李长河心想：“关回去就行了吗？”

