    第4438章我的来历，我不在乎

    他转过身，面如冠玉的脸庞带着笑吟吟看向浅儿：“公主。”

    浅儿惊呆。

    “小……庄。”

    “卑职见过公主。”小庄上前来施礼。

    浅儿一把抓住他手腕，急道：“这什么时候了，你还讲这些虚礼。”

    小庄站直身体，打量她：“公主这身打扮很是别致，好看。”

    浅儿扫他一眼，没好气道：“你也不赖，龙波少爷！”

    最后四个字，她加重了语气。

    小庄失笑。

    “你还笑？”

    再次看见他这熟悉的神情，浅儿心中的情绪五味杂陈。

    既有安心，也有后怕，更多的是欢喜。

    先前他的冷淡眼神，真让她担心，他出什么事了，或者，他真的要留在这里做劳什子的大祭司。

    但现在，这一切的担忧，都消失了。

    浅儿知道，他还是那个小庄。

    没有一丝一毫的变化。

    “外面不是有人守着吗，你怎么进来的？”浅儿先担忧他的安危，下意识朝外面看。

    小庄搬来椅子，笑道：“公主先坐下，听我慢慢说。”

    “你还是长话短说吧，我很着急。”

    不必她说，小庄也看得出来，她不仅着急，还焦虑，似乎也没好好吃饭睡觉，整个人的状况有些过度消耗的疲惫。

    小庄先从怀里摸出一个纸包，解开，送到她面前，笑道：“乌族的食物你不大习惯吧？这是我做的，公主尝尝。”

    浅儿低头一看，纸里是用芭蕉叶子包着的一只小小烤鸽子。

    微微的焦黄，泛着诱人的油光，弥漫着香味。

    浅儿这两天都没好好吃东西，见到小庄后，心放下来了，这饥饿感也就汹涌而来。

    她一手捧着鸽子，一手撕下一根腿子咬，含混问：“哪里来的鸽子？”

    “大祭司养了很多。”

    “……你偷你爹的信鸽。”

    听到爹这个字，小庄沉默了下。

    浅儿问：“大祭司真的是你亲生父亲吗？”

    “也许吧。”

    “你不确定？”

    “不是不确定，是不在乎。”小庄说道，“在我的记忆中，从小到大养活我，教养我的只有养父养母，干爹，还有太后。至于我的来历，我不在乎。”

    “我没想到，你还有这样的出身。”

    “我也没想到。”

    “小庄，大祭司是不是用治疗瘟疫的方子留你下来？”

    “公主都知道了？”小庄惊讶。

    “我也是猜测的。因为我也是受惠于这张药方。”

    “难道公主也生病了？”小庄一惊。

    “是曾经。我现在已经好了。”浅儿咽下嘴里的肉，特意朝他露了个笑容。

    小庄蹲到她面前，举着帕子，轻轻擦掉她嘴边的油渍，轻声说：“之前我看见你和细娘走在一块，虾的魂几乎没了。公主，你怎么会到这里来呢？”

    浅儿停住啃鸽子的动作，呆呆看他：“原来你早就认出我了。”

    小庄凝视她：“虽然你抹了满脸的泥巴，但我怎么会认不出你呢。对不起，没有早点与你相认。”

    浅儿怔怔的：“我知道，你不与我相认，一定有缘故的。”

    (本章完)

