    　　“砰——”的一声巨响，就在这刹那之间，藤木巨人手中的木盾如同狂风暴雨一般暴击，瞬间把三十六龙尊砸飞，砸得三十六龙尊吐血。

    　　“太弱了。”李七夜半躺在那里，喝着仙茗，享受着梵妙真的揉背松肩，宛如是帝皇享受，一般风轻云淡的模样，显得特别的霸气。

    　　“这就是你们万寿国的镇国之柱吗？”李七夜笑着说道：“有什么本事，就尽快拿出来吧，有什么神通也尽快使出来，否则的话，就怕没有那个机会了。当然了，如果有什么不朽，有什么援兵，那也尽快的派上用处，不然你们所谓的篡位夺权只不过是一个笑话而已。”

    　　这话霸道嚣张，无目余子，睥睨群雄，连整个万统界都不放在眼中。

    　　尽管这话嚣张得一塌糊涂，但是在场的所有人都不由为之屏住了呼吸，那怕是阳明散人他们这些各大道统的代表都一样是屏住了呼吸。

    　　若是平日里，这么嚣张的话从一个晚辈口中说出来，那是特别的刺耳，而且在平日里李七夜这样高高在上的姿态，也会让人觉得特别的不顺眼。

    　　但是，此时此刻，没有谁会觉得这话会刺耳，也没有谁会觉得李七夜这样的姿诚是特别的狂妄，似乎这一切都已经是理所当然的事情，似乎这一切都是那么的水到渠所的事情。

    　　“砰”的一声巨响，当藤木巨人震飞了三十六龙尊的时候，它手中的木锤和木盾重重地相撞了一下，此时它这一番模样就好像是角斗场的角斗士一样，充满了暴戾的气息，似乎随时都走入了暴走的状态。

    　　此时藤木巨人手中的木锤向三十六龙尊一指，它也不会开口说话，但这样的姿态就完全足够了，完全是蔑视三十六龙尊，一副不把三十六龙尊放在眼里的架势，一副君临天下的模样。

    　　被一尊藤木巨人如此的蔑视，这把三十六龙尊都气炸了，他们曾经横扫八方，威名赫赫，什么时候受过如此的蔑视，更何况这样的蔑视还来自于没有生命的藤木巨人，它只不过是由树根编辑而成的傀儡而已，根本就没有生命。

    　　今天他们这样的镇国之柱被一具木偶傀儡蔑视，这顿时把他们的胸膛都气炸了，气得他们都要喷出老血来。

    　　“成阵，银龙军团，合体！”在这个时候，三十六龙尊狂吼一声，只见他们高举手中的兵器，他们的血气瞬间喷涌，真气如同风暴雨一样瞬间肆虐天地。

    　　“轰——”的一声巨响，在三十六龙尊一声令下之时，在药庐各处所有银龙军团的士兵强者都瞬间外放自己的真气，喷涌自己的血气，就在这刹那之间，他们以兵器指天，银龙军团每一个士兵的血气、真气都融合在了一起，就算是三十六龙尊的也是如此。

    　　就在这刹那之间，每一个银龙军团成员的脚下都浮现了一个阵图，紧接着他们的头顶上也浮现了阵图，在这石火电光之间，天地宛如合一，所有的阵图都一下子拼接在了一起。

    　　在这刹间，银龙军团所有的成员都化作了一道光芒，他们身上的铠甲都化作了一件件小小的金属部件。

    　　“铛、铛、铛……”这样的一件件小小的金属部件疯狂地组合，疯狂拼凑在一起。整个过程与三十六龙尊为核心，所有的银龙军团成员都围绕着他们，而且三十六龙尊的铠甲是核心部位，其他所有成员的铠甲则是一件件细小的金属部件。

    　　“铛”的一声响起，听到这最后一声拼凑声音的时候，一个巍峨巨大的金属巨人出现在了大家的眼前。

    　　这个巨大的金属巨人一点都不比藤木巨人差，甚至比藤木巨人高一个头颅，当这样的一个金属巨人站在天空上的时候，白云在它腰间飘过。

    　　这尊金属巨人全身宛如是亮银打造一样，雪亮无比，但在雪银之中又散发出了淡淡的金色光泽，似乎这样的金属巨人主了用亮银铸造之外，还渗揉了一些黄金一样。

    　　更为震撼的是，这样的一尊金属巨人身边有一条银龙隐隐欲现，好像是有一条银龙是盘旋在它的身边一样。

    　　“吼——”就在这一刻，这具金属巨人大吼一声，这大吼声隐隐中带有龙吟之声。

    　　“银龙巨甲——”看到这样一尊巨大无匹的金属巨人，在场的一尊登天真神不由大叫一声，脸色也不由为之大变。

    　　“银龙军团的最终杀手锏！”有老祖也不由抽了一口冷气。

    　　“有点意思。”看着这尊巨大无匹的金属巨人，李七夜淡淡地笑着说道：“原来那个已消逝纪元的巨头也曾经爬上过这个世界，这一门无上之术竟然也流传下来了。”

    　　李七夜这样的话没有人能听得懂，事实上，就算万寿国的老祖，那怕是他们的开创者在这里的话，都一样听不懂。

    　　银龙巨甲，此乃是银龙军团的最终极杀手锏。传言说，万寿国的开创者当年创建万寿国的时候，曾经得到了一页古笈，他竟然祭炼出了一种秘术，他所创建的银龙军团每一个成员身上的铠甲都经过祭炼，必要的时候，所有铠甲可以完全拼凑在一起。

    　　事实上，银龙军团每一个成员的铠甲只不过是这庞然大物的一部分而已。

    　　当然，后世人不知道，就算是当年万寿国的开创者也不知道，这一门秘术乃是由九界、第十界那个世界曾经消逝的一个纪元所有的独一无二的秘术。

    　　万寿国的开创者也只不过得到这种秘术的皮毛而已，尽管是如此，这样打造出来的一尊银龙巨甲已经是很强大，很恐怖了。

    　　“杀——”此时银龙巨甲响起了一声怒吼，瞬间冲击而过，一步一天地，也是一步踏碎万里虚空。

    　　“吼——”此时藤木巨人竟然也发现了一声狂吼，也是冲击而上，迎战这尊银龙巨甲。

    　　“轰、轰、轰”当这两尊巨人在虚空是冲踏而行的时候，整个虚空都崩碎，天地摇晃不止，很多人都被摇得头昏目眩，想呕吐。

    　　“砰——”的一声巨响，只见银龙巨人重重地撞击在了整藤木巨人的木盾之上，撞击之声可以震碎大家的耳膜。

    　　“喀嚓”的碎裂之时响起，藤木巨人手中的木盾就在这一撞击之下，出现了密密麻麻的裂缝，听到“砰”的一声响起，木盾崩碎。

    　　毫无疑问，银龙巨甲在这一刻比三十六龙尊的时候不知道是强大了多少。

    　　“砰——”的一声巨响，在木盾崩碎的时候，藤木巨人抡起木锤就砸了过去，一锤砸碎了万里风云，然而银龙巨人也不躲避，背部重重地受到这样的一锤。

    　　但，与此同时，银龙巨甲双拳左右贯出，凶猛无比的贯冲向藤木巨人的胸膛，这一双拳可以打穿大地，藤木巨人一旦被击中，它的胸膛就人一下子被击穿。

    　　“砰”的一声巨响，但银龙巨甲的双拳并没有击穿藤木巨人的胸膛，因为藤木巨人手中又多了一个木盾，一下子挡住了这双拳，听到“喀嚓”的声音响起，虽然木盾被击穿，但却未伤到藤木巨人。

    　　原来藤木巨人有着身后的神树庇护，它能以最短的时间之内再生长出一副巨大的木盾来。

    　　“砰、砰、砰”在这个时候，一阵阵天崩地裂的声音响起，两尊巨人在天空是杀得天崩地裂，万物无光，在他们轰击之下，无数的碎木屑溅飞洒落，好像是下起了木屑雨一样。

    　　银龙巨甲全身坚硬无匹，它的确是占有很大的优势，它是几次击碎了藤木巨人的木盾，甚至有一次还击穿了藤木巨人的胸膛，但这没有什么卵用，无济于事，因为有神树的庇护，木盾被击碎了，可以在最短的时间之内再生长出一副来，胸膛被击穿了，可以再继续愈合。

    　　有着神树源源不断的生命力灌注之下，藤木巨人就好像是杀不死一样。

    　　看到这样的一幕，让很多人都吓着了，那些曾经是投靠万寿国的门派传承更是吓得魂不附体，长生谷都没有什么老祖露脸，就凭李七夜一个人就力压银龙军团了。

    　　不对，正确说来，从始至终，李七夜都还没有怎么样出手呢，如果李七夜真正出手的时候，那岂不是完全虐打万寿国。

    　　所以看到眼前这样的一幕，那些投靠万寿国的大教疆国，心里面都不由后悔连连，早知道有这样的局势，他们就不急着站队，现在倒好，万寿国篡位夺权，也没有见得占有优势。

    　　大家都认为万寿国的武力足可以横扫长生道统了，但现在遇到了李七夜这个首席大弟子这样的妖孽，似乎一点作用都没有。

    　　甚至阳明散人这些各大道统的代表都沉默，李七夜这个狂庭道统的最高掌权人都已经让人有些发怵了，现在他又如有诡异无比的神通，更是让人头皮发麻。

    　　更让阳明散人他们心里面凛然的是，从始之至，李七夜都没有真正出手，他们完全无法估测李七夜的实力。

    　　对于所有道统而言，无法估测自己敌人的实力，那才是最让人忌惮的事情。

