    

    事实上。

    萧峰，洪七公、汪大通，本应该早就已经赶到咸阳了。

    之所以拖延这么久。

    就是因为他们发现了这个公子哥的身份，竟是天罗侯的儿子。

    行事鬼祟，还故意不让侍卫跟随，独自来到集镇上，这才引起了萧峰三人的注意。

    萧峰三人料定，这公子哥此来，在这个时间点，极可能是想要在大朝会之际搞事。

    这不，此时，闻听得四人对话。

    一切都明朗了。

    萧峰三人，也就毫无顾忌的现身了。

    “你们是什么人？”

    四人皆是从萧峰三人感受到了极度危险的气机。

    毕竟，他们都不过是传信之人，实力最强的公子哥，也不过才紫府四重。

    只不过，在各自势力，地位颇高而已。

    “杀你们的人！”

    萧峰懒得跟他们废话。

    时乘六龙！

    随意一掌，龙影呼啸，霎时间，四人便是被轰杀成渣。

    “走，我们这就回咸阳，禀报陛下。”

    随着萧峰一声吩咐，三人便是齐齐御空离去。

    “叮，萧峰、洪七公、汪大通三人，成功破获天罗侯、白莲教、七煞魔宫、金帐汗国四方密谋，并斩杀了四方势力中地位较高的人物，各面板一起出手，掠夺了少量气运。”

    “叮，功法反馈因太过驳杂，自行衍化为了一团先天纯阳之气。”

    “叮，先天纯阳之气与《九阳神功》先天契合，自行与《九阳神功》融合。”

    “叮，您的《九阳神功》成功融合了一团先天纯阳之气后，成功找到了进阶王阶的道路，目前完成度百分之十，《九阳神功》迫切的想要融合更多的先天纯阳之气。”

    “叮，您的《无常天魔诀》眼疾手快，再度独吞全部气运。”

    “叮，众多功法，天命帝体一起出手暴揍《无常天魔决》。”

    “叮，您的《无常天魔决》饱含热泪，在欺凌之中，炼化全部气运，进阶第十三重。”

    “叮，您的《无常天魔决》在不断遭受毒打的过程之中，引领本命神通：天魔真身进阶成功，蜕变为王阶本命神通：无常天魔身。”

    【无常天魔身：王阶上品本命神通，天魔真身的进阶版，优点：极度能抗揍】

    真龙殿内，嬴熙细细品着小酒。

    这是从诸葛元明那里弄来的特制版一醉冲霄，味道属实不错。

    通过一番试探，嬴熙已经得到了一些有用的消息。

    至少，诸葛世家现如今对他的态度，因为诸葛亮的关系，已经算是较为亲近。

    这便足够了。

    日后，随着他的势力越来越强。

    他相信，诸葛世家一定会做出明智的选择。

    ......

    江南道，徐安城，丐帮总部。

    “郭副帮主，据执法堂弟子调查，近来，江南道内，各大家族，都在往昌龙城秘密聚集着。”

    “似乎是在谋划着什么，我丐帮已经有不少探子被人杀害在了昌龙城。”

    “昨日，我丐帮徐长老，前往昌龙城，刚刚也命牌破裂，想来，怕是已经身死。”

    吴清风一脸愁容的对着主位之上的郭靖禀报道。

    不得不说，他现在也算是头大如斗了。

    似乎，自从上次杏子林之后，丐帮就陷入了没完没了的纷争之中。

    且，每一次，招惹的敌人都不简单。

    这一次，直觉告诉他，昌龙城之事，一个处理不好，他丐帮又将陷入万劫不复之地。

    “昌龙城？”

    郭靖手指关节轻轻敲击着桌案。

    思虑了片刻后，沉声道：“你这段时间，先收紧丐帮的力量，我亲自去一趟昌龙城，看看到底是怎么一回事。”

    吴清风所说的那位徐长老，郭靖知道，是一位丐帮的九袋长老，紫府宗师境。

    如今身死在昌龙城。

    丐帮上下，似乎除了他，也没有更合适的人去昌龙城一探了。

    “郭副帮主，要不，您再等等？”

    听闻郭靖要亲自去，吴清风有些慌。

    一则，郭靖一旦离开，丐帮总部，便没有了强者镇守。

    一旦有强敌来袭，后果不堪设想。

    二则，他更担心郭靖万一要是在昌龙城有个什么闪失，那对于丐帮来说，可就是天大的损失了。

    基于这两点，吴清风便不想让郭靖亲自走这一趟了。

    “不能等，整个江南道，各大家族都动了起来，这动静，不简单。”

    “若是不查明真相，我丐帮岂能安稳？”

    郭靖摇了摇头，语气相当之坚定。

    正如他所言，而今，在彻底诛灭了苍炎侯及其爪牙之后，整个江南道，实际上，就是唯丐帮独尊。

    但，可惜的是，丐帮现在，除了郭靖，以及前往咸阳的萧峰三人，就没有能够扛得起大旗的人。

    这就直接导致了，丐帮虽名为江南道最大的势力，但却没有掌控整个江南道的实力。

    此次，江南道内，各大家族齐聚，郭靖很清楚，若是一个处理不好，怕是丐帮又要面临一次危机。

    他这才决定要亲自前往昌龙城一趟，若是可以，他要将危机扼杀于摇篮之中。

    “唉。”

    闻言，吴清风不由得深深一叹，不再多言。

    ......

    雷州，黑木崖。

    日月神教总部。

    一处密室内。

    恐怖的气息，骤然席卷而出。

    威压横碾整个黑木崖！

    霸道可怖！

    “你说，我的女儿东方不败现身了？”

    森然的声音在密室内响起。

    噗通一声。

    立时，密室内，一道人影，便是冷汗横流，跪伏于地，无比恭敬道：“不敢有瞒教主。”

    “属下也是刚刚得到情报，小姐此时身在云州，湘西道，白骨山脉。”

    “不仅如此，小姐这段时间，横扫了整个湘西道武林，灭了浑天盟，杀了英雄会副会主岳不三，还有少林寺广惠和尚。”

    “现在，据说英雄会、少林寺都在叫嚣着要派出高手追杀小姐。”

    在教主东方问天的威压之下，哪怕他身为日月神教的向左使，堂堂法相境无上大宗师，也只能如同一条狗般匍匐着，连头都不敢抬一下。

    “哼，少林寺，英雄会，敢动我女儿？”

    “你立即去联系其余九狱邪魔，就说太阴蔽日将临，本教主邀请他们，一起发动正魔大战。”

    ——————

    【六更，求订阅，求月票，求打赏~】        

