    

    “妾是在外面用了晚膳，可妾这一下午，忙的都是您的事情呀。”说着，她便把自己带回来的竹篮，摆到了他面前，“呐，您看。”

    顾瑾渊闻言，仍旧是一副纹丝不动的样子，可当他余光撇到她推过来的那只篮子之后，却是忍不住侧首，疑惑问道，“这是什么？粽子？这才三月底，怎么就包粽子了？”

    “是啊，想吃就包了呗，就当是提前准备嘛，不用那么讲究。”姜绾芸笑了笑，“妾归燕阁的时候，正巧歆涵姐她们在包粽子，便跟她们一起包了些。”

    “知道您喜欢吃甜的，呐，这红绳子拴的粽子都是豆沙馅儿的，您能吃上好几日。”

    “那白的绿的和黑的呢？”顾瑾渊目光飘向其他几种颜色的绳子。

    “那是腊肉的，赤豆的还有普通的咸粽子。”姜绾芸随意撇了一眼便道，“那些味道您应当不爱吃，妾便少拿了些，不过您要是想尝尝…”

    没等姜绾芸把话说完，顾瑾渊便把目光转到了她面上，“哪种是你包的？”

    甜的咸的倒是没太大关系，他都是可以吃的，重点是…哪种是她媳妇包的？这篮子里的粽子有三种绳结打法，一看就是出自三个人之手，挑错了可不行。

    他不想吃别的女人包的，就想吃自家媳妇包的。

    “红的都是妾包的。”姜绾芸随手从篮子里拿出一个巴掌大的粽子，递到他面前，“呐，就这种。”

    “你就只包了这一种？”顾瑾渊捻起她掌心那只小粽子，放在手里随意把玩片刻之后，又挑眉问道，“别的呢？一个没做？”

    他确实不是很喜欢吃甜食以外的东西，不过...如果是自家媳妇亲手做的，他倒是很有兴趣尝一尝的。

    被他这么一问，姜绾芸不由怔了怔，“您不是只爱甜食吗？妾想着您就喜欢甜的，便没包别的...”

    他吃甜食的战斗力着实强劲，若是她也腾出手去包咸粽子，那还不知...她们三个包的甜粽子加起来，能不能够他一个人吃...

    “这样啊...那就吃这种的吧。”虽然吃不到别的口味的粽子有点儿失望，不过...媳妇一直心心念念着自己，倒也让方才还颇为不悦的人，瞬间多云转晴。

    瞧他开心了，姜绾芸心里，也松了口气。

    重新拿起筷子开始替他布菜的同时，她又随口同他道，“听说今日方婕妤来御书房寻您了，您遇上没？”

    “嗯？你连这个都知道？”顾瑾渊有些诧异地看了身旁的人一眼，“你以前不是很关心这些事情的，现在终于知道要打听朕的行踪和别人的动向了？”

    他说这话的时候，一点儿都不生气，甚至...眸子里还隐隐藏着几分开心。

    媳妇打听他的行踪，和外面的人打听他的行踪可不一样，媳妇打听，定然是因为关心他，把他放在了心上。这是很好的改变，他当然应该开心。

    然，姜绾芸却随口接了一句，“妾不过是随便问问，陛下不想说就算了吧。”

