    “这，这你也要奖励？”苏婉寻没好气地回，脑袋往旁边侧了侧。

    可他滚烫的气息却刚好喷洒在她颈边，一阵酥麻以后就是浑身颤栗。

    “这怎么不能要奖励？就像你说的，万一这些大臣没恨透云天楚，那我岂不是功亏一篑？”

    景慕霆修长的指节轻抚她的脸颊，笑得有些痞：“寻儿该不会吝啬到亲都不愿意亲了？”

    苏婉寻深吸一口气，索性不看他，身子又往里靠了靠。

    “罢了！既然你不愿意亲，那我只能再过几天……”

    话音还未落下，苏婉寻突然坐起，在他脸颊轻了一下，虽然很轻，但双唇的的确确得碰到了他的侧脸。

    景慕霆愣了片刻，原本只是玩笑，没想到寻儿真的会亲。这还了得？

    他的胸口顿时被极度的惊喜填满，理智也在瞬间溃败。

    终于理解母亲说的一句话了，美人误事。也不知道若她知道美人是寻儿，会有什么反应。

    苏婉寻早已又转过身子，细声说：“好了，我要睡了，你快打地铺，也早点休息！”

    幸好现在熄了灯，要不然被景慕霆看到自己发烫的脸，恐怕要挖个地洞了。

    景慕霆不吭声，揣着“少年思春”的情怀，心满意足地抱着被褥睡到床下。

    第二天，整个学院的学子们都已经在崩溃边缘，因为他们害怕五皇子再下一道命令。

    将他们全部封闭至死的命令！

    不知是不是太过紧张，一些没有隔离的学子们也开始咳嗽，甚至吐血。

    这一下，气氛达到前所未有的恐惧。

    然而，在被封闭的院子里，景慕霆带回了一个怪人。

    他带着一张诡异的人皮面具，满头银发刺眼夺目，腰间还挂着一只酒壶。

    苏婉寻一眼就认出他了，大吃一惊：“二哥哥，你，你认识他？”

    “他就是当今医圣，一直住在学院。”

    景慕霆淡然自若地回。

    早在半年前就已找到他，也暗中帮了自己很多忙。

    但此人提出的条件很奇怪，总说要一样东西，却从来不说要什么。

    “天！他是传说中的医圣？”苏婉寻吃惊地吸气。

    前世她就见过他，虽然此人行为举止也很怪异，但头发还是黑的。

    这一世怎么全白了？

    这时候，云天墨和齐非乐也从房里出来，当见到眼前人时，吓得一个颤抖，但害怕过后又是愤怒。

    云天墨上前一把揪住他的衣领，眯起紫眸冷冷地说道：“喜欢装神弄鬼？上回害得我们好惨！”

    “嘿嘿！装神弄鬼？我是人，还是鬼？嘿嘿！”

    当医圣看着云天墨时，一双似乎能看破人心的眼睛突然眯起，人皮面具上到褶皱微微抽动，表情有些诡异，分不清是怒还是喜。

    苏婉寻却不害怕了，因为她知道此人有大医之心。

    前世她差点认他做师父！

    “药人？哈哈哈！好药人！绝好的药人！哈哈哈！”

    医圣突然大笑，眼睛盯着苏婉寻。

    苏婉寻对着他行了一个礼，礼貌地道：“见过医圣！”

    医圣从腰间取下酒喝了一口，又咧着嘴问：“知道什么是药人吗？嘿嘿！”

    他瞪大着眼珠子，死死盯着苏婉寻。

    “我的血，我的心。可以治病。”她平静地回道。

    这是医圣圣前世告诉她的。

    “对！哈哈！聪明！真是聪明！不如，我收你为徒吧？”

    他笑看着她，眼睛直勾勾地。

    “你有病吧？什么药人不药人！”云天墨再次怒骂。

    医圣突然收拢笑容，对着他轻轻吹了一口气，云天墨顿时觉得四肢无力。

    医圣又扬起笑容，指尖泛起一阵寒光。

    苏婉寻顿觉不好，还记得前世见过医圣对着一只冲他狂吠野狗轻弹手指，顷刻间这只野狗就化成骨头。

    “师父！你别逗他了，我跟你学！”她立即扯住他的长袖。

    这声师父喊得医圣马上又重展笑容，“嘿嘿”了一声说道：“好，好！真是好徒弟。跟我学一年，我就满足你一个愿望，两年，就是两个。以此类推……”

    听了这话，景慕霆立即说道：“我妹妹身子太弱，不能随你出去学医，还是先救这些学子吧。”

    医圣并没有说景慕霆什么，只是又意味深长地笑了笑。

    他正式开始解毒，

    医圣将苏婉寻拉到身侧，说道：“好徒儿，师父教你另外一种办法解毒！”

    “徒儿？”景慕霆皱眉，已有不悦。

    医圣不理会，先拿出笔墨写上十几味药。还包括白酒和石灰。让景慕霆派人去取。

    随后他就从包裹里医取出一些奇奇怪怪的工具。

    “这，这是什么？像香炉？”齐非乐很好奇，可她还是不敢去碰。

    苏婉寻却认识，她惊讶地抬头：“师父，您要请药香？”

