    

    祁朝没想到池虞会为自己动怒，声音软下来，老实向双眼喷火的大小姐交代：“伤了后腰。”

    池虞舔了舔后槽牙，将脑中翻涌的各种负面情绪尽数压下。

    她对祁朝说：“给你放半天假，去医院处理一下。”

    祁朝表情怔楞了两秒，摇头表示自己无碍：“小伤而已，没必要……”

    后面的话碍于池虞沉郁的脸色，没能再往下说。

    “我听小姐的。”

    祁朝前脚刚走出班级，后脚早读课的铃声就响了起来。

    看戏的同学纷纷回到自己的座位，池虞也随着人群，走到课桌后坐下。

    别人掏书，她掏手机。

    细长白皙的手指在屏幕上翻飞，发出一道道指令。

    没去管联络人那边什么反应，池虞关机扔进包里，随便掏出一叠没封面的装订A4纸，刷题打发无聊的早课时间。

    宋承将靳尧那一系列的动作看在眼里，心惊肉跳，以为一场大战在所难免。

    不料池虞居然什么都没做，她出奇的平静，就这么放过了靳尧。

    蒋望也很不敢置信，“这两年都发生了什么，池虞的脾气突然变这么好？”

    宋承冷眼旁观，发现靳尧在跟宁瑾腻歪了一阵后，突然抬起头愤慨的瞪向池虞。

    看他那愚蠢的表情，大有帮宁瑾出气的意思。

    宋承走上前，拍了下靳尧的肩膀，“我们俩刚来，人生地不熟，你帮忙找个位置。”

    他的打岔，让靳尧的不得已中断了去找池虞算账的念头。

    男生一般都往教室后排坐，靳尧的座位两边刚好各剩一个位置。

    他们仨走过去的时候，经过池虞的课桌。

    靳尧冷着脸停住脚，还是想找池虞不痛快，被宋承在后面轻推了一把。

    “你干嘛？”靳尧不高兴。

    宋承白了他一眼，“阻止你作死，安分点吧，你不觉得她表现的太平静了么？”

    靳尧听出他的潜台词，故意大声冷哼：“怕什么，她还能弄死我？”

    池虞专心坐着，连个细小的反应都没给。

    蒋望把手里的苹果核投进墙角的垃圾桶，擦擦嘴，咂舌对靳尧说：“按照以往的经验，我觉得你要倒大霉了。”

    一般来说，池虞要是当场动手和骂人，多半她的怒火发泄完，也就算了。

    可她一旦不吭声，表现的好像很大度。

    那么后边等着惹火她那个人的，一定是无法轻易收场的灾难级事件。

    连蒋望这种心大的都看出来池虞不对劲，靳尧还想不知死活的找池虞麻烦。

    他又不是第一天认识池虞，怎么越活越回去了。

    因为昨晚的事情，靳尧对宁瑾很是愧疚。

    他觉得自己要是不做点什么，就太对不起宁瑾了。

    作为好兄弟，宋承和蒋望可不希望靳尧犯傻到底。

    连劝带拉的，好歹把他给摁住了。

    早读课进行到一半，文如霜走进班级，叫宋承和蒋望上台，做个简单的自我介绍。

    帅哥总能引爆气氛，班上多得是对他俩好奇的女生。

    短短几句话的时间，教室里响起此起彼伏的尖叫和口哨，不了解情况的，还以为是演唱会现场。

    然而文如霜的下一句话，让班级秒冷场。

    “接学校通知，两天后，全年级进行一次摸底考试。”

    大多数学生怨声载道。

    “有没有搞错，期中考刚结束！我上学就是为了考试吗？”

    “考个mmp，老子请假！”

    文如霜冷眼看向那个说话的男生：“没有特殊情况，不准请假，已经给了你们两天时间做准备，还想怎样？”

    早课结束，文如霜在一片嘘声中，点了宁瑾：“班长到我办公室来一趟。”

    昨天赵贵芳说的那些话，文如霜用一整晚时间才给消化了。

    池虞不是池家真正的大小姐，这对文如霜来说，绝对算是个天大的好消息。

    打从在成绩单上看到池虞的名字起，文如霜就对这个全校倒数的废物差生产生了强烈的厌恶。

    相处过后，更是对池虞深恶痛绝。

    相反的，入校以来各科成绩一直名列前茅的宁瑾，却让文如霜眼前一亮。

    当老师的，都喜欢这种自律的好学生。

    得知宁瑾才是池家真正的大小姐，文如霜就更喜欢她了。

    办公室空无一人，刚好适合说些悄悄话。

    “快坐下。”

    文如霜一改刚才在班级的肃然冷漠，热切的扶着宁瑾的肩，让她坐在椅子上。

    宁瑾闹不准文如霜这个态度是什么意思，心里正胡乱揣测着，就听见文如霜语出惊人的说：“在小姨面前，不用这么紧张。”

    宁瑾猛地望向文如霜的眼睛。

    文如霜对她露出个笑，“你外婆把真相都告诉我了，以后私底下，叫我小姨就行了。”

    宁瑾张了张嘴。

    她第一念头是赵贵芳老糊涂了，这种程度的秘密，越少人知道越好。

    文如霜不过是个外人，拉她进圈子做什么？

    宁瑾还不知道赵贵芳打算让文如霜做池家未来的当家少奶奶。

    老实说，宁瑾不太看得上文如霜。

    尽管赵贵芳将文如霜吹得天花乱坠，但在宁瑾看来，文如霜不过就是个国内顶级大学上不了，去国外野鸡大学镀了层金回来，没真本事，全靠家里人给铺路的草包废物。

    这样的三流货色，也值得赵贵芳拉拢？

    宁瑾心里嫌弃的不行，脸上却不显半分真实情绪。

    她装出万分惊喜的样子，激动的站起来，走到文如霜身边抓住她的手摇了摇。

    “原来您就是我小姨，我总听外婆提起您，说您秀外慧中，美丽大气，早就想见见您了！”

    文如霜很吃她的这份恭维，夸她真会说话。

    两人寒暄了一会，文如霜看看时间要上课了，说起了正事。

    “这次考试，你务必要取得一个好成绩，第五名还是差了点，我这儿有份完整的试卷答案，你拿回去背好，这次第一名非你莫属。”

    宁瑾面露为难，“这样不太好吧。”

    她说这话并不是故作清高。

    除了身份比不上池虞高贵，其他东西，例如成绩，乐器跳舞，宁瑾样样都比池虞强。

    她不想让自己的长处染上污点。

    再说了，前五已经很好了，为什么非得争第一？

    文如霜仿佛知道她在想什么，嗤了一声：“你傻不傻？等真正的池家大小姐露面的那天，你说大家是觉得全校第一更配得上大小姐身份，还是第五名配得上？”

    这话简直说到宁瑾心坎上了。

    这半年来宁瑾拼了命的学习各种礼仪、乐器、舞蹈，就是想让那一天到来的时候，自己穿上公主裙，像个真正的豪门千金。

    那些人的眼里只能含着对她的羡慕，说不出半个她不如池虞的字眼。

