
“你听我解释啊，唔......”沈清燃刚想将事情说明白，只觉得自己的身上一重，霍廷宸的吻，带着些许惩罚的意味，如同汹涌的波涛，让沈清燃原本清明的大脑，顿时失去了理智，只能像是大海上的一叶小舟，随着波浪飘摇。

不知过了多久，霍廷宸抬起头，但是，却没有起身，两个人的身体，紧密的贴合着，以一个亲昵的姿态，靠在软软的床铺上。

“知道错了吗？”霍廷宸的声音，带着明显的喑哑，一向冰冷的眸子，此时却多了几分诱人的光。

“知道错了。”沈清燃瘪瘪嘴，这个男人真的是霸道的不讲道理，一点都不允许别人分辨，明明自己这次做的可好了，难道不应该被夸奖吗？在事情萌芽的阶段，就将它扼杀在襁褓中。

“下次要是再因为这种无聊的理由受伤，看我好好收拾你。”霍廷宸恶狠狠的说道，那语气中，带着威胁，但更多的却是心疼。

“好好好，我......诶？”沈清燃并不想在这种事情上跟霍廷宸有争执，正要顺着惯性道歉，却突然反应过来，好像不太对。

“所以......你生气不是因为吃醋，而是因为，我受伤了？”沈清燃试探着问道。

霍廷宸侧侧头，看向身下一脸惊讶的小女人的眼神，充满了无奈和疼惜，“若你真的能被旁人追走，只能说明我待你不够好。”

他不吃醋吗？当然吃醋，但是在爱上沈清燃的那天开始，他就已经有了心理准备，以沈清燃的容貌才华，被人盯上是迟早的事情。

但是，就算是他一次次的因为温子煜，还有翟景同的存在而充满威胁，他也不愿意干预燃燃选择的权利，更没想过，要用孩子困住她，让她牺牲自己的幸福，留在自己的身边。

刚开始，他不懂爱一个人，到底是一种什么样的感觉。

但是如今却是明白了，或许爱最大的魔力，就是明明自己想要不顾一切的将她囚禁在自己的身边，但是还是想要给她天空让她飞翔，而自己就做守护在她身边的一片绿叶。

沈清燃被他突如其来的情话，撩的红了脸。

这个男人，看起来冷若冰霜的样子，怎么竟会说些让人心动的话啊。

明明自己已经到了不会动心的年纪了，但是每次跟他独处，竟然就像是年轻的女孩子一样，小鹿乱撞，真的是越来越不像是自己了。

霍廷宸看出了她的窘迫，并没有与她在床/上纠缠太久。

霍廷宸出去打电话叫人收拾餐桌了，但是沈清燃却被勒令在卧室休息。

沈清燃百无聊赖的开始刷手机，却突然接到了一个陌生的电话。

沈清燃接通之后，对面传来一个明显的经过变音器修饰的声音，“沈律师。”

沈清燃听到这声音，觉得有些莫名的后背发凉，但是她还是强忍着不适问道：“请问，你是哪位？”

“我的案子，前两天刚刚转交到了沈律师的手上。”

沈清燃一惊，“你是那位不知名小姐？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931144"  chaptername="第241章  忍不住的小鹿乱撞">加入书签</a>
  </div>
