    1月21号。

    又是一个新年，许少杰跟许忠两人坐在后花园钓鱼，大过年在家钓鱼也是没谁了。

    “听说又要打仗了。”

    “是呀！

    要是不出意外，今年恐怕就会打起来，不过短时间之内，战火不会牵连到我们本土。”

    “哎！”

    许忠叹了口气问道，“有几成把握赢？”

    “十成。”

    “切，你小子一天不吹牛能死，一点都不随你老子。”

    “呵呵。”

    许少杰干笑一声，不过他所说的十成也并非信口开河。当然，这是说在本土作战他有十成把握，要是去中域作战，那就不一定了，因为他麾下没有核动力航空母舰，为此达不到远距离作战的需求。

    所以，现在许少杰的想法就是弄出核动力航空母舰，到时候有事没事去中域扔几个导弹，吓死他们，不过他也把核动力航空母舰的工作原理跟梁老他们说了，不过他们还是无法实现，甚至都觉得不可思议。

    当然，核动力航空母舰是中域的杀手锏，那么导弹就是东域的杀手锏，根据炎国情情报得知，中域并没有出现导弹这种战略武器。

    “小子。”

    许忠苦口婆心的说道，“要不在战争到来之前你跟诗函把事给办了，否则以后万一你死了，我许家岂不断后了。”

    听到这话，许少杰眼皮一跳，要不是对方是他爹的话，他会直接把对方推到河里，然后再拿腿踩着他的头骂道，“不会讲话就把嘴闭上。”

    “你自己钓吧！”

    说完，许少杰直接离开，当他刚刚来到大厅，参谋会6位成员居然都来了，而且脸色不怎么好。

    “你们怎么来了？”

    “少帅，根据圣德堡的消息，中域派出三大舰队出现在海域附近，并且还有2大舰队出现在炎国海域附近。”

    “哦！”

    许少杰面无表情的说道，“动作挺快，我看不用半年，战争恐怕不远了，他们应该是在巡视地形。”

    “圣德堡已经吩咐各国准备远征军，务必在3月底送到圣德堡。”

    “这个你们参谋会做决定，组建一支远征军，毕竟当初我是第一个出声支持的，而且这也是必然的，如果看着中域占据圣德堡，于我们也不利。”

    “明白。”

    ......

    2月1日。

    又是郭明来到许少杰办公室上报财政的一年。

    “怎么样，说说吧！”

    “嗯。”

    郭明开心笑道，“去年其实才是我国经济真正腾飞的一年，与东盟合作，大量资金砸下去，以及政府的大量支持，我们今年的国民生产总值提了一番，再加上农业部良田增加到10亿亩，更是推动了经济发展。

    今年，我国各项税收加起来达到了61亿，这是史无前例的辉煌，我们仅仅用了几年的时间就达到了中上水平。”

    “哈哈哈。”

    听到这个数字，许少杰相当满意，今年他个人收入也有所增加，达到了17亿，这也主要是因为东昇集团，今年光是纯利润就达到了3.2亿，不过这钱需要算到财政部里面，因为这是国企。

    如果按照这样算，今年财政收入就是64.2亿，这已经达到了炎国一半的水平了，短短几年时间能够达到这个水平，他十分满意，也十分开心。

    如今他个人收入加上财政收入就是78亿，今年刚好是需要用钱的时间，这些钱应该能够应付接下来的战争。

    “少帅。”

    张德盛来到许少杰办公室说道，“远征军由东部战区组建，3个步兵师，一个装甲旅，至于空军部队我们没安排。”

    “很好。”

    许少杰正色说道，“远征军的统帅是谁？”

    “这个还得让少帅点将。”

    “让葛振华去，以他的战术水平完全没问题，而且他的脾气不是容易吃亏。”

    “是，少帅。”

    次日，空军部门传来消息，第四代战机研发成功，已经可以量产，得知这个消息，许少杰高兴坏了。

    当他来到战机研发基地，看到凤凰超音速战斗机，内心一阵激动，特别是看到凤凰战斗机身下挂载着8枚导弹，内心更是澎湃万里。

    “马老，让人试验一下。”

    “是，少帅。”

    接着，两名飞行员对凤凰战斗机进行试飞，不到几个呼吸，凤凰战斗机迅速升空，在空中来回翻越。

    这时，一枚毒蜂导弹突然落下，然后尾部冒出刺眼的光芒，迅速朝着打击目标飞去，在驾驶舱内的雷达上面，能够准确的看到导弹飞向，方向，还可以随时调整。

    “轰隆！”

    不远处，一座用来试验的小山丘被移为平地，陈史站在旁边说道，“毒蜂导弹的作战距离在1000到100公里之间，里面加载了雷达制导，弹长在2米左右，弹头采用的是高爆破片弹头，造价8万一枚。”

    “非常好。”

    许少杰大笑说道，“如今有第四代战机的加入，对我国军事力量来说是如虎添翼。”

    “少帅，这款战机可以说是速度最快，战力最强的战斗机。”马明傲气的说道，“哪怕是炎国第四代战机比起凤凰战机也弱上不少。”

    “哈哈哈。”

    闻言，许少杰对着马明问道，“马老，让兵工厂大力生产第四大战机，每个集团军增加一个旅的空军部队。”

    “是，少帅。”

    “对了。”

    许少杰再次问道，“第四代战机的造价是多少？”

    “40万一架。”

    “嚯！

    这价格可不低，比起炎国第四代战机还要高上一些。”

    如果每个集团军加一个空军旅，那么就是1350架战机，折算成星币就是5.4亿，再加上每架战机配备8枚导弹，就是1.08万枚，折算成星币就是8.64亿，这两项加起来就是14亿，再加上生产线差不多16亿。

    不过就算是16亿，许少杰也在所不惜，这款战机的诞生，将直接成为星蓝帝国的主流战机，因为各项性能达到了东域先进水平。

    “明白了，少帅。”

    回到帅府，许少杰亲自给四大战区说明了这件事，而且把两大空军旅合并成一个空军师。

