    在索尔带着洛基离开后，宇宙魔方的归属便再也没有悬念。

    美国队长也不希望继续把这么危险的东西继续留在地球上，交给乔律带着似乎就是最好的选择了。

    与此同时，流浪地球也开始派出太空工程队来回收纽约战场上的各种战利品，例如暗星号的残骸，利维坦巨兽的尸体，齐塔瑞人与萨卡士兵的飞行器等等。

    这些外星科技虽然也与人类科技树略有不同，但至少没有达到赛博坦文明那种无法解析的地步，总归是有拿回去进行研究的价值。

    乔律也让刘培强先把宇宙魔方与洛基权杖带回流浪地球上，先让科学家们研究一下这两颗无限宝石能有怎么样的用途，等他回去再作决定。

    虽然战争已经结束了，但他要做的事情还多着呢。

    被王磊打了一拳昏迷过去的星爵也重新苏醒了过来，然而此时纽约大战都已经结束了。

    感觉头脑都还有些不清醒的星爵连忙找到了乔律，直接把从勇度那里投来的哨箭交给他说道：

    “感谢你们帮忙拯救了地球，这支箭就当是谢礼收下吧。不用告诉别人是我送给你的，我回去修好了飞船就走，不用再挂念我了。”

    乔律看了一眼星爵塞到自己手里的金色哨箭，一语便道破了他的小心思：

    “该不会是这支箭上还有追踪器什么的吧，你这是想祸水东引？”

    星爵连忙矢口否认道：“怎么会呢？哈哈哈，我可是好人。”

    他的这个反应，简直就是相当于默认了。

    但星爵并不知道的是，在他昏迷的这段期间，勇度就已经来过太阳系，并被流浪地球的春节一万响给吓跑了。

    因此他这个祸水东引的计划，实际上就相当于白给而已。

    不过至少他还是把这个烫手山芋给脱手了，而乔律则是有能够接手的实力。

    这也算是各取所需吧。

    “好吧，这支箭我就收下了。”乔律把哨箭收进了口袋，“不过别指望我会替你对付勇度什么的。”

    星爵继续打着马虎眼：“勇度是谁？我可不认识那家伙。”

    说完，星爵便穿上了他的宇航服，启动了他的喷气飞行靴离开了。

    对于流浪地球来说，他也已经没有继续监视的价值。

    这支金色哨箭，乔律就按他所说的当作谢礼收下吧。

    至少这也是一件不错的武器。

    就在这个大战已经结束，只剩下回收战利品的工作的时候，一道火红的流星进入地球大气层，径直飞向了纽约战场。

    复仇者联盟与流浪地球部队都以为是有新的敌人来袭而进行警戒，但只有乔律知道，这只是某个回回迟到的超级英雄又一次姗姗来迟而已。

    惊奇队长又一次回来刷她那可怜的存在感了。

    不出乔律所料，这名肉身横渡宇宙的强者，便是号称漫威电影宇宙最强超级英雄的惊奇队长。

    但这位超级英雄可不仅仅是地球的守护者，她需要守护宇宙中成百上千个弱小文明的星球，因此指望她随叫随到才是最不现实的。

    片刻之后，浑身缭绕着金色火光，头发突然赛亚人一样向上飘起的惊奇队长出现在纽约战场上空。

    在她出现的瞬间，周围马上有无数武器对准并锁定了她，只要她有任何轻举妄动，就马上会被炮火给淹没。

    复仇者联盟的众人也都纷纷把武器对准了惊奇队长，在这如此敏感的时刻，他们不得不保持警惕。

    然而面对着如此之多的武器，惊奇队长却没有表现出丝毫的畏惧，她平静而又庄严地问道：

    “尼克·弗瑞在哪？”

    此时乔律站了出来，示意众人把枪放心，随后才对惊奇队长说道：

    “是尼克·弗瑞呼叫你回来的呀，抱歉，你又来晚了。”

    如果加上乔律所知道的原电影剧情，那就是你又双叒叕来晚了，反正惊奇队长就从来没有准时过。

    尤其是在无限战争发生之后，等到她赶到的时候，灭霸种的瓜都熟了。

    当然这一次也不例外。

    惊奇队长环顾四周，整个纽约都已化作一片断壁残垣，但确实战争已经结束，纽约港外的人类航母战斗群也正在进行撤离。

    纽约到处都是外星飞行器的残骸以及齐塔瑞人与萨卡士兵的尸体，惊奇队长也曾在其他地方与这两个劣迹斑斑的种族交手过，因此她基本能够确定乔律说得没错，人类确实是在这场外星侵略战争中取得胜利了。

    “好吧，让尼克·弗瑞来见我，我和他聊两句就走。”惊奇队长语气温和地说道。

    既然战争已经结束，她就没必要在地球上继续久留了。

    “我在这里。”

    就在美国队长准备通知尼克过来时，尼克·弗瑞就已经带着一群神盾局特工来到了纽约战场。

    只不过他看上去并不是来叙旧的，而且他挑选的这个出场时机，分明就是在等惊奇队长到场。

    惊奇队长向他问道：“尼克，你叫我回来就为了这种事吗？”

    尼克摆了摆手说道：“请稍等一下，事情还没有结束。”

    说完，他便转向了乔律，深吸了一口气，语气严肃地说道：

    “乔博士，或者说乔先生，之前真是多得你关照了。”

    很显然，他还在为乔律之前欺骗自己的事情耿耿于怀，但乔律可不会有丝毫的愧意。

    “请问你有什么事呢，尼克局长？”乔律满不在乎地问道。

    尼克十分认真地说道：“根据396B号行政命令，所有战后清理工作现在都属于我们神盾局的管辖范围。感谢你们的协助，请带你们的人离开，这里就交给我们了。”

    “你什么意思？”乔律顿时脸色一黑，这个老奸巨猾的家伙可真是不怀好意而来啊。

    尼克进一步解释道：“简单来说，所有清理工作现在由我们接管，请转交你们收集到的所有外星物体，包括洛基从我们这里盗走的宇宙魔方与洛基权杖。”

    他的目的已经很明显了，就是想要借着惊奇队长这座靠山，试图从乔律这里拿回纽约大战的战利品。

    会使用如此下作的手段，不愧是不择手段的神盾局局长。

    “如果我说不呢？”乔律直接挑明了问道。

    尼克也毫不客气地回答道：“如果你有任何不满，可以去找我的上级——国际安全理事会，我们也是为了全人类的安危考虑，请你理解并配合。”

    神盾局是为了全人类的安危？简直没有比这更可笑的事情了！