    伴随石门轰然打开，其中场景也是在这一刻，映入了李哲的眼帘之中。

    只见在这石门之后，乃是一个溶洞大殿，整个大殿由几根凹凸不平的天然石柱支撑。

    于其中则是有着不少刻意雕琢而出的石座，有不少修士此刻都是坐在那里。

    见着石门打开，也全都是将目光放置到了李哲的身躯之上。

    这些目光之中，并无任何的惊讶，仅是有着一点防备之意，更多的，则是一抹杀机！

    不过，似乎是在这其中不许争斗的缘故，倒也是无人对李哲动手。

    基本都是看了李哲一眼之后，就都是继续默默的坐下了。

    他们的脸上，除却那些目光之外，更多的则是一抹难以抹去的疲惫之意。

    就仿佛他们已是被困于其中许久了一般。

    凭着李哲的心境，他自是不会被这等场景震住。

    此刻的他，只是脚步轻轻的迈步走入，随即便是在一个空着的石座之上坐了下来。

    众人如今，也都是各自沉默，有人在闭目如同修炼，亦是有人双眼迷离，似是回顾往事，倒是无人再去注意李哲了。

    李哲则是静坐原地，默默的观察着自己目光所及，能够看到的修士。

    在这个溶洞之中，如今坐着的，都是有着近百名的修士！

    只是这个数量，便是可以推测出来，于这浓雾之中，想来应当是被困住了不少人了。

    不过也是伴随着观察，李哲也是看出来了两件有意思的事情。

    那第一件事，便是这其中不少修士，都是西域之人，他们穿着的，很多都是同一个部族的衣裳。

    可是现如今，尽管是同一个部族的，他们互相之间都是坐得极远，并且能够看出来互相还有着防备之意！

    第二件事，则是这其中百名修士之中，虚神境的只是少数，仅有数人，更多的则是金丹境以上。

    像是李哲这般金丹境初期的都是很少，基本上都是金丹境中期，甚至于元婴境的修士都有。

    要知道，这其中可是有压制修为这么一说的。

    像是李哲这般精纯的修为，都是被从元婴境后期给压制到了金丹境初期，这等压制程度之下，这里还有着如此之多的高手，也是让李哲十分的不解。

    按说西域这等部族社会，高手也全都是集中在大型部落之中的。

    但部落终究是部落，不似宗门一般，还可以甄选天赋极佳之人，部落之中，也不可能所有人都是天赋极佳。

    因此，这边的大型部落，是比不过大型宗门的。

    像是这里坐着这么多高手，都可以说是好几个大型部落之中的全部中坚力量了！

    这等情况看起来，可是与那大祭司所言的不一致啊。

    毕竟这整个西域，连青龙部族这等小部族都是知晓这禁地的危险了，不可能还会有这么多大型部族派出全部力量来的。

    看起来，这里的确是还有着一些自己所不知晓的规则了。

    此刻，李哲也是缓缓闭上了双眼，开始整理起了自己目前所知的线索来了。

    只是，就在李哲闭上双眼过后没多久，他身前的桌子便是被人轻轻的敲动了一下。

    李哲这才是缓缓的睁开了双眼，看向了前方。

    只见此刻，李哲的跟前，一名衣衫褴褛的修士正面带笑意的看着他。

    这修士修为也是不低，从他释放而出的那灵压便是能够感受出来，在这里他也是有着金丹境中期的修为！

    “阁下这是……”

    李哲看着眼前这人，微微眯了眯眼睛，沉声道。

    听得李哲的话语，这人淡笑着摆了摆手，说道：“看你模样，是新进来这里面没多久吧？”

    闻言，李哲微微点了点头，应了一声。

    “嘿嘿，找得到离开的方法吗？”

    这人嬉笑着看了一眼李哲，缓声问道。

    李哲仔细的看了对方一眼，看起来，这人似乎是知晓些什么，想要拉自己入伙，或是从自己身上获得什么东西一般的模样。

    “阁下莫要明知故问了，若是知晓，我现如今也就不会坐在此地了。”

    李哲耸了耸肩，对着对方一字一句的说道：“倒是阁下你，这般过来，应当是有话要对我说吧？”

    这人倒是没有隐瞒，微笑着点了点头，应声道：“你应当也是看出来了，在这里是不能动手的，所以呢，你大可对我放心。”

    这一次，李哲没有接话，只是静静的看着对方，等待着对方继续说下去。

    当即，这人便是四下瞥了一眼，而后才是对着李哲轻声说道：“我被困在这里，没有两百年也有一百年了，你若是能够给我一样东西，我便是可以将我所有知晓的事情，都告知与你！”

    此言一出，李哲便是眼睛一亮，这等情报交换，怎么算他都不可能亏的！

    当下，李哲便是果断的点了点头，问道：“阁下需要何物？”

    “倒也简单，你只要在这其中，随便杀一个人便可，那人死后，会融出一枚血色丹药，你把那丹药给我便是。”

    这人嘴角微微一翘，对着李哲轻声道。

    瞬间，李哲便是挑了挑眉，隐约间，他已是感觉出来，那血色丹药恐怕是什么重要的东西了。

    不过照着对方所言，随便杀一个人，不论是谁都会有血色丹药出现。

    那么，这血色丹药也许是到达了一定数量才有用了，自己这么一枚，倒也是不必藏着掖着，用来与对方交换情报，倒也正好！

    “不瞒你说，我身上，现在便有着一枚血色丹药。”

    当即，李哲便是对着对方缓声说道。

    听着李哲的话语，这修士也是微微眯了眯眼睛，随即便是露出了一抹贪婪之色，对着李哲伸出了一只手来，说道：“快！快给我！”

    “阁下莫急，你我初相识，我也不可能全信你。”

    李哲看着对方，此刻也是轻笑着说道。

    闻言，这修士嘴角微微抽动了一下，随即才是舒了一口气，开始对着李哲说了起来。

    原来，在这禁地之中，并非是没有离去的方法，离去的方法之一，便是搜集那血色丹药。

    每一枚血色丹药，皆是可以让自身被压制的修为提高一些。

    当服下三十枚血色丹药之后，那修为的压制便是会全数尽散，到了那个时候，自然也是可以离开了！

    此言一出，李哲便是挑了挑眉头。

    怪不得这里的人看起来修为都这么高了，想来他们并非是原本修为就高，全都是服用过了那血色丹药之后，被压制的修为变少了，看起来自然就更强了。

    “还有其他的呢？”

    当即，李哲也是开始继续对着对方追问了起来。

    只不过这个时候，那修士便是一脸期待的伸出了一只手来：“我这诚意足够了吧？我不告诉你的话，你自己可是很难摸索出来喔。”

    见状，李哲也是撇了撇嘴，没再多言在，直接一伸手，从自己的衣服内袋之中，将那枚丹药取出，放到了对方的手中。

    刷！

    几乎是在这一瞬间，所有修士的目光全都是转了过来，死死盯着那修士手中的血色丹药，一个个的眼神之中，都是带着一抹贪婪之意。

    而这修士也似乎是害怕被人抢走一般，直接是手一抬，直接将那丹药给塞入了自己的口中。

    刹时间，在其体内，便是散出了一股子强悍的血腥气息。

    这气息的浮现，也是让李哲微微皱了皱眉头，颇有不适。

    不过好在这气息持续的时间倒也是并不长，仅是片刻便是消散。

    而在这消散之后，那修士的修为，竟然已是到达了金丹境后期了！

    不光是如此，他体内原本所剩无几的灵力，也是在这一刹那，得到了弥补，全都是补满了！

    这一会，他的目光之中，甚至是带上了一抹精光，看上去便是处在巅峰状态。

    也是这个时候，他抬起头来，再度看向了李哲。

    李哲倒是面上没有任何的表情，只是平静的说道：“现在，阁下可以将一切都告知于我了吧？”

    “嘿嘿，再去找一枚丹药来，我就把剩下的事情，都告诉你！”

    只是，在这一瞬间，这修士的嘴角缓缓露出了一个弧度，一脸笑意的对着李哲说道。

    在这里面，若是动手的话，可是会被规则抹除掉的，因此，他感觉即便是自己再威逼一下李哲，倒也是不会有什么事情。

    可惜，他显然是低估了李哲的凶狠。

    几乎是在他这话音落下的瞬间，李哲便是手腕猛然一抬。

    这修士只觉得自己眼前一花，李哲的噬法灵剑，便已是顶在了其眉心之上！

    “你干什么！在这里动手的话，你动手的一瞬间，你就会被法则抹除，根本就没有机会杀死我的！”

    这修士眼睛一瞪，此刻也是连声对着李哲说道。

    只是，他却也是不敢动了，他能够清晰的感觉到，自己已是被李哲的杀意气机锁定了！

    若是李哲真的不管不顾的出手的话，即便是李哲没能完全出手，就被规则抹除了，他自己也绝对落不得好处！

