    “以后我盯着吧，你早点回去睡觉。”虽然听着东姝的语气是轻松的，但是东篱还是心疼。

    一边接着本子，一边应了一句。

    东篱知道，东姝最近都在盯着网剧那边看呢，生怕出了乱子。

    其实已经有些节奏了，凌佳惠那边从剧集过半的时候，就已经在刷CP了。

    如今CP超话都有了，CP粉更是细节之处抠糖吃。

    东篱对于这种情况，其实也不是很喜欢。

    毕竟他是真的欣赏不来凌佳惠这种女艺人的，不过东姝这边暂时按兵不动，似乎是任由着CP粉狂欢的，所以东篱也便没多说什么。

    东姝已经够忙的了，东篱并不想给她增加更多的麻烦。

    不过就是网上随便说说，节奏就节奏，他清者自清，并不在意。

    而且东姝这样安排，自然有她的考量，东篱并不认为，东姝会坑自己。

    “各司其职啊哥哥，而且你马上进组啦，珍惜现在的清闲吧。”一听东篱要替自己盯着这些，东姝无奈的笑了笑。

    然后示意东篱看本子，同时也跟东篱说了一下凌佳惠那边的骚操作：“如今剧在播，咱们直接跟凌佳惠撕起来，影响的还是剧的口碑，而且吃亏的也是咱们，她那边如今估计接了不少本子，再加上身上有人，所以也不怕什么，所以得等这部剧结束之后，再反驳。”

    “瞎说，小孩子懂什么。”一听东姝还顺便开了一个卡丁车，东篱顺手敲了一下东姝的额头，语气温和的说了一句。

    “我成年啦。”东姝这个时候，像个真正的小妹妹一样在撒娇。

    结果，东篱根本不理会这些，只是摇了摇头，颇为无奈的笑了笑：“你就是八十了，在哥哥眼里，还是小孩子。”

    “哼。”东姝轻哼一声，假装自己很生气。

    见此，东篱又摇了摇头，顺手撸了一把东姝的头发。

    手劲儿有点大，总觉得要秃。

    “哥哥哥哥，要秃。”东姝飞快的逃离了东篱的魔爪，同时惊吼一声。

    东篱倒是没抬头，语气悠悠：“不可能，我手很轻的，而且秃了也是我可爱的妹妹，哥哥亲自帮你植发。”

    东篱这个时候还皮了起来，不过却并没有耽误他看剧本。

    对于东姝帮着他挑的三个剧本，他都是满意的。

    不管去哪里拍，为的都是打磨更好的自己。

    特别是上星剧里，可是有不少的实力派，从他们身上，自己更是可以学习到不少的东西。

    三个剧又正好可以错开时间，东篱觉得自己可以都接了，忙起来好啊。

    总这样闲着，会让东篱有一种，在被妹妹养的错觉。

    “真人秀……”对于真人秀的本子，东篱看完之后，紧了紧眉，似乎并不太想去。

    东姝的意思也是这样。

    “虽然说真人秀露脸快，吸粉也挺快的，趁着剧还有热度过去，倒是个不错的营销方式，不过最多接两个，不然就是过分的营销自己，提早消耗人气，没什么大的作用，而且你总是频繁的上真人秀，别人都会以为你就是个综艺咖，而忽略了你本身是个演员这件事情。”东姝也是因为有自己的见解，也是怕东篱这边有自己的想法，所以没挑真人秀剧本。

    说到这里，微微一顿，像是思考些什么，之后才接着说道：“而且哥哥如今咖位不够，就算是过去了，其实能剪出来的镜头真不多，说不好还要被同期的其它MC拉踩一下，你没名气，没咖位，别人也很难拿你当回事儿。”

    “嗯，是这个理。”东篱也是明白的，他最近在工作室这边学习，也不是天天跟着老师吃干饭，自己也有真正的去了解这个圈子，去看看别人的成名之路，到底是怎么样铺出来的。

    也因为了解过，学习过，所以如今也看的很明白。

    东篱一惯的冷静，所以也没有被眼前的浮华迷了眼睛。

    “那就接这个吧，赶在进组之前，把这个拍了，剪多剪少看导演组安排吧，只是露个脸，给粉丝磕点粮。”东篱挑挑捡捡之后，挑了其中一个本子，这个本周就可以进组，当一期飞行MC。

    拍摄的时间也不长，三天时间。

    这个结束之后，正好准备一下，就可以进剧组了。

    “萌宠的一天，这个不错，不过哥哥对于小动物的毛发不过敏吧？”东姝看着这个真人秀，忙多问了一句。

    这个也是怕之后，再有问题。

    “不会，小时候家里养过一只猫的。”东篱倒是不怕这些，家里从前养过，所以他心里有数。

    听他这样说，东姝也便放心了。

    两个人敲定要了接的剧本还有真人秀本子，便开始准备了。

    需要跟对方沟通联系，可能还会扯扯皮之类的。

    接着就是签合同进组。

    东姝已经一周多没回家了，老余同志怨念颇深。

    余奶奶还来工作室送过两次饭。

    自从知道，东姝最近辛苦，余奶奶和余爷爷便直接从邻市回来了。

    孙女最近太苦了，得回来补补。

    如果不是年纪大了，余奶奶恨不得天天过来送饭。

    倒是弄得东姝很不好意思，也很心疼两个老人。

    【老余同志：今天晚上能回家吗（可怜巴巴）】

    东姝刚将工作安排下去，老余同志的消息就发了过来。

    东姝拿过手机看了一眼，不由笑了笑。

    老余同志最近也是苦啊。

    东姝天天不招家，余奶奶怨念颇深，总觉得就是因为他，所以东姝才不回来的，所以天天扬言要吊死在老余同志的办公室门前。

    老余同志也是慌啊，所以每天都要问东姝回不回家。

    【余薇：回的，老余同志放心！】

    东姝准备今天晚上回家，工作固然重要，可是家人却是唯一的。

    所以，今天晚上的工作……

    带回家做。

    一看东姝说今天晚上要回来，老余同志马上就开心了起来。

    再也不用每天，打着哆嗦回家了。

    实在是，家里的二老太可怕了。

    天天回家，都拿白眼珠看他，这谁顶得住啊？

    他是儿子他也受不了啊。

    所以，宝贝女儿快回家解救自己吧！