    第24章 时空塔第二层

    一个庞大的灵气团缓缓的形成，灵气被洛羽急速的吸取着。一旁的老门主见到那庞大的灵气团不由惊讶无比。

    “这是......这是要突破了？不是说洛羽是战士境界么？居然形成了如此庞大的灵气团，哪怕是大战师的突破也就如此吧。”

    一个时辰之后，洛羽缓缓的站起身来。伸了个懒腰，体内噼啪一阵作响。感受着体内强大的力量，洛羽一阵兴奋。战师一层的实力比战士圆满的实力强大太多了，如果现在让洛羽再次遇到白狼王绝对不会像之前那样狼狈。

    洛羽见到师傅还在一旁看着，不由道“谢师傅！”

    老门主赵无极道“谢我干嘛，这是你的造化。”

    “师傅，你知道一种发怒就会被冰冻的体质吗？”这老门主是洛羽见过的最强者了。于是向老门主问道。

    “哦？你见过？”

    “我妹妹就是这种体质，现在还被冰冻着。”洛羽声音低沉的道。

    “冰冻？你妹妹在哪？带来让我看下。”老门主问道。

    “好！”洛羽眼中充满了希望的光芒。洛羽转身走下山崖。其实殷离的身体就在时空塔之内，但是有了之前的教训，洛羽可不敢随意的暴露时空塔的存在。

    找到一个无人之处洛羽将殷离被冰封的身体拿了出来。看着被冰封的殷离，洛羽悲从心中来。暗道“殷离，你放心，哥哥一定会治好你的。”

    洛羽抱起殷离又向山崖上走去。洛羽不知道这一切其实都被老门主看到眼里。

    “看来自己这弟子不简单啊。”老门主轻捋胡须。转身飞向山崖。

    当洛羽到达山崖之上，发现老门主还在原来的位置上一手背向身后，微风吹过，老门主衣衫飘动，宛若仙人。洛羽一阵羡慕。

    “师傅，这就是我妹妹！”

    老门主转身看向被冰封的殷离。洛羽又将殷离如何被冰封的过程简单的向老门主介绍了一遍。老门主听到当时的情况眼睛不由一亮，他可是知道的，按洛羽所说这殷离所拥有的体质可是不一般啊。应该是与寒冰之气有关的体质，若是修炼寒冰之气类的功法绝对是事半功倍。

    “师傅，能救救我妹妹么？我就这一个亲人了。”洛羽的眼圈有些发红。

    老门主略一点头道“你这妹妹不一般，你不用担心。我要离开一段时间去一趟北域。我那里的朋友应该可以救治你的妹妹。”

    “谢谢师傅！”洛羽高兴极了，向老门主鞠躬道谢。

    “这样你先在派内修炼稳固战师的境界。修炼上有什么不懂的地方就去问大长老他们，对了还有门派的藏书阁，拿着令牌你可以随意观看。我这就带你妹妹出发。”

    说着老门主接过殷离，将一块令牌扔给洛羽后，身体几个跳跃消失不见。洛羽看得目瞪口呆，这也太雷厉风行了吧。说走就走。

    洛羽无奈的摇了摇头，向山下自己的房间走去。

    “怎么样洛羽？”赵老赶紧上前问道。洛羽加入青云派后，赵老也当作洛羽的仆人进入了青云派。现在的青云派一共也没有多少人，也就默认了赵老的存在。

    “殷离已经被师傅带走，去北域了。”洛羽答道。

    “那就没事了，殷离一定会没事的。”

    洛羽也微微点头，又继续道“赵老，还是要多谢你的救命之恩。你的事洛羽时刻不敢忘记。”

    赵老道“等你实力强大了再说吧！”说到这里赵老似乎又想到了以前的事情，情绪有些低落转身离开。

    洛羽看着赵老那落寞的背影，很是过意不去。若赵老不是为了救自己现在可能还在城主府优哉游哉的过着日子。但是现在只能在青云派当自己的一个老仆人。洛羽暗下决心，一定要成为强者为赵老报仇。

    洛羽转身走向青云派的藏书阁。

    青云派的藏书阁顾名思义，是青云派存放各种藏书的地方。从人文地理到功法秘籍应有尽有。洛羽没有先去看那些功法秘籍，而是先去看了下《大陆志》。洛羽的想法很简单，要想成为大陆的强者，要先了解这个大陆。

    往后的日子里，白天洛羽到藏书阁读书，晚上则到时空塔的空间修炼功法战技。毕竟在时空塔之中有时间的优势。时空塔之中的十天外界才过去一天。这要是不好好利用简直太暴殄天物了。

    这一日，洛羽修炼后感觉自己的实力又精进了不少，虽然，没有突破，但是距离自己突破的日子应该是不远了。洛羽突然想到，自己的实力提升到了战师的境界，时空塔的第二层自己是不是应该能够进入了。

    想到这，洛羽走向时空塔第二层的门前，用力一推。嘎吱一声轻响。时空塔第二层的大门打开了。

    洛羽缓缓的走入其中。这里的时间流速似乎比第一层的更快了。这似乎就是一个简单的空旷的房间，房间内空无一物，只是在房间的中间放着一个蒲团。

    洛羽知道，这个蒲团应该就是第二层的关键了。洛羽坐在蒲团之上，运转青山云诀。

    随着青山云诀的运转，洛羽脑海之中缓缓出现一个人的身影，傲立于空，背负双手。那身影似乎在观察着远处的山脉。那山正是青云山，山腰间云雾缭绕云卷云舒，美轮美奂。

    慢慢的那身影逐渐变淡，化为青云山。而那身影体内的战气化为山间云雾，山体巍峨不动，云雾时快时慢。时而舒缓，时而凶猛。

    一个声音在洛羽的脑海之中响起“战体为山，战气为云，是为青山云诀。”

    洛羽的体内战气随着云雾的变化时快时慢，声音响起后。洛羽体内传出啪啪两声脆响，直接突破到了战师的第三层。

    洛羽缓缓收功。眼中满是惊讶之色“难道那是创出青山云诀的祖师，创造青山云诀时的画面。这蒲团太过逆天啊。”

    洛羽稍作调整，意识回到身体之中。发现刚到清晨时分。

    “原来时空塔的第二层不但有蒲团这种逆天之物，时间的流速也加快了不少。应该是外界的二十倍左右。”

    (本章完)

