    野狼谷是7级野怪【野狼】的聚集地。

    野狼集群生活，前世玩家们都是组队前来，奈何野狼攻击力高速度又快，又阴狠奸诈，懂得偷袭，即使组队，玩家们依旧很难打。

    甚至，如果先被偷袭掉牧师，这个队伍就只能跑了，否则就是灭队。

    不过对于林清而言，这也是他磨炼自己的好机会。

    他已经习惯了高等级的生活，如今重新来过，在新手村刷怪还是稍微不适应。

    有些动作受于属性限制，做不出来或者做的慢，他需要重新细致的掌控身体，这时候，野狼们就是他用来练手的最好对手。

    来之前他已经买了不少小血瓶，因为这次掉血是肯定的了。

    这次不准备用别的手段了，直接用实力！

    野狼

    等级：7级

    气血值：2000

    魔法值：200

    攻击力：200

    防御力：100

    耐力值：200

    精神值：100

    敏捷度：100

    技能：野爪

    野爪：野狼迅速冲锋向敌人，然后用爪子狠狠地抓向目标！对目标造成伤害并造成流血效果，每秒减少20点生命值，持续5秒。

    介绍：野狼谷中的野狼都是集群生活，一但惹怒了一头，大量野狼将会对你发起攻击！小心，它们可不是野猪那种蠢笨的东西。

    而林清的属性则是：

    玩家：清风

    性别：男

    等级：6级

    经验值：486/640

    气血值：700

    魔法值：700

    攻击力：155

    防御力：125

    耐力值：70

    精神值：80

    敏捷度：86

    幸运值：11

    天赋：「悟道者」（传说级），「剑徒」（钻石级）

    功法：无

    技能：樱花落雨

    称号：「人族守护者」，「世界探索者」，「世界先驱者」，「怪物杀手」

    装备：樱花剑（白银级），野猪皮衣（白银级），布甲裤（青铜级），布甲鞋（青铜级），木质玉佩（青铜级）

    除了防御力外，野狼属性全面碾压林清，而且野狼还是一群！

    这次对于林清也是有那么一点点压力的。

    手持樱花剑，林清慢慢走向野狼的领地。

    嗷呜！！

    一只野狼发现了林清，直接极速跑动过来！

    野爪！

    其他野狼听见声音，又看了看林清，并没有跟过来，好似对于林清不屑一顾，觉得自己兄弟肯定能杀掉林清一般。

    呵。

    林清冷笑一声，拔剑冲锋！闪避野爪！侧斩狼腰！

    －100！

    嗷呜！！

    野狼愤怒的吼叫着！

    狼，铜头铁骨豆腐腰！

    打的就是你的弱点！

    这头野狼轻视林清，自大的没有防备，只顾着攻击，想要快攻迅速解决掉林清，从而在兄弟们面前装一把！

    没想到林清竟然经验如此丰富！闪躲的很快！

    野狼一击不成，反倒是被打到了弱点，顿时不再大意，先是后退几步，然后慢慢与林清周旋。

    林清不给它周旋的机会，反倒是欺身而上。

    剑斜斜的垂着。

    林清迈着略有诡异的步伐，不急不慢的冲向野狼。

    野狼一时看不透，竟是有些不敢再与林清对杀。

    唰！

    林清速度陡然加快！

    嗤！

    －80！

    这次野狼有了防备，没有再被打到腰部，但是也造成了不少的伤害，血量已经减少了十分之一。

    其他野狼慢慢的凑过来，不过没有直接进攻，仿佛在为兄弟掠阵。

    林清早有预料，也不管其他野狼，继续对着野狼发起进攻！

    －70！

    －60！

    ……

    林清不断对野狼造成伤害！而野狼竟然是一次都没有攻击到林清！

    这得益于林清那诡异莫测的步伐，这是他这么多年来的经验！他将其称为诡妖步伐。通过这种步伐，他杀掉了很多实力高于他的人或者野怪！

    即使由于林清目前实力低微，敏捷度不高，无法发挥出这套步伐的全部威力，但是对付这些7级的野狼，也是绰绰有余了！

    但是，这次最关键的是面对野狼的围攻，若是只对付一只野狼，根本用不得这般小心。

    随着野狼的血量越来越少，其他野狼隐隐有些进攻的意图！

    野狼的血量到了一半！

    嗷呜！！！

    这头野狼愤怒的吼着！它根本不是林清的对手！它被耍着打！

    随着这头野狼的吼声，其他野狼也发起了攻击！

    林清开始严肃起来，真正的战斗现在才刚刚开始！

    一头头野狼轮番进攻，林清感受到了一丝丝的压力。

    面对这么多野狼，即使是玩家们组队也不一定能打得过！

    林清继续使用他那诡异莫测的步伐，在众多野狼间辗转腾挪。

    －100！

    －80！

    鲜血飘洒，野狼虽然众多，但是也正因为数量太多，对于林清的攻击野狼也不好防备。

    当然，林清也是受到了不少的攻击。

    －30！

    －20！

    由于野猪皮衣的存在，林清的防御增加了很多！即使野狼攻击力挺高的，林清受到的伤害倒是也没那么多。

    而且林清也在使用小血瓶，血量慢慢恢复。

    林清的血线一直在半血左右浮动，但是也不再继续往下降了！

    而且，随着时间的延长，林清的步伐越发熟练！越发诡异！

    预判！

    横档！

    侧挑！

    各种剑招不断从林清手中使出。

    他没有别的技能，但是就算凭着肌肉记忆也是能做出如同技能的效果，只是没有技能附带的伤害罢了。

    砰！

    －100！

    致命一击！

    第一只野狼终于倒地了！

    系统提示：恭喜获得6点经验值！

    随后，连锁反应发生了！

    少了一只狼，林清更加如鱼得水，侧闪，跳起，转身，林清如同在舞台上跳舞一般。

    可是，林清手中持着利刃！

    －80！

    第二只！

    －70！

    第三只！

    ……

    击杀了10只野狼后，野狼们产生了畏惧心理！那是恶魔！

    开始有野狼逃跑。

    第一只，第二只……都跑了！

    野狼已经被林清吓跑了！

    林清现在已经彻底熟悉了现在的身体，那个他又回来了！通过这次战斗，技巧已经完全熟练了！

    想跑？

    林清迅速冲锋！野狼们都受了伤，跑的已经不够快了！

    嗷呜！

    野狼谷传出了一声声野狼的悲鸣！

    十分钟后，大部分野狼都被追击杀死，不过还是跑了几只。

    这次击杀了18只野狼，共计获得108点经验。

    经验条已经变成594/640。

    再来一轮就能升级了！

    不过，时间不早了，这次战斗花费了很多时间，马上8点钟了。

    林清回到战场，发动采集！

    系统提示：恭喜获得野狼皮*1，野狼肉*2，铜币*8。

    系统提示：恭喜获得野狼皮*1，野狼肉*3，铜币*9。

    系统提示：恭喜获得野狼皮*1，野狼肉*2，铜币*10。

    超高的幸运值让他获得了超高的爆率！

    收获很丰富！

    总计获得野狼皮*18，野狼肉*42，铜币*163。

    收集完战利品。

    下线！

