    饶苏又在加班。

    如今的企业，996是日常，一旦有紧急事务，007也不是没有可能。

    把饶音音从幼儿园接回来，刚好碰到了上次遇到的那位大白腿韩晴。

    两人年龄相仿，都有妹妹或者弟弟，再加上饶晨上次英勇的表现惊呆了所有人，大白腿对饶晨感觉很好。

    当然，不错的第一感觉并不代表韩晴看上了饶晨，非他不嫁了。

    那是只有在小说里才会出现的场景，是作者的YY罢了。

    两人只是相互交谈了几句，留下了VX号码，并且韩晴邀请饶音音去参加他弟弟的生日聚会。

    如果说以前的饶晨，对于像韩晴这样的美女，说不定连讲话都会吞吞吐吐。

    长发瓜子脸，笑起来有两个酒窝，身材也好，这样的女生在校园中是被称作校花的存在。

    而且听饶音音说，韩晴是本科毕业，现在在市里面一所重点中学当老师。

    母胎solo的后遗症很严重。

    可这么一段时间的锻炼，特别是星火集团创办这一个月的经历，让他说话多了几分底气，大方不少。

    如果说才开始的饶晨，身上还带着校园青年的羞涩，那如今的饶晨，羞涩褪去，渐渐的有了点男人的样子。

    这一变化，有些人需要一场挫折，有些人很快改变，还有些人这辈子在心里都只是个孩子。

    牵着饶音音的手回家，顺路买菜，炒了个辣椒炒肉，油焖茄子，最后开了一碗西红柿蛋汤。

    吃过晚饭，回到未来处理了一下公司事务，就坐到沙发上，等着饶苏。

    作为一名称职的弟弟，他知道，往往这种加班，饶苏回来就会肚子饿，他已经把特意留出来的饭菜放在电饭煲里热着。

    晚上十一点半，外面响起了汽车的声音。

    饶晨站在阳台的窗户旁往下看，一辆黑色的汽车缓缓开到楼下。

    车是好...贵的车，特某拉的suv，具体什么型号饶晨不知道。

    车门打开，饶苏从后面座椅上下车，驾驶位也下来了一个穿着西装的男子。

    饶晨一愣，饶苏自己是有车的，今天不知道为什么没开。

    撇撇嘴，他觉得有必要提醒自家姐姐一声，下次坐便车还是注意点好，不要坐这车，人家是造火箭出生的，火箭没有刹车。

    饶苏走到男子身旁说了几句，像是在道谢。

    男子同样说着话，看他的样子情绪有些激动，然后想去拉饶苏的手。

    饶晨看的很清楚，瞬间双目一瞪，拔腿就想下楼。

    可是，转念一想，他并不知道两人的情况，饶苏年纪不小了，谈个恋爱很正常，自己突然下去打扰，怕是不太好。

    再说了，想当初，饶苏可是去...

    果不其然，只听见下面“啪”“哈”“啊”几声。

    饶晨捂住眼睛，不去看鸡飞蛋打的惨烈场景。

    作为饶家的大姐，父母死后，自然需要有人有能力保护家人。

    于是，饶苏拜请了一位在警队的叔叔，让她在特警队里训练了一个月女子防身术。

    那下手，专挑人体薄弱地方攻击，防不胜防。

    一招断子绝孙脚不知让多少窥视饶苏的人胆寒。

    楼下的男子哎呦哎呦的爬进车里，楼上饶苏啪嗒啪嗒的踩着高跟鞋走了上来。

    一进门，看到饶晨，愣了愣，随后把包一扔，瘫倒在沙发上。

    “姐，饿了吧，饭菜还热着呢！”

    饶晨走过去把电饭煲拿过来，碗筷摆好。

    饶苏在饶晨面前没有丝毫的女神形象，扒了一大口饭，抬头问道：“音音睡了？”

    “早就睡了。”

    “哦，那就好。”含糊的说了句话，饶苏有点怕在饶音音面前毁掉她一贯的和蔼大姐姐形象。

    “刚才...怎么回事？”饶晨还是忍不住问道。

    饶苏喝了口汤，冷哼一声，道：“公司副总的儿子，想追我，早上才送花呢，晚上就想牵手了。”

    “你答应了？”

    “答应个屁！”饶苏斜着眼睛看着饶晨，道：“我是这么随便的人？”

    饶晨点点头，在他的印象中，饶苏上学时期努力学习，毕业后努力工作，由于自身条件相当优秀，谈男朋友也是相当的谨慎。

    反正饶晨还没见过自家姐姐夜不归宿的时候。

    “那你干嘛坐他车回家啊？”

    “我车不知道被谁把胎扎破了，送去修了，我和同事一起坐他车来的，我是最后一个。”

    “这还不清楚？你车胎八成是被他故意扎烂的。”饶晨没好气的说道：“显而易见啊！”

    “是又怎么样？”饶苏把饭菜吃完，躺在沙发上说道：“你姐我快三十了，恋爱都没怎么谈过，有同龄人凑上来，了解一下也行啊！”

    饶晨把碗筷收拾好，凑上去嬉皮笑脸。

    “了解的怎么样？”

    饶苏长叹一口气：“还是单身好啊！”

    笑了一阵，饶晨好奇的问道：“怎么最近都要加班到现在？”

    “别说了！”饶苏把头埋在沙发里，瓮声瓮气的道：“我这个技术部主管就是个干苦力的。”

    “咋说？”

    “你没看新闻吗？”

    饶晨皱了皱眉头，最近一直在未来忙活，对于现代的新闻还没关注。

    “这跟你有什么关系？”

    饶苏抬起头，好看的脸上露出个鄙视的表情。

    “你忘了你姐是干什么的？新能源啊！”

    “不就是造电池的吗？”

    饶苏一下子跳起来，啪的打了饶晨一下。

    “你这是对我所学的专业最大的侮辱！”

    “告诉你，太阳能、地热能、风能、海洋能、生物质能和核聚变能都叫做新能源，而我组建的这个国家级实验室，现在就是前线战场！”

    坐到饶苏身边，饶晨抱着手，道：“现在这么严重了吗？”

    “何止是严重啊！简直就是急迫！”饶苏摆摆手，她不想跟饶晨说这么多：“我要去洗澡了，累了一天，睡觉！”

    “好吧。”饶晨没有缠着饶苏询问，他回到房间，打开电脑，搜索起最近的新闻来。

    这件事情，已经在国内的网站上传的沸沸扬扬。

    看了一遍下来，饶晨神色怪异。

    他发现了问题的根源出在他身上。

    还记得那个星球组网全功能系统吗？

    在系统任性的出了任务发射出去时，好巧不巧，白头鹰看到了。

    由于发射地点在华夏，引起了它的注意。

    然后，他们就发现了异常，一张蓝色的大网把地球团团围住，虽然只是眨眼时间，可依旧被记录下来。

    他们的研究人员研究来研究去，得出个结论。

    星球大战！

    不是那个科幻电影星球大战，而是某个星球大战计划。

    白头鹰瞬间炸毛了，这还了得？

    它心虚的很啊！

    以前造过多少孽他自己心里清楚，唯恐会被报复。

    立马联合狗腿子，跑来找麻烦。

    而华夏这边呢，对于这个星球组网全功能系统，那可是含在嘴里怕化了，宝贝的不得了。

    一看有人跑过来叫嚣着要上交，同样不乐意啊！

    一来二去，两边彻底谈不拢。

    白头鹰也清楚，打呢，不能打，头顶上的玩意还不知道是啥。

    万一来一次雄赳赳气昂昂就不好了，谈也谈不拢，说实话，要是它有了这东西，它也不会交出来。

    那就只能拿出常用的大棒了。

    限制！一定要限制！

    还是最严重的能源限制！

    这么一下，华夏不好受了。

    现代工业社会什么最重要？

    能源最重要！

    而自家的石油能源常年需要进口，一制裁，车主就发现油价呼呼的往上涨。

    各个官媒纷纷出声谴责，网友们也是义愤填膺。

    也缺少不了某些公知上蹿下跳。

    如今的华夏，实力雄厚，但白头鹰毕竟是占据老大位置多年，再加上一帮狗腿子，确确实实让前者吃了个亏。

    而兔子们也不怂，你要战，那便战！

    华夏也不是几十前西方在海岸线上架起一尊大炮就能随意入侵的华夏了！

    任何的困难都是这个伟大国家前进路途中的垫脚石！

    于是，多线行动开始了！

    国内启动了储存油田开发计划，又和其他国家谈合作，还对最近火爆的新能源展开深入研究。

    饶苏的公司也响应国家的号召，创立了研发组，作为一只是研发部主管的饶苏，同样进入了研发组。

    人，不能被眼前的困难吓倒。

    作为一个历经磨难浴火重生的国家，她自然有着坚强的韧性。

    甚至可能还会轻笑。

    枪弹炮火都吓不到英雄的华夏儿女，现在就这？

    就这？

    饶晨心里莫名其妙的想到了某段时间，也是饱受限制，可你越限制，国家越发展，慢慢的，你的制裁没用了，因为我的东西比你的更好更便宜。

    外部强大的压力就是华夏前进的动力！

    饶晨相信，只要这样下去，华夏对能源的应用，将会迈上一个崭新的台阶！

    这个时间可能是五年，十年，二十年！

    不会低头，只能蒙头向前走。

    等待一鸣惊人的日子。

    饶晨摸摸脑袋，他在想，要不要把这个时间提提速？

    一步到位？

    PS.感谢‘没人爱的小猪’‘桦？’‘书友20190712082713173’‘书友20170720105507585’‘书友20200916091437889’‘东风猛士越野’‘玩皮堡’‘灬快乐无限灬’‘某靠谱成年书虫肥宅’‘雨落笛殇’‘输赢为本’‘起点活动’的月票！！！

    感谢‘输赢为本’1500起点币打赏，大哥您客气了！

    3000字章节，今天加班回来晚了。

    我创了个群，大家感兴趣的话可以加群来找我。

    群号：625755996

    这章被屏蔽了，重新发一下

