    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    吴书记看他们的样子平静的说：“今天下午我找了些关于这个庄继华的资料，”他说着指指桌上的一叠报纸：“我发现这是很有意思的人，你们看他打过号称民国以来最残酷的内战，以他的资历和功劳，可以轻易的得到高官，踏入国民党军队的高层，但他却跑到德国去了，然后在德国脱离军界，去年回国，在上海被捕被押送到南京，然后出任资源委员会副主任和西南开发工作队队长。同志们，我们都只看到他是国民党高官的一面，所以就想当然的认为他是反对我们的，是反对抗日的。”

    听到这里宣侠父忍不住插话道：“吴书记，我在黄埔时与他有过交往，据我的观察，他是肯定不会倾向我们的，我曾经和蒋先云同志谈过这个问题，他也赞同我的观点。”

    蒋先云的名声随着这几年鄂豫皖的战绩在全国闻名，虽然他现在已经被肃反镇压，但这个消息还被控制在四方面军高层，连中央都不知道，所以此刻宣侠父提出他来支持自己的论点是很有力的。

    “嗯，”吴书记点点头说：“我今天在看他的资料时有一个疑问一直在我脑海里萦绕，那就很是他为什么要走，如果他不走，他现在的位置应该是什么？”说着他看着宣侠父和许权仲，俩人被他的问题问住了，关麟征、宋希濂、胡宗南等他当初的部下现在都已经是师长了，如果他不走，至少不会低于师长的位置。

    “侠父同志，你在广州只待了几个月，那么你离开之后又发生什么呢？蒋先云同志、还有周EN来同志会不会做他的工作？这些我们都不得而知，北方局并没有转给我们这方面的资料，但我分析他的资料，我认为他对党的并不反对。至少敌意没有那么强烈。”吴书记说道。

    不愧是在苏俄受过训练的，经验丰富地老党员。庄继华的经历宣侠父也知道，他从未从这个角度去分析，今天吴书记这样一说，他才尝试着从这样的角度分析，结果发现吴书记的结论是有道理的。他想起离开黄埔前与蒋先云谈起庄继华时的情形，蒋先云的态度，现在他承认他忽略了他们的努力。

    “吴书记。就算他对我们没有敌意，那又能怎么样呢？他不可能加入我们地事业的。”虽然承认吴书记的分析，可宣侠父仍然不明白，这对他们在张家口的工作有何帮助，因为不管怎么样，庄继华是肯定不会加入他们的，这点把握他还是有的。

    “嗯，这点我看不一定，”吴书记思索着说：“我有个大胆的想法，有点风险。宣侠父同志，你愿意冒这个风险吗？”

    “你不是让我去策反他吧？”宣侠父愣愣的、小心的问道，说实话，如果真如他所料，他是没有信心的，当年他作地断言还记忆犹新。

    “当然不是，”吴书记摇摇头说：“不过接触一下也不是不可行，侠父同志。你是最合适的人选，看看他的底细，这对我们了解他来的目的有帮助，也对我们的工作有帮助。”

    宣侠父想想后刚要点头，许权仲却提醒道：“吴书记，我同意您的提议，但这样重大的举措要不要与张书记商议一下。”

    许权仲说地张书记是前线工作委员会书记张慕陶，也就是戴笠口中说的张金刃，曾经担任**顺直省委书记，去年顺直省委分裂。一度被开除出党。然后被捕，出狱后恢复党籍，目前是张家口特委书记兼任前线工作委员会书记。

    吴书记伸了个长长的懒腰打个哈欠：“当然，又不是明天就去，我负责向组织汇报，不过，侠父同志。你要先做好准备。张书记一批准，就要采取行动。”

    “那你的动作要快点。”宣侠父笑着说：“他要走了可就没戏了。”

    “放心吧。你那位同学恐怕要在待上好多天，有的是时间。”吴书记看来真是困了，他边说边向内屋走去，嘴里还忘叮嘱道：“我睡觉了，你们说话小声点，特别是你，宣大炮，嗓门低点。”

    宣侠父和许权仲相视一笑，这一幕对他们来说实在太熟悉了。

    庄继华在旅社里面睡了美美一觉，不但他睡了，而且包括警卫排在内的所有人都睡了美美一觉，用庄继华的话来说，外面足有一个连站岗，还用担心安全吗。所以第二天傅作义率部下来访时他还高卧在床。

    傅作义选择来访的时间可是煞费苦心，昨夜他接到报告说火车站戒严，当时他就愣住了，派人打听才知道是黄绍和庄继华来张家口了，这让他有点不解，以往军分会派人下来，都要通知派人接站，可这次不知为何没有通报。而且如果单单只是庄继华到了张家口，傅作义还可以不理会；可黄绍就不一样了，他现在是傅作义名义上的上司（现傅作义所部归北平军分会管辖，参加长城抗战），所以他应该去火车站迎接，可这没通知又让他怀疑黄绍是不是有什么特别目的，随后又想起警备司令部下午传来地关于日本别动队地通报，这下他就乐得装聋作哑，只是这装聋作哑有个限度，一晚上刚好。一大早来既向冯玉祥传递了暗示，又向黄绍表明自己的态度，两面不得罪。

    黄绍见到傅作义很是高兴，连忙一边把他们迎进客厅，一边让人去叫庄继华；俩人寒暄片刻后，庄继华才推门进来。

    “宜生兄，这位是委员长高足，庄继华庄文革将军。”黄绍向傅作义介绍。

    傅作义见推门进来的人居然军装都还没穿整齐，满脸睡意，心里有些瞧不起，但面上却很沉稳，心里的想法丝毫未露。

    庄继华其实早就起来了，只是伍子牛传话时没说清楚，他以为来的还是警备司令部的人，所以做出这个样子。进门后才发现来的居然是穿蓝色军装地晋绥军将领，他这才赶紧手忙脚乱地整理军容。

    “你呀，这是傅作义将军，陈炳谦将军，袁庆曾将军，不是警备司令部地。”黄绍笑呵呵地看着庄继华直摇头：“他可是神目如电，你这一套就收起来吧。”

    “敬礼。”庄继华整好军容后，举手行了个标准的军礼。

    听了黄绍的话。傅作义略微想想就明白，他心里也有些好笑，站起来回礼后正要说话，庄继华却抢先说：“既然演戏就要演全套，那个伍子牛没说清楚，我还以为又是昨晚那帮人，傅将军请别见怪。”

    傅作义呵呵笑着说：“敢情你们来张家口就是来演戏的呀。”

    “那是，现如今张家口正是风云聚会之时，正想借这块宝地演一出大戏，还希望将军多多成全。”庄继华顺口答道色后淡淡的说：“戏好不好首先还是剧本。”

    庄继华闻言后冲黄绍一笑，黄绍有些“不满”的说：“你我任务各不相同，这出戏你是导演，自然应该由你来解说，我可不作掠人之美的事。”

    “那我就说，”庄继华也不客气，他转头对傅作义诚恳地说：“我听说九一八之时，将军就曾经通电中央要求抗战。热河战起，将军又率部赴察哈尔，挑起长城西线防御，将军能如此赴国难，实在令人钦佩。”

    傅作义没有答话，只是眉毛轻轻动了下，他不喜欢这种奉承，这样的话毫无意义；好在庄继华奉承两句后就转入了正题：

    “现今日军攻击长城各口，军分会分析了各方面情况，认为在察东组织一次反击是可以做到的。目前我军在察东有两个军。六十一军和将军的五十九军（出兵前临时将三十五军的番号改为五十九军），虽然这两个军实际只有两个师，但日军在对面的实力更弱，主要是伪军，只在关键地段上有小股日军，所以军分会认为在这个方向上发起反击是可行的。”

    庄继华说到这里看看傅作义，后者眉头紧皱眼光游离。庄继华看不出他的想法只好继续说道：“伍子牛把地图拿来。”

    伍子牛推门进来。把地图铺在桌上，可桌子有点小。庄继华把地图接过来，直接铺在地上。

    “军分会的设想是第七军团（傅作义任总指挥）的两个军，从独石口方向出击，向丰宁、土城子方向进攻，威胁古北口敌军地侧后，你们的攻势势必引起敌人的注意，他们势必要从古北口正面分兵，如此就为我军在古北口方向的反击创造了条件….。”庄继华指着地图详细分析了，傅作义所部发动反击后战场的各种变化，黄绍和傅作义先是坐着，然后是蹲着，最后大家都趴在地板上。

    “日军在围场和赤峰也留有守备队，如果他们从这里调兵呢？”傅作义问。

    “黄参谋长要去沽源见孙殿英，他将说服孙殿英将军派出两支部队，一支在围场附近，一支去朝阳附近，有这两支部队牵制，日军不敢轻易出来，其实就算兵力也不会很多。傅将军，你们的任务不是与敌人硬拼，如果敌人来援，能打则打，不能打就带着他们向西，或者向北走，当时一定要他们从古北口分兵，其他方向来的援军要坚决打击，打得越狠越好。”

    庄继华的语气中流露出一股杀气，傅作义心动了，他可还是有顾虑：“两个问题，一、孙殿英会参加这次反击吗？”庄继华没有说话，黄绍知道该他出面了，他想想后说：“有传言说他作了汉奸，说实话这话我不信，我要去沽源看看，如果他没投降，那我会说服他参加，我给他准备了六十万大洋地军费，而且他的打法与你的一样，目的都在于牵制骚扰，逼敌人分兵，所以我有八成把握。”

    傅作义点点头，孙殿英所部是杂牌中的杂牌，军费一向紧张，六十万大洋对他有很大的吸引力，而且据他以前的接触，这个人还是敢作敢为的（否则怎么敢挖慈溪的坟），对抗日有一定的积极性。

    “在出兵之前，阎老总曾经说过，重大行动之前必须得到他地同意，这个计划阎老总会同意吗？”

    恐怕这才是傅作义最为难地，庄继华心想，这是这个时代的军人的通病，他也不知道该怎么作才好，只好求助的望着黄绍。

    “这个问题宜生你不用操心，委员长已经派人去说服阎老总了。”黄绍也拿不稳阎锡山的想法，这个山西老抠算盘打得太精，傅作义所部是晋军中的主力，让他就这样拿出来损耗，恐怕还真有点难，因此黄绍又换了个口气说：“不过，宜生兄，我要说两句，且不说将在外君命有所不受，你老兄做一个声明，右一个通电，要求抗日，现在真有机会了，你却左推右推，看来你的那些话也就是说说罢了。”

    傅作义一下笑了：“黄参谋长，你这激将法有点落伍了。我地问题是，部队地装备大都是山西造，子弹炮弹手榴弹的消耗都要从太原运来，没有老总地支持，这个仗是打不下去的。”

    庄继华这时插话道“傅将军，委员长这次是下了决心的，不但调了十七军，现下又调来十四军和八十七师，同时又拨下大批军费，将军需要的武器弹药，我们可以向太原购买。”

    傅作义点头道：“既然如此，那傅某将服从命令，什么时候开始进攻？”

    傅作义的话刚落，他就从他的参谋长陈炳谦的眼中看到些许责备，他知道他这是在责备他答应得过快。

    “傅将军有点急了，”没等陈炳谦开口，庄继华就笑道：“七军团的反攻是否开始，取决于两个条件，”

    庄继华说到这里把手指向日军那条漫长的运输线：“首先是孙殿英的四十一军先动，他们吸引围场朝阳和赤峰敌人的注意，然后是抗日义勇军以同样的打法，截断或骚扰日军的运输线，等日军的主力转到他们的后方后，才是傅将军您的攻击时间。”

    傅作义这下才完全放心，这个计划虽然不是丝丝入扣，但很显然这不是个硬拼的计划，用中国传统的军事战法来形容，就是先惑敌，再分其势，最后才发起致命一击。庄继华虽然没说这致命一击在哪里，可他完全可以够判断出，这一击是在古北口。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>