    活生生的一个人，硬是连渣都不剩。

    “圣使，那我儿他…”孤冥声音沙哑。

    “什么你儿！这是你儿惹来的祸事，还险些让本座遭殃，你还有脸问！”魔影恼怒道。

    “可圣使不是有魔神之力…”

    “你当本座是魔神大人吗？”魔影怒然道：“本座早就警告过你，在这修真界什么人都可以惹，唯独那位神秘大能，绝不可触犯！”

    “属下也不知我儿竟能惹出如此滔天大祸。”

    “你也知道是滔天大祸，你儿引来这祸水，些许早已引起了那位大能的重视！”魔影沉怒道：“若是坏了魔神大人的计划，本座就先灭了你们魔盟！”

    “那位大能真有那么可怕？难道连魔神大人都得忌惮？”

    “混账！魔神大人无敌盖世，是你所能质疑的吗？”魔影怒然道：“只若魔神大人能破界入世，就是对付大罗金仙也是易如反掌，那家伙还不够分量！”

    “圣使息怒，属下自然不敢质疑魔神大人的权威。”孤冥痛心道：“只是我儿现在真得白白枉死，回天无术吗？”

    “你儿已形神俱灭，无力回天！”魔影沉吟道：“孤冥！目光要放长远些，儿子没了可以再要，莫要因小失大！唯今之重，须得尽快复活魔獠，夺得圣灵之子！只待魔神大人称霸入世，届时整个修真界都是属于你的！”

    “可…”

    孤冥心如刀绞。

    儿子没了是可以再要，但这可是自己宠溺多年的宝贝儿子，哪能说放下就放下。

    “孤冥！要想成就霸业，自然是需要付出与牺牲！”魔影沉哼道：“若是你执迷不悟的话，本座不介意另择他人！”

    “圣使恕罪，属下绝无此意，只是爱子殒命，难免心痛！”

    “丢掉愚蠢的感情，本座之所以选中你，自然是看好你！”魔影正色道：“你们魔盟虽然底蕴深厚，传承万载，可始终被圣殿欺压一筹，难道你就不想大振魔盟，称霸天下？”

    “感谢圣使器重与栽培，属下绝对不会辱没魔神大人的使命！”孤冥恨恨切齿，道：“属下可以不招惹那位大能，但我儿遭此一劫，是被杀神阁设局所害，属下必须得报仇雪恨！”

    “杀神阁竟敢利用魔盟，借刀杀人，的确可憎！”魔影阴沉着脸说道：“不过，我们也可以利用杀神阁去对付那位大能！”

    利用？

    孤冥皱眉：“帝血那家伙阴险狡诈，历来只有他算计别人，谁能算计的了他这只老狐狸？”

    “杀神阁竟能利用那位大能对付我们魔盟，而那位大能却无所察觉，其中必有蹊跷！”

    “之前帝血高调出关，解封杀神剑，耀武扬威，似与某位强者交手，莫非也是冒犯了那位隐世大能？”

    “以帝血的修为，冒犯那位大能必然难逃一死！所以此事甚是蹊跷，本座会亲自走一趟杀神阁！”

    “属下也愿同行，这冤有头，债有主，帝血狗贼算计我盟，让我儿惨丧黄泉，属下必须得亲手手刃了这狗贼！”孤冥怒火滚滚。

    “此事本座自然会给你儿一个满意的交代，你现在的首重任务，是尽快复活魔獠！”魔影郑重其事的说道：“至于这帝血，若有利用价值倒可一用，若无利用价值，本座必定将他生擒交由你处置！”

    “多谢圣使，属下必定完成魔族复兴使命！”孤冥信誓旦旦。

    ……

    【凡哥小院】

    林凡提着水壶，正悠闲自在的浇花。

    “叮！除魔卫道，惩恶扬善！恭喜宿主成功灭杀BOSS！经验值+500亿！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境990重！”

    【经验值：110亿/1500亿】

    “叮！恭喜获得300万功德点！”

    “叮！恭喜宿主获得造化琉璃壶！”

    【造化琉璃壶】

    等级：先天灵宝

    属性：生命

    功能：圣灵转化，化腐朽为神奇

    “卧槽！又是BOSS！我就浇个花而已，招惹谁了？”林凡惊吓一跳，整个人完全蒙了。

    坏了、坏了，这系统铁定是犯病了。

    林凡有些心慌，要是这系统中毒太深，会不会哪一天也把自己给毒害了？

    “造化琉璃壶？”

    林凡从储物系统中掏出一个精致琉璃的壶子。

    看起来倒是颜值挺高的，问题是系统病的不轻，附送的玩意能是法宝吗？

    “这壶子看起来不错，拿来浇花正好。”林凡笑道。

    管它系统送得是啥玩意，只要能让自己升级，就是个好福利。

    “公子！”

    血姬警惕而现。

    林凡吓了个咋呼：“村花，你下次出现的时候，能不能带些脚步声？人吓人，是能把人给吓死的。”

    吓？

    对于公子来说，有这个字眼的存在吗？

    还好已经习惯了公子喜欢装糊涂，便顺承恭身致歉：“公子恕罪，是奴婢失礼了。”

    “没事，你不是在闭关吗？怎么突然蹦出来了？”

    “是…”

    血姬话到口中。

    便见一道熟悉碍眼的身影，卑躬屈膝的从院子外爬了进来。

    血姬早有察觉，目光一凛：“黑老鹰！你怎么又滚回来了！”

    没错，来者正是黑鹰。

    “先生，老朽是来负荆请罪的…”黑鹰翻滚着爬了过来，匍匐在地。

    “请罪？你的罪还少吗？”血姬轻哼。

    林凡也是无语：“老黑，这事我已经忘了，跟我请什么罪？”

    “是老朽辜负了先生，是老朽无能，未能劝阻盟主，甘愿受罚。”黑鹰哭丧着脸。

    “竟然你知道自己无能，那还有脸回来请罪？”

    “老朽自是心中有愧，只若能得到先生的谅解，老朽愿意以死谢罪。”

    “公子根本不屑于你的生死，而且你要是真有求死之心，直接自行了当便是，何必刻意在公子面前装可怜！”血姬冷哼道：“我看你不会是受了你主子的命令，图谋不轨吧？”

    “天地可鉴，就是给老朽一万个胆子，也不敢冒犯先生。”黑鹰哆嗦道。

    “公子，魔盟向来狡诈，切不可信！”血姬道。

    林凡若有所思，这老黑虽然棋品很差，倒也不是什么十恶不赦之徒，而且还是星辰阁星河老阁主的挚交棋友。

    不看僧面看佛面，林凡也不至于逼死黑鹰。

    而且能看出来，黑鹰确无恶意。

    “你先起身吧，这事我没怪你。”林凡道。

    “老朽不敢…”黑鹰瑟瑟发抖。

    “对了，忘了你喜欢跪着。”林凡无奈轻叹：“你走吧，这罪我免了，以后别再作恶。”

    “感谢先生恩赦，其实老朽还有一事…”

    “何事？”

    “先前得以先生惩戒，老朽深有悔悟，而后经于先生指点，更是受益匪浅，所以老朽此番不仅是为请罪而来，也请先生能给老朽一个赎罪的机会，能留在您身边效劳，改邪归正，潜心修道。”黑鹰诚惶诚恐，毕竟这是个大胆的请求。

    因为魔盟是回不去了，他必须得为自己谋求后路。

    效劳？

    林凡一愣，突然系统响彻起一道久违的声音：“叮！恭喜宿主宿主新添门生，是否确认收取？”

    门生？

    林凡惊喜，好久没有过这福利了。

    本来觉得黑鹰不讨喜，现在突然感觉顺眼多了。

