
　　皇宫，宫殿内。

　　这里的气氛十分凝固。

　　楚缘和唐帝都坐在椅子上，一动不动，两人的心神都已经不在了。

　　这是两人的切磋方式。

　　以法相对敌，楚缘太欺负人了。

　　所以唐帝最后只能选择以心神的方式切磋。

　　楚缘自然也答应了。

　　两人心神离开，前往切磋。

　　这下整个宫殿都安静了下来。

　　只剩下秦臻一人坐在那，那叫一个尴尬，他看了看自家师尊和唐帝。

　　感觉继续坐在这，他能尴尬死。

　　犹豫了一下，还是站起身，往外走，想去去透透气。

　　秦臻走出宫殿。

　　站在宫殿门口的几名金甲士兵顿时行礼。

　　“参见大人。”

　　金甲士兵尊敬无比。

　　他们这里每一人都是仙尊的存在。

　　修为在仙界算是高的了。

　　只不过就算如此，他们对待秦臻还是客客气气的，知道秦臻的身份不凡。

　　“无，无需多礼。”

　　秦臻摆手，他有些不适应。

　　他准备去其他地方走走。

　　忽然迎面有一队人走了过来。

　　为首那人身穿黑色蟒袍，英武威严，身上气度不凡，有一种上位者的感觉。

　　这人的身后带着数十名金甲士兵。

　　“参见太子。”

　　把守宫殿的金甲士兵当即行礼。

　　“免礼。”

　　来者轻轻摆手，而后目光落在了秦臻身上。

　　“在下大唐太子李昊，你是？”

　　来者‘李昊’稍微行了一礼，开口说道。

　　“我……秦臻。”

　　秦臻也回礼了。

　　他不知道他家师尊叫什么，也不知道宗门叫什么，只能直接回答自己的姓名了。

　　“秦臻？敢问秦兄弟，和里面那位前辈，有什么关系？”

　　李昊笑着开口。

　　他一边说着，还一边用目光往宫殿里面瞄。

　　他可是听说了，无道宗那位宗主来了，所以他才火急火燎赶过来，想要见见对方。

　　“那位？那位是我师尊。”

　　秦臻下意识的说道。

　　他这句话落下。

　　李昊的眼睛立马就亮了。

　　“你是那位前辈的弟子？怎么看起来你像是一个凡人？不管了不管了，你是出来走走的吧？走走走，跟我来，我带你去走走。”

　　李昊拉起秦臻，就要离开。

　　秦臻完全反应不过来，就那么被李昊拉着离开。

　　……

　　两人来到了皇宫的一座池塘边上，开始谈话了起来。

　　这一谈便是数个时辰。

　　在谈话之中，两人很快就熟络了起来。

　　秦臻也逐渐知道了李昊的存在。

　　大唐仙朝太子！

　　大唐皇帝的儿子！也是唯一的儿子，未来钦定的继承人！

　　只不过这个太子有点惨。

　　按照李昊的话。

　　他当了不知道多少年的太子了。

　　有可能的几千年，也有可能是几万年，几十万年，几百万年。

　　总之，这个太子之位，他都当得十分不耐烦了。

　　按照李昊的话。

　　这世间岂有几十万年的太子乎？

　　所以李昊近些年频频问唐帝啥时候退位。

　　“秦兄弟，你说，哪有我这样的太子？都不知道何时才能继承帝位。”

　　李昊唉声叹气。

　　“李兄弟，你说得是，你这的确是惨了些。”

　　秦臻也感觉，这个李昊实在太惨了。

　　当了那么久的太子。

　　“谁说不是啊。”

　　李昊再度叹气了。

　　“那李兄弟，你今后打算怎么样？”

　　秦臻开口询问道。

　　“我正打算去询问我父皇呢，有前辈在场，我也不怕我父皇，可以当众好好问问。”

　　李昊凝声说道。

　　“嗯？这倒是个好办法，按照时间，这会儿我师尊和唐帝前辈应该也切磋完了，不如我们现在就过去？”

　　秦臻想了想，说道。

　　李昊一听，自然答应，转身便往着宫殿的方向走了回去。

　　秦臻站在原地，看着李昊离去的背影，微微凝神。

　　他话还没说完呢。

　　说是这样说而已。

　　就算他师尊为其主持公道，那等他师尊走了呢？这个李昊不得把唐帝打死？

　　一想到那个画面，秦臻不由打了个寒颤，看着逐渐远去的李昊，他觉得现在劝阻已经来不及了，只能动身跟了上去。

　　……

　　宫殿之中。

　　楚缘与唐帝在同一瞬间，都睁开了双眼。

　　“承认。”

　　楚缘率先开口，对着唐帝说了话。

　　“楚宗主到底是楚宗主，佩服。”

　　唐帝苦笑着说道。

　　他俩的切磋，结果已经出来了。

　　不出意外的，楚缘胜了。

　　唐帝在楚缘面前，几乎没有还手之力。

　　“唐帝你的本事可不凡，寻常混沌圣人怕都不是你的对手，唐帝有如此本领，可有兴趣一起对付仙界天道？”

　　楚缘明显认可了唐帝的本事。

　　他开口和唐帝述说了起来，邀请后者加入他们，一起对付仙界天道。

　　唐帝听完了所有话之后，并没有第一时间答应，而是陷入了沉思。

　　在思考许久后，他才缓缓的开口了。

　　“敢问楚宗主，此事成，我可得什么好处？”

　　唐帝眼中闪过精光。

　　想要他白帮忙，那当然不可能了。

　　楚缘也明白，不可能让这个唐帝白帮忙的，沉吟了一番，才回答了。天籁小说网

　　“你想要什么好处？”

　　只听楚缘这般问道。

　　“我要东神州。”

　　“你在做梦，东神州有多繁华，你不是不知道。”

　　“那我要西行州。”

　　“不行。”

　　“北仙州总行了吧？”

　　“不可能的，仙界一统之后，不可能分裂，无论如何都不可能分裂。”

　　“你这，那我可以得到什么？”

　　“事成之后，我欠你一个人情。”

　　哗啦……

　　场面安静了一下。

　　唐帝没再说话，皱眉陷入了思考。

　　楚缘也不催促，就那么坐在那，等待着。

　　片刻后，唐帝点头答应了，楚缘一个人情，他答应了。

　　楚缘也露出了笑容，他开口正想说点什么。

　　还没等他说。

　　一道身影闯了进来。

　　“昊儿，你来干什么。”

　　唐帝看清来人，皱紧眉头，道了一句。

　　“父皇，儿臣今日前来，乃是有一问，这天下，岂有几十万年之太子乎？”

　　李昊走进来，开门见山。

　　唐帝一听，顿时一脑门黑线，这个蠢儿子，怎么到这里来丢人了。

　　有楚缘在，他也不想训斥什么，只想让个李昊赶紧滚蛋。

　　“昊儿，朕早就说了，这大唐天下迟早是你的，你急什么，朕这般努力，最后不都是为了你。”

　　唐帝强忍怒火，说道。

　　“这天下早晚是我的？”

　　李昊愣了一下。

　　“不错。”

　　唐帝出声回答。

　　“那你平日为何对我那么差？这么算起来，你是吃我的，用我的，怎么还天天骂我。”

　　李昊脑回路一转，当即开口。

　　唐帝：“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百二十六章 太子李昊免费阅读。https://www.23sk.com 