    小半日后。

    樊德昌从外面回来，面色振奋，见到周妙璃之后，不待其问话，就立刻取出一枚玉简递了过去，沉声说道：“查清楚了！这王高，是在璩城通过的五品炼丹师考核，故此直升郡试。”

    “据璩城跟他同一场参加海选的散修炼丹师描述，其炼丹之术，精妙绝伦！”

    “甚至因为嫌弃海选给予的时间太长，入场之后，便无所事事。”

    “一直等到只剩最后一炷香的时候才动手。”

    “尔后一炉炼出三十颗培元丹，颗颗极品，技惊全场！”

    闻言，周妙璃眼睛一亮，五品炼丹师？

    一炉炼出三十颗极品培元丹，颗颗极品？

    很好！

    自己吞噬了此人的记忆与炼丹经验，肯定可以炼制出一颗中品培元丹，通过论丹大典的海选！

    若是运气好，没准能够丹成上品！

    这么想着，她立刻接过玉简，飞快的查看起里面的内容。

    玉简之中，都是王高的相关消息。

    绝大部分都是璩城那边的记录，而璩城城主夫人差点被魔修当众煮了的消息，如今已然广为人知。

    这王高，当时就在璩城之中，许是被魔修给吓到了，故此抵达郡城后，除了前往丹师交易会外，几乎足不出户，一直藏身于郡城为参加郡试的丹师预备的洞府之中。

    而一旦出门，石万里必定紧随在侧。

    除却丹师交易会外，外人根本无法靠近此人。

    也因此，堂堂一位五品散修炼丹师前来郡城，他们司鸿氏的情报，却一直没有察觉。

    还是这次针对性的去调查，才有所发现！

    “现在唯一的问题，就是这王高一直待在郡首府之畔的洞府内，出入都有石万里在旁保护。”樊德昌说道，“想要下手的话，却有些难度。”

    周妙璃冷冷一笑，区区一个石万里罢了，根本不足为惧！

    而且，这王高散修出身，这等人的眼界必定狭窄，圣宗诸多手段，完全可以绕开石万里！

    “时间紧迫，现在还不知道他下次出门是什么时候。”想到这里，周妙璃淡淡开口，“万一他一直在洞府里待到海选结束，那我们的计划，就难以继续。”

    “今晚就动手，我亲自去他洞府！”

    ※※※

    洞府之中。

    寒髓火缓缓熄灭，丹香满室。

    看着手上新鲜出炉的却死逆命丹，裴凌微微颔首，二十份材料，这一天一夜下来，他才炼制了四分之一。

    主要是，这丹药炼制起来太过耗费真元。

    哪怕系统升级之后，会中途为他服用培元丹恢复，然而每次炼制完后，裴凌仍旧需要额外花费时间来恢复状态。

    是以，比起寻常丹药，炼制的效率，大打折扣。

    “这却死逆命丹虽好，但一辈子只能用一颗……”

    他欣赏着面前的上品丹药，心中暗忖，“上品……这品阶到底低了些，我自己就不用了。”

    “等什么时候，炼制出极品之后再考虑。”

    “接下来，就试试这次交易会弄来的新丹方。”

    想到这里，裴凌随手将却死逆命丹放到一旁，取出其他药材，正要开始托管，忽然感到储物囊中的一张传音符有了动静。

    他取出来一看，发现是石万里想跟自己联络，于是，打出一道法决，催动了这张传音符。

    下一刻，这张符箓里就传出石万里凝重的语声：“王大师，你这一天一夜，可曾出过洞府？”

    裴凌眉头一皱，说道：“我从回来到现在，都在炼制却死逆命丹……怎么了？”

    “跟大师发生冲突的谢敞也失踪了。”石万里闻言，暗松口气，连忙说道，“现在事情有点麻烦……大师你在洞府别出门，在下马上过来找你！”

    语罢，不等裴凌回答，传音符便黯淡下去，石万里已然主动结束了通话。

    裴凌微微皱眉，神色有些凝重，康承挚……跟自己发生冲突之后，立刻就失踪了！紧接着，谢敞也是如此！

    看来，石万里之前说的没错，的确有人在暗中针对自己！

    接下来这段时间，自己必须小心一点了。

    下一刻，他察觉到洞府外有人前来，掐诀召出一面水镜，就见镜面之中，浮现出一道高大魁梧、剑眉星眸的人影，正是石万里。

    石万里？

    裴凌微微有些疑惑，石万里刚刚说马上过来，竟然来的这么快？

    不过，想到石万里刚才主动结束通话的做法，可能这位蝉楼分楼楼主，是边往这边赶，边用传音符联系。

    想到此处，裴凌当下便操控阵法，打开了洞府的门户。

    ※※※

    花明柳暗之间，周妙璃化身幽影，飞掠而过。

    这是重溟宗【五鬼天罗遁】前置遁法之一，【幽鬼遁法】！

    此法最擅长在阴影之中移动，无声无息，无痕无迹，哪怕是等闲探查阵法，都无法察觉。

    配合司鸿氏提供的用于隐藏气息与身份的赤金长簪，周妙璃沿途没有惊动任何人与事，悄然出现在一丛正自盛开的繁花前。

    这里正是那王高暂住的洞府所在！

    原本，她还担心，此地洞府众多，又是论丹大典期间，潜入之际也还罢了，设法进入洞府的过程，恐怕会引起其他修士的注意。

    但好在这王高性情孤僻，竟然选了个跟其他修士洞府都距离不近的地方，倒是省了她不少手脚。

    紧接着，周妙璃催动赤金长簪，幻化成石万里的模样，从暗影之中走出，尔后，对着花丛打出一缕气劲。

    以她如今的伪装，区区散修，绝对察觉不出任何异常！

    接下来，只要对方传音跟她交流，她便能施展秘术，以石万里的身份，将其蛊惑出来。

    这样想着，却见洞府大门直接打开了。

    周妙璃微微一怔，散修这么好骗？

    当下，她毫不迟疑的施展遁法，瞬间消失在原地，冲入内中！

    洞府内的正堂，裴凌正要拿出灵茶灵泉，准备待客，猛然惊觉不对，来人举止反常，绝非石万里！

    不等他作出更多反应，一道诡秘的身影，已然出现在他面前。

    这气息，是魔修！

