    暴风境如何战斗？

    是像以前那样持有武器，还是现实世界根本没有前例的战斗方式？

    在场的众人可能比【钟表匠】更想知道11星应当如何战斗，到了他们这个级别，仅仅是旁观都足以受益匪浅了，更何况有【钟表匠】在前面顶着，他们完全不需要担待风险。

    明明陆泽刚刚晋入11星，但为什么说话的语气却显得极为熟稔。

    所以大家这一刻可谓心痒难耐，若非立场暂时不同，他们甚至都要为陆泽加油助威高喊快些动手了。

    “11星境是生命超脱的分水岭，意味着战斗将能以你从未见过的优雅呈现。”

    陆泽的语气平淡，双手合拢拉开，整个人无声无息升入天空。

    那柄被以红色风暴星源力糅合成的长剑安静的悬在陆泽身前，散发着忽明忽暗的红色光芒，陆泽双手掌心映着同样的红色，双瞳深处，有红炎幽幽燃烧。

    如红日初升，又似神人悬于天之东庭。

    陆泽眼中无悲无喜。

    11星境·暴风级，意味着终于可以凭借星源共鸣去实现隔空御物了，也终于达到了他启用《焚星御斗篇·剑卷》的最低标准。

    至此，他十境前修行的【流水卸风拳】终于完成历史使命。

    择日不如撞日，就以钟表匠作为他重启星河武学的起点吧。

    ——剑卷·《红尘剑诀》！

    周围凝实如钢铁的罡气，陡然散去，似漫天烛光，环绕天上天下。

    远远看去，又似乎天空下起了红色的雪花。

    陆泽俯瞰大地，右手两指并拢，轻轻竖起。

    星源力束气成剑，滴溜溜旋转起来，随着陆泽的动作陡然升入高空。

    那速度仅仅起步，便让所有人瞳孔猛地一缩。

    快、不可思议的快！

    至少5马赫的初速！

    空中仿佛有一道红色丝线切过，那抹印痕久久不散。

    人群骇然望向天空。

    因为就在他们以为这就是陆泽的剑道时，陆泽并拢竖起的二指轻轻向后一扬。

    指节震荡出细微的冲击波。

    “好将一点红炉雪，散作人间照夜灯。”

    一声轻吟，一道清音，红色气剑围绕陆泽疾速旋绕，剑锋切过那精纯的罡气风暴，瞬间将漫天红色切成七零八落。

    红色的“雪”在气机牵引下环绕陆泽开始旋转起来。

    陆泽周身环绕赤红风暴，平静看着下方齿合声越来越强烈的钟表匠，眼神淡漠。

    “这一式，名【红炉照雪】。”

    右手两指，随意一扬。

    漫天旋绕的红色风暴中，一道火光脱体而出，如划过夜空的流星，却又不带一丝烟火气，瞬间洞穿百米距离。

    瞬间速度——8马赫！

    除了人在现场，自身实力又真正达到10星的黑寡妇和木偶，其余人连剑痕都无法捕获。

    真实战斗力不明，但战绩却仅次于凯因斯的【钟表匠】，刚刚作出一个弹跳的动作，左膝处就被一道赤红剑光切过，悄无声息没入大地。

    半截小腿毫无征兆离体。

    只是，人们却没看到鲜血从钟表匠的左膝断裂处喷出。

    那里反而喷涌出炽烈的火光。

    剧烈的反作用力之下，钟表匠的竟然借此机会陡然冲向高空。

    只是陆泽眼神依旧淡漠，右手向前一压。

    刹那间，天空里围绕他旋转的无数红芒里竟然再次飞出一道。

    依旧是高达8马赫的超高速度！

    钟表匠完全没有任何反应的余地，左肩后方瞬间崩出一圈火光，左臂应声而落，露出密密麻麻布满齿轮的身躯截断面。

    如果仔细看去，甚至能够看到那些齿轮后方完全与人体不相符的无数纤细白骨。

    钟表匠仿佛在自己的身体内搭建了与人类完全不符的一个内骨架。

    明明看上去无不可怖的画面，此刻却成了一个笑话。

    极速上冲的动作被陆泽一剑逼停。

    就在人们以为钟表匠要借机下落躲闪时。

    天空中密密麻麻的红云动了……

    仿佛千百夜灯点亮天空。

    百千红色流光刹那如雨下。

    钟表匠人还在半空，身躯就被这红色风暴彻底吞噬。

    每一道红芒都不过指头粗细。

    穿透钟表匠的身躯时也没有多么惊天动地。

    但那种迅疾的速度，霸烈洞穿万物的气势，却让所有人震撼到失声。

    人们看到了红色洪流从天空覆向大地。

    【钟表匠】就像这道势不可挡洪流上的一道小堤坝，被瞬间摧毁。

    偏偏一道接着一道的红色剑气让他连落下都成了奢望。

    黑寡妇注意到眼前钢筋混凝土地基上瞬间浮现的黑洞，只看的心惊肉跳，后背起了一层鸡皮疙瘩。

    风暴来得快，去得也快。

    洪流洞穿钟表匠看似无穷无尽，实则只有不到半秒。

    剑气没入地面后便再无声息。

    噗通。

    一道沉闷响声打破了平静。

    全身被透成筛子的钟表匠重重落地，身上千创百孔。

    金属零件、白骨碎屑……散落一地。

    孔洞里，则是血肉模糊。

    至于四肢……

    抱歉，钟表匠比凯因斯还要惨烈，生生被削成了只留头部的“人棍”。

    众人齐齐打了个寒颤。

    遥远的各大洲，那些通过全息影像看到这一幕的王冠级杀手们同时失声。

    束气成剑，以气御剑。

    那漫天猩红风暴，无坚不摧，无物不破……

    这就是陆泽展现给他们的11星境·暴风级的手段。

    这不属于任何已知武学，不在任何资料上有所记载，这已经彻底超越了他们的武道认知！

    陆泽5分钟内连杀两大顶级王冠！

    钟表匠的惨状，让这些视人命为草芥的顶级杀手们感到了深深的恐惧。

    “嗬……嗬……”

    齿轮努力的转动，属于人类的喘息声响起。

    人们猛地看去。

    那是生命力异常顽强的钟表匠，他在呼吸，他还活着！

    只是……

    这个将白色短发打理得一丝不苟，看上去面容坚毅人畜无害的老绅士……真的是钟表匠？

    最令周围人内心寒冷的是，即便这样，他们都没从钟表匠的脸上看到痛楚。

    那种感觉，就仿佛面对一台机器人。

    不过虽然没有痛楚，人们却能够看到钟表匠眼神里的恐惧与对生命的眷恋。

    噗！

    一道闷响。

    最后一道红芒直接将老绅士的脑袋钉在地面。

    钟表匠还睁着眼，整个人的生机就已彻底断绝。

    漫天风暴无声散去，陆泽脚尖轻盈落地，飘起的衣摆自然落下。

    “两大首恶已诛……难道不应该庆贺一下么？”

    陆泽淡淡瞥了一眼侧方。

    众人吓得浑身一个激灵，一群战王竟然像小学生似的连忙抬手鼓掌！

