    饶是剑山南麓的坡度较缓。

    开始的一段路也着实是非常难走。

    不时地有人摔倒，更有甚者直接滚落山崖。

    但现在这样一个关键时刻，谁也无法注意这些了。

    若是他们不能用最短的时间，完成任务目标。

    那些在剑门关前牺牲的兄弟，可就都白死了。

    更何况连李承乾这个太子都冲的那么快，他们还有什么好说的？

    接下来，一路上凉州军连休息都未休息，终于在日落之前赶到了蜀军驻扎地。

    李承乾抬头看了看天色，直对周遭吩咐道：“传令下去，全军退回密林深处，暂作休整，待到夜幕降临再行动。”

    闻言，韩奇略与廖集二人应是而走。

    接下来，李承乾一行人便快速退回了密林当中，就地休息。

    待到大家伙简单地啃过几口干粮之后，便倒地就睡补充精神。

    凉州军之所以能成为大唐的战力之最，也不单单是因为他们的超强战力。

    其中还有他们那超乎常人的耐力与抗压能力。

    当然了，这也是因为凉州的艰苦环境。

    在那样一个环境当中能够生存下来的人，自然是生存能力超强，吃苦耐劳的能力超强。

    而李承乾等一众军中将领，自然是不能休息的。

    他们还要查看地形。

    随着廖集来到山坡上，望着眼前那联营，李承乾眯了眯眼，心头也不由一沉。

    蜀军的军事素养是极高的，尤其还配上了一个传统派将领尚云贤。

    即便前面有剑门关做依仗，后军只是预备役，他们也依旧将大营布置的有模有样。

    营地之内。

    前营、后营、左营、右营，中营，排列有序。

    营地之外。

    围墙皆是木寨墙。

    而在营地的前后两端，还用木头筑起了如城门楼一般的高耸堡垒。

    不得不说。

    尚云贤在统军这方面，的确是很有本事。

    不说在前线如何指挥将士。

    单说在安营扎寨上面，就可见他下了多少功夫。

    或许有人会说，蜀军驻扎在沟壑当中，就是在找死。

    毕竟只要敌人从山坡上冲下来，他们这些人就全都成了敌人的活靶子。

    但别忘了，这里可是剑山，他们的屏障可是剑门关。

    敌人若是无法突破剑山天险，就根本无法碰触到他们的后军。

    而且以当下的地势来说，就算是敌人来了小股队伍进行偷袭，那也是绝无成功的可能。

    毕竟，在敌众我寡的情况下，只能打速度战，速度越快，取胜的可能就越大。

    而在这沟壑两侧都是密密麻麻的树林。

    这些树林也会在极大程度上阻碍敌军冲刺的速度。

    所以说，在这样的地形之下，想要发动快攻基本上是不可能的。

    而且还有一点是李承乾没有想到的。

    便是蜀军方面安营扎寨都是就地取材，以至于蜀军周围很大一片区域都是开阔地带。

    这也是尚云贤厉害的地方。

    从周围砍伐树木，不仅方便，更能肃清视野，让敌人没有藏身之地。

    而看见这场景，李承乾也陷入了沉思当中。

    而这时候，剑门关方向的炮声已经渐渐停息下来。

    李承乾知道，兄弟们的掩护工作已经做完了。

    现在，压力已经来到了他们这一边。

    如果他们一战定乾坤，战争的天秤也将彻底倾斜向他们这一边。

    廖集扭头看向李承乾，道：“殿下，您确定还要用火攻？”

    “不然呢？”

    “来都来了，难道还能撤回去？”

    李承乾眯了眯双眸道：“再者说，就算是蜀军砍伐了周遭的树木，他们用的也都是松木，一样能燃起火来。”

    “既然他们自己把自己置入绝地。”

    “我们若是不利用，岂不是太对不起他们了？”

    李承乾对两人一挥手，道：“你们俩抓紧时间准备，待到时机一到，立刻发动进攻。”    

    “是！”

    两人齐齐答应一声。

    即刻便带人下去准备了。

    为了能够偷袭成功，李承乾在来的时候，就让人准备了不少H药与火油。

    而且在树林中，松脂这类的可燃物也有不少。

    只需从地上找几把干草粘上松脂，便能做成燃火效果极好的火引子。

    而就在这样的忙碌当中，天色也渐渐地暗了下来。

    今夜似是老天爷都在帮他们。

    天上虽有月，但却是残月，几乎与没有一样。

    而在夜幕当中，李承乾也下达行动的命令。

    百名凉州军探子走在前面，负责清理那些明处暗处的蜀军哨卡。

    李承乾、廖集、韩奇略三人则各带三百人，飞速的在树林中穿梭。

    待到落位之后，李承乾凝视眼前营寨。

    这个时间，蜀军刚吃过晚饭不久，大营之内一片安静。

    毕竟这时代没什么娱乐项目，蜀军中也没有凉州军那般必须早晚拉练的规矩。

    所以许多人吃过晚饭之后，就都回到营帐睡觉去了。

    但他们哪里会想到，噩梦已经在他们的头顶，悄然降临了……

    此刻，李承乾当先取下长弓，用火折子点燃缠绕在箭头上的染油布条。

    随后，他搭箭上弦，双臂用力，将长弓拉满。

    嗖！

    箭矢划破长空，飞向蜀军营寨。

    而在夜幕中，这支燃火箭矢也显得格外醒目。

    而随着他这一箭射出，也等同是给予了各处信号。

    早已落位的众人都纷纷效仿，点燃箭矢后，便朝着蜀军营寨狠狠射出。

    一瞬间，蜀军营寨的上空就仿佛下起了一场规模不大不小的火雨一样。

    那场面要多美，就有多美，甚至比起烟花来都不遑多让。

    但烟花不能要人命，火雨却是会要人命的。

    尤其是在现在这个季节，天干物燥。

    燃火的箭矢落在木质的寨墙上以及寨墙里面堆放的杂物上。

    火焰顺着可燃物不断蔓延，仅片刻功夫，便在蜀地的营地中燃起熊熊的烈火。

    正在熟睡的蜀军将士也终于反应过来。

    许多连盔甲都没穿戴的兵士从营帐中满脸茫然的走出来。

    到了外面一看，众人也是有些傻眼。

    这是什么情况？

    怎么目光所及之处都燃火了呢？

    愣了片刻，人们才终于反应过来。

    有人大声尖叫：“起火了！起火了！快救火啊！”

    也有人大声尖叫：“敌袭！敌袭！快去通知将军，有敌人来偷袭了！”

    就在他们大喊大叫的时候。

    凉州军一方的第四轮攻势又到了。

    只不过，这一次用的不是箭矢，而是一个个天火雷。

    无数的兵卒还在喊叫的时候，天火雷就在他们的身旁爆炸。

    轰隆隆的巨响声中，许多人连躲避的动作都来不及做出，便被巨大的气浪直接掀飞。

    李承乾立于山岗之上，手扶贞观刀的刀柄，直视山下营寨。

    在他的眼眸中，满满都是熊熊烈火的倒影……

