    任务？有点意思。

    正愁花式怼人浪费才华想不到系统就来送助攻了。

    那正好，今天便让你见识见识什么叫做大河之键天上来！

    想到这儿，沈轩心中更是徒添了三分底气。

    他摊牌绝不是为了装逼。

    更不是因为一时之气。

    虽然这个郑子桥挺搞人心态的，但想到接下来的一个星期里大家都要生活在一起，要是一直这么闷着不说，对方冷不丁的老拿卖假酒的过气网红来半开玩笑的故意挑衅，那吃亏的还是自己！

    “你就是沈轩？哎呀呀兄弟实在是不好意思，瞧我这张嘴，我是为了缓解一下只有咱们两个男嘉宾的尴尬气氛所以才没话找话，谁知道居然冲撞到了真人，你别跟我一般见识。”

    郑子桥嘴上这样说着。

    但心中事先已经把沈轩的反应给揣摩了个便！

    别无其他，因为在节目开始前，王中海导演便找上了自己。

    说是可以帮他解决签证到期的问题。

    但要求是开局必须按照节目组预演的那样，让沈轩难堪！

    这对琐事缠身的郑子桥来说显然是一件极具诱惑力的事情。

    因此他想都没想就答应了。

    “那哪能啊，你这说到底也算是我的半个粉丝，我怎么好意思怪你呢？”

    沈轩似笑非笑的看向对方。

    “是啊，你那首《十年人间》唱的太好听了，要么说哥们儿你能火呢，心真宽！有句话是怎么说的来着？宰相家里能开船！”

    郑子桥附和着干笑了两声。

    顺势抬手不轻不重的拍了拍对方的肩膀。

    “十年人间算啥？随便写写而已啦，兄弟就冲你这话，我这个过气网红好歹不得给真爱粉签个名啊？”

    说罢沈轩便顺势从旁边电脑包的夹层里摸出一根记号笔。

    拧开盖子就准备朝对方的衬衫抹去。

    郑子桥见状顿时心中一惊。

    因为他这身衣服是他问男版名媛群拼来的！

    包括手上的江诗丹顿手表，一天就得老鼻子些钱了。

    这要是被对方画个那么两道子。

    那他还活不活了？

    “别了吧兄弟，我真不是故意的，我道歉，我道歉！”

    郑子桥一边说着，一边用手与沈轩推搡起来。

    可如果道歉有用的话要警察干什么？

    沈轩心中冷笑，趁着与对方肢体接触的功夫当即脚下一绊。

    郑子桥的身子顺势一倒，脑门直冲冲的朝着记号笔袭来。

    开玩笑，他现在可是教练级体质。

    别看这小老外长得一米八的个头。

    真搞起来对方根本不可能自己的对手，只听对方啊的一声。

    自脑门上顺势往下，便有一道红油油的笔墨印记盘旋而过。

    直至领口处才戛然而止。

    沈轩看着眼前自己故意为之的杰作不由轻笑道。

    “你说你，我不过是给你签个名而已，你说你这么客气干嘛，算了算了，我原谅你了。”

    “你……偶买噶的，我的阿玛尼！沈轩你看看你干的好事！我不过是给你开个玩笑想要暖场而已，你怎么能这么对我？”

    跪倒在地的郑子桥踉跄站起。

    看着自己领口上的红墨不由指着沈轩破口大骂道。

    “那我这也是在开玩笑啊，何况一件衣服也没什么大不了的，我虽然过气了，但阿玛尼的衬衫十件八件还是送的出手的，大不赔你也就是了，但你这样吼我是不是有些玩不起了？突然间一件都不想赔了呢。”

    沈轩摊了摊手。

    将笔直接朝旁边的桌子上一撇。

    旋即自顾自的拉了张椅子坐下。

    这一刻，弹幕都为之疯狂！

    “为什么我突然间觉得我的三观跟着沈轩的五官走了？”

    “刚才甩笔那一下也太飒了吧？”

    “换别人恐怕真的会被这种自来熟的家伙给搞的心态炸裂，想不到沈轩竟然以其人之道还治其人之身，绝了！绝了！”

    “简直是专治社交牛哔症的天花板啊！”

    “看那个傻老外咬牙切齿的样儿，导播也是坏啊，居然还给个特写”

    “诶，他怎么走了？”

    “估计是去洗衣服了吧？哈哈！”

    演播室内。

    明星观察员们看到这一幕更别提有多震惊了！

    “我去，吓死我了，我都差点以为两个人会打起来，这个郑子桥究竟什么来路啊嘴巴这么毒，导演组有给资料么？”

    大姐姐伊静当即有些后怕的拍了拍胸口，转而一脸询问的道。

    “静姐你忘了我们观察员猜素人嘉宾的职业也是用作后续考量积分的环节一部分啊……这种事情导演组怎么可能会跟我们说？”

    主持人冰冰撩了下头发。

    转而话锋一转：“不过刚才真的有些挺让人担心的，尤其是沈轩，在其他素人嘉宾面前几乎是没有秘密可言，顶着这样的压力上节目，又被同为嘉宾的郑子桥如此羞辱，不过在正常的社交里，谁会如此莽撞的跟一个人东拉西扯？何况还是在节目上，这个郑子桥的动机很可疑啊……”

    “你们说他会不会是沈轩的黑粉什么的，所以才故意这么说的？”

    沉默许久的朱正庭当即给出了这样一个答案。

    这时所有人都看向了心理研究专家姜震宇。

    只见对方推了推鼻梁上的眼镜分析道：“不排除有这个可能，但不知道你们注意到没有，就是郑子桥的鞋子好像有些不跟脚！”

    “啊？姜叔你这就有点跨服聊天了吧？人家们都在聊郑子桥苛责沈轩的动机，结果你在哪里聊人家鞋子跟不跟脚，这完全不相干好吧！”

    宋雨珊不由嘟囔了一句。

    姜震宇闻询只是微微一笑，并没有多说什么，反而是将目光瞥向正对着自己的一个摄像机位，意味深长的叹了口气。

    此时在摄像机的另一端。

    “这个郑子桥简直是个废物啊，活该29了还单身！”

    王中海看着监视器里对方愤然离去的背影。

    嘴里忍不住破口大骂。

    “那咱们那些黑沈轩的帖子还发么？”

    副导演指了指手机群聊，试探性的问道。

    虽说营销号黑人向来毫无根据，但沈轩以牙还牙的举动似乎也没什么毛病，真要请水军喷沈轩用来给节目组造势，未免他尬了。

    “发，干嘛不发？都是花了钱的，干嘛糟践？告诉那些大V，咱们不黑沈轩了，去吹沈轩，然后打压郑子桥！反正综艺节目里向来少不了个背锅挨骂的，他们谁来都一样！”

    王导是个成熟的综艺人。

    对于各种各样的突**况他自问还是可以把握的住。

    只是自己辛辛苦苦计划了这么久，居然到头来会成就一个假酒网红。

    他王中海心中就仿佛是吃了一百只苍蝇一样，别提有多恶心了！

    【叮，宿主高情商反击郑子桥，根据当前场景奖励高级厨师技能】

    【宿主：沈轩】

    【年龄：24】

    【当前评估：情场小白】

    【已获得能力：教练级身材体质，高级厨师】

    【是否进行下一步操作？】

