
　　见凤栖梧这个时候突然过来，凤庆阳不禁眼神冷眯着望着他，随即突然咳嗽起来道：“太子免礼，朕只是感了风寒，并无大碍。”说罢，眼神冷冷的扫了一眼下方的太医。

　　而凤栖梧听了直接说道：“原来如此，这样儿臣便也放心了。”

　　说罢，又继续道：“不过儿臣今日前来，是还有一件事想要禀告父皇的。”

　　“什么事？”凤庆阳盯着他问道。

　　凤栖梧这才慢悠悠的说道：“这两日，似乎有很多使臣染了同样的病症，儿臣命人去调查以后竟是发现，这病症，竟与儿臣上次在西北青云镇碰到的贫民窟百姓们身上的症状极为相似，如今想来，那些百姓，当时应当便是染上了这种瘟疫了。”

　　“你说什么？”凤庆阳瞬间嗓门拔高。

　　因为他根本没有听凤栖梧说过西北那边瘟疫的事情。

　　而且只有凤栖梧曾经去过西北，那是不是意味着，西北那边的瘟疫，就是他给带回来的？

　　为的，就是将他趁机谋害致死，好叫自己登上皇位！

　　这样想着，凤庆阳几乎是无法抑制胸腔之中的杀意了。

　　“那你当时为什么没有说？”凤庆阳紧接着质疑道。

　　但他怎么也没有想到的是，凤栖梧却在这时老神在在的继续道：“父皇息怒，不是儿臣当时不说，而是区区几百贫民而已，还不值得儿臣去关注他们的死活，因此儿臣根本懒得派人仔细查探他们的病症。”

　　这话一出，凤庆阳顿时气的只拍桌子。

　　“太子！你可是大秦的储君，即便他们只是平民百姓而已，那也是你的子民，你怎可如此无视他们的生死？你这个储君是怎么当的？你当真以为朕不敢废你的太子之位么？”凤庆阳犹若抓住了凤栖梧的把柄一般，怒火中烧的说道。

　　心里却是冷笑连连。

　　都听到了吧？

　　凤栖梧根本就不在意大秦百姓的死活！

　　就这样的太子，也配继承大秦的皇位？

　　……

　　而凤栖梧面对凤庆阳突如其来的怒火，却是半死不慌的看着他道：“父皇想废了儿臣的太子之位？这可真是太好了，正好，儿臣也觉得做太子挺累的，多谢父皇成全儿臣。”

　　这话一出，凤庆阳顿时被噎得一口气上不去下不来。

　　他现在，还真的不敢直接废了凤栖梧。

　　一边的李成见状连忙说道：“皇上息怒啊，太子殿下当时一心想要剿匪，一时不察没有注意到那些百姓的疫病也是情有可原，绝非故意为之。”

　　而有了台阶以后，凤庆阳这才脸色缓和下来，然后立刻朝凤栖梧道：“又说混账话了！朕说了，大秦的太子非你莫属，朕刚才说的都是气话，你竟然也当真了。”

　　凤栖梧听了一脸无辜道：“父皇息怒，儿臣刚才说的其实也是气话。”

　　凤庆阳：……

　　气你个大头鬼！

　　李成见状，又赶忙朝凤栖梧赔笑道：“太子殿下哎，皇上现在可正病着呢，您就少说两句气话吧！”

　　凤栖梧听了挑了挑眉头，然后朝凤庆阳毫无诚意的道：“是儿臣不孝了，不过父皇也该等儿臣把话说完才是。”

　　“你还有什么想说的。”凤庆阳心中发哽。

　　“这次的疫情虽然有蔓延开的趋势，但是承蒙上天眷顾，儿臣如今已经找到能够解决此症的人了。儿臣怕父皇为此事忧心，所以才急匆匆的赶来告诉您这个好消息。”凤栖梧说道。

　　而凤栖梧的话落下之后，旁边站着的太医们都登时瞪大了眼睛。

　　随后无比迫切的朝凤栖梧问道：“太子殿下此言当真？”

　　“那个人是谁？”

　　他们费尽心思也没有找到的解决之法，竟然已经被人发现了？

　　凤庆阳也是呼吸一紧，随后连忙问道：“真的？那个人是谁？”

　　果然天无绝人之路。

　　……

　　凤栖梧这时才慢吞吞的说道：“这个人，其实父皇和明老太医都认识。”

　　“我的太子殿下哎，这个时候你就别卖关子了。”明老太医这时急切不已道。

　　凤栖梧听了这才淡淡的看向明老太医道：“这个人，就是孤的未婚妻，白苏苏！”

　　“你说什么？苏苏？”明老太医不敢置信的张大眼睛。

　　随后立刻摇头道：“不可能！虽然苏苏确实极有学医的天分，但是她才接触医术多久？瘟疫这般复杂的病症，岂是那么容易解决掉的？”

　　“明老太医应当知道白丞相也染了疫病吧？你若是不信孤的话，可以亲自去白府看看他现在的情况。”凤栖梧自信道。

　　见状，明老太医不由得一怔。

　　“难道苏苏真的找到了解决瘟疫的法子？不行，我得现在就去找她问问去。”

　　说罢，立刻朝凤庆阳道：“皇上，请容老臣暂且告退！若是苏苏那孩子真的找到了解决疫情的法子，那这次的京城瘟疫，也就不足为惧了。”

　　凤庆阳巴不得凤栖梧说的话是真的，于是立刻说道：“准！”

　　要不是他现在的身体状况不允许他出宫，他定然也要跟着一起去看个究竟！

　　很快，明老太医以及其他满心好奇的太医们都朝白府奔了过去。

　　而这时的白苏苏，刚给白丞相打完针。

　　“爷爷，你感觉怎么样了？”白苏苏问道。

　　听到这话，白丞相精神十足的笑道：“放心，爷爷现在感觉好得很！”

　　“你这药也真是神奇，我只打了几次，竟然就好了这么多。”白丞相惊异不已的看着白苏苏手里的针筒。

　　白苏苏听了含笑道：“您感觉不错就好。”

　　古代人不像现代人，根本没用过抗生素，身体自然也就没有耐药性，这抗生素使用起来，效果自然也就立竿见影了。

　　而等白苏苏将针筒等道具收起来的时候，就听管家急匆匆来报：“老爷，小姐，明老太医和太医院的诸位太医，在外头求见，说是想问问看小姐是不是真的找到了解决疫情的法子。”

　　“疫情？什么疫情？”白丞相一愣。

　　他重病几天，其他人都不敢拿公务打扰他，是以现在还不知道太医们怀疑京城有瘟疫要传开的事情。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第228章 儿臣刚才说的其实也是气话免费阅读。https://xs.23sk.com 