    白胜本被武植安置在东京城，但为了确定赵佶能被金国人带离大宋，武植让白胜一路跟踪金国人。

    也正是如此，这一路过来，听到许许多多武植的传闻。

    身为小弟，白胜心中无比骄傲！

    他笑着说：“那高俅算什么东西？”

    “一直以来，他都是我家大哥的手下败将！”

    “你们不知道吧，我家大哥亲自带领我们兄弟几千人，硬是跟高俅狠狠拼杀了一番！”

    白胜说得那叫一个眉飞色舞：“我大哥一马当先，手里抓着方天画戟，将高俅这帮杂碎杀得是人仰马翻，无人能挡！”

    白胜那嘴皮子一打开是没完没了，武植立马捂住他的嘴巴。

    “好了，好了，哪来那么些废话？”

    “事情已经办完，咱们走吧。”

    “诶，诶，诶，大哥，你让我把最后一句话说完嘛？”

    白胜仰起头对着眼前三人说：“你们知道吗？我家大哥已经把那高俅给抓了！”

    “那可是15万人马啊！我大哥硬是在这千军万马当中，把那高俅从高台上硬是给拽了下来！拎到了我们枕水山庄之中！”

    “现在堂堂高太尉，就光在我们枕水山庄里，十几万人马囤积在梁山水泊外围，愣是没有一人有办法！嘿嘿嘿……”

    顾曼娘姐弟三人眼眸之中，遮挡不住的是无限的向往和崇敬。

    这简直就是神人啊！

    解珍，解宝二人才刚刚向武植下跪，现在又忍不住想要对着武植膜拜，五体投地！

    心中更是无限的欣喜，没想到自己这般模样的人，居然今后可以跟着如同神明一般的武植身后。

    二人顿时觉得自己的身形也分外的高大了起来，从今往后，再没有人敢瞧不起他们了！

    至于顾曼娘，她本来就对武植充满了好感。

    现在一听武植的丰功伟绩之后，心中的那份情绪也变得分外的炙热，目光更是灼灼地盯着武植。

    顾曼娘虽然泼辣，但终究是个女人，心中纵然有万般的想法，但总不好意思说出来。

    眼看着武植带着兄弟三人离开，顾曼娘愣了一会儿立马跟上去。

    “武庄主，你救了奴家两位兄弟，从今往后你就是奴家的救命恩人！”

    “你但凡有任何差遣，奴家一定竭尽全力……”

    此时，牢房入口处。

    孙新定定地站着，他虽然身上狼狈，但面色冷硬。

    看着武植等人远去的背影，目光当中流露出来的是浓浓的嫉妒！

    愤怒！

    与仇恨！

    “武植！没想到这个人居然就是武植！”

    “好哇！我现在就去找大哥，把武植抓起来！”

    孙新兴冲冲地跑到自家大哥孙立的府上。

    此时在孙立家的客厅里，宋江已经带着一帮兄弟，在跟孙立秘密商量着什么？

    孙新赶忙走进来，对着孙立说：“大哥！那个武植来了！”

    宋江一听到武植名字的瞬间，手不由得微微抖了一下。

    他霍然起身，直勾勾盯着孙新。

    “这位兄弟，你说的可是属实？武植真的来了！？”

    孙新不认得眼前人是谁，但是见到自己哥哥对他们客客气气的，当下也是连连点头。

    孙新恨恨地说：“来了！那个武植刚才就在我眼前，他自己亲口承认的，不会错！”

    宋江紧紧捏着拳头，眼睛里闪烁着不定的光芒。

