
傅洋本来想把卡娜抱在怀里，毕竟这小丫头肯定是受惊了。但他实在是心有余而力不足，只能牵着她的手……

“傅洋哥哥，卡娜是不是很没用？不但让秦媚姐姐被抓走了，还害你受伤了。”

小丫头眼睛里噙满了泪水，表情既倔强，又沮丧。

傅洋笑着摇了摇头，捏了捏她的小脸蛋：“小丫头，你胡说什么呢？秦媚姐姐的事情，太复杂，你小孩子不懂……至于我受伤了，男人嘛。争风吃醋，总是要受伤的。哈哈。”

两人乘坐高速电梯，很快就到了这座曼谷第一高楼的一楼大堂。

这个时候，四周就是穿着商务西装和各种职业服饰，来来往往的高级白领和职场精英了。完全没有了灵异界的气息。

毕竟，一般这种地标式建筑，最主要的作用都是大公司、大企业的写字楼。

奇怪的是，傅洋发现自己和卡娜从电梯出来之后，正在忙碌奔走的工作人员们全都停下手里的活儿，扭头直勾勾地看着他俩。

“怎么回事？难道是因为我太帅了，所以大家都看我么？”

傅洋丈二和尚摸不着头脑，非常疑惑。

卡娜看了他一眼，脆生生地说到：“傅洋哥哥……虽然你确实很帅。但我想现在大家都看着你的原因，可能是因为你没有穿衣服吧？”

啊？！

傅洋表情惊恐，这才猛然想起。自己刚才和土无天一番激烈大战，上身的衣服早就已经没了，现在自己……

“我靠！我这不是跟变态一样了？”

傅洋惊呼一声，牵着卡娜拔腿就往大堂外面跑。刚跑出去，就看到了一直焦虑等在那儿的阿黄。

“小洋子，你这打架把衣服都给打没了？你和土无天那家伙该不会是玩了背背山吧？”

“背你大爷！快给我件衣服。”

说着也不等阿黄反应过来，立刻动手把这货身上的外套扒了下来穿上……

“小洋子你个变态。居然当街脱我衣服！”

阿黄夸张地大叫着，一边还伸手捶打傅洋的肩膀。看上去是在玩闹，实际上每一下捶打，都将一股道术灵力打入傅洋体内，让他恢复了一些。

傅洋心中感动，却没有明说。

三人顺利回到了居住的公寓。

早就已经焦急万分的蓬娜看他们平安归来，立刻冲上来一把就抱住卡娜嚎啕大哭起来。死胖子威猜和鬼魂蓬松看到傅洋出现，也终于松了一口气。

至于可怜的威猛……

被土无天一招法术，打得躺在床上养病了。

不过傅洋看在他挺够朋友的份上，自然也给了他不少好处，比如一些华夏的修炼法门，和奇珍异宝等等。等威猛恢复过来，实力应该也会有一些进步。

土无天的事情，只是一个小插曲……真正重要的，还是海洋龙脉任务的继续执行！

所以傅洋顺利救回了卡娜之后，便和老驼建立起了联系，告诉了他自己和阿黄这边比较顺利的情况。

老驼激动无比，让傅洋和阿黄务必要小心隐藏行踪，等着他从芒新来曼谷汇合……

出于安全的考虑，傅洋决定和其他人分开。只带阿黄、卡娜和鬼魂蓬松，不断的更换住处，以免被万神教的人找到！

临行之前，他拍着死胖子威猜的肩膀：“虽然说这段时间，我对你总是吆五喝六的。但实际上，已经把你当成了朋友。死胖子，你和你哥哥最好也小心点儿，注意安全。同时帮我照顾好蓬娜阿姨。”

“好的傅洋老大！我知道你是干大事的人，有十分重要的任务在身。等你忙完，咱们再一起喝酒！”

威猜说着，眼角居然略微泛起泪光。看来在这段时间的相处，这家伙对傅洋他们也有了感情。

接下来的日子，傅洋就和阿黄带着卡娜，不断的在曼谷各处转换着住所，不再一个地方停留超过一周……

在这期间，傅洋也把卡娜的身世原原本本告诉了她。

她的身上，虽然混入了一部分泰国当地人的血脉，但同样隐藏着，来自华夏几百年前的伟大之人的血脉！

哪怕她年纪不大，还懵懵懂懂，并不明白这其中的意义。

傅洋表情严肃：“所以，从今以后，你应该使用中文姓名。你就叫做，郑娜！等到此番事了，就跟我回华夏吧。”

郑娜，郑娜……

小丫头轻轻念叨着自己的华夏名字，心里突然涌起一种难以言说的玄妙感觉。似乎冥冥之中，和某种神秘所在产生了联系！

但这感觉只是一闪而逝。

她使劲儿点头：“反正我都听傅洋哥哥的，从此以后我就叫郑娜了。”

傅洋和阿黄在等待老驼来曼谷的期间，自然也是在不断的研究从郑娜家废墟中找到的那那几本几百年前的古籍。

然而让两人百思不得其解的是，最厚的那一本古书，居然是空白的！

上面一个字都没有。

更别说记载修复海洋龙脉及龙洞风水大穴的方法了……

“这就奇怪了！该不会是和之前的羊皮卷地图一样，是用特殊的法术撰写的？要不要再去找一下曼谷零组的人，用那个显微机器试试？”

阿黄翻动着郑和留下的古籍，提了个建议。

傅洋摇摇头：“这书上没有一丝法力波动啊。之前的羊皮卷地图，虽然看不到内容，但是法力波动还是很明显的。更何况，现在要找到曼谷办事处的人，也难。不如老老实实等老驼来了再说。”

等待的日子，总是比较难熬。

不过对傅洋和阿黄来说，也算是难得清闲。

一天除了吃喝睡觉，就是训练郑娜、引导她修炼。

小丫头自从被土无天绑架过一次之后，似乎对于法术的修炼更加狂热了。甚至主动对蓬松要求，跟她对练的时候，不要留手。只要不伤及性命，受点伤没什么……

这一天，郑娜照例和蓬松在切磋对练。傅洋和阿黄则在一旁喝着啤酒，吃着烧烤，一边聊天。

阿黄看了一眼郑娜，和傅洋碰了一下啤酒瓶，笑着说：“这小丫头虽然和我不太对付，但不得不承认，挺有修炼天赋，而且性格坚毅。是个好苗子。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9094363"  chaptername="第1404章  分离、蛰伏、等待">加入书签</a>
</div>
