
    第七百七十四章偶遇人族天骄

    墟界的北方，金乌族的地盘。

    一白衫男子自深山老林中踏出，他身上多了几分道韵，不似凡尘人。

    “墟界的天，变了。”

    顾恒生抬头看了一眼天穹，他便察觉到了一丝不同于当年的大道痕迹，喃喃道。

    闭关十一年，顾恒生未曾踏出石洞一步。

    一开始，顾恒生只是打算恢复了伤势后，便再寻机缘。

    只不过，顾恒生竟然发现自己能够从极致道鼎中摄取大道宝药弥散的无上药力，又惊又喜。

    极致道鼎中，五师姐向如玉曾留了三道玄力，以防顾恒生遇到不测，用来摧动宝鼎。

    第一道，顾恒生直接镇压了大道宝药，将大道宝药连同千米冰峰给封印在了极致道鼎中。

    随后，顾恒生摧动了第二道玄力，发现能够用极致道鼎汲取大道宝药的能量，并且不会对大道宝药有所伤害。

    因此，这十年来，顾恒生便凭借着大道宝药弥散在极致道鼎中的药力，闭关修行。

    经过这段时间的闭关，顾恒生距离大道第五境，只有一步之遥了。

    至于剑意到达了何种地步，顾恒生自己都无法说清。

    “那是什么？”

    顾恒生行走在茫茫大地上，望见了前方不远处有一些人影，并且绽放着一缕霞光宝韵。

    “想来是机缘出世，引得很多人来了。”

    顾恒生喃喃一语，加快了行进的步伐，打算过去看一看。

    顾恒生想要找人问一下如今墟界之地的大致情况，弥补自己这十一年来的空白。

    前方，有一座山谷，上百道人影围拢在此，剑拔弩张。

    只是片刻，顾恒生便来到了此处，隐藏在了一个角落。

    “居然有人族的天骄。”顾恒生看着山谷中的阵仗，暗暗一语。

    山谷中，足有五六种族群分隔开，他们每个人都盯着山谷中央的一株灵草，气氛凝重至极。

    这一株灵草当然比不上大道宝药，但也是极为稀少的灵药，可以促进武者修行，甚是珍贵。所以，谁也不想放弃这一株灵草。

    “诸位，还请给我巨人族一个面子，将这株火渊草让给我巨人族。”

    巨人族有十来人，他们每个人都足有十米高，穿着兽皮，一身肌肉爆炸的鼓胀着。

    “这株灵草乃是我鼹鼠族先发现的，要走也是你们走。”

    另外一边，有二十来身高半米的人虎视眈眈。别看他们身材弱小，实力却极为的强悍，使的是杀伐之术，杀人于无形。

    人族的十来位天骄沉默不语，看起来并没有离开的打算。这株灵草可以有几率的提升修为，极为珍贵，人族天骄可不想错失了。

    “小鼹鼠，你信不信我一脚就把你给踩死了。”

    巨人族的某位天骄狠狠一踏，地面上便出现了一个硕大的脚印，冷声对着鼹鼠族的众人而道。

    “一群憨大个儿，小心自己怎么死的都不知道。”

    鼹鼠族精通暗杀之术，万古以来，他们暗杀的强者不计其数，因而在百族中占了一席之地，让很多族群都不敢小觑。

    “哼！”

    巨人族的一众天骄冷哼一声。

    慢慢的，山谷中的气氛越来越压抑，终于有族群的天骄忍不住了，打算动手争抢这一株灵草，然后遁入虚空的逃跑。

    可谁知就在此时，发生了变故。

    咻！咻……

    有数道身影从远方极速而来，他们的后背张开着一双火红色的羽翼，气势汹汹。

    “糟了！金乌族的人来了！”

    山谷中，有人面色一黑，暗叫不好。

    下一刻，金乌族的数名天骄便降临在了山谷中，扬声道：“此界乃我金乌族的地盘，这株火渊草自然归我金乌族所有。”

    哗——

    山谷中，巨人族、鼹鼠族、人族、石妖族，皆是神色一沉。

    “金乌族的手未免也太长了吧！”

    巨人族的一位天骄不服，怒气冲冲的质问道。

    “墟界之北，便是我金乌族的地盘，如果不服，你可敢与我族少族长一战？”

    金乌族的人昂头高傲，大声呵斥道。

    一时间，众人都无言，眼神黯淡低垂。

    金乌族的少族长，便是妖孽之一的柳云霄。放眼整个墟界，数万天骄，能够与之一战的人寥寥无几。

    “你……你们金乌族欺人太甚。”

    有人不满，咬牙切齿的低沉嘶吼道。

    “那又如何？”金乌族的众天骄当着众人的面，直接用神通将那一株火渊灵草给取了，傲然而语。

    是啊！

    即便欺了你们，那又如何？

    难道你们还敢在墟界之地和金乌族作对不成？

    除非你们想被金乌族给屠戮了，到时候别说机缘了，就连性命都保不住。

    众人眼睁睁的看着金乌族的天骄取走了灵草，却不能够做什么。心中极为的憋屈，暗恨自己等人为他人做了嫁衣。

    “走吧！”

    人族的十来名天骄很快便接受了这个事实，不在逗留，退离出了山谷，朝着前方而行。

    其他族群则是紧握着双手，将心中的怒火发泄在了山谷中，震碎了整座山谷。

    “等一等。”

    一直隐藏在暗处的顾恒生现身，朝着人族的这十来名天骄而来。

    “嗯？”

    十来名天骄步伐一顿，纷纷转头一望，便看到了顾恒生的身影。

    “我人族的气息，你是哪座圣地的天骄？为何一个人单独行动？难道就不怕遭遇不测了？”

    人族的这一行人的首领是一个男子，唤名凤禅勇，他穿着黑色长衫，直接开口问道。

    “我只是一介散修，刚刚才来到墟界之地。”

    顾恒生脸不红心不跳的撒谎道。

    “你有什么事情？”

    虽然同是人族，但是凤禅勇身为一行人的队长，可不会轻易相信一个人，警惕着问道。

    “我想和你们走一段路，不知行不行？”

    顾恒生其实想打探一些消息。

    “这……”凤禅勇眉头一皱，他迟疑了。

    其余十来名天骄不断的打量着顾恒生，并没有看出什么。

    “队长，既然都是人族，咱们就暂时接纳他吧！免得被其他族群天骄迫害了。”

    队伍中，一个女孩于心不忍，轻语道。

    “好吧！那你就跟着我们吧！但是，有一点你要清楚，如果你有任何不轨的心思，我会毫不留情的宰了你。”

    凤禅勇沉吟道。

    “行。”顾恒生点头道。