    “误了事”，这三个字从他口中说出来，实在不应该。可他得这么说，这一次的“三角工钱”还只是小事，要是万一今后是大事呢。

    爹万一要是再误了事呢。

    “嗯，知道了。”

    令人有些意外，徐三儿动辄打骂的性格竟然没有显露出来。他说话时，面色很平静，如湖面一样平。等话音落下的空档，他接过徐二愣子递来的两个糖糕，将一个胡乱塞在嘴里，然后驱策着枣红马儿，离开了徐宅。

    等徐三儿离开后，约莫半刻钟，徐二愣子和灰白狐狸一起跑了出来。一人一狐站在高高的塬坡上，望着远方蜿蜒土路上仅剩一个小小背影的徐三儿，他挥斥着马鞭，赶着马骡，消失在了黄昏的夕光中。

    “我应该让爹失望了吧。”

    亮堂的煤油灯投射出浅黄色的光芒，落在了院外的青石板上。马厩厕屋土炕上的煤油灯很新，和十日前一样新。徐二愣子坐在炕边，他捧着一卷书册，突然停止了诵读，看向蜷缩在一旁的灰白狐狸，问了这一句话。

    “就像是中学堂的学长们，他们忤逆了先生的教诲。”

    “不尊师！不敬师！”

    他举了一个例子。

    他以为他未变，实际上他已经变了，变得和中学堂们的学长一样了。他躲避着中学堂的吵嚷，不料……他竟成了他们中的一员了。

    学长们的敌手是不相干的老夫子，他则是生养于他的爹。老夫子的适从，爹的平静，他从未想过，一个体面人物和下贱长工有着如此相似的地方。不同的地方在于，爹一言未发，说不出老夫子吟的诗词。

    灰白狐狸打着盹。

    ……

    窗帘拉开，明媚的日光倾泻而入。

    刚洗漱完后的徐从便被徐晴拉扯的坐在了轮椅上。

    “太爷爷，我想问你一件事。”

    爷孙晒着太阳，暖烘烘的。徐晴抿了抿唇，说起了心事，“你在花衣铺当帮工，高祖父过去碍了事，你们之后……是怎么相处的。”

    她很困惑这件事。

    从太爷爷的口中，她能听出来，太爷爷对高祖父是很怀念的。然而入了新式学堂的太爷爷，不可避免的如她一样，都和父辈起了龃龉。

    时代在变，日新月异，父辈和子辈走的路不同。

    “晴儿啊，你上次不是说过吗，我们啊，之所以絮叨，是因为想要将自己可以谋生的经验说给你们去听……”

    太阳驱赶了徐从昨夜的冷寒，他懒散的躺在了轮椅上，“你说的话，自己忘了？也是，人都可以找适合的理论去宽慰别人，但却无法以此宽慰自己。”

    “不，太爷爷，我知道这话。”

    徐晴坐在马扎上，她摇了摇脑袋，“我的意思是，明知道我是对的，他是错的，我理解他，但告诉他，难免就会伤了彼此之间的情分。”

    想要找到一个能自发理解子辈的父辈，太难太难。

    不仅是难以如此去做，更是时代的鸿沟。

    “这个啊？”

    徐从沉思了一下，睁开了眯着的眼，任由日光刺入，“在周先生那里交付了讲义之后，我回到了家里，因为怕爹今后还误事，所以我买了两个糖糕，打算哄哄爹，爹吃了糖糕……”

    “糖糕？”

    徐晴渐有所悟，“先低头去讨好，然后再说事？”

    她一边说着，一边就皱起了好看的眉头。

    低声下气，岂不是意味着自己做错了事？恐怕她爸徐建文更会对她指手画脚吧。一想起她爸“盛气凌人”的模样，她就更加难受了。

    退一步海阔天空。不，是越想越气。

    徐从笑了笑，没顾徐晴的话，继续说道：“爹是个马夫，惯会养马，他知道马儿该怎么跑，才不会被绊倒。可他终究只是个马夫，只会养马。我啊，也不是那匹枣红马儿。”

    “太爷爷，我没明白你的意思。”

    徐晴罕见的撒了娇，摇着老爷子的臂膀，催促他快点说。

    病房在住院部三楼，打开窗门后，可以看到楼底的一片行道树广阔的树冠，虬曲纤细的树干上，一堆小麻雀跳来跳去，叽叽喳喳。

    “养的马脱了缰，就不要强扯，它跑倦了，只要养熟了，自个就会回来。”

    徐从顿了顿声，“这是马夫知道的道理。所以我爹，他没吵，也没骂我。他知道我脱了缰，和他归根结底是不一样了。他是伤心了，他带着少爷回来后，蹲在院角，偷偷抹了一把泪，又去娘的坟前埋怨了半天……”

    “但当我在县城扎了脚，过的很好的时候，他又不吭不响的和我和好了。”

    他止住了话，叹了口气。

    人生在世，哪有不和父母伤情分的。原来的他，即使没走上徐二愣子的轨迹，却也惹爹生气了不知多少次。

    “只是要对的，就当他们是耳旁风？”

    徐晴凝练话意。

    徐从哑然失声，却也觉徐晴说的没太多错。

    只要徐二愣子走的路是正确的，纵使伤了一时情分，却也……总好过今后父子二人皆不如人意。

    ……

    “钱掌柜是个吝啬的，煤油灯的美孚油得省着用，万一没了，总不好再向老爷讨要，花钱去买，又太贵了些。”

    徐二愣子得了狐仙的开导，又开始重新看书。

    只不过看了一会后，他开始不舍煤油灯浪费的美孚油了。他打定主意，在家里，能用油灯，就尽量用油灯。

    反正他以前用的也是油灯，不至于因此看不清楚书册的字迹。

    煤油灯熄灭，马厩侧房昏暗了许多。

    徐三儿瑟缩着身子走了进来。晚秋到了，白天还好，一到晚上，秋夜冷的发寒，待久了，单衫容易冷。

    “上次给你带的杂粮面还够吗？”

    他手伸进炕里的被窝，暖了一下手后，问道。

    按理说，三升半的杂粮面，应该够一旬所吃了。但徐二愣子半大小子，半大小子饿死老子，吃的多。另外，徐二愣子回家，今后还要待在县城，得再备一些粮。

    “还够，花衣铺管饭。”

    徐二愣子回了一句。

    父子二人伤了情分，有了隔阂。但在夜色下，一个个都看不真切别人的面色，故此冷硬的话语也好吐露而出了。

