    

    胡悦梅见后点了点头，然后便退了出去。她真有点疑惑了，这还是那个办事果断，说话掷地有声的一处之长嘛？给人的感觉，怎么和刚出校门的大学生差不多，这样的情况，似乎更应该出现在秦珞的身上。

    想到这以后，胡悦梅才猛地意识到处长的年龄也不大，好像也没到三十岁。这样的年龄竟然就是实职正处了，并且还干得有声有色，胡悦梅的心头不由得涌起一股敬佩之意。

    过了五分钟左右，朱立诚从房间里面走了出来，见三人都待在秦珞的房间里面，他连忙笑着说道：“三位不好意思呀，看来一会球赛，让你们久等了。”

    秦珞连忙说道：“处长，没事，我们刚才也看的，东大确实强一点，我们淮大输了也在情理之中。”

    朱立诚听后，笑着点了点头。胡悦梅见状，笑着说道：“好了，你们就不扯篮球什么的了，现在这时候吃饭要紧。”

    朱立诚和秦珞看后，相视一笑，便准备抬脚往门外走去。朱立诚看到站在一边的小陈，想了一下以后，说道：“陈啊，你就别跟我们一起了，还是去你丈母娘家去吃吧！”

    小陈听了这话以后，面色一凝，结结巴巴地说道：“处长，你这……我……这个……我还是和你们……”

    朱立诚听后，知道小陈误会了他的意思，笑着说道：“小陈，对了，你叫陈华是吧，我让你去岳母家吃饭有我的用意，你不是瞎想，这两天，你先养足精神，下面你可能要跟在我后面跑一跑，到时候再想见你女朋友可就难了。”

    小陈一下子没明白朱立诚的意思，还傻站在那。胡悦梅见状，出声提醒道：“小陈，你还不快点谢谢处长，这对你来说，可是一次好机会呀！”

    听了胡悦梅的提醒以后，陈华连忙说道：“谢谢处长，你有什么事情的话，只管吩咐，见不见女朋友，无……无所谓。”

    听了小陈的话以后，其他人都笑了起来。朱立诚忍着笑以后，说道：“那就行了，你等我们走了以后再去你岳母家，车我们开走，你出去以后，直接打个车，把票收着，到时候一起给我。”

    小陈听了朱立诚的话以后，心里热乎乎的，他只是省委组织部的一个普通司机，如果这次能跟在督察组后面做出点成绩的话，说不定能把编制给解决掉。那样一来的话，他可就是正式的国家干部了，这可是打着灯笼也难找的好事呀！

    临出门之际，朱立诚像猛地想起了什么似的，停下脚步，对小陈说道：“小陈，这两天你就别过来了，就待在你岳母家里，尽量不要抛头露面的，有什么事情的话，我会通过电话和你联系。你做好准备，要做到随叫随到。”

    “处长，你放心，我一定随时待命的，手机二十四小时开机。”小陈保证道。

    “行，那就这样吧！”朱立诚说完以后，就和胡悦梅、秦珞一起出去了。

    上车以后，秦珞自觉地坐在了驾驶座上，发动车子以后，他便问，去哪儿吃饭。胡悦梅没有作声，而是把身体后转，征询朱立诚的意见。

    朱立诚听后，很随意地说道：“胡姐，这儿是不是有条小吃街，要不我们就去那看看吧！”

    胡悦梅听后，转过身来，冲着秦珞使了一个眼色，三人就往小吃街赶去。胡悦梅对宝新区还真是熟悉，一会功夫就指挥着秦珞把车停在了小吃街的入口处。朱立诚注意到刚才跟在他后面的那辆车，现在还是不远不近地缀在后面。他很是无奈，但也给他敲响了警钟，宝新区的水不是一般的深。

    走在宝新区的小吃一条街上，朱立诚有种似曾相识的感觉，说实话，这儿的格局，真和他在田塘镇搞的美食街有点相像，并且看他路边的设施，以及店面的装潢，很显然是这两年才搞起来的。这儿和田塘镇最大的不同，就是他做的是小吃，而田塘那边则是专营龙虾。

    三人当中，秦珞对这个小吃街一无所知，当看到川流不息的人群时，吃惊不已。跟在朱立诚和胡悦梅的后面往前走了一段以后，他简直有点目不暇接之感。

    朱立诚又往前走了几步以后，停了下来，对落后于他半步的胡悦梅说道：“胡姐，这儿你熟悉，你给推荐一下，我们去吃什么。”

    “处长，你这可就有点为难我了。”胡悦梅笑着说道，“这儿我虽然来过几次，但我们女人都喜欢吃一些烧烤什么的，至于说其他的，我还真说不上来。”

    朱立诚听后，想了一下，说道：“今天我们就去吃烧烤，小秦，你看怎么样？”

    秦珞听后，连忙说道：“我什么都说，听两位领导的。”

    胡悦梅听后，连忙说道：“小秦，你胡说什么呢，我算哪门子的领导，最多年龄比你大点罢了。”胡悦梅边说边看了朱立诚一眼，她还真担心秦珞的这句无心之语，让对方对她产生一些什么不好的看法，那可就不好了。

    朱立诚从胡悦梅的话中，听得出来她的担心，为了打消对方的顾忌，开口说道：“胡姐，小秦说的也没错，你是科级干部，确实是他的领导，呵呵！”

    胡悦梅听朱立诚这样一说，这才放下心来，为了防止节外生枝，他连忙换了一个话题，对两人说道：“你们既然也想吃烧烤，那就好办了。前面就有一家河东烤鱼馆，是河东省的人在这开的，味道很正宗，我们每次过来，都在他家吃。”

    朱立诚听后，连忙一挥手，说道：“行，那我们就去河东烤鱼馆，记得当时上大学的时候，经常去吃烧烤，现在可难得了。”

    朱立诚说这话的时候，脑海里不由得浮现出一个熟悉的身影，那是他的初恋情人——李琴。上大学的时候，在淮江大学对面就有一个烧烤小店，一到晚上那儿的生意特好，朱立诚和李琴也经常光顾那儿。

    往前走了一段，果然见到一个“河东烤鱼馆”的招牌，上面霓虹闪烁，看上去很有几分气派，不过朱立诚却觉得这样的布置和周围的环境有点格格不入。

    进入到里面以后，布置得还算清楚，胡悦梅要了一个包间，一个年青的小伙子就准备把他们领上楼去。朱立诚见状，连忙说道：“胡姐，我们就在下面吃吧，这吃烧烤，三个人待在包间里面没什么意思。”

    胡悦梅听后，先是一愣，随即有点明白朱立诚的意思了，看来对方并不是想过来吃顿饭那么简单，于是她指了指位于中间的一张桌子，示意服务员他们就坐这了。服务员见状，连忙把桌子有擦了擦，然后做了一个请坐的手势。

    朱立诚见胡悦梅明白他的意思了，也没有再开口，直接坐下了身子。胡悦梅坐定以后，就忙着点菜了，这些烧烤店里无非就是一些羊肉串、鸡翅、鸡脖之类的东西，当然还有他们这的特色菜——烤鱼。

    这玩意，当年，朱立诚和李琴常去的那家店里也有，但他们却一次都没有点过，一方面由于价格比较贵，另一方面，朱立诚始终觉得，鱼要是烤过了以后，哪儿还有鲜味可言，今天，他也是要准备印证一番。

    等他们的吃食上来以后，烤鱼馆的人也渐渐多了起来，顿时，不大的厅里面人声鼎沸。朱立诚边吃，边注意听周围人的谈论，不过让他觉得遗憾的是来这的基本以年青人居多，他们谈论的东西不是他关心的，所以不禁有些许失望之感。

    过了三、五分钟以后，朱立诚正在低头吃烤鱼，突然只见眼前一闪，进来两个人影，进来以后，两人立即在靠近门口的桌子上面坐了下来。要不是朱立诚的注意力一直集中在门口的话，根本就不可能感觉到有两个人进来了。这两个家伙这么做的目的就是不想被其他人发现，就连服务员让他们点菜的时候，也是随手在菜单上面指了两下，小声说了两句以后，就打发对方下去了。

    朱立诚扫了两人一眼以后，觉得有点似曾相识的感觉，可一下子又想不起来在哪儿见过。他在宝新区除了李常乐并不认识其他人，这两人会是谁呢，他完全可以肯定绝不是上午迎接他的区委区政府里面的人。

    朱立诚再定睛一看，终于想起来了，这两个人就是一直跟踪他们的人，怪不得看见他们如此眼熟。他刚才去见梁浩康的时候，两辆车离得很近，他透过后视镜看见过他们，所以才会有如此熟悉之感。

    现在这两人出现在这，不用说，一定还是冲着他们来的，朱立诚决定试探一下对方，于是冲着秦珞招了招手，如此这般地交代一番。秦珞听完以后，便站起身来，往门口走去，然后在那两人的桌子跟前停了下来。

    朱立诚注意到他们听了秦珞的话以后，脸上的表情很是慌乱，不知说了句什么，然后站起身来，便往门外走去。

    服务员见状，连忙赶了过去，在门口大声招呼了两句，对方没有回头，快步离开了。        

