    ……

    “吼~”

    一只本命鬼仆被撕，那种仿佛被人用利爪在心脏上生生剜出一块的痛苦，绝非常人可以忍受。就算是雷动这等意志坚定之辈，也是痛苦的大声咆哮着。丢完阴煞雷后，他也情知今天若不拼命，怕是要死在这里了。几乎是下意识的，又丢了三粒归元丹下肚。

    “师弟~”

    已经比斗完了的丁婉言来到丙号擂台前，刚好瞧见了这一幕，原本冰冷的脸庞大为失色，素指竟压抑不住的微微颤抖起来。

    “轰轰轰。”

    三声剧烈爆炸，几乎是在同一时间响起。劲气，夹杂着大量如丝似刃般的煞气，不住向外波荡。

    阴煞雷，爆炸威力在各等煞雷中并不算最大，多以刁钻恶毒出名。但即便如此，对炼气期的修士来说，那种爆炸威力已经很难抵挡了。猝不及防下，一粒就能要人命。三粒齐下，就算是东方馥丁婉言之辈，也不敢正面硬撼。

    但是，正在魔化中的百里云，却是硬生生的挡住了。仅凭着一条圣魔左臂，扛住了三雷齐爆。当然，阴煞雷这等厉害的消耗性宝贝，也不是那么轻易视若无物的。

    只见得百里云那条漆黑而强壮的魔臂，如被千刀万剐了一般，大片肌肉被撕裂，露出了其中的森然白骨。黑红色的血，也是四下飞溅。

    遭受此创的百里云，脸孔愈发扭曲凶残起来，那对正在变色的眼睛，仿佛燃烧着熊熊的魔焰一般，要将雷动吞噬，化为灰烬。

    “雷动，我要喝你的血，吃你的肉。桀桀~”

    随着百里云一阵狞笑，随手用魔臂将刚刚在他后背刺出了一道伤口的暗影鬼卒拍飞。也许是因为他的魔臂遭受了重创，身上魔化的速度变慢了许多。

    “人不像人，鬼不像鬼的东西。哥等着你来吃。”

    雷动经过刹那的爆痛之后，虽然依旧有着常人难以忍受的痛楚在作祟。却已经能控制住，无须靠吼来减轻痛苦了。强压着依旧剧烈的撕痛，雷动双眸之中冰寒交替，声音低沉的说道。

    如刀削般的脸庞上，汗珠不断滚落，肌肉微微颤抖着。但神色，却是坚毅无比。半弓着身体，仿若一头被彻底激怒了的受伤凶兽，刚刚吃下肚子的五粒归元丹正在发挥着剧烈的作用。犹似一团团烈火般，在体内熊熊燃烧，刹那间顺着血脉，灼烧到了经脉的每一处角落。

    归元丹这种能在战斗中快速恢复真气力量的珍贵丹药，又岂是药性温和之物？

    血液，沸腾着。

    枯竭的力量，正在以极快的速度恢复着。

    两人均是不想给对方有任何喘息机会，身形各自浮动。比之开局时，仿佛又是快了不少。只是随着百里云半魔化，动作明显有力而凶猛了起来，在半空中每一次跃动之间，都是疾若闪电，但是其快则快矣，身法却少了鬼影遁的飘逸。而雷动，也许是受到了整整五粒归元丹的药性催动，整个人也感觉到源源不断的力量正在涌来。而其本人，似乎也进入到了一种奇妙的状态，鲜血在沸腾，全身经脉如烈火灼烧般刺痛。

    但是头脑，却反而是格外清明，他甚至能感受到空气中，因为种种环境而引起的气流变化。每一次浮动飘忽之间，几乎能和婉转的流风完美的契合在一起，飘忽不定，诡诈而无法捉摸。每次总能在百里云疾扑而来时，以诡诈的角度飘逸而去，与此同时，上品幽火剑会趁机在百里云半魔化的身躯上留下道血痕。

    唯一可惜的是，不知道是不是半魔化之故，对灵魂灼烧极有效果的幽火，似乎对他不起作用了。粘在他身上，烧了两下，转瞬便熄灭。剩余两只十级鬼卒，也是拼命的或拦截，或狙击着百里云，为雷动留下了一线生机。还有那万鬼幡中的厉鬼，也是聚成了一团，成为了百里云追击雷动的障碍，拼命的萦绕在他身边，如蝗虫一般刺进啃食，哪怕被百里云魔躯中爆出的黑气震碎，也是前仆后继，哪怕在他身上挠一下也是好的。

    看台上的那些金丹老祖们，近乎是所有人都将注意力集中在了这个擂台上，虽说区区两个炼气期弟子们的较量本不应该放在他们眼里。但不知道为什么，这一场战斗，却是看得他们觉得刺激之极。也许是因为两人的决战悬念迭起，拼杀起来凶狠异常，又也许是因为这是一场关乎到重注的生死斗。

    一个个，倒是看得津津有味，倒是有些后悔没有参赌了。

    底下的新入宗孩童们，有的已经无法在看下去这等残忍的搏杀了，但却是被黑袍人勒令睁大眼睛猛瞧。尤其是一些小少女们，心理立场都站在了雷动这边。毕竟雷动一来处在劣势，二来，对面那个实在不像人了。倒是雷动，面对困境表现出来的昂然战意，让人很是入目。一个个捏着小拳头，仿佛想为雷动鼓劲一般。

    “雷动必胜，师兄必胜。”

    打输了一场回来的左超，见到雷动正在如此拼命，紧张之余。立即挥动着手狂吼着鼓动起来，像是要把自己的力量传递给雷动一样。

    其他心理立场站在雷动这边的，在略一愣后，也跟着喊了起来。

    声音越来越大，喊叫声也越来越齐。很快，那积攒起来的雷动必胜，已经形成了一股股的浪潮，震得空气都好像要燃烧了起来。

    ……

    “哼。”那一浪比一浪高的欢呼鼓劲声，自然被看台上的那帮子老祖听在耳里。不过有的人心头像是横隔了一根刺般难受，面色阴沉的冷哼一声。心中也是在暗骂百里云无用，这都半魔化了，还收拾不了雷动。

    “人心所向啊。”艳魔又是咯咯娇笑个不停：“没想到这雷小子修为虽低，但搏杀拼命起来，也颇有男子汉气概。可比你那人不人魔不魔的弟子强多了。“

    “艳魔，一大把年纪了，少在那里发骚。”枯骨心头很不爽，满以为百里云圣魔左臂一出，马上能扭转战局，轰杀掉那个令他厌恶至极的雷动。却不料战局竟然陷入了僵局，那雷小子大把的阴煞雷，归元丹，手段倒是层出不穷。不过还好，那小子现在也就是靠一把归元丹刺激得超水平发挥才能勉强应付，等药性一过，看他怎么扛得住百里云。

    “老娘就是发骚也轮不到你管。”艳魔冷哼着，撇嘴鄙夷道：“老娘就是再发骚发浪，也发不到你头上去。”

    ……

    不提老祖间的斗嘴，与百里云缠斗中的雷动也知道再这么下去，迟早会耗死。时机，似乎已经差不多了。雷动一个折身之间，飘到了密密麻麻的百鬼之中，遮住了人视线和部分神念。手微微一扬，像是什么都没发生。

    百里云性子也是被磨得愈发火爆了，不顾百鬼缠身，咆哮着冲杀而进。身上弥漫着一层淡淡的魔气，似利刃一般，绞杀着前仆后继而来的厉鬼。

    “雷动，你去死吧。”

    魔爪重重的向前一探，噗得一声，赫然爆开了雷动玄阴盾，又直接刺穿了雷动的浮现护主的灵渺盾。连破两大防御后，去势遂阻，但手臂却是诡异的暴涨了一截，生生的雷动心口抓去。

    嘶~~

    雷动仿佛猝不及防的没有躲开这一抓。

    百里云见得雷动脸孔惊骇莫名时，心头一阵畅快，脸孔愈发狰狞可怖。然而，那舒坦的感觉刚冒起。魔爪直刺他心脏时，却是又传来一道阻碍，不算太强大的阻碍，却刚好阻挡住了他冲势力量已经枯竭的魔爪。令他魔爪只是入体小半寸，便彻底停滞了。

    更让百里云觉得大事不妙的是，雷动却是脸色一变，忽而朝他露出了个诡计得逞的笑容。

    ……