    看着他们身穿西装的两人，提着两袋子垃圾倒是显得有些格格不入，沈听眠在后边看着，莫名觉得有些滑稽，掩唇轻笑了声。

    待房门被带上后，沈听眠一转身，就看见顾寒筠正蹲在自己行李箱前翻找衣服，面带疑惑的走过去。

    “你要干嘛去？”

    “洗澡。”

    顾寒筠拿了一套衣服起身，直径去了浴室。

    沈听眠歪着脑袋，好笑的看着他背影，看来这厮是没有半点要重新开一间房的意思。

    她倒是没什么太大的意见。

    ***

    沈听眠在西岚市待了四天，除了书会那天和曾娇颖呛上比较糟心，以及最后一天作者的签书会比较忙以外，这趟出差可以说是比之前任何一次出差都要舒心，至少在第五天回云城市的时候，她心情是十分愉快的。

    飞机上，由于顾寒筠是和她一同回去的，坐的自然是头等舱，但她又不忍心把黎雁一个人丢在经济舱，就自掏腰包帮黎雁升了舱。

    黎雁知道后还有些不好意思，想把升舱的钱给她，但被沈听眠婉拒了，还和她坐在了一起。

    被迫和顾时隽坐在一起的顾寒筠微拧着眉头，面上明显写着‘我不高兴’这四个大字。

    “大哥，你有没有觉得大嫂那个同事长得挺漂亮的。”顾时隽凑到他耳边，轻喃道。

    虽然收敛了许多，但他暂时还是改不了看到美女就要打量一番的毛病，从见到黎雁开始，他就非常热情的打招呼了，就是被他大嫂给排挤回来了。

    顾寒筠敛着寒意凛凛的眸子淡漠的扫向他，帅气的轮廓上布满阴鸷的冷戾。

    感受到来自大哥的强势压迫感，也从他眼里能看出刀子，顾时隽立马挺直腰板，乖乖的坐回去，还出声解释道：“我……我的意思是，不愧是大嫂的同事，长得都那么漂亮。”

    “秦墨去浮城了，你也别闲着，回了云城市，写一份书面报告给我，今天下午六点前发给我，助理的话……”

    顾寒筠并不吃他这套彩虹屁，缓慢收回鹰隼的目光，蓦地微顿，指腹微微摩挲着，并没有要继续说下去的意思。

    董明珍想方设法把他塞进公司，肯定会另外安插人在他身边的，不然，就他这性子，指不定就成一步废棋了，那把他塞进来的意义就不大了。

    毕竟，董明珍让他进公司，是想更好参与顾氏集团最新研发出来的文化产业板块。

    她可不会甘心被顾寒筠一脚踢在文化产业门外的。

    在商政这个圈子里，尔虞我诈太多，而身为商圈小白的顾时隽若是没有人帮他建造基石，为他撑腰的话，用不了一个月，他就能被那群吃人不吐骨头的老狐狸给整成众矢之的。

    “说起助理，在来西岚市之前，我妈要给我安排一个，说我刚踏入职场，很多地方肯定不懂，需要有人带着我才行，但我想着大哥和秦特助都在，那个小助理根本用不上，就拒绝了。”

    顾时隽一脸无辜的看着他，眼眸里迸发的都是对他满满的仰慕感。

    顾寒筠：“……”

    他已经能想到当时董明珍那脸色乌黑，又恨铁不成钢的样子了。

    不过，这么重要的事情上，想必董明珍肯定不会由着他性子来的。

