    看着这一家子脸上皆是担忧与不安的神色，李长风安慰道：“放心吧，小武这小子可是机灵得很，不会有什么事情的，想来八九不离十是在永阳县县城里遇到了什么事情以至于脱不开身来，等下我和红袖一道去永阳县县城找他便是了。”

    少女连忙道：“三叔，我和你们一道去。”

    少女的父母、哥哥也都表示一道去。

    李长风却是摇头，拒绝道：“你们好好待在家中等待好消息就行，有我和红袖就够了。”

    这一家子皆是不会武功之人，带上他们无疑会拖慢步伐，让他们留在家中等待确实是最好的选择。

    ......

    “大人，什么叫让行凶者主动找上我们？行凶者怎么会主动找上我们？”洛远清困惑地道。

    同时，这也是众人心中的困惑。

    只见，李渝如此道：“除了死因之外，你们有没有发现这位少年与何羽还有什么共同之处？”

    闻言，众人便下意识地仔细观察起了躺在长木桌子上的少年，再仔细回忆起那时候的何羽，然后进行比较。

    至于，为什么不搬出何羽的尸体来进行比较……盖因时间都过去一个月了，何羽的尸体早已经发臭了，故而，也早已经处理了，不可能会一直放在验尸房中。

    然后，过了一段时间，众人还是发现何羽与眼前这位少年除了死的特征之外，愣是没有发现还有什么其余共同之处。

    于是，只能再度把目光看向了李渝。

    见此，李渝不再卖关子了，道：“你们有没有发现，这两人都是很年轻，同时，面容也是颇为俊美。”

    听李渝这般一说，众人发现也的确是如此。

    “可是，这又能说明什么？”洛远清又提出了疑惑来。

    李渝解释道：“基于此，我们大胆猜测一下，行凶者行凶的目标皆是年轻的俊美男子，而行凶者上一次的行凶与这一次的行凶时间间隔为一个月，不妨可以从其中得出这样的一个结论来，行凶者不知出于什么养的原因，需要每隔一个月就要对一位年轻的俊美男子下手，且都是挑选在晚上少人的地方（何羽与少年的尸体皆是在平时少人经过的地方发现，死亡时间经过判定都是在晚上）。

    如此，我们不妨在下一个月找一位年轻的俊美男子在晚上的时候到人少的地方到处闲诳，引诱出行凶者，到那时，只要行凶者一出现，我们就一拥而上，捉住行凶者！”

    知县大人又大胆猜测了……

    不过，知县大人的这一番话虽然有些牵强，这一切说不定都只是巧合罢了，但万一就如同知县大人所大胆猜测的那般呢？

    一旦是如此，按照知县大人的那个办法还真是有一定几率捉住那行凶者，而且，就算知县大人的大胆猜测是错的，这一切都只是巧合，花费的不过只是一些人力与时间罢了，与捉到行凶者相比，完全不值得一提！

    况且，现在对于那行凶者除了知道会抽去人的魂魄之外，真的毫无头绪......

    思及至此，众人都渐渐地有了决定。

    “你们认为本官的这个提议如何？”李渝问道。

    “大人，下官认为可以值得一试。”

    洛远清率先第一个开口，接着其余人也跟着附和，若泠雪也是微微颔首。

    对于众人的反应，李渝颇为满意地道：“既然如此，那便先这样决定，虽然还有一个月的时间，但还是先要做好准备，首先是要找出一位年轻而面容又俊美的男子，最好是在我们的县衙内，或者说在你们当中，如此一来，更好方便执行计划。”

    闻言，众人下意识地互相左右看，嗯......发现与俊美挂上勾的好像并没有。

    “你不就是了。”

    若泠雪在这时突然道了这么一句话，是对李渝说的。

    霎时，众人也都下意识地把目光齐齐落在了知县大人的身上，上下仔细观察了一下。

    嗯......知县大人确实是年轻，也与俊美挂上勾。

    “我？”

    李渝不禁一怔，指着自己。

    众人都煞有介事地点了一下头。

    于是，我们的知县大人就这般为自己的计划而甘愿把自己奉献了出来。

    把年轻俊美的男子确认人选之后，众人又认真商量了一下计划的具体细节……毕竟这可是以知县大人作为诱饵，可马虎不得。

    大约过了半个时辰，这商量才得以结束。

    在散会之前，洛远清似乎想到了什么，便对李渝建议道：“大人，这少年不是本地人，恐怕较难查明其身份，那不妨贴出告示来，大概言谁认识了这少年，就请来县衙一趟，赏银若干等。”

    李渝想了想，觉得可行，便点了一下头，而后对程登吩咐道：“程登，这件事情就交给你了。”

    程登拱手微躬道：“是！大人！”

    出了验尸房，看一眼太阳悬挂在天空的位置，李渝偏过头对一旁的若泠雪道：“若姑娘，我和你好像都没有吃早餐吧，不如现在一道去厨房简单吃一下？”

    若泠雪轻颔首。

    于是，两人一道往厨房的方向走去。

    走着走着，李渝不免调皮了一下，突然这般感慨道：“若姑娘，想不到我在你的心中的形象原来是那么的好。”

    若泠雪一怔，带着些许的不解问道：“怎么说？”

    李渝美滋滋地道：“年轻的俊美男子，你说你平时是不是时不时偷偷观察我，莫非你喜欢我？”

    说到最后，还往一旁后撤了一步，露出了一副甚是讶然的神色来。

    若泠雪的情绪没有发生任何的变化，不咸不淡地瞥了李渝一眼，然后，送给了李渝两个字：“无聊。”

    ......

    李长风与李红袖快马加鞭来到了永阳县的时候，却是看到了不远处有两名捕快正在贴告示。

    不一会儿的功夫，那两名捕快便很快熟练地贴完，然后，离去了。

    围观群众迅速占领了那块地方，对着告示指指点点，议论纷纷。

    两人本不想理会，想直接离去，毕竟现在当务之急是要找到小武，可是，当他们的目光在不经意之间扫到告示之上的画像之时，脚步顿时为之一顿。

    这告示上的画像画的不是谁，正是小武！

    两人皆是一惊，一股不好与不安的念头油然而生，连忙挤开了人群，凑了上去。

    这粗鄙的行为与动作，自然是惹来围观群众的抱怨，两人并没有丝毫的理会，凑近告示，想看清楚上面写的到底是什么。

