
自打沈清燃搬到这里之后，霍廷宸上班下班都变得无比的准时。

这不，公司里刚刚下班，他就驱车回到了家里。

而沈清燃，安抚好洛雪，就来到了厨房，做了些小食。说是小食，也就是沙拉之类的东西，因为诚诚和睿睿上学回来，常常饿的饥肠辘辘，因此，在吃饭之前，总是要垫上点水果。

沈清燃切了各种水果，放在像是水晶一样晶莹剔透的盘子里，然后浇上家里储存的老酸奶，就做好了，正巧，听到玄关的声音，下一秒，霍廷宸精致的脸，就出现在她的面前。

沈清燃一个手端着乘着沙拉的盘子，另一个手里是叉子，呆呆楞楞的站在那里，霍廷宸看着眼前围着围裙的小女人，只觉得这不大的别墅中，更有了几分烟火气。

此时的两个人就像是普通的夫妻一样，沈清燃看向他，温柔的笑笑，“回来了？”

这话显然是下意识的问候，并没有想要霍廷宸回答什么，谁知道，霍廷宸优雅的将自己的西装递给一遍的管家，然后大步的走了过来，将沈清燃抱在了怀里。

“嗯，回来了，有没有想我？”他的声音，带着些许动人的愉悦，从胸腔中发出来，落在沈清燃的耳畔，沈清燃登时红了脸，下意识的想要推开身上人。

“我方才进了厨房，围裙上说不定还有水果汁呢。”沈清燃不住的往后退，腰都顶到了身后的椅子上，霍廷宸却一步一跟，就像是个执着的大金毛。

沈清燃一边说着，眼睛却往楼上瞄。

“你在看什么呢？”霍廷宸看眼前的小女人一副心虚的样子，哪里还能不明白，这个小女人，是担心楼上的闺蜜走下来呢。

“我们现在是合法同居！”霍廷宸低声道。

沈清燃看了一眼一脸赖皮的男人，翻了个白眼，“霍先生，我们现在还不合法呢。”

“我是单身，你也是单身，怎么不合法了？”霍廷宸看着眼前的女人，大大的眼睛，就像是个杏核是的，小巧的嘴巴，看起来比樱桃还要甜美。

他的女人，怎么长的这么好看，合该留在家里，一辈子就让自己一个人看才对。

“我们现在还没结婚呢，属于非法同居！”沈清燃翻了个白眼，瞅着男人放松的当空，从男人的怀里闪身出来，往一边走去。

霍廷宸也不拦，只是不远不近的跟在她的身后，等到她将手里的东西在桌子上放安稳，才一把将人捞进怀里，“我们孩子都有了，怎么也能算是个事实婚姻了吧。”

沈清燃回过头，一脸不死心的看着霍廷宸，半天，才长长的出了口气，这话，还真的是没有办法辩驳。

霍廷宸看沈清燃没有继续回嘴，心中高兴，忍不住用他修长的手指，将沈清燃的小脸掰过来，便吻了上去。

这个吻甜腻而绵长，一直到霍廷宸听到了楼梯上隐约的脚步声，才恋恋不舍的放开沈清燃，而沈清燃早已经是满脸通红，呼吸不畅了。

洛雪走下楼来，本来是找沈清燃说话的，没想到就这样见到了霍廷宸。

虽然沈清燃如今跟霍廷宸在一起，但是洛雪对于霍廷宸还是只有敬畏，甚至是恐惧。

毕竟，霍廷宸在外面可是有个祁城活阎王的称号，这称号，自然是说霍廷宸杀伐决断，而且，只要下手，肯定是不留一丝余地的。

只是，洛雪没想到，下来就看到这样的一幕，沈清燃虽然已经推开了霍廷宸的手，却被霍廷宸牢牢地抱在怀里，她的裙摆，更是还有半边留在霍廷宸的腿上，显然是刚刚从他腿上下来。

沈清燃的脸色像是熟透了的苹果，嘴巴水润嫣红，只一眼就知道，方才在这里发生了怎样的情热。

洛雪心里暗暗的懊悔，自己真的是不应该乱跑，毕竟是在人家的家里，这样打断两个人的亲昵，估计要不是清燃在这，自己要被大魔王打断腿了。

洛雪站在楼梯心中百转千回，想着之前外面传说的，有某个富家千金想要留在霍廷宸身边，甚至不惜脱衣服勾.引，却被霍廷宸的人直接拎着扔到了街上。

又说，霍廷宸在参观子公司的时候，被秘书打断，直接将人丢了出去，并且开除，在祁城封杀。

沈清燃意识到自己的身后，洛雪的脸色一阵红一阵白，以为洛雪是因为吕浩杰的事情神伤，又瞪了霍廷宸一眼，都怪他，让小雪看到，倒是想起了伤心事。

沈清燃刚站起来，想要安抚她几句，就看到洛雪突然的回过神来，看都没看自己一眼，反而是满脸恐惧的看着霍廷宸，“霍总，我......我不是故意的，真的，我走，我现在就走，你们继续，继续！”

说着，她转身就往楼上跑，一个不小心，被台阶一绊，差点摔个大马趴，幸好她平衡能力还说的过去，只是用手一撑就站起来了

“小雪，你慢点！”沈清燃没想到，这个逗比，不仅没有被刺激到，眼前的状态，显然是觉得她打断了自己和霍廷宸的亲昵，才会这样慌张。

但是，洛雪哪里能反应过来沈清燃语气中的无奈啊，只是拼命的往身后的门跑。

一直到沈清燃追上来，强行将人拉住，她一脸视死如归，看着沈清燃道：“清燃，你帮我求求情啊，我不是故意的，我不想被扔出去啊。”

“也不想被封杀，呜呜呜，我不是故意的。”她捂着脸，显然是害怕极了。

沈清燃长长的出了一口气，将洛雪捂着脸的手拿下来，“你这又听说了什么传闻啊，吓成这样？”

也不怪洛雪乱想，实在是霍廷宸在外面的传闻实在是太多，而且，显然都是一些将他黑化成大魔头一样的存在，让人简直是闻风丧胆。

沈清燃看了一眼身后的霍廷宸，霍廷宸像是没事人一样上楼去了，经过洛雪的身边的时候，洛雪吓得一缩。

“第一次见面，你跟他弟一起撮合我们的时候，也没看你这么胆小啊。”沈清燃失笑道。

“那不是不知道天高地厚嘛。”洛雪挠挠头，拉过沈清燃——嗯，清燃性子强硬，她一定得提醒她，不能惹恼霍廷宸才是，要不然怎么死的都不知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569656"  chaptername="弟373章  不能惹恼了他">加入书签</a>
</div>
