 叶凡在神战大陆不是菜鸟了，大概知道这里的货币流通情况。

跟夏国古代一样，银子是硬通货，金子比较少见，和银子的兑换比例是十比一。

一般来说，一两多银子就够一个三口之家的吃用开销，放在地球世界，差不多就是一两千块钱。

毕竟神战大陆没有桃宝，没有外卖，没有各种乱七八糟的化妆品。

底层的老百姓生活朴实，一两多银子吃喝拉撒是够了。

其实即便在地球世界，两千块钱也够一家三口一个月的饭钱了，大部分的老一辈，甚至一千块钱都绰绰有余。

“晕死……”叶凡无奈的摇了摇头，正准备放弃，眼睛忽然又是一亮。

“掌柜的，你帮我鉴赏一下我这套玉器如何?”说着，叶凡从空间石里取出一套骨玉餐具，一件件的摆在柜台上。

“恩，公子也是玩玉的人?”掌柜的一下来了精神。

话说这些骨玉餐具，其实也就是地球上的一些高科技含量物品。

表面上和玉一般，质地也非常相似，不过这东西很难打烂，就算是开车碾过去，都不一定会裂开。

当然，这也是高档货，一套十八盘，留个碗，六双筷子，六个勺，加起来也要好几万呢!

原本叶凡是买来送给梅阿姨当生日礼物的，奈何这次来神战大陆很着急，所以没拿出去。

“这……公子，这玉质老朽从来没有见过。

但是老朽可以肯定，这与我店上的那七十二罗汉玉堂一般，都是十分难得的好东西!

”“是吗?”叶凡哈哈一笑，随便拿去一个盘子，在大家惊愕的眼神中，狠狠地砸在了地上。

“乒乒乓乓……”玉盘与地面接触，只是滚动了几下，便停了下来，上面居然一点损伤都没有。

叶凡将盘子拾了起来，在掌柜的面前晃了晃，“我这可是不碎玉，天下仅此，绝对找不到!

光是这一点，就把你那什么镇店之宝给比下去咯!

”掌柜的愣了好一会儿，才回过神来，“这……怎么可能?!

玉……玉都是易碎之物，怎么可能砸不坏?”“你试一试……”叶凡笑道。

“老朽不敢!

”“叶凡哥哥，我来，我来!

”玉雪嘻嘻笑着，将两个碟子抓在手中，使出吃奶的力气，用力地砸向地面。

不出所料，还是和之前一般，没有丝毫破损。

这一下，掌柜的便不由得不信叶凡的话了。

“掌柜的，别流口水了!

问你，我这东西换你那镇店之宝，不知道行不行?”听叶凡说要用这一套玉盘换店里的镇店之宝，掌柜的顿时犹豫了。

“公子，这不是在下说换就能换的。

东主不在，在下不可擅作主张。”

掌柜的想了一会儿，便摇摇头，“若是公子愿意让出这套玉盘，我可出五万两黄金，不，八万两收购……”“才八万两？”

叶凡摇摇头，“那算了，我不卖!

”“公子不妨好好考虑一下……”“我要那么多钱干什么?”叶凡无趣地将玉盘收了起来，转身看向玉若，“玉若小姐，这套玉盘送给你爹，怎么样?”玉若顿时脸色一滞，“什么?叶凡大哥，这……你说将这宝贝送给我爹?”“是啊?”叶凡点点头。

“叶凡大哥，这太贵重了!

”开玩笑，八万两黄金，八十万两白银，就算是财大气粗的浙州商行大小姐，心里都不由得“咯噔”了一下。

叶凡摆摆手，低声凑到玉若耳边，“玉若小姐，其实这玩意儿不值钱的……”“大哥莫要取笑玉若。

如果这套玉盘不值钱，那么玉若家中资财也入不得大哥法眼。”

玉若微微叹了口气，“这般贵重的东西，大哥还是留着吧!

”“你这傻丫头，哪里有把好事儿往外面推的啊！就这样说定了，送肖老爷子做见面礼!

”叶凡呵呵一笑，转身向掌柜的说道。

“掌柜的，不知你店里可有什么上好的木盒吗?既然我们无缘买卖，那我这东西还是包装一下，去送礼了!

”掌柜的咋舌不已，乖乖，送礼也不是这么个送法啊!

“有有有，老朽这就去取，公子、小姐稍后。”

掌柜的心情起伏，兴奋地跑到后厅，取来三个大盒子，将那些玉盘用上好的绸缎包了，添上楠木板子，慢慢放了进去。

“叶大哥……”肖玉若有些犹豫。

她和妹妹已经得了叶凡很珍贵的礼物了，如今叶凡又拿出这么贵重的玉盘送给她父亲。

无功不受禄，即便多用几次传送阵，也抵不上这么多钱呐！“行了，就这么决定了！”

叶凡将盒子叠好，拿锦布条一捆，提在手中。

玉若无奈，轻轻地点了点头。

玉雪在店里逛了一圈，抱回来一包的首饰，放在叶凡面前，嘻嘻笑道，“叶凡哥哥，这是我看上的，你送我呗!

”叶凡笑了笑，又从空间石里取出一套茶具，跟掌柜的还了三万两黄金，帮肖玉雪付了钱。

肖玉若训斥了肖玉雪几声，不过叶凡在一旁劝说，她也就不再坚持了。

而那柄翡翠小剑，则在叶凡轻描淡写中，以“凑数”的方法，收入囊中。

离开玉品店，叶凡一手抱着三个盒子，一手把玩那柄小剑，心里十分畅快。

众人再度乘坐马车，行了足足一个多小时，进入一条五六十米宽的大街。

在这条街道上，一座高宅富府高耸而立，门前的石狮子足足够三层楼那么高，府墙延伸出几十里，一眼都看不到头。

这座豪宅，比整个大余县城还要大！叶凡愣了一会儿，对玉若竖起了大拇指，“浙州商行，的确厉害!

”“嘻嘻，叶凡大哥过誉了，这边请!

”玉若引着叶凡，来到迎春门中段的一家红漆大门前。

浙州城的面积极大，和大余县城相比，起码也是上百倍的比例。

叶凡的精神力铺展开，迎春门的大致面积都印入脑海。

“啧啧，方圆四五百里，居然都是肖府的地盘！”

门口的小厮见到两位小姐归来，二话不说，连忙上前迎接。

与此同时，也有眼尖的丫鬟去后府通报去了。

叶凡和玉若进了肖府，乘坐马车一路穿过前院，花园，足足走了半个小时，玉若才来到一处书房。

途经之地，小厮、下人、丫鬟无数，都恭敬地上前行礼。

玉若和玉雪也都热情和大家打招呼，在下人面前并没有摆大小姐的架子。

来到书房外，四人停了下来。

“爹爹!

”不等通报，玉雪便蹦蹦跳跳地跑了进去。

玉若略有些尴尬地看向叶凡，不知道该说什么好。

叶凡自然不会为难她，“你先进去吧，我在门口等一会儿!

”“恩!

大哥稍候。”

玉若盈盈一礼，便也走进书房。

叶凡在书房外的院子里寻了张石桌，将礼物往上面一放，便坐了下来。

此时，在书房的小客厅里，正坐着两个人。

他们一个身着员外服，一个身穿紫色蟒袍，手中端着茶杯，轻声聊着天儿。

见玉雪跑进来，员外服的中年人轻轻咳嗽一声：“玉雪，成何体统！”

“爹……”肖玉雪看清楚书房里的情况，顿时愣住。

此时肖玉若也走了进来，见着端坐在客位上的紫袍青年，连忙躬身行礼：“小女子肖玉若，见过小王爷。”

“玉雪见过小王爷。”

肖玉雪反应过来，也连忙行礼。

紫袍青年摆了摆手，起身去把两人扶起来，笑道：“我听说两位妹妹今天会回肖府，特意来看你们。

玉若妹妹，不知道上次小王提的事儿，你考虑的怎么样了？”

“……小王爷，我……”肖玉若顿时语塞。

肖老爷子咳嗽一声，说道：“小王爷，玉若年纪还小，婚配之事暂时没有考虑，还请小王爷见谅。”

自从前次小王爷上门求亲，女儿便躲了出去，足足三个月没有回来。

没曾想，女儿一回来，他就上门来了。

“如果我没记错，玉若妹子今年就十八了，不算小了。”

小王爷哈哈一笑：“小王虽然没有什么大本事，但好歹也有些家势，配玉若妹子不差吧？”

“这个……”肖老爷子面色泛苦。

按理来说，两人也算是门当户对。

但是，整个浙州城谁不知道你小王爷是个花花公子，后院的女人比咱们南燕国主还多！如果都是情投意合倒也罢了，可你大部分都是抢来的，其中不乏有夫之妇！要不是冲着你是国主兄弟平南王的小儿子，早就被人宰了！再说了，自己女儿嫁过去，又不是明媒正娶。

你一句话就想让玉若去给你暖床，天下哪里有这般道理？

肖老爷子对这种没有名分的婚聘敢怒不敢言，只希望女儿态度坚定一些，他好从中拖延。

小王爷平日里打着平南王的旗号没少闯祸，论身世的确厉害，但他自身没有什么功名，完全是在混日子。

想必平南王不会因为自己的混账小儿子，就跟自己浙州商行撕破脸皮。

小王爷见肖老爷子踢皮球，当下哈哈一笑：“肖员外，为了玉若妹子的事儿，我特意请示了父亲。

他老人家已经同意，我玉若妹子便是平南王府的小王妃。

不仅如此，连玉雪妹子我也要了，可谓是双喜临门。

只需肖员外点点头，你将来便是正儿八经的皇亲国戚！”

 