    “你师傅虽不同意，但也没有更好的办法。”

    原来，陈绍奇很早之前就跟陈归林的师傅商议过，关于陈归林的前途。

    在他们的商议中，一共出现了两个提议。

    一个则是由陈归林自己去发挥，让他自己创造他的前途。

    另外一个则是由陈绍奇和陈归林师傅两人合作安排。

    第一个显然更人性化。

    可是鉴于陈家悲惨落幕的下场，陈绍奇和陈归林师傅最终选择了第二个。

    而让陈归林出任南江省公司局局长，则是他们安排的第一步。

    “赌王大赛上，所有人都看到了你的表现，让你去出任局长，我相信没人会反对。”

    “另外，你也需要培养自己的势力了，南宫世家和洛家，还有那些未婚妻，可以利用，但不能太过深信，在这年头，唯一能深信不疑的，只有你自己。”

    “你可明白？”

    陈绍奇做出安排，但至于陈归林后面怎么走，那还是要看陈归林自己的，毕竟陈绍奇可没闲到为陈归林安排得面面俱到。

    对于这番话，陈归林自然是清楚的，只是他没想到陈绍奇一上来就让他出任一省公司局局长。

    谁知陈绍奇道，“从小做起，日后你才有继续往上爬的机会。”

    “公司局隶属元首，未来你的上升空间还很大，千万别再吊儿郎当的。”

    陈归林闻言点头，却是没有继续多问。

    因为他知道，这种安排虽然不一定附和他的风格，但从目前来看，显然是最合适的办法。

    破血堂，赵家，王家，这些庞然大物可不是他陈归林只手就能与其抗衡的。

    如果此时他还不培养自己的势力，未来一定会被这些庞然大物碾压。

    洛家，洛天风的卧室。

    陈归林为其疗毒。

    洛天风的真气之毒已经深入骨髓，并非一朝一夕就能彻底清除的。

    洛天风按照他写的药方，已经将所有药都全部准备妥当，就等着陈归林动手治疗。

    陈归林看了看，用真气探入洛天风的体内查探了一番后，径直动手，没有任何犹豫。

    洛芷雅在旁看着，心道陈归林的医术到底如何，怎么一来就上手？万一搞错了怎么办?很是怀疑。

    看陈归林却并未在意她的怀疑，真气被他送入洛天风体内后，径直窜入了他的七经八脉，四肢百骸，直疼得洛天风一阵叫唤。

    洛芷雅担心不已，几次想要出手，但却都忍住了。

    如此经过一个小时，陈归林这才停下手来。

    “如此至少还要持续一个与，你的真气之毒才能彻底清除。”

    “在这之前，你不可再动用真气，不然毒素反噬，到时候就算我师傅亲自出手也救不了你。”

    这不是危言耸听，而是洛天风体内的毒素已经太过严重，如果洛天风再动用真气，毒素侵入血液，那他可就真的没救了。

    洛芷雅扶起洛天风，让他靠在床头，洛天风脸上满是豆大的汗水，可却挡不住笑意，“小友果然是神医鬼手，经过你这么一番治疗，我感觉好多了。”

    陈归林道，“我师傅的金字招牌，我可不敢给他砸了。”

    “对了，我需要一味蓝缬草，你知道哪儿有吗？”

    他来到临江，身上携带的丹药都快吃完了，所以想着炼制一匹，可他最近跑遍了临江市内的各大药房，也没找到蓝缬草。

    无奈之下，他只得问及洛天风。

    “蓝缬草？这名字好生耳熟……”

    “我好像在哪儿听过……”

    “哦！想起来了！上个月我在省城参加世家大会的时候，听宁家长老宁同源提起过。”

    “小友，蓝缬草不是一味毒药吗？”

    洛天风诧异问到。

    谁知陈归林道，“在别人手里那是毒药，可在我手里，那就是举世无双的奇珍妙药。”

    “宁家长老宁同源？省城的豪门吗？”

    宁家，他还从未听说过，自然是要问清楚的。

    洛天风告诉他，“宁家是仅次于端木家的南江豪门，而且与帝都的王家关系匪浅，宁同源则是宁家最有话语权的长老，这些年一直都是他在主持宁家事务，宁家家主宁东轩处于半隐退状态，已经许多年没人见过他的真面目了。”

    听到这里，陈归林下意识点了点头。

    蓝缬草的珍惜程度他是知道的，既然只有宁家这里有线索，那日后去了省城，自然是要去拜访一番的。

    “对了，宁家最近在跟端木家谈联姻的事，好像是要把宁家二小姐嫁给端木家的二少爷端木冲，你若是有兴趣的话，老夫可以带你去宴会，到时候帮你牵线搭桥。”

    当然，这不是洛家报答陈归林的唯一办法。

    只不过此时洛天风身上的毒素未清，报答什么的，自然尚早。

    第二天一早，陈归林就来到了黄家实业集团门口。

    他既然答应了，那他自然要帮花家把黄家的这个项目拿下来。

    可还不等他迈步走进去，耳边就传来一阵尖锐的质问声。

    “陈归林，你怎么会在这里？这是你能来的地方吗？”

    端木嵩一脸阴冷，想起前几天在花家出的丑，他心里就恼火。

    要不是陈归林，他能丟那么大的脸？

    今天他来黄家实业集团，就是为了挽回面子，等他将黄家实业集团的项目拿到手，花家人还不得对他感恩戴德？还把花意浓弄不到手？

    陈归林淡漠地看了眼端木嵩，径直往前走去，没有理他。

    看到陈归林不理他，端木嵩拦在了陈归林面前，讥笑道：“你不会是想来这里应聘保安吧！我告诉你，黄家实业集团可是临江数一数二的大公司，就算是保安，也不是什么人都能当的。”

    “不过嘛！这种事也不是没有办法。我可是认识黄家的经理，只要你跪下来给我磕几个头，我不介意帮你说说情，这机会，可是很难得哦！”

    “滚！”

    陈归林瞥了他一眼，冷冷道。

    端木嵩先是一愣，随即立马火了起来：“你特么说什……”

    突然，他对上一双冰冷的眼睛。

    只见陈归林冰凉的眼神，仿佛在看一个死人般，充斥着肃杀的气息。

    端木嵩整个人猛地一颤，一刹那，他竟然对陈归林产生了一股发自内心的恐惧。

    “我不跟你一般见识！”

    端木嵩梗着脖子道，然后他走进黄家实业集团的大厅，看向前台，“我找你们黄文齐经理，让他下来见我。”

    “请问您有预约吗？”前台客气道。

    “我是省城端木家的端木嵩！”

    “老子要见你黄文齐还需要预约？！”

    “让他马上下来见我！”

    端木嵩憋了一肚子气，正愁没地方发泄，当即将枪口对准了前台小姐姐。

    可谁知前台小姐姐不但一点儿都不慌，反而很是客气的道，“抱歉，我们公司有规定，没有预约是不让进的。”

