    傲罗队长罗素最先醒来，他站起身，揉了揉脖子，又赶忙检查看马泰尔的伤势。

    这位可千万不能出事啊。

    好在史塔克下手有分寸，马泰尔只是昏迷过去。

    但这就更细思极恐了。战斗的时候，魔法哪能控制的这么好？

    这说明，史塔克的实力，远超他们，才能控制的这么游刃有余！

    马泰尔辗转才醒过来，他睁眼后，立即大声道：“史塔克呢？抓住他了吗！罗素！”

    罗素摇摇头，苦笑道：“先生，史塔克和格兰杰已经跑了。”

    “这里没法幻影显形，通知傲罗封锁大楼。”

    “不，先生。”罗素指着那扇维多利亚风格的落地窗。

    “他们打碎了玻璃，大概直接从五楼跳了下去。”

    窗户下面就是大运河，两人根本不会摔死，估计已经没影了。

    马泰尔费劲地从地板上爬起来，他慢慢地挪动着脚步，掸去胸前的尘土。

    另外几名傲罗也醒来了，大家难受地沉默了好一阵。

    被一个四年级的小巫师打昏逃了出去，一点都不光彩。甚至是耻辱。

    马泰尔顿时想起克里冈。上次见面，他还嘲笑对方来着。

    幸好史塔克名声很大，这才让大家选择性忽略年龄问题，心情稍微舒服一点。

    “史塔克逃跑时，有说什么吗？”马泰尔看向呆坐在地面的吉普赛女郎。

    娜梅莉亚还没从惊吓中清醒，她磕磕巴巴道：

    “没有……没有……先生。”

    “他们好像拿走了木盒和火焰杯。”罗素检查一圈后说。

    “不用在意，火焰杯是假的，盒子也没什么用。”马泰尔摇摇头。

    “那现在怎么办，秘书长先生。”罗素等待下一步指令。

    “在威尼斯发布全城搜捕，他们肯定不会离开这里。”马泰尔命令道：

    “一旦有发现，就立即通知我。”

    “好的，先生。”

    “还有，罗素。”马泰尔转为警告的口气。

    “火焰杯失踪的信息，必须列入最高机密。

    你不能向任何人报告这事儿。有情况直接向我报告。这一点必须明确。”

    “没问题，先生。”罗素连忙道。

    和傲罗办公室主任比起来，部长秘书长先生，明显职位更大一点。

    “对这次任务的要求，你们清楚了吗？”

    “清楚！”罗素回答。“我们有两个目标。

    第一个是火焰杯；第二个是史塔克和格兰杰。”

    “正确！”马泰尔说，“火焰杯必须完好无损地尽快追回。还有什么问题？”

    “允许使用武力吗？”罗素犹豫了一下问道。

    还是那句话，史塔克和格兰杰来威尼斯参加国际巫师联合大会。

    两人又在魔法界有着不弱的影响力和名气，这样大肆追捕……法国就是前车之鉴啊。

    马泰尔被威廉击伤的肩胛骨，还在一阵阵作痛。

    他忍着疼痛，冷冽道：“我说过，火焰杯至关重要。”

    “明白。”四个人转身离开房间。

    马泰尔用严重烫伤的右手，摸了摸肩膀，默默看着他们远去。

    ……

    ……

    在威尼斯，最不缺的就是水。以呈逆S型流动的大运河为界，威尼斯分成两大区域。

    每个区域又划分为三个行政区，总共6个行政区，因此也叫六区制。

    但威尼斯的运河，不是为了通航，而是为了通水而建。

    当然，河上也能行船，但那不过是结果，其目的是为了引水。

    对威尼斯人而言，要日久天长地住在这种环境，“活着的泻湖”便是生死攸关的大事。

    运河四通八达，且流速很快，这是必须的。

    所以当威廉与赫敏再次冒头时，他们俩已经远离了圣马可大教堂。

    浮出水面前，威廉拎着魔杖，戳开脑袋上的泡头咒。

    不然突然出现两个天龙人，肯定得把麻瓜吓到。大家可能会以为海底人爬上岸了。

    没了泡头咒，河水也没有浸湿头发。从五楼窗户跳下前，赫敏就施展防水防湿咒。

    两人身上还贴着暖身徽章，抵抗着刺骨的河水。

    因此，这不是落水逃亡，而是……极速漂流！

    冒出水面后，天空依旧瓢泼大雨，砸在两人肩头。

    威廉环顾一圈，认出了他们所在的位置。

    ——海洋海关。

    那简朴的三角形堡垒，其瞭望塔，曾经守卫过威尼斯免遭拜占庭的入侵。

    如今，瞭望塔已经被一个巨大的金色球形建筑所取代。

    顶上的风向标采用了财富女神的造型，在微风中不断变化着方向，提醒出海的水手们命运莫测。

    命运……还真是应景。

    不久前，两人还是被邀请的贵客，现在却变成了逃犯，涉嫌盗窃火焰杯。

    威廉还打昏了四个傲罗，和一个魔法部高官。

    确实命运莫测啊！

    威廉与赫敏互相凝视着，却没有害怕，而是在河水里拥抱着，大笑起来。

    这种激动人心的逃跑，确实很刺激！

    威廉有些后悔了。

    不应该让赫敏施展防水防湿咒，湿身诱惑……它不香吗？

    幸好赫敏不知道威廉所想，不然可能会直接把他溺死在水里。

    两个脑袋突然冒出来，引起了许多游客的注意。

    他们惊呼起来，甚至还有人想跳水救人。

    一个小姐姐连裤子都脱了，正准备跳下来救那男孩。

    但看两人搂在一块，欢笑起来……得！原来是对神经病。

    白瞎了那张脸。

    岸上众人神情各异，但不约而同的都放弃了救人，挤在一块围观脱衣服的小姐姐。

    十几艘贡多拉，迎着起伏的波浪前行，准备打捞起起这对落水的孩子。

    但一艘船更快，它进入了浮标标示的航道，卷起的尾流，摇晃得其他船只像软木塞一样上下颠簸。

    “又见面了。”特蕾妮吹了声口哨。

    她端坐在船头，左手端着烤冷面，右手拿着一本书。

    她吃了一口面，望着水里的两人，笑道：

    “怎么回事啊？情侣殉情？还是去叹息桥下面接吻了？”

    威廉仰泳在水面上，笑呵呵道：“缘分缘分呐。”

    “确实有缘分。”特蕾妮不知道从哪里掏出一个相机，给两人拍了一张照片。

    她笑眯眯道：“史塔克、格兰杰落水照……卖给预言家日报的记者，应该很值钱。”

    “女巫？”威廉眉毛扬起。

    “是啊。”特蕾妮放下相机，认真道：“看见你们第一眼，就认出来了。

    我应该说过吧，去年我在巴黎旅游……嗯，七月份的时候。”

    “哦，这么说，我们俩救过你一命？”

    “是啊，但现在扯平了！”特蕾妮伸出手。“你们不想一直泡在水里吧？”

    威廉示意赫敏先上去。上船后，特蕾妮又抓住他的手。

    特蕾妮的力量真的很大，她轻轻松松就拽着威廉上了船。

    “我们俩现在很危险，在不拖累你的情况下，有没有比较安全的地方？”威廉问道。

    特蕾妮想了想道：“我家？”

    威廉瞥着女人，点头道：“那还等什么？”

    特蕾妮一脚油门，贡多拉加速疾驰，荡起一片水花。

    她又拿起那本书，认真读了起来。

    看着威廉注视的眼神，特蕾妮抬头解释道：

    “我准备驾船，去英国看世界杯。多学点你们国家的文化，应该有好处。”

    赫敏好奇道：“是什么书啊？”

    “《平安经》”特蕾妮递了过来。“你们魔法部部长，刚刚出的书，挺有趣。”

    赫敏接过后，威廉也凑在旁边，好奇地看了起来。

    只见那页写到：魔法部部长平安，秘书平安，法律司司长平安……

    威廉吹了口哨。

    福吉部长又双叒叕开始圈钱了。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“恍惚的小白”大佬的打赏。）

