    “陛下，雍州府里的狱卒交代，在事发之前，东宫的皇太子殿下，曾经去过大牢，也是在太子殿下出来之后，狱卒进去检查，才发现了这样的事情。”

    “那囚犯慕容浑顺如今虽然大受创伤，但好在御医来得及时，救治也及时，并没有生命危险，只是日后恐怕不能行人道了.....”

    听到后面这句话，李世民的心也终于稍稍放下来一些。

    “那就好，那就好......”

    刚一松懈几分，他猛地睁开眼睛，瞳孔剧烈收缩一下，“你说什么？！”

    砰的一声，是李世民急速起身，带倒了椅子的声音。

    一旁的长孙皇后也是不敢相信的捂住了嘴巴。

    花容失色。

    小安子吓得差点一个咕噜跪下去，立刻回答，“陛.....陛下，皇后娘娘，小的确实没有说谎，雍州府那边传来的消息，确确实实就是如此.....”

    “陛下，乾儿他......”

    长孙皇后一脸不可置信的表情，转而捂着心口，突然开始大喘气。

    这是长孙皇后身体的隐疾，气疾之症。

    也是哮喘的一种，跟李世民一样。

    只不过，李世民是因为后天环境的原因造成。

    而长孙皇后则是因为后天身体原因造成，故而病情比李世民严重许多。

    在后世的历史上，也有人怀疑长孙皇后香消玉殒便是因为这个病。

    长孙皇后情绪激动，连带着发病也非常突然。

    “观音婢！”

    李世民惊呼一声，立刻抱住长孙皇后。

    小安子也是吓得一愣一愣的。

    好一阵安抚后，长孙皇后才稍稍稳定下来。

    “观音婢，你如此激动，这是作何啊！”

    “陛下，怎么会是乾儿，这件事情怎么会是乾儿做的.....”

    一下一下的大喘气，都在牵动着李世民的心弦。

    “朕，朕也不知啊.....朕也想知道，他是为何做出这样的事情，不过不管如何，如今都没犯下大错，观音婢你切不可如此激动！朕不允许！”

    缓过来后，长孙皇后犹豫了一阵，还是忍不住为自己的孩子求情。

    “陛下，乾儿这般做，定是为了长乐和晋阳，这孩子你也知道.....自从那次坠马之后.....”

    “观音婢，朕明白，朕都明白，自从发生了那样的事情，乾儿落下腿疾，导致他性情大变，不再同以前那般温和，朕都知道，但朕也知道，他这么做，定是察觉到了什么，便借此机会，报复慕容浑顺，这件事情，不管怎么说，朕都会......”

    “父皇！”

    李世民话还没说完，一道脆生生的声音在立政殿外屋响起。

    是李云智的声音。

    李世民立刻起身，走了出去。

    长孙皇后紧随其后。

    “智儿，这么晚了，你怎么过来了？”

    今天李云智也被留在宫里过夜。

    李云智还穿着一件单薄的里衣，显然也是着急赶过来的。

    好在这是夏季的夜晚，气候适宜，要不然长孙皇后又要念叨一阵了。

    “父皇，慕容浑顺被废了的事情，我听说了，我也知道是谁做的了，我夜里赶来，就是为了跟你说一声，不要责怪太子殿下。”

    “什么？智儿你这是什么意思？乾儿做出了这样的事情，不管如何，理应受到惩罚，朕可不能因为他是皇太子的缘故，就轻易绕过他，否则，朕要如何向文武百官交代？尤其是，如何向吐谷浑的那帮使者交代？”

    李世民十分不解。

    照他的理解，李承乾和李云智本就不和，李云智怎么会深夜跑来替李承乾求情？

    “父皇，这件事情你不用向任何人交代，只需要在消息还没有传开的时候，立刻全面封锁住这个消息，不让除了我们之外，其他的人知道便是了，何必闹得这么大呢？”

    李云智搓了搓手，这古代的建筑有一个非常神奇的优点，那就是能将冬暖夏凉的特点发挥到极致。

    在殿外的时候，还感觉到一阵闷热，到了屋里，刚坐下倒是感觉到有些凉意。

    长孙皇后一见到他这个动作，立刻派人取来了一件李世民的外袍，披在李云智身上，将他裹得严严实实。

    李云智心中一暖，又开口说，“父皇，你放心吧，太子殿下做的这件事情，绝对不会对我们的计划有什么影响。”

    “而且换个位置思考一下，难道你不觉得，太子做的这件事情，简直爽到人心里了吗？”

    “爽.....爽？”

    李世民一愣。

    李云智这么一提起，他这才反应过来。

    要说认真想想，还真他娘的爽啊！

    你一个吐谷浑的小小世子，还没当上国君，就敢做出绑架我李世民的女儿这种事情？

    要不是你看在你还有点利用价值的份上，即使不把你关进大牢，我也得找个机会让人在路上把你暗杀了！

    暗杀，刺杀在古代还是非常常见的。

    就说李世民每年出巡的时候，平均三天一小次十天一大次。

    李世民的想法跟李云智和李承乾，不得不说还真有些相似，你既然想用这种办法玷污我女儿，那我废了你，说白了也就是以其人之道还治其人之身罢了。

    “咳咳，虽然爽是挺爽的，但是此举多多少少还是有些不妥啊！要是让天下人知道我们皇室竟然用这种龌龊的手段来报复，岂不是要被人嗤笑？尤其是要是被吐谷浑那帮使者知道.....”

    李世民摸了摸鼻子，脸色有些不自然。

    他自认为向来光明磊落，不屑做出这种行径。

    但不得不说，有时候使用一些下作的手段，就他娘的真爽！

    “切，说白了父皇你就是死要面子呗，你就听我的，立刻马上，把消息给封锁了，除了我们和雍州府的人，还有太子，不让任何人知道这个消息，不就行了？那突贺冒和突火图都不知道他们的世子已经成为慕容公公了，你还需要跟他们交代什么？”

    “照我说，多一事不如少一事，左右这个慕容浑顺最后都是要死的，这些使者也一个都走不出长安城，日后的历史如何，都是活着的人来写的，难不成你还要让他们一群死人来书写？”

    “净是咸吃萝卜淡操心！”

    噗！

    李世民差点没被自己一口口水噎死。

    他今日又发现了，这臭小子怼人的技术又更上一层楼了。

    李世民突然有些可怜突火图，在大庭广众之下，居然被李云智用这样的功力怼的吐血了。

