    第七十九章女王的传承（十八）

    “好，我答应你们。”眼泪止不住地从阿娅的眼中流下，渗透了干燥的眼罩，她用嘶哑的声音回答道。

    圣火贞女们发出了志得意满的窃笑声，将阿娅从房梁上放了下来。浑身是鞭伤的她站也站不住，虚弱地跪倒在了地上，无助地颤抖着。

    她抚摸着眼罩，这片薄薄的黑布赐予了她安逸的生活，也禁锢了她的自由，她也感到过厌恶和憎恨，可最后，她仍是感激的。

    现在，她要取下它了。

    阿娅颤抖的手在脑后摸索着，轻而易举地碰到了冰冷的金属结扣，对她来说那不是结扣，是锋利的刀刃，是刺人的银针，是不可碰触的禁忌。她两条手臂都在发抖，全身的内脏都绞在了一起痉挛。

    圣火贞女们已经不耐烦了，又是一鞭抽打在了她的肩膀上，她哀叫了一声，用力一扯，结扣崩落了。

    轻薄的眼罩就这么从她的脸上落了下来，轻飘飘地落在了地上。而加诸于破戒者的、那锥心刺骨的疼痛却如同附骨之疽一般蹿了上来，千万根被火焰灼烧过的针扎在了她的眼眶周围，甚至是眼睛里，狠狠地刺穿了她的瞳孔，一直扎进了大脑里，那剧烈的疼痛让她恨不得将眼球挖出来，撕心裂肺地惨叫着。

    她极力睁开眼，被泪水模糊的视线里，她看到昏暗的房间中四位正在哈哈大笑的圣火贞女，还有如同影子一般站在她面前的小女王。

    她在看着她吗？阿娅的心中闪过这样一个念头，紧接着就被无法承受的痛苦击倒，捂住脸在地上翻滚惨叫。如同灼热的烙铁烙印在她的眼眶四周，象征着背叛的戒纹浮现在了她的脸上，她在痛不欲生中发出悲鸣。

    “看啊，一只可怜的蜜蚁。戒律无法再保护你了，你只能任人宰割。从此以后，无论你走到哪里，你都是一个要被唾弃的破戒者，因为你背叛了贞女的誓言。”娜察祭司居高临下地“看着”在地上痉挛抽搐的阿娅，怜悯地宣告她要遭受的刑罚。

    阿娅一边抽泣一边呻吟，呢喃着哀求道：“我没有……我没有背叛女王……放她走吧，不要伤害她。”

    娜察祭司咯咯地笑了起来：“你们一个都别想走。”

    说着，她再次抄起皮鞭，轻轻一甩，绞上了小女王的脖子，小女王一动不动，仿佛对发生在自己身上的事情漠不关心。

    “不！不可以！你答应我的，放她走！”阿娅闻言，不顾剧痛挣扎着从地上爬了起来，想要冲上来拉开娜察祭司。

    娜察皱了皱眉，皮鞭一甩，将阿娅抽倒在了地上：“一个破戒者，你有什么资格和我谈判？！既然你不愿意看到她死，我倒是可以网开一面，让你死在她前面。”

    说着，她手握皮鞭，三两步走到了阿娅面前，低头“看着”趴在地上狼狈不堪的阿娅：“你还有什么遗言要交代吗？”

    阿娅嗫嚅着嘴唇，梦呓一般地呢喃着：“不、不要……不要伤害她，她……她是……她是龙蚁女王……”

    屋里的圣火贞女们笑成一团，上气不接下气地说道：“天哪，这只可怜的蜜蚁已经疯了。醒醒吧，女王已经死了，再也不会有龙蚁女王了，只有理想国的荣光，将降临在这个黑暗的世界里！”

    说着，娜察祭司举起了皮鞭，邪恶的黑色光芒凝聚在了这条皮鞭上，为它附着了可怕的力量，只要这一鞭抽下去，没有力量护身的脆弱人类少女将会就此断气。

    阿娅睁着疼痛不堪的眼睛，看着那即将落下的一鞭，绝望闭上了眼……

    在生命的最后一刻，她回想起的却是那个在茫茫大漠中与她有过一面之缘的旅人。

    在那瓦伦丁部落欢乐的篝火节中，他孤独地坐在远离村落的山崖上，远远地看着那一片热闹的景象。那时候，要被献给龙蚁女王的她在满心惶恐和不安中选择了逃走，然后遇见了他。

    他温柔地听完了她的迷茫和痛苦，没有指责她的软弱逃避，而是为她指明了前进的道路，也带给了她信仰。

    他说，任何人都不该背负这份痛苦，你也是如此。

    他送给她的教典，一直被她随身携带着，哪怕现在的她已经无法再去阅读上面的文字。

    他去了哪里？他是否找到了他的爱人？他现在过得好吗？

    阿娅的手按在了随身的挎包上，藏在里面的教典给了她勇气，也给了她平静，她忽然不觉得那么难过了，她已经做了她想做的事情，就像当初她回到部落，决定承担起自己的责任一样。她曾发誓效忠，那么为了保护女王而死，她也不该觉得遗憾。

    预想之中的剧痛没有降临，“砰”的一声枪响，温热的液体溅在了阿娅的脸上，她愣愣地睁开眼，模糊地看到在那逆光的窗台上，一个看不清脸的人影冲了进来，又是一枪射爆了另一位圣火贞女的头。

    剩下两位圣火贞女尖叫了起来，一个拔出了武器，另一个双手交叠在胸前，默念着祈祷咒文，让属于龙蚁女王的秩序力量为她们创造一个安全的结界——一股神秘的力量切断了她与秩序本源的联系，咒文竟然失效了！

    齐乐人哪里会给她们反应时间，他再次扣下扳机，砰砰两枪射穿了圣火贞女的心脏。

    默念着结界咒文的圣火贞女难以置信地倒下了，临死前还在呢喃着“这不可能”、“咒文不可能失效”。

    小女王冷眼看着在这个房间中发生的一面倒的屠杀，不发一语，仿佛一切都与她无关。

    阿娅还跪倒在地上，眼眶四周的疼痛让她又闭上了眼，她捂着脸，在劫后余生的庆幸中大哭了起来。

    刚刚解决了树形妖魔赶回来救人的齐乐人庆幸自己及时赶到，他脚步轻缓地来到阿娅的面前蹲了下来：“你还好吗？”

    阿娅捂着眼睛，一边摇头一边抽泣。

    “没事了，她们都死了，别哭了。”齐乐人拍了拍阿娅的肩膀，轻声安慰道。

    温柔的声音加剧了阿娅内心的痛苦，她一把抱住了他，靠在他的肩头伤心地嚎啕大哭，眼泪从她被灼红的眼眶里滑落，少女撕心裂肺地痛哭着，像是要把自己遭受的非人折磨全部发泄出来。

    齐乐人不知道发生了什么，迷茫无措地转头看着小女王。

    “她背叛了圣火贞女的誓言，摘下了她的眼罩，从此以后她就是一个为人不齿的破戒者了。”小女王顿了顿，“——为了救我。”

    靠在他肩头痛哭的少女全身都在颤抖，身体上的痛楚和心理上的痛苦交织在了一起，让她喘不过气一般地嚎啕。

    “好了，没事了，没事了阿娅，你是个好姑娘，你很勇敢。”齐乐人扶着她的肩膀让她挺起身，端详着她脸上红色的破戒者印记，“很漂亮，阿娅，不用因此羞愧，这是你勇敢的证明，你应该昂首挺胸地站起来，我为你感到骄傲。”

    阿娅闭着眼，不敢去看齐乐人，可是奇迹般的，耳边这个年轻男人的声音让她痛苦的灵魂得到了平息，她怯怯地问：“真的吗？”

    那人笑着回答道：“当然是真的。你做得对，你是个勇敢的好姑娘，好了，不要再哭了。来，笑一笑。

    阿娅紧闭着双眼，露出了一个盈满了眼泪的微笑：“谢谢……谢谢你……”

    曾经有一个陌生的旅人，他拯救了她的灵魂，带给了她一个少女的懵懂憧憬和希望。

    就在今天，又有一个善良的陌生人从绝境中拯救了她，安慰她、赞美她、鼓励她。

    她忽然觉得，这应该是命中注定。

