    “我的修为提升了两级。”小黑如实道。

    “那我便放心了。”

    百里红妆松了一口气，整个人都轻快了不少。

    “主人，你这话是什么意思？”小黑有点不解。

    百里红妆淡笑，“原本我还担心在这里边呆的时间实在是太长了，可是根据你修炼的进度来看，提升了两级，至少意味着我们没有在这里面呆上过长的时间。”

    伴随着百里红妆的话音落下，小黑顿时也明白了过来，嘿嘿的笑着：“没错没错，我觉得我最近的修炼速度可是比平日里还要快上一些。”

    平日里外出历练，或者有大机缘的时候，他们的修为才会有迅速的进步。

    至于其他的时候，倘若只是闭关修炼，提升两级大概需要一年多的时间。

    别看这一年多的时间是我很强，但是对于绝大多数修炼者而言，这已经是非常快的速度了。

    墨云珏等人在见到塔顶的金芒消失之后，眼中便纷纷浮现了期待之色。

    如果他们没有猜错，这是传承，应该是已经结束了。

    “不知道先出来的会是谁？”上官盈盈一脸期待，“我觉得有可能是红妆，她在这方面的造诣一向都很惊人。”

    “我觉得应该是北宸。”温子然思量着道，“我对北宸比较了解，说实在的，虽然他以前的经历也有过不幸，但是这些事情并没有对他的心造成太大的影响，想必就要闯关，也不会很难。

    至于红妆，她以前的处境可比北宸更加辛苦。”

    听着温子然的话，众人顿时也明白了过来。

    帝北宸小时候虽然因为君家人的暗害而去了下层界，但是司徒宗主一直都将他当成亲孙子来抚养。

    历练的时候，虽然吃了一些苦，但这些都是每个修炼者会经历的。

    相比而言，红妆可就辛苦多了。

    以前在风博国一直被人欺负，甚至被退婚，之后又只想自己的爹娘处于痛苦之中，这一路走来，可是真的不容易。

    上官盈盈原本还十分坚持自己的想法，不过经过温子然这么一说，她倒也觉得很有道理。

    “就算红妆速度比北宸慢，我也相信她一定会闯关成功的。”

    在她的心里，红妆可是最厉害的人啊。

    “我也觉得。”温子然笑道。

    “吱呀。”

    苦海深渊的大门被打开，所有人的目光都落在了大门口，期待着出来的人。

    只不过当他们看清楚出来修炼者的模样之后，所有人的脸上都浮现了浓浓的惊愕之色。

    “不是吧？”

    “这……我没有眼花吗？”

    温子然等人一脸呆滞，眼前的情况实在是超出了他们的预料。

    百里红妆在走到苦海深渊的大门前，脑海中这才回忆起了曾经的一切。

    她其实也在好奇着，在自己进行闯关的时候北宸是不是也闯关了？

    以她对北宸性格的了解，十有八九是这样，不过即便她已经闯关完成，回想起来还是觉得十分可怕，不知北宸能否成功。

    然而，在她打开大门的时候，见意外的见到了那一抹熟悉的身影。

