    第261章言出必行

    天蒙蒙亮，楚瑛跟着将士一起训练。不过将士们背的是十公斤，她背负的是十五公斤。之前楚瑛都是背二十公斤，但许久没有训练而且今日她要表现出众所以减了五公斤。

    有些士兵跑到中途累得瘫坐在路边，抱怨道：“这算什么训练，分明就是折腾我们。”

    有人应和道：“是啊，我们在军中可从没这样训练过。我看她就是想标新立异，根本就不知道如何带兵。”

    刚出声的那人说道：“就是，军营都没进过的人知道什么呀！兄弟们，咱们就不跑，看她能怎么样？”

    这些士兵里许多都安逸惯了受不了这个苦，加上众人起哄觉得法不责众，所以跟着起头的人不跑了。

    楚瑛跑了五公里后原路折返回去，在半路看到这些士兵慢悠悠地在路上走，她没有发脾气而是直接从他们身边跑过去了。

    这些士兵看到她时还有些害怕，见她什么都没说心头暗松了一口气。

    岳达，就是最先怂恿众人不要跑的人。看着楚瑛的背影，他嘴角划过一抹笑意，说道：“你看吧，咱们不跑她也不敢说什么。也不知道皇上为何会让她带兵剿匪，跟着她咱们只有死路一条。”

    福叔是跟着楚瑛一起跑的，他回转头就看到这些士兵围在一起说话。福叔将这些人都记下了，等跑完以后与楚瑛道：“郡主，刚才那些人一定在说你的坏话。郡主，等会你一定要重罚他们。”

    楚瑛看他一脸的怒容，笑着说道：“福叔不用生气，为这些人犯不上，他们要说就让他们说吧！”

    福叔着急了，说道：“郡主，你若是不严惩他们，以后这些士兵都不会将你放眼里的。”

    有道是慈不掌兵，在王府里性子好下面的仆从都喜欢，可在军中这样的性子只会让那些将士认为不可靠。

    楚瑛摇头说道：“福叔，我心里有数。”

    福叔想着晚些定要写信给王爷，让王爷好好教导下郡主。这性子可不行啊，别说剿匪，收服下面的人都难了。

    过了小半刻钟刘大壮跟曹诺两人跑了回来，两人身后跟着许多人。

    看到楚瑛气定神闲地站在那儿，对比下自己气喘吁吁的模样两位千户都有些羞愧。他们之前在军中训练得算勤了，两人私底下还吐槽其他人懒惰连土匪都追不上，没想到这么快自己就被打脸了。

    “郡主。”

    楚瑛取了怀表，说道：“离规定时间还差十五分钟。刘大人、曹大人，你们让将士们列队等候吧！”

    这次她将时间放得很宽裕了，除非是平日根本没训练的人，不然都可以在规定时间内跑完的。

    二十分钟以后，楚瑛让刘大壮跟曹诺两人清点人数，这一点就发现还少了两百八十六人。

    楚瑛也没有惩罚他们，只是直接宣布开除这两百八十六人。军令如山，不遵军令的人也没必要留下。

    曹诺觉得这样做太草率了，说道：“郡主，这些人里有些确实是体力不支，无法在规定时间内完成任务。”

    楚瑛冷面无表情地说道：“在平地都跑不动，那在山上他们能追得上土匪吗？既连土匪都追不上，我要他们做什？曹大人，我这儿不养闲人。”

    不达她要求的都不会留，现在只是第一步接下来训练强度都会更大，不大标准的全都要被淘汰掉。

    曹诺无法反驳。

    这两百八十六人直接被拦在军营外，楚瑛都没露面直接让刘大壮跟曹诺两人解决。

    跑了这么远将士们又饿又累，有些甚至羡慕那些被遣送回洪城的人。不过等开饭时，看到碗里的红烧肉时这种想法顿时烟消云散了。因为官员跟将领的层层剥夺，将士们能吃饱就不错了，吃好就别想了。

    刘大壮看着桌子上的红烧肉跟酸辣土豆丝与青菜鸡蛋汤，说道：“老曹，这也太丰盛了？”

    虽然跟楚瑛的时间不长，但他喜欢这儿的氛围。他只需带着将士们好好训练，其他都不用操心，更没什么乱七八糟的事。

    曹诺说道：“今儿个是第一天，肯定要弄顿好的安将士们的心了，等明日就不可能再有这么好的伙食了。”

    刘大壮笑着说道：“就算不能天天有肉吃，但一天四顿且饭管够，只这点就比之前好。”

    之前不是他们不愿意多加训练，而是根本没这个条件，总不能让士兵们空着肚子训练吧！

    曹诺点点头。

    福叔看到他将这些人都赶走，又开始发愁了。本来就只一千五百多人，现在去了两百多人，如今只剩下一千三百多人了。在江西最大的土匪有上千人马，当地的官府都不敢惹。而孟立华要楚瑛剿灭的罗山县通泽山的那群土匪，也有三百多人。

    楚瑛知道他的担心，说道：“一千三百多人肯定是不够的，清走了这些人，正好可以招兵。”

    福叔诧异地问道：“招兵，去哪招兵？”

    “之前王府不是有三百府兵吗？我让贾峰去查了，这些府兵现在都不得志，只要他们知道我是有真本事，到时候他们自然会来投奔。”

    只要能在她这儿看得到前程，不用派人去游说他们就会来投奔。

    福叔说道：“咱们的府兵折了不少，剩下的估计也就两百出头，还差了一千多的缺口。”

    楚瑛笑着说道：“福叔，兵马跪在精不在多。只要将他们训练好了，哪怕面对同等人数的土匪，他们也只能望风而逃。”

    将这些人训练成精兵，到时候再配合好的武器，那些土匪没有军纪也不会战术打不过他们的。

    看她这般自信，福叔将到嘴边的话都给咽下去了。或许，他应该相信郡主的，毕竟她做了许多人都做不到的事。

    当日晚上，胡高过来与楚瑛说道：“郡主，我刚才听刘大人他们说，国舅爷并没去找孟总兵。郡主，国舅爷去了哪里？”

    “我让他弄钱去了。孟立华答应给的粮食，到现在都还没兑现。”

    若不是她有宣家给的那些粮食，将士们都要断炊了。唉，

    胡高一听是去弄钱了，瞬间就不担心了。

    (本章完)

