    “是的，克拉克的弟弟，我从来没有想象过艾瑞克会有这样的天赋，虽然充满怪诞和荒诞，无法理解，但却有一种无法言喻的神秘魔力！”

    拉娜将几张手稿递给妮尔婶婶，“这是艾瑞克画的插图，我觉的和他的文字很像。”

    “画和文字给人的感觉一样，似乎这不是他创作出来的，而是将脑海中的东西利用这两种介质呈现出来。”

    拉娜最近一直阅读艾瑞克的手稿和文字，甚至在网上不断查阅相关的资料文档，整个人呈现出一种亢奋的状态。

    “尤其是这篇《印斯茅斯的阴影》，里面提到过一种人鱼——海沟国的深潜者，我在网上搜索过，有人表示曾经见过类似的这种生物......”

    “拉娜！”

    此时觉得拉娜精神状态不太对劲的妮尔婶婶，阻止了对方的发言。

    “这种东西......还不适合现在的你。”

    妮尔看了一眼手中无法辨别出黑夜颜色、标注有“阿卡姆”的绘图，对拉娜说道：“这些阴暗、充满疯狂而又容易让人丧失理性的文章和绘画，就像深渊一样，如果注视太久也会被深渊注视。拉娜，现在你这个年龄阶段并不适合读这种文章。”

    “就像这里面提到的调查员吗？追求真相最后结局悲惨，越靠近真相越容易丧失理智的发疯。”

    拉娜并没有像妮尔以为的那样痴迷和疯狂，相反她很冷静。

    “妮尔婶婶......还记得你之前给我看过的妈妈的日记吗？那是她高中时期，和我同样的年龄下写出的日记。暑假时妈妈和同学们组成探险队，去寻找路易斯维尔的山羊人，尽管那段北福克铁路被关闭导致她们最终毫无收获......但是，这份冒险经历被她写在了日记里。”

    “也许，我遗传了妈妈的部分好奇心。”

    拉娜朝着妮尔婶婶笑笑，“但很显然我是那种更愿意将好奇心的投放在书本上，而不是在行动上的人，所以妮尔婶婶，你不用担心我会心血来潮去调查这些存在。”

    “你总是很懂事，拉娜。”

    妮尔婶婶欣慰的伸手抚摸拉娜的头发。

    “对了，妮尔婶婶你不是认识大都会出版社的人吗？你能试着联系一下他们？也许艾瑞克的这些东西能够出版。”

    拉娜很快又筹划起出版的事。

    “唔......”

    妮尔犹豫了片刻，“这些文字和插图的艺术商业性不低，说不定真的有出版的机会。不过，你不要抱着太大的期望，我只是帮你问一问。”

    “当然。”

    拉娜满脸笑容的挽住妮尔婶婶的胳膊，“就知道妮尔婶婶一定会帮我。”

    ......

    是夜。

    肯特家今晚的晚餐气氛尤其凝重。

    艾瑞克倒是依旧表情平静的品尝着美味的浓汤。

    去壳牡蛎肉、面粉、土豆丁、洋葱、胡椒粉组成的浓汤，意外的和他口味。

    克拉克低着头，静静吃着自己面前的炸洋葱圈。

    “我看到你打球了，克拉克。”

    乔纳森站起身，把空着的餐盘端到厨房，随口向克拉克说道：

    “你很容易就伤害到那些普通人，这种超出常人的力量，对你来说很容易失控。”

    克拉克抬起头，对父亲反驳道：“重点是，我没有！为什么我们一直展开这种无意义的谈话？”

    “因为这很有必要！”

    “我觉得是你不信任我。”

    克拉克寸步不让的说道。

    喝完浓汤的艾瑞克听着两人的争吵，内心毫无波澜，继续对付眼前的炸虾。

    对于克拉克和父亲的争吵，他已经习以为常了。

    但不知为何两人的争吵很快就牵扯到了他。

    “艾瑞克就拒绝了瓦特教练，对于你来说并没有什么不可以，克拉克。”

    乔纳森提起了艾瑞克拒绝瓦特教练加入橄榄球队的事。

    “事实上，是瓦特教练无法容忍我从不参加球队的练习。”

    艾瑞克放下夹起来的炸虾，表情淡然的说道。

    他刚刚升入斯莫维尔高中的时候，就被瓦特教练邀请加入橄榄球队。

    只不过因为橄榄球对他而言，已经成为了没有任何挑战性的存在，所以提出了“不参加练习”的条件。

    结果当然是被瓦特教练拒绝。

    艾瑞克的一番毒舌，令克拉克和乔纳森都沉默了。

    “叮铃铃！”

    客厅内正陷入诡异的安静时，电话铃声响了。

    乔纳森长舒一口气，为了躲避这令人尴尬的沉默，接起电话。

    和另一头的人说了几句之后，挂断电话。

    “看来今晚有得忙了。”

    乔纳森从衣架上拿起衣服，“老哈里斯因为蹩脚的操作被挤断了手指，他的拖拉机停靠在距离自家农场30英里的地方，我得去帮他把拖拉机开回去。”

    “让艾瑞克开车送你。”

    玛莎担心看了看外面阴沉的天空，从抽屉里取出车钥匙递给艾瑞克，“今天夜里降雨的概率不小，记得不要太晚。”

    “嗯哼，这要取决于事情的棘手程度。”

    乔纳森换上外套，朝着玛莎一笑。

    父子俩出来之后，艾瑞克发动破旧的福特汽车，载着父亲向哈里斯农场驶去。

    “呼......!”

    乔纳森坐在副驾驶上，有些无奈的吐出一口气，朝着艾瑞克说道：“你母亲现在一定是在家里当和事佬安慰克拉克，有些时候，她会站在克拉克战线来反对我。”

    艾瑞克估计自己老爹的“满腹委屈”已经憋了很久了，一边驾驶着汽车，一边随口说道：“男性和女性在理性和感情上的分配不同，对于同一件事拥有不同的看法，自然是正常的。”

    “嗯哼，玛莎一面说我粗鲁无礼，一边又告诉克拉克必须做好准备接受自己的错误，这更像是一种和稀泥的做法。”

    乔纳森的话还没说完，异变陡生！

    艾瑞克的眼神忽然凌厉起来，在乔纳森没有反应过来的瞬间，猛踩下刹车向左打方向盘。

    “吱！”

    汽车在马路上发出剧烈的摩擦音，以急速飘移的方式横着向马路左侧移动。

    拥有超级反应力和学习力的他，在汽车驾驶方面拥有的经验堪比二十年老司机。

    老福特汽车车身还未完整漂移到马路左侧，一团耀眼的疾驰中的火光朝着马路中央而来！

    冲过来的火焰似乎是一辆燃烧着的汽车！

    ?

