    “F国？为什么要去F国？”洛晨曦皱眉。

    “因为，陆文君就在F国。我送你过去，你们正好可以团聚。放心，F国的医疗水平很高，有好几个医院都有做心脏移植手术的技术。只要你们母女乖乖呆在F国别回来了，我自然会帮你们联系医院和捐献者。”

    洛晨心轻笑着开口，说得花好稻好。

    洛晨曦的眉头皱得更紧了。

    她绝对不相信洛晨心会这么好心。

    从一开始，就没有指望洛晨心会主动把陆文君放出来。

    只是，她现在不知道对方到底打的什么算盘。

    接下来，她要怎么跟对方周旋，才能找到陆文君的下落？

    ……

    另一边。

    洛晨心结束跟洛晨曦的通话，立即给雷斯打了过去。

    “那个小贱人已经离开了穆家，我们立即按照原计划行事。”

    雷斯靠在驾驶座上，单手接起电话，忍不住微微皱眉。

    “我说……洛晨心，你这么做会不会太狠了一点？不管怎么说，那毕竟是你妹妹……”

    洛晨心冷嗤一声：“妹妹？我可从来没有什么妹妹？谁让她挡了我的路呢？”

    “啧啧，你这女人心真狠，连我都没有你这样心狠手辣。”雷斯摇头感叹。

    洛晨心不耐烦地说道：“少罗嗦了，这次的事情办好，我们就能永绝后患了。你到底还想不想要钱了？”

    “当然想要了。”

    “那就快点去，把事情处理干净！昨天陆文君的事情已经出了差错，今天不能再出错了！”

    听了这话，雷斯不再多说，应承下来。

    他都没想到，洛晨心的手段居然这么狠，比他这个在枪林弹雨里成长起来的雇佣兵还要狠。

    但是，洛晨心许诺事成之后给他的好处，都够他下半辈子随便挥霍，不用再经营危险的地下势力了。

    为此，值得他铤而走险。

    雷斯挂上了电话，一踩油门，直接开到洛晨心指定的地方，才停了下来。

    洛晨曦正在路上走着，被他拦了下来。

    看到那张跟洛晨心如出一辙的脸，雷斯立即把人认了出来。

    不过，他很怀疑洛晨心的计划到底能不能成功。

    虽然两人的脸很像，可是，身上的气质完全不一样。

    洛晨心真的能扮演好她妹妹吗？

    雷斯看了一会儿，降下车窗，探头说道：“你姐姐让我送你去机场，上车吧。”

    洛晨曦看到驾驶座上一身黑衣的男人，忍不住皱了皱眉。

    这个男人戴着墨镜，看不清楚长相，但是，从他一头纯天然的金发来看，应该是个外国人，而且长得也算英俊。

    可不知道为什么，她总觉得这人似乎很危险……

    她没有马上上车，而是说道：“我妈咪现在已经去F国了？她的情况到底怎么样？能不能让她给我打个电话？”

    雷斯面无表情，“洛小姐，陆女士昨天也是我送去机场的，她现在应该还没抵达F国，相信等她到了，就会给你打电话的。现在请您不要浪费时间了，赶紧上车，不然就要错过给你订好的那班飞机了。”