    　　

    　　“是这样的，今天，本来我邀请王心妍去家里做客，我们约好了放学后在停车场见面，可是她刚刚到停车场的时候，就有一辆黑色的无牌面包车冲了过来，将她绑到了车子里……”楚梦瑶说到这里，转头看了一眼王煦本和萧琴琳，不知道接下来的话，是不是要也和他们说……

    　　

    　　“之后的事情，不方便说？”宋凌珊看出了楚梦瑶的顾忌：“怎么，有什么内情么？”

    　　

    　　“倒是也没有什么，就是吴臣天追了过去，只不过吴臣天不是对方的对手，而且连一招都没有走过……”楚梦瑶苦笑了一下说道，她并没有将风雷紫电兽的事情说出来，一来是风雷紫电兽不宜公开，二来她不想说出风雷紫电兽已经探测出了绑匪的据点，这样一来，如果宋凌珊贸然出击的话，很可能会有危险，因为绑匪的层面已经超出了预料，肯定是修炼这无疑！

    　　

    　　“什么！”宋凌珊听了楚梦瑶的话后，震惊的看着楚梦瑶，吴臣天什么实力她是清楚的，是和她一样的玄阶后期巅峰，而且是内外兼修，如果吴臣天都不是敌手，连一招都没有走过，绑匪是什么样恐怖的实力，至少是地阶高手了！

    　　

    　　“而且，吴臣天现在已经是地阶初期高手了……”楚梦瑶补充道。

    　　

    　　“什么，地阶初期？”宋凌珊更是倒吸了一口冷气，倒是她还低估了绑匪的实力，没想到对手居然连地阶初期高手都是一招解决，看来，这次的绑架事件不是想象的那么简单了……

    　　

    　　“是啊，最初，我们以为绑匪是冲着林逸来的，才绑架了王心妍，但是现在看来，绑匪第一时间通知的是王心妍的父母，绑匪应该和林逸关系不大了……”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“冲着林逸？”宋凌珊微微一愕。

    　　

    　　“王心妍……是林逸在学校里的女朋友。”楚梦瑶索性如此说道，如果再解释那些暧昧什么的，估计要很麻烦，所以索性如此说道，而且相对宋凌珊，楚梦瑶更倾向于林逸选择王心妍，毕竟她和小舒，与宋凌珊不是太合拍，虽然之前宋凌珊拼命保护她们，但是却也是建立在林逸的前提下。

    　　

    　　“啊？”萧琴琳和王煦本听了楚梦瑶的话，却是愣住了！女儿，在学校找了男朋友？她不是和康家的康照龙……

    　　

    　　两个人感觉，好像全乱套了，之前，他们猜测会不会是林逸绑架了女儿，但是现在，女儿和林逸居然是男女朋友关系，难道是康家的人不满，找人做的？

    　　

    　　“那……会不会是康家的人呢……”王煦本看出了妻子的意思，于是出言询问道。

    　　

    　　“康家，不可能有如此的高手。”宋凌珊摇了摇头：“而且，看情况也是不是，如果是康家动的手，那么还是针对的林逸，不会打电话给你们，所以，这一次的绑架，我感觉偏向于常规的绑架，只是绑匪特殊一些，我们等一等绑匪的电话，看看他们会提出什么样的要求？”

    　　

    　　“也只能如此了！”王煦本点了点头，虽然他有些奇怪，女儿怎么在学校恋爱了，但是现在他也没有心思问这些事情，还是女儿的安全最重要，这些事情，等女儿脱险了，再仔细询问也不迟。

    　　

    　　楚梦瑶看了看宋凌珊，欲言又止，她想说隐藏皮家的事情，但是终究这个层面的事情，宋凌珊倒是没什么，就怕王煦本和萧琴琳传出去，皮家这时候和林逸交好，如果让其他隐藏世家知道，恐怕对皮家有些不利，起码等林逸回来再说。

    　　

    　　“那我们就先回去了，我们知道的情况也不多，只有这些了。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“好的，有情况，随时和我联系！”宋凌珊观察力何等敏锐？自然看出了楚梦瑶的欲言又止，或许是碍于王煦本和萧琴琳在这里，不好直说，所以宋凌珊打算等一会儿单独给楚梦瑶打个电话……

    　　

    　　在楚梦瑶和陈雨舒离开不久，而王煦本也接到了绑匪打来的第二个电话。

    　　

    　　“王煦本么？”电话那边，传来了那个通过变声器变化出来的怪怪的声音。

    　　

    　　“是你，我女儿怎么样了？”王煦本一下子就听出了对方是之前来电话的绑匪。

    　　

    　　“王先生不用着急，你的女儿目前很好，当然，仅仅是目前！”大骡子说道：“如果王先生不想你的女儿出事儿，那么最好按照我说的话去做。”

    　　

    　　“你想怎么样？”王煦本问道。

    　　

    　　“准备好一千万，然后等我电话。”对方说完，直接就挂断了电话，一点儿也不给王煦本回答的时间。

    　　

    　　“等等……”王煦本有些无奈的看着挂断的电话，摇了摇头，这绑匪一点儿也不按照套路出牌，他想按照宋凌珊的意思拖延时间，但是对方却直接挂了电话。

    　　

    　　王煦本苦笑着看着宋凌珊，而宋凌珊则是等待着刘王力那边的回复。

    　　

    　　“怎么样？”宋凌珊看向了走过来的刘王力。

    　　

    　　“宋队，技术那边已经对刚才的电话进行了追踪，不过电话是经过多次转接从海外打来的，短时间内根本无从查询……”刘王力说道。

    　　

    　　宋凌珊点了点头，看来对方是个作案的老手了，对于这些东西都是轻车熟路，而她大致也猜到了这个情况，并没有对此抱有太大的希望，对方既然出动了比地阶初期高手还要厉害的多的高手，那么想从电话查出对方的身份，恐怕是不太容易……

    　　

    　　“车子的去向查到了么？”宋凌珊问道。

    　　

    　　“没有，车子是一辆新的商务车，而且是走私过来的，国内没有这种型号，查不到任何信息，而且绑匪走的路线都是一些背街小巷，没有监控录像……”刘王力说道。

    　　

    　　这个结果宋凌珊基本上已经料到了，转头看向了王煦本，问道：“绑匪怎么说？”

    　　

    　　“他只说，让我准备一千万，然后再等他的电话，然后什么都没有说。”王煦本说道：“宋警官，你说我是不是应该现在就去筹集一千万……”<!---->

