    “我觉得，吃饭问题也是暂时的应付一下，而且，我们应该尽快的能够找到从这里出去的地方。”

    何明跟着洛瑶瑶在这里说到，其实，大家都是明白这个道理的，但是，找到吃饭的东西也好，或者说是找到可以出去的空间也好，那么，这些肯定是相当困难的。

    “不行，我这个火把，已经开始有些坚持不住了。”

    说到这里之后，林琦琦拿着火把就走了过去，然后跟众人说道。

    “已经燃烧的差不多了，幸好，外面剩下一些藤蔓，走，我现在跟你过去，然后把那个藤蔓给拿过来，这样的话，就可以绑在上面了。”

    一边说着话，他一边跟着林琦琦往那边走过去。

    许倩倩好像是有点不放心，一直都是跟着他的身边。

    “怎么了？难道，你还不放心我吗？”

    “呵呵，不是，我就是想这样跟着你的话，还能够帮你一下。”

    “行吧，那就一起吧。”

    何明知道，许倩倩这个时候心里想的是什么，所以，他并没有说什么话。

    “那要不然，我就别跟着去了，你们两口子的事，我还跟着掺和什么呀，我还是回去吧。”

    林琦琦倒是有自知之明，他觉得，人家两个人，好不容易可以单独的相处一下，此时她在跟在身边，的确是有些不太合适。

    “那好吧，那你回去吧，你们在那里歇息一下，我拿到了那些藤条之后，很快，就会回来跟你们会合的。”

    说着话，他们便继续往外面走过去，当他们两个人独自踏上这个通道的时候，不知为何，何明这个时候，心里面还是感觉到紧张了一下。

    “知不知道，其实我们两个人，已经很久很久都没有单独在一起散步了？”

    “对，我也知道，其实，我们那个时候认识，我就对你有些不满意，而且，也从来都没有看得上你，所以，我也不可能去跟你去散步的。”

    “你还记不记得，我们结婚之后，你过的第1个生日？”

    “呵呵，记得，我当然记得，而且，那个生日真的是糟糕透了，我到现在也是记忆犹新。”

    “对呀，那个时候，你根本就看不上我，不，不但是你看不上我，可能你们全家人，都没有看得上我。”

    “对，那个时候，对你的确是有些误解的，但是，这都是过去的事情了，我不想一次次再说起，我希望，你能够原谅我之前对你的所作所为好吗？”

    突然之间，这个林琦琦便停下脚步来，然后，回过头来看着何明问道。

    何明没有说什么，只是无奈的笑了笑，其实，之前的时候受了那些委屈，他根本就没有放在心上过。

    在荒岛上经历了生死之后，他才渐渐的感觉到，那些东西对于他们来说又能算得了什么呢？

    “放心吧，你真是个傻丫头，我既然是已经真心喜欢你的话，那么，你对我做任何事情，恐怕，我都会包容下去的。”

    不知为何，当何明说到这里的时候，好像，一下子触碰到了他的泪点一样，然后，这个林琦琦再也忍不住了，突然之间，便在这里哭了起来。

    其实，何明也能够理解，在这个荒岛上，已经压抑了这么长时间，这个时候吧，他也许只是想要做一个情绪释放吧。

    “不用哭了，现在，我不是一直在你身边吗？而且，我们两个人又重新认识了一下，我觉得，这一切应该还不算太晚。”

    “我还记得，当时我过第一个生日的时候，你准备了一个蛋糕，在家里面做了一桌子的菜，足足等到我十二点，然后，我在十二点以后才会回到家中，但是，那个蛋糕我连看都没看一眼。”

    “呵呵，都已经过去这么多年的事情了，还提他干嘛，而且，我早就已经没放在心上了。”

    “何明，是我的错，我这么多年来，始终没有把它当成一回事，真的，我真的是太后悔太后悔了，如果，能够给我一个机会的话，我说什么，也不会这么做的。”

    “行了，你现在知道的话，已经非常不错了，而且，在荒岛之上我已经感受到了，其实，你心中还是有我的，对吗？”

    其实，何明说这句话，也真的是在试探的说道，而且他就是觉得，这样去说的话，也许，只是在试探一下，看看，许倩倩真正的心思，到底是怎么样的。

    “没错，我心中有你，我心中完全是有你的。”

    “行了，那什么都不要说了，一切都往前看，我们一起努力，然后，从这个荒岛之上离开，只有这样的话，我们，才能够让我们看到新的希望。”

    说着话，两个人便点点头，然后，继续准备往前走，但是就在此时，突然之间他们手上的火把一下子熄灭了。

    “完了，我们在这里太耽误时间了，现在，现在竟然已经消耗光了。”

    “没关系，虽然说有些黑暗，但是，你紧紧拉着我的手，记住，千万不可以放开，明白了吗？”

    “好，我知道了。”

    一边说的话，两个人慢慢的开始前进。

    其实，这个时候，这个许倩倩的内心，是非常的恐惧的，毕竟，在这漆黑的道路之上，他根本就辨别不了方向的，而且，也根本就是什么都看不到的。

    “何明，我，我好像找到什么东西了。”

    就在此时，许倩倩突然间说到一句话，然后何明很快就停了下来，然后，回头看了一下。

    他只是朦朦胧胧的，看到有一个人跟在自己的身边，于是何明就将脚伸上前去，按照她现在站立的位置，随后在那里踩了一下。

    果不其然，他现在感觉到下面软绵绵的，而且，不像是他们直接刚刚走过的道了。

    “这不对呀，这个地方，到底是什么东西？”

    说着话，何明便弯下腰去，然后用手摸了一下，但是，当他摸到这一点的时候，他突然之间变得兴奋起来。

    “何明怎么了？有什么事情吗？”

    许倩倩在这里紧张的问道，毕竟，她什么都看不到的。

