    我一人，即是千军万马！

    林天佑喃喃低语，看向白起的眼眸闪过一抹诧异。

    他似乎终于明白为什么白起会选择自己当英灵了，因为他跟白起都是一类人。

    前不久，他就说自己即是君王，现在，白起的话跟他之前的说的话，语意几乎相同。

    是他灵魂深处的某种气质吸引了白起，这才让这个杀神主动现身。

    若他的性格之中，没有嗜杀和冷血这两个重要因素，对方根本不会现身。

    李白、越女、薛仁贵几人，全都苦涩摇头，本来他们的出现，可谓风光无限，但因为白起，却全都变成了配角。

    尤其是李白，他天生狂妄，但听到白起的那句话后，也不得不心生佩服。

    至少，他还无法自信的说出‘我一人即是千军万马’这样的霸气话来。

    “白起，你认为我不需要再收英灵了？”

    林天佑很中意白起，所以暂时停了下来，并没有继续收伏英灵，而是向对方询问了一下。

    “是的，我认为，您有我们就够了，捉鬼龙王的威严不是靠英灵的数量来维持的，而是靠实力来震慑的。”

    白起掷地有声的回答。

    “可本少总觉得一个英灵军团，少了军师有些不完美啊，要是能收个郭嘉或是诸葛亮什么的，那就差不多了。”

    林天佑歪着个脑袋，在四周感知起来，看看有没有这类的英灵出现。

    “既然主公决定要军师英灵，那白起服从便是。”

    白起很狂，但却知道自己该做什么，不会轻易去冒犯林天佑的威严，当下说完这话，便站在一旁，任由林天佑去做他想做的事情。

    “嗯，白起不错，很听本少的话，比起张飞他们来说，好多了。”

    林天佑暗暗点头，对白起是越来越有好感。

    本来他对张飞也有好感的，可惜自从张飞以断臂的代价让他放掉黄忠的神魂，他就已经对张飞的满意度下降了。

    一个不听命令的英灵，是无法得到主人重视的。

    当下神识转动，林天佑努力去感知军师系英灵。

    无论是诸葛还是郭嘉，或是刘伯温、萧何之类，只要有一个出现，他就可以圆满结束此次的收伏英灵之行。

    “咦？怎么回事，本少居然感知不到任何英灵的存在了？”

    林天佑皱眉轻咦。

    整个第七层塔楼，别说感知到真神真魔英灵的存在，就连半神半魔的英灵也一个都没有了，这实在诡异。

    正当他想继续感知，这时，虚空中的那道声音响了起来。

    “天骄啊，您不用再感知了，第七层塔楼的英灵已经被英灵门送出塔外。

    现在这里除了已经出现的英灵，不会再出现任何一名英灵了。”

    此言一出，林天佑满脸的疑惑。

    “为什么？”

    “因为您在收伏英灵的时候，出现了超真神真魔英灵，破坏了塔内规则，所以英灵塔即将被关闭，五分钟之后，你们都将被送出英灵塔。”

    虚空中的那道声音无奈的回答。

    “超真神真魔英灵？”

    这个词语，他还是第一次听到，愣了好半天，旋即他指着白起，对虚空说道：

    “你说的那个超真神真魔英灵，不会就是指他吧？”

    虚空中的声音叹气道：

    “没错，正是白起，他本来是被困于冥界，英灵级别也高于真神真魔，要想见到他，需要进冥界才行。

    可没想到，天骄的魅力如此巨大，竟然能通过英灵塔将您的天赋气质传到了冥界，从而将他引到了英灵塔。

    哎，我守护此塔上万年，还是第一次遇到像您这般强悍的驱魔人，实在让人叹为观止！”

    听到虚空中的声音，远处的洪荒道子瞳孔骤然紧缩，一个不属于英灵塔的超真神真魔英灵，居然也能被林天佑吸引而来，这要达到什么级别的天赋才能做到这一步？

    魂力品质需要上三品？

    还是神魂品质达到神级？

    亦或是相性与白起一样，都是无比嗜杀之人？

    反正洪荒道子今天被林天佑的所做的事情给惊傻了，林天佑给他的震撼，比他整整十八年来所加来的的所有震撼都要多！

    “白起不属于英灵塔？刚才你说他是超真神真魔，那超真神真魔的魂力界限是多少？”

    林天佑皱眉问道。

    他对这个问题很是好奇。

    毕竟他以为真神真魔就已经是英灵中最强的存在，没想到，现在还有比真神真魔更强的存在，超真神真魔，听着就很厉害的样子。

    “真神真魔英灵的魂力界限从两万到八万不等，而超真神真魔英灵则可超过十万魂力。”

    虚空中的声音如实的回答。

    “那为什么白起的魂力才只有六万八千道？这也只是高阶真神真魔英灵的实力啊？”

    林天佑仔细观看了白起的魂力波动，他相信自己没有看错。

    “主公，我的魂力被自己封印了，否则，全部魂力释放，我将无法进入英灵塔。”

    见到林天佑一脸的疑惑，白起立刻开口解释。

    “原来是这样。”

    林天佑恍然大悟，他兴奋的拍了拍杀神白起的肩膀，笑道：“不错，这样才配的上本少，本少很中意你！”

    “能得到主公的夸奖，白起也深感荣幸！”

    白起冲林天佑躬身行礼道。

    “可惜了，虽然得到一个超真神真魔英灵，但本少的军师系英灵啊，就这么没有了，好可惜。”

    林天佑长长叹口气，无可奈何的摇了摇头。

    “天骄，在您被送出英灵塔之前，我要告诉您一件事，在阳间，英灵的魂力八万道就是极限，因为天道的限制，没有任何英灵可以例外。

    如果您想让英灵完全发挥作用，就只能到冥界战斗，在冥界，英灵的实力将不受限制。”

    虚空中的声音，在临分别时，再次告诉了林天佑一件需要注意的事情。

    “好的，谢谢了，我会注意的。”

    林天佑真心的向那虚空声音感谢，不管怎么说，这个声音对他很客气，就值得他去感谢。

    “再见了。”

    虚空中的声音消失，第七层的英灵和主人则是在那里静静等着、被传送出去的时间。

    (本章完)

