    两个片段都很有美感，江小白这次的表演算是突破性的类型，是她出道以来所有作品里最为妩媚性感的角色，这与以前的清冷女神范反差极大，所以才会让看到的观众觉得新奇又迷恋。

    而弟弟陆澄同样是有反差的，因为年纪的问题，他以前演的角色大多都是主角的儿子或弟弟之类的，一般都是比较乖巧懂事的类型，但这次却是抛除掉了以前的影子，转身一变成了冷面侍卫。

    两人都有带给观众惊喜，可跟他们相比，戏路几乎没有变化过的男女主就让人觉得没有什么出彩的地方了。

    正常的讨论没什么，但是渐渐的，江小白和陆澄的讨论声已经远远超过了宋源和田甜这两位主角，这让不少没有看过《烈火问情》的网友一脸懵逼——

    江小白和陆澄组cp拍电视剧了？？

    还有一些人则是因为二人的视频入了坑。

    “对田甜和宋源兴趣不大，本来是没打算看这部剧的，但是看了江小白的花颜后我默默充值成了视频会员……”

    “剧组这角色咋选的，江小白竟然不是女主而是女配？看了江小白再看田甜只觉得兴致索然了，感觉田甜的颜撑不起女主的位置。”

    “你们不要带节奏啊，田甜演的挺好的呀，江小白也很符合花颜这个角色的设定，除了她之外我都不知道应该换谁来演才配她倾国倾城的人设了，如果江小白演女主，那谁来演男主？谁来演花颜？”

    “江小白是很美，但这样夸她田甜得多尴尬啊……”

    网友们也参与了讨论之中。

    倒是没有人怀疑夸的人里是不是有江小白的水军在尬吹带节奏之类的，因为大家其实都觉得……说的还挺有道理。

    但是夸归夸，有人还是不免的替女主觉得可怜起来，江小白风头太盛以致于都盖过了女主的光，大家虽然不知道田甜此时的想法，但想想也知道肯定会憋屈不爽。

    明珠在网上看到相关风向后就把事情告诉了江小白，江小白微一思索，就发布了一条动态。

    【江小白不太白v：我昨天也追剧啦，楚挽月被追杀、上官应出发查案……所以今天会播到二人相识吗？八点一起约追剧吧！】

    文后还附了两张图。

    第一张图是在剧组时拍摄的，江小白、宋源和田甜站在一起拍照，而陆澄则成了背景板，他在几人身后吃西瓜。

    第二张图则是昨晚在酒店拍的，照片是玲珑随手拍的，那时三人坐在沙发前吃着零食等待剧的开播，电视上正好开始了片头曲。

    也是巧了，拍摄时电视画面正好停留在女主角田甜所饰演的楚挽月上，这时的她身穿大红嫁衣，妆容精致，脸蛋明媚娇俏，可见其幸福喜悦。

    很快，下方就多了评论。

    “哈哈，原来明星也会卡时卡点的等待电视剧播出啊，而且追剧时还会备有零食，我仿佛看到了我自己！”

    “所以白姐要抽奖送手绳吗？”

    “好接地气啊，晚上八点见，我也要追！”

    “哇，白姐也在追剧吗，那我也要看，不过我得先把前两集给补上，不能掉队。”

    “小白情商好高啊，这个回应的漂亮。”

    “演员都很好，大家不要再带节奏啦，不管喜欢谁都去支持剧就好了，你们看，他们本来就是好朋友呢。”

    有一些敏锐的人已经发觉江小白这条更新的用意了，此时正是有人在拿江小白和田甜做对比的时候，可江小白却放出了自己追剧的照片，画面还是田甜的，文字中也只提了男主角和女主角，这本身就是一种对他们的支持态度。

    这个表态出来，一些无意中带节奏的人也会意识到一些东西，再发言就也会注意一些，不会再拿两人比较了。

    “呼……霜姐，不用我们费心了，江小白回应了。”

    此时，正在家中休息玩手机看薇博话题的田甜却是松了口气，给自己的经纪人打了个电话。

    自己主演的剧要播出，田甜从定档宣传时就已经满怀期待了。

    拍摄时候的她也不晓得剧播出后质量是好或不好，因为后期是她没有参与的，她只知道拍摄过程中的情况，觉得整体还可以，所以对于交答卷的这个结果还是很激动忐忑的。

    昨天她也有全程追剧，看了之后对自己的表现还算满意，她觉得这部剧想要爆火有点难，但想小火还是容易的，因为目前没有发现雷点，总体都是中等偏上的，扑街可能性不大。

    看到江小白出场时她也有些危机感，可是一想想花颜只是个配角，最多算是个女四号女三号，而且还会在结局前就下场领盒饭，就又放下了心。

    然而，看到剧播出后网上对剧的评价后，田甜的脸就黑了——

    花颜是美，我们一起拍戏的时候我就知道，但她只是配角啊，她只是个青楼女子，论身份哪里能跟冰清玉洁的女主相比，你们别拿她跟我比啊喂！

    可网上的讨论愈演愈烈，后来花颜出场的视频都上了热门，这让田甜心里拔凉拔凉的。

    对此她还和经纪人讨论过，可惜，两人对此也没有太好的办法。

    其一，江小白已经比她红了，讨论高于她也是正常的；其二，人家确实比她美。

    这时候做什么都会像个小丑一样。

    但还好，江小白自己回应了，而且看效果应该会很好。

    “嗯，我也看到了，江小白……是个聪明人，人确实不错。”经纪人叹气应道。

    这件事江小白也有别的回应方法，比如她发表动态，附上的是花颜出场的那个视频，这样一来她的热度只会更高。

    当然，也相当于打了田甜的脸。

    但她没有，反而主动退了一步，“引荐”了田甜和宋源。

    情商人品性情可见一斑。

    “那我要回应什么吗？”田甜问。

    “当然要，不过不用说多，只回复她说晚上一起追剧就好了。”霜姐回道，“你在剧组时没有跟她结下交情，现在她火了，想结交情就难了，难得有一次互动的机会当然要把握住。”

