    黑洞消失，归于平静。

    止戈。

    雷劫在头顶盘桓，女子身后万般雷劫降下，却没有一道敢落在她的身上，皆如神祗。

    “将军……将军啊……”

    “多谢将军…多谢将军救命之恩呐！”

    “她是神！她是我们的神！”

    “神女大人……”

    “吾等，拜见神女大人！”

    “拜见神女大人……”

    ……

    伫立于半空的云暮挽俯瞰下方臣民，她挥手，撤去了所有的雷劫与力量，收回了天月，而后，缓缓降落于地。

    离凰拜服，半跪道：

    “君上，您……”

    云暮挽抬手示意她不要说话，她沉静的眸子之中，是划不开的浓重怒意，彼时，她缓缓道：

    “天道。”

    天道的身影悄无声息地出现在她的面前。

    “你…你究竟是什么人，为何…”天道出声质问，但是，话还没有说完，就被云暮挽一把打断道：

    “为何什么？为何可以操纵雷劫，为何可以开启幽冥古界的通道是么？！”云暮挽冷笑一声，继续道：

    “你不是想知道我是什么身份么？不是想窥探我的记忆么？那好，本尊就给你看看，我究竟是谁。”

    话音落下，云暮挽手中灵力直指他的眉心一道流光没入其中！

    天道被迫闭上眼睛，而就是在此刻，他亦是看到那一幕一幕，令人震惊的画面——

    尸山血海之上，伫立睥睨的少女。

    满满黄沙之中，征战四方的她……还有，那九天高殿之上众人朝拜，大荒出现，万万神民拜服！

    破除神州动荡，扫平三十六域，一战而定天下！

    琅月…天月出现，白虎坐镇，主位北极，高高在上，着汇为一句——

    一灵既出四海归，青冥琅月八荒回！

    一幕一幕的记忆划过，震惊之色无法掩藏，这一切的一切，都已然昭示了她的身份！

    天道蓦然之间睁开眼睛，惊恐地朝着后方退了一步，眼里，是无数的颤栗。

    离凰冷眸。

    “看清楚了么？”云暮挽忽而勾起一抹极为好看的笑容，唇角血迹干涸，显得她如此妖异美丽。

    “你…你竟然……是神……”他指节颤抖，满眼的不敢相信，恐惧侵袭之下，噗通一声倒在地上，以为那些高深莫测之态皆化云烟！

    他未曾想到……

    她…竟然是她！

    神女大人……

    “从一开始我就说过，倘若你算计我，就要承受代价。”她一字一句地开口，一双紫眸闪过泠然杀气，骤然之间，扣上了他的脖子。

    “大人…大人饶命啊！”天道惊恐。

    “咔嚓。”

    声音落下，少女手中青焰幻化，于下一秒，灼烧了他的身躯，而后，直接化为了飞灰。

    她不想再听他废话了。

    云暮挽缓缓闭上眼睛。

    结束了，这个才是真正的结束了。

    她为什么连天道也杀？

    因为，他实实在在的，害死了他们。

    从一开始，天道就知道这里会发生什么，但是他却引她去了中央山脉，妄想试探她窥探记忆，然后，强行给她提升实力，但是却并没有让她突破飞升期。

    之前也并未说过，要让她成为位面之主的事情。

    而是在她危机之际，想强迫她接受这个位置。

    呵呵。

    上界之人下界屠戮，他作为天道本应该阻拦，但是，他没有。

    这样的天道，留他何用！

