
　　谢珊带着陈子安走进会场的时候，也着实被吓了一跳。

　　这是多大的阵仗？

　　鹏城的记者都没有新闻可拍了吗？

　　由此也可见H.W在鹏城的影响力有多么恐怖。这还是因为临时通知，若是提前几天发出消息，估计还会有很多外地的记者赶过来。

　　十点整。

　　当余承栋缓步上台，戴上耳麦，拿起话筒的时候，整个会场顿时安静了下来。

　　众人都有些期待，这次H.W的发布会能够带来一些什么新的信息。上个月，H.W才发布了P系列和M系列的手机新品，所以，大家纷纷猜测，这次的发布会有可能是与平板电脑相关。

　　“各位朋友，感谢光临H.W这次的临时新闻发布会。”余承栋微笑开口，这样的场面他已经经历过多次，尤其是在米国的那次英语演讲，将他的口才发挥的淋漓尽致。

　　“或许大家心中都有些疑问，咱们的手机刚发了新品，还不到一个月的时间，余大嘴难道又玩出了什么新名堂？”

　　“我敢保证，今天的新闻发布会必然不会让大家失望。而H.W这个品牌也必将震动整个通信圈！”

　　此言一出，全场顿时一片哗然。

　　鹏城的记者均是激动万分，先不管H.W后续的发布会如何，单单余大嘴的这句话，今天的新闻发布稿也足够吸引眼球了。

　　这次的新闻发布会也采取了同步在网上直播进行。

　　那些不能到现场的记者以及通信行业内的各家友商都在通过网络关注着余承栋的每一句话。

　　三星手机产品线总裁卢在文坐在自己办公桌前，听着屏幕中余承栋的妄言，嘴角露出一丝冷笑，心道，这余大嘴也只剩下嘴巴上的功夫了。

　　然而，下一刻，卢在文的眼珠子几乎都要掉了下来。

　　新闻发布会中，硕大的投影幕布上，赫然出现了H.W即将发布的新品手机，Z系列无痕折叠手机！第一代旗舰产品Z1将于2022年1月1日正式开启全球销售！

　　无痕折叠？

　　卢在文眉头紧锁，一直以来，三星在折叠手机的细分市场一直处于绝对领先的位置。

　　但即便是三星，也不敢妄称无痕折叠。以三星目前的工艺水平，依然会在折叠处留下一道浅浅的痕迹。而今天，余承栋居然打出了无痕的概念！

　　本以为这只是H.W搞得一个嘘头，然而，当余承栋开始向大家展示超级无痕屏幕的时候，整个现场，整个网络都沸腾了起来！

　　一条又一条的弹幕出现在屏幕上。

　　“卧槽，还是我H.W牛叉！”

　　“无痕折叠，Z1我买定了！”

　　“本来还想筹钱买苹果，现在可以坐等Z1上市了！”

　　……

　　卢在文脸色铁青的看着镜头中特意给到的折叠屏特写，半响没有说话。

　　一向喜欢说大话的余大嘴这次竟然没有吹牛。

　　无痕折叠，H.W什么时候研发出来的？

　　“砰”的一声，卢在文的拳头重重砸在了办公桌上，要知道，三星一直都是折叠屏手机领域的绝对领跑者。H.W的Z系列产品明摆着就是来抢三星的市场份额。

　　余承栋这次的演讲时间不长，但已经足够让整个行业圈震动！

　　很快，便到了记者提问环节。

　　“余总，请问无痕折叠屏是H.W研发出来的吗？”鹏城晚报的记者第一个提问道。

　　“是H.W和我们的一个合作伙伴共同研发。”余承栋笑道。

　　“是哪一个合作伙伴？方便透露吗？”

　　“雨声科技。”余承栋简单回答道。字数越少，信息量越大！一时之间，所有的记者都在网上疯狂搜索着关于雨声科技的相关信息。

　　“余总，能给我们解释下关于折叠屏的原理吗？”计算机报的一个记者提问道。

　　“抱歉，这个问题我回答不出来。”余承栋道，“这个问题可以请我们的合作伙伴回答。”

　　余承栋朝着台下坐着的陈子安点了点头。

　　陈子安起身上台，笑容灿烂无比。

　　按照和大嘴商量的策略，他对折叠屏进行了一个简单的说明，涉及一些关键信息和参数，自然只是点到即止，并未深入。

　　台下记者也心知肚明。

　　这种东西，涉及到技术机密，能有这样全面的解答已经是超出他们想象了。

　　“余总，我想问问，Z1手机的定价在什么区间？”

　　现在流行的几款折叠屏手机，定价都是不低，基本都在1万元以上。H.W这款更高工艺的无痕折叠，虽然解决了核心问题，但若是定价也很好的话，只怕也不会有太多的消费者买单，毕竟，价格也是消费者重点考虑的一个因素。

　　“不超过1万！”余承栋正色说道。

　　全场再一次的沸腾了起来，这个价格出乎了所有人的预料。

　　发布会圆满成功。

　　Z1手机一时之间成为了大家讨论的焦点！

　　亲民的价格，概念机酷炫的外观，完美的屏幕，加上H.W品牌的加持。

　　这款机型实际上已经火了。

　　由于H.W和雨声都不是上市公司，关于股权转让的事情无需对外披露，再说了，对于普通老百姓而言，关心的只是产品，只要是H.W的品牌，谁生产，谁运营，他们并不在意。

　　合作的事情因为是任飞亲自谈判，H.W内部的流程过的很快，仅仅两天时间，双方便签署了一份股权转让协议以及一份Z产品合作运营协议。

　　“谢总，小陈。”办公室中，余承栋笑盈盈说道，“三个亿的首付款H.W已经打了，够意思吧？”

　　“余总办事靠谱，只是，个税我们可得交上不少。”陈子安有些郁闷地说道，“6个亿，真要交的话，算起来要交1.2亿的税了！终端这边是不是该补偿下？”

　　“这我可不管。”余承栋眯了眯眼，“你别以为我不懂财务。并购的事情我经历的多了，股权转让个税历来可都是卖方承担。”

　　“股权过户咱们这两天尽快去办。”余承栋继续说道，“我们这边的财务人员和技术人员跟你们一起去蓉城，办完股权过户，关于生产线的扩建，咱们可得加紧落实了，距离产品上市时间不多了。”

　　“H.W果然执行力强。”陈子安竖起了大拇指。

　　“少来。”余承栋白了他一眼，“过段时间，我可要来蓉城，到时候，开不了工，任总都会来亲自找你！”

　　“又拿任总吓唬我。”陈子安笑了笑，“放心，雨声虽然规模不大，但团队能力还是有的，我和谢总都是做事的人。”

　　余承栋点了点头。

　　“对了，明早回去的机票我帮你们订好了。给你们省了点费用。”

　　“那还真是谢谢余总了。”陈子安嘴角微微一抽，H.W的人还真都是工作狂，他本来还想带着谢珊在鹏城玩两天，放松一下，谁知道，人家连机票都订了。

　　夜晚，谢珊和陈子安找了家评价不错的饭店吃了晚饭之后回到了酒店。

　　俩人来到了观景阳台上看着鹏城的夜景。天籁小说网

　　这趟鹏城之行，算是非常顺利，谢氏那边8月下旬的信贷问题得到了解决，就是这么大的一笔个税让他有些头疼。看样子，回去之后，得找找蓉城税务系统的关系，产线扩建的事情倒是可以拉在一起谈判。

　　谢珊俯身趴在围栏上，夜风吹拂，将她耳鬓的发丝吹起，把陈子安看的有些呆，自己这老板，还真是360度无死角的好看啊。

　　他情不自禁的靠了过去，从后面搂住了谢珊纤细的腰肢。

　　正在眺望风景的女孩身上微微一颤，感受着小腹处传来的温暖，嘴角露出一丝浅笑。

　　时间仿佛停滞了一般。

　　俩人就这样依偎着。

　　陈子安感觉胸腹之中似乎有一股无名之火在燃烧，呼吸也变得急促了起来。

　　谢珊的脸忽然唰的一下红了。她感到了身后一处坚硬之物，刚转过身来，陈子安的嘴唇就贴了过来，稍微犹豫了一下，谢珊还是和陈子安吻在了一起。

　　渐渐的。

　　俩人都有些喘息，眼神中充满了渴望。

　　陈子安望着谢珊，轻声道，“老板，咱们去房间。”

　　“噗嗤。”一声，谢珊笑出声来。

　　“怎么了，老板？”

　　“老陈，告诉你一个不好的消息。”

　　“什么？”

　　“我亲戚来了。”谢珊美眉微扬，看着陈子安搭起的小帐篷，得意说道。

　　“你故意的！”陈子安咬牙切齿地说道。

　　“你猜？”

　　不再理会郁闷至极的老陈，谢珊哼着小曲朝自己房间走去，留给陈子安一个妙曼的背影。

　　回到卧室，关上了门。

　　谢珊轻舒了一口气，拍了拍自己胸脯。想着陈子安吃瘪的样子，禁不住再次笑出声来。快四十岁的老处男，真有趣！

　　翌日清晨，东方发白。

　　郁结了一晚的陈子安被心情不错的谢珊叫起了床，俩人在酒店匆匆吃了一顿早餐之后，便往机场赶去。

　　“余大嘴也真够狠的，八点的航班，这是不让人睡个好觉！”陈子安抱怨道。

　　“今天放你半天假。等回了蓉城，下午好好休息下。”谢珊安慰道。

　　“算了，H.W的人可是要跟着咱们过去，我不在的话，不好。”

　　“随你。”谢珊笑道，“对了，老谢明天回来！到时候去我家吃个饭。”

　　“好啊，早就想尝尝岳母的手艺了。”

　　“说啥呢！”谢珊啐了他一口，“你可还没完全通过考验！”

　　“说吧！天上星星，海底珍珠，我都给你取来。”

　　“能死你！”

　　“老板，我年纪不小了，可等不了几年了。趁着还没到40，咱们赶紧把证扯了。”

　　“跟我爸谈去。”谢珊白了他一眼。

　　“呵呵，这么说，你是同意了？”陈子安心中一喜。

　　“看你表现。”谢珊拖着箱子朝登机口走去。

　　七点十分。

　　距离登机大概还有半个小时的时间。今天这班从鹏城飞往蓉城的早班机人并不多，候机区域大片大片都是空着的座位。

　　俩人找了一排空着的座位坐了下来。

　　刚坐下不久，两个拖着行李箱的男子走了过来，路过谢珊和陈子安面前的时候，脸上露出了笑容。

　　“谢总，陈总。”

　　正在聊天的谢珊抬起头来，看着眼前这个笑容满面的中年人，站起身来伸出了右手，“汪总，好久不见。”

　　来的人正是汪文清。

　　之前雨声竞标H.W的时候，正是汪文清慧眼如炬，给了雨声非常高的评价。

　　“谢总，叫我汪工就好，总这个称号，我可担当不起。”汪文清眯眼笑道，“给你们介绍下，这是我的徒弟，杨斌，也是终端工艺部门的骨干。”

　　旁边个子一米八上下的青年男子有些腼腆的朝着陈子安和谢珊打了个招呼，“谢总好，陈总好。”

　　“小杨，趁着这段时间，咱们可得好好向陈总请教学习。”汪文清道，“陈总可是非常了不起的工艺专家。”

　　“汪工，过誉了。”陈子安笑道，“没想到余大嘴竟然舍得把你派过来。”

　　“余总对Z1手机可是期望颇高。”汪文青笑容灿烂，“陈总的工艺水平也让我叹为观止！希望这次能在陈总身上学到东西。”

　　陈子安和谢珊对望了一眼，汪文清这几句话句句不离学习请教，只怕是余大嘴那边的授意，看样子H.W对折叠屏的工艺依然没有放弃。

　　几人坐在一起闲聊起来。

　　“汪工，不是还有两个财务人员吗？”陈子安问道。

　　汪文清点了点头，“嗯，应该快了，刚给我发微信说已经在安检了。”

　　话音刚落，就见两个女孩拖着箱子急急忙忙的朝几人这边跑来。

　　人影渐近。

　　谢珊脸色一黑。

　　陈子安则是嘴角一抽。

　　怎么是她？

　　已经跑到了几人跟前的两个女孩喘着粗气，高个子的女孩热情喊道，“师傅，我来了。”

　　“咳，咳，蔡蔡，你什么时候调到终端了？”陈子安抹了一把额头上的汗水，老脸一红。

　　“呵呵，上次半马比赛之后，我就给余总申请了。”蔡冀冀笑容甜美道，“果然有先见之明。接下来几个月，请师傅多多指教。”

　　“你们认识？”一旁的汪文清问道。

　　“汪工，这可是我之前的师傅。”

　　“那感情好，后面财务这条线，配合起来就方便了。”

　　“给大家介绍下，这位是曾玲！是我的小师妹，这次和我一起过去负责财务线的配合工作。”蔡冀冀拉着旁边个头不高的年轻女孩介绍说道。

　　“大老板，好久不见了。”介绍完了曾玲之后，蔡冀冀有些挑衅似的看向了谢珊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百九十八章 好久不见免费阅读。https://xs.23sk.com 