    “盛小姐，违约赔偿的事情我的律师会和Light交涉，这不是你一个造型师的工作。”

    闻人泱泱对盛晚棠的质问避而不答，绝对不会给人留下话柄。

    但是闻人泱泱的这个态度，两个人心知肚明。

    “闻人小姐，你为了针对我而和一个顶奢品牌交恶，我为我的价值深感荣幸！”盛晚棠满脸冰冷。

    她原本还挺欣赏闻人泱泱的才华。

    但是她绝对不能苟同任何一个对自己事业和梦想不尊重的人！

    “盛小姐说的话我听不懂。”闻人泱泱拒不承认。

    况且，她并不觉得自己这是在和Light交恶。

    她有能力，Light迟早会主动和她修复关系，同时，她还可以借此机会告诉Light和其他品牌：盛晚棠这个人，用不得！

    “另外，盈盈的事情谢少已经知道，希望盛小姐好自为之，不要因为你的私事给四哥添麻烦。”

    “我给我男人添麻烦，与你何干？”

    闻人泱泱被盛晚棠一局‘我男人’气得一时凝噎，还没来得及讽刺就被盛晚棠挂了电话。

    陆霁渊和闻人泱泱才到陵园祭拜了陆二爷陆允宪，回来后，陆霁渊接到了公司的电话临时离开，没过一会儿，闻人泱泱就接到了盛晚棠这通电话。

    她虽然受了一肚子气，但是她等着看盛晚棠的好戏！

    Light那个烂摊子，盛晚棠收不了场！

    “闻人小姐，老爷有事找您。”陆家老宅的佣人找到闻人泱泱。

    “好，劳烦带路。”闻人泱泱立刻调整好自己的情绪，跟着佣人去书房。

    陆界坐在书房主位，手里端着一盏茶在品。

    “陆老先生，身体安康。”

    闻人泱泱礼数周到的问好。

    陆界点点头，示意闻人泱泱坐。

    闻人泱泱笑着拒绝，“我站着就好，陆老先生有话请直说。”

    这是和陆界拉清关系，摆明她是站在陆霁渊那边。

    闻人泱泱很清楚陆家内部的分立情况。

    对闻人泱泱的无礼，陆界并不介意，因为他现在就需要一个对陆霁渊势在必得的女人！

    越爱陆霁渊越好！

    “闻人泱泱，你想当陆家的四夫人吗？”陆界问。

    闻人泱泱整个人愣在原地，震惊的瞪大眼。

    陆界很快从她这震惊的神情中捕捉到了兴奋和渴望。

    他满意的笑了，“看来你想！我知道，老二从小喜欢你，但是你喜欢的人一直是老四。”

    闻人泱泱脸色微变，无声的握紧拳头，让自己保持冷静。

    陆允宪喜欢自己，闻人泱泱一直都知道，也从来没有拒绝过陆允宪。

    可是她心里的那个人，是陆霁渊！

    闻人泱泱很快正色道：“陆老先生，四哥已经结婚了，我不会破坏别人的感情。”

    “那我如果我告诉你，我希望你做我的儿媳呢？”

    “你……怎么……”

    闻人泱泱震惊得说不出话来。

    原本还在破坏被人婚姻这件事上不过去自尊的坎。

    但是现在，连长辈都支持她！

    她还有什么可犹豫的？

    这一刻就像是天降馅饼把她砸晕，但是她还要拼命控制自己的情绪，不能让自己的喜悦表现出来。

    “小姑娘，我不要求我的儿媳向着我，但是我的儿媳不能和我对着干。”

    陆界这话，闻人泱泱听懂了——盛晚棠和陆界对着干，被陆界不满了，陆界希望她上位！

    闻人泱泱当然不愿意帮助陆界对付陆霁渊，但是当务之急是让盛晚棠让位！

    六年前，陆允宪遭遇车祸，弥留之际，将陆霁渊叫到身边，叮嘱弟弟要帮他照顾好闻人泱泱。

    外界只知道闻人家的千金从小和陆家正室的两位少爷关系好。

    都说陆霁渊从小疼爱闻人泱泱。

    可是，只有闻人泱泱自己知道，陆霁渊对她所有的照顾都来自陆允宪对她的喜欢。

    陆霁渊如今对她所有的偏袒都是因为陆允宪的临终所托！

    而这托付和责任，就是她的底牌！

    闻人泱泱不信陆霁渊这么多年来对自己没有感情，他一定是碍于陆允宪的存在而不能对她明示感情。

    她现在就缺一个名正言顺的身份！

    -

    米兰。

    Light秀场后台。

    眼看着时间越来越紧，气氛越来越压抑。

    现在能联系到的珠宝品牌要么是风格和本次大秀不符，要么已经答应借给别家。

    都不能用。

    约拿已经急红了眼，情绪有些失控，他不想用不适合的珠宝勉强替代。

    “约拿，如果贵司不介意，我这边有风格合适的珠宝。”盛晚棠突然开口。

    这件事多少有她的责任。

    如果不是她不是Light的造型总监，闻人泱泱应该不会违约。

    “你……你有合适的？”约拿不太相信，“棠，你应该知道，上大秀的东西不仅要设计合适，还要没有版权纠纷。”

    “是私人藏品，没有版权纠纷。”

    现在突然去哪里联系私人藏品？

    约拿满头问号，但是现在没有时间纠结这个问题。

    “行！那需要我们这边安排多少人去接珠宝？防弹车需要几辆？地点在哪里？”

    “都不用。”盛晚棠已经低头发短信联系人，“车太慢了，我让人用直升机送过来。”

    约拿：“……？”

    他觉得自己的认识观受到了一点冲击，但是这位新锐造型师看着精神正常，不像是有妄想症！

    两小时后。

    一架直升机停在秀场外的空地，几个身强力壮的男人抬着五六个半米高的木箱进来。

    为了抓紧时间，盛晚棠一边吩咐模特就位，一边打开木箱。

    一套接一套的典藏珠宝放在黑色丝绒盒里，被盛晚棠从平平无奇的木箱里拿出来，一一摆开。

    用木箱子跟运杂货一样运珠宝？

    在场人脑海里只有两个字：

    离谱！

    【作者有话说】

    打算用玿玥小可爱的CP名：【君子如依】！送给君少和如依！

    宝子们也可以提供其他喜欢的CP名~

