    大批的杀手飞出来。

    却没有杀圣出现。

    韩飞和姜神王没有理会。

    继续向小世界深处而去。

    那些杀手自有人去对付。

    韩飞不紧不慢地飞进去。

    所过之处，所有的法阵都被韩飞瓦解掉。

    后面进来的人就是一片坦途。

    只需要对付那些杀手就行。

    前方杀机滔天，恐怖的身影出现。

    人世间的杀圣出现了。

    老杀手齐罗闪身迎了上去。

    行字秘发挥到极致，一剑向人世间的杀圣斩去。

    在齐罗的身上，散发出浓浓的悲伤气息。

    韩飞忽然想起来。

    原著中好像有提到过。

    齐罗本来是有七个孩子的。

    都被他以各种办法，送进了人世间和地狱。

    成为了人世间和地狱的杀手。

    目的就是为了能够摸查出，人世间和地狱的所有据点, 以及他们的古老殿堂。

    有的人成功了，也有人失败了。

    齐罗查到了人世间和地狱的古老殿堂。

    可是齐罗的七个孩子，却全部都死掉了。

    老刀把子是齐罗抱养的，并非齐罗的亲孙子。

    为了覆灭人世间和地狱。

    齐罗搭上了自己的亲子。

    有人成功混进了人世间的核心祖地，却被派去执行秘密任务，那批执行任务的人。

    全都被灭口了！

    覆灭人世间和地狱, 就是天庭残部最大的目标。

    现在大敌即将覆灭。

    齐罗手中的长剑, 带着悲伤杀向了敌人。

    韩飞手持龙纹黑金鼎，飞快地在小世界里边, 四处转悠了一圈。

    竟然一个圣人王都没有发现。

    这处人世间的古老殿堂，竟然只有一位杀圣坐镇。

    这显然是不合理的。

    韩飞把所有阵纹瓦解掉了之后。

    回到出口这边来，却听到老刀把子说道：“找到了，那是一级坐标……”

    原来人世间和地狱，联手在域外虚空中。

    另外开辟了一处秘土。

    齐罗的儿子，就参与了其中。

    只是在完事之后，所有参与的人都被灭口了。

    齐罗的儿子在临死之前，以秘法最后传递给齐罗的信息。

    告诉齐罗，在人世间的古老殿堂里边，有他儿子记录下来的坐标……

    人世间和地狱，或许也察觉到了什么。

    成仙路将在这一世开启。

    人世间和地狱，肯定是知道此事的。

    就联手开辟了新的秘土。

    提前准备好了退路。

    关键时刻可以撤离北斗，不至于被人彻底覆灭掉。

    把小世界里的杀手，都给斩杀干净之后。

    韩飞和姜神王，两人一起推演了一番。

    带着大批强者到了域外。

    在北斗域外，一片混沌缭绕的地方。

    里边竟然隐藏着，两大杀手神朝最隐秘的小世界。

    韩飞祭出离火神炉, 开始收取混沌雾霭。

    混沌之气对修士有大用，不过要圣人级别的强者，才有能力利用混沌之气。

    看到了韩飞的动作。

    姜神王和问道宗的长老。

    还有各大圣地和世家，出动的个别圣人强者，也都动手收取混沌之气。

    倒是姜家的强者，盯着韩飞手上的炉子看个不停。

    韩飞先后祭炼过几次离火神炉，不过其模样和气息却没怎么变。

    姜家的强者看出来，那是恒宇大帝年轻时用过的火炉。

    要是在别人手上。

    姜家强者肯定开口要回去。

    可是在韩飞手上，姜家的人却不好开口了。

    这可是一位杀神！

    再说、姜神王与韩飞并肩战斗过几次。

    离火神炉在韩飞手上，姜神王不可能不知道。

    姜神王没能要回来，其他人开口也没用！

    把混沌之气收取一空后。

    韩飞手上的龙纹黑金鼎一震，周围的空间波动起来。

    一个模糊的空间浮现。

    韩飞手掌一划，撕裂了一个缺口。

    姜神王和韩飞闪身而入，其他跟在后面。

    所有人都杀了进去。

    韩飞在最前面，龙纹黑金鼎散发极道神威。

    姜神王也催动着恒宇炉。

    两件帝兵在前开路，所有杀阵都被瓦解掉。

    随着众人的深入。

    前方杀机浮现，成千上万道恐怖的剑气，向着众人劈了过来。

    里边有杀圣, 也有圣人王强者, 还有各种杀阵

    可惜、这一切在韩飞前面都没用。

    韩飞忽然速度暴涨，闪身进了小世界深处去。

    接着就有惨叫声传来。

    “啊……”

    这里边的强者不少。

    光是圣人王强者，就有着好几位。

    不过都被韩飞给顺手斩杀掉。

    剩下的圣人和圣人以下的杀手，韩飞就没有去管了。

    人世间和地狱，并没有大圣强者坐镇，又没有极道神兵。

    韩飞持帝兵出手，就注定了他们的覆灭。

    看得上眼的好东西，都被韩飞搜刮一空后。

    韩飞直接返回了问道宗。

    剩下的事情用不着他去操心。

    问道城聚集了太多的人。

    看到韩飞出现，有人大着胆子高声问道：“请问宗主，杀手神朝灭掉了吗？”

    韩飞扫了一眼，问话的是人族修士。

    韩飞淡淡地说道：“今日之后，世间再无杀手神朝。”

    “太好了，杀手神朝终于被灭掉了，哈哈……”

    “北斗大事件，这足以载入北斗的修行史册……”

    很多人都激动起来。

    要论得罪人，杀手神朝比韩飞得罪的人更多。

    凡是传承比较久远的势力，哪个势力没有人，被杀手神朝刺杀过呀！

    韩飞就在问道城里边，坐在大殿里休息一下。

    过了小半天之后。

    问道宗的人都回来了。

    人世间和地狱被彻底覆灭。

    可是事情还没完。

    韩飞又带着问道宗的强者，再次离开了问道宗。

    其中姜神王随行。

    这可把吃瓜群众看得愣住了。

    “什么情况，问道宗的强者这是要去哪里？”

    “北原的王家，还有中州的阴阳教，以及人世间和地狱，都已经被灭掉了。

    问道宗的强者却大举出动，这是要对哪个势力下手呢？”

    “小声点，问道宗的强者接连出手，灭掉了好几个大势力。

    可那都是人族的势力，还有古族的呢！”

    “也对啊！以韩宗主的行事风格，没道理只对人族的势力下手。

    既然敢算计问道宗，就算是太古王族，只怕也难逃被覆灭的命运。”

    “走，跟上去看看……”

    吃瓜群众开启域门，跟着问道宗的强者，到了北域的赤霞原。

    赤霞原，是北域难得一见的大绿洲，这里长满意了赤霞树，每一株都红似天火。

    树干和树叶，都是一片赤霞蒸腾，远看如同天边的彩霞。

    这里白银古族的祖地。

    白银族与黄金皇族关系密切，是太古有名的王族之一。

    其实力仅次于太古皇族。

    吃瓜群众们刚刚到来，就听到了巨响声。

    “轰隆隆……”

    问道宗的强者，已经杀进了白银族的祖地。

    还是老规矩。

    韩飞手持龙纹黑金鼎。

    杀进白银古族的老巢，把所有圣人王斩杀掉。

    瓦解掉里边的杀阵，剩下的古族韩飞就不管了。

    留着给问道宗的人处理。

    用古族的强者，来磨砺问道宗的人。

