    翌日清晨！

    朝会刚一开始，大农令桑弘羊便站出来上奏，农业产出连年锐减，若持续下去则于国于民不利，紧接着便提出了昨日刘彻所说的办法，昭告天下，征集耕种方式。

    不过桑弘羊却并没有提议采纳者应当给予什么样的奖励，这本就不是他该操心的事情，皇帝能将这份任务交给他来负责，那边已经是皇恩厚重了。

    于是刘彻大手一挥，将其产量进行排名，排名第一者封侯。

    这事儿跟群臣没有太大的关系，他们也犯不着反驳，毕竟这事儿若是做成了，他们的收益也是很丰厚的，所以就更没有反对的理由了。

    紧接着，桑弘羊以各地存粮不多，赈灾难以形成规模为由，再次提议皇帝可以适当的以爵位来换粮食赈灾。

    当听到这个提议之后，满朝文武眼中瞬间散发出一片光芒，纷纷上奏支持。

    第二件事情也就这么顺利的定了下来，其实也就是通知一下而已，诏书昨日尚书台就已经拟好了，今日上朝之前诏书便已经发往全国，就算朝中有人反对，现在也已经于事无补。

    廷尉王温舒站在前排人群中微微眯着眼睛，余光不断的瞥向桑弘羊。

    他们两个虽然属于一路人，但该有的竞争也还是有的。

    这两件事情明显的属于桑弘羊的职责范围之内，尽管王温舒知道这不是桑弘羊的建议，可他也只能眼睁睁的看着桑弘羊拿走这份功劳。

    而作为酷吏，王温舒在朝中几乎是没有什么朋友的。

    民间百姓又极其害怕自己，从治安方面来说，王温舒做的没错，可从做人方面来说，王温舒又觉得自己很失败。

    可是为了自己的将来，王温舒又不甘愿一直被动下去。

    这几日他都在想着一件事情，而在今日看着桑弘羊连上两奏之后，王温舒便彻底的下定了决心，自己这次必须要主动一些了。

    “陛下，臣有事要奏！”王温舒从队列中站了出来，朝着皇帝施了一礼。

    “廷尉有何事要奏？”刘彻微微挑了挑眉，王温舒很少在朝中发言，除非是自己安排的。

    “陛下，臣近日办了一件案子，罪犯罪应当诛，但臣觉得若是这么判了，恐会引起民愤……”王温舒决定拿刘破奴来当突破口。

    刘破奴的身份他已经猜的八九不离十了，而朝中知道的人却几乎没有。

    王温舒觉得这是自己的优势，当日询问刘破奴的时候，虽然刘破奴没有明确的回复，但王温舒也能看出刘破奴对罗兵是有很深情谊的。

    更何况事后陛下还特意交代这件案子要认真的办，不能放过，也不能冤枉。

    在皇帝和刘破奴的双重加持之下，王温舒一改前态，罕见的没有再对罗兵施刑，在狱中的待遇不算好，但也不算差。

    “哦？详细道来！”刘彻面无表情的看向王温舒。

    “罪犯罗兵，关东平阴人士，关东大灾，携家眷逃荒，至谷亭遇同为逃荒灾民的张三等人，张三等人先是抢了罗兵仅存的粮食，动手过程不慎重伤罗兵其父后逃窜，一日后，罗父重伤而亡，随后除罗兵以外的罗家四口先后被冻死饿死……”

    “后罗兵在函谷关遇到了张三等人，张三等人趁夜间打算再对罗兵行凶，不料并非罗兵对手，其在新安杀害了张三，张四二人，后又在黾池又与其相遇，余下几人想为张三张四二人报仇，便做足了准备，打算用同样的方法对罗兵行凶，不料李季，王成，宋贺等三人被罗兵再次反杀，最后一人杨郎逃窜至陕县后报官，罗兵在陕县听说了这件事情，于是便暗中找到了杨郎将其杀害……”王温舒不慌不慌的说着基本的案情。

    听着王温舒的话，满朝文武心中不由嗤之以鼻。

    连满朝权贵都不放在眼里，杀权贵如同杀只鸡一般的油盐不进。

    你王温舒不是挺厉害的嘛，这种小事儿你怕个啥？

    如果不是因为担心这事儿自己开口会被引火上身，大多数官员都想站出来力挺王温舒，别怂，搞死他，民怨又算得了啥？你得坚持你的原则啊！

    刘彻若有所思的看了眼王温舒，心中比谁都清楚，这事儿远不是王温舒说的那般简单。

    那罗兵的事情他也让人去暗中了解了，张三等人抢粮打人致罗兵父亲重伤而亡的确是真事，但后面可不是张三等人想要杀人灭口。

    毕竟是犯了事儿，后面张三等人还是很谨慎的一路逃窜，结果却是被报仇心切的罗兵给发现了。

    杀人的地点都对，时间和方式也都对，不对的是先动手的是罗兵，而不是张三等人。

    王温舒心中的小算盘刘彻比谁都清楚，如果不是杨郎的死让他犯了难，估计这件案子他早就直接给定性了。

    “可有人为其伸冤？”刘彻淡定的看着王温舒。

    “有！”王温舒愣了下，旋即猛然点头，心中暗道成了，耳后连忙说道：“臣发现罗兵逃亡途中经过他的一位战友家中，于是便前去询问消息，结果其听闻之后直呼不可能，再三请求臣严查此案，甚至是要来长安告状……”

    刘彻满心欢喜的点了点头，鹰爪就是好用，自己一句话他就知道下面的事情该怎么去办。

    这件案子说小也不小，可说大他还真没大到哪去，张三等人若是不作恶，不逼的罗兵家破人亡，罗兵又如何会兵行险招？

    若是没有发现刘破奴，这件案子最终只会是以罗兵被判处死刑结束，虽然不太合情，但是却合理合法，不过现在一切又都不一样了。

    “张三等人屡次作恶，致人家破人亡后非但不投案自首，竟还想要谋害他命来掩盖其罪恶，实属当诛。罗兵虽有理，但杀杨郎恶果已然形成，如若不判，法理何在？”刘彻先是狠狠的批判了张三等人。

    该做的证据王温舒已经做好了，该说的话王温舒也已经说的很完美了。

    现在留给刘彻的，也就是一个扮红脸的角色了而已。

    如何在保证不干涉律法的同时还能达到自己的目的？

    这种事儿对于刘彻而言并没有什么难度。

    所以，死刑还是要判的，但是……

    “能让他的往日同僚为其伸冤，可见其往日为人当是重情重义，罗兵之事朕深为感动，赦他无罪……”

