    印度喀拉拉邦临河岸边，被一片椰树林包围的度假木屋中，两名外国人身穿着沙滩短裤，展露着一身肌肉的，带着墨镜，悠闲的躺在木栈平台上的沙滩椅吹拂着河风，晒着太阳浴。

    咚咚——

    屋里传来脚步迅疾的上楼声，躺在沙滩椅上的两人，警觉的直起身体，目光穿过敞开的木质窗户看向屋内。

    “马丁，酒鬼，鹰巢来信了。。。”

    晒太阳的两人，立刻从躺椅上站起来，快步走进屋里，看着他们的队长，等待任务命令。

    “坐下说。”外号狼王的尤里卡伸手示意了下两名队员，然后拿起桌上的矿泉水喝了几口，才从口袋里拿出一张照片。

    照片上的人马丁和酒鬼并不陌生，桑达拉拉江，一位典型的有点肮脏的白发白胡子印度老人模样，他们一直搞不清楚对方的并不缺钱，为什么会弄得跟个乞丐一样。

    “鹰巢的命令是，让这位先生保持沉默，扫清未来任务中的不安定因素。”尤里卡脸上露出一抹淡笑，伸出手指在照片上点了两下。

    “还有什么要求吗？”一旁的马丁和酒鬼彼此对视了一眼，确认的问道。

    “不能引起当地人的注意，马丁，你来负责吧，制造一场意外。”尤里卡点了点头，然后直接命令道。

    “yes sir!”

    。。。。。。

    年过七旬的桑达拉拉江是位虔诚的印度教徒，是上世纪60年代到80年代的情报官员，退休后陪同双目失明的父亲居住在帕德马纳巴史瓦米神庙附近，二十几年来，每天坚持凌晨2时30分走进神庙祷告，每次持续8个小时。

    这一天他如往常一样，上午10点半做完祷告，从年久失修，有些残破不堪的神庙里走出来，沿着熙熙攘攘，在外国人看来十分脏乱差的‘繁华’街区回返，商业街上充满了各种临街商铺，随地摆摊的小贩，踩着泥泞的街道，桑达拉拉江友善的和熟识的商贩打着招呼。

    嗡—嗡—嗡——

    这时街道尽头响起了摩托车的油门咆哮声，街上的人都面露惊恐的纷纷向两边躲开，正当人们好奇的看向声音出处时，一亮疾驰而来的摩托车托着一个头戴黑色头盔的人肆无忌惮的想要横穿街道。

    “Help。。。”

    一对外国男女正跟在后面追赶，大声呼喊着，希望周围的人能帮助他们拦下飞车抢劫的。

    只是生性懒惰，对很多事情都没有毅力，又爱贪小便宜，但是又有很强烈的迷之民族自豪感的阿三们，要说弄出些逗比的事情他们很擅长，见义勇为？咳咳，别想了，他们碰到抢劫最擅长的就是趴在地上装死。。。

    摩托车疯狂的前冲，撞倒了两个躲闪不及的路人，让摩托车有些改变了方向，带着头盔的抢匪依然狂加油门，不管不顾的向前冲。

    砰！

    摩托车直接撞飞躲闪不及的桑达拉拉江，毫不停留的从这位老人身上压过去，惨叫声戛然而止，摩托车车胎卷起街道上泥泞，疯狂的冲到街区尽头，毫不减速的拐了个弯，向远处逃离，留下了一地的狼藉和哀嚎，以及两名外国人的大喊大叫。。。

    恶xing飞车抢劫，在闹市区撞伤多人的抢劫案现场，阿三的警察们无语的看着那对大喊大叫的英国夫妻，要求必须快速找回他们被抢的物品。

    负责出警的阿三警官看着手下人被那对英国游客纠缠着，有些无奈的摇了摇头，走到一旁被盖上白布的尸体前，掀开一角，看到了一张被压的有些变形的脸，恶心的差点吐了，急忙盖上白布，向一旁的手下询问死者身份。

    “死者名叫桑达拉拉江，就住在附近，刚做完祷告回返，就迎面撞上了仓皇逃跑的抢劫犯。。。”

    “真是够倒霉的。。。让人抬走吧！”阿三长官捂住鼻子，有些恶心的摆了摆手说道。“这个该死的混蛋，实在是太猖狂了。。。”

    站在不远处的一名身高在160cm的廓尔喀游客，用好奇的目光看到了整个过程，确认老人死亡后，便转身离开。

    美国蒙大拿。

    自由之鹰总部，约瑟夫挂断电话，站起身来，走到身旁的白色展示板前，在众多线条链接的照片中拿下桑达拉拉江的照片，随手撕掉，扔进了一旁的垃圾桶中。

    微眯着双眼，看着正中间那张放大的有7层、30多米高神庙建筑，陷入了思索中，从喀拉拉邦传回的消息称，当地传言，神庙有一条地下通道与大海连在一起。一旦打开，将会引发神的愤怒，海水会倒灌进来，淹没整座城市。

    更甚者上世纪30年代的一则新闻，说1908年有人试图打开神庙的密室，却被一群眼镜蛇吓跑了。大量眼镜蛇，它们数百年来守护着密室，时刻准备攻击那些试图进入的人。就更别说什么诅咒，灾难的传言了，更是多不胜数。。。

    不过，约瑟夫可不会相信这些屁话，这些传说在现代科技面前都将无所遁形，但是，上百年的密闭空间，这里面的有害物质不能排除，还有就是氧气不足，至于和大海相连，那就更有点胡扯了，但是未必和旁边的内陆河没有什么联系。

    而此时正在和自己智囊团进行视频会议的安迪史密斯，并不知道，他手下的鹰犬们已经雷厉风行的完成了肃清任务，当然，这些黑暗的事情他也不想知道，也不需要知道，毕竟都是些负能量。

    “我会抽出几天时间，飞一次巴黎，和维旺迪进行秘密谈判，最好是能够私下里达成协议，不过这样一来，我们就需要支付给维旺迪现金，这会不会给我的后续计划带来麻烦？”

    安迪看着阿尔维特列皱眉问道，之前和维旺迪ceo让雷诺的交流沟通十分顺利，对于让雷诺的说清电话，安迪十分痛快的口头答应了下来，而投桃报李，让雷诺也愿意在不伤害公司股东利益的情况下，跟安迪就NBC环球那20%的股份展开秘密谈判，没错，是绕开通用电气，只有他们两家的交易谈判。

    从始至终，安迪就不想让他在并购NBC环球后，继续让通用电气在集团内部对他进行掣肘制约，他要的是绝对的优势掌控，通用电气想要让双方的股份差距保持在5%——10%之间，然后董事会席位只比安迪一方少一人，那怎么可能！

     NBC环球管理层都是通用电气任命的，安迪如果不能占据绝对优势，不能彻底掌控人事权，那无疑就是成傻13了，被架空当成吉祥物，除非安迪疯了。

    通用电气想的太美了！

    这也是安迪想要直接跳过对方，来一个暗手，阴死通用电气的主要原因，通用电气已经彻底引起他的厌恶了，什么好事都是它的，什么便宜都想占。。。

    安迪这口气现在还一直憋着，虽然有点憋屈，但是在没有并购成功前，安迪是不能爆发的，这口气终归是要出的，倒时就会好好的教教那群贪婪家伙怎么做人！

    “20%的股份，大约需要支付50亿美金，老板，恐怕您需要再次贷款了，我们手中的资金虽然非常充足，但是每一笔都有去处，其中有一部分是为了应对收购NBC环球，通用电气提出的现金支付要求，虽然可以抽调资金，但会带来一些收益损失，我相信您也不会选择。”

    听到阿尔的话，安迪点点头，他当然不会顾此失彼，然后开口问道：“盈泰银行现在应该可以拿出这笔钱吧？”

    “呵呵，加上财政部刚刚注资20亿给盈泰银行，应该问题不大。”阿尔笑道。

    “那就借自己银行的，到时候并购完成，再施行转嫁，呵呵。”安迪笑的有点阴险，不过对于一些贪得无厌的家伙就要狠狠的教训。