    第392章

    独角兽是圣灵大陆公认的瑞兽，它是善良与和平的化身，见到独角兽，驭兽师们都要行礼。

    等独角兽悠然地从他们面前离开后，虞凰他们这才直起腰身，目送对方的离开。

    虞凰盯着那独角兽半透明的身体，不禁好奇地想到一个问题：独角兽的肉，好吃吗？

    当然，她也只是想想，却不会真的去打独角兽的主意。

    欧阳大师兄说道：“凡有独角兽生活的区域，灵力都很浓郁，且附近必定藏着天材地宝。虞君师，我与师弟师妹们就在这里闭关了。你呢？”

    殷族的附属家族可不止欧阳族，进入殷族圣人墓后，各家族都要自寻一块灵力充沛的地方闭关历练。

    显然，欧阳族对这块密林情有独钟了。

    虞凰则说：“我去腹地看看。”

    “腹地灵力最为浓郁，虞君师身为殷族弟子，是该去腹地历练。那么，我们就两个月后再见了。”

    “再见。”

    辞别了欧阳族，虞凰直接展开朱雀双翼，朝着圣人墓的腹地中心处飞去。飞行的速度可比走路快多了，虞凰只飞行了半个多钟头，便追上了殷容他们。

    殷芙发现天空上的异样，抬头看见是虞凰追了上来，她顿时表情大变。“是虞凰！她怎么会进入了我殷族的结界！”

    殷容也露出了诧异的神情。

    是啊，虞凰没有殷族的通行令，她是如何进来的？

    虞凰收起翅膀，降落在殷容的身侧。“殷容学姐。”

    “虞凰学妹！”殷容小步跑到虞凰的身旁，她朝虞凰腰部看了一眼，没看到殷族的通行令，便问道：“虞凰学妹，你没有我殷族通行证，怎么能进入我族结界？”

    面对殷容的提问，虞凰一时间真不知道该如何解释。她将那只香囊还给殷容，只说：“殷容学姐，这香囊贵重，你自己收着。”

    殷容捏住香囊，蹙眉看着虞凰，始终想不通虞凰能成功进入结界的原因。

    这时，殷芙气势汹汹的问道：“虞凰，你是怎么进来的！我殷族圣人墓，只有殷族弟子与手持殷族通行令的附属家族可以进来。你是如何混进来的！”

    殷容咬着红唇，也是眼神怀疑地看着虞凰。

    虞凰望向殷芙，突然问了她一个问题，“殷芙，我考你一个问题。”

    殷芙轻蹙眉头，有所犹豫地说道：“什么？”

    虞凰问道：“能进入你殷族圣人墓的人，除了手持通行令的附属家族，以及殷族核心弟子外，还有什么人可以进？”

    殷芙下意识说：“没有其他人可以进来，除非你跟我一样，都是殷族的嫡亲血脉...”说到这里，殷芙脑子里灵光一现。

    她用怀疑而震惊的目光凝视着虞凰，难以置信地说道：“嫡亲血脉，你是在暗示我，你是殷族的嫡亲血脉！”

    素来傻白甜的殷芙，突然机灵了一回。

    “这怎么可能！”殷芙整个人都不对劲了，她惊怒不已，一边分析一边说道：“我殷族这一辈的嫡亲血脉中，目前就只有我一个人。就连殷容也是通过换血术才成为嫡亲血脉的，你算哪门子的嫡亲血脉！”

    听见殷芙的话，殷容想到了某种可能，她突然用手捂住红唇，惊呼道：“你、你是殷凰！”

    殷凰二字一处，殷族所有弟子同时被钉在了原地。

    殷芙惊呼道：“她怎么可能是殷凰！殷凰那丫头都失踪多少年了！她早就死了！”

    其他弟子也都在议论纷纷——

    “都说无我帝师的女儿早就夭折了，她怎么可能还活着！”

    “天啊，如果盛族少夫人就是我族无我帝师的女儿，那她岂不就成了我殷族同辈中的最强者了！”

    “怪不得虞凰能觉醒超级兽态，原来她是无我帝师的女儿。”

    “...”

    听见师弟师妹们的议论声，殷容表面上看上去还算镇定，可那双微微颤动的双眸，依然将她不安的心思泄露出来。

    殷族圣人墓的入口石门上，留有殷族前辈的灵识。能进入殷族圣人墓的弟子，只能是殷族核心弟子，跟持有通行证的附属家族，以及殷族嫡亲血脉。

    这是绝对不会出错的。

    然而眼前的虞凰，既没有持有殷族通行证，也并非殷族弟子，身上更是穿着盛族的族服。

    她能进入这里，只有一种可能——

    她的的确确是殷族嫡亲血脉！

    而殷族嫡亲血脉到了殷芙这一代，只有殷芙与殷凰两人。那么眼前的虞凰，就只能是无我帝师的遗女殷凰！

    他们殷族寻找了二十一年的人，竟近在眼前！怪不得之前传送台会直接将虞凰传送到殷族圣人墓前。

    殷容握紧秀拳，盯着虞凰的双眼，小心翼翼且严肃地问道：“虞凰学妹，你...可是殷凰？”

    虞凰就知道这个真相会令所有人怀疑。

    她自嘲一笑，坦荡的回应道：“没有殷族通行令，我却能自由地进入殷族结界，这难道不是最有力的答案吗？殷容学姐。”

    猜测得到肯定，殷容瞳孔紧缩了一下。“你真的是殷凰。”殷容说出这句话的时候，无论是语气还是脸色，都有种认命的无奈感。

    作为殷族第一天才，殷容连嫡亲血脉的殷芙都不放在眼里。对这次的帝师传承，殷容是抱有必得心态的。

    可现在不同了。

    虞凰无论是天赋还是心性，亦或是兽态品种，都要比殷容更厉害。因为虞凰的加入，原本对帝师传承抱有八分希望的殷容，如今也只剩下一两成了。

    虞凰从殷容颓败的眼神中，看出了她在想什么。

    虞凰走向殷容，她盯着殷容微白的俏脸，坦荡磊落地说道：“殷容学姐，我知道你走到今天吃了很多苦，我本人也很敬重你。但，帝师传承我同样不会轻易放弃。所以，殷容学姐，接下来请你全力以赴，我们各凭本事吧。”

    听到虞凰的话，殷容突然又释然了。“好，我们全力以赴，各凭本事！”

    得知虞凰就是殷凰，殷芙看她的眼神都是恍恍惚惚的。

    一想到自己的堂妹不仅觉醒了超级兽态，还考入了神域学院，更是大陆唯二的双修师。

    殷芙对虞凰是既忌惮，又嫉妒。

    殷芙跺了跺脚，狠狠地骂道：“就算你是殷族嫡亲血脉，你也不一定能获得传承，殷容可不比你差！”

    “哦，是么？”虞凰不屑地扫了眼殷芙，她用最轻的音量说出最有杀伤力的话：“那姐姐你加油，希望你能获得帝师传承。”

    殷芙被她一句话讽刺的脸色铁青。

    殷容眼见这对姐妹要干仗了，忙开口劝和：“好了各位，时间宝贵，咱们还是快些前往圣人墓吧。”

    “好！”

    有虞凰的加入，这群队伍的气氛说不出的诡异。

    继续往前走了一个小时，他们看到了一座圣人墓，这座圣人墓建造的非常恢弘，石雕墓碑足有三层高，活人都可以搬进去住了。

    殷容见虞凰在打量这座墓碑，她停下脚步来，告诉虞凰：“这是我殷族平昌帝师的墓碑，他是无我帝师与族长的爷爷。无我帝师26岁的时候，曾获得了平昌帝师的传承。”

    闻言，虞凰神色立马变得恭敬起来。她双手合手，跪在地上朝这位长辈磕了磕头，殷容也带领其他师弟师妹们一起磕头。

    磕完头，殷容对一名师弟说：“平昌帝师圣人墓附近灵力非常充沛，殷森师弟，你带着十名弟子在此闭关修炼。剩下的人，与我前往静安帝师墓。”

    “好。”

    名叫殷森的弟子与其它几名弟子留在了此处，而虞凰则跟在殷容身旁，朝着静安帝师的墓碑继续前行。

    途中，殷容告诉虞凰：“静安帝师是我殷族开山立派的老祖宗，据记载，静安帝师与她的兽态是恋人关系。静安帝师陨落后，她的兽态便随她一起深埋于地下。”

    “据说，静安帝师在突破帝师修为后，与她的恋人共创的一套功法。这套功法使用出来的威力，可以起到1+1大于2的功效。当年静安帝师就是凭借这套功法，带领殷族发扬装大，成为了一等大家族。”

    “静安帝师，是我殷族最了不起的人之一。”

    “相传，获得静安帝师传承，便可以获得她的最强功法。”说到这里，殷容脸上露出了疯狂的向往之色。

    虞凰听完殷容的介绍，全程只注意到一件事，“驭兽师还能与自己的兽态相恋？”

    殷容愣了一下，有些尴尬地说道：“据说静安帝师年轻时曾遭遇过很深的背叛，从此将自己的心封印起来，永不碰情。后来，修为达到帝师境界后，她的兽态拥有了妖兽实体，她便于自己的兽态谈起了精神恋爱。”

    虞凰听得啧啧称奇，“真会玩啊。”

    虞凰想到什么，有些惋惜地说道：“据说当驭兽师修为突破神相师境界后，其兽态也能化为人形。可惜静安帝师未能达到那个境界，否则就能与她的兽态成婚了。”

    殷容点了点头，也叹道：“这的确是一桩遗憾事，不过，静安帝师死后能与自己的兽态合葬，也是一种大团圆了吧。”

    虞凰啧了一声，并不赞同这话。

    死后同棺算什么大团圆？

    活着同寝才叫人间极乐！

    一路上，虞凰听殷容科普了许多跟静安帝师有关的事。聊着，他们终于看见了静安帝师地墓碑。

    静安帝师是最早那一批被安葬在圣人墓中的帝师。她的墓碑建的非常低调，远看只有一个坟堆堆，走进了才能看见那坟堆堆的周围布满了密密麻麻的符文。

    殷容站在符文前，对虞凰说：“这圣人墓周围灵力足够充沛，在此处闭关，便能取得事半功倍的效果。但想要接受传承，就必须用嫡亲血脉的血液唤醒先祖的亡魂意识。”

    说着，殷容将一把匕首递给虞凰，她说：“割开掌心，让血液滴在符文之上，若你能成功唤醒先祖亡魂意识，我便信你说的一切。”

    殷容始终对虞凰的身份持有怀疑心，不亲眼验证，她不肯承认。

    虞凰就喜欢殷容这种心里有话直说的性格。

    她接过匕首，毫不犹豫地在掌心划了一道，顿时便有一股股温热的鲜血顺着她的掌心往下低落。

    那殷红的血液掉落在黑色符文上，符文之上骤然亮起一道道红光。

    一丝丝淡黑色的亡魂气息顺着符文钻出土壤，在坟堆堆的上空，逐渐幻化成一个身段妖娆的女人的身影。

    女子悬浮在虚空之中，居高临下地俯视着虞凰等人，声音不怒自威：“何人扰我安息？”

    见虞凰竟真的唤醒了先祖的亡魂，殷容再次闭上了眼睛，殷芙眼里的不服气也顿时消失得干干净净。

    虞凰，她真的是殷凰！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天上午带孩子做入学体检去了，这几天刚回家，特别忙，更新就不准时了。

