    竞技社的测试由多人一组同时进行，分为两个阶段，前一部分是基础测验，考察人偶操作的基本功。和二等人偶师的考核类似，但是要求更高上许多，寻常新生能全部合格的不算多。

    第二部分就是实战了，和在场的几位竞技社的参赛预备队员切磋。如果打赢了可以直接成为参赛预选, 输了的话就按照表现规矩打分。

    “那边椅子上坐着的是吴老师，竞技社的指导老师兼教练，大师水平，以前在国际上为国争过光的名将。”韦子宁对众人介绍了下。

    “吴釜存？”周霖雨说出了那个中年人的名字。

    “以前为炎黄拿过奖牌的人，世界级的机巧对战单打选手。”向梁展说道。

    “那份量确实不小。”阿隆点点头承认道。

    “哦，那边开始了。”韦子宁又提醒道。

    众人看去，那边一场二轮测试开始。

    “那个参赛备选, 不对，应该说是正选。名叫朱崎迹，去年大二的时候在大学生全国赛事上表现绝佳，单打中战胜了圣都大副社，今年实力再度精进的话大概率会达到强校社长级别，是华星大主推的新主将。”韦子宁说道。

    “我看过他的比赛，很有水平。”向梁展说道，“现在的我面对他，机会很小。”

    此时场上，朱崎迹操纵着一体身姿矫健的重甲人偶，手握长柄大刀，面对前方的受测者完全一副陪小孩玩的样子。

    对方只能苦苦咬牙在那骑兵人偶时不时发起的，空挡明显的招式下艰难闪躲，仅此而已就已经耗尽了他的全部心力。

    压制力是显著的，朱崎迹甚至能读到眼前新生的操作意图，适当地打断一些破绽明显的动作，但没有过度压制，控制得很好。

    三分钟后，吴老师宣告测试结束, 那名新生满头大汗地和自己的人偶一起瘫倒在地大口喘息着。

    周围所有新生皆是哗然, 初步认识到了高等学府学生的实力。

    这是远超以往高中的平台，过去的一切在这里并不一定作数。毕竟台上所站着的那名为朱崎迹的学生，据说当初还是压线考入的华星大学呢，而现在依然是一颗深受全国瞩目的新星！

    “感觉怎么样？”阿隆突然问道。

    旁边三人愣了下，但还没等他们说什么，就听见月墓回答：“呜！”

    “只有这点程度还是好处理的，不过这年头有点水平的都会藏着点，不太好说。”星琉璃评价的时候还瞥了一眼向梁展。

    嗯，自从当初统招时候说能处理向梁展，结果无阿隆支援的情况下二打一打成那样之后，星琉璃评价别人就谨慎了许多。

    “要看人偶师能不能承受精神攻击。”日灵梦倒是很谦虚。

    但其实她对付人偶师比月墓还有星琉璃都要夸张许多，堕落黑炎点燃精神的能力是会顺着操作回路蔓延的。

    弗雷达撒那会儿的机巧神庭人偶师很有发言权。

    “那可是主将预备役诶。”周霖雨不由得道。

    “这不是实力说话嘛。”阿隆耸耸肩。

    “我倒是不奇怪。”韦子宁道。

    向梁展也点点头，不过也还是开口补充了一句：“我师傅给我准备的新机巧也快送到了，到时候我也能稍微精进少许。”

    “你也有新机巧？”周霖雨惊讶道。

    “嗯，我原本是不准备补充的，但师傅说是给我的礼物，神神秘秘的。前几天说已经制作完成了，马上给我送过来。”

    “哇哦，那看来我这边的改造也不能落下了, 你们这么卷让我压力很大啊。”韦子宁笑嘻嘻地说道，但是看得出来他很有自信。

    倒是周霖雨陷入了沉默。

    她才是压力最大的啊！

    不过……

    她不着痕迹地触碰了一下手腕。

    靠着这个东西，或许也能拉近和他们的距离。

    四人正聊着，一个人正好从他们身边经过。

    正是竞技社的副社，竹光辰。

    竹光辰经过的时候恰好看到了阿隆，当即停下脚步，露出温和的笑容道：“阿隆，好巧啊。”

    “这边热闹就过来看看。”阿隆也回答道。

    竹光辰点点头，看了下不远处的场地，开口道：“要不要近点看看，正好之前我跟老师也说了你的要求，现在去面对面谈谈也好。”

    “好啊。”阿隆没有拒绝，正好也是个机会。

    于是竹光辰就带着阿隆一行穿过人群。

    中途这边的阵容也很快吸引到了许多人的注意。

    竹光辰作为竞技社副社，也是华星大数一数二的人物，另外阿隆、向梁展这几个新生本身就是今年的热门，相当受瞩目。

    听到议论声，刚好结束一轮测试的竞技社众人投来视线。

    竹光辰带着人走来，对着吴老师道好。

    “他就是副社，可记住了。”有比较开放的社团老人笑着对新社员们介绍道。

    “老师，他们几个在外面看，我碰到正好带过来。”竹光辰和周围的人打过招呼后，对吴老师说道。

    吴老师点点头，视线扫过四人，着重在向梁展和阿隆身上停顿了下。

    “阿隆，你不想参加训练？”吴老师露出一抹笑意，和生冷面相不同看上去似乎比较和蔼。

    “是的。”阿隆面对老师也坦然地回答。

    闻言，周围的议论声再度响起。

    “那个传闻是真的啊？”

    “什么传闻？”

    “阿隆要参赛又不要训练，和竞技社闹矛盾。”

    “闹矛盾太夸张了吧，大社团和一个学生置什么气？”

    “但这种要求明显是无理取闹吧。”

    “这就是第一吗？这么顶，在老师面前还敢这么说。”

    “毕竟听说性格本来就不是很好。”

    “咳咳，深江人表示，确实如此。”

    而这边，听到阿隆的回答，竞技社的众人看向阿隆的视线也变得古怪了起来。

    原本说今年状元是个大爷，他们还只以为是谣言，结果居然是真的啊。

    然后心情都不是那么的舒服。

    吴老师笑着点点头，道：“你的水平很高，包括向梁展，你们各方面素质并不差，我看出来你们和其他学生的差异。如果你们能保证你们在这里也能按照自己的步伐稳定进步，你不想参与我们的训练也不是不可以。”

    所有人露出了惊讶与茫然的表情。吴老师你清醒点！拿出你训练我们时候的魄力啊！

    阿隆没有说话，因为经验告诉他事情没有这么简单，接下来大概就要开条件了。

    “但是……”

    你看吧。

    “竞技比赛都是要看具体实力说话的，空口无凭的话，我就算答应了你，其他人的声音我可压不住。”

    “那么如何证明呢？”阿隆也笑了，眼睛微微眯起。

    “你在这里和朱崎迹过一把怎么样？你用上你的全部机巧人哦，崎迹只用‘盘行’，你赢了，就答应你。不过，就算你赢了，每个月中旬你也要来社里参与月测，保证你的水平没有落下。”吴老师用手里的文件夹指了下旁边的朱崎迹说道。

    “我去，刚说到这就来了。”韦子宁不由得压低声音吐槽道。

    阿隆点点头，直接答应了：“好啊。”

    这个条件正合他意，实力说话嘛，要什么弯弯道道？

    “我靠，打赢朱崎迹？”

    “他不会真觉得他做得到吧，以前也没见哪个状元这么飘，开学直接打社团主将的啊。”

    “但朱崎迹只用‘盘行’的话，我感觉有点难说。”

    “我肯定挺崎迹，‘盘行’可是他的主力，崎迹刚刚欺负新生的出力连他比赛时候十分之一都没有！”

    这个消息在订下的那一刻迅速在周围传开，甚至在华星大的各个班级群内传开了。

    所有人都知道新生状元要挑战竞技社主将预备，无疑是一场焦点之战。

    这个消息甚至直接被好事者发到了机巧论坛上去，引来了其他学校人的关注。

    “朱崎迹这么闲？陪新生闹腾？”

    “没准是做样子麻痹我们。”

    “看就完事了，那个状元水平是有的，没准还真能看到点有意思的。”

    “朱崎迹本身在全国大赛也是上等的水准，阿隆统招时候的表现惊艳也只是因为他当初只是志愿生而已啊。”

    “手子大的华星大兄弟帮忙开个直播嗷。”

    “v你50，手机拿稳点。”

