    一处众山缭绕，四周弥漫着云雾的山谷，四周不断传来阵阵野兽嘶吼，打斗的声音。

    在这山谷中，遍地都是骸骨，有人类的骸骨，也有大型野兽的骸骨，这些骸骨遍布地面，看上去就像是九幽地狱一般。单单是这些景象，就让人感到心惊胆颤，内心不安。

    这是一处极度恐怖的凶险之地，炼狱一样的世界。

    就在这处弥漫着阴煞，散发着邪恶气息，遍地都是骸骨的山谷，却有着一座通体漆黑，外形有些狰狞的宫殿。

    这宫殿四周弥漫着阴煞，屹立在这处炼狱一样的地方，极其抢眼。

    这阴煞缭绕的宫殿中，里面有着六道浑身弥漫着阴煞气息的人影坐落其中，他们的脸色极其阴沉。

    这些人便是阴魔门的门主，以及阴魔门各大长老。

    阴山也在宫殿之内，他正一脸凝重地单膝跪地，似乎在向他面前的人汇报着。

    阴山的正前方，坐在首位上的中年人脸色阴沉，身上有着骇人的魔煞缭绕，他放在椅子上的手用力地握着椅把，青筋凸起。

    这个中年人便是阴魔门的门主，阴山的师尊。

    “阴山，你说你还能做点什么事，对于一个小小的皇朝还失败了，就连你师弟都被杀了去了。我们在他身上投入了多少你不知道吗，现在所有的布置都白费了。”

    愤怒的声音在大殿中响起，坐在阴山面前的中年人疯狂地咆哮着。

    安泰天的死，似乎让他很是愤怒。

    听着面前之人愤怒的咆哮，阴山浑身颤抖，低着头不敢发出任何的声音。

    他能够感受到对方的怒火，生怕自己多说什么，惹得门主不爽，直接给他一个教训。

    虽说自己犯下的这些错，并不会有什么生命危险，但真要追究起来，恐怕还是得遭受一些惩罚。

    更重要的是，这一次安泰天师弟的确是死了，作为一同行动的师兄，阴山有着不可推卸的责任。

    再说，这里可是阴魔门，阴魔门的规矩就是没有规矩，谁的拳头大，谁就说了算。

    看着怒火发泄的差不多的门主，坐在阴魔门主附近的阴魔门的大长老开口说道：“门主，这一次也不能完全怪阴山，这一次他们与安泰天动手争夺枫林皇朝，也的确是得到了我们的允许。只是我们低估了那个玄天皇朝的强大，没想到他们那两尊洞虚境强者如此强大，最后将安泰天斩杀，将他掌控的大军剿灭，坏了我们的好事。我们现在不应该沉浸于愤怒之中，而是要商量如何对付这个玄天皇朝。”

    跪在地上的阴山感激地看着为自己说话的大长老。

    他也感到极其的冤屈。

    毕竟动手讨伐玄天皇朝，要将枫林皇朝拿下这个计划，他是请示过门主，当时他们都觉得这个计划很好，眼下也的确是最好时间。

    只是后来情况有些失控，那玄天皇朝的强大远超他们的想象，他们在那场战争中惨败了。

    而会出现这种情况，原因在于他们低估了玄天皇朝，这份错不能完全算在他的头上。

    当然，这种冤屈阴山并不敢据理力争，因为一旦他争了，极有可能会激怒门主，他面临的责罚只会更惨。

    现在回忆起当日玄天皇主出手，想要将其镇压的场景，阴山还有几分后怕。

    “哼！”

    听到大长老这一番话，阴魔门主似乎心中的怒火消散了一些，情绪变得冷静起来。

    阴魔门主双眸微眯，盯着跪在自己面前的阴山，“成事不足败事有余的废物。”

    说话间阴魔门主朝着旁边的其他人望着：“诸位长老，对于这个玄天皇朝你们怎么看，他们这一次能够破坏我们阴魔门的算计，而且那玄天皇主拥有如此强大的战力，看来这个玄天皇朝比我们想象中还要神秘。”

    “一道气运魂身能够斩杀安泰天，还能凭着皇道龙气镇压阴山的九幽离火，这个玄天皇主的确不简单。我猜测，这个玄天皇主掌控了这么多皇朝气运，他的至少是洞虚境中期，甚至有可能已经达到了洞虚境后期，乃是一尊不弱于我的存在。”阴魔门大长老语气沉重地说道。

    此话一出，宫殿内顿时响起阵阵倒吸冷气的声音。

    阴魔门在场的一众高手，脸上纷纷涌现难以置信的震撼。

    哪怕是与玄天皇主短暂交过手的阴山，此刻眼眸中也是充斥着极度的震惊。

    他对玄天皇主的实力也有一定的猜测，但阴山更多认为是，对方的修为极有可能是洞虚境初期，只不过他掌控了庞大的皇道气运，那里刚好是枫林皇朝国都，皇道之气最为浓郁，才会让他爆发出威慑到自己的力量。

    他万万没想到大长老对那玄天皇主的评价如此之高。

    “大长老，那玄天皇主真的有这么强吗？”阴山带着一丝疑惑，忍不住地开口、

    “是啊，大长老，那玄天皇朝的情况我们在他对付紫阳皇朝开始，也盯上了他们。对于这个玄天皇朝也算是有一定的了解，就连他们那个李太白也不过是在枫林皇朝的时候才突破了，那玄天皇主又怎么可能依旧达到了洞虚境中期，甚至是洞虚境后期呢？”

    “我觉得您老太高估这个玄天皇朝了，他能达到洞虚境初期巅峰就算不错了。”

    坐在大长老边上的一尊长老语气沉重地说道。

    阴魔门的势力极其庞大，他们无孔不入，只要是达到皇朝级别的势力，他们都会在暗中关注。

    这玄天皇朝崛起，进攻枫林皇朝，早就引起了阴魔门的暗中留意。

    所以他们对玄天皇朝的情况还算是比较了解，他们并不相信玄天皇主现在有那么强大。

    阴魔门主眸子闪烁寒光，语气甚是凝重：“大长老所言未必不可能，那玄天皇主的一道气运魂身能够斩杀安泰天，镇压阴山，那就证明他的实力绝对在阴山之上，他的实力只会比我们想象中更加强大。”

    “大长老，这件事交给你，尽快搞清楚玄天皇主的实力，以免我们后面的计划受到影响。绝对不能允许有脱离我们掌控的存在。”

    阴魔门主狠厉地开口，眼眸中杀气腾腾。

    “好。”大长老点点头，语气凝重地开口说道：“我会尽快调查清楚。”

    “这件事就交给你。”阴魔门主心中的怒火好像消散了一样，脸色逐渐好转。

    阴魔门主看向旁边的大长老，“这件事你或许可以利用一下太平皇朝，利用他们来试探玄天皇朝。”

    阴魔门大长老愣了一下，似乎想到了什么，嘴角微微上扬，“懂了。”

