    苏安半晌没有说话。

    顾爷爷也明白了她的意思，却还是不死心的再次劝道，“安安，爷爷听景琛说了，等这次扫墓回来，你们就要去离婚，那……你就当是离婚之前，最后再和爷爷见一面，陪一陪爷爷，行吗？”

    老人家说到这个份上，苏安骤然是再怎么不情愿，也不忍心再拒绝了。

    她沉默两秒，终于答应道，“好，我会一起去的。”

    “真的？”

    顾老爷子的声音有些惊喜。

    “嗯，您放心，我会去的。”

    苏安再次肯定了一遍。

    顾老爷子这才彻底的放下了心，又说了两句，便挂断了电话。

    放下手机，苏安的心情却有些微妙。

    没有想到，最后还是去了。

    就当是为了爷爷吧……

    次日——

    苏安一大早就收拾妥当，和顾景琛一起出了门。

    顾景琛早就从爷爷那里听说了苏安答应一同前往的事情，但却不敢把开心表现的太明显，只得一个字也不提，直接带着她前往城外。

    顾家的祖坟就位于城郊的一处小山上。

    那里整片地都属于顾家私有。

    顾老太太去世后，顾老爷子更是让人在山脚下盖了一处小院，每逢老太太的忌日，都要在那里陪上一天。

    很快，一行人在山脚下汇合。

    顾老爷子早早的就赶到了，一看到苏安下车，立刻便走了过去，亲热的拉住了她的手。

    “爷爷。”

    苏安乖巧的打了声招呼，任由顾老爷子把自己拉到了一边。

    她今天穿了一袭黑色长裙，趁得原本就没什么血色的脸更加苍白。

    顾老爷子打量着苏安的脸色，神色逐渐变得有些担心。

    “安安，你这段时间的身体怎么样？”

    顾老爷子小声的问道。

    苏安闻言心底一暖，急忙回答，“孩子已经打掉了，我现在没什么大事，治疗也已经在进行了，过几天时间就会手术，您不用担心。”

    “那就好……”

    顾老爷子这才勉强放下了心，随即又低声道。

    “山上的路虽然修过，但也有些不太好走，咱们家没那么多规矩，奶奶也一直都很疼你，你做完手术才刚刚恢复，就别上去了，她不会怪你的，爷爷今天就是想见见你……”

    苏安闻言一愣，随即觉得这不合礼数，急忙拒绝道。

    “爷爷，这不合适，我只是做了一个简单的流产手术而已，已经休息了大半个月了，身体没事了，现在既然我来了，总归要上去给奶奶上柱香的，路不好走，我可以走慢一点，没关系的。”

    “这……”

    顾老爷子还有些犹豫。

    苏安脸色却突然变得有些不自然，想了想，还是小声道，“爷爷，真的没关系的，而且您之前也说了，这是最后一次，我也想和奶奶道个别……”

    顾老爷子闻言，拄着拐杖的手突然紧了一下，沉默半晌，终于无奈的点了点头。

    “好，那就一起上去吧……”

    几乎是话音刚落，顾景琛的声音便突然从两人身后传来。

    “爷爷，东西已经准备好了，我们可以上去了。”

    “嗯，走吧。”

    顾老爷子缓缓转身，由旁边的管家和佣人扶着，朝着山上走去。

    顾景琛和苏安则是跟在后面。

    老爷子喜静，这种日子，除了顾景琛和苏安，还有身边伺候的人，谁都不会带。

    山里的空气清新，时不时的还能传来一两声鸟鸣，倒是颇有几分是外桃源的意境。

    几个人谁也没有说话，静静的往上走着。

    苏安感受着鼻端的花香，思绪却忍不住有些飘远。

    如果她死后也能葬在风景这么好的地方，好像也不错……

    她正想着，下一秒，却突然觉得脚下猛地一空！

    “啊！”

    苏安下意识的惊呼了一声。

    紧接着便感到后背被人一把拖住，落入了一个温暖的怀抱中！

    苏安大脑空白了一瞬，有些没回过神来。

    紧接着——

    “安安，没事吧？有没有扭到脚？”

    顾景琛担心的声音在耳边响起。

    苏安这才回神，对上他满是担心的双眸，急忙站直了身体。

    顾老爷子也担心道，“怎么了安安？身体不舒服的话就让景琛先送你回去休息。”

    苏安有些尴尬，急忙连连摆手道，“我没事，就是刚才不小心踩空了而已，继续往上走吧。”

    “没事就好……”

    顾老爷子这才松了口气，却突然打开了话匣子，挑起了一个话题道，“安安，你知道为什么，我还要留着这山上的台阶吗？”

    “嗯？”

    苏安被顾老爷子问得愣了一下，思考了两秒，这才轻轻的摇了摇头。

    “哈哈哈……”

    顾老爷子突然笑了出来。

    随即这才缓缓开口道，“前几年啊，景琛他们都劝我，在这山上安一座电梯，这样以后来扫墓的时候，也能方便一些，并且我的年纪大了，腿脚不好，要是哪天不小心摔了，反倒惹的人担心……”

    苏安静静地听着，没有说话。

    顾老爷子却像是陷入了回忆，自顾自的继续说道。

    “可是，你奶奶的脾气，你也知道，年纪越大啊，闹起脾气，就越像个小女孩儿，我们以前啊，是那个年代难得的自由恋爱，我对她一见钟情，然后就大胆的追求了很久，那个年代，哪有那么多方便的东西？不管你想见谁，都得脚踏实地，一步一步的去见……”

    苏安目光闪烁一顿，忽然明白了顾老爷子的用意。

    从以前到现在。

    我都会一步一步的亲自去见你。

    然后亲口对你说一声，我爱你。

    这是属于他们那个年代的老人的浪漫。

    而现在，只需要拿起手机，动动手指，连几秒的时间都用不了。

    反而另这三个字的价值大大的缩减了……

    苏安正想着，便听到老爷子突然话锋一转道。

    “后来，我们就结婚了，我原本以为终于得偿所愿，可后来才发现，我们两个人在生活上，其实有很多合不来的地方，总是吵吵闹闹……”

    苏安闻言，立刻想到了之前看到两位老人斗嘴的样子，顿时忍不住有些怀念。

    顾老爷子却突然叹了口气。

    “可就算是这样……我和你奶奶，也从来没有想过要放弃对方，现在想想，以前有些事，我干嘛要和她争呢？夫妻之间，最重要的就是沟通与互相忍让，不然……到了真失去的那一天，就什么都晚了……”

