    极乐灵城中，一间房内挂满了铜镜。

    铜镜之中，是无数个重叠的身影。

    身影面容扭曲狰狞，身躯上不断凸出一个个哀嚎挣扎的人脸。

    再由众多铜镜映射重叠，诡异，恐怖，渗人……

    难以描述！

    “分化万千！”

    张晨沉声大喊，口一吐，一道灰黑色的虚影从其口中飞出。

    这道虚影，模样和张晨一般无二，但满脸狰狞。

    这便是用分化万千，分出的魂魄。

    和普通魂魄不同，这道魂魄非常虚幻，并且是灰黑色，似乎夹杂了其他东西。

    “果然可以！”

    张晨有些欢喜，这分化万千真的能将带有杂质的魂魄分出去。

    分魂的过程十分痛苦，像锯子在魂魄上拉锯。

    但现在，张晨感到思维清明，有一种如释重负的轻松感。

    感应了一下自身魂魄状态，张晨喃：“再分六次，就能将所有杂质排出了！”

    “现在，就先试一试分魂寄附纸人的效果。”

    “去！”

    张晨手一指，分魂激射出去，落在了早已准备好的纸皮人内。

    “封！”

    纸皮人最后一张纸皮盖上，注入阴气。

    很快，纸皮人开始出现变化，面容越来越像张晨。

    当面容与张晨一般无二时，纸人睁开了眼睛。

    和张晨的冷漠不同，这个张晨的面容凶戾。

    “张晨”看向张晨，狞笑道：“我们去将所有人的魂魄抽出，放入纸人内，让所有人都成为纸人！哈哈哈～”

    这让张晨仿佛看到了曾经的自己，使他百感交集。

    恍惚片刻，张晨摇了摇头:“将他们变纸人，也改变不了他们的心。”

    “张晨”不断劝说：“我就是你，你就是我，我怎么会不知道你的想法？”

    “来吧！让我们一起，将这世界变成纸人的世界！”

    “他们做久了纸人，自然会改变！”

    张晨依旧是摇了摇头：“就算他们成为纸人，依旧保留着人的想法，我现在只想改变他们对纸人看法，让他们接纳纸人。从纸人中诞生的灵智，才是真正的纸人。”

    “张晨”一脸愤怒：“你变了，让我来做张晨，做极乐老祖，创造出一个纸人世界！”

    张晨平淡的说到：“纸人世界我会创造，为了让人区分你我，你以后叫琪岳。”

    “不，我是张晨，我不叫琪岳！”琪岳愤怒咆哮。

    张晨脸色一沉：“那你就不必存在了。”

    琪岳表情狰狞愤怒：“没人能威胁我琪岳！”

    “你就安静的待在这，不要打搅我。”张晨说完，不再理会琪岳，闭目继续分割灵魂。

    琪岳恶狠狠的看着张晨，如同要生吃活吞了张晨一样，但没有其他动作。

    身为张晨的分魂，琪岳是了解张晨的，只要动起手，绝不心慈手软。

    但琪岳心中愤愤不平，暗想总有一天要让张晨知道，只有他才能让纸人崛起，只有他才是对的。

    接着，张晨每隔几天便分化出一个分魂，最终一共分出七个分魂，将魂魄中的所有杂质全部清除。

    这些分魂和张晨长得都一模一样，因为杂质的原因，性格都非常恶劣，阴险，狡诈，恶毒，暴躁，嗜杀，疯狂。嫉妒。

    张晨为这些分魂都取了名字，以便分辨。

    暴躁的叫琪岳，嗜杀的叫阗帝，阴险的叫显仙，狡诈的叫丹弥夜，疯狂的叫浅沫，嫉妒的叫星辰。

    分割出去七个分魂，张晨也有些虚弱疲惫。

    看着七个和自己一样的分魂，张晨平淡的说到：“你们都给我安分一些，如果出现任何问题，你们都不必存在。”

    “等等！”暴躁的琪岳立马不服：“你是说，我们全部人？他们弄出问题，我也要死？”

    “没错。”张晨语气冰冷。

    “我不服，他们可都是疯子，怎么可能不出问题！”琪岳愤怒咆哮。

    “你不也是疯子吗？既然知道都是疯子，那就互相看着，出一点问题，你们都不必存在！”张晨冷漠的看着三人。

    此时的张晨，似乎比以往更加冷漠了，这也许就是分化万千的副作用。

    即使是有杂质的部分，那也是张晨的魂魄。

    分割这些魂魄时，也将张晨的一些情感分割了出去。

    使张晨变的越发冷漠，无情。

    琪岳恶狠狠的盯着其他分魂：“你们给我老老实实的，否则，别怪我不客气。”

    “如果，我现在先杀了你们，是不是就不会出问题了？”嗜杀的阗帝，目光扫过众人。

    阴险的显仙点头赞同：“好啊，但你要先杀谁？”

    “我觉得琪岳最容易出问题，阗帝，你先把他杀了吧。”丹弥夜狡诈一笑。

    浅沫疯狂大笑：“好啊，好啊，大家一起死！”

    星辰嫉妒的看着张晨：“为什么他是主魂，为什么我不是张晨，我们应该把他杀了，取代他！”

    其他六个分魂看向星辰：“他才是最疯狂的，我们应该把先把他杀了！”

    看着争吵不休的七个分魂，张晨直接控制了他们的躯体：“你们还是安静的待在房间里吧！”

    接着，张晨走出房间。

    金明远一直在门外等候，见张晨出来，立马询问：“主人，您成功了吗？”

    “成功了，但有些麻烦……”张晨眉头微皱，将七个分魂的事告诉了金明远。

    “这几个分魂性格极端，很容易坏事……”金明远欲言又止。

    张晨点了点头：“我知道，但这些毕竟是我的魂魄，如果消灭，主魂也会受伤，我会尽量限制他们。”

    金明远没有接话。

    “魂魄的事情解决了，接下来便是身体的问题。路途遥远，我打算独自去收集材料，极乐灵城和纸仙道就交给你了。”

    张晨要离开正道地盘，去收集材料，不可能丢下纸仙道不管。所以，他打算将极乐灵城和金明远留下。

    “主人您放心，我不会让极乐灵城和纸仙道出问题的。”金明远一脸认真的郑重应下。

    没过多久，张晨带着七个分魂，和一些纸皮人，离开了极乐灵城。

    金明远望着张晨离去的身影，轻声说到：“主人，我不会让您失望的。”

