    看到他不看她了，苏晚晚也愣了一下，看来这男人是真生气了啊。

    这顿饭吃完，龚亚荣和林亭的关系比之前熟悉了许多，虽然他不敢去跟景深说话，但是不妨碍他跟景深的助理聊天。

    到了饭店门口，他拍了拍林亭的胳膊，一副哥俩好的样子搂着他。

    “有时间来看我拍戏，我会让你知道我这两个演员选的没错。”

    林亭刚想拒绝，就听见景深在旁边答应了下来，就连龚亚荣都愣住了。

    反应过来之后，连忙应了声好。

    这时，接他们的车也到了，龚亚荣和编剧制片人和他们打了个招呼就先离开了这里。

    文霜和林亭去开车了，门口只剩下景深苏晚晚和傅言。

    傅言觉得景深应该不会想和他们这种小明星说话，他便自动站到了苏晚晚的旁边。

    “需要送你回去吗？我经纪人等下来接我，都这么晚了，又只有你们连个女孩子。”

    傅言的话音落下，苏晚晚就感觉前面景深周身的气质又更冷了几分，她不着痕迹的往旁边窜了窜，两人拉开一点距离。

    “没关系的，我住的不远。”

    正好这个时候，文霜开车过来，苏晚晚连忙和傅言道了个别，就跑上了车。

    一上车，她就拿出手机给景深发了条信息。

    “回家见，我在家等你。”

    看到她的这条信息，景深的心情好了一些，林亭的车开了过来，他回头看了一眼傅言，便上了车。

    倒是傅言被他那个眼神弄的有些莫名其妙。

    就是……怎么感觉这个投资商对自己的敌意那么大呢？

    “开快点，回金海岸的公寓。”

    一听到这个地方，林亭就明白了，老板这是要回有晚晚小姐的家。

    最近老板一直在忙工作，都是直接睡在公司的，也好几天没回去了。

    苏晚晚到了小区，坐着电梯到了十八楼，她满脑都在想等会儿要怎么哄人，也没注意到身边的动静。

    到了门口刚想要开门，就听见后面传来一阵声音，接着一只手将她向后一拉，关门的声音响起，她直接就被摁在了门上。

    刚要惊呼出声，就被一个温热的唇堵住。

    景深今天压抑着的一晚上的怒火都在此刻尽情的释放出来，苏晚晚只觉得自己好像到了漂浮不定的大海，她就是一个落海者，而景深，就是浮在海面上的她唯一能够抓住的东西。

    过来良久，景深才放开她，但手指还在她的脸颊处轻轻的磨磋，每动一下，都能引起她的颤栗。

    像一个钩子，慢慢的勾起她内心深处的渴望。

    蓦的，景深收回了手，将玄关处的灯一并打开，苏晚晚闭眼适应了一下，又睁开了眼睛。

    只觉得心中某处莫名的空了一下。

    牵着她的手走了进来，景深已经冷静了下来，让苏晚晚在沙发上坐下，他去厨房烧了一壶热水。

    苏晚晚坐在沙发上看着景深这里的装修，这还是她搬到这里以后第一次进来，之前都是景深去对面找苏晚晚。

    这个房间的装修主要以黑白为主，一看就是他的风格，简约又简单。

    烧好水，景深端着一杯热水走了出来，放在了苏晚晚的面前。

    “喝了。”

    水还有点烫，苏晚晚捧着杯子放在手心里，正好捂捂手。

    “你今天怎么去吃饭了啊？”

    “不去怎么看到你和别人聊得那么开心？”景深淡淡地斜了她一眼。

    “不，不是，我没有。”苏晚晚连忙否定，“我只是和他聊了一些演戏的话题，而且那怎么能是开心呢？那只是礼貌的笑容而已。”

    说完，她又将脸凑到了景深的面前，一双湿漉漉的眼睛望着他，纯洁又无暇。

    “你竟然连我那是开心的笑容还是礼貌的笑容都看不出来？”

    没想到小姑娘能这么软乎乎的反将他一军，景深倏地笑了出来。

    手指轻轻点了点她的小脑袋，十分的宠溺。

    “你啊……”

    见他笑了，苏晚晚也将她这颗小心脏安安稳稳的揣回了肚子里。

    她还以为要哄很久呢。

    “但是话说回来，你怎么会投资这部剧？”

    “为了光明正大的去见你。”他摸了摸苏晚晚柔顺的头发，手指在发尾轻轻捻了捻。

    他平时工作太忙了，他的小姑娘也很忙，这样两人都没有什么见面的时间。

    如果投资的话，他就可以在她工作的时候去见她，还能给她一个惊喜。

    一举两得。

    他的话却让苏晚晚的心窝一暖。

    她总是会因为各种各样的工作忽略他，可是他却在想着怎么离她更近一步。

    苏晚晚紧紧地握着他那宽厚的双手，久久不愿放开。

    第二天，是挑战极限综艺录制的日子，录制的地方在邻市，所以苏晚晚一早就坐飞机去了那里。

    节目组已经安排了工作人员在机场等候，苏晚晚一走出去，就看见了节目组那大大的牌子。

    坐上节目组的车去往录制的地点，她到的时候，已经有几个嘉宾先到了。

    其中还有她的熟人。

    向凌。

    向凌见到她来，笑着和她打了个招呼。

    “晚晚，没想到你也来参加这个节目了啊？”

    “我也没想到有熟人。”苏晚晚戴好设备，笑着走了过去。

    和向凌打完招呼后，又和一个年级稍长一点的影帝打了个招呼。

    这个影帝今年三十二岁，叫厉南，已经拿了两座影帝奖了，苏晚晚之前在看电影写总结的时候也看过他的电影，对他也比较熟悉。

    “前辈好。”苏晚晚乖乖巧巧的鞠了一躬，又站到了一遍。

    厉南人也没有架子，和善的冲着苏晚晚笑了笑。

    又过了半个小时，剩下的三人才到。

    分别是当红女团顶流乔白，当红唱跳歌手沈一清，和去年拿到视后桂冠的岑允。

    几人都不熟悉，也没太多的寒暄，戴上设备以后，节目便开始录制。

    导演站在几个人的面前，拿着一个大喇叭，嘴上挂着一丝若有若无的笑容。

    苏晚晚看见他那么笑，总觉得有哪里不对，好像他在暗地里琢磨着什么坏水儿。

