
叶延推开房门，在一抹阳光照射下，一张眉目清朗的脸，剑眉眉宇间多了几分英气，双目深邃沉敛，高挺的鼻梁，嘴角挂着的笑容，不可否认，这家伙长得还是非常英俊的，面容上隐隐还能看见几分的沧桑。

“延儿你要出去吗？”

“见过母亲，我有点事情需要找南宫羽，出去一下晚点就回来，”说完就跑出去了。

“这孩子，李嫣然开心的笑到，毛毛躁躁的。”

一座气质磅礴的城府内，一个暴躁的声音正怒骂着，怎么这么没用，我教你几遍了，怎么就是记不住，”南宫家怎么会有你这么个没用的东西，到现在连一件一品法器都炼制不出来，平时是怎么教你的，一天到晚就知道鬼混，看我怎么收拾你，我让你鬼混，我让您不争气，我抽死你，正是南宫家，南宫老爷子在揍南宫羽。

啊！！！！，哎呦！！！！，爷爷我错了，我不敢了，，，，，

叶延刚走到大门口，就听见南宫老爷子在教训南宫羽，南宫老爷子的脾气真火爆啊，不由得一阵苦笑，平日里南宫羽队可是非常讲义气，有什么好玩的，都带着他去，拍卖会，花楼啊，，，，，叶延额头一黑，这家伙，以前很逍遥啊，先去看看他的笑话。

门口的护卫问候道，“叶延少主，我们小少主正在被罚呢，”

叶延不由得一阵好笑，都听到了。

护卫说道：“叶延少主来的正是时候，每次小少主被罚都是您给帮着逃脱过去的，叶延少主我带你进去吧！”

穿过好几个走廊，走了好久才来到这院内，不愧是排行第二的家族啊，这府宅比叶家的大两倍了。

“族长，叶延少主来了！”

叶家小子，狐疑看着叶延，南宫无极收敛了暴躁气势，看着叶延说道：“叶延小子听说你不是受了重伤吗？这么快就好了，伤没好就回去好好休息吧！”

“南宫爷爷，小子我命大，度过了这一劫，现在啊精神着呢！！！谢南宫爷爷关心。”

看着这叶延面色正常，确实不像有伤在身，问道：“叶老弟最近可好啊！”

“多谢南宫爷爷挂念，他老人家好着呢！”

“南宫爷爷我今日来，是找南宫羽有事情需要商谈，您看！！！”

“你小子不会是想帮他逃脱吧，我还没有罚完呢，我今天要好好教训他。”

“今日小子确实找羽兄有要事相商。”

看着叶延这眼神确实不像在说谎，南宫无极惊疑的看着叶延，这小子平日里看着他，可是大气都不敢踹啊，莫非是真的有事，

南宫羽看着叶延快要感动的痛哭流涕了，好兄弟啊！

“去吧早点回来，回来给我好好的练习。”

南宫羽一听，如蒙大赦，一溜烟就跑出去了，这混账东西，南宫羽恨铁不成钢的说道。

出了大门，南宫羽猥琐的说道：“好兄弟啊，今天我为了报答你，我请你去花楼，听说最近又来了个新花魁。长得那叫一个水灵啊！”

叶延一阵无语，“没兴趣，那种地方我不屑于去。”

“嚯”！！！！

南宫羽猥琐的看着叶延说道，上次是谁在语嫣姑娘房中待了一宿。

叶延脸一红，这还真无法反驳，之前的叶延还真的去过，咳，咳，咳，“说正经我这次找你有正经事，咋们找个地方边吃边谈吧！”

“不如花楼吧南宫羽搓着手说道。”

叶延白了一眼，“就去居易楼吧！”

南宫羽无趣到，只好跟着去了，居易楼是这城里最好的酒楼，两人来到这酒楼下。

居易楼天玄大陆最好的酒楼，居易楼建筑独特，像一座塔一共有六层，普通修士只能在一二楼，只有一些富家子弟才有资格去三楼，四楼只有接待大家族，而五楼只有大宗门才有资格去。

南宫羽在一旁说道，“什么时候我们能有机会去六楼，六楼可是老板亲自接待啊，真想见一见老板芳颜，居易楼的六楼有一个规矩，只接待有缘人，听说只有一位王尊境大能去过，此人自称独孤先生，没人知道他的来历，，之后在无人去过。”

“传闻这酒楼的老板可是个美人啊，乃是这天玄大陆三大美女之一，不过不常露面，见过的人很少，只知道当年独孤先生与老板有过一段情缘，后来独孤先生离去后再也没有归来，听说居易楼老板姿色不输与柳翎儿啊。柳翎儿乃是天玄大陆，天玄宗宗主的女儿，三大美女之首。”

南宫羽说着，嘴里的哈喇子都快流出来了，叶延看着一阵恶寒..........

叶延喝下一杯酒后说道，“羽兄，我想弄一些炼器的材料。”

南宫羽好奇的问到：“你要这些材料做什么，莫非你要用这些材料炼器不成，哈哈哈哈哈哈，，，，南宫羽捂着肚子，眼泪都快要笑出来了。”

叶延淡定说道：“不错，近日我在摸索这炼器之法，不过需要点材料实际炼制一下才行，只有找你帮我弄点材料。”

“叶兄不就是一点材料嘛，说罢掏出一个储物袋，这里面都是一些炼器材料，叶兄拿去炼制玩耍去吧！！！哈哈哈哈，这里面都是他平日里练习一品法器的材料。”

叶延接过储物袋说道：“这些材料我都能买到，不过有一样材料，只有你南宫家才有，这千年玄铁买不到啊！！”说完嘴角漏出坏坏的笑容。

南宫羽心里嗝咚一下，怎么有种黄鼠狼给鸡拜年的感觉啊！

“叶兄不是我不帮你啊，这千年玄铁十分难得，只有我爷爷炼制三品法器的时候才，舍得拿出来一小部分，我去要的话这不是挨揍嘛。”

叶延坏笑着说道：“我懂我懂。没打算让你要，你悄悄的拿就好了啊，拿一点不会被发现的，如果真的发现了，你就说是拿给我了，出了事情我替你扛，你想想这么多年了，哪次你受罚不是我帮你的。”

这叶延是连哄带骗好一番说道，南宫羽才同意，看着这蔫了气的南宫羽，叶延忍俊不禁，心中一阵好笑！！！！！！！

“现在就差一个锻造炉了，羽兄等下随我去买一个锻造炉吧，这方面你在行。”

说来这叶延队炼器也是不了解，都还没有入行，炼丹的造诣早已炉火纯青，不过这始终是有区别的。

两人来到了一家炼器商铺，里面的店小二一看是两位少主，就知道来大单子了，立马热情的迎了过来！

“哎哟！！！叶少主，南宫少主，大驾光临有失远迎啊，快快里面请，两位不知要买点什么。”

“小爷今天来看看锻造炉。”

“南宫少主不知需要什么品阶的啊！”直接忽略掉了叶延，大家都知道叶延不能修炼。

南宫羽问道：“叶兄不只需要几品的啊，城里普通的炼器商铺，最高的登品阶也就只有两品。”

叶延心想，一品就过度用用，不如买个二品好了，想来有这心法，突破二品用不了多少时日，抬眼望去，架子上摆放着各种大小丹炉。

叶延问道：“掌柜的这二品锻造炉多少元石？”

“二十万元石。”

元石是天玄大陆的货币，用来给修士吸收修炼的。

不得不说这价格还是挺贵的，能抵得上家族两个月开销了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="50763569"  chaptername="第五章  南宫羽">加入书签</a>
</div>
