    第1525章 当世圣体出手，圣体与霸体的宿命之战（第二更）

    “逍遥……”

    听到君逍遥的话，在场一些人脸色变化。

    “逍遥，你要做什么？”

    姜柔第一个站了出来。

    她是君逍遥的娘，是他最亲的人。

    她虽然问君逍遥要做什么，但其实心里已经知道，君逍遥要做什么了。

    正是因此，她才不能让君逍遥离去。

    “逍遥，你就待在这里吧，我君家庇护一域当是无虞。”君战天也是说道。

    他们都是君逍遥最亲的亲人，不可能眼睁睁看着君逍遥去涉险。。。

    “娘，爷爷，你们放心，我不是那种逞一时之气，就冲动鲁莽的人。”

    “我知道什么该做，什么不该做。”君逍遥微微一笑道。

    他说过，他从不想当什么英雄。

    也不可能，像北斗大帝那样，为了仙域万灵，牺牲自己的性命。

    如果拯救仙域万灵的代价，是牺牲他自己和身边最爱的人。

    那君逍遥绝对不会做这种事情。

    但是……

    在守护好身边的人后，如果还有一丝余力。

    君逍遥不介意在能力范围之内，贡献一点力量。

    他从来就不是那种伟光正的英雄。

    但现在，君逍遥觉得，自己或许不应该，只是站在这里。

    他是白衣神王君无悔的儿子，是当世的圣体。

    如果现在什么都不做，君逍遥自己都觉得不太合适。

    这时，姜圣依也开口了。

    不过，和想象中的不一样，她并非是要阻止君逍遥，而是说。

    “逍遥，我陪你一起去。”

    姜圣依的目光，坚定，执着。

    她从不会干涉君逍遥的决定，只会坚定地陪在他身边。

    哪怕君逍遥要去地狱，她也会追随。

    但如果君逍遥不同意让她陪伴，她是不可能让君逍遥一个人去的。

    “我也一样。”姜洛璃小脸同样带着坚定之意。

    君逍遥微微启唇，欲言又止。

    看到两女眼中的坚定，他知道。

    如果他不答应，她们是不可能让自己离去的。

    这时，君家几位老祖也是发话了。

    “就让逍遥去吧，反正玄天仙域离我荒天仙域不远。”

    “如果逍遥有什么事情，君家瞬间就可以去驰援。”

    对于君太皇等顶尖强者而言。

    从荒天仙域到玄天仙域，也不过就片刻而已。

    “没错，就放心让逍遥去吧，我倒要看看，谁敢动逍遥，敢第一个招惹我君家。”八祖君天命道。

    如果到时候九天禁区，打破规则，要对君逍遥出手。

    那也就休怪他们君家介入了。

    听到诸祖的话，姜柔和君战天这才稍微安了安心。

    他们重视君逍遥，君家更加重视君逍遥。

    “多谢诸位老祖了。”

    君逍遥微微拱手，然后，他便是带着姜圣依和姜洛璃，进入君家内部的传送阵。

    可以直接传送到玄天仙域。

    “哎，果然还是无悔的子嗣，无法坐视这一切。”十八祖叹息了一声。

    他们倒是不希望，君逍遥是一个无私的人。

    毕竟家族的利益，才是最重要的。

    不过好在，君逍遥也不是什么大圣人，他自己懂得权衡利弊。

    有能力出手的时候，他会出手，没能力的话，他也不会逞强。

    不多时，君逍遥等人便是被传送到了玄天仙域阳州。

    这里是君帝庭的驻地。

    “参见君主大人！”

    一众君帝庭高层，感应到了君逍遥的气息，立刻出现。

    武护等人也出现了。

    他们之前，参加了君逍遥的订婚宴。

    后来成仙门降临，君逍遥便是先让武护等人回玄天仙域，安稳君帝庭人心。

    此刻，武护现身，脸上带着一种极度的愤怒与冷意。

    “君主大人，北斗大帝陨落了，是因为霸祖那个畜生！”

    武护，身姿雄健，气息浑厚。

    他身上穿着荒神甲，英姿勃发。

    此刻，武护眼中带着前所未有的愤怒。

    北斗大帝，为了仙域，血拼死了一位禁区大帝。

    结果最后，却是被霸祖给击杀了。

    当听到这个消息时，武护是真的忍不住想要出手，去找霸祖。

    但是，他生生忍下来了。

    因为他现在，是君帝庭的人。

    没有君逍遥的命令，他哪怕再愤怒，也不能随意出手。

    到时候惹到了什么麻烦，很可能会波及到君帝庭。

    “我知道，霸体祖堂……”

    君逍遥的眼中，也是弥漫着丝丝寒意。

    哪怕没有北斗大帝这件事情，他对霸体祖堂，也是抱着必灭的心思。

    霸体和圣体的恩怨，根本不可能化解。

    “君主大人，属下请求大人，让我出手，一战霸祖！”

    武护忽然对着君逍遥单膝跪下。

    “这……”

    君逍遥在思虑。

    他倒不是怕招惹什么麻烦。

    而是武护现在的实力。

    他虽然已经突破到了准帝境，可肉身搏杀大帝。

    但毕竟还不算是真正的大成圣体。

    离霸祖那等存在，还有一定距离。

    似乎是看出了君逍遥眼中的疑虑，武护继续道。

    “君主大人，属下有信心，再说了，属下还有荒帝法身。”

    武护，可以说是君逍遥精心培养的战将。

    他把自己的无暇圣血，还有荒帝之血，甚至荒帝法身，都给武护了。

    而武护的进步速度，也的确没有让他失望。

    “要不……让杀手之王陪你一起吧。”君逍遥想了一下道。

    然而，武护却是坚定地摇了摇头。

    君逍遥的命令，他一向是遵从的。

    但这一次，他却是摇头道：“君主大人，这是圣体与霸体的宿命，属下想一人去了结。”

    “不是他死，就是我亡！”

    武护话语，斩钉截铁！

    他豪情万丈，气血冲云霄！

    不仅仅是为了给北斗大帝报仇，给那些死在霸祖手下的生灵报仇。

    更是为了……

    给圣体一脉报仇！

    君逍遥深深看了一眼武护，然后只说出了一个字。

    “允！”

    轰！

    武护离开了，气血喷薄，涌动九重天！

    一种浩瀚的杀意与战意在弥漫，令九天十地震动！

    “霸祖，我来了，诸多纪元的恩怨，血与恸，就在这一世动乱中了结！”

    武护一声长啸，吼落星辰，身形破碎虚空，去找霸祖！

    “那是……是君帝庭的那一位圣体！”

    “圣体一脉出手了，这是真正的圣体！”

    “天啊，圣体出手了！”

    仙域各地，有听到武护声音的人，看到那金色的气血，化为流星，迅速破空。

    他们都在祈祷，在高呼！

    圣体终于要出手了！

    (本章完)

