    一支军队战斗力哪怕再强，在训练有素，可一旦崩溃后，和乌合之众并没有多大的区别，唯一的区别可能就是腿脚要快一些，体力好一些。

    然而，要说体力和脚力，恐怕还没有哪支军队能比得上华军。

    此刻放眼望去，荆门城以北广阔的田野上，到处都是互相追杀的人群，华军还勉强保持者五人一伍，五人中也只有三人上了刺刀。

    可天雄军却是彻底慌不择路了，兵不知将，将不知兵，所有人都只顾着埋头逃命。

    好在卢象升在城下还留有五千兵马，在这些人的接应下，这才带着万余残兵败将退到了渡江时的码头。

    而城中的5000华军，由于被关在城中，根本就来不及追击，加上天色已晚，秦宇这才不得不令停止追击，收兵回营。

    夜幕降临。

    荆门州衙内，所有少校尉以上军官全部到场，这还是秦宇第一次召开，这种级别的军事总结会议，大厅内外挤得是水泄不通。

    秦宇也是第一次指挥纯火器部队作战，虽然这次打赢了，但也暴露出了许多问题和不足，所以第一时间就想和所有的军官进行讨论分析，并总结予以完善。

    “拜见大元帅！”

    随着秦宇的到来，一众身穿明光铠的校尉们，都是齐齐单膝跪下，所有人眼中都是带着浓浓的崇拜之色，而年纪最大的校尉也不过二十上下，最小的只有16岁。

    可以说这些人全部都是秦宇的嫡系，资历最低的，也是当初在郧阳山区打游击时招募的小伙子和少年。

    “嗯，都起来吧！”秦宇摆摆手，一屁股坐到了知州老爷的椅子上，待众人都站定后，这才说道：“此战我军可谓是大获全胜，以不足三百人的伤亡，杀敌近万天雄军精锐，可以说这在古今战役中是绝无仅有的，这注定是一场颠覆传统作战方式的战斗，可其中的不足也是显而易见的，大家有什么想法的，全部都说出来，可以畅所欲言！”

    秦宇的话音一落，厅中就是一阵小声议论声，随即甲字营的统领就率先出列道：“大元帅，各位袍泽，我认为咱们的火器兵应该还要装备一把手铳，这样追击的时候绝对能杀敌军一个片甲不留！”

    “都装备手铳恐怕代价太大了，只要老兵和精兵装备一把应该就足够了。”

    “嗯，不错，最好是再配些女骑兵。”

    众人也是放开了，一时间讨论的是热火朝天。

    秦宇见他们扯到女兵身上，也是苦笑了一下，不过也觉得，确实该配些女骑兵了。

    毕竟各镇都配有女子救护兵，就四个火器营没配，如今受伤的兄弟都习惯被女人救治，一下换成男人，确实有些不习惯。

    “大元帅，咱们的短剑插在枪管方是方便，可就是一旦插了短剑就不能再开枪了，有些…属下有个想法。”

    一名少校尉犹豫了半天，最终还是大着胆子来到近前一抱拳道。

    “哦，你有什么想法？”

    秦宇眼睛一亮，露出了一抹赞赏之色，毕竟这么多人，他还是第一个意识到这个问题的人，可见思维绝对要比其他人活跃。

    “属下觉得可以将剑柄做成和枪管形状，这样就能套在枪管上，剑刃再稍微弯曲一下，说不定就能一边射击，一边刺杀！”

    “咦，这倒是可行，我怎么没想到。”

    “对呀，这样一来，以后就算上了短剑后，也可以开枪。”

    其他人也都眼睛一亮，纷纷点头赞赏道，显然都知道上了刺刀后，还能继续射击的好处。

    “不错，你这个建议提得非常好。”

    秦宇稍微沉思了一下，也不由得点点头，心里却是大喜。

    刺刀一直是他头痛的问题，他知道以现在的工艺，想要做到牢固，就不可能快速装上去，而这家伙提的这种办法，完全可以解决这一难题，无非就是短剑制作麻烦一些。

    但这根本不是事儿，唯一的缺点就是枪管的罩门要往后面放一些，可能会影响射击的精度，不过也不要紧，现在的火枪有个屁的精度，排枪打过去影响可以说是微乎其微。

    想到这里，秦宇几乎立即就想回兵工厂去捣鼓。

    而那名少校尉见自己的提议得到了大王和众人的认可，也是激动不已。

    这场讨论会，足足持续了一个时辰才结束，众人都是一副意犹未尽的样。

    秦宇也是收获颇丰，毕竟一个人的想法有限，总有想不到的地方，经过一番讨论后，对今后的火器兵他也有了新的规划。

    那就是给一部分火器兵装备一杆短铳，比如五段式射击时，前两排要是装备了短铳，五轮射击完成后，前两排可以再迅速发射两波散弹，接连七波密集弹雨的打击下，没那支军队挡得住。

    而且这样的好处还有一个，那就是今后各排不用再错开，前两排射击完后直接蹲下换短铳，后三排则可以站着交替射击装填，长统和短统结合，完全可以做到火力不间断。

    前五波长统发射完后，敌军若是没有崩溃，前两排的短铳手就可以快速将冲到近前的漏网之鱼干掉，给后三排的长火铳手增加装填时间，待敌军后续兵马再次冲上来后，长火铳又可以射击，而蹲在前两排的短铳手又可以继续装填。

    秦宇知道，他的纯火器兵部队战法一旦暴露，今后对战的部队绝不会傻啦吧唧的再一窝蜂冲上来。

    很有可能会采取一波一波的冲锋模式，而这种长短铳配合战法，就能很好的遏制波次冲锋。

    尤其是面对骑兵冲锋时，只有持续不断的密集火力输出，才有可能挡住骑兵冲锋。

    而这种铳火铳秦宇也打算重新设计，射程只要一二十步就可以了，但口径绝对要大，要做到一枪就能将马打翻，打中人的脑袋要直接打爆，打中身子要一打一个大窟窿，要给后面冲锋的人形成极大的心理震慑。

    若是遇到骑兵和穿棉甲的步兵，就装填一枚实心丸，遇到那些没有甲胄的步兵，就装填散弹。

