    黎英姿走到陈平身边，突然头探下去，仔细看向他的脸蛋。

    她发现陈平这家伙，长得还挺清秀的。

    以前没有怎么留意，今天这家伙睡着了，她可以好好看个够。

    看了一会儿后，她有点忍不住了。

    整个人就趴在陈平的身上，抱着他就亲吻起来。

    陈平被黎英姿这么一搞，马上就醒过来了。

    “英姿，你干嘛呀？”

    “大半夜的，你怎么来了？”

    黎英姿笑了笑，说道：“我是来换班的，那个高美圆应该回去睡觉了吧，咱们正好亲热一番。”

    说着，她还想跟陈平做出更加出格的举动。

    陈平看了看院子里，躺着的赵子强和赵小顺两人，说道：“英姿，院子里还有人呢。”

    “今天不行，改天吧。”

    黎英姿有点不开心了。

    “什么改天啊，这么好的机会，以后估计都找不到了。”

    “我出来的时候，才凌晨三点多，咱们亲热一番，也就到四点半就完事了。”

    陈平没想到，黎英姿个婆娘胆子越来越大了，竟然想跟他在赵子强家的院子里做坏事。

    “不行，我还得休息一会儿，天亮后要帮赵子强和赵小顺治病呢。”

    “跟你亲热后，一会儿就没有精力了。”

    陈平跟高美圆亲热过后，现在不太想再亲热了，想稍微休息一会儿。

    但是，黎英姿却不依不饶。

    “不行也得行，这样才刺激嘛。”

    说完，她就继续抱着陈平亲吻了起来。

    就在这时候，陈平感应到，院子外面的村道上，有高美圆身上的气息。

    应该是高美圆去他家里，睡了一会儿，过来接替他了。

    他马上对黎英姿说道：“英姿，快起来。”

    “外面有人来了，被别人看到，那就麻烦了。”

    “你一个京城大学的教授，竟然这么坐我身上，传出去还以为你表面正经，内心很浪呢。”

    黎英姿马上说道：“你个家伙，别骗我，现在才凌晨三点多，怎么可能有人来呢？”

    “真的有人来了，是高美圆过来接替我了。”

    “啊！真的来了呀？”

    一说高美圆，黎英姿就有点相信了。

    因为，晚上是陈平和高美圆两个人一起巡逻的。

    接着，她马上从陈平身上下来。

    随后一溜烟地出了院子，走到赵子强家屋子后面躲了起来。

    过了几分钟后，她看到路上走过来一个人影。

    仔细一看，这人还真是高美圆。

    她心里暗暗庆幸，要是不早点离开，被高美圆看到了，那就丢脸丢大了。

    真没想到，想跟陈平这家伙亲热一次，风险还这么大。

    走在路上的高美圆，并没有发现黎英姿躲在赵子强家的屋子后面。

    此时，她绕过围墙外面的篱笆，走到前面的院子门口。

    随后，朝院子里看了看。

    赵子强和赵小顺两人，正躺在地上昏迷不醒。

    陈平一个人坐在凳子上，靠着墙壁闭着眼睛。

    看来，这家伙有点困了。

    此时，时间刚过凌晨三点半。

    高美圆马上走进了院子，走到陈平身边，轻轻推了推他。

    “陈平，快醒醒，快醒醒。”

    不过，这家伙没有反应。

    陈平是故意装作睡着了，他想看看高美圆有什么反应。

    高美圆见陈平推不醒，于是伸出手来捏住了他的鼻子。

    让这家伙喘不过气来，这样总该醒来了吧。

    果不然过了才几秒钟，陈平就憋着气，睁开了眼睛。

    “美圆，你干啥呀？”

    “我被你搞得喘不过气来了。”

    见到高美圆后，陈平心里一阵无奈。

    黎英姿刚走，高美圆个婆娘又来捉弄他了。

    高美圆没好气地说道：“你个家伙，让你在院子里看着，就睡着了。”

    “这会儿凌晨三点半，钥匙还给你，你去自个家里睡一会儿吧。”

    说完，她从身边拿出钥匙给了陈平。

    陈平接过钥匙后，说道：“行，那就麻烦你继续看着赵子强和赵小顺这两个王八蛋。”

    “我先回去睡觉了，等睡醒了再过来。”

    “成，早上八点钟之前过来就行。”

    “好。”

    随后，陈平从凳子上站起来，出了院子走了。

    高美圆则坐在凳子上，看着院子里的两人。

    陈平走到后面的大路上时，发现黎英姿正在他后面快步走过来。

    他停下了脚步，站在路边等着。

    半分钟后，黎英姿就追了上来。

    “陈平，高美圆终于把你替换下来了。”

    “你去哪里睡觉啊？”

    陈平回道：“我去自己家里休息一会儿，英姿你也回去老村医家里休息吧。”

    “等天亮了，还有很多事情要忙呢。”

    黎英姿却笑了笑，说道：“我现在不困，要不我跟着去你家里，帮你收拾一下屋子吧。”

    陈平心里很清楚，这婆娘去他家里，准没有好事。

    “啊，现在都凌晨三点半了，要不等天亮了，你再来吧。”

    陈平百般推诿，黎英姿就说道：“你小子，不让我去你家里，你家里是不是有别的女人，等着你回去啊？”

    “我现在一定要去你家看看。”

    说着，她就拉着陈平的手，沿着村道朝西面走，去陈平家那边了。

    两人走了几分钟，在前面的路口转弯向北，再走几十米转一个弯就到了。

    进了陈平家院子里。

    黎英姿发现，院子里的水井边，有很多水迹。

    而且，这些水迹看着还是刚洒了不久的。

    黎英姿现在疑心越来越重了，“陈平，你家院子里的水井边，怎么有这么多水的？”

    “看样子是哪个女人，在你家水井边洗澡了。”

    “你老实交代，屋里到底藏了谁？”

    黎英姿蛮不讲理的话，让陈平哭笑不得。

    “我说英姿姑娘，你还是警官学院的教授呢，你问我屋子藏了谁？”

    “我哪里知道啊。”

    “今晚上，我一直在赵子强家院子里，看着赵子强和赵小顺那两个王八蛋。”

    “我连自己家里都没有回去过一次，你怎么知道谁在我家院子里洒了水啊。”

    陈平这么一说，黎英姿想了想，还确实是这么回事。

    不过，她嘴上还是不依不饶。

    “要是，有哪个女人事先跟你联系，躲在你家里，也不是不可能的。”

    “你快点把门打开，我要看看你屋子里到底有没有别的女人。”

    陈平心里无奈，他知道这些水，肯定是高美圆刚才醒来后，在院子里洗了脸，洒在地上的水。

    不过，他现在不能跟黎英姿说，高美圆睡在他家里。

    免得这婆娘，怀疑他跟高美圆有关系。

    索性，他走到门口，拿出钥匙打开了门。

    见门打开，黎英姿马上闯了进去。

    “我要好好找找，你屋里到底有没有别的女人。”

