    被吴昊一劝，冯海犹豫了。

    柳士原看着两人，他问道：“你若是不想斗诗，就不斗，这是哪门子的规矩，律法上可有写？”

    吴昊和冯海一脸惊讶的看向柳士原。

    柳士原这就起了身，看向前头的才子们，语气沉稳的开口：“马上就要会试，咱们该是在考场中见真章，而不是这会诗楼里。”

    “这儿不过是商人开的酒楼，不过是才子们谈论文采和吃饭的地方，何时我们有功名在身的举子，要受一位商人的规矩？”

    “是哪条律法规定会诗楼背后的东家有这个权力和能耐，用他的规矩来管制我们这一群举子的？”

    “十年寒窗苦读，思维竟还不能变通，我们身为读书郎，本该是为国为民做出贡献的人，结果却在这小小酒楼里受人管制。”

    “便是献上笔墨什么的，文采再好，也不是治国之方，在会诗楼里高额花销，不过是给这会诗楼背后的东家增加商人的收入罢了，于国于民没有半点好处。”

    “大家都是文人墨客，都有着为着天下百姓以及国泰民安的责任，考前将这心思浪费在这商人身上，我个人认为不太妥当。”

    “既然这会诗楼的规矩我看不上，那么也没有必要留下来吃饭了，如此，我们三人告辞。”

    于是柳思辰带着冯海和吴昊这就要走。

    戚成贤还是头回遇上敢这么毫不留颜面反驳他的人，偏生对方讲一堆道理，他还不好反驳回去，但他可是京城贵子，自己从小到大又有才气，竟被一个外地来的寒门给怼了，这气没法受。

    于是戚家的护卫将三人拦下了，三人本要下楼，瞧着是没办法走出去，会诗楼里的伙计和掌柜无人敢上前相劝，反而躲了起来。

    戚成贤来到柳士原三人面前，目光却落在柳士原的身上，他当属三人中最高，人略显清瘦，上楼时沉默不语，没想是三人中最有能耐的人。

    “小看你了，好一张能说会道的嘴巴，不做状师可惜了。”

    戚成贤的话才落，后头人才子们都嘲笑出声，这是说他考不中会试，也只能在地方上做个小小状师。

    柳士原却是无所谓，接了话：“能为民者，不分高低贵贱，都能得以尊重，反观高官在上，眼高于顶，不体恤百姓疾苦的官员，最后都会失了民心，走不远。”

    戚成贤听着这话，哈哈大笑，笑他还如此天真，这世上只有绝对的权势，所谓为民者，也得先在官场立稳脚跟，而为民不过是顺手而为的事。

    看把这些寒门给信奉的如此神乎，真是天真幼稚。

    戚成贤拍了拍柳士原的肩，笑得别有用心，“你三言两语为你同伴解了围，但你自己可就没有这么幸运，你很不错，我记住你了。”

    说完这话，戚成贤抬手，戚家护卫散开，柳士原却是漫不经心的拍了拍肩头的灰尘，就是刚才戚成贤拍过的地方，这举动令戚成贤的脸色瞬间变得难看。

    柳士原三人下了楼，头也没回的出了会诗楼，才到门口，伙计已经将马车停在他这儿，瞧着就等他们离开，以后也别想再入会诗楼一步。

    柳士原上了马车，冯海和吴昊一句话也不敢说，缩着脖子跟着他，三人就这样默不作声的离开了。

    回到了城西楼小院，下马车时，冯海哭了，刚才的确吓坏了，但一想到戚公子最后针对柳士原的话，他又觉得很对不住柳士原，以后他要是在京城出个什么意外，他和吴昊会内疚一辈子。

    可他们是寒门，根本无能为力，吴昊也不知说什么好，最后只说了一句，“以后我们都不出门了。”

    柳士原倒是面色平静，也交代他们不要出门。

    回来的三人更加发奋的看书，便是柳思辰也察觉到了弟弟的不对劲，但看弟弟什么也没有说，她也不好追问。

    这一日，柳思辰带着小团子赶着牛车送糖浆去糖糕铺里，半路上街头多了不少人，尤其那杂耍的人更是沿路相随。

    柳思辰以为今个儿是什么节日，也就没有放在心上，毕竟看热闹的街坊们不少，牛车上的小团子也是喜欢看这个，看着杂耍里的少年嘴里喷出火苗，她就拍掌叫好。

    终于慢吞吞的将车赶到了糖铺，糖铺里的伙计过来帮忙卸货，柳思辰便问了一句今个儿是什么节日。

    那伙计待京城这么久，还真想不出今个儿是什么节日，于是说道：“恐怕是某位富户请来的杂耍，供街坊们热闹的。”

    还有这样的安排，果然富绅权贵的心思真难猜，如他们这样的百姓，也就图个热闹吧。

    柳思辰想起家里读书的弟弟，便想着与糖铺掌事也都熟络了，看他们能不能寻到一些考前卷子给弟弟刷刷题。

    反正她当年高考就是这么做的，这时代书铺里没有考卷卖，眼下也只有刘夫子偶尔出的考卷，弟弟也都会做。

    于是柳思辰进去与掌柜说话。

    没想从牛车上下来的小团子在进入糖铺前，回头望了一眼，就见人群里杂耍喷火的那位少年朝她召手。

    柳团团心头一喜，松开了母亲的手，转身跑到人群里看热闹去。

    这位杂耍的少年朝她看来一眼，还在她面前表演了一个喷火的技巧，逗着柳团团咯咯的笑。

    谁知人群里，有名汉子毫无征兆的从柳团团身后出现，一块帕子捂住了孩子的嘴，随即将孩子抱走，前后不过是眨眼的功夫，抱着孩子的汉子就这么消失在人群中。

    从热闹的城西街头离开，汉子带着小团子转眼来到了城南街头，这儿停了一辆毫不起眼的马车，汉子就要将孩子往马车上扔，没想孩子的身上掉落一个荷包，上面绣着一个团字。

    那荷包没有什么起眼的，只是一旁打马经过的小少年却猛然拉紧了缰绳，眼神落到这个小小荷包上，随后就看到刚要拖进马车中的柳团团，那侧颜与马背上的小少年是如此的相像。

    不仅小少年怔住，他身边的护卫也是一脸的惊讶，一定是眼花，这世上还会与世子长得一模一样的孩子出现？那得多神奇。

