听到他的话语，只是点了点头，整个人冷漠到不行，也没有说话，而是站在了人群身后看着倒在中间的人。楚易看到她这样，也没有说什么。

    通过了昨晚的事情，他大概也知道了苏回倾的性格，看起来漫不经心的，其实比谁都难接近，他跟沈芸到现在都只知道她姓苏，连她的名字都不知晓。

    不过现在不是想这些的时候，他只是郑重的看着面前倒下的楚家的子弟。

    看起来那些人是非要针对他们楚家不可了。

    “你怎么让她出来了？”楚妈妈看到了苏回倾，也看到楚易对待苏回倾的态度，立马开口，“听说昨晚还将人带出去了？”

    没人比她了解自己这个儿子，楚易向来一心研究药剂，对其他事情不感冒，就连对沈芸都很一般。

    现在竟然跟一个不知来路的人态度这么古怪，楚妈妈觉得他现在非常的危险。

    楚易眉头一拧，还没来得及说完，就被一道声音打断。

    外面一行人浩浩荡荡的进来，“快让开，浮梦小姐到了，大家不要围在这里，浮梦小姐说了空气不流通的话周边的人都容易感染。”

    一听这话，围观的人包括楚易立马散开，留下场地给那位神医治病。

    苏回倾站在人群中，看到那熟悉的身影，就知道那是浮梦无疑了。

    心中那不确定的猜测在这个时候瞬间确定了。

    楚家真的有问题。

    “浮梦小姐，求你一定要救他！”沈芸从人群中冲出来，几乎是恳求着道。

    浮梦皱了皱眉，不过没有立马说什么，只是看着倒在地上的人。

    她先是拿出一根银针在那人身上扎了两针，银针很明显的变了颜色。

    旁人看不懂她在干什么，只知道浮梦转了两圈之后，然后叹息着一声站起来，“整个人我救不了。”

    没想到浮梦竟然是这个回答。

    楚家的长老立马开口，“浮梦小姐，你不是说只要是没有超过一天的人，你都能救吗？大少爷我不说，但是他明明就是刚刚才被发现，你怎么也不能救？”

    楚家一大家子的心情都不好。

    加上这个人，已经有两个楚家的人染上了怪病，还是连神医大人都治不好的。

    楚易站在一边，眉头也微不可见的拧了起来，手指都是微微攥着的。

    而沈芸，在听到浮梦的话时，直接晃了两下，显然是受到了打击。

    苏回倾此时正静静地看着地上躺着的那个人，眼角的余光看到沈芸，她不由侧了侧身体，眉头一挑，“你这么紧张这个人？认识？”

    沈芸此时也没有注意看苏回倾的神色，闻言，只是面色有些苍白，“我当初在沈家的时候就认识他了，当初要不是他，我早就死了。”

    闻言，苏回倾微微点头。

    这个时候，浮梦又开始说话了，她没有看到人群里的苏回倾。

    说实话，到了苏回倾这个地步，想要不被人发现，就算是喻时锦找到她都难。

    “楚长老，这个人我确实没法救，”浮梦整个人一点也不紧张，反而是微微的摇了摇头，“因为他身上的毒素跟大少爷不一样，我可能要在研究几天，还有一点，我怀疑他这毒素是能够通过空气传染，所以，我无能为力，你们尽早处理吧。”

    一听这话，在场的人面色更差。

    不过他们看这个人的变化，跟楚家大少爷脸色却是不同，如果是新的毒素，也不是没有可能。

    想到这一点，楚家长老跟管事们脸上都有些慌乱。

    所以那些人是怎么回事？真要置他们楚家为死地吗？

    “长老，现在这边已经不安全了，我们先把楚家从这边搬离……”楚易沉声道。

    “再问一句，”苏回倾这个时候看向了沈芸，“你是不是认识沈蕴？就是沈家的大少爷？”

    虽然不知道苏回倾这句话的原因，但是沈芸还是点了点头。

    苏回倾闻言，微微摇头，“还真是认识，麻烦。”

    这个人身上的病毒是什么她也不知道，不过想要保他一命也不难，只是想要暗中进行是不可能了。

    一边想着着，她一边拨开前面的一个人，直接朝前面走去。

    而楚长老也在跟楚易说话，“少爷，我这就安排家族子弟离开，然后去迪恩家族求救，背后那人肯定是针对我们楚家的……”

    苏回倾已经走到了前边，听到楚长老的话，她不由挑了下眉头，微微侧了侧眸，朝楚长老看过去，不由轻笑了一声，“我倒要看看，这是多严重的病毒啊，竟然还要楚家都要搬走，浮梦，这就是你花一年送给我的礼物？”

    