    “那有什么难的？我的水平你还不清楚？”宋一一双手交叠抱臂，很自信道。

    云灵点了点头，不吝啬地给她竖起了大拇指。

    不过，眼下棘手的问题来了，谁来教宋一一舞蹈呢？

    姚青已经被赶走了，而舞蹈老师又不在现场。

    这会儿再去找舞蹈老师，来回一折腾，时间就更少了！

    一众人把担心都写在了脸上。

    有一位大师忍不住了：“反正《国色天香》不是纯粹的舞蹈秀，要不把舞蹈取消了吧？”

    “取消？你搞笑么？杨玉环的霓裳羽衣舞多出名你不知道？”云灵挑眉杀，邪气又冷酷，顿时怼得对方无言以对。

    “那赶紧把姚青叫回来？让她来教……”

    “不用。”云灵冷声打断了对方的话。

    她把身上的燕尾服脱了，单手拿着，很帅气地丢到一旁的沙发上。

    接着，抬起手解袖口。

    众人看到她这些行为，很狐疑。

    宋一一却很有默契，酷酷地从包里翻出一根皮筋，咬在嘴里。

    把她那一头炫酷的头发高高挽起，扎了个高马尾，然后扯走嘴里的皮筋，把头发绑紧。

    接着，她把身上的包包摘下来，连同厚重的皮草一起脱了，丢到沙发上。

    她和云灵一前一后站着。

    看这架势，难不成……云灵要教宋一一跳舞？

    不是吧？云灵……居然还会跳舞么？

    在所有人还没反应过来时，云灵已经对工作人员吩咐：“去，把背景音乐打开。”

    “唉，好！”工作人员一愣一愣的，很快朝梳妆台的角落走去。

    那里放了一台老式的录音机。

    按下‘开’按钮后，休息室里，便萦绕出一阵优美婉转的音乐声。

    当音乐声响起，云灵立即就跟上了节奏，舞动起来。

    即便没穿上风羽绣，云灵的舞姿还是立刻震惊了众人。

    她的身姿看上去无比轻盈。

    双手扬起，踮起脚尖，在原地轻轻选择。

    这时的她，像天空中飞旋的白天鹅，又像是原地翩翩起舞的金孔雀。

    舞姿闲婉柔靡，体态轻盈如风。

    音乐声清泠于耳畔，仿佛眼前就是翩若惊鸿的杨贵妃：珠缨炫转星宿摇，花鬘斗薮龙蛇动。

    美！

    美地让人窒息！

    美地让人无限遐想！

    此时此刻，所有人都忽略了云灵‘男生’的身份，只觉得她就是这舞曲里的主角！

    师父的舞跳地无比惊艳，作为学生的宋一一也是拼尽全力地模仿。

    虽然她的舞姿不如云灵那样轻盈，那样地灵动，但还是很唯美。

    宋一一的身体更软，展现出了‘杨玉环’更多的妩媚。

    她的舞姿显得更柔美，更勾人。

    云灵的舞是仙气动人。

    宋一一的舞则是媚骨天成。

    云灵只教了一遍，便停了下来。

    她回过头问宋一一：“学会了么？”

    “会了。”宋一一很自信地挑眉：“我能穿上演出服试一试么？再跳几遍，上台绝对没问题。”

    “当然可以。”云灵看向工作人员。

    工作人员立马去拿衣服，两个人小心翼翼，把风羽绣捧了出来。

    宋一一还不知道这是风羽绣，她看了一眼，觉得戏服挺好看。

    “我训练的时候不喜欢有人旁观，灵哥，你带人都离开吧，剩下的，交给我就是。”

    “恩。”云灵应声，眉眼一抬，沉稳而又威严，看向鲁修岩：“小鲁，可以带着你的人离开了。”

    鲁修岩一愣一愣的，他虽然早就知道老祖宗全能，但是看她跳舞，这还是人生头一回啊！

    他微微颔首，恭恭敬敬的，什么都没说，转身便走。

    能弹、能跳、能创作，还能设计服装……

    绝了！云大师简直就是个宝藏男孩，让人赞不绝口啊！

    其他大师，以及叶澜安，都呆怔了好久，才意犹未尽，不可思议地离开。

    云灵不逗留，视线一转，落在了秦彦西身上：“那三哥，咱们也走吧？去观众席看表演多爽？”

    她对秦彦西灿烂一笑，就像是向阳的太阳花，阳光而又热情。

    秦彦西看着这样的笑容，声音兀自低沉，磁性满满：“走吧。”

    说这话的时候，他下意识地拉起了云灵的手。

    两人并肩走着，秦彦西的嘴角隐约上扬，余光瞥着身旁的女生，眼神温情脉脉：“你跳舞好看，下次穿上裙子跳给我看，怎么样？”

    （//▽//）……

    云灵听到这话，先是脸瞬间通红，像煮熟了的虾子一般。

    接着，便暴躁了起来，很傲娇地哼了哼：“不行！”

    “那我跳给你看……”男人的声音更加低沉沙哑了，眼神里带着一丝揶揄。

    走廊上只剩下他们两人。

    不知道为什么，云灵觉得他这番话有点闷騒。

    “跳给我看？露腹肌那种么？”她很邪性地仰起头，问道。

    秦彦西宠溺地看着她笑：“可以有。”

    “！！！”云灵瞬间哑口无言了。

    不能再跟他打嘴仗了，不然很可能话题越来越不可控。

    她故意加快脚步，双手抄兜，步伐匆匆：“看你一个多没劲？走了！看一帮帅哥跳舞去了！”

    秦彦西闻言，摇头笑了笑。

    小妞还真是傲娇又嘴硬！

    -

    当云灵出现在VIP观众席一号桌的时候，惹来了一番不小的骚动。

    有些孤陋寡闻的人这才知道，原来她就是秦家的养子云灵，可不是普通的钢琴手那么简单。

    云灵坐到了秦卫国身边，秦彦西便优雅从容地给她让位置，坐到了她后排。

    她一入座，VIP席里瞬间热闹起来。

    沐老太太目不转睛地盯着她看，露出欣赏、满意的笑容：“李医生经常在我这提到你，他说你学习成绩拔尖，还会写歌。

    你赛车还很厉害，拿了世界第一对吧？

    还有你们年轻人玩的电子竞技，你也是第一，对吧？”

    “何止这些，小云会的东西还很多呢，他最近刚给秦氏游戏赚了一个多亿。”秦卫国不吝啬夸奖，特别神气。

    沐老太太闻言，脸上的笑容更灿烂了。

    以前她一直很中意秦家老三。

    但是秦老三对她家双双一直爱答不理。

    她就想啊，可能秦老三比双双大太多，有代沟。

    这个云灵就不同，和双双年龄相仿，要是能撮合他们两个在一起，那真是再好不过了。

    老太太想到这里，正要开口试探云灵，有没有交女朋友之类的问题。

    正好有新的节目开始了。

    听到主持人报幕，老太太立马把想说的话咽了回去。

    因为接下来的节目叫《国色天香》，正是她感兴趣的节目！

    听到这个报幕，鲁修岩瞬间紧张起来。

    原本不是把节目顺序调整到了倒数第二个么？

    怎么现在又如期表演了呢？

