
周子然就这么死了。

东郭先生默默地站在原地，低头看着地上周大人的尸体。

半晌他才用低沉的声音说道“你的出手也太快了。”

一旁的荒月先生看上去对这个东郭先生颇为畏惧，低着头恭恭敬敬的应道“是。”

东郭先生叹息了一声，说道“他双腕已断，已经没有还手之力，你又何必急在一时”

荒月先生依旧低头应了一声“是。”

东郭先生抬头看着他，问道“你见过猫捉老鼠吗”

荒月先生迟疑了一下，轻轻摇了摇头。

东郭先生说道“通常猫咪在捕捉到老鼠之后，并不急于杀死它，而是放了再捉，捉了又放，直到老鼠筋疲力尽了才一口咬死它。你知道是为什么吗”

荒月还是摇摇头。

东郭先生叹息道“那是因为猫咪并不是因为肚饿，想要吃老鼠才去捕捉的。对于它来说，捕捉老鼠的过程，就如同游戏，它是在享受其中的乐趣。”

他指了指地上周子然的尸体“如果仅仅是为了杀他，老夫一剑已经足矣，又何须你多此一举只不过，但凡死在老夫剑下之人，从来没有如此稀里糊涂，死得不明不白的，老夫总会让他知道所有他所想要知道的，清楚明白的去见阎王。这其中，也有着无法用言语表述的乐趣，可惜你不懂。”

他眼睛一扫，看见荒月的脑袋不自觉的往后一缩，分明心中惧怕，于是放缓了语气说道“好在他是死在你的剑下，也不算坏了老夫的规矩。”

荒月听了这话，长长舒了一口气，应道“是。”

东郭先生停了一下，接着说道“这次兰州的事情，你办得不错。你故意安排在青楼之中的那个二十年前香玉阁里的老鸨子，果然让关四顺藤摸瓜，对二十年前的事情起了疑心，最后竟然会自毁长城，亲手杀掉了自己的夫人和小儿子。”

他嘿嘿一笑，虽然面覆灰巾，看不见他的容貌，但是从声音里也可以想见他此刻脸上必然满是得意之色。

“这个关四大概做梦也想不到，他亲手所杀的夫人其实和你之间并无私通，只不过是有些旧情谊而已，你们深夜见面的戏，不过是你故意演给别人看的。”

“他更不会想到的是，死在他剑下的那个被他认为是野种的小儿子，其实确确实实是他的儿子，跟你连一根毛的关系也没有，只不过长相上比较像他母亲而已。”

东郭先生这时皱了皱眉头，问道“令老夫不解的是，既然这个孩子与你毫无关系，为什么关四他们都会觉得这个孩子长得像你”

荒月有些得意的一笑，说道“先生可曾听过疑人偷斧的故事”

东郭先生点了点头，这是一个源自于吕氏春秋中的预言故事，他自然知道。

荒月面有得色的说道“关鹏飞外貌长得比较接近他母亲，发育得又比较晚，看上去不像关四一样高大魁梧，于是我便放出谣言，说他长得像我。”

“关四听了谣言之后心中起疑，于是自然看关鹏飞便会越看越觉得像我。这说到底不过是因为我太了解关四的脾性，对他稍加了一些心理暗示而已。”

东郭先生点点头“原来如此，看起来果然最可怕的敌人就是最亲密的朋友。”

荒月听了这话，面上现出了些许尴尬的神情。

东郭先生却故意视而不见，转过身子对着荒月说道“现在，你既报了当年红玉移情别恋，抛下你嫁入豪门的仇，又报了关四当年夺走你心爱之人的恨，如今你的

心中可感到痛快”

“关四的小儿子天资聪慧，加上关四的全力支持，如果他接掌了青龙镖局，以他的能力和关四的人脉，恐怕在西北武林你荒月先生再无出头之日。如今换成了关家大公子继承青龙镖局，他资质平平，没有了关四，论心机也不是你的对手，你的好日子眼看就要来了。”

荒月低着头，脸上堆着笑答道“一切全凭先生和主上神机妙算，此次不但除去了关四这个十殿阎罗中的泰山王，想不到还意外的除掉了另一个都市王东海渔，还有眼下这个佛五心安插在官府之中的暗探周子然。实在是可喜可贺。”

东郭先生看着他的目光里渐渐透出了深深的鄙夷之色，缓缓说道“虽然这次行动收获不小，你也功不可没，可是就老夫个人而言，却是非常非常讨厌你这个人”

荒月全身一震，脖子又往后缩了缩。

东郭先生说道“不论如何，关四当年对你有旧恩，红玉如今还对你念着旧情，你如此陷害他们，实为不义之举。要知道，不义可是本朝十不赦的重罪之一，也为江湖上众人所不齿。”

荒月听了这话，双膝一软，扑通一下跪倒在地，颤着声音对东郭先生说道“在下对先生和主上可是忠心一片啊求先生在主上跟前美言几句，那关四当年对在下施恩，乃是为了查访那个傅双灵的下落，实在是别有用心。”

“而红玉既已嫁与他人为妇，却又念及旧情，从不推辞与在下深夜见面私会，虽无越礼之举，观此行已是对其夫不忠，也非什么忠贞节烈的良家妇女。乞请先生与主上明鉴”

他说的话也不是没有道理，东郭先生冷哼了一声，却也并未反驳。

片刻之后，他才说道“你心中既然早知此行不义，惧怕主上责罚，为何当初肯答应我们去对付关四，你难道就不怕死吗”

荒月伏在地上诚惶诚恐的答道“在下一直敬仰先生与主上的威名，所以”

话没说完，东郭先生怒斥了一句“别假惺惺的，说实话”

荒月一顿，情知瞒不过去，脸上竟然现出了一副无赖般的狡黠嘴脸“在下是怕死，不过更怕穷，怕苦这二十年来在下在武林中虽然小有薄名，却一直被关四压制着，在下穷困潦倒，他关四可是日进斗金，大富大贵。而且江湖上全都知道，他处处照顾于我，侠义无双，这个沽名钓誉之徒”

“所以，只有斗垮了关四，在下才能扬眉吐气，不再过这样仰人鼻息的日子，才能真正成为西北武林中的翘楚，才不用再过这二十年来这样又穷又苦的日子。”

他说得脸上眉飞色舞，好像他所做的都是理所当然，天公地道的。

东郭先生皱了皱眉头，冷哼道“老夫平生最恨那些满口假仁假义的伪君子，想不到，你却是个真正的无耻小人。”

荒月不知道他这句话是什么意思，是福是祸，一时间不敢开口应声。

东郭先生的语气缓和了一些，说道“你放心吧，主上言出必行，你既然帮着除去了十殿阎罗里的两人，还查出了隐藏在官府里的佛五心的人，功劳不小。主上一定会按照约定，支持你成为西北武林首屈一指的翘楚，你的梦想必然会成真的。”

荒月只觉大喜过望，连声道谢。

东郭先生挥挥手示意荒月站起身来，皱起双眉，沉吟了片刻说道“不过对于这个关四，老夫总是感觉有些放心不下。”

荒月迟疑了一下，问道“先生是觉得关四这次发病的时机太过巧合，恐怕有诈”

东郭先生点了点头

，说道“老夫看唐大这次出行，将唐玉和唐柔都留在了关府，想必他对关四也有所怀疑，留下这两个人就是为了以防万一。可见有疑心的也并非只有老夫一人。”

他转头对荒月问道“关于关四的病，你怎么看”

荒月想了想，才回答道“关四的这个痴呆之症的征兆，之前就已经屡屡出现，想来应该不会是假装的。至于他不早不晚，在此时恰巧发病，确实比较奇怪。不过既然有唐门高手在身边监视，想来也不会有什么大问题。”

东郭先生眨了眨眼，心中暗暗摇头，关四的武功极高，连唐大也不是对手，如果真要是出了什么变故，他忽然发难，就凭唐玉和唐柔恐怕是挡不住他的。

不过眼下自己还有其他要紧的事情要办，不能留在兰州，而兰州城里又没有足以和关四抗衡的人手。

想来想去，也没有什么好办法，东郭先生只能对荒月说道“从今天起，你要对关四的情况小心在意，密切监视，一旦有什么变故，即刻派人来报我，我这里自会想办法应付。”

他看着荒月的眼光渐渐变得阴冷，寒着声音说道“你绝不可以擅自行动，更不可以暴露你和我以及主上之间的关系，否则，坏了主上的大计，后果你自然清楚”

想到主上，荒月情不自禁的打了一个寒噤，恭谨的答道“在下自然清楚，谨遵谕命。”

东郭先生点了点头，他相信荒月的话。

君子喻于义，小人喻于利，对于小人而言，只要给予了足够大的好处，加上贪生怕死的天性，往往会比那些满口仁义道德的所谓君子更加容易控制，更听话。

而无疑的，荒月就是一个不折不扣，真真正正的小人。

东郭先生又指了指地上周子然的尸首，说道“他的尸体就交给你处理了。记住，要做得干净些，不要留下痕迹。”

荒月躬身应道“是。”

随即他又皱起了眉头，问道“只不过这周子然乃是朝廷任命的兰州知府大人，从三品大员，忽然失踪，必会引起众人猜疑。如果一旦官府追查起来，该如何应付”

东郭先生嗤之以鼻的哼了一声“官府主上那边自然会有办法应付的，不需你劳心，你只要做好自己分内的事情即可。”

对啊，有主上在，还怕什么官府的追查

荒月心中也不禁为自己的多疑赶到好笑，他躬身应道“是。”

再抬头，眼前的东郭先生已经不见了，就如同一阵风一般消失了。

荒月这时候才敢长长的舒了一口气，每次见到这个神秘的东郭先生，和他答话，荒月都会感觉无比紧张，每次都小心翼翼，生怕说错一句话。

这要是多见上几次，还不得折上几年的寿命啊

可是他的紧张是有道理的。

且不说这个东郭先生来去如风，神龙见首不见尾，单只是他的那一手剑法，荒月就是自叹不如，望尘莫及的。如果东郭先生想要对付自己，只怕是易如反掌的事情。

而东郭先生背后那个神机妙算，能耐通天的主上，更是自己万万惹不起的角色。除了惟命是从，他没有别的选择。

屋里这时候只剩下了荒月先生和地上渐渐冷去的周大人的尸首。

荒月先生看着周大人的尸首，轻轻的叹息了一声，不知道会不会有一天，自己的下场会与这地上的尸首一样

今日我葬君，他日谁葬我

他的心底涌起了一阵悲凉，不知道，这会不会就叫做兔死狐悲

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437809"  chaptername="第九十五章  兔死狐悲">加入书签</a>
</div>
