    凯宾家族尽管只是个名不转经传的小家族。

    但能够狩猎九头龙蜥，依然代表着这个家族有着顶尖驭使级的战力。

    既然对方已经公示要在国际拍卖会上对九头龙蜥进行拍卖。

    苏桓就算直接找上门去，希望私人买下九头龙蜥，也不现实。

    只能老老实实去参加国际拍卖会，通过竞拍的方式入手。

    而苏桓这么快动身，还有另一个目的。

    那就是先确定凯宾家族是打算将整头九头龙蜥一起拍卖，还是将材料拆分开分别拍卖。

    不过苏桓觉得后一种可能性更高。

    九头龙蜥属于罕见的超多种系的种族。

    它身体的每个部位，也都有不同的特性和力量。

    将其拆解开，分别拍卖，才能让各个又不同需求的卖家竞拍，最大限度的拍卖出这头九头龙蜥的价值。

    这对苏桓而言。

    无疑也是个好消息。

    如果是正头九头龙蜥，他想要拍下来，恐怕财力上还有些勉强。

    就算能拍卖下来，难免也会太过引人注目。

    如果能单独拍买下暗之脑，自然是最好的结果。

    就算退一步讲，将九头龙蜥的整颗暗之龙头拍卖下来，也属于能够接受的范围。

    翡翠大地区有五大国度。

    龙之国不过是其中之一。

    龙之国不仅与宿敌雷之国交界。

    还与翡翠大地区最古老的国度，翡翠古国交界。

    翡翠大地区的名字就来自于翡翠古国。

    这是翡翠大地区上第一个真正意义上的人类国度。

    尽管如今已经不如曾经强盛，但在五大国度中依然有些超然的地位。

    在龙之国与翡翠古国交界的地带。

    有一处不为两国所管辖的地区。

    这块地区曾经是两国的逃犯、罪徒汇聚的区域。

    也是滋生罪恶的土壤。

    其中藏污纳垢，无数倍两国通缉的罪犯都聚集在这里。

    由于这里多是丘陵山地，抓捕逃犯的难度较高。

    逐渐成为罪恶的天堂。

    甚至这片区域曾经的名字就是罪恶天堂。

    大量手中侵染着无数罪孽的凶徒，甚至成立了一个个罪恶军团，明目张胆的统治着这片地区。

    直到二三十年前，一名强大的驭王带着一众追随者来到这里，开始征服这片罪恶之地。

    他的实力有多强，没人具体说得清楚。

    只知道短短几十年间，盘踞在罪恶天堂的大量罪恶军团一个个被拔出、覆灭。

    这片让龙之国与翡翠古国都束手无策的罪恶天堂，逐渐变成了一个井然有序，享誉整个翡翠大地区的贸易天堂。

    更建立起了大量国际拍卖会。

    那位驭王，也成了这片地区唯一的统治者。

    因为这片区域的中心，便是他所建立的审判城，因此他也被称之为审判驭王。

    有人曾经猜测，那位审判驭王的实力绝不下于龙之国的镇国驭王。

    他本人和麾下的审判城，更成了龙之国和翡翠古国竞相拉拢的对象。

    整个罪恶之地的大小绝对不下于龙之国一个域的大小。

    将统治这一片地域的审判驭王拉拢，无疑也就相当于将这样一大片土地纳入疆域中。

    这对任何国度都是难以拒绝的诱惑。

    不过，审判驭王至今没有接受任何国度、势力的招揽。

    依然在审判城深居简出，坐镇其中。

    当季平风尘仆仆地来到审判城的城门前。

    看着面前这座巍峨的城池，眼中却满是明灭不定的神情。

    “号称罪恶终结者的审判驭王吗？”

    “谁能想象这样一位一手重塑了罪恶天堂秩序，建立起贸易天堂，象征公正、正义的存在，最终却亲手埋葬了翡翠大地区抵抗巢灾的最后力量，五大国度！”

    “谁能想到，这样一位享誉整个翡翠大地区的显赫大人物，会是原恶之母教会翡翠大地区教区初代审判者首领，翡翠大地区原恶之母教会臭名昭著的大牧首麾下第一干将！”

    苏桓心中默默道。

    旧日龙典记载了人类文明历史上发生了无数大事件。

    翡翠大地区五大国度覆灭，无疑便是大事件中的一个。

    而五大国度作为翡翠大地区最强大的人类抵抗力量。

    他们的覆灭，背后都绕不开一个人。

    那就是这位审判城之主，审判驭王！

    表面上看，审判城是享誉翡翠大地区的贸易天堂。

    实际上，这里也是整个翡翠大地区规模最大的人口贩卖集散地。

    审判驭王征服这片罪恶之地，初衷可不是为了散播公义。

    纯粹是为了以正当的理由，打入五大国度腹地。

    那些所谓被征讨、消灭的罪徒，大部分都背地里加入了原恶之母教会。

    并变换身份，前往原恶之母的各个教区，担任骨干。

    这位象征公正、争议的审判驭王，才是最大的恶！

    在巢灾之战后期，五大国度已经摒弃前嫌，结成五国联盟，两五国疆域全都囊括成联盟疆域，共同抗击巢灾。

    若非这位审判驭王在五国联盟和灾巢的关键一战中，在五大国度腹地发动袭击，屠杀数以百万计的平民，以逼迫五国联盟大军回援。

    最后一败涂地。

    五国联盟或许还能够继续维持局面，支撑下去。

    最后在星咏同盟国的召集下，迁徙进星咏同盟国的防御圈继续抵抗，一直到人类文明终结。

    星咏同盟国是翡翠大地区隶属的星落长廊的人类统治文明。

    也是人类抵御巢灾，乃至抵御禁忌的最强力量之一。

    苏桓站在审判城城门下发呆已经引起了一些守卫的注意。

    苏桓连忙将脑海中的思绪全都抛在脑后。

    装作若无其事的样子走进审判城。

    他尽管恨不得马上手刃审判驭王，但奈何实力不足。

    这次来还是老老实实参加国际拍卖会买下九头龙蜥暗之脑。

    不要节外生枝。

    审判城每年都会失踪不少人。

    这些人有一部分是被原恶之母教会抓去洗脑外加施加精神支配，成为原恶之母教徒甚至骨干了。

    另一部分洗脑或是精神支配不成功的，则无一例外，沦为活祭的祭品，被献祭给原恶之母了。

    苏桓可不想自己也成为其中一个。

    审判城尽管建城才二三十年，但因为建立在原有的罪恶城的城址上。

    罪恶城就是这片区域那些罪徒、逃犯建立起的城市。

    存在超过上千年之久。

    因此规模绝对不小。

    至少不会下于龙之国任何一座都市。

    不过通过早就下载好的地图。

    苏桓轻车熟路地找到了这次凯宾家族准备拍卖九头龙蜥的拍卖会。

    审判城第二国际拍卖会。

    一家由审判城官方直接经营的拍卖会。

