    车真的很小，比普通汽车整整小一圈。

    女司机穿的是睡衣，怀里抱着条泰迪，一点都不怕陌生人。

    “我们能坐得下吗？”

    “没问题的，内部很宽，别说你们了、一米八的个子都能躺在后面。”柴梦婷看了眼秦亦程。

    秦亦程表情古怪。

    虽然有点小意外，但他还是打开车门坐上副驾驶。

    项苟、宁子瑜和向开朗则挤在后面。

    项苟摸了摸座位，觉得跟前面有点不一样，车窗上还有黑色的帘子。

    他看了眼柴梦婷，有点奇怪。

    她、穿的好像是睡衣啊！

    宁子瑜和向开朗也注意到了，但不好意思多看。

    秦亦程倒是多看了几眼，又看了眼后座，正好对上项苟那对猥琐的双眼，脸上还挂着着奇怪的笑容。

    “你带个狗开车，不危险啊？”

    “没事，它很乖的，不会乱动乱叫的。”

    柴梦婷瞅了眼秦亦程，注意到他的表情后，稳了稳方向盘，情绪有点微妙。

    “你们都是南艺的学生啊？”

    “对啊，美女这开滴滴一个月能赚不少吧？”

    柴梦婷轻轻点头，目不斜视：“还不错。”

    项苟说道：“这么大晚上还出来跑滴滴，赚的也是辛苦钱啊。”

    秦亦程回头看了一眼，你懂个屁！

    别人往你现在坐的位置上一趟，可能几分钟，可能十几分钟就是几百几千进账。

    上车的时候不是跟你说了，

    一米八都能躺下！

    事实上，不仅仅项苟，宁子瑜和向开朗也没发现其中的奥秘。

    秦亦程曾经在魔都的时候遇到过。

    补魔神器！

    谈好了直接车里解决，跟火车站的快餐一个道理。

    这样的生意又称之为‘小床经济’。

    真验证了那句话，办法总比困难多。

    可能是几个大男孩，车里施展不开吧。

    柴梦婷将他们送到目的地，不忘丢给秦亦程一张小卡片。

    “帅哥，这是我的联系方式，如果以后需要打车，晚上七点到十一点随时联系我，姐姐给你打个折。”

    秦亦程当然是听出来了，顿时气笑了。

    想当年老油条的他在魔都什么没见识过，最困难最穷的时候跑到复旦大学人类JZ库奉献过，最后拿了一万块钱的补贴金。

    原本只有七千，但工作人员看他一表人才，多补贴了三千，报销了车费。

    如果不出意外，他上辈子可能有素未谋面的儿子或女儿。

    记住这句话，

    办法总比困难多！

    女司机的意思就是：姐姐开车带你躺飞，结束后还能给你包个小红包！

    草了。

    一个字、绝！

    秦亦程是哭笑不得：“我谢谢你啊！”

    “不客气。”

    柴梦婷轻飘飘一句话，踩着油门走了。

    她也是看出来了，这小子懂行情。

    等车走了，项苟才问道：“卧槽，哪有穿睡衣开滴滴的啊？”

    “我人傻了，说实话。”宁子瑜表情古怪。

    向开朗偷笑道：“这样不怕出事啊？”

    “怕个屁。”

    秦亦程没好气道：“你们是真傻还是假傻，没看出来座位下面是张床？”

    “啊？”

    宁子瑜眼神一亮：“秦哥，还是你懂得多，来我给您搬张凳子，您坐下慢慢说。”

    说着他就自个往地上一跪，给秦亦程当座椅。

    秦亦程给了他一脚：“滴滴群里很多这样的女的，其实就是鸡，我这么说懂了吧？”

    说罢，秦亦程把名片往垃圾桶里一丢。

    我是那样的人吗？

    梁雅香从小教育他，要远离赌、毒！

    都说的这么清楚了，兄弟几个哪能不明白？

    向开朗看了眼垃圾桶：“丢了多可惜啊，长得挺漂亮的女人，怎么干这种活呢？”

    “是啊，找个老实人嫁了多好。”宁子瑜觉得有道理。

    项苟听的了一阵气抖冷。

    “老实人招你们惹你们了？”

    “这女的得多绝望，才会晚上出来干这样的粗活啊！”

    向开朗哈哈一笑。

    秦亦程说道：“别扯淡了，说不定你毕业后赚的还没她多。”

    向开朗表情一僵，小丑竟是我自己？

    宁子瑜爬起来说道：“行了行了，赶紧吃饭去吧，饿死了都。”

    “我们来这里真是吃饭的，看上去好高大尚的样子？”

    秦亦程走在前面：“洗个澡吃个饭，按个摩。”

    宁子瑜眼神飘忽不定，小心翼翼的问道：“秦哥，里面有龙吗？”

    “正规场所，没有龙。”

    向开朗已经无语了：“卧槽，跟你们在一起久了，我感觉大学四年结束，我到时候肯定变成老色批了。”

    “谁说不是呢！”项苟叹了口气。

    都怪秦亦程懂得太多了，容易把他们带偏。

    —————

    大堂经理走过来：“先生，有什么能帮您的？”

    “给我办个卡，有套餐吗？”

    “有的，我们这里有588、888、1288、1688、至尊套餐等等，其中包含自助餐、洗澡、搓背和按摩项目，附赠采耳项目。”

    “先给我充个五千吧。”

    “好的，您扫这边就好，另外麻烦您填一下身份证信息，我帮您登记一下会员卡。”

    身后的项苟几个看着秦亦程轻车熟路的模样，眼神中多多少少都有点惊讶。

    “老秦，你经常来这些地方啊？”

    “很久之前我爸带我来过几次，环境不错的。”

    秦亦程果断把锅甩给了秦正阳。

    想到父亲的七匹狼，秦亦程也不甘示弱，孝顺了一把。

    这时，大堂经理已经填好了信息。

    “秦先生，您需要什么套餐？”

    “888的可以了，我们这边总共四个人。”

    秦亦程也没去选上千的，上千的就是酒水贵一点，妥妥的韭菜收割机，智商税。

    不是说888的好到哪里去，只是容易接受一点。

    上千的费用换个地方，都能看到龙了。

    无论什么酒水，

    都是极其暴利的。

    像酒吧里的xo、黑桃A更是卖到了天价，但是供货商拿的价格能便宜到你头皮发麻。

    “小陈，给几位贵宾带路。”

    “好的经理。”

    迎宾小陈穿着黑色工作服，扎着马尾看上去很干练，见秦亦程几个太年轻了，估计都在上学吧。

    她多看了眼秦亦程，养眼。

    “先生，往左是男浴，二楼是自助用餐大厅，有电影院娱乐室等等，其他的项目可以询问我们的二楼大堂经理。”

    “行，谢谢。”

    “不客气。”

    秦亦程说道：“先吃饭还是先泡澡？”

    “先吃饭吧，我怕晚了赶不上。”

    “你当是几十上百的洗浴中心啊。”

    吃饭就吃饭吧。

    秦亦程也有点饿了，虽然吃完就泡澡有点不好。

    宁子瑜咳了一声，悄悄的问道：“秦哥，你有没有…”

    “有什么？”

    “就是…”

    项苟和向开朗竖起耳朵，挺感兴趣的。

    秦亦程指了指自己的脸：“你是认真的吗？”

    秦亦程想笑，太脏了怕得病。

    现在这个社会，爱就是一个滋，哭都没地方哭去。

    那句话怎么说来着？

    艾呀，梅事的，疣什么大不了的，中奖的几率为淋。

    宁子瑜抓了抓头发，哈哈一笑。

    “也是！”

    项苟看了眼向开朗：“他啥意思？”

    “意思是，他不用花钱。”

    “哦。”

    这点项苟认同，长得帅是可以为所欲为。

    ——————

