    千峰岭，叠嶂峰。

    苏桓曾经跟着老师穿越灰野荒原四大绝地之一，千峰岭，所经历的第一座山峰。

    山腰上，一行十几人正乘骑着驭宠，走走停停。

    并没有任何赶路的迹象，反而更像是在浏览观光。

    实际上，这些人却是在考察叠嶂峰的地形地貌。

    为即将到来的迁城确定新城址。

    十几人都是来自黑灯堡的研究员和驭师。

    为首的，更是黑灯堡战备委员会的委员，苏桓的老熟人，许刻。

    许刻乘骑在梦魇地龙的背上，走在队伍最前面。

    已经成长末期的梦魇地龙肆无忌惮地散发着强大的龙威。

    叠嶂峰曾经让苏桓很头疼的叠音鹫在梦魇地龙几乎浓郁如实质的龙威下，全都老老实实的藏身在巢窝里。

    梦魇地龙或许本身战斗力，只能在低级恐怖种中位居上游，并不具备越级战斗的能力，但作为幻系，擅长精神操控、致幻的顶级恐怖种。

    梦魇地龙天生在对付低层次的驭宠中，就有着极大的优势。

    在刚刚攀登叠嶂峰时，那些栖息在叠嶂峰的霸主，叠音鹫还试图对这支选址小组发动攻击。

    可在梦魇地龙的致幻能力下，纷纷像下饺子一样从空中坠落。

    当然，梦魇地龙尽管能够秒杀叠音鹫，但都只是击伤，并没有击杀任何一只叠音鹫。

    毕竟作为叠嶂峰以及附近几座山峰的霸主，叠音鹫族群中还夹杂着进化种族，特级恐怖种叠影魔鹫，背后甚至有着叠影魔鹫的进化种族，超级恐怖种层次的叠影魔鹫领主。

    尽管以许刻如今的实力，哪怕面对叠影魔鹫领主，也不虚，但能不招惹自然不愿意招惹。

    就此不敢再骚扰选址小组。

    在这次巢灾接近尾声、即将结束的时候。

    战备委员会就曾就迁城一事，进行了数次会议。

    最终，以周合和苏桓为首的实权派，纷纷支持迁城。

    黑灯堡位于平原之上，四面没有任何险阻可守。

    三次巢灾中，都需要四面受敌。

    当然，以黑灯堡目前的城市规模，哪怕四面接敌，黑灯堡的已有力量也足以防御。

    但问题是，接下来的一年半里，黑灯堡的城市规模无疑会再次扩大，而且会是成倍的扩张。

    灰野荒原幸存下来的聚集地，都已经就并入灰野荒原达成了意愿。

    也就是说，黑灯堡将彻底接受灰野荒原各大聚集地，最后幸存下来的一千万人口。

    再加上黑灯堡原本就容纳的一百万出头的人口。

    最终人口数量将超过一千一百万。

    这种人口规模，毫无疑问已经达到了一座要塞的标准。

    而黑灯堡原有的规模，容纳一百万人口都已经是强行挤塞的，根本不可能再容纳下任何多余的人口。

    而接收者一千万幸存者，也是必须做的。

    苏桓很清楚，在未来更加残酷的战争中，保证人口基数有多重要。

    单靠单打独斗，是不可能挡得住海量的巢灾大军的。

    因此，黑灯堡的扩张，势在必行。

    既然要扩张，那原本黑灯堡的城市规划就必须推翻重新来过。

    甚至整个黑灯堡都需要重建。

    当战备委员会的会议上，一名委员认为，既然要重建，干脆重新选址更便于未来防御危险生物的冲击。

    最后是依靠有利地形修建，那样就能够集中力量防御，不需要像现在一样，四面受敌。

    这个提议一出，立马引起了不少委员的赞同。

    最终周合和苏桓一锤定音，定下了迁城的事宜。

    那就是派出选址小组，选择有利的地形，进行建城。

    同时，苏桓还提出了另一点要求。

    那就是，最好距离外界较近。

    便于灰野荒原和外界互通有无。

    距离外界较近的那毫无疑问就是四大绝地附近的区域。

    最近的自然就是四大绝地了。

    不过四大绝地中，能够选来建城的其实就一个千峰岭。

    除开千峰岭外，赤龙火山谷气温极高，不利于普通人生存，甚至连农作物生长的环境都无法保证。

    斜断渊就更不用说了，就是一处深渊，而且危机四伏，异常凶险。

    至于云雾泽则是水域湿地地形，不适合建城。

    因此，比较起来，崇山峻岭的千峰岭就成了最合适的一个。

    而且依山筑城也便于抵御巢灾大军攻击。

    最终，千峰岭就成了苏桓确定的迁城地址第一顺序。

    并派出了许刻带来选址小组亲自赶赴千峰岭选址。

    千峰岭是由无数崇山峻岭组成的山脉，面积极为广阔，算起来比整个灰野荒原的总面积也小不到哪儿去。

    其中超过五千米的高峰就超过千座，甚至不乏万米高峰。

    至于上千米的山峰更是不计其数。

    许刻此行的首要目的，就是选择最合适的山峰作为建城地址。

    千峰岭尽管位列四大绝地之一。

    但本身的危险程度却并没有赤龙火山谷和斜断渊高。

    大致和云雾泽相当。

    因为千峰岭和云雾泽并没有灾祸种栖息。

    最强的也不过只是超级噩梦种种族。

    这也是苏桓敢于选择这里作为建城地址的原因。

    以他目前的实力，确实已经不惧超级噩梦种。

    甚至普通的突变灾祸种，苏桓也能够应对。

    在持续一个月的巢灾中，苏桓的战斗巢兽卫队计划已经成功，所收服的战斗巢兽已经达到十一头。

    尽管达到超级噩梦种层次的战斗巢兽只有一号一头。

    但以战斗巢兽的成长速度，加上自己的培育方式，其余十头达到超级噩梦种层次也只是时间问题。

    以战斗巢兽变态的实力，两三头就足以抗衡甚至压制一只普通的突变灾祸种。

    千峰岭的霸主，恐怕还没有任何一头是苏桓的对手。

    苏桓的计划便是，第一步选择筑城地址，第二步就是驱逐或者收服附近的高危险族群，第三步就是筑城，第四步彻底打通城址位置和灰野荒原的通道，以及和外界的通道，最后就是完成人口迁徙。

    因此，苏桓预想的最好的地址，就是在千峰岭靠近灰野荒原的一边进行选址。

    而他曾经翻越过的叠嶂峰就是理想的新城地址之一。

    首先，叠嶂峰栖息的族群，实力普遍不强。

    最强的叠音鹫一族也没有噩梦种个体。

    而且叠嶂峰还直接和灰野荒原毗邻。

    另外，叠嶂峰占地极广，纵向延绵出去数百公里，且山势极为陡峭，同时又有六千多米高，完全可以依山修筑一座易守难攻的山城。

    许刻带着选址小组的研究员，开始在叠嶂峰各处进行考察。

    并得出一条条可靠数据，准备上报上去，最终经过相关人员进行复核，确认这座高峰是否能够作为新城地址。

    毕竟按照苏桓的计划，最终希望在这里建造一座能够容纳数千万人口的雄城。

    这种规模的城市已经超出灰野荒原建城专家的能力范围。

