    凌晨五点，景寻出现在了大街上。

    按照原主记忆他一路来到了地铁站，打算坐地铁往学校方向赶去。

    这是景寻第一次乘坐地铁。

    在此之前，除了校园和医院，景寻对外界事物几乎都一无所知。

    ——他很少出门，出门也都是车接车送。

    当然，还是因为身体原因。

    但好在一夜过去，他已经掌握了属于原主记忆，也获得了一些信息，不至于什么都不懂。

    既来之则安之。

    昨天在浴室里他抽空照过镜子。

    原主容貌不意外地与他生得一模一样，连眼角泪痣都没有半分差错。

    不同是身体状况比他好太多，身材肤色看着都比他健康……那么折腾也一点事儿都没有，桩桩件件都证明了他已经拥有了一副好体魄。

    他现在无疑就是严景寻了。

    清晨地铁也有不少人，但并不拥挤。

    景寻随便找了个偏僻地方坐下，还是吸引了很多视线。

    他猜测是他身上衣服太过凌乱，发型也让他看上去带着几分狼狈，很像是宿醉放纵不归人，所以才会被看……

    但这也是很无奈事情。

    昨夜也不知折腾到什么时候才睡下，为了坚决贯彻一夜情，他醒来时候根本来不及去管三七二十一，摸了两件地上衣服套上，也顾不上穿戴整齐就急匆匆地跑了出来。

    景寻还记得昨天夜里他问那个人，他们是不是一夜情时对方反应。

    橙光照耀浴室中，响起了男人一声低笑。

    那是景寻第一次见他笑。

    意味不明，不难看也不难听，却叫人生生有种毛骨悚然感觉。

    紧接着他被弄得有些疼，就忘记追问这事了，过了好久也没有得到答复。

    景寻觉得，那就是默认了。

    那一声笑，或许是因为对方觉得他幼稚，在声色场合还要问出那种问题……

    一想到这些景寻面色就克制不住地开始发红。

    有一些出糗窘迫。

    但更多是……竟然与人肌肤相亲了赧然。

    所以为了避免天亮以后尴尬，他还是贴心地决定先走为妙。

    毕竟以前听一些海王学姐学长们说过，一夜情最怕就是过后419对象纠缠不休。

    景·很懂规矩·寻下意识往椅子里缩了缩。

    又克制自己再去想。

    ……一夜情都过去了。

    要是再去回想，才真是丢人呢。

    景寻开始强迫自己思考以后事情。

    因为以前什么都不被允许去做，对他来说拥有一个健康身体就意味着，有很多以前想都不敢想事，现在都可以去做了。

    开荤算一项。

    他已经试过了。

    所以现在该去做更多没做过事情了。

    但首先为了避免麻烦，他还是要尽量跟渣攻那群人划清界限。

    原主严景寻就是那种传统意义上弱受。

    在小说中是处处被欺负、没什么金手指，过程悲惨不说，就连结尾时也落了个终身残疾下场。

    对此景寻可不敢马虎。

    毕竟学长说过，小说后面还有各种受被渣攻关小黑屋这样那样情节，甚至连群都有！

    ……

    一想到要跟渣攻……不约。

    那种情况是不可能发生！

    琢磨这些时候，景寻发现坐在对面是个看起来跟自己差不多大女生，正在悄悄打量着他。

    以为是自己邋遢形象影响到对方感官了，景寻下意识地扒拉扒拉自己头发，又不好意思地冲对方笑了笑。

    继续规划其他事情，他没注意到对面小姐姐在看见他笑那个刹那，瞬间红了脸。

    景寻到学校时间还是有点早。

    原主今年是大三学生，即将快上大四，正面临期末考试。

    正是一学期中最忙时候。

    按照记忆，期末前课程都尤为重要，尤其是出勤率这块儿，会涉及到期末考试成绩，所以不能马虎。

    等一会儿他得先回宿舍取书，然后再去教学楼。

    景寻以前并没有正常读书经历，从天才班毕业后他就成了大学名誉教授，这种像普通学生一样上学、参加期末考试，想想就是一件有趣事情。

    但时间还早，为了不打扰其他室友休息，他先去食堂吃了早饭，又刻意在学校里转了一圈。

    校园对于他来说并不陌生。或者该说太熟悉了，除了很小时候在福利院长大以外，自从九岁时被选拔进了天才班，他就一直在校园里面生活。

    只是那时候但凡是清醒一点景寻也都在学习、搞科研。

    如果身体条件允许了就会出去比赛，他似乎一直都以学习为伍。

    从来没有一次，是这样轻快地走在学校塑胶跑道上，尽情地呼吸着校园里新鲜空气。

    不能出门倒也不是被谁禁了足。

    努力学习、搞科研和参加各种比赛为国争光，他事迹一直都被贴在各大中小学包括高校宣传栏中，也持续不断地鼓励着后面年轻学子们。

    所有人看他目光都充满崇敬，禁足是不存在。

    似乎如果可以，会有很多人愿意想尽一切办法地去救他。

    可奈何，他身体状况实在太差了。

    不管医生先生们如何宽慰他，景寻也知道，自己早就到了行将就木状态。

    能活一天是一天，他也把自己所有都奉献给了那些给他温暖和关怀人。

    这样看来，自己不会是还完了恩情、到了天堂吧？

    景寻开玩笑地想。

    迎面走来四五个怀里夹书学生，正往图书馆方向去，看样子是要去自习。

    去图书馆自习。

    嗯，也是要打卡一项。

    正这样想，景寻忽然注意到那几名学生在看见他时都齐齐愣了一下，紧接着又有说有笑地从他身边经过。

    搞得景寻也稍稍愣住，他摸了摸自己脸，心说不会吧，难道自己现在造型真很惨不忍睹？

    直到回到宿舍给早就没电了手机充上电，景寻才知道是怎么回事。

    原来昨天晚上他没有从二楼跳下去，无形中改变不仅是与渣攻间关系，还有严景寻声名。

    原著中昨晚天台上一幕被许多人用手机录完发在了网上，原主跳楼视频被人配上了诸如“大学生为情自杀”这种恶意带节奏标题，以至于所有网友都一边倒地喷原主。

    有人说他不爱惜自己，那么多年书都白读了。

    有人说现在大学生就是太脆弱，一点小事就要死要活，白养这么大。

    甚至话题还上升到了同性恋这个群体，有人开始质疑同性可婚到底是否应该，原主直接成了这个群体反面代表，成了众矢之。

    但现在，情况都变了。

    他在天台视频还是被人传到了网上。

    而且昨晚就上了热搜。

    只是这次网友们评论却不同了——

    “不是吧不是吧，没听错话那些人是在怂恿别人自杀？这是什么邪教组织吗？”

    “不是邪教，是龙城有名二代群体罢辽。这群富二代们玩一向很开，有什么可大惊小怪。”

    “哇，二代们露脸了，连个马赛克都不打？这视频都敢发，博主你号炸了。”

    “太恶毒了，还拿别人生死事情打赌！家长是怎么教育这群年轻人！”

    “感觉那个站在天台边小哥哥好可怜，他一定是被那群人欺负了！还好最后他下来了，龙城警察这种事情警察叔叔管不管？能不能确定下那小哥哥安全啊！”

    “也许只是闹着玩呢？我看这位同学下来时候挺气定神闲。”

    “那些人态度可不像开玩笑哦。”

    “妈呀快看1分35秒时候，小哥哥回头了啊啊！所以这种长相小哥哥是真实存在吗？看着像童话里出来一样！求问这小哥哥在哪里读书啊啊啊！”

    “小哥哥看上去也不是普通人唉，真会为情自杀吗？我觉得不像。”

    “估计是被那群二代们欺负了吧，看穿着挺普通，明显跟他们不是一类。”

    “但是这脸，这淡定眼神……og！！谁也不许欺负我小哥哥！！”

    ……

    继续往下翻评论，景寻随后了解到，事实上最初上传视频原博主昨晚确炸号了。

    只是这段视频引起社会响应太强烈，早就被人以各种方式重新转载了，以至于到了今天早上视频仍旧在网上随处可见。

    但不出意外，这些被转载视频很快也会被删除。

    ——几个有背景富二代联合出手，或许不到中午，这个话题就会在网上彻底消失。

    然而……就这样让它消失么？

    尽管自己没有跳下去，但那群人对原主造成心理伤害、对自己说那些话，却是真实发生。

    景寻垂眸思索片刻，随后拉开椅子，同时打开了原主电脑。

    他活动了下手指，等电脑彻底开机以后，就坐下来在键盘上敲击了一串编程代码。

    “阿寻你回来了，咦？”室友顶着一头湿发从洗漱间里探出头来，就看见景寻腰背挺直地坐在那里，神情专注。

    他眼睛一眨不眨地盯着屏幕，也不知道在敲什么，只是模样从容，纤长手指翻飞，看上去是在做一项极为熟练工作。

    室友奇怪地问：“你在做什么？这么早就开电脑？”

    景寻一边敲代码，一边随口回答：“我在新建一个域名。”

    一个可以存放视频、且顶级黑客一时半会儿也无法攻克不了地方。

    “嗯？弄啥子咧，你还没睡醒呢？”对他话，室友显得很懵懂。

    幸好这学期有一门功课是c语言编程，很快期末就要考，景寻一大早写程序操作并不突兀。

    但他写东西对于大三本科来说还是太高深了，为了避免麻烦，景寻还是抓紧时间，在室友走过来之前敲击了最后一次回车，随后干净利落地关闭了界面。

    回头对室友露出了一个神秘笑。

    景寻说：“弄一个好玩东西。”

    另一方面，清晨六点，沈逸烬睁开双眼。

    多年生物钟让他养成同一个时间准时起来习惯，按照以往惯例，他应该平静地起床，洗漱，然后去工作。

    但今天，有什么不一样了。

    身边一如既往空空如也。

    可地上堆叠凌乱衣物、杂乱床铺，还是能够说明——昨天晚上有人爬了他床。

    而且看样子，那个人已经离开了？

    在他睡着时候……

    毫无预兆，脑海中骤然闪过昨夜青年被他按着时光景。

    他昨天心情不佳。

    抑制不住。

    每个雷雨天气，尤其是在夜里，都是他躁郁发作时候。

    但那青年嘤|咛仿佛直接盖过了那往常开音乐也无法遮掩雨声。

    还有对方身上气息，对他来说竟比陈年烈酒还要醉人管用。

    ……

    沈逸烬单手按了按酸胀太阳穴。

    外表平静地起床，给助理小唐发消息叫对方过来时顺便带一套西装，然后去洗漱，再出来时，晋哲恒已经出现在了门厅中。

    晋哲恒是沈逸烬特助，跟了他三年，是沈逸烬目前最信任人。

    也不愧是老牌助理了，见到这屋中种种痕迹，晋特助连眼皮都没眨一下。

    这家夜店是沈家产业之一，一直都是老板在经营。

    他知道老板有时候不喜欢回沈家，就会跑来这里住。

    这间套间就是老板刻意为此准备。

    至于为什么有那么多处房产不去住，非要来睡夜店……嘛，大佬生活习惯岂是一般人能够解读？

    了解不了。

    也不敢问。

    虽然乍开始，晋哲恒也以为老板是偶尔过来发泄。

    可是他跟了老板这么久，倒没见老板有过什么私生活。

    但是……嘛，再精密仪器也有要上机油时候，再禁|欲人也得有需求不是。

    都是男人，晋哲恒表示自己懂。

    见自家老板出来，晋哲恒开始依照惯例，给他汇报今天各项安排。

    沈逸烬沉默地听着。

    汇报完了工作，晋哲恒问他：“老大，早饭是让这儿经理给准备份，还是……”

    “回公司。”沈逸烬回答与往常别无二致。

    晋哲恒：“好。”

    不一会儿，另一位助理小唐送来了新西装，沈逸烬换上以后，三个人一道往公司方向行进。

    早晨七点半，沈逸烬吃完了早饭。

    在龙城最繁华cbd地段，49楼高层上俯瞰整个龙城，按照以往惯例，这个时间沈逸烬应该开始处理文件了。

    但这一次，他却拿起私人电话，拨出了一个号码。

    聂延东。

    “沈、沈总？！”那边传来聂总受宠若惊声音。

    这几年资本寒冬严重，聂家也没能摆脱窘境，作为聂家少东家，这段时间聂延东正焦头烂额地到处拉投资做周转。

    可如今几乎家家都自身难保，全龙城除了沈家谁还有那个资本？

    ……或者该说，除了沈逸烬，谁还有那个本事？

    虽说这会儿沈家老太爷还在世掌权，却已经几乎将沈氏八成产业都交给了沈家大少爷来打理。

    也不能说人家老爷子偏心。

    谁让他沈逸烬最有眼光、还最有能耐呢。

    别人家族企业摇摇欲坠，朝不保夕。

    只有沈家，自沈逸烬归国以后，就发展得越来越好了！

    基于以上种种理由，为了讨沈逸烬欢心，近来聂延东可真是煞费了苦心。

    这一点沈逸烬心里也清楚。

    这些日子聂延东为了讨好他，没少往他身边送物件、送人，都被他一一拒绝了。

    只除了昨晚那个……

    “昨天晚上人……”沈逸烬望向天外，声音淡漠得听不出情绪：“他叫什么名字。”

    他直接开门见山。

    不想不仅没有得到答复，换来还是聂总充满疑惑声音：“……人？什么人？”

    沈逸烬：“……”

    沈逸烬脑中，骤然映出青年抬眼看他时模样。

    眼角处泪痣分外醒目，如蒙薄雾杏核眼里泛着红，眼底仿佛有破碎光芒闪烁。

    不无助，但给人感觉又很脆弱，楚楚可怜。

    会让人将注意力全部都落在他身上。

    一不小心，连燥郁情绪都消失了。

    ……

    简单叙述后，聂延东终于明白昨夜发生了什么。

    他立即指天画地地发誓：“那可真不是我送上去！昨天晚上我是带了人过去，但沈总你不是说不要么！你说不要，我就把人打发了啊，我又不是不知道你脾气，我哪儿还有那个胆子！”

    开玩笑，整个圈子里谁不知道沈家大少爷行事风格硬朗，又铁面无情。

    油盐不进不说，而且脾气还古怪，喜怒无常。

    至于性格，就更是变化莫测。

    唯有一点是明确：沈大少向来有一说一。

    他说不要东西就是不要，他说不许打扰就是不许打扰，谁还敢送人上去？！

    料想沈总一定是生气了，聂延东继续义愤填膺：“所以到底是谁胆子这么大？！沈总，这事儿要不要交给我处理？保证把人给你找出来！我倒要看看是谁……”

    对方焦急解释时候，沈逸烬只一味听着，并不言语。

    到了此时他才开口：“不必。谢了。”

    婉拒了聂总提议，又表明自己不希望有更多人知道这件事，沈逸烬挂断电话后，转头将晋哲恒叫了进来。

    他天生龙姿凤表，这会儿一张俊朗面容始终绷得很紧，气息威严。

    稍稍交代了情况后，沈逸烬仍旧面无表情。

    他只是说：“找到他。”  w  ,请牢记:,

    　　

