    绿龙女王对着装相关的事情最有研究，她平时就喜欢变成人形试穿各种漂亮的衣服。

    看到可可穿上这身精致漂亮的装备，她立即飞到可可身边，赞赏道：“可可，你这身装备真漂亮！看来蓝星人类也是很有艺术天赋的嘛！”

    “香织阿姨。”可可甜甜道：“装备的式样以及表面的花纹都是我亲手绘制的图纸然后由蓝星人打造，和他们的审美没关系。”

    “哦，原来是这样。”

    “妈妈, 各位叔叔阿姨。”可可看向在场的所有巨龙：“因为我阶位低，再加上五阶的高品质材料比较多，所以我这一身装备对实力的增幅效果更好，根据我的测试至少能达到75%左右。”

    “75%！”在场的巨龙们纷纷动容。

    “75%”这个数字真的很恐怖，换做斯克鲁人打造的装备绝对没有如此强大的属性。

    这就是蓝星人的工艺……不对，这就是圣银联邦的工艺吗？简直是恐怖如斯！

    和圣银联邦相比, 斯克鲁文明真有点像是小孩子过家家。

    “唉，可惜了。”这时, 绿龙女王低头并长长叹了口气。

    “怎么了香织？”龙皇以及各位龙皇纷纷转头看向她。

    好好的怎么突然叹气啊？

    “哦。”看到众龙的目光, 绿龙女王解释道：“我是在为这身装备叹气。”

    “这身装备？有什么好叹气的？”白龙女王不解。

    怎么？你一条七阶巨龙还看上这身五阶装备了？

    “你们想啊。”绿龙女王一脸沉痛道：“可可现在年幼，她的体型还是会增长，等到她的实力再上一个台阶体型变大，那这身漂亮合身的装备不就要废弃掉了吗？多可惜啊！”

    这身装备完全是为可可打造，每一个部位都完全契合她的身体构造，只有她穿着合身。

    可可以后进阶，如果想把这套装备赠送给其他巨龙，那条巨龙穿着一定很不合身，毕竟不可能和可可的身材完全相同。

    所以绿龙女王才会觉得可惜，这么漂亮的一身衣服过不了多久恐怕就要废弃掉了。

    “嗨，原来是这事。”旁边几位龙王忍不住翻了一下白眼。

    他们还以为绿龙女王找到装备存在什么致命缺陷，没想到是为了这个无关紧要的事。

    但此时，可可公主却笑了：“哈哈，香织阿姨，你也太小看蓝星人类的‘祭炼之法’了吧！”

    “嗯？你在说什么？”绿龙女王一愣，不是很理解。

    可可还没来得及答话, 这时，红龙女王的脊背上突然响起一个蓝星人类的声音：“还是由我来补充吧。可可公主的意思是，——经过‘祭炼之法’祭炼过的装备可以自由地放大或缩小，所以不会出现不合身的情况。”

    伴随着这个声音，一个蓝星人类的人影迅速扩大，站在众位巨龙的面前。

    这个人影正是钟峰。

    早先时间，钟峰就缩小体型并施展【潜行术】，藏在红龙女王鳞片的间隙中被带着来到龙岛。

    现在他们的周围有红龙女王释放出的隔绝屏障，不用担心斯克鲁人看到，所以趁这个机会他主动献身和巨龙们见面。

    龙皇卡德瑞苟斯早就感知到钟峰的存在，所以他并没有过多惊讶；

    其他地方四位龙王却都吓了一跳。因为钟峰已经到他们眼皮子底下他们却丝毫没有察觉，如果钟峰是刺客，这么近的距离他们已经死了。

    “钟峰你……七阶了？”感知到钟峰的实力，黑龙王瞳孔快速收缩。

    圣银联邦真是厉害啊，一眨眼的功夫就造出一个七阶的存在。再过几个月，钟峰恐怕就要成为它仰视的对象了。

    “没错，我已经七阶了，半个月之前刚刚进阶。很荣幸能再见到各位，龙皇陛下、各位龙王大人。”钟峰礼貌且客气地说道。

    “我们也很高兴能见到你, 钟峰。”龙皇和诸位龙王亲切友善地回答。

    上次钟峰帮助龙族带回前任红龙王的尸体，还找到龙族“血脉诅咒”的重要证据, 可以说是龙族的恩人。

    巨龙们也完全没把钟峰当外人，所以才会表现得格外亲切。

    此时在另一边，可可公主去下自己的腹甲，并控制着腹甲朝绿龙女王飞去。

    飞到绿龙女王的身下后，腹甲快速变大并直接贴在她的腹部，腹甲的局部出现微小的形变，让整块腹甲完全贴合绿龙女王的腹部。

    经过这一系列的操作，这块腹甲就像是专门为绿龙女王打造的一般，非常合身地穿在她的身上。

    看着绿龙女王惊讶的表情，可可笑道：“香织阿姨，经过祭炼的装备不仅能够随意调节大小，还能控制着在天空中飞行。

    防具类装备能够飞在天空中抵挡伤害；攻击类武器甚至能够飞出去伤人。

    这也是蓝星修士的重要攻击手段之一。”

    “真的好神奇啊！”听着可可的解释，绿龙女王不由赞叹连连：“蓝星修士居然能够发明出如此实用的法术，真是让我大开眼界！没想到一个灵能枯竭的低等级文明竟然也有可取之处……”

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    听到这里，红龙女王和白龙女王同时咳嗽想要打断她的话。

    听到这两声咳嗽，绿龙女王也意识到什么，停下来不再继续说下去。

    钟峰却完全没介意绿龙女王说的话。

    他淡然笑了笑，回答道：“绿龙女王大人，我想你肯定搞错一件事——我们蓝星并不是一个所谓的‘灵能枯竭的低等级文明’。相反，在3000年前我们蓝星创造出不可思议的文明奇迹，是比斯克鲁星更辉煌的文明！”

    “比斯克鲁星更辉煌的文明？”绿龙女王以及在场的巨龙们都吃了一惊。

    钟峰怎么敢这么说的？

    比斯克鲁星更辉煌？

    这还是它们印象中那个落后破败的蓝星吗？

    亦或是说，钟峰只是在吹牛。打肿脸充胖子？

    钟峰清晰地看到它们的疑惑。

    不过他马上淡定道：“这你们可不要不信，我这里有充足的证据可以证明。

    实不相瞒，我们蓝星曾经诞生过一位行星级强者，而且这位强者至今仍然活着！”

