    ……

    “授人以鱼，不如授人以渔，是吧？”

    “你想得真美！”

    “而且，你欠我的人情，还少吗？”

    “再者，你还可以保证，自己能够超越我, 在十天以内，完成对妖精基因·暗元素驱动技术的量身定制设计吗？”

    闻言，怜风的美眸一凝，面若寒霜，冷声道。当然，事实上, 她还是有些动心的，如果陈北不会反悔的话，让他欠自己一次人情, 是很有价值的，毕竟，现在的他，可是一位货真价实、底牌贼多的三代神啊！

    “啧……不跟你扯那么多了，你就说答不答应吧？不答应的话，那我可就去另请高就了！”

    陈北微微摇头，眸光若寒，语气微冷，蕴含着一丝威胁之意，说道。他自然不会陷入怜风的节奏，被她给带进沟里面，毕竟，这可不太符合他的风格。

    该主动的时候，还是需要主动的，就像他对琪琳的霸道强势一样。

    而什么时候该被动呢，那就得需要她们来主动了。

    当然，有的时候，主动多了, 他也就懒得动了。

    怜风：“……”

    她还能说不答应吗？

    退路都被堵死了！

    她敢保证，这时候，她要是说一个不字，眼前的男人，绝对会跟她当场翻脸的，这就很现实，却又无可奈何。

    “行吧，你等一下，我把弄好的数据，还有资料，都传输给你。”

    “记住了，这一回，你欠的，可不是我的人情，而是雄兵连的！”

    怜风无奈点头，答应下来后，又忍不住说道。她觉得，在这一点上，还是得跟他先掰扯清楚的，否则，到时候，某人说不定就会以此作为借口，不去帮一下雄兵连的。

    “无所谓。”

    陈北耸了耸肩，不置可否道。反正，到时候，他都要入侵【德诺三号】的数据库了，就当是给雄兵连的报酬吧，况且，雄兵连里面的人，还有几个妹子，他都挺有好感的，琪琳就不提了，帝蕾娜的身材也不错。

    唔，决定了，就在黑风，也就是梦魇入侵，给她编造了一个与“程耀文”爆发矛盾冲突的梦境剧本的时候，帮她反制一下黑风吧，至少，不能让“程耀文”占人家太阳女神的便宜吧，那也太掉面子儿了。

    当然，把对象换成他的骚操作，他也不是没有想过，就是这样的话，会不会显得他有些那啥呢？

    他又不是凉冰，能够对蔷薇和艾妮熙德，作出在梦境里面，玩“英雄救美”的“骑士游戏”，黑风可是会错意了，直接让她们在梦境里面，“贴贴”了起来。

    过了不久，接收完怜风给他传输的相关数据资料以后，陈北便心满意足地离开了巨峡号，而寝室里面的怜风，虽然衣服整洁，脸色上却有些绯红，柳眉倒竖，一双美眸的眼神里，还充满了愠怒。

    这家伙，居然在临走之前，还想着壁咚她，也亏得她早有心理防备，反应及时，要不然的话，刚才肯定就已经中招了。

    “不过，原来他跟琪琳，已经这样子了呀……”

    脑海中还回荡着，陈北最后在她耳畔边儿所说的话，怜风不禁若有所思，樱唇轻启，口中喃喃念道。

    她为琪琳感到不值的同时，不知为何，却又有些被比下去的失落，她当初跟陈北同居了一段日子，也未有如此亲昵的举动，而琪琳却只是一晚上就……

    甩了甩头，深吸了一口气，怜风很快就抛开了内心的杂念，说不准陈北就是想这样扰乱她的道心，她可万万不能中计。

    而另外一边，返程的时候，没有了琪琳作为累赘的陈北，速度飞快，都没有乘坐【筋斗云】，一下子就飞回了自己的家里面。

    进行了一番准备以后，他的意识便立刻沉入了试炼空间里面，现实世界的时空，顿时凝滞下来。

    接着，再进入特训空间，制服了特训人物以后，他便开始了自己的推演和设计。

    “原来如此，妖精基因·暗能量转化的算法部分，是这样设计的呀？”

    “看来，我的知识旅途，还前路漫漫啊！”

    陈北不仅如此感慨了一声，接着便如痴如醉地继续进行下面的工程。

    在他看来，怜风还是相当靠谱的，给他的数据资料，很是详尽，甚至，在这上面，还留有她的相关研究笔记。

    只可惜的是，他在临走之前，一个高兴之下，还是没能好好“报答”回她。

    太遗憾了，明明拥有超级动态视力的琪琳，都没有反应过来，怜风却居然反应过来了……

    啧啧啧，应该说，不愧是“万年单身”的“大龄剩女”吗？

    另外，有关妖精基因的记载，还是吴老师留下来的，他很有可能，是第一个发现苏小狸祖先的基因，是妖精基因的大神。

    同时，斗战胜佛的半兽体基因，也是他借鉴了盘古文明的遗传片段后，才一手创造出来的。

    这位大神，可谓是才华横溢啊！

    只可惜，现在人家已经“仙逝”了，也不知道他为何不给自己也弄上长生基因，可能是被人给阴了，比如说卡尔之类的，又可能是因为任性，看透人生，不想再活下去了吧……

    当然，在超神宇宙，也未尝不是没有机会将他“复活”，前提是，他在暗位面空间的基因数据，还有所保存，没有被清除。

    管中窥豹，在妖精基因这里，收获良多的陈北，对于上一个时代的盘古文明，却是不禁升起了探索的兴趣，毕竟，他的最终试炼任务，是必然会涉及到的。

    那个时代，除了妖精基因以外，想必，肯定还会有其他特性基因能力，更加神秘、更加多样化的种族基因，比如说长生种基因、超兽基因、巨人基因、精灵基因等等……

    光怪陆奇，原著没有展现出来的，不代表真实世界里面没有，就是神河文明的时光神和丁格黑，作得一手好死，用大时钟消耗了这么多的恒星，去模拟推演整个宇宙的运行状态，最后把自己给玩炸了，也不出意料了。

    当然，这肯定也是物有所值的，毕竟，的确已经推演模拟了出来，大时钟还保存着大量的数据呢。

    陈北的心神一动，却见自己最终试炼任务的进度，居然达到了5%……

    

