    好不容易追随了凌笑，没想到凌笑如此冲动，这让冷蛇产生了动摇的心思。

    不过，很快那动摇的心思又坚定了下来。

    凌笑会轻敌大意么？他是骄傲自大么？

    自然不是，他前世能成为超级高手就是从来不会低估任何对手。

    他现在这么做，是对自己信心的体现，他已经是中阶玄士了，要对付一名高阶玄士确实不是什么难事。

    同时，他要让一些人知道，他凌笑绝对不是什么啊猫啊狗能对付得了的。

    一般武者没了武器如拨了牙的老虎不足为惧，可是凌笑最擅长的可不是只有刀剑，他拳掌脚三绝不会比用刀剑差上多少。

    就在狂刀的金刀砍至他面门的时候，凌笑开始动了。

    快若闪电，出手如风！

    用这八个字形容凌笑此刻的动作都不为过。

    排山倒海！

    凌笑伐开步迈，绕到了狂刀身侧，立即使出了排云掌中第四式。

    掌法如影，火焰灼热吓人！

    砰砰！

    狂刀一个照面便被凌笑给轰飞了出去。

    凌笑自然不会放过痛打落水狗的机会，大喝了一声“以为当了李家的狗就嚣张，我他妈的，把你打成猪头”。

    凌笑生气了，他生气的后果很严重。

    妈的，居然敢当着他的面前挖他的角墙，而且长得似乎比他还要威猛一点，他自然不会让狂刀好过，他让所有人知道这只是一个中看不中用的家伙罢了。

    凌笑出掌毫不留情，全朝着狂刀那张俊脸轰去。

    啊啊！

    狂刀根本没有反应的机会，只觉得自己仿佛处在暴风雨的密集地带，没有任何反抗的余地，被打得不知所云。

    一旁的五行使者冷蛇兄妹和李家那边的武者个个都被此刻发怒的凌笑给震憾了。

    这都是什么实力！

    一出手就把一名高阶玄士给打得毫无还手之力，灵师阶的实力也不过如此吧！

    “我跟你拼了”狂刀拼着脸部被轰打的疼痛，咬着牙，手中重刀横着朝着凌笑腰间砍去，希望迫得凌笑离开他，这样他才有反击的机会。

    凌笑又怎么会如他所愿呢，风神腿启动。

    砰砰！

    刮着一阵猛烈的金芒腿影朝着狂刀胸前连续踩去。

    噗噗！

    狂刀身子倒飞出去，在半空之上还吐出几口鲜血。

    鲜血如花，灿烂如夏花一样美丽。

    “现在知道了吧，我杀你如屠狗！”凌笑来到了狂刀面前，单手抓着狂刀的脖子，把他那“威猛”的身体都给举了起来。

    狂刀还没死，不过他现在比死还难受。

    他本以为可以凭借自己高阶的实力，要杀掉这二世祖是轻而易举的事情。可是没想到人家真的有着过硬的实力，自己还不知道是怎么回事就被人家痛扁了一顿，现在小命还握在人家手中，当真让他难堪不已，更何况自己喜欢的女人还在面前。

    他本是一个自傲爱面子的人，现在所有的信心都被摧毁的干干净净了。

    “弟弟，你……你饶他一命吧”微黛儿心里一软，终究当初狂刀对她不错，她实在不忍心看着眼狂刀为了她而丧命。

    凌笑微皱了一下眉头，看了一眼微黛儿，接着把狂刀一甩，同时神色一紧，无形的精神力化成针状，悄然袭下了狂刀的识海。

    啊！

    顿时间，如死狗的狂刀抱着脑袋，在地上惨叫打滚着。

    狂刀的样子十分吓人，一旁的李家执事吓了一跳，一时间没人敢上前去扶他。

    凌笑身后的几人脸色都十分精彩，五行使者不由地在心里敬佩他们少爷的手段，他们知道，他们少爷的战斗力已经远在他们之上了。

    唯有独鹰对凌笑所做的一切没感到丝毫惊叹。

    因为他在山脉中就见识过少爷越阶杀人的手段，他觉得这狂刀分明就是来找死。他在心里想“只怕只有灵师阶的高老还震得住少爷了吧！”。

    “我们回去”凌笑一眼不看变成白痴的狂刀，带着众人朝着家族而去。

    冷蛇在心中替狂刀感到宛惜，他知道狂刀这一辈子也只会止步于此了，同时也在提自己妹妹担扰，他觉得他妹妹刚才替狂刀求饶，只怕凌笑会不爽啊！

    微黛儿心中又何尝不是忐忑不安呢。

    她只是想试试凌笑心里有没有她的位置，她是试出来了，可是她最后又替狂刀说话，这分明是让凌笑误会她么。

    “算了，一个花心鬼而已，有什么大不了的”微黛儿必竟是女孩子拉不下脸皮去向凌笑解释，在心里自我安慰道。

    凌笑回到家中，给冷蛇和微黛儿两人安排了房间，然后交待了独鹰几句独自去修炼了。

    入夜，微黛儿一个人躺在床上失眠了。

    狂刀被他的同伴抬回到了家族当中。

    看着如死狗一般的狂刀，李千重皱了一下眉头幽幽问道“谁把刀执事打成这样子的？”。

    如今李家乃用人之际，狂刀在陨石城也算有一定名气，前段时间投靠了他们李家。李千重第一眼见到狂刀这人，就觉得不错。

    年纪轻轻居然就达到高阶玄士的修为，放眼三大世家中，年轻一代也没有几个能有他这样的进阶速度了。

    李千重觉得狂刀的修炼天斌绝对不弱，假以时日突破至灵师阶应该不是问道，到时他们李家就会增添一员大将了。

    谁知道，狂刀才加入他们李家没多久，就被人家打成重伤，看样子连信心都被人家摧毁了，如果不能从心魔中走出来，只怕玄士阶就是他的尽头了。

    李千重还不知道狂刀识海已经被凌笑给刺伤，以后也只是一个废人了。

    李家的执事把今天的事情跟李千重说了一遍。

    李千重挥了挥手让人把狂刀带下，一个人在大厅中眯着眼，老目中浓烈的杀机乍现。

    “臭小子，就让你再蹦哒半个月，半个月后，定要你知道什么叫家破人亡的下场”李千重喃喃自语道。

    陨石城唯一的拍卖行，罗家拍卖行。

    每月都会在月中举行一次。

    罗家会同时邀请陨石城有头有脸的人物来参加，也会有不少有金币的主过来光顾，看看有没有机会捞到好东西。

    能上拍卖会的东西自然都不凡，不然也没必要拿到拍卖会上拍卖了。

    一大清早，拍卖会便陆续走进了在陨石城有头有脸的人物，当然也有不少小家族的代表以及小有名气的佣兵们都来参加。

    他们就算拍卖不到什么东西，可是能来开开眼界也好。

    拍卖会不是所有人都可以进入的，除了拍卖会的顶级贵宾之外，所有人要入场必须先交纳一千金币才可以入内，需要包厢的则要一万金币才行。

    这样收费可以杜绝了不少想进来免费看戏的平民们。

    随着陆继进来的人越来越多，拍卖会渐渐热闹了起来。

    “听说没有，这次罗家网罗了不少好东西拍卖，具说有三阶低阶灵草”。

    “切，这有什么好出奇的，往年拍卖会上也有三阶中阶灵草出现呢”。

    “小弟第一次来，不熟悉，不知道这次拍卖会有没有玄器出现啊？”。

    “你傻啊，如果真有玄器的话，只怕罗家就率先收购了绝对不会拿出来拍卖，真不知道你是怎么混进拍卖会的”。

    “快看，是蓝家的人来了”。

    拍卖会入口处，蓝家蓝丁山带着一名少女以及几名护卫走了进来。

    蓝家与李家结盟，蓝家的地位自高水涨，现在的蓝家隐隐有着向大家族迈进的趋势，不过真要踏足大家族的行列，还需要岁月的沉淀和累积，并不非一朝一夕就可以办到的。

    “李家的人也来了”。

    接着，入口处又出现一名中年人，他身边带着一年青人及护卫。

    来人是李家族长第二个儿子李元化，站在他身边的赫然是曾经被凌笑教训过的李光吟，没想到一年过去这厮从八级武徒成为低阶玄者了，看来这一年中他也收性不少。

    “元化兄，元隆兄可好”蓝丁山一见到李元化立即上前问候道。

    李元化笑道“有劳蓝兄挂心，我大哥一切还好”。

    “这就好，来日必亲自去拜访元隆和元化兄，祝贵族早日称霸陨石城”蓝丁山放低姿低讨好说道。

    “哈哈，这是自然，蓝兄请”李元化显然很是开心，做了一个请的动作与蓝丁山一起走向贵宾包厢去了。

    李光吟看着蓝丁山身边亭亭玉立的少女，压抑不住本性，不停地在一旁对那少女大送殷勤，百般讨好。

    可是那少女似乎对李光吟不感冒，每次回答都只是非常含蓄地应和一下。

    在李光吟眼中觉得这样的女孩子挺有内函的，更让他下定决心要把这少女弄到手。

    随着李蓝两家来人，凌家也来人了，代表凌家来的是五长老的儿子凌冲，他乃是凌家大总管，掌控财政，这种拍卖会自然由他出手。

    凌冲也带有人来，不用说就是他的小儿子凌锐了。

    凌冲挂着威俊的面孔直接去了贵宾包厢。

    随着拍卖的时间到来，拍卖会中已经人满为患。

    这时，昨天接待凌笑等人的那名少妇拍卖师走入了场中，她身后还跟着两名侍女手里还抬着用红布盖住的拍卖品。

