    听到韩蕊叮嘱自己小心，罗峰点了点头道：“嗯，你也是，大晚上的，打车注意一点儿。”

    说完，他给司机报了林瑶家的地址，而后迅速的就赶了回去。

    看着车子远去，韩蕊站在那边，有些怅然所思的说道：“罗峰，千万不要骗我啊，我…真的需要这笔钱，否则，我妈妈就没命了！”

    说着，她似乎想到了这些年的遭遇，眼眶开始缓缓的发红，整个人缓缓的朝着地上蹲了下去。

    罗峰的出现，仿佛在她一滩死水的生活之中丢下了一块石头。

    她也不知道为什么。

    这个消失了八年的人回来之后，还是会让她的内心荡起一些的涟漪。

    而现在，他坐了八年牢，似乎还是那么优秀，而且比以前更加的看不懂了。

    而她，为了一些事情，出卖了罗峰，她觉得内心有着很多杂七杂八的波动。

    她蹲在地上，喃喃的道：“是啊，现在的我，只是一只破鞋了，我也配不上他了。”

    ……

    罗峰自然不知道韩蕊的情绪变化，对于韩蕊的提醒，他倒也没有太过放在心上。

    因为解决了他外公外婆这边的事情，他的心情还是相当的不错的，一路回到了林家，此时已经是晚上十点左右了，整个林家，相当的安静！

    一楼居住的是一些家里的几个阿姨和管家，不过这个时间点儿，他们大都在自己的房间了。

    房子依然亮着！

    林瑶家里的客厅，晚上是不关灯的，罗峰走入的时候，发现林瑶正坐在一楼，手里端着一杯咖啡。

    “去哪儿了？”看到罗峰走入，林瑶开口问道。

    “出去处理了一点儿事情，你大晚上不睡觉了？还喝咖啡？”罗峰皱眉问道。

    林瑶淡淡的看了他一眼，然后把咖啡放下，走到了罗峰的旁边说道：“问你个事情，我的危险解除之后，你是不是要离开了？”

    罗峰点头道：“忽然问这个做什么。”

    “只是随便问问。”林瑶说道。

    “应该是吧！”罗峰点了点头。

    林瑶的眉头皱了皱道：“但是你和我签的合约，是一年，我觉得你应该一年之后再离开！”

    “额…”罗峰干咳了一声，他奇怪的看着林瑶道：“你不会是对我有意思了吧！”

    “呸！”林瑶撇嘴说道：“我才不会对你有意思，我要找，肯定也是找那种又帅又有才的人，你就是一个武夫，虽然武力值很高，但是其他的地方，根本不入我的法眼！”

    罗峰哑然，他干咳一声道：“也是，我是你永远都得不到的男人！”

    林瑶听到这话，眼神忽然顿了顿，然后她俏脸通红的道：“谁想要得到你了。”

    “开开玩笑！”罗峰说道：“这段时间相处下来，我们也算是朋友了嘛，朋友之间开开玩笑，是很正常的，不要上纲上线！”

    说着，他把林瑶的咖啡给端了起来道：“晚上的时候，不要喝咖啡，会睡不着的。”

    林瑶呆了呆，她苦笑一声道：“平时除开清伯，没人会给我说这话！”

    “别在这儿晃悠了，快去睡觉吧，明天还得上班，这都挺晚了。”罗峰说道。

    林瑶点头，她站起身来，朝着电梯走去，忍不住握了握脖子上的那块玉，然后她想到了什么，猛然转过身来。

    然后她看到罗峰正拿着她的咖啡，小口小口的品尝着。

    “你不是说晚上不能喝咖啡吗？”林瑶忍不住开口道：“而且…那是我喝过的。”

    “额！”罗峰干咳一声道：“倒掉太浪费了，没事儿，我不介意你喝过的。”

    林瑶：“……”

    看着罗峰的那副模样，她走入电梯，手依然握着玉，眼神开始变得坚定，仿佛下定了什么决心一般。

    ……

    而罗峰喝掉了林瑶剩下的咖啡，把杯子洗干净，归于原位之后，他伸了个懒腰道：“今天心情不错，洗澡睡觉去！”

    说着，他打算上楼！

    “滴滴…”

    就在这个时候，他的手机忽然响了响，有人给他发了几条危险！

    “滴滴！”

    “滴滴！”

    罗峰还没掏出手机，又连续的响了几下。

    他连忙把手机给拿了出来，发现侯震给他连续发了几条小心！

    “我被发现了！”

    “救命！”

    紧接着，是一个地址！

    罗峰神色一变，他没有选择拨打电话过去。

    如果说着是侯震悄悄发给他的，他打电话过去，可能会暴露侯震的位置。

    他眉头皱了一下，没有多想，迅速拿起桌子上的钥匙，跑了出去，而后开着车离开了林家大宅！

    此时三楼，林瑶的卧室之中，林瑶听到了车声，她走到了窗户边上，看着罗峰开车离去，她眉头皱了皱道：“这家伙，怎么又出去了，都十点多了，以后的话，绝对不允许他十点以后出门，待会儿他回来得好好的询问一下，他到底去干嘛了。”

    “先洗澡吧！”说着，她把脖子上的吊坠摘了下来，小心翼翼的放入到了旁边的一个密码箱之中。

    这是她父亲留给她的东西，她格外的珍惜，每天洗澡，都会小心翼翼的放入保险箱里面，以免丢失！

    “嗯，好香！”刚刚放好，林瑶鼻子微微动了动，诧异的说道。

    然后她朝着门口走去，刚走没几步，忽然之间她感觉到身子一软，还没回过神来，她整个人就朝着地上倒了下去。

    ……

    六楼，罗峰的房间之中，姜雨正躺在床上，忽然之间，她的脖子动了动，而后整个人一个激灵，就要清醒过来。

    就在这个时候，她忽然感觉自己的脑门儿挨了一下，眼前一黑，直接没能睁开眼睛。

    而一口的地方，伴随着罗峰远去，一个娇笑声响了起来道：“还是上钩了啊！”

    ……

    离开的罗峰，自然是不知道林家里面所发生的一切，他驱车三四十公里，抵达了一处东海市烂尾楼所在的地方，周围一片的漆黑！

    好在的是，罗峰五感已开，即便是夜晚，他的视力也不会太差！

    他深吸一口气，朝着这一片烂尾楼走了进去。

