    麦格芬的一番话总算是打消了他们有关探寻魔法石的想法。

    　　“赶紧复习吧，现在距离考试只有一个星期了……”赫敏抱怨着浪费的时间。

    　　随后一段时间内，几人各有忧虑的在有求必应屋当中进行复习。

    　　赫敏将一本厚厚的，从图书馆借来变形术‘参考书’再次研习完后，她陷入到某种狂躁阶段。

    　　“啊！这里实在不如图书馆方便……哈利，不如我们回去吧，反正现在大多数人的注意力是关注麦格芬身上……只要忍忍那些闲言碎语，还是图书馆各种书籍对于复习的效率比较高……”赫敏说。

    　　罗恩倒是不亦乐乎——在自己和赫敏中间堆放了一摞高高的书籍，将自己完全挡住了，在底下则是一本老旧的故事书。

    　　哈利则埋头在一张木星天文图上，开始复习木星卫星的名字。

    　　“别着急……赫敏！”在赫敏准备离开的时候，麦格芬打了个响指对着有求必应屋说道，“将霍格沃兹近十年以来的考试题，笔试试卷复制一份……”

    　　没有等麦格芬说完，头顶开始嗖嗖掉落下来一份份的羊皮纸试卷，直直砸在他们的脑门上。

    　　——蛋！

    　　麦格芬原以为自己能够装个帅的，没想到……

    　　他们慌不择路的逃了出去，临走的时候赫敏还顺走了几分试卷。

    　　几人离开的时候，看见试卷涌动着像是要塞满整个房间一样。

    　　“这是真的……太好了！我们必须重新进去……”赫敏翻看手上拿着的试卷，表情立刻变得十分欣喜。

    　　“啊！？”罗恩张大嘴巴，表示完全不能理解。

    　　她硬拉着麦格芬等人又回到被成堆羊皮考试卷所挤满淹没的【有求必应屋-复习室】。

    　　这间差不多只有麦格芬他们宿舍这么大的房间当中，木质地板上满满当当都是羊皮纸试卷，几乎每处下脚。

    　　在原先他们复习用的那张长桌上，试卷甚至堆的像坐小山一样，高度直达天花板。

    　　赫敏的语气十分高兴，她翻弯腰抱着一大堆试卷，“麦格芬，你怎么不早告诉我们这个地方……现在距离考试只有一个星期了。时间紧迫……哈利，麦格芬，罗恩今天晚上我们进行模拟考试吧！”

    　　赫敏兴奋的话语当中夹杂中罗恩绝望的哀叹。

    　　“麦格芬你为什么要告诉我们这个地方……ww啊！”

    　　……

    　　事情的惯性如此强大，即使霍格沃兹的一些事情被麦格芬搞得面目全非，但另一些事情总会到来，一步接着一步，比如哈利和伏地魔的‘初见与约会’！

    　　第二天吃早饭的时候，如同原剧情一样哈利，赫敏，纳威三人都收到了那张‘通知他们禁闭的’纸条。

    　　——晚上十一点的时候，在门厅去找费尔奇。

    　　哈利和赫敏倒是没有什么想法，他们都认为这自己理应受到这样惩罚。

    　　不过罗恩倒是难过极了，他在一旁不断叨叨絮絮地说着，——如果自己和麦格芬那两天不再校医院，而同他们一起去，很有可能几人就不会忘记带隐形衣，也不用被扣一百五十分和受到这个惩罚了。

    　　赫敏反而是安慰着罗恩，“……但结果反而很有可能你们也会被抓住，格兰芬多的分数会被扣的更多……别那样想罗恩，这是我们应得的惩罚……”

    　　“说道麦格芬，怎么他又不在了……”罗恩自从那天之后老是发现麦格芬神神秘秘，不见踪影。

    　　而与此同时，麦格芬被叫到了麦格教授的办公室。

    　　“这不对啊……这两个魔法”

    　　“这个魔力反应……居然是古代魔法……”

    　　随着麦格教授的楠楠自语，麦格芬简直像是被架上烧烤架一样，汗流浃背。

    　　他只能集中注意力制作那个‘火箭魔法推进器’。

    　　当麦格芬使用变形术的技巧将一些材料在不敢改变性质的前提下，转变成粘稠液体，混合起来涂抹在这个装置的内壁之上的时候，麦格教授眼神咤异到了极点。

    　　——她没有想到这个小巫师的变形术居然到了如此地步，居然……这种技巧绝大多数通过OWL的巫师也做不到这一点，现在看来阿尔伯特做出这个‘新玩意’也在情理之中。

    　　一直到整个装置在麦格芬手中最终成型之后，麦格教授才将他熟悉的一本书《炼金术的炼金书》放在其面前。

    　　“这是邓布利多教授让我交给你的……这对你的研究有所帮助，不过以后凡是你要进行火箭扫帚的研究都要在至少一位教授的监督下才能进行……庞雷德夫人已经和我说过不想在校医院再见到你了……”

    　　麦格教授嘱咐着一些翻看《炼金术炼金书》的注意事项，随后她问麦格芬，“你有没有兴趣参加一个俱乐部《变形俱乐部》，来更加进一步提升，深入探究变形术的奥秘……当然赫敏·格兰杰也有份，只不过是要在她今天晚上去紧闭惩罚之后，你才可以告诉她……”

    　　“当然你们只是预备役，只有变形术在三年级之前真正提前达到OWL水平的小巫师才能被正式邀请才能成为其中的成员……”

    　　“如果你们答应的话，就在这本魔法合约上签上自己的名字……记住一旦签约，你们就无法说出去有关这个魔法俱乐部的任何情况……”

    　　说着麦格教授将一份厚厚，老旧的羊皮书拿出来，翻看。

    　　书页上满是血红色的字迹，看着好像人名一样。

    　　她让麦格芬触摸了一下这本【名单契约】。

    　　一道信息随着麦格芬手掌与这本羊皮书接触，被迅速灌输到他的脑海当中。

    　　——他像是瞬间阅读了一个说明手册一样。

    　　……

    　　【变形术俱乐部】在格兰芬多一直存在，是由每个时期的格兰芬多的院长教授作为主持者，导师，帮助其中变形术天赋最为杰出的年轻的男女巫师们发掘自己的天赋，甚至会教授一些学校不允许危险系数较高的古代变形术魔法。

    　　与此相对的斯莱特林有魔药俱乐部，赫奇帕奇有着神奇动物与草药俱乐部，拉文克劳自然也有魔咒俱乐部……

    　　当然各个俱乐部在每个学院的院长主持下都有自己独特的名称，比如在几十年前有个斯莱特林的魔药俱乐部十分有名【鼻涕虫俱乐部】。

    　　而现在在麦格教授领导下的【变形俱乐部】的全称是——嗯？？？？

    　　麦格芬不信邪的重新回想了一下那个名称。

    　　是：

    　　——【格兰芬多·魁地奇·变形俱乐部】

    　　这……

    　　看到麦格芬奇怪的眼光之后，麦格教授立刻反应过来，她脸上染起了红晕，一瞬间居然有点奇洛附体的感觉。

    　　“这……这是我刚刚成为格兰芬多院长的时候起的名字……那次格兰芬多魁地奇比赛输的简直是惨不忍睹……虽，虽能知道居然不能改……一旦要改只能是整个俱乐部重新解散一次……”

    　　“好了，麦格芬我打扰你太久了，你还没有吃早餐吧！赶紧去吧，不然一会连会迟到的……记住明天格兰杰的禁林紧闭结束之后才告诉赫敏·格兰杰这件事，和她一同讨论之后，尽量在考试后给我答复，……我不想让她认为这是违法校规的奖励……”

    　　麦格教授解释了两句，发现越说越像是故意掩盖自己的黑历史一样，而且还不小心泄露了一些关于紧闭的消息给麦格芬。

    　　她于是也不再多说，急急忙忙将麦格芬赶离了自己的办公室。

    　　……

    　　“麦格芬，我是真的不需要这个……”哈利苦着脸，相比于夜晚的禁林，他更加害怕麦格芬递给自己怀中的这个玩意，那天他可是亲眼看见了这几个小玩意爆炸的威力。

    　　刚刚从麦格教授办公室回来的阿尔伯特立马将他和赫敏叫道了一个隐蔽的房间当中将刚刚‘出炉’‘火箭魔法推进器’交给了哈利。

    　　并且告诉了他们一个不幸的消息——今天晚上他们紧闭的地方是禁林。

    　　“这是你的防御措施……赫敏！别小瞧这个禁林当中巨大部分的危险生物的嗅觉十分灵敏，这个东西能让你驱逐那些野兽……”麦格芬正在将几个强效大粪蛋交给了赫敏，这让她脸色有点难看。“这是我从麦格教授那里亲自听来的，你们两个别不当一回事……以我去禁林当中的经验，一到夜晚，禁林当中就会越加危险……”

    　　按照剧情哈利今夜这是第一与伏地魔见面，麦格芬不知道原著剧情会被自己这个蝴蝶影响多少……总之，现在自己必须尽力提高哈利赫敏生存率，让他们从这次碰面当中活下来。

    　　还没有说完，罗恩顿时紧张起来，“这是真的吗？夜晚的禁林和白天的大不一样……听说那里还有十分巨大的蜘蛛出没……”

    　　“……是汽车大小的蜘蛛……”麦格芬添了一嘴，更加令罗恩脸色刷白。

    　　“更何况你想想海格他的小爱好……想想诺伯，想想路威……这么多年下来，禁林当中到底被他放了多少‘小可爱’‘小毛娃’，谁也不知道……如果说那天我发现在禁林中有龙和巨人在那里打一架……我一点也不感到奇怪！”

    　　哈利本想反驳，麦格芬不应该这么说海格。

    　　可是他仔细想了想——的确无话可说，这的确是海格有可能做出来的。

    　　原本不以为意的他，心中也紧张起来。

    　　“你的这个东西不会像那次一样半路炸开吧！”

    　　“……没事！……记住不要给这些东西施展【悬浮咒】【制动咒】之类的魔咒，不要在飞天扫帚上使用朗斯基假动作就行了……”麦格芬说着，在自己的行李箱下面找到了一把崭新的魔法扫帚，递给了哈利。

    　　哈利把玩着这个玩意，最后还是安装到飞天扫帚上，“可是这样没法在今天晚上带过去啊……”

    　　“这个有办法……今天晚上肯定是有人会带领你们去禁林当中……总不能让你们几个小巫师独自去禁林当中吧！……你想还会有谁……”麦格芬说。

    　　“海格？！”这是哈利今天听到的唯一一个令他感觉振奋的消息、

    　　最后几人还是拜托了海格，让他晚上到时候在禁林当中将这个玩意交给哈利。

    　　……

    　　夜晚十一点多，哈利四人在费尔奇的带领下从门厅出来，来到海格的小屋，而这个时候他说出了几人这次关禁闭的目的地——禁林。

    　　“禁林？”马尔福猛地停住了脚步。

    　　“我们不能晚上进去，那里面什么都有……听说还有狼人……”

    　　纳威听见这句话，一抖擞差点摔在哈利身上。

    　　费尔奇嘲讽了几句，将几人交给了海格，然后提着他那盏老旧的油灯晃晃悠悠，哼着歌消失在了夜色当中。

    　　海格领着众人来到禁林边缘，走向一条黑暗深处的羊肠小路。

    　　这个时候哈利终于理解了麦格芬为什么将这片夜晚的禁林形容成为——满嘴獠牙等着猎物上钩的怪兽了。

    　　一阵威风迎面吹拂过他们的长袍，整个森林参差不齐的树木树叶彼此摩擦，碰撞发出声响，各种虫鸣，深处的怪异叫声，潺潺的水流声，更是在黑暗之中此起彼伏。

    　　穿过薄云的月牙，将惨白的月光洒落在森林当中。

    　　刚开始的时候还好，树木之间不太茂密，多是一些低矮的灌木丛，月色能够让几人清晰的看清楚周围的情况。

    　　一些小动物被众人惊吓，快速蹿进隐藏在黑暗角落当中的小洞当中。

    　　——这让几人的心情没有那么惊惧。

    　　。

    　　但是随着进发，树林逐渐茂密，漆黑起来，并且树枝生长越发奇形怪状，各种枝丫横七竖八的扭曲着伸展，在黑暗当中轮廓越发诡异与令人恐惧。

    　　周围一片寂静，某些看不见的东西在黑暗当中绕着他们走过，发出细碎的声音……再加上海格指出来的独角兽受伤一路留下来的银蓝色血迹，让几人变得压抑起来，只能听闻他们沉重的呼吸声。

    　　更糟糕的是——他们往里面走了一段，就遇到了岔路口。

    　　“记住一旦遇到麻烦赶紧逃跑，并且发射红色火焰，一旦找打独角兽，就发现绿色火焰……”海格嘱咐着所有小巫师，特别是纳威。

    　　最后马尔福带着牙牙和纳威走了右边的路，而海格带着哈利赫敏走了右边的路。

    　　一边寻找独角兽的踪迹，一边闲聊的时候，海格将那把飞天扫帚从衣兜内掏出递给了哈利。

    　　“这原本不是我应该说的……哈利……这个玩意太危险了……那天教授们与麦格芬约定的具体情况我也了解了一些……虽然麦格芬也是为了你着想，但是我总觉得这个产品还是十分不成熟……不到万不得已你不要使用……当然有我在你不用担心……”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

