    ……

    “狼王留步！”

    徐君明催动壶天神行术，几个瞬间，便挡住了天狼王的去路。

    “去死！”

    已经是生死相搏，天狼王催动神风镜，一道飓风直朝前方刮去。

    足以摧毁一座小山的无穷风刃，在九色神光面前，完全不是对手。

    顷刻间便被刷去。

    “狼王哪里去！”

    催动壶天神行术，再次挡住天狼王。

    二话不说，天狼王再次催动神风镜，强横的风柱横扫天地。

    天狼王暗恨，如果不是他一开始没有防备，被徐君明收去了本命法宝天狼剑。

    他也不至于像现在这么狼狈。

    看着巨刀斩开的缝隙已经在漫漫弥合，天狼王内心焦急。

    他可没有第二张‘紫电刀符’。

    徐君明心中也很急。

    虽然他现在占着上风，但解封的修为，到底只是金丹境四重，法力距离元婴差着几十倍，要不是一梦黄粱和地皇山都是他的本命法宝。

    消耗灵气较少，只怕他也支撑不到现在。

    而且，刚刚那一刀明显达到元神级。

    只为了挡住这一刀，他的法力就消耗了大半。

    看着再次挡在自己身前的徐君明，天狼王神色一狠。

    “爆！”

    神风镜瞬间爆开，强横的风力横空近千丈，铺天盖地的飓风，笼罩住了徐君明周身左右。

    九色神光连刷两下，所有的风刃具都消散。

    看着逃窜的天狼王，徐君明刚要催动壶天神行术，但很快又停了下来。

    他丹田的法力不够了。

    从裂缝逃出一梦黄粱，一心逃命的天狼王，根本无心其它，直朝大横山深处飞去。

    看着它的背影，徐君明心中一叹。

    “要是修为解封，这老狼今日便留下了。可惜。”

    拿出几粒白阳丹服下。

    伸手一招，一梦黄粱重新化为黄粱米飞入丹田。

    徐君明飘然落地，看他安然无恙。周围其它势力监视的探子，心中大惊，连忙把消息传了回去。

    天狼王一直逃回大横山天狼大殿老巢，才真正松了口气。

    也瞬间明白，徐君明之所以不继续追，多半是法力不济。

    但让他再回去，他却不敢了。

    想起那无物不刷的九色神光，以及虽然是法宝，但堪比灵宝的黄粱米，他就心中打颤。

    “该死，此人到底是何来历？”

    这时，一个衣着华丽，眉目如画的妇人走了进来。

    “呜呜，老爷，你可要给我周家报仇啊！”

    天狼王新败，两件法宝损失，差点被杀，心中正烦躁。

    挥手一道狂风，把妇人吹得倒飞出去。

    “滚出去，别来烦我。”

    妇人‘咕噜噜’滚出大殿，磕的鼻青脸肿。幸好她虽然没什么修炼资质，但也在各种资源支撑下，有先天修为。

    否则上百级台阶滚落下来，不死也要重伤。

    “夫人，您怎么样？”

    服侍的侍女连忙过去把她搀扶起来。

    妇人起身，恨恨的看了眼对面宏伟的天狼大殿。

    “走，我们回去！”

    在侍女搀扶下，妇人绕过天狼大殿来到后宅。

    关上房门，从法袋中拿出一枚色呈淡银的符箓。

    “画儿，你拿着这枚狼符下山，离开天琅山百里后，再悄悄捏碎。”

    “夫人，我这就去。”

    侍女接过狼符后，连忙走了出去。

    目送她远去，妇人看着远处巍峨高耸的天狼大殿。

    “你不为我周府报仇，便让银狼出手。”

    ……

    夏江城悬镜司行台。

    在众人称之为‘悬镜台’，宝塔状的阁楼最高处。

    一道光剑闪电般从远处飞来，而后没入其中。

    刘知非接住后一看，脸色顿变。

    不敢耽搁。

    “大人？”

    呜咽的萧声顿止。

    一身白袍面如冠玉的叶问萧转过头。

    “何事？”

    “我们的人看到天狼王到了乔家村。”

    “那头老狼果然忍不住出手了，结果如何？”

    “天狼王败逃，徐君明安然无恙。”

    “哦？”

    叶问萧脸上露出惊讶之色。

    “消息真实？”

    “在乔家村探听徐君明虚实的，并不是只有我们悬镜司，看到这场大战结果的修士不少，想来消息不会出错。”

    “有意思。那头老狼可是元婴四变的剑修，论及战力，元婴七变的修士也能对抗。没想到这次居然败在了一个金丹修士手中。”

    “传来的消息中说，那崇山真人徐君明法宝精妙，尤其是一件黄粱米法宝，封天锁地，差点把天狼王困死。还有一道九色神光，把天狼王的神风，全都收了去。”

    叶问萧沉吟片刻，眉头一扬。

    “壶天之道。也只有壶天道法练就的法宝，才有你说的能力。”

    刘知非认同的点了点头。

    “大人，乔家村之事已经有了结果，那我们悬镜司该如何处置？”

    叶问萧挥手间，一个玉盒轻飘飘落入刘知非手中。

    “里面有两颗灵翠香梨，你替我送给他。”

    “大人，会不会太珍贵了？”

    灵翠梨可是大洞上品的灵果，三甲子才成熟一次。

    “崇山真人徐君明虽然性格刚烈，却嫉恶如仇，跟我们悬镜司路数相合，未来说不得有借助之处，提前结交，总没有坏处。”

    叶问萧目光看向脚下笼罩在烟雨中的夏江城。

    “而且这次他打败那头老狼，也证明了自己的价值，他值得我们投资。”

    “是，大人！”

    “去吧！”

    “卑职告退。”

    ……

    地皇山崇山居。

    徐君明催动一梦黄粱，数缕神风镜自爆后残留的先天风灵气，飞射而去。

    巽风峰吸纳了这灵气，气息瞬间膨胀。

    连带整个巽风峰也长高了近五百丈。

    长得更高，占地自然也会跟着变大。

    地皇山洞天的规模又长了一些。

    “按照‘皇极经世书’所述，帝皇大道分为天皇、地皇和人皇三条至道。”

    “天皇统御太阳、太阴、风、雷、云、雾；地皇统御少阴、少阳、大地、山川；人皇统御人、神、巫、妖、鬼等万物生灵。”

    “既如此，人皇之道也能寄托‘地皇山’，为何屡次尝试都无法成功？”

    参悟半响，没什么头绪后，徐君明摇了摇头。

    掌中现出一把银白色三尺长剑！

    剑萼两侧浮雕狼头，下方‘天狼’二字蚀文，清晰可见。

    天狼剑，一把七重宝禁的飞剑！

    也是天狼王的本命飞剑。

    如果当初他一上来就下杀手，打了天狼王一个措手不及，失落了天狼剑。

    只怕后面他也不可能一直压着对方打。

    天狼王也不至于那么狼狈。

    但不管如何，终究还是他占了上风。

    曲指一弹，一粒黄粱米没入剑内，天狼王留在其中的神识和法力被吞吸一空。

    不过虽然没了天狼王的烙印，但这把飞剑祭练之初的剑意却依旧清晰。

    每一个剑修的剑意都不同。

    徐君明斩妖剑的剑意是斩妖除魔，还世间清平。

    嬴政的太阿剑是斩杀世间所有乱臣贼子，维护自己的皇权统治。

    天狼王的天狼剑剑意是卫道护法，斩杀一切敌人，守护自己道途。

    婆娑着手中的天狼剑，徐君明一招手。

    两道流光从崇山居收藏室内飞来，落地化为一把长四尺的青铜长剑，以及一把两尺八寸，宽刃青铜剑。

    与此同时，一把三尺三寸的八面汉剑，也跟着从他丹田内飞了出来。

    四剑一碰，‘嗡嗡’剑鸣之声，冲霄而起。

    不过那把宽刃青铜剑却一触即退，显然不在一个层次。

    这把青铜剑是徐君明从赵括手中得来的‘破军剑’，本是一把灵宝，因为天道末法，品阶跌落成了极品灵器。

    如今换了世界，底蕴深厚的它已经度过天劫，成为法宝。

    但比起其它三把飞剑，身为法剑的它并无剑意。

    没有剑意，就仿佛没有了灵魂，品阶相似的情况下，自然不是其余三把剑的对手。

    “终究是差了一些啊，也罢！”

    伸手一招，一把灵光璀璨的大伞飞出。同时一面破烂的战旗也跟着从崇山居收藏室内飞来。

    前者便是他早先祭练的阵道本命灵器‘天罗伞’。

    后者是从赵括手中得来，原属于他的本命灵器‘赤龙旗’。

    赤龙旗乃是军道灵器，徐君明不修军道，这东西留在他手中也用不上。

    伸手一抓，一重闪烁四色灵光的伞盖，从天罗伞上飞落。

    大袖一拂，这面‘四象诛魔阵图’练成的伞盖，直上九霄。

    气息放开，早就凝练十二重灵禁的‘四象诛魔阵图’，瞬间引来了自己的法宝劫。

    天空中雷云浩荡，九道劫雷一一打落。

    以徐君明对阵道，尤其是四象诛魔阵图的领悟，已然到了元神一级。

    之前没让它渡劫，是因为他没想好，要如何处置，已经被他排除在本命法宝之外的天罗伞。

    雷劫浩荡，九道劫雷很快就被四象诛魔阵图扛过去。

    散落的雷霆精气，被震雷峰吸收一空。

    伸手一招，变为法宝的阵图飞落徐君明手掌。

    法力一催，阵图上散开一股强横的吞吸之力。

    赤龙旗旗幡坠落，被阵图吞下。

    阵图诛魔之力一绞，旗幡内残存的禁制崩散，灵气被四象诛魔阵图吸收一空。

    一道、两道，一连三道宝禁，从四象诛魔阵图上衍生开来。

    顷刻间，四象诛魔阵图就变成了四道宝禁的中品法宝。

