    第69章电竞大神非要跟我绑CP12

    谢吱走过去的时候，正好听到活动负责人在跟白语薇纠缠争吵。白语薇咬着唇，楚楚可怜的说：“宇哥，我可以候补上场的。这次拍摄我可是准备了很久，你就再给人家一次机会嘛……”

    “你这都受伤了还怎么上场？不是让人看笑话吗？要是到时候有媒体记者乱写，我可担不起这责任！”

    活动负责人扭头看见谢吱，连忙打发白语薇离开，“再说该轮到你上场的时间早过了，行了，就这样了……”

    “宇哥……”

    白语薇还想再撒娇挽留，活动负责人却不敢怠慢谢吱，朝着白语薇摆了摆手，示意不想再谈后，转身直接朝着谢吱走过去，毕恭毕敬道：“小谢总。”

    “嗯。”谢吱把口罩从脸上摘下，折了折塞进西服口袋里，耐心地听着活动负责人介绍现在的进程。

    白语薇站在不远处，看着他们攀谈，目光直勾勾的落在谢吱身上。能搭上谢吱的话，可不比费尽心思去讨好圈内那些老东西划算？更何况谢吱年轻，颜好，又有钱，就算退役了，还有一大群死忠粉。

    要是以后曝光出男女关系，肯定能给她增加热度。

    白语薇在心里盘算得仔细，见谢吱要走了，连忙追上去拦在他身前，娇羞的垂眼道：“谢吱，你还记得我吗？之前TGD战队参加活动的时候，我也有参加。”

    “……”

    对于突然冒出来的白语薇，谢吱的眼眸里着着实实的布满困惑。他眉梢轻抬，唇边礼貌的笑容很僵硬，“不好意思，这位小姐。我这个人吧……脸盲。”潜台词就是，你谁啊？

    我不认识。

    “还有事，先走了。”

    “小谢总……”

    白语薇尴尬得顿时不知道怎么接话，谢吱已经朝她微微颔首，身边带着活动负责人和一群高管路过。

    被谢吱这样冷漠的对待，白语薇不甘心地掐住掌心，暂时又想不到什么好的理由去接近他。硬追上去，只会显得自己很掉价。

    谢吱本来就是被强行拉来应付场合的，他身边跟着谢父的私人金牌律师，最近天天跟在他身边。

    谢吱只要一有不想好好地继承家业的表现，宋律师就会立刻通知谢夫人。没过多久，谢夫人就会哭哭啼啼的给谢吱打电话，说些什么老公重伤住院，唯一的亲儿子还要不管她，活了半辈子结果成了孤家寡人，好可怜……

    谢吱：“……”我没有办法，真的。

    一点办法都没有。

    身边的活动负责人还在尽可能的想要多跟他搭话，而谢吱的注意力好像全然不在这边了。

    活动负责人停下声音，顺着谢吱的视线看过去，正好看到华姐想要强行拉扯时卿回去拍摄。

    活动负责人喃喃脱语，“纪时卿？”

    谢吱朝他看一眼，示意他提供更多的信息，“认识？”

    活动负责人会意的道：“之前我们找过她合作拍摄。小姑娘还挺符合我们想要的拍摄代言形象的，可惜就是名声不太好。”

    (本章完)

