
　　今天的班只上了一半左右，下午上班的时候，欧阳馆长，就召集了整个图书馆的工作人员，开始开会。

　　“今天召集大家过来，主要是要说一下，七星连珠的事情。

　　众所周知，七星连珠到来之日，星兽会产生暴乱，目前已经确定的日期，是十月中旬左右七天时间。

　　这七天时间，整个江海城，都是处在不安全的状态中的。

　　所以，按照以往的防御任务，城主府要求各单位职员，不允许回家，统一就近集合，在各大足以抵抗星兽的建筑里。

　　我们图书馆的所有成员，都必须住在宿舍里面。

　　有家人的，也可以带过来，等到解封之日，才能离开图书馆。”

　　人类为了抵抗星兽入侵，对城市里的建筑，进行了强化，这些建筑的防御能力，比叶萧前世要强多了。

　　但是它终归是有个极限的。

　　为了防止建筑被星兽破坏，人类大规模的暴露在星兽的目标中，所以就需要一些特定的建筑，用来在危急时刻，给人类提供庇护。

　　像学校、图书馆、还有一些大型雇佣公司...其建筑材料密度，都要高上好几个档次。

　　除此之外，还有一些防御阵法守护。

　　这些地方星兽很难攻进来，而负责参战的武者，则会被安排在城市的外围和城市内部道路上，与星兽对战。

　　这样可以最大程度的减少人类的伤亡。

　　至于那些普通建筑，虽然可能会遭到破坏，但也不至于过度担心。

　　国家方面，会有赔偿的。

　　开完会之后，下午时间，放了半天假，给员工们一些时间，提前把家里特别值钱的贵重物品搬过来，譬如兵器、护具、珍稀材料等等，以防止造成过大的经济损失。

　　叶萧就无所谓了，他可以直接用储物戒指，把整个院子，都给收了进去。

　　而且他是单身汉，也没有女朋友什么的，一人住进图书馆的宿舍，全家不用担心。

　　所以，在别人还在忙着找家属，搬东西的时候，叶萧仍旧在图书馆看书。

　　就这样，又过了两天，幻琉璃这边，终于有了消息。

　　是一段精神力讯息。

　　幻琉璃本身是幻影猫一族，专修精神力，对于精神力传递信息的能力，是信手拈来。

　　精神力讯息可以通过在空气中定向传播，然后在目标附近检索，直到遇到目标，就会自动依附上来。

　　而且，它是经过加密的，除非是特别强大的精神系修士，否则根本无法破解，强行破解，只会造成信息摧毁。

　　叶萧得到讯息之后，直接以太玄天罡解密。

　　“主人主人，我已经查到了，这些星兽果然有大计划，他们在储物戒指里布置了传送星痕，然后将储物戒指售卖给各个城市的人族，等到七星连珠之日开始，就直接把星兽传送过来。”

　　叶萧一怔，显然是没有想到，星兽们会有这样的手段。

　　看来星兽们的智商，也挺高的啊。

　　智囊星兽，在线谋划？

　　人族这边，在七星连珠之日前，先清理一波星兽，本想着在七星连珠之日，少对付一些星兽，结果星兽们直接改变策略。

　　利用空间储物戒指，藏匿传送阵法，然后等到七星连珠之日再把星兽传送过来。

　　这样一来，人族提前做好的防御，就全部没用了。

　　不过，叶萧不太清楚，对方到底有多少数量，实力多少。

　　如果对方的数量不多，修为不强的话，倒也没有必要紧张。

　　但若是对方数量很多，且还有高手坐镇，那就要重点关注一下了。

　　叶萧不是圣母，但若是对方对江海城威胁太大的话，譬如屠戮百万人族武者，重创江海城，那他也是不愿意看到的。

　　且不说自己终归是个人族。

　　谁能看到自己的同族，被其他种族，肆意屠戮，如同屠鸡杀狗一样？

　　就说人族损失重大，星兽势力逐渐壮大，最后整个人族都会断了香火，陷入万劫不复之地，他也不会好过到哪里去。

　　唇亡齿寒的道理，他还是知道的。

　　再者说了，江海城里还有自己的朋友和同事呢，自己总不能看着他们被星兽吃了啊。

　　想到这里，叶萧便按照精神力发来的坐标，再度发了一个加密的精神力讯息，传递过去。

　　大意是让幻琉璃，好好打探一下对方的数量有多少，高手有多少，办完这件事之后，回来赏她一颗丹药。

　　而他，则是用太玄天罡一扫，找到了那一枚空间储物戒指。

　　它被那一个购买的富翁，放在了保险箱里，还布置了阵法保护。

　　这让叶萧格外无语。

　　这些有钱人，买个奢侈品，还真把它当爹供养起来了。

　　那保险柜的造价，估计都不会低于一个亿。

　　你买了你就带起来呗，至少有人看到的时候，会说：

　　“我靠！他带了储物戒指！”

　　买它的意义不就在于装逼吗？

　　不装逼买它做什么？

　　叶萧也懒得跟他交流，想必问他要，他也不会给，所以他直接动用神意诀瞬移过去，因为刚刚学会了帝阵，解这种小阵法，简直轻松的不能更轻松。

　　然后直接把戒指拿走。

　　那富豪大概是买回来就是为了放在保险柜里珍藏，跟宝贝疙瘩似的，后续也没看，因为叶萧没有看到报警的消息。

　　就这样，接下来几日，叶萧都在图书馆看书，等待着幻琉璃的消息。

　　主仆二人，自从联系上之后，每天都在用精神力沟通。

　　第一天。

　　“喂，主人，我已经成功打入它们内部，正在收集资料。主人，你说要给我丹药，给我什么丹药啊？是宗师级丹药吗？”

　　叶萧回信：“是！”

　　...

　　第五天。

　　“喂，主人。咋家当上了它们的小队长，它们一共有七个大队，分别负责江海城以及周边的几个城市。每个大队足足有两万头左右的星兽！一共分为一百四十多个小队。

　　不过它们好像开始怀疑咋家了，您快点来救咋家吧。”

　　叶萧：“再查查看，它们有多少强者？宗师有多少，大宗有多少，有神宗吗？”

　　...

　　第十天。

　　“喂，主人，咋家好不容易，才骗过它们。咋家现在已经查清了，它们每个小队长，都是先天一品的实力啊。

　　它们的先天二品中队长有十几个，至于大队长，每个都是先天三品的实力。

　　还有一位圣使，是大宗师三品的修为啊！

　　您快点来吧，他们要让咋家做一个中队长，带队攻打江海城啊！”

　　叶萧：“再查查，有没有神宗？”

　　...

　　但接下来几天，幻琉璃又失去了消息，仿佛无影无踪了一样。

　　这让叶萧不由得心中有些疑惑不解。

　　因此此时，七星连珠，只差一天，即将来到，叶萧在白天的时候，都已经开始能够看到天空上，有七颗连接的星星。

　　整个江海城的气氛，都已经开始严肃起来，大街上所有人，都已经进入了全副武装的状态。

　　莫非，幻琉璃没有自己压制血脉，陷入了疯狂，叛变了？

　　还是，她被人清除了？

　　怀着巨大的疑惑，叶萧忍不住第一次主动发出了精神类讯息。

　　“幻琉璃，你查到了吗？”

　　出乎他的意料之外，幻琉璃居然很快回了自己的信息。

　　“查什么？”

　　“查星兽的数量和实力啊！”

　　“呵呵，叶先生，咋家是星兽啊，你觉得咋家会告诉你，星兽的秘密吗？等着接受咋家的制裁吧！”

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百二十四章 主人，你再不过来，我要混成老大了免费阅读。https://xs.23sk.com 