    第1870章西部雄鹰

    没错！就是陆正翁。不管简单不简单，有加更就有快乐！望大家参与互动，谢谢！其实大家想想，陆正翁还有一件心事未了。对吧！先不说了，请看下文……

    机场口，陆正翁站在那里，尽管六十出头的他，身子依然很硬朗。

    站在风雨中，挺拨而伟岸。

    很多人都这么认为，陆正翁是江淮一代人物，他的形象并不比张一凡差。要不是那场病，陆正翁到现在，应该还是江淮的老大。

    或许，他到换届之后才退休，又或许，他有进入中央班子的可能。

    在正部级这种级别当中，他不是最老的，六十的年龄，依然可以说是风华正茂。但是天不怜我，让他错过了自己人生中最辉煌的时刻。

    当然也可以说，陆正翁在自己最辉煌的时候退下了，这叫激流勇退。很少人有他这样的勇气和胸怀。

    看到站在机场口的陆正翁，张一凡大步走过去，握着陆正翁的手，“陆书记，您也来了！”

    那份感动，悄然闪现在脸上。

    张一凡的确没有想到，陆正翁会从老家赶过来。依然记得上次张一凡曾在他老家提起，让陆正翁来江淮住，他没有同意。由此可见，陆正翁对自己的关怀，非同一般。

    陆正翁舒展了眉头，“我就不能来送送你？”

    旁边走过来两人，陆雅晴和陈夫人。听两人说，他们本来赶往省委大院，没想到错过了时间，因此就直奔机场。

    张一凡看到三人，跟陆正翁紧紧握着手，“还劳驾陆书记送行，实在不敢当！”

    陆正翁朗爽地笑了起来，“哈哈哈——你这样就见外了，太虚伪！”

    本来大家都有些压抑的心情，被陆正翁几句玩笑话，居然活跃起来。

    很多人都走上来，“陆书记！”

    陆正翁看了看众人，点着头道：“不错，大家都来了。看来我们一凡同志还是人脉不错。”

    张一凡笑笑，“是同志们太热情！”

    陆正翁感叹，“你的离开，是江淮一大损失啊！”

    这句话让张一凡受之不起，脸上一热，“陆书记言重了！”

    随后，他看着陈夫人和陆雅晴，“陈夫人好！小陆好！”

    又一次称呼她为小陆，陆雅晴真恨不得冲上去咬他一口。这家伙跟自己缠绵的时候，叫得这么亲热，现在居然小陆了？硬生生将自己降了一级。

    臭小子，下次让小天颂叫你爷爷！

    要是张一凡知道她心里这么想，估计在晕死。

    陆雅晴这丫头，报复心理还蛮强的。

    陆正翁看着大家道：“时间不早了，我们就不要多说，一起送你上飞机吧。一凡同志，有机会常来江淮看看，我相信江淮人民忘不了你！你应该也忘不了江淮人民吧！”

    张一凡深有感慨，“是啊！我也舍不得江淮的你们。”目光瞟过陆雅晴处，陆雅晴那笑靥如花。丹凤眼一挑，偏偏她还在道：“象张书记这样的好干部，换了谁都会舍不得的。”

    登机的时间早过了，可机场的人都知道江淮老大今天要离开，因此特意下了通知，等到张一凡将告别的话说完。张一凡抬手看看表，又望了望远方。

    陆正翁有些奇怪，“是不是舍不得我们这些人？真舍不得，就明天走，飞机哪天都在飞。”

    张一凡笑了下，拍拍陆正翁的肩膀，“陆书记，如果我没记错的话，你还有一桩心事未了。”

    陆正翁当然不知道还有这回事？他愣愣地望了眼张一凡，“一凡同志说的是？”

    张一凡笑而不语。

    很多人都不知道张一凡在等什么，却看到他的秘书腾飞还没到，心里琢磨着是不是有什么东西落下了。

    远处，一辆小车疾驰而来。

    车子，在机场口嘎然而止，车门打开，两个年轻人从车上下来。

    “张书记，来了，来了！”

    众人闻声望去，却是腾飞和欧阳三号匆匆赶来。欧阳三号到现在还没有明白过来，张书记突然叫自己过来有什么事？他自然不知道，陆雅晴将这个秘密已经透露给了张一凡。

    陆雅晴看到欧阳三号，也不禁有些惊讶。接理说，欧阳三号哪有这个资格？人家前来送行的，都是江淮重量级人物。另外，就是几个省报的记者。

    欧阳三号一个处级干部，他来干嘛？

    陆雅晴看到张一凡那神秘兮兮的脸，突然明白了，心里不由有些紧张。不会吧？难道他要……

    的确，她猜得没错。

    欧阳三号自己也不明白，可看到陆正翁夫妇，还有自己曾经朝思暮想的陆雅晴，心里有些很不是滋味。当他随着腾飞走过来的时候，张一凡大步上前，“欧阳，我们又见面了！”

    欧阳三号用不大的声音喊了句，“张书记，一路平安！”

    张一凡哈哈大笑，“谢谢你的祝福。不过我想在离开江淮之前，成人之美！欧阳，你听懂了我的话吗？”

    欧阳三号站在那里，“张书记有什么吩咐，欧阳莫敢不从。”

    张一凡没下脸，眉头一皱，“看起来你似乎不大愿意！”

    陆正翁心里明白了，只是他很奇怪，这个原本属于陆家的秘密，他是怎么知道的？当然，他肯定不会猜测陆雅晴身上去。

    张一凡朝欧阳三号招了招手，“你过来！”

    欧阳三号很听话，走到两人跟前。

    陈夫人看到儿子，心里砰砰地跳。这是自己三十多年的儿子，想到当初的情景，陈夫人心如刀割一样疼痛。欧阳三号显然不想认这对父母，否则这么久了，他也不去看看夫妻俩。

    看到张一凡拉起欧阳三号的手，又扯着陆正翁，“老书记，今天我当着江淮班子这么多同志的面，把儿子还给你！”

    嗡`这句话不亚于一个定时炸弹，震得人头脑嗡嗡作响。

    欧阳三号是陆书记的儿子？

    这群人大眼瞪着小眼，你看着我，我看着你，怎么也想不明白。

    楚若水扛着摄相机，关了机子静静站在不远处。这个场面，绝对不可以出现在电视和媒体上。做为一个资深的优秀记者，她知道分寸。

    陆正翁夫妇呆了呆，陈夫人的眼圈愣时就红了。陆正翁的嘴唇颤颤，显然有些激动，陆雅晴看了张一凡一眼，心道，也许这是最好的解决方式。

    张一凡朗声道：“欧阳，我张一凡从来不求人，今天我只想问你一句话，一家人终于团聚了，你愿意接受这个结果吗？”

    他看着欧阳三号那嘴唇颤颤，有些激动。

    张一凡道：“历史给了我们太多的痛，太多的沉重，你年纪轻轻，难道还要让这份沉重，这份痛延续下去吗？陆书记和陈夫人都站在这里，还有你的姐姐，他们心里想什么，我想你比谁都清楚。欧阳，听我的，走过去，叫一声爸妈吧！”

    机场里，突然变得很安静，江淮常委班子的同志们，默默地看着眼前的一切。陆正翁抬起头，居然眼眶湿润地望着欧阳三号。陈夫人更是快要哭了，拼命咬着唇，泪眼汪汪望着这个亲生儿子。陆雅晴的脸色很严肃，她看着欧阳三号，心情也十分复杂。

    欧阳三号张了张嘴，突然猛地跪下去，“爸——妈——”

    一声迟来的爸妈，震憾了整个机场，三十年了，三十年了！为了等这一声迟来的呼唤。整整三十年过去了。

    三十年的等待，三十年的煎熬——这一声呼唤，感染了机场所有送行的人。

    这一声呼唤，牵动着天下多少父母的心。

    欧阳三号泪如雨下，当场一跪，众人心里无不震憾。是喜悦，还有一丝淡淡的酸楚。

    血脉相连的心，如江河湖海，奔腾不息的亲情，在众人心里久久无法平息。

    张一凡露出一丝欣慰的笑，挥一挥手，给众人留下一个亲切的背影！

    PS：第四更来鸟，兄弟姐妹们！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

