    系统：恭喜主公收服第一位彪炳青史品级武将，获得成就【彪炳青史】，奖励成就点5000点，当前10500点

    系统：恭喜主公收服首位彪炳青史品级武将，奖励武力+5，当前武力65.92，奖励特性【战斗意志】战斗中更加专注，丧失部分痛觉

    系统：恭喜主公收服带无双特性的武将，奖励武力+5，当前武力70.92，开启自身无双特性。

    无双特性锁定中，开启方式：机缘

    是什么机缘，系统它没说。

    说话回来，说了就不叫机缘了。

    至于忠诚度，沮授的忠诚度是百分百，因为两个人存在多年亲情，而赵云只有70％，两人目前只是萍水相逢，志向相投，七成还是因为人家感恩自己帮了他兄长。

    剩下的三成，得慢慢靠感情续上。

    “子龙，这县尉一职，非你莫属，但你的工作可不仅仅是巡视治安，还有一件更重要的事，需要你做。”

    “主公但说无妨，云一定尽心竭力。”

    赵云不知不觉，已经换了称呼。

    “你游历在外，可知太平道？”

    “当然，太平道已然盛行多年，那些道人也时常各方游历，常以符水救人，若救成了，便说符水奏效，若没救成，便说他人不虔诚信教，哪有这等道理，可那张角偏偏深得民心。”

    子龙是个明白人，看得出太平道不过是装神弄鬼的。

    “民生多艰，迎奉太平道也是无奈之举，但这个张角却狼子野心，我已知晓，他将与三月五日携数十万教众一同谋反。”

    赵云面露惊色，“如此秘事，主公如何得知？”

    “我意外抓了他的徒弟唐周，唐周此人，天生反骨，还没逼供就招了，现已押送雒阳，不出半月，张角必反。”

    “如此，应早做准备。”

    “故要你领县尉一职，替我操练乡勇，招募之事，交由公与叔，我亲自监工，为你们赶制铠甲兵器。”

    “主公早有谋划，云但听吩咐。”

    刘擎心情大悦，常山数趟，总算没有白跑，他笑着对沮授道：“公与叔，我得子龙，生平大快，何不将那银光酒拿出来共饮。”

    沮授一听，顿时一脸正经：“当值时间，不便饮酒。”

    刘擎腹诽：应该说是当人家面，不便饮酒吧！

    赵云附和道：“县令所言极是，大事为重。”

    不给就不给呗！假正经！

    偏偏假正经遇上了一个真正经的。

    分好工后，广平县开始运转起来，刘擎早做了多年准备，数间工坊很快转型，有沮授这个县令坐镇，物资调配也很顺利。

    沮授颁布告示，附近的流民听闻广平县招募劳工，纷纷前来，进了广平县后，又得知可以报名参加乡勇，只要参与训练，就能管饱。

    天下还有这种好事？

    那不是相当于征召入伍了么，征召入伍还要贿赂征召官，所得粮饷还要被层层克扣。

    于是几乎所有人都报名了乡勇，但乡勇筛选非常严格，只收成年青壮，四肢健全，没有疾病的。

    几日后，广平县周边的流民也开始涌入，一时间，搞得周围各县一头雾水。

    广平忙的如火如荼同时，唐周被押到雒阳，廷尉见到沮授的文书后，吓得一身冷汗，连忙上报。

    翌日，刘宏破天荒的登了个早朝。

    皇位上，刘宏皮肤浮肿，脸色苍白，一副纵欲过度的模样，神情更是阴郁到了极致。

    就算再昏庸的帝王，对造反这种事也是零容忍的。

    “广平县令所奏，可曾证实？”刘宏问。

    “臣已连夜审问唐周，他已供认不讳，太平道张角欲于三月五日自邺城率军携民游行至真定，以为‘大业可定’，随后将举全国太平道人起兵代汉，各州郡太平道，都约好了响应。”廷尉颤颤的说。

    为官数载，他还是头一回遇上这等大事。

    “狂妄！张角狂妄！枉费朕如此宽仁爱民，数年来听之任之！”

    中常侍封谞悠悠颤颤的上前，“陛下，太平道深受陛下恩泽，于民间施符水救人，替陛下广收民心，此必是小人攻讦大贤良师，请速斩之！”

    刘宏眉头一皱，他虽然昏庸，却不傻。

    时间地点都交代了，必然不是空穴来风。

    “廷尉听旨，即刻捉拿雒阳的太平道人，严刑逼供，违抗者就地处斩，即刻差人往冀州捉拿张角全族！”刘宏还是下了命令。

    刘宏身后的黄门顿觉后颈一阵阴风吹过，想不到平日里荒淫无度的刘宏，竟然有果决的一面。

    “陛下！”太尉杨赐站出道，“太平道人广布各州，张角既已准备起事，宜知照各州郡早做防范。”

    “杨太尉无需小题大做，张角一族授首，太平道便作鸟兽散，成不了气候。”刘宏反驳道。

    “陛下，黄巾势大，不可不防呐！”

    刘宏无言，怒目视之。这是警告，再敢多言，便要处置了。

    “陛下，太平道居心叵测，各州郡皆有迹象，若连理一气，非同凡响，请陛下明察！”

    “大胆！竟敢顶撞陛下！”张让阴声厉喝，“陛下，应将此僚革职处置。”

    “准奏！”

    杨赐双腿一软，后跄几步。

    刘宏扫视全臣，见朝堂暮气沉沉，顿觉无趣，转而望向身边黄门。

    “可有新鲜事物？可与殿前呈上。”

    黄门压低了声音，凑近刘宏耳边道：“却有一物，请陛下一观。”

    刘宏眼中有光，笑道：“速速呈来。”

    黄门拍了拍手掌，“啪啪”两声在朝堂之上回荡。

    殿外上来一名小黄门，手里拽着一根绳索，绳索的另一端，不知何物。

    只是戴着进贤冠，身披朝服，配着绶带，一摇一摆的跟着黄门走上朝堂。

    “这是何物啊？”刘宏觉得新奇，笑着问道。

    突然，那东西汪汪叫了两声，刘宏先是一惊，随后抚掌大笑道，“是狗啊！”

    “哈哈哈，好一个狗官！”

    满朝文武听了，脸色一个个都气成了猪肝色，几位老臣甚至气得吹胡子瞪眼睛，可就是敢怒不敢言。

    “还有事吗？没事退朝，朕还没睡够呢！”

    朝散，刘宏回到后宫，中常侍吕强迎了上来。

    刘宏眼中闪过一丝厌恶，本能的避开视线，又似乎记起来了什么，便准他过来。

    “陛下，老奴听闻太平道人张角行将谋逆，特来提醒陛下。”

    “想说什么就说。”刘宏不耐烦道。

    反正我也不会听。

    吕强嘴里能说些啥，无非就是斥奸佞，任忠良，薄赋敛，厚农桑，开言路之流，刘宏听的耳朵都起茧子了。

    看到他就烦，若不是看他一生尽忠，年事已高，早就外贬了。

    “陛下，太平道人不止存在于京都之中，这宫墙之内，也有不少。”

    刘宏眉头一皱，“你是说封谞？”

    吕强所言，刘宏也知道一点，诸多中常侍中，确实有数人是信奉太平道的。

    “你莫不是觉得那几个奴才敢害朕不成？”

    “请陛下明察！”吕强悠悠颤颤的跪了下去。

    “起起起！”刘宏晃着脑袋制止，“朕不信他们有这狗胆，没了朕，他们连狗都不如！”

    “陛下——”吕强跪伏在地，纹丝不动。

    刘宏叹了口气，绕道走开。

