    孟家屹立于省城这么多年，何曾遇到过这样的事情？

    如果是实力相当的其他省城豪门，也就罢了。

    可偏偏，来的全都是一些实力远不及孟家的小家族。

    “就凭你们，也敢来我孟家逼宫？”孟宏业冷喝道。

    随即，他的目光落在陈兴海的身上，眯眼说道：“真以为陈家掌控周城后，就有资格与我孟家为敌？”

    “还有你官家，随便派来一个小辈，也敢带人来我孟家挑衅？”

    “你们，就不怕，有来无回？”

    孟宏业虽然已经有七十岁了，但这一刻，却霸气十足，说出的话也是掷地有声，不断的在每一个人的耳边炸响。

    “我爷爷已经将家主之位传与我，今日过后，我便是官家之主！”

    官雪松虽然内心有些震颤，但脸上却没有一丝惧意，冷冷地看向孟宏业。

    “哼！”

    孟宏业冷嗤道：“官老头还真是会算计，自己不敢来我孟家，却派一个小辈来送死！”

    “你真以为，官老头让你坐他的车来我孟家挑衅，就会将家主之位交给你一个小辈？”

    孟宏业的话语中，充满了不屑和戏谑。

    在他看来，官正山只是让官雪松来送死的，毕竟这是孟家，一个能随手将官家覆灭的恐怖存在。

    “你住口！”

    官雪松怒道：“今日孟家只要敢与杨先生为敌，那便是死，我官雪松，定会让你孟家付出代价！”

    “官家儿郎！”

    “在！”

    “有人看不起官家，怎么办？”

    “干！”

    “孟家想要对杨先生动手，怎么办？”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    在官雪松的带领下，他身后二十多号官家高手，此时全都在放声呐喊，声音震撼天地。

    孟家的人，看到这一幕，一个个脸色都难看到了极点。

    即便是陈兴海，此时对官雪松也高看了几分。

    之前两大家族在路上相遇，原本他还以为是官正山亲临，到了这儿之后，他才发现是官正山的孙子。

    原本还认为，官正山只是糊弄杨辰，才随便安排了一个小辈过来，现在看来，并非如此。

    “孟家主，将孟辉交出来吧！”

    陈兴海这时候，也站了出来。

    原本他心中还有几分忌惮，在看到官雪松的表现之后，他也彻底豁出去了。

    “跟我孟家要人，你，是想死吗？”

    孟宏业怒目瞪向陈兴海，整个人都暴躁不已。

    “将孟辉交出来！”

    谁知孟宏业还未等到陈兴海的回应，又有一道强势的声音响起。

    是王者之城的王强，准确说，是不夜城的王强。

    当初杨辰在干掉王者之城的前任老板之后，王者之城就属于杨辰了。

    而王强，只是代为管理。

    在这些人当中，也只有王强，是最清楚杨辰实力的人。

    直到现在，每次想起杨辰飞牌杀人的画面，都让王强内心震颤不已。

    “你又算什么东西？也敢向我孟家要人？”

    孟宏业是真的暴怒了，这么多年来，什么时候，有人敢在他面前如此放肆？

    今日，却一连出现了好几个，而且还是在孟家。

    如果不将眼前这些人全都杀了，他誓不为人。

    “孟家主，你用不着威胁我，我既然敢来，便已经将生死置之度外。”

    王强一脸平静地说道：“就算真的把命丢在这儿了，也无所谓，能为杨先生牺牲，是我的荣幸！”

    “好！好！好！既然你们要送死，那我成全！”

    孟宏业脸上的表情，已经狰狞到了极点，大手一挥，怒吼道：“都给我出来！”

    随着他的话音落下，数十道身穿黑衣的强者，从庄园的四面八方，冲了出来。

    瞬间将杨辰这些人，团团包围在了中间。

    不知何时，一道黑色的身影，悄无声息的出现在了孟宏业的身后。

    那道黑色身影，身上披着一件黑袍，脸上戴着一个鬼脸面具，手中还拎着一把武士刀。

    似乎，他一直就在那！

    而那些将杨辰等人，团团包围起来的黑衣人，显然也是实力不俗。

    “现在，你们若是都退去，我可以当做什么都没有发生，不然……”

    孟宏业后面的话没有说，但谁都明白是什么意思。

    “不然呢？”

    杨辰忽然戏谑地问道。

    杨辰之所以刚才一言不发，就是想要看看，陈家和官家，还有王者之城，会怎么做。

    现在，他已经知道了答案，也非常满意。

    既然这些人是为了他而来，自然不会让他们失望。

    “所有人都可以离开，唯独你，不能！我会让你知道，挑衅我孟家，后果有多严重！”孟宏业眯眼说道。

    “我不喜欢杀人！但如果你仍要挑衅，我不介意让孟家血流成河！”

    杨辰面无表情地说道：“冤有头债有主，孟辉杀我岳母，我今日，只要他一人！孟家，交人吧！”

    “孟家，交人！”

    “孟家，交人！”

    “孟家，交人！”

    陈兴海和官雪松，还有王强，纷纷开口。

    紧跟着，这三人身后的家族强者，也齐齐开口：“孟家，交人！”

    整个孟家庄园，都是“孟家，交人”这四个字在不断地回荡。

    孟家众人，一个个都愤怒到了极点。

    尤其是孟辉，脸上一阵青一阵白，他原本以为，一个杨辰，根本不足为惧，何曾想到过现在的局面。

    三大顶尖势力之主，齐齐降临孟家，要带走他！

    这对他而言，是巨大的耻辱。

    “好大的口气！”

    孟宏业怒道：“来我孟家，要带走我孟宏业的孙子，简直狂妄到了极点！”

    “孟家主的言论，还真是可笑至极！就容你孙子杀人，不允许别人复仇吗？”

    杨辰冷笑道：“如今我们来要人，却成了我们的不是？”

    “你岳母是什么身份，不过一个乡野村妇罢了，也配跟我孙子相提并论？”

    孟宏业冷冷地说道：“我倒是要看看，在我孟家，你如何带走我孙子？”

    孟宏业丝毫不退，如果不是忌惮杨辰跟宇文家族的关系，他又如何会容忍到现在？

    “孟家主，别来无恙？”

    就在这时，一道爽朗的大笑声，忽然响起。

    一时间，所有人的目光齐齐看了过去。

    “韩家主！”

    孟宏业冷冷地说道：“不知道韩家主忽然到访我孟家，所谓何事？”

    孟家跟韩家，向来没有任何交情，这种时候韩家出现，肯定不会是好事。

    “杨大哥！”

    一道清脆的声音响起，韩菲菲一脸温婉的笑容，看向杨辰。

    韩啸天笑了笑，随即目光也看向了杨辰：“小恩人，怎么来了省城，也不告诉我一声？如果不是你闹出的动静太大，我都不知道你来了。”

    杨辰淡淡地一笑：“今日来，只为了处理一件私事，没好意思打扰韩家主。”

    韩啸天佯装生气道：“你是我的救命恩人，岂有打扰一说？”

    看着韩啸天跟杨辰谈笑风生的样子，孟宏业面色难看到了极点：“韩啸天，你也是为了他而来？”

