    第286章是不是不想要我了？

    “抱歉，具体的情况我也不太方便透露，这个您可以等回陆家后亲自向陆老先生询问。”律师道。

    “我知道我突然出现跟江小姐说这些，江小姐一时接受不了很正常。这份资料江小姐可以留下来慢慢看，另外，这是我的名片，上面有我的电话，期间有任何的疑问，江小姐随时都可以打我的电话。我过几天再来打扰。”

    律师说完之后，留下桌上的资料还有一张名片就准备先行离开。

    临走之前，看着江沅道：“江小姐不用担心，陆家在B市也算是有头有脸的人家，您回陆家之后，跟您现在的生活相比不会有什么太大的变化。”

    对方这是什么意思？

    是觉得她不愿意回什么所谓的陆家，是担心以后的生活质量受到影响？

    如果说，她之前对这个突然冒出来的陆家有百分之七十的抗拒，那么现在，已经上升到了百分之九十。

    “不用了，东西你拿走，不管你说的是不是真的，我都不可能回什么陆家。”江沅冷着脸回答道。

    对方则是看着她道：“江小姐不妨再好好考虑一下。等你冷静下来，我们再聊！”说完，向徐安年还有林晚告辞。

    江沅抿着唇，垂在身侧的手不自觉的握紧，脸色复杂地看着对方离开。

    好半响，这才抬起头看向林晚道：“晚姨，我不想回什么陆家。”

    林晚摸了摸她的脑袋道：“你先别急着做决定，好好想清楚，万一她们真的是你的祖父母……”

    “那也不认。”江沅抿着唇，一口否决道：“不管是不是真的，我都不想回什么陆家，还是晚姨嫌弃我，不想要我了？”

    “傻孩子，怎么会呢？晚姨巴不得你一辈子住在我们家。只是她们很可能是你在这个世上为数不多的亲人。晚姨只是希望能够多一些人疼你而已。”林晚是亲眼看着这丫头长大的，在她身上付出的心血一点也不比自家两个臭小子少，甚至还要更多一些。好容易养到这么大，又怎么舍得她被别人带走。

    江沅语气坚决：“我有外婆，还有晚姨一家就够了，若是真按照对方说的，我爸是什么陆家的少爷，为什么会被别人收养？又为什么过了这么多年才来找我？晚姨，不管对方说的是不是真的，我都不想回去。”

    对她来说，那就是一个完全陌生的环境，她一点都不想要涉足。而且，从律师刚才透露出来的讯息，只怕连他爸当初被收养都另有隐情。

    但看律师的架势，只怕不会轻易放弃。

    一旁的林晚心疼地安慰她道：“沅沅，你先别着急，咱们慢慢办法。那个什么陆家的，你相认便认，不想认便不认。有你徐叔叔和晚姨在呢。只要你不想认，谁也没有办法把你从我们身边带走。”

    “晚姨！”江沅忍不住伸手抱住对方。

    她不明白，她在这里生活的好好的，为什么会突然冒出一个陆家来。又为什么会突然多出一对祖父母？而且听律师的口吻，陆家在B市颇有势力，会不会给徐叔叔还有晚姨带来麻烦？

    (本章完)

