    第309章 轰天雷

    十万颗二阶阳元丹，打九折，每一颗一百八十两价格，十万颗那么就是一千八百万两了。

    二人交易过后，叶辰的存款再次增多了。

    接下来，叶辰与赵泰简单地聊了一下，从赵泰的口中，叶辰知晓前线的情况不容乐观。

    战争比较激烈，战火己经波及到青炎王国的范围之内了。

    丢失的八座城池，青炎军一直想夺回来，与黑蛮军进行激烈的战斗。

    而更加后方，青炎军正在调整军队，准备进行大反攻，就地建立抵御阵线。

    现在虽然时不时爆发战斗，但是规模还不算大，即使规模不大，但是每一天，青炎军也有近万人战死，至于受伤的更加多了。

    听到这儿，叶辰也是脸色一沉，看来形势比想象中还要严峻啊。

    叶辰决定了，过段时间，一定要前往边境线，到时候杀敌建功，还能有不少的赏赐，最重要的是，杀敌能涨经验。

    现在叶辰看到经验条就头痛，经验涨得慢，如果不杀人，不杀妖兽的话，晋级速度满足不了叶辰。

    其实叶辰的晋级速度己经很快了，只是叶辰习惯快速晋级，心态上比较急而已。

    再说，他来到龙阳城三个月了，从武者境八重到现在武师境三重，己经晋级好几重了，这晋级速度己经极快了。

    只是现在叶辰还没有将巨蛇帮与白家给灭了，让叶辰就这样前往前线，有点不甘心，只要再给他两个月，他一定能将这两个势力连根拔起，让他们知道，他叶辰不是好惹的。

    这两个势力多次想杀他，叶辰岂会是好脾气？

    现在叶辰没有主动对这两个势力动手，那是因为叶辰的实力还不够强。

    等到青风狼，铁甲牛大部分晋级到四阶层次的时候，那么叶辰也可以对这两个势力动手了。

    到时候，叶辰的手上有近百头四阶妖兽，相当于近百名武宗境强者。

    横推巨蛇帮或是白家，不是什么大问题。

    加上叶辰还有傀儡符呢，这些都是叶辰的底牌。

    “不知道叶大师，还有没有四阶灵符呢，无论是防御灵符，还是攻击灵符，我都收购，有多少收多少。”赵泰接着道。

    先前他从叶辰这儿购买的灵符，在战斗中立下大功，杀伤大量的黑蛮军，减少他们青炎军队的损失。

    军部奖励他们大量的赏赐，正因为如此，他们才有如此之多的钱向叶辰购买物资。

    青炎王国就是财大气粗，几亿两对于青炎王国而言，根本就是九牛一毛都算不上。

    不过，军队数量如此庞大，就算再有钱，也会显得有压力。

    特别是战争时期，爆发大战的话，各种物资消耗极快，对于财政压力更加大。

    不过，如果能杀敌立功的话，青炎王国也不会缺少赏赐，重赏之下必有勇夫嘛。

    “这个有点难办了，我身上还有二百多张，我卖你二百张吧。”叶辰开口道。

    幸好他近段时间有画灵符，否则根本没有二百张灵符卖给赵泰。

    这灵符全部是四阶攻击灵符，没有防御灵符了。

    叶辰脑中灵光一闪，他不是还有轰天雷吗？

    只要从商城系统之中兑换出来，也是可以交易的，四阶低级轰天雷，威力大约相当于武宗境一重强者的全力一击，对付武宗境强者作用不大，但是对付武师境，武者境的士兵，还是很好用的。

    就算武宗境三重以下的修炼者，如果被炸中，也讨不了好，当然，要炸死武宗境强者有点难度。

    一颗轰天雷兑换的积分是一千五百积分，也就是一千五百两。

    叶辰想问一问赵泰要不要这种轰天雷。

    “四阶灵符我就没有了，不过，我有一种暗器，不知道你要不要？”叶辰对赵泰道。

    “嗯？你还有暗器？”赵泰真是越来越看不懂叶辰了。

    不但能炼丹，还会画灵符，难道还会炼制暗器不成？

    叶辰的身份背景，赵泰也调查过，只查到叶辰来自锦叶镇叶家，还是一名龙阳学院的学员。

    身份有四阶炼丹师，四阶灵符师，这就是赵泰掌握的情报了。

    “我不会炼暗器，但是我有渠道弄来。”叶辰开口道。

    “这种暗器，看看。”叶辰拿出一颗轰天雷。

    轰天雷看起来像一个小球，不过，别看它体积小，爆炸起来的威力十分强悍。

    “这暗器怎么使用？”赵泰奇怪地看着叶辰手中的那颗轰天雷。

    “这种暗器，只要需要往里面打一道真气进去，就能将其激活，但是一定要在三息之内将其丢出去。一般来说，这暗器激活之后，在三息时间左右爆炸，如果扔出去不及时的话，很容易伤到自己。”叶辰开口道。

    “赵将军，我们到一个偏僻的地方进行试验吧，这酒楼不方便试验。”叶辰开口道。

    “好。”赵泰道。

    叶辰与赵泰之间的交易在某间酒楼的包间里进行交易的。

    于是叶辰与赵泰决定出城外，城外人烟稀少，十分适合试验威力。

    叶辰与赵泰来到城外，来到一个僻静的地方。

    当然，赵泰的属下也跟着一起前来。

    “看好了。”叶辰说完，直接激活一颗四阶低级的轰天雷，然后丢了出去。

    “轰。”一声巨响，轰天雷爆炸了，直接将周围的几棵碗口粗的小树给炸断了。

    “这......威力不错，虽然比不上四阶灵符，但是如果用来对敌，却是绰绰有余了。”赵泰看了轰天雷的威力之后，发表评价。

    这等威力虽然不足以杀死他，但是即使是他被这等爆炸给炸中，也无法做到毫发无损。

    四阶灵符威力虽强，但是价格贵啊。

    “这价格多少？”赵泰问道。

    “二千五百两一枚。”叶辰开口道。

    军队的钱，不赚白不赚，叶辰都发现自己要成为军火商了。

    “二千五百两一枚？能不能再便宜点？”赵泰开口道。

    “赵将军，这价格已经很便宜了，一万两能够买四枚了，这威力相当于武宗境一重的强者全力一击，杀伤武师境，武者境完全没有问题。而且还是范围攻击，如果丢进人群之中，杀死十来个敌人，不成问题。”叶辰开口道。

    叶辰兑换价格就是一千五百积分了，叶辰赚一千两，一点也不过分。

    “在其他地方，可是很难买到这些东西。”叶辰开口道。

    (本章完)

