    “给我死！”

    谭飞大吼一声，企图负隅顽抗。

    然而，无论他如何催动至尊鸿蒙诀，都没有任何效果。他就像是一个傻子一样，不停挥舞双手，却什么事情也没有发生。

    “想要我死？你恐怕还差点。”

    顾毅冷笑一声，举起手里的巨剑朝着谭飞砸了下去。谭飞全身灵力混乱，根本不堪一用，只能眼睁睁地看着石中剑落了下来。

    砰！

    谭飞脑袋嗡嗡直响，整个人像是皮球一样滚了出去。他满眼冒金星，脑子里只剩下一个念头——跑！

    谭飞手忙脚乱地从地上爬了起来，狼狈不堪地跑出了地下室。

    他刚刚推开门，却见一位衣袂飘飘的女子正站在门口。

    “往哪儿跑呀？”姚玲露出了一个甜美的笑容，飞起一脚踹在谭飞的胸口。

    “哎呀！”

    谭飞痛呼一声，顺着楼梯再次滚回了地下室。他还没来得及爬起来，顾毅就走了过来，举起石中剑压在了他的胸口。

    “呃……”

    谭飞用力推着石中剑，却怎么也推不开，他脸色憋得通红，一脸痛苦地看向顾毅。

    “求求你，把这东西拿开吧。我要被憋死了。”

    顾毅蹲在地上，掀开了谭飞的面具，他仔细打量了一番立刻认出了他。

    “哟？我当是谁呀，原来是谭飞？我以前还看过你主持的节目呢。”

    谭飞面色通红，不知道该说些什么。

    “我猜你自己应该没有能力做出这种事情吧？你背后的老板是谁？”

    “我不知道。”

    顾毅忽然抓住谭飞的胳膊，撸起了他的袖子，果然看见了和万恒易一模一样的文身。

    “是卷轴俱乐部？”

    谭飞脸色微变，顾毅立刻明白他猜对了。

    “卷轴俱乐部在哪儿，到底怎么才能去？告诉我，也许我可以为你争取减刑。”

    谭飞刚想说话，却忽然感到心脏一阵阵抽动，他捂住自己的胸口，表情痛苦至极。

    顾毅眉头微蹙，他挪开石中剑扶起了谭飞。

    “喂？你怎么了？你有心脏病吗？”

    谭飞点点头，又摇了摇头。胡畅给他下了诅咒，只要他敢泄露任何消息，就会立刻心脏骤停。

    如果不是他及时闭上了嘴，恐怕他早就已经死翘翘了。

    “我不能说。”谭飞脸色有些难看，“你还是把我送超能局去吧。”

    “切。”

    顾毅不屑地冷哼一声，不过想来超能局里的拷问高手有许多，交给他们也许反而容易一点。

    顾毅扭过头来，朝阿蒙勾了勾手指。

    “阿蒙，那东西在哪儿？”

    阿蒙点点头，蹲在谭飞面前，撕开他的衣服，从他脖子上拽下来一支金色的口哨。

    “啊！”

    谭飞痛苦地倒地呻吟，他胸口的至尊鸿蒙诀莫名其妙地消失了，这让他痛不欲生地昏死了过去。

    顾毅嫌弃地看了一眼谭飞，没好气地骂道：“不过是一只哨子而已，至于吗？”

    姚玲等人冲入地下室，他们看见满坑满谷的玩家之后，全都震惊不已。

    “顾毅，你没事儿吧？”姚玲担忧地看着顾毅。

    “我怎么可能有事儿呢？”顾毅笑着摸了摸姚玲的脑袋，“你们辛苦了。”

    “你吓死我了。”

    姚玲钻进顾毅的怀里，顾毅的部下们自觉地扭过头去，直到顾毅咳嗽了两声，姚玲才依依不舍地松开顾毅。

    “咳咳，那个你们不要愣着了，赶紧把幸存者全都抬走吧。谭飞这个孙子就直接送给秦川吧。”

    “是，会长。”

    众人赶紧忙活了起来。

    顾毅看了看地上的游戏舱，还有一大票晕倒在地的黑衣人，满心欢喜。他炫耀地拿起手里的金哨子，朝着姚玲晃悠了两下。

    “瞧瞧这是什么？”

    “至尊鸿蒙诀？你又找到一块了？”

    至尊鸿蒙诀上有种特殊的气息，姚玲只一眼就看出了顾毅手里的东西。这一部分的至尊鸿蒙诀只有一页纸的样子，不过上面缠绕的灵气，却比顾毅手里的还要浓郁。

    “这东西要怎么用？”

    “我试试。”

    顾毅用力吹了一下哨子，却根本听不见声响。他憋得脸色通红，依然发不出一点声音。

    姚玲眨巴着大眼睛，一脸茫然道：“顾毅，你饿了也不能吃书吧？”

    “你懂啥？”

    顾毅翻了个白眼，再次看了看手里的哨子——难不成这东西是狗哨？

    阿蒙走了过来，轻轻拍了拍顾毅的肩膀，伸出了手来。

    顾毅会意，反手将哨子交给了阿蒙。

    姚玲好奇地看着顾毅，只见他在手舞足蹈地做了某些奇怪地手印，接着那一页至尊鸿蒙诀便消失不见了。

    阿蒙含住哨子，用力一吹。

    一阵刺耳的声音响起。

    姚玲首当其冲，吓得她赶紧捂住了耳朵。顾毅的部下们吓得一个个胆战心惊，纷纷举起武器看向顾毅的方向。

    只见顾毅一脸淡定地站在原地，他全身闪烁着金色的光芒，好似仙人降世，所有人体内的灵力都在跟随那道金光的明暗变化而变化。

    众人双膝一软，竟然有了纳头便拜的冲动。

    “这……这就是顾会长的实力吗？”岛田颤颤巍巍地合十双手，第一个跪倒在地。

    其余人差点就要忍不住了，不过顾毅的神迹并没有持续太久便停了下来。

    顾毅掏了掏耳朵，有些嫉妒地看着阿蒙，为什么自己吹不响的哨子，放在阿蒙手里就响了？

    “就这样？”

    顾毅话音刚落，一连串震耳欲聋地脚步声响起。

    那些倒在地上的黑衣人像是弹簧一样从地上弹了起来，他们迈着整齐地步子排成了一个方队。

    地下室的众人只觉得空气里的灵力非常凝实，他们甚至都能用肉眼看出灵脉流动的方向。

    顾毅的面前有一大块空间扭曲，其中的灵力暴虐异常，他们看一眼都感到浑身发寒。

    姚玲害怕地抓住了顾毅的胳膊，他还是第一次看见顾毅使用如此强大的术法。

    “别害怕。”顾毅拍了拍姚玲的手背，转过头看向黑衣人。

    “看来，这些都是我的仆人了吗？”

    唰啦！

    黑衣人们齐刷刷地单跪在地，低下了自己的脑袋。阿蒙也和他们一样，毕恭毕敬地跪在顾毅身前。

    顾毅欣慰地点点头，指着地下室里的游戏舱和头盔，悠悠地说道：“你们把这些东西都给我扛着，然后送到我的基地里去。”

    唰啦！

    黑衣人们又从地上站了起来，立刻执行了顾毅的命令。

