    金军一路追杀五十多里地，直至全歼札军大部队，这才停止追杀。

    而札军除不足百人的散兵游勇逃脱外，其它全军覆没！

    完颜赛不在所有士兵回归后，立刻派人清查双方伤亡损失。

    最后得出结果，此一役共全歼札军一千余人，札军死伤大半, 死亡六百四十二人。

    其实札军本没有这么多的死亡人数，札军顶多死亡四百多人，剩下的二百多人其实都是轻伤或重伤者。

    但金军为了不浪费药材，便将这些札军受伤者全部射杀。

    这才有了札军六百多人的死亡数字。

    俘虏札军二百五十人。

    而此战，金军共死亡三十八人，轻伤二十一人，重伤二十五人, 共伤亡七十四人。

    缴获马匹一千多匹, 其他的战马都已经跑的没了踪迹，金军士兵找了一大圈都没找到多余的马匹。

    完颜赛不在得到自己这边的伤亡数字的同时，而另一边额布图格那边的战事也落下了帷幕。

    额布图格那边的战场同样全歼札儿赤兀歹老人下属格桑所率领的一千余人。

    额布图格他们的战争因为发生在完颜赛不南面，所以便称为南面战场。

    南面战场上札军共死伤四百余人，其他的札军士兵全部都做了俘虏。

    额布图格的军队死伤二百多人。

    助战的金军因为没有承担主力，而是在周围游走骑射，故伤亡不大，伤亡不足三十人。

    再打扫完两个战场之后，夕阳已经西下。

    在黄昏时刻完颜赛不与额布图格二人合兵一处。

    额布图格见到完颜赛不的第一面开口就问：“赛不将军，札儿赤兀歹老匹夫可曾抓到？”

    完颜赛不看着对札儿赤兀歹老人仇恨大于天的额布图格，心中鄙夷不屑，但还是回道：“放心，札儿赤兀歹老现已被我军看押！”

    听到了自己想要的答案，札儿赤兀歹老人并没有逃离的额布图格，这一刻喜形于色。

    额布图格再也忍不住自己的得意，哈哈大笑道：“老匹夫你跟我作对这么多年, 没想到你也会有今日吧！

    哈哈哈哈……”

    额布图格发泄完后, 对着完颜赛不行按胸礼，开口恳求道：“赛不将军, 我要请求你将札儿赤兀歹老人交给我来处置。

    我绝不会让你白做，给你六百头羊，来换札儿赤兀歹老人。赛不将军觉得可行？”

    札儿赤兀歹老人对金国来说可有可无，一条丧家之犬而已，额布图格想要，给他也不无不可。

    用札儿赤兀歹老人换六百头羊，对完颜赛不来说还是很划算的。

    并且做个顺水人情，既能让额布图格对金国有好感，又能让额布图格彻底绝了重回蒙古诸部的心思。

    完颜赛不点头答应下来，一招手叫来亲兵，让其去将札儿赤兀歹老人送给额布图格。

    不一会几个金兵将札儿赤兀歹老人捆绑双手，带到了完颜赛不与额布图格二人身前。

    此时的札儿赤兀歹老人衣物凌乱，脸色苍白无力，眼神空洞无光，犹如行尸走肉一般，哪还有一点当初的风采！

    额布图格看到札儿赤兀歹老一副无神魂如走尸一般的样貌，上前一把拽起札儿赤兀歹老人的头发, 一脸得意的问道：“老匹夫！

    你这些年来一直与我作对，可曾想过会有今日下场？”

    札儿赤兀歹老人想摆脱抓自己头发的额布图格, 但用力试过几次都不见效, 便放弃挣扎。

    而是用眼睛直勾勾的盯着额布图格自嘲道：“确实不曾想过我札儿赤兀歹会有今日。

    但也从未想过你狼子野心，竟然勾结金人对自己下狠手！

    哈哈哈哈！

    额布图格你果然不愧为大汗啊！

    论起心狠手辣，我不如你！

    但你别太得意的太早，我儿以后会为我报仇的，我的今日就是你的明日！”

    额布图格看到都已经到了这一步，札儿赤兀歹老人还嘴硬，出言侮辱道：“你儿子现在跟着铁木真被札木合堵在了山谷中。

    过不了多久他就要死在札木合手里了。

    指望他，哼！

    你别白日做梦啦。

    不过你要是跪地求饶，我可大人大量饶你一命，将你贬为我的奴隶去挤羊奶！”

    “哈哈！”札儿赤兀歹老人听后笑的眼泪都流出来了，看着额布图格摇头道：“额布图格！要杀要剐随你便。

    但你想让我向你求饶，哼！

    休想！”

    “好，既然你有活路不走，非要自寻死路，那本汗就成全你！”

    额布图格对着自己的下属道：“去把这老匹夫给本汗五马分尸！”

    完颜赛不一直在一旁看着二人的表演。

    到最后听到额布图格要将札儿赤兀歹老人五马分尸，心中不忍，想要出言劝阻。

    但后来想到，自己已将札儿赤兀歹老人交给了额布图格处置，现在出言反对，不是平白无故的多添麻烦嘛。

    故在最后还是忍住了，没有多言劝阻。

    额布图格看着被押去行刑的札儿赤兀歹老人，最后冷哼一声，不再看这个将死之人。

    额布图格转身朝完颜赛不一礼，进而开口道：“赛不将军，现在札儿赤兀歹老人已经解决掉了。

    只剩海林都一人了，我们现在应该怎么做？”

    完颜赛不闻言，将刚才脑海中的不忍抛去，思考起了接下来的战事。

    一会过后，完颜赛不想明白后，对额布图格道：“刚才虽然全歼了札儿赤兀歹老人军队，但还是有一些漏网之鱼被逃脱。

    这些逃掉的人恐怕不再敢做停留，只会连夜赶回海林都处会合。

    一旦海林都知道这里的事情有了防备，据营而守，我们想要消灭他恐怕就得多费一番功夫了。”

    “赛不将军此言有理，那依将军之见该作何选择？”

    完颜赛不转头朝北方兀良哈部的驻地看去。

    虽然距离太远完颜赛不看不到兀良哈部的营地，但好似胸有成竹一般。

    几息过后，完颜赛不回过头来，眼睛一眯，肯定道：“为了不给海林都多余的时间有所准备。

    依本将看，你我二人合兵一处连夜疾驰，快速赶到驻地对海林都发起进攻！”

    ……

