    第107章 第一百零七 你多大啊

    天水学院名副其实，小胖子马红俊和奥斯卡此时已经目不暇接。

    但他们两个身旁可都是有人盯着呢，所以表面纹丝不动，实则暗度陈仓。

    白沉香咬牙切齿的凝视着马红俊：“崴到脚好治，崴着眼睛可就不好治了。捏都捏不回来！”

    听到此言，马红俊哪里不知道自己眼睛的小动作已经瞒不过去了，当即祸水东引：“奥斯卡，说你呢。一副正人君子的样子，就不能和我一样目不斜视？”

    叶泠泠幽幽的看向奥斯卡，奥斯卡神色一僵，然后道：“不是，我没有，你看错了。”

    “切，男人，没一个好东西。”白沉香可谓是开了全图炮。

    “香香，我也是么？”洛川指了指自己。

    白沉香闻言甜美一笑：“殿主怎么会和猥琐的胖子和奥斯卡一样？”

    “对，洛川从来都是光明正大的看。”胡列娜直到此刻还心怀怨气，她觉得昨晚洛川是故意的，一晚上都没让她落地。不就是自己调侃了朱竹清两句么？这个坏人，偏心！

    “嘿嘿，天水学院的妹子就是漂亮啊。”马红俊微索一笑，然后胳膊一疼，顿时呲牙咧嘴的道：“不，不，都没我家香香好看。”

    天水学院那清一色的水蓝色校服清凉舒爽，加上天水学院基本上不可能有男性进入，所以里面的女孩子在衣着上分外大胆，基本上怎么凉快怎么来。

    而如今有了男性进入...娜更不得了了。

    洛川相信，自己身边要不是有那么多极品女神镇守，指不定会有多少天水妹子围过来。饶是如此，洛川依旧能够看到几个大胆的女生朝着这边抛着媚眼，同时做着章显身材的小动作。

    “死胖子，还看！”白沉香快要被气死了。

    “香香，这不怪我啊。”

    “胖子，不怪你？谁让你的眼睛不听话的，对不对？”

    奥斯卡猥琐的笑着, 一对桃花眼趁机扫动。

    叶泠泠冷冷的看着奥斯卡, 玉手悄然间放在他的腰间。

    “...额, 泠泠，我错了。”

    有时不时互损的两人，洛川倒是不担心氛围会冷却下来。

    “队长！”

    前方, 一对人均九十分的冰雪美人缓缓走来，为首的, 是一黑发女子, 她身姿高挑, 身材比例十分匀称。

    这一队女子衣着上和水冰儿风格相差不大，根据俄国人稍有改动, 如通原著动漫中一般。

    开口的是雪舞，天水战队之中，除了水冰儿, 就属她的魂力最高。

    不过雪舞的天赋明显不如水冰儿, 两者年龄至少差五岁, 但魂力却不相上下。此时的水冰儿更是远远超过了雪舞。

    雪舞的身旁还有一个身材娇俏的女孩儿, 她身材姣好，皮肤细腻如玉, 容貌和水冰儿有三分相似，却是走的娇俏可人的路线。

    不过，这位的胆子可比她的姐姐要大, 原著中在比赛的时候就敢和戴沐白打招呼。

    “你们好呀！”水月儿美眸弯弯，挥动玉手和洛川等人打招呼。

    洛川微微一笑, 胡列娜见状上前：“你们好。”

    “好了，我给大家介绍一下吧。”水冰儿站在洛川的身旁, 先介绍起自己的队员。

    “天水战队还没有替补，所以只有七人。大家相互通报一下吧？算是初步认识。”水冰儿开口, 天水队员顿时一个个站出, 同时道：“雪舞，武魂雪花, 三十七级控制系战魂尊。”

    “我叫水月儿，武魂海豚, 魂力三十四级。”

    “我叫于海柔, 武魂**，魂力三十三级。”

    “我叫邱若水，武魂**, 魂力三十四级。”

    “我叫顾清波, 武魂**，魂力三十二级。”

    “我叫沈流玉, 武魂**, 魂力三十三级。”

     PS：武魂是什么，当然要留给广大的读者老爷们决定了。评论留言！让我们一起探讨。

    天水战队的成员一个个介绍完之后期待的看着史莱克众人。

    洛川干咳一声：“我来开个头吧。

    洛川，武魂三生并蒂莲，魂力四十九级。”

    “哇哦~”水月儿小嘴微张，神采奕奕的看着洛川。她们已经听说了史莱克战队的变态，但却没想到第一个站出来的就有四十九级魂力。

    而且，洛川才多大？

    水冰儿也很好奇，戳了戳洛川的腰：“你，多大啊？”

    “二十多，你以后会知道的。”小魔女突兀的开口，公然超速，罚款处罚。

    洛川抬手给了宁荣荣一个脑嘣：“说什么呢？我有那么大么？”

    “嘿嘿，我师弟年龄比我还小几个月，我才十三岁。”马红俊嘿嘿一笑，天水众人顿时面面相觑。

    十二岁?四十九级？还让不让人活了？

    “不愧是史莱克战队。”雪舞开口, 同时着重留意了一下水冰儿和洛川之间的亲密举动。

    “好了, 继续。”洛川岔开话题，奥斯卡闻言当即上前：“我我我，奥斯卡, 四十七级，武魂香肠。嘿嘿....”

    洛川看着一脸贱笑的奥斯卡，嘴角抽搐。叶泠泠红着脸将奥斯卡这个丢人现眼的东西拉开。

    马红俊见奥斯卡都做了自我介绍，当即开口：“马红俊，武魂炼狱凤凰，四十三级强攻系战魂宗。”

    “四十三级？”

    “凤凰武魂？”

    个人关注不同，雪舞关注的就是马红俊的武魂，竟然和水冰儿同为凤凰。

    等马红俊介绍完后，宁荣荣也开口：“宁荣荣，武魂九宝琉璃塔，四十四级辅助系魂宗。”

    “朱竹清，武魂暗夜精灵，四十五级敏功系战魂宗。”

    “胡列娜，武魂九尾仙玲珑，四十九级控制系战魂宗。”

    “古月娜，武魂元素使，五十六级。”

    “小舞，武魂玉兔，四十四级强攻系战魂宗。”

    “叶泠泠，武魂九心海棠，四十二级辅助系魂宗。”

    “白沉香，武魂流光雨雁，四十二级敏功系战魂宗。”

    白沉香很兴奋，她终于可以说自己是敏功系魂师了，而不是纯敏。

    而她的战斗力，也已经配得上敏攻二字。

    相互介绍完，天水战队的成员已经不知该如何是好了。

    全魂宗战队？还有一个魂王？

    这样的战队为什么没有排进天榜？

    天榜眼瞎了不成？

    最关键的是，这样的战队和她们天水学院交流什么？完全是单方面的碾压，指点！

    怪不得当初史莱克给炽火学院的拜访函那么嚣张，人家明明是有那个实力，嚣张一点怎么了？

    “好了，院长已经吩咐下来，让我们这一个半月跟着史莱克战队修炼，多学，多问...不要想无关修炼的事情。这一个半月，能学到多少就靠你们自己了。”水冰儿拿出身为队长的威严，天水战队成员顿时收敛了不少。可以看出，水冰儿在天水战队的地位。

     

     

     

    (本章完)

