

    “这里？”

    “右边……转身，侧头……”

    阳光下，男人一袭黑色大衣，背景是湛蓝的湖水，俊容刚毅，眼神悠远，整个人被镀上一层金色光辉，恍如天神临世。

    沈婠：“过来看看我拍得这么样。”

    权捍霆：“没我拍的好。”

    沈婠：“……”大佬，你的追女秘籍还修炼不够到位，继续努力，谢谢。

    下一秒——

    “放心，我不嫌弃你。”说着，连人带手机一并拥入怀中。

    沈婠一颗心忽然之间像被电了一点。

    不到位？

    她收回刚才的评价，挺到位的。

    两人走走停停，腻腻歪歪，来到一块草坪上，不远处耸立着一座白色的教堂。

    由于还有一段距离，两人没有进去。

    沈婠把手机递给另外一对情侣游客，“麻烦，能不能帮我们拍张合照？”

    “当然可以。你想怎么拍？”

    沈婠一边说一边比划，权捍霆站得远，没听清，只能看到动作，以及对方不停点头。

    “……差不多就是这样。”

    “行！那我试试看。”

    沈婠笑着朝男人跑去，加速，越来越快，最后一头栽进权捍霆怀里。

    “嘶……这么兴奋？”不退不避，将她搂了个满怀。

    女人仰头，一双清澈见底的黑眸在阳光下闪烁着光芒，红唇轻启——

    “阿霆，吻我。”

    男人微愣。

    沈婠索性直接踮脚，双手圈住他脖颈，然后下拉——

    唇瓣相贴的瞬间，对面拍照的人按下快门。

    阳光洒在相拥而吻的男女身上，美得犹如传世名画。

    下午，两人回酒店，顺便退房。

    回到东篱山庄，老远就听见打靶的声音。

    沈婠挑眉：“他们回来了？”

    “楚遇江和凌云都在，小七回京平过年可能会被家里留一段时间，五哥去查海鲨联盟的事，三哥还是跟之前一样，行踪飘忽，偶尔回来小住。”

    两人一边说，一边往里走。

    “为什么住酒店？”东篱山庄空着，她若不想待在沈家，大可直接过来。

    沈婠抱臂，好整以暇地看着他：“你确定要明知故问？”

    男人目光一暖，扣着手腕将她带进怀里：“怕睹物思人？”

    “美得你！”

    “我就知道，一定是。”

    楚遇江站在旋转楼梯口，恰好将这一幕看在眼里。

    爷出师大捷，终于不用整天黑着脸，害他跟凌云也提心吊胆，实在可喜可贺。

    误会解除，东篱山庄又恢复了以往的热闹。

    正月初五，明达正式上班，沈婠也不能例外。

    经过上次白羽被撤职一事，项目部安静了许多，大家没想到沈婠会来这么一招，轻而易举便重挫白羽。

    其他人开始对这位“空降兵”经理正视起来，当他们真正起了念头，想要去探沈婠的底时，才猛然惊觉似乎一直以来他们就没看清过这位颇有争议的“沈三小姐”，几乎都在人云亦云。

    下面的人开始变得小心警惕，毕竟有白羽和关欣桐的前车之鉴，谁知道下一个被沈婠整治的人又是谁？

    总之，夹紧尾巴做人，低调说话做事。

    叩叩——

    关欣桐抬眼，顺着半扣在她办公桌上轻轻敲打的那只手，一路往上，沈婠略显冷清的面庞映入眼帘。

    “沈经理？”她微微愕然。

    “来我办公室一趟。”说完，率先离开。

    关欣桐看着她的背影，等反应过来才发现自己手心全是冷汗。

    沈婠找她？

    做什么？

    不等她想明白，旁边已经有人议论开——

    “秋后算账了？”

    “我看有可能！”

    “小关也是倒霉，背后说几句坏话而已，谁能想到那么巧，被抓了个现行。”

    “是啊，不仅颜面扫地，年终奖也没剩多少！倒便宜了XX白捡一个项目提成。”

    “你们以为小关有多无辜？她还不是把白姐给捅出去了，害得人家从副经理的位置上掉下来，摔得可不要太疼！”口口声声喊着“白姐”，但职场上谁又拿谁当真正的姐妹？

    不过是面子上过得去，大家心照不宣。

    这回白羽登高跌重，不少人面上同情，其实心里都在偷偷看笑话。

    至于小关这个重要推手，他们一边观赏着她出演的好戏，一边还要评头论足，站在道德制高点，对她进行批判和讨伐。

    这是人性。

    也是职场的残酷所在。

    既定默认的游戏规则，遵从适者生存的永恒真理。

    关欣桐冷着脸，对众人的议论充耳不闻，深呼吸，抬步朝经理办公室走去。

    叩叩叩——

    “进来。”

    “沈经理找我有事？”

    沈婠看着手里的文件，并未抬头，“关欣桐，XX年X月生，毕业于京都财经大学，在校期间成绩优异，获得多次奖学金……”

    她看的正是关欣桐的个人档案。

    “你很优秀。”

    关欣桐一愕。

    优秀？她没听错吧？

    沈婠将文件夹一关，啪嗒一声合拢，放到一旁：“你能看穿白羽的自私险恶，说明脑子不笨；能够出色完成自己手中项目的同时，还有精力去帮白羽刷业绩，说明效率高，实力强。那天看了你的前期调查计划，很完善，也很精准，说明你眼界高，眼光好。”

    关欣桐听得云里雾里。

    可能自己还没睡醒，在做梦……

    “你的优点很多，但缺点也不少。首先，你被白羽利用这么长时间都没反应过来，缺了几分洞察力和敏锐度；其次，在你察觉之后，选择当众反咬一口，够狠，却并不高明。”

    “沈经理，我不懂。”

    “哪里不懂？”

    “你为什么要跟我说这些？”

    “因为，我要用你。”

    ……

    直到离开办公室，关欣桐还懵懵懂懂，想不通对方葫芦里究竟卖的什么药。

    她已经把沈婠得罪死了，可为什么……

    也许只是逗她玩儿的？

    抱着这样的疑问与忐忑，关欣桐失眠了整整三天。

    直到星期五部门总结例会上，沈婠当众宣布：“我已经向上面递交了申请，晋升关欣桐为项目部副经理。”

    此话一出，犹如惊雷乍响。

    在场所有人无一不是两耳嗡鸣，表情既惊悚又滑稽。

    沈婠却淡淡开口，丢下“散会”两个字，起身离开。

    这不是商量，只是通知大家而已。

    