    他其实是在等徐程度给他回信。

    地灵族的主城给他们想象中的很不一样，打出去自然是不可能的，而他又必须拿到阵眼杵。

    半日够，夜晚！

    徐程度终于回来了，易阡陌赶紧问道：“怎么样，有什么消息？”

    “我打探过了，在大人来之前，有另外一批使者到了玄黄城！”

    徐程度说道。

    他讲述起了自己打探的过程，他是跟着易阡陌他们一起到的地下，不过，因为是虚空族的关系，那首领并没有发现。

    按照易阡陌的吩咐，他提前来到了这座唤作玄黄城的地灵族主城，他并没有进入到主城内核心，而是在外界四处游荡。

    在酒肆里，他得知了有另外一批使者到来的消息，而且就在明日，地灵皇会接见他们，据说这批使者，来自九渊魔海。

    除了这些消息之外，徐程度发现，这座玄黄城四通八达，地灵族有他们自己的交通网络。

    整个岛上像这样的城池，一共有九座，而玄黄城就是最大的一座城池，每一座城池，都有一位王，受到地灵皇的节制。

    “还有一件事，除了那外界的使者之外，其余七位地灵皇，以及海龙城的太子也到了这里！”

    徐程度说道。

    “海龙城的太子？哪位？”

    易阡陌奇怪道。

    “就是那位死去的地灵皇的儿子，他将会得到地灵皇的册封，成为海龙城的新任地灵王！”

    徐程度说道，“他来此还有一个目的，便是要求地灵皇，严惩杀死他父亲的凶手，而其余七位地灵王的目的，也是一样！”

    “这么说，我们来这里，岂不是死路一条！”

    易阡陌脸色不好。

    “可以这么说！”

    徐程度说道，“整个城池的修士，都同仇敌忾，要求地灵皇率领大军，为海龙城的地灵王复仇！”

    “这个老家伙，让我们来为了给地灵皇泄愤？”易阡陌有些恼火。

    “对了，还有一件事，那使者是海龙城带过来的，据说，跟此前海龙港的那些人有关系！”

    徐程度说道。

    “海龙港！！！”

    易阡陌想到了那座港口，“那就是说，这跟龙王堡有关系了？知道他们住在哪里吗？”

    “他们没有住在驿站，而是住在海龙城在玄黄城的地灵王府邸！”

    徐程度说道，“那里戒备森严，我本来想去打探，但我感应到，里面有很强大的气息，怕打草惊蛇，便没有擅自进入查探！”

    “嗯！”

    易阡陌说道，“你做得对，不过，还是要麻烦你去打探一下消息，确定他们到底来自哪里，除此之外，他们来这里又有什么目的！”

    他敏感的觉得这一批使者是冲着他来的，毕竟他身上有造化炉，龙王堡一定是想要拿回造化炉的。

    易阡陌当然不可能给他们，如果造化炉能够跟他的观海炉融合，那观海炉就可以成为极道灵宝了。

    徐程度离开后，易阡陌立即去找了剑沫萍，把阿龙他们也着急了起来，并说明了现在的情况。

    “你怎么知道这么多？”剑沫萍问道。

    “我有个探子进入了这里，除此之外，带我们进来的那个首领，提醒过我！”

    他把事情原原本本的叙述了一遍。

    “如此看来，形势非常严峻了，我们很有可能走不出这玄黄城！”

    剑沫萍苦着脸，“那个老东西，还真是没安好心！”

    此话一出，阿龙和阿豪表情古怪，剑沫萍又道，“别这么看着我？难道不是吗？他准备的所谓的大礼，就是个空盒子，现在这里又是这种情况，真要是打起来，我们一点胜算都没有！”

    阿龙和阿豪满脸歉疚，这些天的相处，他们的关系已经非常的融洽，对于易阡陌和剑沫萍，是打心底认可的。

    “好了，现在不是追究责任的时候，即便他没有告诉我们实情，但做出选择的是我们自己！”

    易阡陌说道。

    阿龙和阿豪这才轻松了一些。

    “你有办法？”剑沫萍望着他。

    “现在首先应该搞清楚，另外一批使者的来历，除此之外，得明白地灵皇的用意，还是那位带我们进来的地灵族首领，他背后到底是谁，又有什么目的！”

    易阡陌说道。

    “走，我跟你去探一探那地灵王的府邸！”剑沫萍说道，“你那个虚空族，估计不怎么靠谱！”

    “怎么去？”

    易阡陌问道，“现在整座城的地灵族都盯着我们，贸然出去，能不能回得来，都是个问题！”

    他真怕出去，直接激怒了那些地灵族，把他们给吃了。

    “我叫你出去，当然是有办法的！”

    说着，剑沫萍拿出一个漆黑的斗篷来，道，“这是我师兄给的斗篷，在夜间可以完全遮掩身形，没有人会发现的！”

    阿龙和阿豪看着这斗篷，脸上全都是兴奋。

    “这要是有地灵王那个级别的强者呢？”易阡陌问道。

    “放心，即便地灵王来了，只要他不主动摸过来，也不可能发现我们！”

    剑沫萍说道，“我师兄打造的宝物，可没这么容易被识破。”

    他们当即尝试了一下，当剑沫萍戴上斗篷时，易阡陌的神识完全无法察觉到剑沫萍的存，他这才相信了剑沫萍。

    戴上斗篷后，两人离开了驿站，除了有些挤之外，这斗篷简直密不透风，这导致两人几乎都是紧挨在一起，易阡陌可以清楚的闻到剑沫萍身上，那股独特的香味。

    一路穿梭，他们很快便来到了徐程度所说的府邸外，他感应了一下徐程度的存在，立即给他传信。

    徐程度赶来时，双方谁也没发现谁，易阡陌赶紧给他传信，道：“你进去探一探！”

    “我尝试过了大人，如果进去，我肯定会被发现！”

    徐程度说道。

    “我就是要让你被他们发现，如此我们才能够保险的进到里面！”

    易阡陌说道。

    徐程度立即照办，不一会功夫，府邸内忽然传来一股恐怖的气息，在斗篷内的易阡陌和剑沫萍，只感觉浑身不舒服。

    “这气息……超过了天命境了，比起那地灵王，稍稍差了一些，却也不是你我可以对付的！”

    剑沫萍说道。

    “先让徐程度将他引走，我们立即进去！”易阡陌说道。

    很快，那股气息追踪者徐程度离开了，易阡陌跟剑沫萍立即进入了府邸。

    他们都不敢释放出自己的气息，都只是用神识探索者周围的情况，很快便来到了府邸的核心之处。

    “抓到了吗？”

    一个声音传来。

    “让他跑了，看样子，应该是虚空族！”

    “虚空族？玄黄城里，哪来的虚空族？”

    “应该是龙渊族那边来的！”

    屋内传来对话声，里面灯火明亮，有不少的修士。

