

    苏青的眼帘低垂。

    面上的浅笑微敛。

    清清浅浅的声音里，却在这个时候少了几分姿意随性。

    “这个交给我就行了。”

    说着。

    沙发上的女子抬起了头。

    那张张扬美艳的俏脸上，却是多了几分的霸道。

    “反正，这个人只能是属于我的。”

    包局怔了。

    包局呆住了。

    这样的苏青，让他有种陌生的即视感。

    可是却又偏偏地让他有种古怪的认同感。

    似乎面前的年轻女子，本来就应该是这样的。

    而苏青在说完了这话之后，便已经站了起来，随手一拎搭在沙发扶手上的黑色女式风衣，随意地往肩膀上一搭，便踩着高跟鞋往门口走去。

    “师傅，那我现在就去逮人了。”

    包长兴：“……”

    眼看着女子的手都已经搭在了门把手上，包局这才找回了自己的声音。

    “青丫头，师傅能问问，你是非得萧季冰不可吗？”

    苏青手上的动作顿住，不过却没有回头。

    她的粉颈微垂，乌黑的长发自耳边滑落，让人看不透此时此刻她脸上的神色。

    不过只是片刻的功夫，女子的声音便响了起来。

    “是，非他不可。”

    握着门把手的指尖微微用力。

    指下的金属触感是凉的，而同样她的指尖也是冷的。

    包局不解。

    继续追问了一句。

    “为什么？”

    听到了这话。

    女子乌黑的秀发一甩。

    回过头。

    美艳的脸上，带着笑容。

    窗外有阳光洒进来，映在女子的脸上。

    阳光是暖的，她的笑容也染上了温度。

    “因为……我被他的颜GET到了！”

    我被他的颜GET到了！？

    包局被雷到了。

    而且，这么多年来，他在一线练就出来的泰山崩于前，而面不改色的从容与淡定，也终于破功了。

    而且，他居然很丢人的被自己的口水给呛到了。

    “咳咳咳……”

    包局爆发出了一阵惊天动地的咳嗽声。

    苏青看着咳得脸红脖子粗的包局。

    脸上的笑容却是越发的灿烂了起来。

    “师傅，你这是激动的吧！”

    “既然如此，那么我们就这么愉快地决定了！”

    音落。

    语毕。

    移步。

    苏青便已经直接迈出了局长办公室，然后局长室的门便被“呯”的一声关上了。

    “咳咳咳……”

    包局本来都已经有些平缓下来的咳嗽声便又再次响了起来。

    这个死丫头。

    什么这么愉快的决定了。

    自己有答应吗？

    自己没有答应吧。

    而且眼睁睁地看着自家师傅正在这里咳得跟结核病人似的，她居然不但不知道尊师重道一下，过来帮自己拍拍后背，这丫头居然还直接溜出去了。

    混蛋的死丫头。

    等等。

    刚才那死丫头说什么。

    哦，想起来了，她说她被萧季冰的颜给GET到了？

    什么时候这个死丫头也以貌取人了？

    ……

    悦秀小区。

    十八号楼。

    一层。

    电梯响了，同时轿厢的门缓缓打开。

    一身白色衬衫的男子，缓步走进了轿厢。

    就在电梯的门即将合拢的时候，一只白瓷般，修长而纤细的小手，竟然及时地伸了进来，一把扣住了轿厢的门。

    萧季冰一怔。

    缓缓地抬起头，目光落在了那只素白的小手上。

    而与此同时，轿厢的门却再次缓缓地打开了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    七月三十一号开更，因为是公众卷，每章一千字，每天两更！

    每天一更的时间为零点正，二更的时间为零点过五分。

    没法子，自动更新的时间设定，都必须间隔五分钟！