    项宁看着眼前这个顶着鸡窝头的男人，说实话，与他想象中的形象有些不一样，能研究出跨越了三个时代的科技造物的人，不应该是那种穿着一身白大褂，带着一副黑框眼镜，气质清冷，举手投足都散发着智慧的魅力吗？

    不不不，他甩了一下头，其实科研者还真就是两个极端，一个要么干干净净，不管是研究还是生活都一丝不苟的。

    一个要么就是邋里邋遢，除了研究其他都丢到一旁的，有人戏称，做研究要想出成绩，就得是这两个极端的其中一个。

    而眼前的亚瑞圣匠就是后者了。

    看着他那激动的样子，项宁勉强挤出笑容道：“你好，初次见面，我叫项宁。”

    “你好你好，我叫亚瑞·帕洛尔，你叫我亚瑞就行，来来来，快说说关于天体计算机的事，还有那什么远古文明的，快快。”亚瑞·帕洛斯火急火燎的。

    忽然，一只手臂扣住他的脖子，往后一拉，项宁列了列嘴，那力气，光是看着都觉得生疼，而那只手臂的主人，是另外一位圣匠，海诺·德雷克。

    亚瑞被她这么一拉，舌头都快吐出来了，双手搭在那只手臂上拉着，但显然力气太小，搞不过海诺。

    海诺是谁？制造钢铁巨兽的圣匠，虽然是科研者，但她除了设计图纸外，还会去现场参加建造工作的，那力气自然是不用说的。

    与亚瑞这种一看除了研究，什么都不做的，哪里是对手？

    “啊！咳，松手松手，要死了要死了。”亚瑞拍着海诺的手臂，脸色憋得通红。

    “冷静了吧？”海诺笑呵呵的问着，看他们的样子，好像不是一次两次了。

    “冷静了冷静了。”亚瑞赶忙说着，海诺松开说，他逃也似的往前跑了几步，摸着自己的脖子：“我差点死在你手里十九次。”

    “记得那么清楚啊。”海诺笑呵呵的样子，早亚瑞眼中就像是个恶魔，顿时如同小鸡仔一样不敢说话了。

    项宁嘴角微微抽搐着，看着在场的众人，好像都见怪不怪了。

    “哈哈，习惯就好，亚瑞一遇到感兴趣的就会变了个人一样，他不像其他科研者只会窝在研究室，不光是海诺，在场的，至少有一半都揍过这小子。”陈天画笑呵呵道。

    项宁点点头有些傻眼，这与他想象的确实有些出入，不过天才妖孽能和普通人一样的话，那就不叫天才妖孽了。

    亚瑞恢复正常后，在这里资格最老的一位天工招呼着众人坐下了。

    十二天工外加三大圣匠以及隐退的董千易总共十六位，虽然董千易隐退了，但那一身学识以及还年轻的年龄，想来，还有人会拒绝？

    众人落座后，项宁开口道：“很高兴能在此与诸位见面，战争暂时性的结束了，可见的，未来五年内不会在爆发大规模战争，而这五年，是我们人族的崛起时机！”

    “接下来，我会将我从炎古星域哪里得到的资料分享出去，每一位，都能得到自己想要的东西，我希望你们能在五年内，让人族跨入第五文明中期。”

    众人听后面面相觑。

    陈天画在一旁开口道：“五年想要达到第五文明中期，不是没信心，是我们现在连第五文明都还没踏入，若说五年内踏入第五文明，那还有很大的把握。”

    宇宙第五文明，那是已经基本掌握了空间与时间的法则，在宇宙之中，能够跨越超远距离的航行。

    如今人族能做到不依靠星门，个体跨越上百光年都吃力。

    这上百光年看似距离很远，但真正了解宇宙广袤的，就知道，动辄十万乃至百万的跃迁，才是河外星系宇航之间的标准

    所以人族如今还真的可以用弱小且井底之蛙来形容。

    文明的发展，需要的是什么？智慧？

    是，也不是，不弱说最重要的，是需要资源，做研究，资源消耗是海量的，每一次失败，都是需要消耗资源，想要快速发展，那就必须要近乎无限的资源。

    让科研学者大胆，放心，不用担心任何资源不足的去实验，以最快的速度做一次又一次，而不是如家庭主妇，要时时刻刻计算着资源消耗，等要实验的时候犹豫不决，一直重复确定在确定。

    现在的人族最重要的便是时间。

    那么要怎么获取资源，那便是展开宇航，去河外星系探索并获取资源！

    如今的局面，魔族肯定知道人族的想法，在寒古星域和炎古星域中绝对会展开局部拉锯战。

    这种战争，对人族的威胁很小，甚至根本威胁不到人族的安危。

    虽说五年内是发展期，实际上只是不用与魔族正面硬碰硬，不用担心魔族忽然跳到脸上，也不用担心后方的危险。

    但魔族可没那么傻的让你那么轻松的发育。

    “所有，我会花一个月的时间，挑选并集结舰队，去将炎古星域抢夺回来，到时候，我会送你们一份大礼的。”项宁看着亚瑞笑道。

    “什···什么大礼？”

    “真正的天体计算机。”项宁道。

    是的，天诺灯塔，便是一个天体计算机，在天诺灯塔内部，拥有一台宇宙第七文明的天体计算机！

    这个消息，项宁一直没宣传出去，而现在，他要给这里的人们打个强心针！

    而在听到项宁这个消息的时候，就连那些年近八十的老天工们都蹭的一下站了起来，看着项宁，能感受到他们眼神中那精芒。

    “项宁，你说的是真的吗？！”董千易看向项宁，眼中带着渴求。

    “是的，真正的天体计算机！”项宁笃定的说道，他太了解天体计算机对人族带来的作用了，所以他才不顾一切的要去将炎古星域给收复！

    为什么天体计算机那么重要？之前就说过，他的庞大计算量，一秒可能就顶了一位顶级科学家自己手动计算的一生。

    如果说现在人族的超级计算机，能够以每秒计算推演10亿亿次，那么天体计算机的一秒，将会是这台超级计算机花费它寿命所推算的数据。

    这是什么概念？

    人族将会以一年相当于其他种族百年的速度飞速发展！

