    这突然出现抓壮丁的现场，几人不得不跳上屋顶躲避，却见街头一队兵马横冲直撞的过来，过来后便是在街头四处寻找，只要看到年轻的男子就会被带走。

    便是有些年纪的，看着手脚麻利的，也会被带走。

    此时街头哭喊声不断，被带走的人全部用绳子将之绑住，奔跑在马匹后头。

    这抓壮丁去当兵，不是律法那样的按着章法征兵役，而是顺手而为，随时随地的出现，不顾百姓的惊慌失措，当真无法无天，以至于日后男子都不太敢上街了。

    慢慢地当地也变得阴盛阳衰，干重活的变成了女人。

    符辰几人等差兵们一走，他们这才从屋顶上跳下，看着原本热闹又平静的街头，眼下变得糟乱不堪，看着地上被马匹拖着走的血迹，如此行为，与那匪徒没有什么两样。

    经历过巴城平静生活的几人，突然有些不太适应，这里的百姓表面上看着没有什么两样，却因与中原不相通，长年被这些地方世族欺压，过得并不好。

    这是几人来了美岭后头次入城，很是小心翼翼，从街头走过，不再做停留，而是直接往码头去了。

    也只有码头容易打听消息，那儿三教九流的人都有。

    南海郡山城一处不起眼的普通富绅府邸，五十好几的范霄两鬓发白，穿着一身绸料长袍，衣装却是极为普通，路人见了，也以为只是普通的富户。

    而他身后一同跟着来的还有他从京城带回来的护卫，一路上不曾露出范家的身份，乔装成商贾到了山城。

    这一处府邸早在一年多前就已经购置，里头仆人不多，却都是会功夫，即使是普通的小丫鬟，也是走路带风，极为谨慎。

    范霄入了府，立即去了书房，很快府中管事过来禀报这一年山城的情况，却在这时，一个小孩子跟着管事走进来了。

    原本范霄还在看山城舆图，突然听到一声奶声奶气的喊：“祖父。”

    随着这一声喊，范霄手中的舆图掉落，他震惊的看着管事身边的孩子，只见孩子穿着一件大红锦褂，手里提着一个小小的双喜灯笼，像是去哪儿喝喜酒回来似的。

    不待范霄反应过来，小孩已经松开管事的手，快步往范霄奔来，结果脚下走得太快，一个不留神摔了一跤，范霄眼明手快的上前将人一把捞了起来，倒是没有磕地上。

    然而怀中的孩子却是一双小手臂紧紧地抱住范霄的脖子，漆黑的圆得似葡萄的眼睛里立即布满了泪花。

    “祖父，天佑想你了。”

    那话语还说得不完整，要仔细分辨才听得出来，可是却将范霄的心都软化了。

    范天佑，范家大房一脉的孙儿，也是他一年前将孩子从巴城抱来山城养大，他一直不在身边相陪，这一年他在四处奔波。

    但是这个孩子一眼却认出了他，还对他如此亲近，让范霄感动的同时，也是心情大好，这一切都值得的。

    范霄用手去给孩子抹泪，结果那不及巴掌的小脸瞬间被他手掌中的茧子给抹红了。

    孩子吃痛闪躲，没想将小脑袋直接缩在了他的肩头。

    管事这才说道：“回主公的话，孩子自打记事以来，就认着主公的画像，一直以为主公不会来山城找他了，孩子大了些，这些日子正好闹得凶。”

    “隔壁邻居今日家中办喜事，孩子跟着去吃席，竟然问起自己的爹娘，好在主公回来了。”

    管事恐怕不知道他家主子为何来的山城。

    范霄一脸愧疚的看向孩子，从小将他从生母身边抱走，也同时离开了他的孪生妹妹，这个孩子他是有亏欠的。

    但以后祖孙俩不分开了，他这一次回来，是要带走孩子，回京城去吧。

    京城想必也平息下来，就是不知秦王的伤还能不能好，范霄正是趁着秦王伤重才有机会离开京城，赶来山城接走孩子。

    以后大房努力的培养着这个孩子，至于儿子，他不敢指望了，大概绝不可能再与他相认的，他也不舍得过得幸福安稳的符辰展入这一场战争。

    这个孙儿，他会好好培养，一切从头开始，十五年以后，范家便有了撑门户的家主。

    范霄越发看重这个孩子，但既然是范家的下一任家主，自然大意不得，岂能哭哭啼啼的像个娘们。

    于是范霄将孩子放到了地上，并命令孩子站直了身子，看着一边哭着，一边挺直了身形的孩子，范霄还有些错愕。

    “这孩子开始练功了？”

    范霄都没有想到，才一岁多会走路的孩子，底下的人已经安排孩子学功了。

    管事点头，这孩子真能吃苦。

    范霄听到后，又有些心疼，还是将孩子抱了起来，坐在大腿上，就见范天佑指向舆图，说道：“祖父，我想去这儿。”

    范霄又是一惊，只见孩子指的正是中原的方向，他疑惑的问道：“谁教的孩子？”

    管事也不曾提起过，吓了一跳，连忙跪下。

    无人教，难不成一岁多的孩子会看舆图？

    于是范霄试探的问孩子，没想这孩子不仅知道这一张舆图，还说但凡放在书房里的东西，他多是记着。

    范霄才知这孩子竟然能识得一些字，其聪明的程度已经超过了范霄的预料，这个孩子不仅记性极好，尤其心智比普通孩子成熟得早。

    若是将来好生教导，恐怕范家要出一位惊才绝绝的神童出来，倒是范家的福气。

    范霄越发满意这个孩子了，这就与孩子一起看舆图。

    只是此时一路跟来的护卫收到了密信匆匆呈上来。

    范霄也没有避开孩子，便拿着密信细看，随后面色大变。

    先帝杨宙竟然早他一步逃至南海郡，不仅如此，他释放了流放的罪人，并得以重用，开始在南海郡招兵买马，统一美岭边城，想东山再起。

    眼下范霄带来的护卫只得几百人，根本不曾想过杨庙还活着逃至边城来了，看来这一路上有人支援他，那么多的兵马，需要的粮草也不少。

    到底是什么样的人有这么大的能耐供给？

    范霄容不得细想，原本打算休息几日再走的范霄，立即下令，赶紧起火做饭，吃饱乘夜离开南海郡。

