    “对，新人发红包。”

    随着大黄的话，黑皇这货也紧随其后。

    “大家好。”

    诺亚回复了一声，又道：“发红包是什么？”

    “群功能栏里面那个，有个红包的选项，新人，你点开就知道了。”大黄嘿嘿一笑，正愁没乐子呢，这就来了一个新人，他这个‘前辈’自然要好好‘照顾照顾’一番了。

    诺亚闻言，也就点了开了功能栏，点了一下那红包选项，顿时，关于红包的种种就没入脑海之中。

    “原来这就是发红包，送东西的吗？”

    这是群里的……习俗……传统……要求？

    他不知道如何去描述，但，他现在手中可没有带其他的东西，都给了楚河了，想要发红包的话，只能等他回去才行。

    想着，诺亚就说了出来。

    大黄等人见此，也没有说什么，毕竟人家都说了现在手里没有。

    而且抢红包什么的，纯属一个乐趣而已，这也是群里平时除了吹比打趣之外，他们最大的乐趣所在。

    “没有就算了，记得下次补上啊。”大黄道，后面还加了一个‘偷笑’的表情。

    “好的。”

    诺亚回复。

    这‘孩子’实在是实诚，而大黄这货，别的没得说，装比吹牛什么的，他自认除了自家老板外，谁都不服。

    “新人，你的信息怎么这么奇怪？不知道来自哪个世界？”大黄问道。

    诺亚的信息，的确十分奇怪。

    因为除了‘称号’之外，实力等级方面，却一串的问号，问号后面，还有一个方框，写着‘七级—？？？’的标志。

    这是什么意思？修为七级，实力未知？

    “信息奇怪吗？”

    诺亚看了看，也不知道为什么，至于来自于哪一个世界，他诞生之初，自是知晓那方世界的名讳。

    那方新生的大千世界，叫做‘圣纹大世界’。

    就这样聊着。

    三言两语之后，大黄这货，又忍不住吹起牛来。

    “新人，你大约还不知道，我大黄曾经的赫赫声明，想当年，我出生之时，天空映照红霞，地底涌现神光，那动静是一个道音喧天，龙凤齐鸣……”

    ……

    主神殿。

    楚大老板无语的摇摇头。

    他也顺势分出了一抹心神进去看了看，群成员都在线，只是，除了大黄和黑皇几个外，风云无忌、盖九幽等，并没有在群里露头。

    至于大黄这小子……

    “一边在位面广场那里把妹，一边在聊天群里吹比，这家伙……也是没谁了。”

    这小子已经成为老司机了，从一开始不熟悉，到现在，完全适应了主神聊天群，反正，群里只要分出一抹心神，就可以无时无刻的在线。

    一心多用什么的，对‘老司机’大黄来说，简直不要太简单哦。

    至于楚大老板，他忙得很，不是在修炼，就是处理事情，而且有主神在，他也没有必要时长过去看看。

    约莫一炷香的时间，诺亚才从聊天群内退了出来。

    “很有趣的地方。”

    他笑着说道。

    “里面的成员也很有趣。”

    “以后有空就可以进去看看，不需要心神完全沉浸其中，只需要分出一缕心神就可以了。”

    楚河给这个‘萌新’普及了一下。

    “原来是这样。”诺亚点点头，“我会的。”

    又和楚河说了几句，诺亚才穿过小千之门，回到了圣纹大世界中。

    ……

    “离开了呢！”

    看着诺亚离开的身影，楚大老板心中暗暗感慨。

    这诺亚，是他有史以来接待过的客人之中，最特殊的一个，也是让他印象最深的人之一。

    “一个魔法世界的先天神祗，不好好修行法则，却沉迷上了宇宙的研究，也是奇葩。”

    不过，这诺亚似乎也不需要修行法则。

    因为人家天色就通晓法则，而且，还是所有的法则。

    甚至在法则的运用和掌控上，完爆了楚河见过的所有人，所有的法则啊，这货居然能够做到让他们统统融合，甚至彼此之间，相互架构，这已经不是一加一那么简单了。

    “如果它修行法则之道，以它对于法则的掌控，融合了所有的法则，恐怕很轻松的就开创一条属于自己的大道。”

    楚河自己走的就是这条路，也是融合所有法则，形成自己的道。

    但即使一样的法则融合，形成的道也一定不一样。

    举个例子，同样是水、火法则融合，开创的道，有的人开创的，是水火泯灭之道，有的人开创的是水火‘爆裂’之道，性质等等，都完全不一样。

    开辟己道。

    是自己的道。

    走的，自然就是自己的路。

    “可惜，这诺亚，根本没有将主流体系放在心中，只想去探索法则、物质、能量之间的种种奥秘，甚至……还想创造自己的大宇宙。”

    想到这里，楚大老板暗暗摇头，也不知道说他是野心太大，还是无知无畏。

    但没有谁规定，诺亚就是错的，也许在他的心中，这就是一条正确的道路。

    “大宇宙、大千世界、小千世界……”

    楚大老板低吟着，心中，却又想到了那个让他心中胆寒的可能性。

    “大宇宙孕育了一个个的大千世界、小千世界，这些世界，就如同大宇宙本身的缩影，世界中的运转规则，也是大宇宙运转规则下的缩影。”

    “那些破灭的世界，就是宛如试验一般，是一种失败的产物，让大宇宙发现自我运转中的漏洞。那些没有破灭的，就如同试验成功的产物，让大宇宙沿着这条成功线壮大下去。”

    “是不是因为这样，大宇宙才处于不断的完善中，不断的成长中？”

    “修行者和科技文明，也宛如一个个的世界一般，也如同一种试验产物，用来测试着，大宇宙的运转规则。”

    不然的话，大宇宙是凭什么自我壮大，自我完善呢？

    “如果这个可能性是真的，那岂不是说，整个大宇宙下的一切，其实都只是大宇宙的玩物而已。”

    “所谓的修炼，所谓的超脱，都是笑话？”

    “宿主，别乱想了。”

    主神淡淡的开口，似乎都看不下去了一般，“这事件并不是只有你一个‘聪明人’，你能够想到的，在不知道多遥远的历史中，就被无数人想过了。”

    “那有这个可能吗？”

    楚大老板问道。

    “不知道！”

    “大宇宙的自我完善，或许是一种特殊的机制，或许又是其他，具体原因，没有人知晓。”

    “如果我知道大宇宙的种种奥秘，我早就超脱大宇宙了。”

    主神没好气的说着。

    顿了顿，它的声音徒然一般，变得颇为沉重，“不过，据说，久远的时代之前，曾经有人见过超脱者。”

    “见过？”

    这……怎么见？碰巧遇见的？

    “不是碰巧。”主神道：“据传闻，超脱者和大宇宙之间格格不入，十分引人注目，遇见，就可以认出。”

    “古老的时代前，有人隔着无穷的混沌，见到了超脱者的身影，并且流传了下来。”

    “至于是不是真的，我也不知道，毕竟，传说只是传说。”

    “这样啊？！”

    楚大老板又一副沉思的模样，如果真的可以超脱大宇宙，那么，他此前的想法就是错的了。

    “你不要想那么多。”

    主神似乎看不下去了，“你想再多也没用。”

    “现在的你，才六级，连大罗都不是，还不努力修炼？在这里瞎想没有用，想再多，你还是一只‘弱鸡’。”

    弱……鸡？

    这算是……官方嘲讽吗？！

    如果是的话，那么就老扎心了，主神。

    主神顿了顿后，缓缓的开口道：

    “早点突破大罗吧。你的神魔九变，在神魔境需要的领悟所有的法则大道，比任何人都多，所以必须要多花点心思。”

    “等你突破这个槛之后，你就会发现，你花费的时间和精力，都是值得的。”

    ————-

    ps：两更送上。

    短小了，

    主动送上住址：巢湖市xxx路xxx小区xxx栋xxx楼xxx号。

    