    “拜见铁山真君！”

    　　首先是乙良仙人和楚河仙人，向中年男子行礼。

    　　他们这一行礼，顿时，诸多合道强者和一千多万天才们，也都不敢停。

    　　“拜见铁山真君！”

    　　整齐洪亮的声音，响彻在这片星空。

    　　江词这下是真的震惊了，

    　　真君！竟然是真君！

    　　名号能带上这两个字的，肯定是劫仙之上的存在……

    　　道仙！

    　　九劫之上，便是道仙！

    　　“这就夸张了，紫霄宗居然派一位道仙真君，主持九域天才战！”江词暗自咋舌。

    　　一共三位仙人。

    　　由此可见紫霄宗的强大！

    　　这也是他之前，不敢轻易去紫霄宗送传承的原因之一。

    　　可以想象，他一旦把自己身负紫霄剑经的事情说出来，

    　　就凭紫霄宗这么多仙人，随便来个行事残酷之辈，就能把他的灵魂给剖析了！

    　　而且，可能他觉得这样的行为残酷。

    　　但在仙人眼中，他只是蝼蚁罢了。

    　　等众人见礼完毕。

    　　铁山真君面无表情的看着12960万名年轻天才，沙哑的声音传遍整个紫霄大陆。

    　　“此次九域天才战，望尔等竭尽全力，取得好成绩，争取成为我紫霄宗弟子。”

    　　“失败的，也不要放弃，继续努力修炼，为壮大我人族，贡献一份力量！”

    　　“谨记真君言！”众人又是齐声道。

    　　铁山真君点点头，身形消失不见。

    　　那股萦绕在灵魂深处的威压，也随之消散。

    　　星空中，乙良仙人和楚河仙人，相视一眼，他们也很吃惊。

    　　“没想到铁山真君居然亲至！”

    　　“看来这次九域天才战，出现了三位领悟特殊天地之道的天才，也让真君重视起来了。”

    　　随后，两人压下心中的惊讶。

    　　乙良仙人对诸多天才说道：“先说一下九域天才战总决赛的规则。”

    　　青玉石平台上，众人的目光立刻汇聚过去。

    　　乙良仙人继续道：

    　　“这次决赛，九域一共12960万名参赛者，只有3600人可以进入我紫霄宗。”

    　　“首先，第一关，青云道试练。”

    　　“我们为每个参赛者，各自准备了一个幻境空间。”

    　　“每个幻境空间，都有九条青云道。”

    　　“每条青云道，又分九个试炼空间，各有一定的积分。”

    　　“你们要做的，就是去闯青云道试练，获得积分，积分越高，排名越高！”

    　　“每人只有一次机会，死亡即结束！”

    　　“当所有人都死亡后，根据最终排名，第1至360名，可直接进入我紫霄宗，成为九重天弟子！”

    　　“第361名至13320名，总计12960人，再进行两轮擂台赛，选出剩下的3240人，

    　　这些人同样可以直接进入我紫霄宗，成为九重天弟子！”

    　　“至于其他人，全部淘汰！”

    　　全部淘汰……

    　　全部淘汰……

    　　四个字，回响在整个紫霄大陆和这片星空。

    　　把所有天才都震住了。

    　　江词更是心惊不已，刚才他还在想，总决赛要怎么比，

    　　却没想到，紫霄宗给的规则，如此简单粗暴！

    　　仅仅一关，就淘汰一千多万人？

    　　把总决赛的前3600名选出来了？

    　　忽然，江词怔了一下。

    　　青云道，九个台阶……

    　　灵云道，九个台阶……

    　　如此相似，难道有什么联系？

    　　“准备一下，稍后我会将你们传送到各自的幻境空间。”乙仙人的声音再次传来。

    　　占地面积达上百万平方公里的青玉石平台，顿时一片沸腾。

    　　一千多万天才们，再也忍不住了，议论纷纷。

    　　“青云道试练，一共九条青云道，试练难度肯定越来越大！”

    　　“不知道要闯到第几条，才有机会进入前13320名。”

    　　“总之，肯定闯的越多越好！”

    　　“看似残酷，其实也是机会，如果真是混战或者擂台战，一旦遇到那些变态，

    　　就直接被淘汰了，但这种试练，却是有更多的机会！”

    　　很多此前抱着走走过场的天才，这一刻心中重新燃起了希望。

    　　只要进入前13320名，就能进入下一轮。

    　　再进行两次擂台战，就能进入前3600名，成为紫霄宗弟子！

    　　“江词，要不比比谁的青云道排名更高？”牧宁挑了挑眉。

    　　此时，江词还在震惊灵云道和青云道的关系，听到这话，笑起来：“不比！”

    　　“试试而已，你要是赢了，我给你演奏一首曲子，新作的曲子。”

    　　“得了吧，听你的曲子会死人！”

    　　“喂喂，我就那几首曲子能杀人的，其他全是好的！”

    　　“……”

    　　你还想要多少杀人的曲子？

    　　牧宁一再坚持，最后江词拗不过这个心性纯真的少年，答应了。

    　　不就是听曲子吗！

    　　又过了片刻，乙仙人的声音再次响起：“青云道试练开始！”

    　　顿时，星河斗转，每个人都在一股传送之力下，消失不见。

    　　……

    　　江词出现在一个明晃晃、且看不到边际的空间内。

    　　他面色虽然平静，心中却是掀起了惊涛骇浪。

    　　只见这座幻境空间内，有九条青玉石材质的青云道！

    　　编号为一到九。

    　　每条青云道都有九个巨石台阶。

    　　这一幕实在太熟悉了！

    　　瑶池秘境第二洞天的通天楼，就有这样的幻境空间！

    　　只不过，通天楼内的幻境空间，只有一座白玉石的灵云道。

    　　而这里有九条青玉石建成的青云道！

    　　“难道这通天山河图，和瑶池秘境存在某种联系，再具体点，和通天楼存在联系？”

    　　江词忍不住这样联想。

    　　他还记得，当初在通天楼的幻境空间，幻境之灵霓裳最后嘱托他的话。

    　　霓裳让他修成元神之后，再回通天楼，到时会有天大的好处给他！

    　　通天山河图是道盟至宝！

    　　那通天楼是什么？

    　　江词的心跳加速，强忍着心中的震惊。

    　　就在这时，一道清脆的女子声音响起：“试练者，请注意查看青云道试练规则。”

    　　江词深吸口气，把心中的猜疑和震惊暂时放到一边，目光投向九条青云道前面的一块石碑上。

    　　上面写着这次试练的具体规则。

    　　“九条灵云道，每条都有九个台阶，每个台阶对应一个试炼空间。”

    　　“每阶试炼空间内，都有100只试练对象。”

    　　“杀死全部试练对象，即可通过试练；或者坚持30天不死，也可通过试练，继续下一阶试练。”

