    但现在，城主们没有一个拥有开启私下传送的权限，只能通过通讯类的炼金装置进行联络，除了探讨皇城可能发生的事情之外以及接下来的对策，没有其他的办法。

    玛卡帝国的疆域太过于辽阔，哪怕是已经分裂出了三大王国，但包括皇城之内的十座主城之外，也就只有数百个小城镇，然后就是附属的村庄，以及一些自由民自己组建的村落，但都成不了气候，因为有价值的地域早已被帝国开发过了。

    更多的土地，则是难以生存的荒凉地带，没有有价值的矿产，没有合适耕种的土壤，还有不少凶残的魔兽出没。主城之间距离非常遥远，对于传奇职业者来说这点距离不算什么，但对于大部分的普通人和低中阶职业者而言，终身都不会离开自己家乡方圆数十公里的范围。

    没有地球这样的科技文明，没钱乘坐传送阵或者驾驭强大的魔***通是一个严重的制约。

    所以说，之前发生的难民潮，光是在路上死去的难民就有一大半。

    皇城可能已经遭受毁灭的消息已经开始在贵族的圈子中流传开来，他们有不少是高阶职业者，也有着各种神奇的炼金物品，可以搜集到不少有用的信息，但普通的民众们却仍然被蒙在鼓里。

    那道贯穿天地的光柱成了不少人口中的谈资，有人觉得可能是某种神迹，有人觉得可能异宝出世，也有人觉得是发生了某种自然灾害，但没几个人认为皇城遭受到毁灭性的攻击。

    随着时间的流逝，离皇城最近的烈阳城以及落日城都派人前往了皇城，在一天一夜之后带回了皇城已经完全变为了废墟的消息，还带回来几名亲眼目睹了这场灾难的幸存者。贵族阶层发生了巨大的动荡，消息并没有封锁起来，在一周之内流传到了整个西大陆。

    举世震惊，西大陆上各地的人类都惶恐不已，担心这样的灾难降临到自己身边，连大陆上最强大的主城玛卡皇城都被一击毁灭，毫无抵抗之力，敌人的实力到底有多强大？又有谁能与之抗衡？

    所有的帝国守护者，包括帝国公主，未来的女皇索菲亚都没有出现，让人怀疑他们已经与皇城一起消失在这个世界上了。

    没有一座主城的城主趁机宣布脱离玛卡帝国，成立新的王国，三大王国也没有派出军队前往玛卡帝国试图侵占一部分疆域，所有人都在调查这件事情的真相。

    因为兽人们没有趁机发动战争? 他们停了下来? 没了动静，也不知道在干什么? 没有从初阳城退去? 也没有袭击霞光城，大陆上迎来了短暂的和平。

    但没有人认为兽人是忽然良心发现? 想要和人类和平共处，甚至不少人都猜测皇城的毁灭就是兽人所做的? 只不过没有充分的证据来支持。

    而且? 如果是兽人做的，有这么强大的力量，为何不再接再厉，将其他的主城逐一攻占呢？难道是付出了极大的代价? 需要休养生息？

    不过西大陆上的各大势力却不敢撩拨兽人联盟的深浅? 害怕引火上身。

    尤其是三院，虽然对兽人的力量非常忌惮，也猜测到了皇城的毁灭和索菲亚、乔治及兽人脱不了关系，但仍然不敢妄动。

    以目前的大陆局势，能够独善其身已经非常不容易了? 谁也不知道下一个像玛卡皇城那样毁灭的会不会自己。

    颜冲利用逆召唤卡牌回到了新月森林，也得知了先知会这段时间发动的袭击? 而且足足有七名先知，包括大先知在内都被三院俘虏了。

    他自然也看出来这件事情上面透露着一股谜团? 怀疑是先知会的阴谋，三院的传奇们也是这么想的? 但已经将这些先知们严加关押起来? 并展开审问? 却没有得知他们酝酿的阴谋。

    颜冲平日里没日没夜地修炼，骑士呼吸法、多托洛夫冥想法、卡牌绘制以及药剂的配置，每天只睡两个小时，这还是为了劳逸结合，不让自己精神崩溃，否则以他目前的身体属性，连续半个月不睡觉都没问题。

    通过将近一个月的学院修炼，颜冲不仅实力明显地上升了一截，更多的收获是，除了利用【学习】技能复制之外，他自己一步一个脚印地进行了修炼，获得了不少独有的感悟。

    通过【阅读】查看了一下自己的属性：

    姓名：颜冲

    种族：黄金种人族

    职业：骑士，魔法师，卡牌大师，药剂师，炼金大师

    战斗力：B+

    力量：12.2（+1.5）敏捷：12.5（+1）智力：15.7（+1）

    体质：14.6 （+1）精神：17.2（+1.5）魅力：15.3

    血脉：人族A+，魔眼术士A

    技能：阅读B，汲取B，学习B，传承知识A，推演A，教导A，超时空穿梭XXXX，

    骑士呼吸法A+，气B，剑术A，格斗术A，爆发A，御空术A+，敛息术A

    多托洛夫冥想法A+，隐身术A……

    基础魔药学A+，魔药配置A+

    进阶卡牌学A+，卡牌绘制A+

    传奇炼金学S-，炼金技艺S-

    ……

    XP：23675.3（进化血脉所需XP：4000000）

    状态：健康

    除了一些B级到D级的魔法和从古代人、兽人身上复制到的一些杂七杂八技能之外，颜冲将大部分的技能提升到了A级。

    一部分是使用【推演】消耗XP提升的，但是魔药学却是他利用推演先提升到了B+级，然后通过不断地药剂配置自行突破到A级的，这种瓶颈的突破让他体会到了自己目前的天赋有多强大，黄金阶的人族血脉以及超凡的智力让他理解分析能力非常强，大脑也堪比计算机。

    只要抽出一定的时间，不使用推演和复制，他也能迅速提升技能的等级。

    至于D级的基础剑术和C级的宫廷剑术，颜冲在提升得时候发现这种相近的技能可以通过推演合并，然后消耗更少的XP提升到更高等级。

    呼吸法和冥想法的提升则是加深了他修炼时的技巧和感悟，让他的修炼速度不断加快，以至于修炼的进度超乎他原有的预计。

    相对应的，他消耗了学院奖励给他之前的任务报酬，足足五百学分，以及之前斩杀兽人和谈队伍和屠宰场吸收的二十多万XP，XP储量再次见底。

