    北山来的时候，跟九尾不同，他并没有直接找到余数住处，而是在出现在玄武湖边上，还是余数开车去接的他。

    见到北山的时候，于东吓了一跳，因为北山实在太壮了，身高足有一米九多，胳膊比余数大腿还粗，站在人群中就像是一座小山。

    虽然北山的本体是一座山，但是这形象也太夸张了点。

    见到余数的时候，北山一把将余数的肩膀搂住：“榆树兄，咱们终于见面了。”

    余数扭着肩膀从北山怀里挣脱，随后上下看了看北山，北山的穿着风格很特别，一身复古牛仔套装，脚下还是一双黑色皮鞋。

    虽然北山身材高大威猛，但是长相却很英俊，头围不大，一张脸庞如刀削一般，再配上剑眉星目，颇为帅气，就这么一会儿，就有好几个小姑娘偷偷朝他们这边看。

    “北山兄，要不要我给你准备几套衣服……”

    北山看了看自己身上的衣服：“我这衣着有问题么？我上次来的时候，这一套可是十份流行。”

    余数笑道：“没什么问题，你穿着舒服就行。”

    现在这样一个时代，穿得再怪也不能说怪，因为独特和怪异已经成为一种流行。

    “榆树兄，我们先去吃饭吧。”

    余数点点头：“你想吃什么？”

    “都行，你看着安排。”

    “烧烤怎么样？”

    “没问题。”

    想着宁近毋远，余数就在附近找了一家看起来还不错的烧烤店，带着北山走了进去。

    店员一看到北山进去，吓了一跳。

    身高比北山高的，店员也是见过的，别说是一米九，就是两米的他们都见过一些。但是他们从没见过块头这么大的，那身体的纬度就像是动漫里面走出来的超级猛男大肌霸。

    “两位……要点些什么？”

    “有包厢么？”余数问。

    “有的，有的。”店员连连点头。

    因为并不是用餐高峰期，所以包厢多的是，可能感觉北山的块头太大，所以虽然他们只有两个人，店员还是带他们去了一个挺大的包厢。

    进了包厢之后，余数开始点菜。

    点菜的时候，他瞄了一眼北山的块头，特意多点了一点，足有平常五六个成年人的份量。

    但是当北山开启的时候，余数就知道，菜点少了。

    人家撸串，都是一串串往嘴里撸，但是北川却不是这样，他是先把串撸到盘子里面，然后再拿起盘子往嘴里扒拉。

    五十个大羊肉串，也是半分钟的时间，就进了北山的肚子里，如果不是签子影响了北山的速度，余数相信，最多十秒，他就能把那么一坨肉送到肚子里。

    余数又赶忙要来菜单，再要了几倍的份量。

    店员本来还想提醒余数他们人少吃不了那么多，但是转头看了眼大快朵颐的北山，到嘴边的话又给咽了回去。

    ……

    一个小时后，北山的速度慢了下来，余数以为他要吃好的时候，却听北山说道：“榆树兄，你平时吃饭都不喝酒的？”

    余数这才想起来没要酒，又连忙让店员送了些酒来。

    都是些一般的酒，北山也不嫌弃，举起瓶子咕嘟咕嘟地就往下灌。

    又过了一个小时，北山才终于放下酒瓶，笑道：“好了，这顿吃得差不多了。”

    听到这话，余数松了口气：“北山兄你吃饱了？”

    北山哈哈一笑：“吃饱怎么可能，只不过已经吃得过瘾了，再吃下去也没什么快感了，咱们出去玩玩，回头再换一种吃。”

    “……”

    从饭店出来的时候，余数就暗暗做了决定，后面绝对不要再带北山去饭店吃饭了。

    这一顿，他们吃了两万多块钱。

    这些钱并不算多，但是换成烧烤啤酒却足够吓人。结账时，收银员那表情余数印象非常深刻，就像是看到了怪物一样。

    这样太容易引起别人注意了。

    下午余数带着北山去买了一些电子产品，然后又去超市买了一些菜，因为买的比较多，所以超市还特意安排了一辆小货车帮他送了回去。

    等到超市的车走了之后，余数朝刘成武他们住的地方喊了一声：“成武，志武，玄夏，出来了。”

    很快，刘成武他们三人就越过院墙跳了出来，还站成了一排，然后那些没化形的小乌龟也都跟着跑了出来，另起几行，一齐恭恭敬敬地喊道：“欢迎北山前辈。”

    北山笑眯眯地看着他们，点头道：“岩逍的这几个徒子徒孙还挺有礼貌。”

    “谢前辈夸奖。”

    北山哈哈一笑，“不错，不错，本座这次下来也没带什么，就给你们这些小玩意做见面礼吧。”

    说罢北山右手一翻，手心多出来一堆黄色的小晶石。

    看到这些黄色小晶石，余数眼睛一眯，这些都是橙灵石。

    “来来来，成武，志武，玄夏，你们三颗大一点儿的，其他这些小不点，你们小一点的。”

    大一点的大概弹珠大，小一点的大概黄豆大，余数看着北山将这些橙灵石发给刘成武他们，两只眼睛都放光，羡慕的不得了。

    上一次，他陪了九尾那么长时间，才得了那么一小块橙灵石，谁成想刘成武他们这些懒货就是出来打个招呼都能有这么厚重的见面礼。

    刘成武他们都是识货的，一看北山出手就是灵石，连忙再次道谢。

    “感谢前辈赐下如此宝物。”

    北山笑着摆手：“岩逍与我是好友，这些都是小意思了，你们几个好好努力，争取早日飞升上界。”

    “晚辈一定谨记前辈的话，争取早日飞升。”

    “好，你们先退下吧。我跟你们榆树前辈还有话要说。”

    “晚辈告退。”

    ……

    等刘成武他们走后，北山手里又变出两颗灵石，一颗是紫灵石，另一颗是绿灵石，都有鸡蛋大小。

    “这紫灵石是岩逍兄托我带给你的，这绿灵石是我这段时间的伙食费。”

    余数看着那两颗灵石，诧异道：“这么大？岩逍兄不是说要给我一颗葡萄大小的紫灵石么？”

    “哈哈，他是见你把成武他们安排得这么好，觉得葡萄大小的紫灵石不足以表示他的谢意。”

    余数点点头，心安理得地将两颗灵石收下。

    见余数将灵石放进口袋，北山问道：“镇守大人没有给你发储物戒么？”

    “储物戒？”

    北山点头道：“没错，所有妖族飞升上界后，都会收到一枚官方发放的储物戒。你是不是因为还没上天都，所以镇守大人没有给你？”

    “或许吧。”余数含糊道。

    北山笑着安慰道：“没关系，我想镇守大人肯定不会忘的。而且你要是想用，回头可以让其他妖友给你带一枚下来，不过好的储物戒可遇不可求，平常能买到的一般都是品质一般的东西，跟官方发放的品质完全不能比。”

    “还能买？”

    北山点头道：“当然可以买，像你手中这个紫灵石就能换一枚大概存储空间大概1方的储物戒指。”

    “1方？是一立方么？”

    “不是，1方大概两斤水的大小吧。”北山说道。

    两斤水，那就只有一升，余数皱了皱眉毛，这似乎也没多大。不过储物戒那玩意还挺新奇，即便容积不大，余数也想买一个玩玩。

    笑了笑，余数又掏出手机给自己跟北山拍了张合影，然后给发到了群里。

    【榆树：北山兄已到。】

    【九尾：怎么在北山面前，榆木疙瘩就跟个麻杆似的。】

    【岩逍：我在北山面前，更像根麻杆。】

    【重楼：可惜最近有事，不然的话这次我跟北山一起下去了。】

    【胡文：啊啊啊，我也想下去啊。】

    【北山：那你下来啊。】

    【胡文：北山兄，你又不是不知道我情况。】

    【北山：我只知道你胆小鬼一个。】

    【胡文：我是趋吉避凶。】

    【九尾：胡文兄的生存之道，大家都懂。】

    【重楼：胡文，我这两天在无妄之地，你要不要来玩耍？】

    【胡文：不说了，你们聊。】

    【重楼：哈哈哈。】

    余数看群里面的聊天，有些奇怪地问北山：“这个胡文什么情况，为什么你说他是胆小鬼？”

    北山笑道：“榆树兄你一直没去天都，所以有些事情你不知道，其实天都也不是什么祥和之地，也有一些邪魔，而这些邪魔大多都聚集在无妄之地，偶尔有些邪魔也会跑出来作怪，官方一直都鼓励妖王们去清除这些邪魔，所以设置了赏金，而我们手里的灵石，大多也都是通过铲除邪魔获得的。而这个胡文呢，比较惜命，所以从飞升之后，一次无妄之地都没去过，大家平时就会开开他的玩笑。”

    “我不是听说，只要不作乱，就能有假期么？难道不去无妄之地，假期就会被剥夺？”

    “那倒不是，不过胡文平时也要用到灵石，所以每年的假期都被他换灵石了。”

    “哦，原来如此。”

    余数若有所思地点点头，听了北山这些话，他忽然有了一个想法，那就是官方肯定是鼓励妖王到人界休假的。

    妖王们到人界休假，平时需要花费的灵石就越多，那么去无妄之地的动力也就越足。

    自己平时接待这些妖王，把他们给哄好了，对天都来说是一件好事情。这样一想，余数忽然感觉自己安全了好多，既然他对天都来说是有用的，那么天都应该就不会找他麻烦。

    或许这次天都镇守让北山来找他，也是希望他能够好好招待北山，刺激一下人界的旅游业，从而刺激消费。

    想通这些，余数笑了起来，“北山兄，走，我带你参观参观我家。”

    ……

    北山对电脑游戏挺感兴趣，他不喜欢lol，倒是对绝地求生很感兴趣

    刚开始是一个人玩，但是玩着玩着觉得没意思，又把刘成武他们三个叫了过去，让他们三个陪他开黑。

    而余数呢，带着北山参观完房间之后，就开始准备晚餐了，北山食量惊人，需要早点准备才行。

    准备了一个多小时，余数刚刚把排骨炖上，微信忽然收到一条消息，是陈义那小子发来的。

    【陈义：大人在么？】

    余数回了一句：在。

    【陈义：大人，我有一个消息要跟你说，我们门派在小东山发现了一个八级的犬妖，不知道你有没有兴趣。】

    【榆树：这犬妖可有作恶？】

    【陈义：自然，若是没作恶，我们灵火派断不会关注它，这犬妖上月屠了一村老小，我们闻讯追踪过去，今日终于在小东山发现它的行踪。】

    看到陈义的描述，余数皱了皱眉毛，八级的犬妖，不知道实力如何，刘成武他们三个能不能对付。

    至于北山，余数也不知道能不能请得动。

    想了想，余数解下围裙走到后院。

    北山他们四个正玩游戏玩得火热。

    “北山前辈，我这里有98k，你要不要。”

    “必须要啊，只有我这种神枪手才能发挥98k的威力。”

    “前辈，前辈，我这里有八倍镜。”

    “前辈，前辈，你绷带够么？我这里有多余的。”

    余数看了眼李玄夏的界面，好家伙，这家伙就剩一组绷带了，还说有多余的，这尼玛已经舔到了极致。

    不过看起来，北山被他们舔得很舒服，嗷嗷叫地带着他们冲锋陷阵。

    过了一会儿，等他们在埋伏的时候，余数开了口：“成武，晚上有个活，你们三个跟我走一趟。”

    刘成武摘下耳机，“榆树前辈，什么活啊？”

    “小东山那里有个八级的犬妖。”

    “哦，好，没问题。”刘成武点头道。

    那边北山也听到了余数的话，也放下了而已，说道：“榆树兄，区区八级犬妖，值得你带他们三个一起去？”

    余数笑着编了一个理由：“从人家捉妖门派接的私活，多带点人，能多要点酬劳。”

    “跟捉妖门派合作？”北山一脸惊奇道：“怪不得榆树兄你混得好，原来还有这个路子，既然按人头算酬劳，那我晚上也跟你们一起去。”

    “你去不合适吧，堂堂妖王……”

    “你不也是妖王？就这样说了，晚上我们一起。”说着，北山将耳机又戴上了。

