
    第316章后悔

    其实除了墨青语，还有一些人，也算是叶欢的人，只是墨青语在他的心中，的确算是最重要的。

    其他的人，叶欢也许诺过，要护住她们一世安宁，至于其他方面，叶欢就没有多想了。

    s在一个停车场停了下来，叶欢万万没想到，居然会是在这里，山河山庄！

    山河山庄本来就是一个休闲娱乐的地方，在林城算是最高档的娱乐场所了，温泉泳池，别墅花园一应俱全，竟然那个飞哥很有势力，能够住在这里也很正常。

    上次只是因为要召开武者聚会，所以将山河山庄封锁了，只接收武者的。

    只是这里之前是无极阁的地盘，后来无极阁的人几乎被叶欢全部斩杀，就剩下一个双目失明，耳朵失聪，而且武功全废的东方城，他肯定是守不住这么庞大的产业的。

    也不知道现在是谁将山河山庄收入了囊中。

    “先生，请问有预约吗？”

    那保镖带着叶欢他们走到门口，就被门卫拦住了，那保镖从怀里拿出了一张特殊的卡片，顿时门卫就恭敬地让开了。

    叶欢迈步走进了山河山庄。

    山河山庄占位很广，景色也十分不错，不过刘初柔可没有心情欣赏这些，她一言不发地跟在叶欢后面。

    她毕竟只是一个普通的高中女生，虽然家里有点钱，但也从来没有遇到过这种情况。

    她的心中有点紧张，虽然叶欢已经表现出他的实力了，但是这个飞哥的势力实在太强大了。

    学校的学生，保安还有领导都有那个飞哥收买的人，甚至是那个警察，同样也是飞哥的人，他们将刘初柔严格封锁，让这个普通的高中女孩子近乎绝望。

    叶欢虽然厉害，但是这个飞哥也同样恐怖啊，而且刚才叶欢还打了警察，那些人肯定不会善罢甘休的，肯定会出动更多的警察来抓叶欢的。

    叶欢不知道刘初柔的小心思，他已经跟着那个保镖走到了一栋别墅之前，那保镖倒是懂事，自觉的想要上去敲门。

    “不用了。”

    叶欢摇摇头，直接走上去，一脚就踹开了别墅的大门。

    刘初柔看得一阵哑然，这个男人的手段真的是简单粗暴，可是这可是法治世界，有的事情不是这么简单粗暴就能解决的。

    “什么人？”别墅之中还有保镖，看到别墅的大门被踹开，立刻就围过来质问道。

    叶欢才没有心情浪费时间，不用他多说，小北就明白了叶欢的心思，直接冲了上去，看准一个保镖就是一脚揣在他的身上。

    这里保镖比较多，有十几个，都是些专业的保镖，即便是叶小北也没办法瞬间解决。

    叶欢的空间戒指之中倒是有铁钉，如果他出手的话，可以一瞬间就把这些保镖杀死。

    不过刘初柔在这里，直接用铁钉未免有些太血腥了，他和刘初柔可没有什么关系，叶欢也不想在她面前展露太多，就静静地站在原地等待小北将这些保镖打到。

    “叶欢，这里可是有十几个保镖，这个孩子一个人，真的没事吗？”刘初柔有些担心地问道。

    和十几个强壮的保镖比起来，小北瘦小的身子看上去实在太可怜了，仿佛随手一拳就能将他打飞。

    “没事。”

    叶欢淡淡地摇摇头，十几个普通保镖倒是不可能伤到小北，他比任何人都要关心小北。

    别说在地球上了，恐怕在整个宇宙之中，也只有叶小北一个人算是叶欢的同类。

    “好，竟然敢闯到我的别墅，还带来了刘初柔，现在的年轻人，果然足够嚣张！”这个时候，别墅二楼的楼梯处，忽然走出来一个年轻人，一脸自信的笑容看了下来。

    “叶欢，就是他，他就是那个飞哥。”刘初柔看到那个年轻人，顿时惊声叫了出来。

    这个时候，小北也将那些保镖全部放到了，他已经动手，心中的杀意涌现，只要叶欢一开口，他就能瞬间上去将这个年轻人撕裂。

    “啪啪啪！”

    看到自己的保镖都被叶小北打到之后，那个飞哥没有丝毫的慌乱，反而是站在楼上淡定的鼓掌。

    “年轻人，有点本事，不过你知道你招惹是谁吗？就凭你就想英雄救美，是不是太过天真了。现在就过来给我跪下，将刘初柔给我绑起来，我倒是可以收你做我的小弟。”

    楼上的那个飞哥十分淡定，自信地看着叶欢。

    “杀了他。”

    叶欢没有丝毫的想和这个飞哥浪费时间的意思，这种人真的是蠢得要死，没有相对应的实力，还在叶欢的面前装深沉。

    就算是慕洪，也不敢这么对叶欢说话，这个飞哥无论背后有什么势力，叶欢想要杀他谁也阻止不了。

    没有任何犹豫，叶小北早就是杀意涌动了，瞬间冲上了楼梯，一拳直接轰向那个飞哥。

    他已经是中级战士，又是修炼的嗜血决，这一拳带着狂暴的血腥之气，要是轰在这个飞哥身上，恐怕立刻就能带走他的性命。

    就是这个时候，一个身影猛然从二楼窜出，这人猛然出拳，和叶小北双拳相交，顿时发出一阵轰鸣之声。

    叶小北是由下而上，比较吃亏，这人的实力也十分不弱，竟然没有丝毫的退缩，叶小北只感觉一股大力从自己的手臂传来，他的地势比较吃亏，只好借力后退，直接跳了下来。

    看到叶小北跳到了二楼，飞哥以为是叶小北被自己的人一拳打飞了，顿时露出了一丝冷笑。

    “就凭你们，还想杀我，以为自己的武者就有多了不起吗？这个世界，比你们厉害的人多了去了，真的不知道天高地厚！”

    刘初柔和叶小北这时才看清，原来刚才出手的是一个中年男人，他一身长袍，眼睛细长，整个身材有些消瘦。

    刘初柔顿时心头一惊，她就知道这个飞哥肯定不简单，还有真正的后手。

    看到小北已经打飞了，她心中顿时有些不安起来，她觉得叶欢有些太冲动了，这个飞哥能够掌控这么多的势力，身份背景肯定不简单。

    她有些后悔心中刚才没有阻止叶欢了，现在可能今天晚上她们都走不出这里了。
