    ?“jingcha先生，我觉得你们应该先控制住他……我怀疑，他有暴力倾向。”

    　　朴金水指着唐洛，对中年jingcha说道。

    　　“朴先生，具体怎么回事儿，我已经初步了解过了。”

    　　中年jingcha看着朴金水，缓声说道。

    　　“你的法拉利，挡住了唐先生的奔驰，是吧？”

    　　“这个……对，当时我来的时候，已经没车位了，所以就把车停在了这！可就算这样，他也不应该把我的车给暴力撞毁吧？”

    　　朴金水怒声道。

    　　“朴先生，那你有没有说过，让唐先生把车撞出去的话？”

    　　中年jingcha沉声问道。

    　　听到中年jingcha的话，朴金水目光一闪，摇摇头：“没有。”

    　　“可我得到的情况却是，唐先生通知过你，让你挪开车，而你很不耐烦，说可以撞出去……”

    　　中年jingcha瞄了眼唐洛，说道。

    　　“你得到的情况，就是唐洛说的吧？哼，我真没想到，华夏的jingcha，竟然会这样不公平！你们两个认识，他说的话，就是真的了？”

    　　朴金水大声说道。

    　　听到朴金水的话，中年jingcha微皱眉头。

    　　“啊，他们是认识的，我说我怎么看着有点不正常啊！”

    　　“哼，他们竟然认识，然后合起伙来欺负我家欧巴么？”

    　　“我要举报，我要举报这个jingcha！”

    　　“我正在直播呢，所有人都可以看到这一幕！”

    　　周围嘈杂的声音很大，中年jingcha的脸色，也阴沉下来。

    　　如果说，他刚才对朴金水还有点好印象的话，那现在就彻底没了。

    　　干了这么多年jingcha，他的经验，可不是这些脑残粉可比！

    　　他能听得出来，朴金水是故意的，就是想给他压力！

    　　“呵，你说你没说是吧？如果我有证人，证明是你说了呢？”

    　　忽然，唐洛开口说道。

    　　“证人？”

    　　朴金水心中一跳。

    　　“谁？不会是她们两个吧？她们跟你一伙的，当然向着你说话了！”

    　　“不是她们。”

    　　唐洛摇摇头，指了指不远处的那个小二。

    　　“你过来。”

    　　小二见唐洛指着自己，不由得一愣，干嘛啊？

    　　而朴金水看到这小二，脸色则一变。

    　　他当然没忘，刚才就是这小二当的传话筒。

    

