
　　那突然泄出的熔岩如倒悬的蒸笼泄漏了蒸汽，强烈的硫磺味瞬息之间扩散到了外界，那如火神怒嚎，无尽的光与热宣泄，那被熔岩覆盖的建筑犹如一个布满火焰的怪兽，而这个怪兽还在无限的延伸着躯体。

　　它喷出炽热的浓烟和奔流一般的褐色火焰。四周的宫殿接连不断的着了火。

　　熔岩之上将天上的烟云染成暗红，与地面上大片的银白交相呼应，而熔岩在不断扩散间，令彼此交织成了一个仿佛万花筒般的图景。

　　……………………

　　“大蛇丸，你搞什么鬼！”

　　大蛇丸带着忍者们向着另一个方向前去，只不过他们的速度很慢，几乎和普通人步行无异。

　　而这时候自来也快步走进，小声的对着大蛇丸质问道

　　本来纲手就近在眼前了，可大蛇丸这家伙却只让一名忍者去救援算什么意思？

　　“白痴。”大蛇丸瞥了自来也一眼，但还是同样小声的将自己的理由告诉了后者。

　　而听完了大蛇丸的话，自来也顿时大惊“你疯啦大蛇丸，如果按你所说危险在于我们和纲手见面，那岂不是说纲手会有危险？！”

　　“可能的危险而已。”大蛇丸嗤笑道“纲手有千手血脉，生命力旺盛，不管危险是什么，她只要开启百豪之术，那么基本上不会遇到什么危险。”

　　“你这也只是可能而已啊。”自来也有些急了

　　“那又要如何？”大蛇丸冷冷的看着自来也“难道要让我们一起跟着陪葬吗？纲手的命是命，这些人的命就不是命了吗？”

　　“你！！”

　　自来也瞪大眼睛看着大蛇丸，似乎没想到这位常年的队友会说出这种话，顿时被气的脸都红了。

　　不过大蛇丸却只是耸了耸肩，稍微安慰了一下自来也“当然，我也留了一下后手。”

　　“在那名忍者的身上，我留下了一个印记，不仅能够实时的对他进行监控，还能在危急时刻使用灵化之术操控他的身体，这样便可以最大限度的保证纲手的安全。”

　　他这么简单的就离去，自然是早就做好了准备。

　　早在分队之前，他便在那名离去的忍者身上做了手脚，那是他根据三代火影的望远镜之术进行改良的一种忍术，可以在自己的视线中独立分出一部分视野，从而监视自己所想要观察的对象。

　　只不过这个改良并不完善，他并不能像三代火影那样看到具体的景象，非要说的话，他视线里的画面更像是热成像一般，只能看到一个大概。

　　而且不止如此，作为五代火影的他，拥有着修炼以往所不能看到的各种的禁术，灵化之术便在其中。

　　这个术他早就是非常觊觎的了，灵化之术这种可以涉及到灵魂，能够占据他人身体的忍术，而且还能对他的不尸转生进行完善，可以说是他最想修炼的那一类忍术了。

　　所以如果纲手那边真的出现了什么问题，他也可以使用灵化之术强行占据那名云隐的身体，然后想办法解决。

　　只不过这句话刚说完，他便愣住了。

　　因为在他的视野之中，那名忍者轻轻的将纲手扶起，下一秒便遭受到了某种致命的毁灭，而那种毁灭，是铺天盖地的，是充斥暴虐的。

　　而那攻击的正体，他很快也就知道是什么了。

　　那从不远处疯狂涌过来的熔岩轻易的便将沿途的宫殿融化，同时一股极致的高温出现在世界之上，他们脚底下的地面疯狂的开裂，热浪席卷，令忍者们片刻以后便大汗淋漓。

　　“先撤退！”

　　大蛇丸顾不得继续命令什么了，他对自来也喝道“带着我的身体先走，没想到这么快就要使用灵化之术了！”

　　说完，他便结印完毕，灵体出窍了。

　　自来也不敢大意，抱起了大蛇丸，直接带着忍者们疯狂向外跑去。

　　忍者虽然能够制造火焰高温，而且也能用遁术挡下这种攻势，可还真没有几个人试过泡一次岩浆澡。

　　要知道岩浆的温度恐怕要上千度了，而眼前的这些岩浆更是比常规下的熔岩温度更高，恐怕足有数千度以上的高温了。

　　太阳的表层温度也就几千度，忍者若是没什么手段的，恐怕还真的撑不过去。

　　看看鼬的万花筒天照就知道了，虽然实战之中这天照就烧死了一个白绝本体，但也根本就没有多少人敢硬接那炙热的火焰。

　　至少就算是自来也，也是不想跟这种大自然的伟力硬碰硬的。

　　“到底是从哪里来的这么多岩浆啊？！难道这宫殿建立在一座火山之上吗？！”

　　他不由的吐槽道

　　而实际上，这当然是不可能的，毕竟没有正常人会将一座城市建立在火山上方。

　　更何况，真正的火山爆发更非像现在只有流动的熔岩。

　　这些熔岩，完全是依靠纲手眼中那出现的万花筒写轮眼做到的。

　　直人与卡兹分别将自己的万花筒写轮眼能力用转写封印刻在了纲手的眼中，设定上是只要纲手遇见了忍者就会启动。

　　而卡兹和直人的两双万花筒能力，配合起来是相当可怕的。

　　直人先是利用天岩户找到了各种堪称危险绝地的异空间，然后再用卡兹的万花筒进行空间置换，就像他在忍界将木叶转移到异空间一般，操作本质上是一样的。

　　简单来说，他们两个人的能力结合起来，倒是可以做到大筒木辉夜的天之御中的效果……

　　当然了，实际效果上肯定是不如的，毕竟作为血继网罗，辉夜姬的天之御中的各种绝境，可是连六道级别的鸣人佐助都承受不了的。

　　而直人所找到这一处绝地空间中，虽然经过忍界特色化处理后温度比之地球上的岩浆跟高，可是却依旧不足以威胁六道级别的高手。

　　毕竟想想就知道了，一个能够一剑劈开月球级别的存在，其体内的能量简直到达了一种夸张的地步，哪怕是地球上所有的核武器一同爆炸，其产生的能量怕也是不如的。

　　这样的存在，极大概率是几千度高温所奈何不得的。

　　………………………………

　　在自来也狂奔的时候，大蛇丸却很尴尬的发现，他的灵体根本无法附着在那名云隐的身上，因为在那股高温之下，云隐已经在顷刻之间消失了……

　　虽然他在忍者的身上留下了后手，足以让他在瞬间附身，可是使用灵化之术总是要时间的……

　　不过仗着身为灵体，这物理的攻势伤害不到自己，大蛇丸反倒鼓起了勇气深入虎穴。。

　　他飞跃过滚滚岩浆，看着那一边赤红的海洋，根据着记忆之中的方位，他很快便到达了之前纲手所在的位置。

　　“果然已经不见了……”

　　这也正常，毕竟在那千度以上的高温中，任何建筑都是无法撑住的。

　　“纲手也不见了……”

　　大蛇丸深深的叹了一口气，但也没有就此死心，作为多年共同作战的战友，他有一种冥冥中的预感，那就是纲手并没有死。

　　其实也不是没有可能，毕竟就像他之前所说，只要纲手能及时反应过来开启忍法创造再生之术，那么即使身处这熔岩之中，也能够在一段时间内相安无事。

　　想到这里，他继续向着身处探寻，可一直到了灵化之术的极限时间，他仍是没有找到纲手的踪影。

　　叹了一口气，大蛇丸决定放弃了，灵化之术也是有着极限的，如果再不回到自己身体的话，那么没有了身体作为凭依的灵魂会受到很重的伤势。

　　灵体迅速的回到了身体，大蛇丸睁开眼，然后从自来也的背上挣脱出来。

　　“怎么样了？纲手呢？”

　　自来也急忙问道

　　“她很好。”大蛇丸在来的时候便已经想好了措辞，眼下正处在危急时刻，他绝不能让自来也心神恍惚。

　　这个白痴，可是他们这边最高战力之一。

　　“那熔岩是从纲手那边出来的，可是却并没有吞噬那处宫殿，而是向外周扩散，想来蓝染要对付的只是我们而已。”

　　“呼……”自来也松了一口气，并没有怀疑大蛇丸“这样就好，但我们也得想办法摆脱了这岩浆才行。”

　　“不过也快了哈哈哈，这岩浆想要我自来也大爷的性命，还不够呢，现在温度已经快要降下去了，想来已经拉开了与岩浆的距离了吧。”

　　自来也得意的说道

　　他还不信了，岩浆流淌的速度能超过他们忍者全速奔跑。

　　“温度下降了？”

　　可是他的话令大蛇丸一愣，因为之前一直使用灵化之术，他对温度并不敏感。

　　可一路从后方追过来的他知道，那熔岩一直死死的跟在他们的后面，怎么会突然降下温度呢

　　难道……

　　他死死的盯着前方，发现迎面吹来的风中，竟然有着一丝丝的……

　　冰晶？？

　　虽然那冰晶很快就被融化成了气体，但大蛇丸还是抓到了那一瞬间的变化！

　　冰晶？！！！

　　这被熔岩肆意流淌的地域到底是从什么鬼地方飘来的冰晶？！

　　物极必反吗？！

　　大蛇丸深吸一口气，他隐隐猜到了前方发生了什么了。

　　如果说后面是熔岩追赶，那么前方就是冰雪索命！

　　而他的猜想很快就被证实了，他们往前走了几十步以后，猛然发现前方的建筑群正在飞速的被冰冻着，一股极端的寒气涌来，瞬间便将前方化作了瑰丽的艺术品一般的冰晶国度！

　　“这TM到底是什么鬼啊？！”

　　一名忍者心态都有点崩了，哪怕是见多识广的战斗人员，也从未见过这等场面。

　　“向后方使用水遁，向前方使用火遁！”

　　大蛇丸心知不能再跑了，否则也只是白白的浪费体力而已，他率先士卒的向前方袭来的冷气使用出了火遁。

　　“火遁·豪龙火之术！”

　　“火遁·豪火灭却！”擅长使用火遁的宇智波富岳也前来帮忙

　　而自来也等擅长使用水遁土遁的则是在后方负责抵御熔岩。

　　“水遁·大瀑布之术！”

　　“水遁·水乱波！”

　　“土遁·土流城壁！”

　　“……………………”

　　十几名忍着都是各自忍村精英中的精英，此刻合力之下声势自然是不同凡响，大量的遁术合力之下，竟然将两方的炎热与寒冷阻隔在了他们十几米开外！

　　“这样也只能撑住一时，我们迟早都会耗尽查克拉的。”

　　富岳深吸一口气，然后长长的呼出，道

　　富岳自己其实是有办法逃离的，只要发动万花筒瞳术，他可以在一定程度上变身为大虚乃至当初和自己战斗的诺伊特拉！

　　而这名为虚的生物，可是能够飞行的。

　　只要飞越了熔岩，那么他便不会有性命之虞。

　　只是在此刻，他还没到那种地步。

　　大蛇丸神色陷入思索，手却没有停下结印后释放忍术，可无论怎么思考，他还是想不到能够脱身的好办法。

　　如果他使用八岐之术再配上言灵八岐，的确是有着堪称可怕的恢复力与身体硬度。

　　可是他也不确定，自己能不能突破那望不到尽头的熔岩海。

　　毕竟八岐之术，本就是十分消耗查克拉的；而言灵八岐，对身体的负荷也很大。

　　至于去冰雪那边，就更不可能了。

　　因为一旦被冻结，那可就与恢复力没有什么关系了……

　　“算了，大不了我就舍弃这个身体好了。”

　　他低声说道

　　然后，他双手一合，大声说

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　剧烈的高温侵蚀着八岐大蛇的身体，可是在下一刻被灼热火焰吞噬的身体又复原完毕，大蛇丸操控八个头吞下下方的忍者，然后便开始了向着熔岩海的方向狂奔！天籁小说网

　　忍者们在大蛇的嘴中使用高压水遁将前方的熔岩艰难的切开，勉强的延缓了一下大蛇丸的消耗。

　　而他们在两相配合之下，速度快到不可思议，一路驰骋，视岩浆为无物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十三章 虚圈之行（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 