    电视节目慢慢播放，观众们从最初愣神，到起疑，最后看着各方说词，各种材料，没等节目热身赛，便开始炸了。

    “这孙子长得就丑, 果然啊，果然不是好东西！”

    “这么缺德的事儿都干，难怪以前就有人骂他‘缺德刚’，那准没骂错！”

    “唉，这也太没有公德心了吧，作为明星，怎么能这样呢？”

    “哈哈哈, 爆料得好，这种人就该被爆, 爆得他们无处藏身。”

    “瞧瞧他那邻居被气的，住边上也是遭老罪了，可怜！”

    “就是可惜了，那好的别墅！哧溜~”

    “……”

    人们心中不愤，有在心里骂的，有在嘴里嘀咕的。

    大声骂的，都被媳妇一巴掌给拍没了声儿，那不算。

    当然，这里头不包括年轻人。

    如今有了网络的存在，大家的正义感都开始爆棚，于是没等节目播完，网络上便开始出现了新闻内容。

    有照片，有视频, 有文字贴……

    那些嗅觉灵敏的特定工作者, 一瞧就知道瓜来了, 开始迅速跟进。

    节奏一带, 网络上开口骂人的变得更多了, 而且隔着屏蔽，大家也更加放肆，对错不论，这个本来就不重要。

    于是所有留言评论中，基本都是骂郭德刚的。

    当然，有攻就有守。

    没过多久，德芸社的粉丝也开始加入战场，他们基本也不管对错，输什么也不能输了气势，反正回击就对了。

    总之，网络貌似真就成了一个充满口水的地方。

    直到很多年以后，这里依然如此，更何况如今还是2010年呢？

    最后，不管出于什么目的，不管出于什么立场，什么态度，反正大家推波助澜之下，今年娱乐圈最大的瓜，终于被引爆了。。

    ……

    ……

    燕卫。

    节目才播出一半，整个导播室外所有的工作人员，便开始激动了。

    因为今天的信号监测跳动得太猛烈了，同时接线室的几部热线电话也很快被打爆了。

    这意味着什么？

    这意味着收视率，意味着观众的热度，意味着社会反响。

    风里来，雨里去，做节目为了什么？

    不就是为了这些么？

    这些就代表钱，代表奖金，代表利益收入。

    而且瞧今天这动静，差不多得算这档节目开播五年以来，最好的效果吧？

    值得提前庆祝！

    很快，异常的指标，连台里的领导也被惊动了。

    穿着西装，梳着银丝大背头，大腹便便的朝着众人走来。

    领导一来，众人都热情的围了上去，笑意盈盈的迎接。

    领导也没拿捏，一个个开始握手慰问，嘴里夸赞之词吐之不断。

    “好，不错，这期节目做得好，值得大家学习！”

    “咱们就得坚持初心，也要坚信付出就有回报，业务能力这不就提升了吗，对不对？

    “后面不能松懈，得继续努力，我看好你们！”

    “等数据最终确认下来，我为你们请功，大家辛苦了！”

    谷籙

    握手慰问挺好，但一提“请功”才真正让人有精神。

    于是众人纷纷摇头谦虚道：“不辛苦，都是为人民服务！”

    ……

    ……

    郭家别墅。

    “嘭~”

    郭德刚吃完饭，正坐在书房里练字，突然门被推开，抬头见妻子王慧脸色严肃的进来，这让他心中纳闷。

    结婚这么些年，俩口子的脾性都了解的相当透。

    妻子知道他喜欢安静，从来都不进书房，即便是叫吃饭、送個水果什么的，往往都是让徒弟进来。

    眼巴前这是怎么？

    王慧认真道：“德刚，你出来看一下。”

    郭德刚放下笔，跟着走出书房来到客厅，客厅里正在放电视，频道就是燕京台。

    王慧没有坐下，他也站着看。

    片刻，他的脸色变得非常奇怪，有疑惑，有气愤。

    疑惑的是，自己跟燕京台虽然关系不如从前，但是那档撑起来的节目，闹到如今这程度，自己都退得干净，没有再提什么利益要求。

    而且这个《文娱播报》的频道，跟自己的关系到如今都还很好，怎么突然就弄出来这个？

    事前半点风声都没有透露，这摆得是哪门子龙门阵？

    至于气愤的是，节目里的内容，完全不对呀。

    房子的面积格局什么的，之前就这样，自己住进来这几年，也没有额外做过什么呀？

    报道里说的占地什么的，整个小区里好多业务都是这样，物业不都默认这么整吗？

    怎么到自己这里就能上纲上线，把自己说成这样呢？

    尤其是节目里说，那些画面是记者昨天实地拍摄的，可昨天家里根本没有来过记者呀？

    还有，屏幕上那栋房子，怎么看看像隔壁的吧？

    郭德刚正琢磨着，刚才扔在客厅的手机突然响了。

    他拿起电话一看，来电人是于慊，解释几句后便挂了。

    谁料，这边刚挂，还没等放下，手机又响了。

    打从这里开始，郭德刚的手机便再也没有安静过，一直接了近两小时，手机没电自动关机了。

    “我帮拿去充电吧？”王慧伸手接手机。

    郭德刚却将手机往沙发上一扔，人也跟着坐下，有些疲惫道：“算了，都是问这事儿的，不开机了。”

    他没有说出来的话是，来电人中过半都是同行。

    别看德芸社在公开场合，基本不见同行的捧场，但这不代表他在相声门就真是孤家寡人，因为有利益嘛！

    只是其中有几分真，有几分假，那就真的说不清楚了。

    王慧满脸心疼，轻声道：“我去给你熬点粥吧。”

    “慧儿，别忙了，来坐下。”郭德刚招呼道。

    王慧坐下，郭德刚拉着她手道：“明天我得上金陵拍戏，得要几天，这事儿之前就定好的，耽误不得。你这几天多看着一点班子里，任何采访都别接，也让他们谁都不要对外说什么。”

    “好，我知道了，你放心去吧。”

    王慧红着眼圈点头，如大鸟般依了过去，客厅里一时安静无俩。

    “哦，我看到喽，我看到喽！”

    突然，楼上传来陶洋乍乍呼呼的起哄声。

    随后，他便看到一只高跟鞋朝自己飞来，顿时吓得屁都不敢放一个，赶紧逃回了房间。

