    神界冰神宫

    “你同意就好，你先待在这里，我去召集神王。”

    林若冰说完，也是身体一转，消失在了这里，宫殿里，也就只剩下水玲还有古风了。

    看着水神，古风的脑袋瓜转了转，有些殷勤的对着水神说道：“水神姐姐，你有继承人吗？”

    古风的心思，已经被水玲看穿了，不过她也不打算拆穿他，配合着来了一句：“哦，为什么这么问，难道古风你，想要继承姐姐我的神位吗？”

    “咳咳！”

    古风这么也想不到，水神竟然会说出这话，不知道我是你小姑子的继承人吗。

    “哈哈！好了，不逗你了，你是想让你的小女友，当我的神位继承人吧？”

    看着古风有些不经逗，水玲也不多说什么，也是直接说出了他的想法。

    自己的想法被看穿，古风也不惊讶，怎么说也是神嘛，能看穿凡人的心思，不是很正常的吗。

    也是不遮不掩的继续说道：“嗯嗯，是的水神姐姐，我的未婚妻荣荣，她也融合了一部分的冰龙王前辈的本源，不知道她能不能继承你的神位？”

    看着古风竟然这么了当的说了出来，了解过他的水玲，也是惊讶了一番：“你这孩子倒也是爽快，我还以为你会拐弯抹角的呢。”

    “肯定是水神姐姐不了解我，我说话什么时候拐弯抹角了，肯定是什么地方，让姐姐你对我的认知，产生了错觉。”

    看着水神不相信，古风也是义正言辞的说着自己，看到古风的表情这么严肃，水玲也是暗自怀疑了自己一番。

    在心里默默的想着：“难道真的和若冰妹妹说的一样，我真的不了解这个小子？”

    诚然她观察过古风，可是每次看的时候，都是古风不正经的样子，可能确实有些地方，自己疏忽了。

    为此，水玲也是有些歉意的说了一句：“看来真的是姐姐错怪你了，姐姐在这里，给你道歉。”

    “唉，别别别，水神姐姐，你的礼我可受不起，所以还是算了吧。”

    他本来就是瞎说的，古风也想不到，水神竟然真的相信他了。万一她现在道歉，以后她知晓了答案，自己指不定会有多惨呢。

    “那...那好吧，你有什么事，姐姐能帮的自然会帮。”

    水玲虽疑惑，古风为什么这么做，可是她也没有怀疑，反而决定可以帮古风，做一些力所能及的事情。

    “好...好吧。”

    看到水神好像相信了，古风也是咽了咽口水，艰难的同意了，没办法啊，在回拒的话，肯定就被察觉出什么了。

    “你这孩子，什么表情？难道我水神的一个条件，就这么让你不高兴吗？”

    看见古风不情不愿的接受了，水玲觉得自己被这臭小子给小瞧了，当即就不开心的说了一句，同时眼神也是很危险的看着他。

    “没有，没有，水神姐姐，你肯定想错了，我只是在想，水神姐姐能帮我一件事，让我有些受宠若惊而已，并没有其它意思。”

    被这眼神盯着，古风知道，如果说的不让水神满意，自己是别想好过了，当即开始了彩虹屁。

    “这还差不多。”

    这解释，也是让水玲相信了，毕竟看着古风好像不是作假的样子，可是水玲总感觉好像哪里不对劲，只是她察觉不出来。

    “那么水神姐姐，荣荣她，可以继承你的神位吗？”

    为了不让水神起疑，古风也是赶紧转移话题，继续之前的对话，同时也是期待的看着水神。

    虽然宁荣荣的天赋和实力，比原著强了很多，可是没了奥斯卡，那么九彩神女的神位。自然也就和宁荣荣无缘了，所以古风打算，从其它的方法开始入手，为自己的荣荣，争取一个神位。

    “你的小未婚妻，她现在还没有继承神位的资格。”

    水玲可不会说，宁荣荣已经是她的继承人了，还是等自己找到了传承的办法。

    然后再把这件事当做一个惊喜，跟古风说，这样不但还了条件，还解决了自己神位的传承问题，岂不是两全其美？

    想到这里，水玲也是很满意的，在心里说了一句：“不愧是我，太聪明了。”

    “是吗...”

    听到这里，古风脸上的表情也是有些落寂了，他想不到，继承神位的要求，既然这么高。

    “没错，不过你也没必要担心，我只是说现在没有继承资格，不代表她以后没有，要知道她不是你。”

    “你除了继承大部分的力量，还有你的武魂，所以你才会成为神祇继承人的。”

    “而你的小未婚妻，我们只知道她有一个好的未来，并没有展现出很强的天赋，要知道像你小未婚妻的这种天赋。”

    “我们神界以下诸多的位面，可是有很多人的，所以要想脱颖而出，还是要看未来。”

    看到古风的表情，好像有些落寂，水玲也是赶紧说了一句，她说的话也算有假有真。如果宁荣荣未来表现不好的话，她说不定也会收回去的。

    “我明白了水神姐姐。”

    听到是现在还没有资格，古风也不紧张了，他相信，荣荣竟然在原著的时候能成神，现在又了他的介入得到的机缘更高，不成神也没道理。

    “在谈什么呢！”

    也是在这个时候，林若冰回来了，她的后方也是出现了五个人。

    一位铁面无私，一位暴戾，一位狡诈邪魅，一位青春靓丽，最后一位和善。

    “这位就是古风了吧，欢迎你来到神界。”

    看到古风的身影，穿着绿色长裙的女神，也是很和善的打了一声招呼。

    “你好这位姐姐，不知道你如何称呼？”

    虽然知道自己面前的，是神界的五位神王之一，可是古风并不知道他们叫什么。

    这个时候林若冰也是站了出来，向着古风开始介绍：“这五位就是神界的五位神王了，修罗、毁灭、邪恶、生命，善良了。”

    “你们好，五位神王大人，我是凡子古风，今天多有打扰了。”

    知道这五个人的身份后，古风也是恭敬的行了个礼，毕竟这五位是神界的绝对掌控者。

    “唉，无需多礼，你的事我们一直都是知道了，从你继承冰和火的力量之后，你就已经是神界的一员了。”

    邪恶之神倒是不在意的罢了罢手，因为古风的未来，已经注定了。

    “古风小子，你要不要来继承我的神位，我这神位可是神王，可比林若冰那个1级神位强多了，要不要考虑考虑？”

    相比邪恶神王的随意，毁灭就直接多了，毕竟他原先看到古风的时候，就有传递神位的想法了，要不是冰神这个阴逼...

    “毁灭你是什么意思，别以为你是神王，就可以乱来，我告诉你古风是我的继位者。”

    看到毁灭的想法，冰神也是赶紧护犊子般，把古风拉到了自己的后面，同时也是语气不善的盯着他。

    “好了，好了，我们来是有正事的，夫君你就别添乱了。”看到这情形，生命女神也是站出来，把自己的丈夫给拉走了。

    “唉唉唉，别拉我啊，古风小子再好好考虑下啊，我这可是神...”

    “好了，毁灭你也别闹了，我们今天是过来办正事的。”

    这个时候修罗也是站了出来，打断了毁灭的话，看到修罗。

    毁灭也是撇撇嘴，站到了一旁，毕竟修罗是神界的裁决者，还是要听一下的。

    “没错，我们赶紧开始吧，我也很想知道。古风你，能给我们神界，带来多大的变化。”

    善良之神，看着古风的身影，也是两眼放光，看来十分期待古风的表现。

    “那好，古风小友，你准备好了吗？”

    修罗严肃的脸上，也是罕见的漏出了笑容，很显然，他对于古风的表现也是十分期待的。

