    随后。

    一群人便分头行动。

    义军三人带着李铭、贾海波和三个跟班，前往森林深处。

    老鬼则把可怜的小六，留下来充当苦力。

    由于老鬼长相吓人，心情又特别不好，一副随时要吃人的样子，可想而知，小六要跟他单独相处半天，是种怎样的心情。

    小六一想到所有同伴很快就能通过育武考核，多了一条光明前途的选择，而自己却被留在阴暗的地狱、提心吊胆……

    就很难受！

    望着李铭等人离开的背影，小六委屈地哭了。

    仿佛这是永别！

    但其实，李铭知道小六才是最走运的那一个！

    因为老鬼看似是随便指了一个人，可这个人，一定会是他最顺眼的！

    要知道，老鬼从一开始就猜到了李铭的鬼心思。

    故意带这几个学生来烧烤，其实是在给他们创造机缘，看看能否入他法眼，动收徒心思。

    是的。

    有件事，李铭当真了。

    当初两人在地下城初次见面，老鬼让李铭赔他一个徒弟。

    李铭做到了，愿意拜他为师。

    但他却自认不配，拒绝了。

    现在李铭带着小六等人过来，有一半原因，便是履行当时的诺言。

    说白了，从老鬼点名让小六留下来，李铭和老鬼便清楚，小六将会成为老鬼的弟子。

    就算老鬼想反悔，李铭也坚决不会同意的！

    理由很简单，本来人家小六可以轻松通过育武试炼的，鬼叔你非要把人家留下来，不得对人家负责？

    不说收为关门弟子，全力培养吧，但最起码传授个一招半式，教点医术啥的，让人家以后有个体面的一技之长，总是应该的吧？

    所以。

    小六看似倒了血霉，实则是走了大运！

    而属于小六的这个名额人选，其实李铭最开始是想给贾海波的。

    可惜老鬼没看上贾海波，而是挑中了身板瘦小、性格机灵的小六。

    很久以后李铭问出过这个疑惑：“鬼叔，当初你为啥看中小六呢，海波是他们当中天赋最高，条件最好的，为什么不是海波？”

    老鬼只回答了四个字：“他……太丑了。”

    直接给李铭整无语！

    原来特么老人家也外貌协会啊！

    当然，这是后话。

    此时此刻。

    小六心惊胆战、小心翼翼伺候着老鬼。

    当看到老鬼拎出一具银狐尸体时，小六心中燃起最后的希望。

    “鬼叔鬼叔，这只银狐是给我的么？”

    “废话！拿去！”

    老鬼不耐烦地把银狐甩给小六。

    小六激动地呵呵傻笑：“谢谢鬼叔关照，原来我误会您了，您已经帮我搞定试炼通行证了呀，只要有这只银狐，我也可以上育武喽……”

    老鬼看他的眼神，就像在看一个傻子：“你在想屁呢！给你是让你扒皮清洗，拿来烧烤！”

    小六：“……”

    老鬼：“还等啥呢，难道要我老人家亲自动手？”

    小六连忙讪笑：“嘿嘿嘿，别啊鬼叔，您吃啥不是吃呀，袋子里还有好多生料呢，这银狐又不好吃，不如给我……”

    “你去不去?”

    老鬼眼睛一瞪，一副要吃人的架势。

    小六哪还敢逼逼赖赖，苦巴巴地干活儿去了。

    处理着银狐尸体，小六心在滴血。

    仿若这只银狐是他失散多年的亲儿子，每一下动作，都犹如割在他心坎儿上。

    ·

    同一时间。

    银狐森林深处。

    于强队伍刚经历过一场与银狐之间的战争，停在路边休息。

    他们是较先出发的队伍，而后又故意放慢脚步，跟在几支队伍后面，目的就一个：捡漏！

    这是于强的主意！

    虽然有点无耻，却很奏效！

    “哼，幸好来之前做足了功课，对银狐足够了解，要是走在最前面的是我们，也只会让后面的人白捡便宜！”

    于强得意地感叹一笑。

    “还是于强哥聪明。”鲁初雪投来敬慕目光。

    “亲爱的，你要多跟于强哥学习知道么？”

    林珍秀一边帮口臭男处理伤势，一边撒娇的说道，装出一副很心疼的样子。

    “嗯嗯！我这不是以前没经验吗，下次绝对不会再受伤了……嘶！轻点轻点……”

    口臭男虽然人品不咋样，还有点傻傻的，但勇气倒是可嘉。

    先前他们按照于强说的，故意让走在前面的队伍先战斗，他们则趁机在后面偷袭银狐。

    而银狐表现出的奇快速度，远远超出了他们的预料。

    当有两只银狐如利箭般冲向他们时，口臭男第一个挺身而出，替女友林珍秀挡住一击！

    这才挂了彩！

    伤不重，皮外伤。

    并非银狐释放的能量造成，而是银狐速度太快，撞击加撕咬，在口臭男手臂上留下了一条血口。

    “还疼么亲爱的？”林珍秀关切地问。

    “嘿嘿，你帮我吹吹就不疼了……”

    “讨厌啦~”

    看着两人腻歪，其余几人发出一阵唏嘘。

    于强笑了笑，说道：“你俩够了啊，没听说过秀恩爱死得快吗。说正事儿，被我们抢了银狐的那个队伍，肯定不会善罢甘休的，而且会主要防着我们，我们得尽快寻找新的炮灰才行！”

    说着，于强瞟了眼不远处。

    那边正有一支十人左右的队伍，对他们虎视眈眈，见他们停下来休息，对方也没有继续前进。

    其实他们停下休息的主要原因，正是怕走在前面被利用。

    但对方被抢了两只银狐，学聪明了，摆明架势是要阴回来。

    这没关系！

    于强很乐意被人记恨！

    他觉得越被更多记恨的人，才是强者！

    他甚至很享受敌人看不爽他，又拿他没办法的感觉。

    可是，让于强不爽的是，对方警惕和仇恨的视线，主要落在了王浩身上！

    对方俨然把王浩当成了他们这支队伍中，最强的、最需要被警惕的人！

    这让于强很不服气！

    他气冲冲地看向王浩：“喂，死胖子，你认识那帮人？”

    从停下来休息开始，王浩便气定神闲地盘膝而坐，默默恢复着术力。

    听到于强不善的质问，王浩没有立刻回答，而是缓缓收功完毕，才说道：“不认识。”

    “屁！不认识他们为啥会盯着你看！”

    “是么？”

    王浩扭头望去，冷淡一笑：“说了你也不懂！”

    “跟谁俩装呢！”

    “死胖子，你搞清楚，是我们带你试炼！”

    “跟于强哥说话客气点，不然别怪我们不拿你当人！”

    于强的几个狗腿子当场便叱喝威胁起来。

