    有人的地方就有江湖！

    四合院里面，说白了就是人情世故。

    有的人哪怕做出了不道德的事情，可是看在过往为人处世的份上，也会有人站出来，将一个谎言给绕过去。

    留下一个小尾巴，就是让人去遐想。

    秦淮茹家里的小插曲，在一片的纷争之中勉强的走下去，易中海和张氏、李婶子之间，错中复杂的关系。

    聋老太太以名誉担保，可是依旧无法让一大爷收手，在徐冬青和院里的目光中，反而有了点破罐子破摔的感觉。

    .....

    秦淮茹失望的看了一眼棒梗。

    突然之间觉得他算是废了，就和别人家的孩子一样，虽然心里有些不舍得，可是那也不能天天的胡闹啊。

    还敢去聋老太太的屋内抢劫，真是吃了雄心豹子胆了，从偷鸡摸狗衍生到入室抢劫，那犯得罪过，可不是简简单单的少管所劳改一下的问题。

    看着他年轻小的分上，不可能吃花生米，可是煤山挖煤还是少不了的吧，看了一眼四周，张氏默不作声。

    “我要吃肉，凭什么将家里的红烧鱼给那个老太太给送过去啊。”棒梗不满的将碗筷往地上一扔。

    张氏默不作声。

    看来孙子吃半条的红烧鱼感觉吃亏了啊。

    秦淮茹也没有惯着棒梗，拿起边上的鸡毛掸子就朝着棒梗劈头盖脸的一阵突突。打的棒梗算是遍体鳞伤。

    “淮茹，你轻一点。”张氏有些心疼。

    可也没有像之前的时候一心护着棒梗，这小子偷东西竟然偷到自己的棺材本，这是让张氏最不能接受的。

    打死最好？

    “妈妈，你不心疼我了，我还是你最爱的崽子吗？”棒梗躲在墙角的地方，落寞无声的哭泣，沙哑的嗓子再也没有刚才的尽头。

    “呵呵。”

    秦淮茹冷笑一声。

    若不是你这个熊孩子，她何至于落到如此的地步，一点也没有半点的担当，难道就不知道什么是有所谓，有所不为吗？

    “棒梗，你再去偷一次试一试，不把你屁股打开花，我跟你姓。还有好好地给我上学，若是在出现刚才的情况，你给我有多远，滚多远，再也不要回来了，这个家里容不下你。”秦淮茹气愤的将手里的鸡毛掸子扔在地上。

    张氏面无表情，看了一眼棒梗，她虽然心疼，可是也不会在线之前那样，毫无底线的偏袒，毕竟棺材本都敢偷拿。

    还有什么是他不敢做的。

    ....

    呜呜~

    棒梗仇恨的看着秦淮茹，还有不帮忙的张氏，小小的内心，受到了万点暴击，为何一夜之间会变成这个样子。

    哪怕是他敬爱的奶奶都不在帮他说话。

    “为什么？”

    ....

    没有人搭理他的任何话，棒梗落寞的跑出屋内，看着屋外的风雪，冻得小脸通红，还有冻僵的身体。也不知道去哪里。

    现在就让他回去，可是内心还是有些不甘心的，若是还有其他的地方，他一定不会在回去。

    “淮茹，是不是对棒梗太过于苛责了。”张氏看着跑出四合院的棒梗，终究还是于心不忍，毕竟是老贾家的独苗。

    传承香火~

    秦淮茹皱着眉头：“棒梗，今天可不是去聋老太太那屋去偷东西的，而是明抢，将老太太给推在地上，翻箱倒柜，抓住会判多少，不用我多说，你也知道什么后果。”秦淮茹装作无辜的表情，盯着张氏。

    还不是你一直以来的溺爱，才让棒梗无法无天吗？

    老太太都在自己的屋子，棒梗直接闯进去翻箱倒柜，这是什么样的人家，养出这样的熊孩子，只会被人唾弃。

    张氏默不作声。

    不在关注，只能期待这个儿媳妇不要将他们家给彻底的抛弃啊，毕竟还有两个女儿在贾家。

    至于棒梗，还是随他去吧，不思量！

    好好学习，反而是偷鸡摸狗，抢夺他人财物，在大几岁可是要吃花生米的，这就是一颗社会的毒瘤。

    她最多也就是借钱不还，再加上一些小偷小摸，可是棒梗可就不是这样简单了啊，反而是变本加厉。

    ....

    徐冬青在屋内正要和岚姐歇息的时候，突然听到屋外一阵怒吼，四合院战神的声音，响亮整个四合院。

    家家户户都赶紧亮灯。

    看着屋外的傻柱，将一个熊孩子从门内丢出来，更是一颗牙齿都被打掉了，回过神，傻柱才看清竟然是棒梗。

    内心一阵的委屈、慌乱~

    看了一眼着急忙慌跑出来的秦淮茹，露出一丝的歉意的表情。

    “秦姐，我不是故意的啊，而是大晚上我正睡觉的时候，听到老鼠偷食的声音，关键还是在翻箱倒柜，将我家里给弄的一团乱麻。还有将小手伸到我的裤兜里面。”傻柱无奈的解释道，他是深怕秦淮茹误会啊。

    这不是将俏寡妇给推得越来越远吗？

    易中海因为听见是傻柱的声音，关键下午还睡了一天，并没有睡着啊。看着棒梗被扔出窗外的时候。

    一颗牙齿你都掉在地上，反而有些搁脚。

    “奶奶？”棒梗哭泣的捧起肿胀的脸蛋，朝着自家跑去，留给一脸朦胧的众人，这就跑了，是不是有些儿戏啊。

    “傻柱，看看屋内少了东西没有。”聋老太太颤颤巍巍的提醒道。

    道长且滑啊。

    众人看了一眼傻柱的屋内，本来就是家徒四壁，在被翻转的凌乱，也没有几件被人惦记的东西。

    着实让人无法言语。

    “傻柱，这次是棒梗做的不对，我看下次再出现这种情况，四合院的邻居，也做一个证，将他给送到少管所吧。我家就当没有这样一个人。”秦淮茹狠心的说道。

    ....

    啊！

    傻柱有些惊呼，可不能这样做啊，这不是你让俏寡妇恨死他傻柱吗？简单的巡视了一圈，根本就没有之前的东西。

    “秦姐，不至于，就是熊孩子贪玩，家里可什么都没有丢。”

    棒梗托着张氏给他做主。

    本来不好的大腿，还要强行走到中院。

    “这件事怎么可以这样就算了。我家棒梗的牙齿都被打飞了。”张氏心疼啊，自家的崽子，随便打！

    可是也不允许其他人打啊。

    秦淮茹打棒梗是因为他不学好。可傻柱打棒梗的原因是什么？

    还直接将一颗牙齿给打飞了。这样的事情，他怎么能忍受啊。一定要让傻柱给她一个公道。

