    顾晚卿是如何在商宁宁危急时刻捉住蛇的，商长南全都看在眼里。

    这个儿媳妇就是长得丑点，但实际上反应很快，并且值得信赖。

    商长南几乎是想都没想就同意了。

    至此，顾晚卿也算摸清了商肆能够在商家眼皮子底下隐瞒了两年的秘密是什么。

    有薄止文这个医疗界的大神坐镇，他当然想瞒多久就能瞒多久。

    薄止文外出做交流的时间就在第二天。

    送机时，商宁宁忽然拖着行李箱冲进了VIP室，“我不放心我四叔，我要陪我四叔一起去！”

    薄止文头疼不已。

    这一趟去英国主要就是查你爹，你跟着去，这不是添乱吗？

    薄止文和商宁宁关系很熟，他以长辈的身份拒绝了商宁宁的跟随。

    国际上最前沿的技术，还没有100%通过临床测试，现场调试设备，以及观察病人的情况，都需要耗费大量的人力物力；

    商宁宁过去之后，薄止文还要分出多余的人手来照顾商宁宁，肯定要分心。

    商宁宁这才作罢。

    顾晚卿登记之前，被商宁宁拽到一旁认真交代。

    “土包子，你要是替我照顾好我四叔，我商宁宁欠你一个人情。如果我四叔这一趟要是有什么三长两短，我商宁宁做鬼都不会放过你。”

    “放心吧！”

    顾晚卿在她的肩膀上重重一拍。

    商肆能出什么事儿？

    这趟出行计划都是他制定的。

    如果这都能出事儿，她一准也得跟着一起完蛋，到时候就犯不着商宁宁找她算账了。

    不知为何，商宁宁就是有一种不好的预感。

    商家的私人飞机缓缓驶入跑道，商宁宁双手合十祈福，“可千万要起落平安啊！”

    顾晚卿和商肆，以及一些商肆的亲信，乘坐的是商家的私人飞机；薄止文因为有些被一批专业医疗器材，调动了一架薄氏的私人飞机。

    飞机起飞，起飞离场后，升至一定高度，顾晚卿解开了安全带，在机舱内四处闲逛。

    美丽的空姐和顾晚卿客客气气地微笑点头。

    “肆爷夫人！”

    “您要不要喝点东西？”

    “不用了谢谢。”

    顾晚卿淡淡回应。

    商肆亲信的素质，照比安管家那个拉胯的调教出来的就是高，全都对她礼貌有佳。

    逛了一圈之后，顾晚卿回到座位跟商肆坐了个面对面。

    “平时给你跑腿儿的那个手下呢？”

    顾晚卿看了一圈，脸熟的有一半都不在，其中，能叫得上名字，她最熟悉的那个秦朗，不在！

    “他单独行动。”

    顾晚卿微微颔首。

    为了这趟出门，商肆准备充足，就连plan b都安排好了。

    商宁宁多余操心，她四叔精着呢。

    想到长途飞行还有那么多个小时，顾晚卿放平了座椅，戴上眼罩昏昏睡去。

    咔铛！

    一声闷响！

    飞机紧接着失去了平衡，左右摇摆得厉害，顾晚卿即刻从睡梦中惊醒。

    她摘了眼罩，第一时间确认原本坐在她对面的男人还在不在。

    商肆人呢？

    飞机晃动幅度越来越大，俨然是飞行过程中出现了状况。

    顾晚卿抬起手腕看了眼时间，距离降落还有一半路程，眼下他们正在万米以上的高空！

    商肆！

