    呆在开荒母舰上的分身在母舰上转了不少地方，大部分时间在位于表层的地表区域，那里面积最大，生活着数量最多的人类。

    母舰上的人类一小部分是星河联盟的开荒者，大部分则是开荒者的后代以及沿途加入进来的。

    这些沿途加入进来的人类，一部分源于星河联盟，一部分源于一路上新加入星河联盟的势力。

    因为开荒母舰一开始并不完全是在星河联盟疆域之外的，会有一段在联盟之内的休整期，这个休整期可能短则数年，长达数十年。

    而修整期过后就是开荒期了，母舰在域外星空也许会漂流数百上千年。

    开荒者在母舰上就相当于这颗人造星球的政府公务人员兼军方，除了有着驾驶母舰，提供各项后勤服务的工作之外，还有管理母舰上人类的任务。

    当然，这种人员的数量也不多，因为星河联盟本身大部分的管理就可以实现无人化，除非遇到极其主观的事情才会耗费人力资源。

    非开荒者则是形成了稳定的社会分工，主要建立了一个开荒者之外的外循环。

    举个例子，就像地球上各国的航空母舰，上面生存着数千人，这数千人全都是军人，包括提供饮食后勤的，建立了一个小范围的内循环，形成了一个半封闭的小社会，相当于开荒者的角色。

    而开荒母舰比起航空母舰来说大了太多，如果不是隶属于星河联盟，可以直接建立一个独立国家了。

    这样以来，就有两种管理方式，一种是开荒者为核心的计划制度，母舰上所有人类都为开荒者服务，非开荒者被视为开荒者的预备役，一切军事化管理，经济上也是计划经济。

    这样小范围可以，但扩大到一颗星球，就太僵化了，人数一多，管理起来成本也非常高。

    另一种是开荒者自己一个小圈子，自给自足，非开荒者一个大圈子? 同样自给自足? 互不干涉。

    开荒者只是母舰上的一个特殊职业身份，两个圈子之间可以存在一定的交流? 但不能完全互相开放。

    这当然是毋庸置疑的? 军方和地方肯定是两个圈子，不能混为一谈。

    开荒母舰采取的就是第二种方式? 除了两极之外，大部分非开荒者都生存在地表区域以及浅层地下区域。

    越往下的核心区域? 与开荒者关系越密切? 通常是开荒者以及他们几代之内的亲属。

    这样不仅方便了开荒者的生活工作，也便于培养下一代的开荒者。

    不过把时间拉长到数十上百年的单位尺度，会发现母舰上人员的流动还是非常大的，因为有不少开荒者家族从地下搬到了地表? 由开荒者身份转化为非开荒者? 还有不少人从地表搬到了地下，转化为了开荒者。

    因为开荒者最大的好处就是自由，大多数岗位是担任小型飞船的驾驶员，可以离开母舰前往宇宙之中的陌生星体之上探测，适合那种热爱冒险的人。

    同时这种工作也充满了风险性和不确定性? 有可能牺牲，也有可能获得大量的财富。

    不过并不是所有人都热爱冒险的? 还有一些开荒者岗位需要在母舰内部呆一辈子，就比较枯燥乏味了。

    至于一个远离星河联盟的人造星球为何可以数百上千年间都不会分裂？就没有人曾有过野心? 开历史的倒车吗？

    颜冲发现，很重要的一点就是通讯技术已经达到了无视空间距离的程度? 就和因果法则一样? 可以做到瞬时性。

    像是虫族基因检测仪? 检测仪是在开荒母舰的工厂中生产出来的，但内部的基因库却是厂商总部在联盟直接更新的。

    而且星河联盟的空间技术也非常发达，超远距离跃迁，超光速飞行都已经非常成熟，甚至于理论上，开荒母舰可以随时回到星河联盟之中的出发点。

    只不过那样消耗过于恐怖，几乎不太可能实现。

    有了这两点，星河联盟的体系非常稳定，母舰上曾发生过几次势力之间的争斗，但最后都被联盟的法律解决了。

    而势力之间的争斗也早就从消灭肉体的阶段转化为了消灭思想。

    如果在开荒母舰上呆腻了，也可以选择个人传送离开母舰，不过那样的消耗也极为恐怖，花费足有上亿星币。

    在本体做出决定之后，分身找到了汉克，表明自己同意星河联盟进入太阳系，并简单介绍了一下地球人类文明的大体情况。

    汉克微笑着说道：“相信历史会铭记你的，大佬！”

    分身心中则是暗暗吐槽，反正这个大佬身份是他随便瞎弄的，到时候对方根本找不到他。

    大佬这个词他用的也是无尽大陆的通用语，只有发音根本没法翻译。

    “有一件事需要拜托你，我们太阳系之中的生命星球之中有不少人都出现了异化人症状，我用购买的虫族基因检测仪检测出了虫族基因，怀疑附近有虫族母皇。”分身说道。

    “虫族母皇！”汉克面色一变道：“不可能吧，如果附近有虫族母皇，以你们的文明程度，应该早就毁灭了。

    抱歉，我不是那个意思，但我是真的难以置信。”

    面对虫族母皇，就算是开荒母舰也会觉得非常棘手，因为单独的母舰资源是有限的，只要虫族母皇隐藏的够好，就可以打持久战，迟早会耗尽母舰的资源。

    分身摆了摆手，没有在意道：“汉克舰长，不知道你有没有听说过灵能复苏？”

    “你的意思是，最近宇宙之中忽然出现的未知能量？”汉克有些惊讶地说道，“据我所知，这种能量与以往的能量形式有很大的不同，能够直接强化体质，联盟对此也正在研究，我们母舰上面就有专门负责得人员。”

    分身：“那么有没有可能，一个陷入沉睡已经死亡的母皇，在接受了灵能浸润之后重新复活？”

    “这种情况我们从未遇到过，母皇的死亡有两种，一种是意识消失，但躯体仍然还在，那么剩下的虫族子嗣要么就陷入混乱，要么就被其他母皇所控制；另一种是躯体也崩溃了，那肯定就彻底消亡了。”汉克说道。

