    “其他的事情，你无需担心，我会尽力去做！你所需要做的，就是在这灵域盛会之中，将你的战力尽皆展现。”

    “这样做，必然会给你带来一些麻烦。可是，不遭人嫉是庸才，一直低调，并不适合你！”雪千天幽幽的说道。

    “多谢岳父大人！”夜笑躬身点头。

    而雪千天，此时仿佛也接受了‘岳父大人’这个称呼，竟然并没有反驳。

    “好了，你回去吧！灵域盛会近日便会开始！希望你不要让我失望。”话语落下，雪千天直接消失在夜笑身前。

    夜笑微微闭目，让自己的心绪逐渐平复。不久，便回到了灵蒙星域众人所在的虚空城堡之中。

    “公子？”

    见到夜笑归来，众人看到夜笑的神色，尽皆有些担忧。夜笑，可从未表现出过这种神态。

    心神沉重、却又战意无边，目光中仿若压抑着怒火，甚至就连身上的气息，都隐约波动。

    夜笑淡淡的和众人打了个招呼，随即说道：“我先闭关修炼，待到灵域盛会开始，再唤醒我！”说完，竟直接闪身离开。此时的夜笑，不敢再浪费丝毫时间。

    一众人面面相觑，最后，众人的视线，落在了凤凝与土寻二人的身上。

    土寻与凤凝却是相视苦笑，他们也并未跟随夜笑，哪里知道发生了什么？

    “好了，公子既然说会继续参与灵域盛会，那便应该无碍。公子已经去闭关了，你们，也各自准备吧。若是达不到之前我所说的期望，你们自己去向公子交代。”土寻幽幽的说了一句，也转身不见。

    众人闻言，马上将心思转移到盛会之上。约定的前百之期，可并不容易达到。如果到时候自己拖了后腿，那实在有些丢脸。想到这里，众人也没心思探寻其他事宜，赶忙各自找一密室，去静心修炼。

    随着灵域盛会时日即将到来，抱着各种目的而来的星域，也渐渐全部抵达映日星。

    籍此，这一次参与盛会的星域数量，竟恐怖的达到了一百四十余个之多。几乎相当于涵盖了半个凡域。

    一日间，一道恢宏的身影，陡然间从映日族之中耸立而起。看其面目，正是之前迎接天灵之祖的映日族老祖。

    这恢宏的身影，目光扫视千万里，口中清喝到：“天灵族之祖、灵峰星系峰主、落风星系落风上人……散修雪千天阁下……诸位同道请来此一聚，共商盛事！”

    映日老祖所说的这些名字，任何一个都是在凡域中大名鼎鼎之辈。每一个，都代表着凡域巅峰力量。

    声音落下，霎时间一道道缤纷的光华，在四处爆发而出。并且，极速的朝着映日之祖的方向掠去。

    在映日族正中，有一座圆形的金色城堡。城堡之内，是一片星空般的偌大宫殿。而此时，映日之祖，便是在这座大殿之中。

    大殿内，一个个金色蒲团，呈圆形向着四周散射。乍看过去，约莫有数百个之多。

    刷、刷、刷……一道道流光闪落而下，道道冲天的气息，充斥在大殿之中。被映日之祖应邀的一应强者，已经纷纷来临。几乎转瞬间，金色蒲团之上，便是坐满了人影。

    “诸位！”映日之祖在蒲团之上起身，对众人微微躬身，“映日欢迎诸位来参与灵域盛会。这一次，足有百余星域到来，正可谓是我凡域中最大的盛事。”

    “不过，映日也知道，诸位来此的目的，恐怕是为那黑雾之劫到来。而我召集诸强，也正是要对此，商议出一个对策。所以，希望诸位能够齐心协力，以度我凡域之劫……”

    映日的话音落下，一众大能者纷纷颔首。如今，凡域被封印，而黑雾愈加壮大，就算说是处于生死存亡之际也毫不为过。否则，区区灵域盛会，这些巅峰强者，怎会到来？

    “我落风星系，如今已经有数个修炼界被黑雾所占据，而那黑雾之强，更是令人骇然。即便是本座亲自出手，也只能暂且驱逐，想要彻底将之灭杀，也极为艰难。若是诸位有所余力，还望能相助一二……落风代表整个星域万千修炼之人，感谢圣恩。”

    一个白眉老者，起身团团施礼，目光中的忧色无可掩饰。而这名老者，正是落风星系，随风族的老祖，落风上人。

    他的修为，也已经达到了融天境巅峰。可是，面对那肆无忌惮的黑雾依旧忧虑连连。可见，这黑雾已经肆虐到何种地步！

    此言一出，顿时不少人起身说话！

    “灵峰星域黑雾肆虐，难以抵御，甚至就算我灵峰部落都逐渐被压制……”

    “我青弧星域到还可以控制，不过，也仅是自保，想要支援其他星域却也艰难……”

    ……

    一道道声音此起彼伏，很显然，这一次黑雾之劫，比一些人所想象的还要恐怖。

    过了好一会儿，一众人喧杂的声音方才平息。看着众人脸上的忧虑之色，映日之祖心中苦笑连连。所有人，几乎都是求援而来，能够腾出手支援其他星域的势力，几乎寥寥无几。

    天灵之祖，也是连连摇头。若是这样商议下去，根本不会有任何结果。

    “诸位！”天灵之祖的声音响起，“可有人知道，这一次那巅峰族群，为何要将我凡域封印？如果有祖级、宙级势力支援，这黑雾并不难抑制。难道说，那些巅峰族群，真的放弃了我等？”

    “哼！我凡域虽弱，可是也是依附他们的族群。无尽岁月，一应资源我等也竭力供应！此时我凡域有难，那些人却袖手旁观。甚至毫无道理的断绝我凡域生机！若是我凡域能度过此难，我清原族绝对断绝与天域、神域的联系。”一个身着绿袍的男子，愤恨的说道。

    他的话语，顿时引动所有人同仇敌忾之心。这一次，凡域被封，诸多星域有着太多的不满和恨意。

    “真正的缘由，恐怕诸位也并不知晓。毕竟，那些族群，又有谁会考虑我们心中的感受？而且，追述此源也毫无意义，无论如何，这一次的黑雾之劫，只能由我们自己应对。”有人开口说道。

