    贾瑞也上头了，站起来说道：“你嫌土地多，我不嫌！

    你不要我要！这可是我拿命换回来的，凭啥不要！”

    永康帝听了这话身子一震，是啊，这土地可不是贾瑞拿命换回来的？

    自己怎么就没想到呢？难怪他不舍得放弃……

    想到这里永康帝的心一下子就软了，又缓缓坐回椅子中。

    李家二小姐已经死了，只留下了这么一点血脉……

    贾瑞一时也懵了，自己是王霸之气侧漏把永康帝都给镇住了？

    “看什么看？你身上的伤尚未痊愈，坐下说话！”永康帝瞪了贾瑞一眼。

    “是……”贾瑞乖乖的坐下。

    他似乎也觉得自己有点飘了，敢跟皇上叫板了，于是挠挠头说道：

    “皇上，方才恕臣无礼了。”

    “嗯，下次注意些就是了。”永康帝大方的说道。

    “是，注意……皇上，这地咱们不能不要啊！

    这可是代表了建州跟咱们认错，不在土地多少，是否丰沃，他是一个态度您知道吧？

    就像别的国家来和我大乾平白无故的要一亩三分地，咱们能给给吗？”

    永康帝道：“你的意思我尽知道。

    朕也没有说不要，不过那些土地又偏僻荒凉，气候也冷，还紧邻建州。

    你真觉得建州野人能乖乖等着咱们卖给他粮食？

    那些不尊教化的蛮夷都是些狼子野心之辈，是养不熟的白眼狼！”

    贾瑞听永康帝的话头似乎有回转的余地，忙说道：

    “是！陛下圣明，看得一点错也没有！

    我也瞅着他们一个个的不像好东西，所以才要收拾他们！”

    永康帝道：“朕不是答应了让你操练一支新军吗？

    若是火枪兵真能如你说的那般厉害就准你大规模的练起来，到时候自然有人带兵出征，用不着你！”

    贾瑞道：“皇上你听我说完呐，那个上山伐谋下山攻城怎么说来着？”

    “上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城；攻城之法为不得已！”

    永康帝哼了一声：“让你平日多看些书，你只不听！”

    贾瑞忙说道：“对对对，臣的意思是咱们就给他来个上下双管齐下！

    能伐他的谋就伐，若是伐不了再掏枪崩他！

    这叫什么呢？一颗红心两手准备，两手抓两手都要硬！

    皇上，那块地不能荒着啊，你就给了我吧，我有大用处的。我就用这块地伐谋！”

    永康帝叹了口气道：“你把你的法子细细的说与朕听。”

    贾瑞答应一声忙说道：“其实大体上皇上您也都知道了。

    建州他不就是缺粮食吗？

    之所以他们肯答应下来这次割地赔款求和主要也是因为臣承诺了种出粮食卖给他们。

    皇上也不用怕养虎为患，我还有后手呢。咱们现在不是有土豆了吗？

    今年我辽阳的庄子上种了许多，这玩意果然是不怕冷的，收成倒也不错。

    就用土豆做粉条、酿酒卖给他们。

    臣也给了那个使臣一些粉条和烈酒，他已经带回去给建州奴酋看过了。

    奴酋对这两样东西都非常感兴趣，到时候咱们就用这两样狠赚他们的钱！”

    永康帝又问道：“如何防止建州野人做大做强？

    你以为光凭着两样东西就能掏空他们的银子，让他们无力威胁我大乾吗？

    或者是用你所说的新军防备？”

    贾瑞嘿嘿一笑道：“其实还有点别的东西……

    那玩意吧，反正您就当它和烈酒差不多，是奢侈品，可以腐化建州的那些权贵就是了。

    皇上，您就让我试试吧，我觉得我这法子绝对有用。

    就算平不了建州也可以给他们带来重创！我用爵位担保！”

    “哼，你的爵位是朕给你的，朕也能再拿回来！”永康帝哼了一声。

    贾瑞一脸认怂的模样：“是是，我那不是立功了皇上才封赏我爵位吗？

    平白无故的拿回去，怕天下人不服啊~皇上您不是那种出尔反尔的人！”

    永康帝叹了口气说道：“罢了，你也不用说这个。

    那块地给你也不是不可，不过你要依我一件事！”

    贾瑞听了心中一喜忙说道：“陛下请讲。”

    “地给你，随你怎么折腾，不过没有朕的旨意你不可离开神京一步，更不可擅自往辽阳去！”

    “这……”贾瑞一时有些无语。

    这可是他两辈子要谋划的最大的一件事了，只在神京坐镇后方只会二不能参与其中实在让他有点不甘心啊！

    “不愿意就算了！”永康帝见贾瑞犹豫便说道。

    “别别，愿意，就这么定了啊！”

    贾瑞只能先答应下来，不管则么说先把地拿到手再说。

    永康帝这才满意的点了点头，又看向水溶说道：

    “同建州时辰的谈判你们两个把握吧，不要让贾瑞这小子太过胡搅蛮缠，失了我上国君子之风！”

    水溶忍着笑点头称是。

    君子之风？贾瑞？

    贾瑞却没有在乎永康帝的话。

    反正私下里的那些条件自己都已经和鸡贼图阿谈得差不多了。

    “皇上，臣又没烦什么错，你把我软禁在神京里不让出去，这有点不讲理吧？”贾瑞试着谈条件。

    “你若是觉得神京太小了，朕就将你禁足在宁国府里！”

    “没有！我突然觉得神京不小了！”贾瑞忙说道。

    “那就老老实实的听话！若让朕知道你跑出去了定不饶你！”

    贾瑞可怜巴巴的说道：“陛下，这小汤山……

    实不相瞒，臣前两天还想着往小汤山别院去疗养疗养呢……”

    “小汤山……等朕去了你随驾就是了。”

    “哎……”

    贾瑞又是一阵无语，眼珠子一转又说道：

    “皇上，臣还得操练新军呢，这天天又喊口号又放枪的，在城里它扰民啊！

    “新军……你不是说先练百十人出来试试么？”

    贾瑞道：“那也不能在城里练呐！

    得有军营、校场、靶场、还得不时的来个一百公里越野啥的，总不能天天让一群傻大兵背着枪在城里跑圈不是？”

    “和朕再细说说你操练新军的事吧。”永康帝用赝品杯子吃了口茶说道。

    “跟你说你懂啊？”

    虽然心里腹诽，贾瑞只能又说了一回。

