    宋悯昏迷的消息传到宫里，嘉和帝正和江潋在炼丹房里批折子。

    做皇帝久了，他已经耐不住寒冷，从祭坛回来差点冻没了半条命，炼丹房里暖和，又有神仙道长坐镇，让他觉得心安。

    温暖又安心的环境容易让人犯困，江潋的声音又十分悦耳，嘉和帝听着听着就打起了瞌睡。

    昏昏沉沉将要入梦时，小太监在门外禀报，说首辅大人咳血昏迷了。

    嘉和帝一个激灵坐起来，忙忙地询问是怎么回事。

    小太监也不知道详情，只说是在城门外受了寒，现在已经抬回府里，要请太医去诊治。

    嘉和帝叹道：“今日着实冷得很，早知道这样就不让他去了，江潋，你亲自带上太医过去瞧瞧，有什么情况速来报与朕知。”

    江潋领命，叫望春进来伺候皇上，自己带着两个太医去了宋府。

    虽然两人同为天子近臣，私下里却不来往，因此，这是江潋头一回去宋悯家。

    许是家里没有女主人的缘故，偌大的府邸没一点人气，处处透着一种生无可恋的冷清，仿佛它的主人就没打算在这世上长住，所以什么都懒得打理。

    就连门口的石狮子看起来都无精打采的。

    听闻江潋和太医过来，宋府的管家亲自来迎，愁眉苦脸地把三人领到宋悯的卧房。

    卧房又大又空旷，颜色极其单调，除了挂在架子上的紫色官服，几乎看不到一点鲜艳的色彩。

    屋子当中放着大大的火盆，红彤彤的银丝炭在里面烧得噼啪作响，却驱不散那种从内而外散发出来的冷清。

    宋悯死气沉沉地躺在床上，面色苍白，眼窝深陷，一个穿秋香色袄裙的女人正半跪在床前帮他掖被角。

    听到动静，女人回过头，眼角一颗红色泪痣第一时间闯入江潋的视线。

    江潋攥了攥拳，没动声色。

    “宁姑娘，皇上派督公大人和两位太医来为大人瞧病的。”管家介绍道。

    “太好了，麻烦太医快来瞧瞧我家大人的病情。”女人欣喜起身，将太医让到床榻前，亲自搬了绣凳给太医坐。

    两位太医在床前坐下，开始为宋悯诊治，女人这才去给江潋行礼：“辛苦督公大人了，奴家这就去给您沏茶。”

    说着便匆匆往门外而去。

    江潋默默看着她走远，感觉她不仅长相和泪痣有长宁公主的神韵，就连走路的姿态都和长宁公主有几分相似。

    这宋悯，真他娘的恶心！

    管家在圆桌前的圈椅上垫上厚厚的棉垫子，请宋悯落座。

    宋悯坐下，漫不经心地问：“你方才叫她什么？”

    管家愣了下，随即反应过来，笑着回道：“那是宁姑娘，我家大人最喜爱的婢女。”

    “只是个婢女呀？”江潋淡淡道，“咱家还以为是宋大人的侍妾。”

    管家呵呵两声，皮笑肉不笑地说：“督公大人误会了，我家大人没有妻妾，只有婢女。”

    “这样啊，看来确实是咱家误会了。”江潋木着脸结束了这个话题。

    他怕他再问下去，会当场跳起来把躺在床上的宋悯掐死。

    宋悯居然给一个婢女取名叫“宁”，这简直是对长宁公主赤.裸裸的侮辱。

    他以为自己这样就叫痴情吗？

    狗屁！

    这叫有病！

    有大病！

    他怎么不索性病死算了！

    不，他现在还不能死，他死了，就看不到后面精彩的故事了。

    他得活着，活着看到他和李承启抢来的天下是怎么覆灭的！

    “督公大人请用茶。”宁姑娘走进来，把一杯热茶递到江潋手边。

    江潋回过神，嫌恶的目光从她脸上扫过：“宁姑娘这颗痣点的真妙呀！”

    宁姑娘手一抖，茶碗差点掉在地上。

    “督公大人说笑了，奴婢的痣是天生的。”

    天生的？

    江潋冷笑一声，没有揭穿她。

    哪有那么多天生的，还刚巧生在一模一样的位置？

    不知是她在自欺欺人，还是宋悯在自欺欺人。

    长一颗同样的痣就是同样的人了吗？

    怎么可能？

    一个人的相貌可以模仿，但她的心灵，她的思想，她的内涵，永远没人能模仿得了。

    如果换作是他，宁肯找一个心灵相似的，也不会费尽心机地用一张脸来欺骗自己。

    当然，他也不会去找，因为他知道，这世上既没有相同的容颜，更不可能有相同的灵魂。

    李长宁，世间仅有一个。

    “督公大人，首辅大人乃寒邪入体加上急火攻心之症，目前看来并无大碍。”其中一位太医过来对江潋说道。

    这位太医就是当初给杜若宁诊过病的沈太医。

    “既然无大碍，首辅大人为何一直昏迷不醒？”江潋问道。

    “许是近日太过劳神，身体亏空，服下汤药，好生休息，把觉补回来就会醒的。”沈太医解释道。

    江潋颔首：“那就劳烦沈太医开方子吧，咱们也好早点回宫向皇上复命。”

    沈太医应是，向管家要来笔墨，和另一位太医斟酌着开了药方交给宁姑娘，又细细叮嘱了煎药喂药的注意事项。

    宁姑娘自从被江潋说了那句之后，神情一直很紧张，接过药方福身道谢之后，便匆匆忙忙地出去了。

    江潋等人也没有久留，辞别管家，回宫复命。

    回到宫里，嘉和帝在炼丹房里睡着了，望春守在门口，见江潋回来，忙迎上去问：“干爹，您回来了，首辅大人怎么样了？”

    “死不了。”江潋低声道，“太医说他急火攻心，你去问问咱们派去北城门的人，看看当时出了什么状况。”

    “是。”望春领命而去。

    江潋没有急着去炼丹房，而是去了右边的偏殿。

    被宫人们称为老神仙的虚空道长就住在这里。

    江潋进来的时候，虚空道长正眯着眼睛坐在榻上，让两个童儿给他捏肩捶腿，嘴里还哼着小曲。

    听到脚步声响，虚空道长睁开眼睛，见是江潋，忙起身和两个童儿一起稽首行礼：“见过督公大人。”

    江潋抬手示意他免礼，面色淡淡道：“道长好悠闲呀！”

    虚空道长呵呵一笑，摆手让两个童儿退下，拿自己的袖子擦拭椅子，请江潋入座。

    “都是托了督公大人的福，老道我才能住进这人间富贵地，可不得趁机好好享受一番吗？”

    他的笑容又谄媚又欠抽，和人前仙风道骨视万物如浮云的模样判若两人。

    江潋没有坐，突然伸手揪住了他的白胡子。

    虚空道长哎哟一声，忙按住下巴说：“别别别，别揪掉了，好不容易才粘上的。”

    江潋揪着不放，似笑非笑道：“道长享受归享受，可不要误了正事啊！”

    “误不了，误不了。”虚空道长连声道，“督公放心，再过几日就该加料了，老道心里有数。”

    “有数就好。”江潋松开他的胡子，“道长继续享受，咱家不打扰了。”

    “督公好走。”虚空道长保住了胡子，满面堆笑地将他送出门。

