    许卿怎么也没想到这个时候白狼会起身凑热闹，壮硕的身体直接将她顶得向前趴过去。

    出于本能伸手抱住周晋南，直接将毫无防备的周晋南扑倒在地上。

    整个人结结实实都趴在他怀里。

    周晋南完全没有反应过来，就将许卿抱了个满怀，因为看不见什么情况，下意识地伸手护住她的后脑和腰部。

    这样两人就彻底亲密搂在一起。

    周晋南躺在地上，护着趴在他怀里的许卿。

    冯淑华也愣了一下，看见周晋南护着许卿的小动作时，无声地笑了，突发危险时，还能第一时间保护对方，说明是真将对方放在心里。

    许卿顾不上尴尬和害羞：“你没事吧？有没有伤到哪里？”

    心里却疑惑，电视剧里发生这种情景时，男女主肯定会亲到一起。

    到她这里，并没有亲到对方，怎么还觉得周晋南在隐忍呢？

    周晋南不知道许卿包里装了什么，撞过来时，正好搁在他腰下三寸的地方，疼得他差点儿喘不上来气。

    努力忍着开口：“没事。”

    许卿赶紧七手八脚地爬起来，伸手拉着周晋南起来，才注意周晋南身体微微蜷缩，像是在忍着一种疼痛。

    突然想起来自己挎包里装的一块板砖，刚才不会撞到了周晋南不该撞的地方吧？

    满脸尴尬的也不知道该怎么问。

    冯淑华倒是在一旁看得真切，笑呵呵地开口：“卿卿这丫头，都多大的人了，做事情还这么冒冒失失，去洗手准备做饭了。”

    许卿嘿嘿傻笑地跑着去厨房，意外发现菜板上还放着一块羊肉和一袋七五精粉。

    不用想也知道是周晋南带来的，现在基本都是吃八零粉或者八五粉，只有老干部和领导才能吃到精粮七五粉。

    数字越小，说明一百斤麦子出的面粉越少，就越精细好吃。

    蒸出来的馒头也异常的白。

    像八零粉蒸出来的馒头就有些发黄发黑。

    许卿从重生回来，就没吃过这么好的面粉，琢磨了一会儿，决定给冯淑华和周晋南做羊肉汆面。

    北方人偏爱面食，他们应该会喜欢的。

    取了挎包，洗手开始和面做饭。

    听着冯淑华和周晋南在葡萄架下有一搭没一搭地聊天，多是冯淑华问周晋南南方工作上的一些事情，凡是能说的，周晋南都会非常细心地说给冯淑华听。

    许卿边听着，边把擀出细长的面条，又把羊肉切成薄片，用葱姜酱汁腌上。

    开始锅里添水烧火。

    等锅开后，先下面条，再把腌制好的羊肉倒进去，再下把青菜，大火滚上几秒。

    羊肉片断了血色也就熟了，撒上葱花香菜点缀。

    冯淑华坐在院里都闻到了香味，笑呵呵地跟周晋南说道：“我家卿卿做饭好吃着呢，以后你可有口福了。”

    许卿笑着搬出方桌，又去把盛好的面端了出来。

    三个大海碗，冯淑华看见她和周晋南面前碗里的肉最多，忍不住笑起来。

    许卿又直接把洗脸盆端在周晋南身边：“晋南哥，洗手吃饭。”

    看着周晋南洗了手，又贴心地把毛巾递过去，等他擦干手，把饭碗递到他手里。

    面条莹白，青菜碧绿，羊肉鲜嫩，配上葱花的香气，闻着就让人食指大动。

    许卿自己闻得都馋了，笑看着周晋南和冯淑华：“羊肉还有好多，一会儿吊在井里，要不会坏的。明天我给你们做羊肉烩面吃。”

    冯淑华眯眼笑着：“好，这个面条就很好吃啊，是我小时候吃过的味道。”

    许卿想想后来人们又吃够了精粮，开始去追求所谓的健康，吃粗粮吃野菜，而现在吃口精粮白面都是奢侈：“奶奶，我努力挣钱，让你天天吃这么好吃的面条。”

    冯淑华乐呵呵地吃着面条。

    周晋南边听着两人说话，边大口吃着面条，腌制后的羊肉很入味，细嫩咸鲜，面条细薄，却非常筋道。

    心里也意外，没想到许卿手艺竟然这么好。

    同时还发现，他碗里的面条和肉都很多，想来是许卿特意偷偷给他多盛的。

    这种无声又默默的好，让周晋南心尖像是刷过蜜，甘甜温润。

    放下碗筷“看”向许卿：“我来找你，是我让高湛帮忙买了个院子，另外我还有些事情跟你说。”

    许卿惊讶地看着周晋南：“你买院子了？”

    周晋南点头：“是，位置也挺好，和丁教授那个院子就隔了两家，也是靠马路边的位置。”

    许卿听完第一反应就是那里肯定很贵：“花多少钱？”

    周晋南沉默了下：“没多少，一会儿吃完饭我带你去看看。”

    然后又“看”向冯淑华：“奶奶，我准备月底就和卿卿举行婚礼，你帮我们看个日子，东西我来准备，彩礼明天我给卿卿送过来，她看着去买新衣服。”

    许卿张了张嘴，嗓子却像哽着个东西一样说不出话来。

    她知道周晋南这么着急地办婚礼，就是不想外人说三道四。

    不想让她受一点委屈。

    冯淑华乐呵呵地点头：“好，一会儿吃了饭我就去看日子。”

    周晋南点头：“到时候就在省城大学家属院搭棚子办酒席，办十桌你们看够吗？”

    许卿赶紧点头：“够了，晋南哥，其实我们找个工会食堂，请个三两桌就行。”

    周晋南摇头：“人很多，到时候我的同事们都会来，还有省城大学和街道办的人，包括妇联的人。”

    许卿突然笑起来，笑得眼底有了泪花。

    周晋南这是要向所有人宣告，她许卿是周晋南明媒正娶的妻子，不许任何人议论。

    冯淑华感觉很满意：“好好好，晋南有心了。”

    周晋南又摸着端起饭碗，被夸得有些不自在：“这都是我应该做的。”

    低头大口吃着面条，掩饰他刚才说那些话的紧张。

    许卿笑看着周晋南吃饭，大口吃饭的动作，快却又不粗鲁，咬肌贲张，带着一股男人的冷硬，竟然有些迷人。

    冯淑华看孙女的眼神，忍不住打趣：“赶紧吃饭，看能看饱了啊。”

    许卿瞬间红了脸，周晋南也不自禁地放慢了动作。

    冯淑华看着两个孩子情窦初开的模样，笑起来，年轻是真好啊！

