    就在二人说话间，奥拉夫从中路绕了波后，配合佐伊强杀了Rookie的妮蔻。

    幸好老宋临死前的一个大招，把奥拉夫也禁锢在了塔下，同样收到了他的人头。

    由于丢了个大人头和一些兵线，还是比较亏，但多少止了点损。

    而且大人头是奥拉夫拿到的，没有给到佐伊。

    这样一来，前面的几波小冲突，基本上都以交换人头为主。

    只看下半区的话，IG并没有赚到太多的经济优势，但有一点他们要远胜于RW。

    那就是人头的分配合理很多。

    IG的人头全都是由Rookie和杰克爱拿的，能最大化其价值。

    而RW这边则集中在野辅的身上，意义相对较小。

    再加上，上路的奥恩在双方打野都未掺和的情况下，已经快被TheShy单线给打失忆了。

    七分多钟了，才补了30刀出头，塔皮也被硬吃了两层。

    而且TheShy的身上还做出了小弯刀，拥有减速和吸血在手……

    奥拉夫和佐伊要是不来帮帮的话，这辈子是没啥指望了。

    所以整体而言，IG的优势还是不小的。

    又经过了三分钟的刷钱期，时间来到了十分钟。

    此时小龙马上就要刷新，乐言也是一边啃着己方下半野区的蛤蟆，一般窥视着龙坑的位置。

    由于IG已经控下了第一条龙，这第二条龙，RW就没那么想要放弃了。

    处于中间控线位置的厄锤顿时强势起来，开始肆无忌惮地推起了线。

    “怕是奥拉夫在附近，他们想打龙团了。”

    察觉到对面变化的林然对杰克爱说道。

    “没错，不过乐言也在，我们要不要先搞他们一波？”

    杰克爱点了点头说道。

    林然当即扫了一圈小地图。

    奥恩被TheShy压在塔下，TheShy只要往后拉一拉，注意别被打断的话，肯定随便T。

    但是奥恩也跟着T的话，会很伤。

    中路则是平线的状态，妮蔻带的净化，佐伊带的治疗，二人都只能靠腿跑。

    不过妮蔻要更加主动一点。

    虽然看不到奥拉夫，但巨魔的那个位置，只要A一下爆炸果实，也是马上能到。

    既然如此，那就搞吧！

    “成！我们放线，勾引对面压过来，晒哥拉拉位置，准备tp！”

    林然做主拍下了板。

    自己在上波送完锤石头后，整蛊值已经高达60%了，再不挥霍挥霍，怕是整场都用不完。

    况且他和杰克爱都已经到六了，装备也稍好一点，正是急需打团的时候，怎么可能避战？

    二人便假装拉扯着兵线，慢慢送进了己方塔内。

    看到推线成功的厄锤立马回了头，看来是准备前往龙坑占位置了。

    就在这个瞬间，林然突然发难，一个E技能跳向了二人。

    “我们看到，Tricky的派克直接选择了E脸！看来是准备先手留人了。”

    “对的，要知道，在厄斐琉斯与锤石的身后，是有IG的tp眼位的。”

    “这条小龙对双方来说貌似很关键啊，都没有放弃的意思，看起来是要打一打了。”

    嗅到大战味道的猫皇与雨童顿时开始了激情洋溢的解说。

    “虽然RW这边在草丛中插的也有眼，而且奥拉夫的位置也很近，但他们下路双人组的位置不太好，有点太靠近IG下塔了。”

    “这样的话，打赢了没法追击，打输了一溃千里，怎么都亏啊。”

    “没错，他们显然也意识到了这一点，没有直接对IG下路动手，而是让锤石用E甩开了派克，继续向后拉去。”

    “哦？但是IG这边直接在下路草丛中亮起了tp！这个是来自于上路TheShy的t，堵住了厄斐琉斯与锤石的退路。”

    “奥恩的手也很快，发现TheShy亮tp的一瞬间，他也t了下来。”

    “啊这，两人tp的位置竟然在同一处眼位之上，双方在这片草丛里都有视野！”

    “这样的话，TheShy的卢仙好像有点孤军深入了呀，奥拉夫也从三角草处包了过来，要落地直接交闪吗？不然被奥恩顶到的话……”

    “漂亮的闪现！晒哥的反应很快，在奥恩落地顶他的一瞬间交闪躲开，滑到厄斐琉斯身边开打！”

    “但是锤石的灯笼直接把奥拉夫给接了过来，奥拉夫直接朝着晒哥开冲！”

    “巨魔在路上，还要一会儿才能从爆炸果实那里下来。”

    “双方中单位置稍远，不过也都在赶来。”

    “现在是一个局部的四打三啊！IG双射手还被一群大汉贴了脸，好像有点不妙！”

    “奥拉夫开启大招，顶着卢仙的圣枪洗礼强行冲到了晒哥脸上砍他，这英雄实在太生猛了！”

    “完了完了，奥恩也叫起了羊；为了走位躲羊，IG的人有点不敢还手啊，被RW一直追着跑，血量掉的好快。”

    “漂亮！派克一个极为关键的钩子，打断了奥恩的羊来，没让奥恩放出第二段大招！”

    “但是卢仙已经被奥拉夫快要砍死了……旁边的厄斐琉斯也只放了自己的莹焰大招！直接把晒哥给秒了。”

    “不过TheShy临死前的爆发也相当充足啊，把RW下野辅的状态打的很不健康，估计快要到派克的斩杀线了。”

    “没错，EZ也一直在偷输出……他们必须要小心派克的大招，不然万一被启动了，弄不好就要团灭。”

    “是的，巨魔终于也赶了过来，开着加速冲向了半血的厄斐琉斯，还给了他一根柱子，但却被锤石给勾到了。”

    “哇，残血的奥拉夫宛如一个战神，攻速好快！杀完卢仙之后冲着被控的巨魔就冲了上去，追不上EZ派克的他想先砍打野吗？”

    “EZ的WQ打在了奥拉夫的身上，奥拉夫此时正在用吸血硬抗！看看他能不能扛得住！”

    “扛不住了扛不住了！巨魔摆脱锤石的控制之后，一起开始输出，奥拉夫的血量也掉的飞快啊，看他能不能在死之前多扔几个斧头。”

    与激情洋溢、打作一团的众人不同，林然一个人小心地猫在草丛中，并开着扫描A掉了草里的眼。

    Q与E全部进入CD的他没有选择去靠丛刃输出厄斐琉斯或是锤石。

    那样的话，万一吃个来自坠明或者厄运钟摆的控制，很可能会错失良机不说，弄不好还要直接送命。

    自身的身上，明显有更重要的任务。

    比如，斩掉这个奥拉夫！

    但奥拉夫的闪现是已经转好了的，自己必须要考虑到这一点。

    来吧！

    就在奥拉夫的血条变成血红色的瞬间，林然操纵着派克高高跃起。

    涌泉之恨！

