    “他的身法很厉害，掌法也厉害，而且交战下来一直处于上风，他的实力仿佛还没完全展露出来。”

    “这人到底是什么来历？竟连成家主都不是他的对手？”

    “依我看，今年的城主之位，肯定会变动了！”

    “就不知他会挑战哪一位城主？不过，几位城主的实力也是不容小窥的，比起几位城主，这齐康显得太年轻了。”

    “他是年轻不错，但你们别忘子，能从成千上万的人中脱颖而出到最后，各方面的实力肯定很强，只要他能挑战城主成功，当这一区城主绰绰有余。”

    也许是台下的众人说的话扰乱了东城主的心，又或者他早就有所准备，有那个不应该的念头。因此，在看到两人分出胜负后，他不动声色的朝一旁一名护卫使了个眼色。

    齐康在对战结束后，便走到一旁去坐下，只等其他人对战结束，便可对想要挑战的城主发起挑战，而在这时，护卫帮他们换上热茶，旁的几人看着比试，一边端起茶水抿了一口。

    而齐康端起茶水时，茶味窜入鼻息之间，他神色微动了一下，抬眸朝那几位城主看了一眼。见那几人都在看着比试，于是，他轻刮着茶杯，轻抿了一口茶水，眼角瞥见，那东城主在他喝茶时，朝他看了过来，神色带着一丝的如释重负。

    台上的一幕，阁楼处的冷华也尽收眼底，他温润如玉的面容上露出一抹笑容，只是静静的看着。

    直到，那几组人的对战结束，凌霄仙宗的长老站起来看着那几人说着：“最后脱颖而出的四人可以挑战四个城区的城主，但是，挑战城主死伤难测，后果都得自负！”

    “我们知道。”几人说着，声音一落，其中一人上前一步，来到西城区的城主面前，道：“余某想要与西城区城主一战。”

    闻言，那西城区城主便站了起来，迈步走到台中间，看着那名中年男子，西城区的城主笑了笑：“既然余家二爷想领教一番，本城主自当奉陪，请。”

    一声请落下，那余家二爷手中出现双刀，身上灵力气处涌动，猛然间朝前面的西城区城主袭去，双刀刀锋凌厉，蕴含着嗜血杀意，与先前与其他人的切磋较量不同，这一刻的他，用的是杀气！

    台下，众人议论着。

    “这余家是西城区的，听说一直备受西城主打压，而且上个月余家的一位姑娘出了事，听说是城主的儿子所为，只是最后这事情不了了之。”

    “难怪这余二爷一出手便是杀气腾腾，估计他是想趁着这个机会借机杀了西城主吧！”

    “西城主的实力五年前只用一招便击杀了挑战他的人，今天这余二爷想要挑战他，只怕也是有来无回。”

    “挑战城主本就是挑战权威，他们可不会手下留情，要知道，在这挑战台上死了就是死了，没得追究的。”

    “砰！”

    在众人说话间，只见那余二爷被一掌击中，整个人猛的后退，一口鲜血也随着从口中喷出，整个人也站不住的弯下了腰，半跪在地。