
　　“此界神明！臣服于我！”

　　随着冰冷的声音传遍整片大地。

　　屹立在苍穹下方的巨大金属身影，猛然举起手中金属权杖，重重的落在了地方。

　　下一刻！一股电流极速扩散，疯狂涌向四面八方。

　　而但凡被电流所碰触到的物体，不管是石头也好，植物也罢，就算是人体。

　　都会在下一秒发生基因改变，身上的一切基因转化为金属，沦为这座钢铁天神的分身！

　　望着只是眨眼之间，就将整个星球十分之一转化为金属，并在和金属极速融合的怪物。

　　释放出他的世界高层们表情呆滞。

　　其中一人嘴唇颤抖半晌后，猛然转头看向其他人，眼神那叫一个茫然。

　　“他是什么东西？”

　　“机，机械降神……”

　　“你放屁！这东西咱们用过好几次了！这根本就不是什么机械降神！是不是谁把东西给拿错了！”

　　一名高层总算反应过来，气急败坏的怒吼出声。

　　旁边人闻言迅速看向箱子，在看清上面的标志后，慌忙摇头。

　　“它就是S3机械降神啊！”

　　“可是机械降神这东西！不是只会制作出一个钢铁怪物，并听从核心指挥嘛！外面这个有自主意识的怪物又是什么鬼！”

　　“我怎么知道！我又没见过这种情况！”

　　“是不是你们偷偷动了什么手脚！说！”

　　“你别血口喷人！搞不好是你贼喊捉贼呢！”

　　争吵声响起，气急败坏的高层们，都以为是对方动了什么手脚想坑自己，再或者是隐瞒了什么重要情报。

　　在相互争吵下，有几个暴脾气的家伙，甚至都直接掏出了武器。

　　也就在这一片混乱之时，众人上方的屋顶突然炸裂。

　　这由特殊材料制造而成，可以有效避免使用机械降神后，房子会直接复活跑掉的秘密基地上半截，直接被一只巨大的手掌掀开。

　　下一刻，一个由大量金属材料融合而成的机械降神分身，出现在了众人上方。

　　那双闪烁着红光的眼睛，迅速瞄向众人。

　　房间内，正在手持武器相互对峙的高层们，呆呆抬头看向屋顶。

　　一个手中抓着能发射激光的小黄鸭，原本还在大声谩骂的老头，下意识将小黄鸭对准了上方的金属天尊。

　　随着他轻轻一捏，一道光线从鸭子口中射出，精准轰炸在金属天尊脸上，在上面留下了一个小黑点。

　　而遭受攻击的金属天尊，则是眼中红光大胜，瞬间向众人释放出耀眼电流。

　　惊恐的尖叫声中，拼命展开攻击的众人直接被电流笼罩。

　　下一刻，这群家伙身躯就已经发生异变，直接变成了钢铁造物。

　　被迅速转化完毕的他们相互对方一眼，猛然转身朝着封印室走去。

　　随着输入密码，插入钥匙，用特殊材料制作而成的大门缓缓打开。

　　至于这存放在房门之后的，则是三件摆放在桌子上的箱子。

　　S代号其他三样物品！出现！

　　几个金属人走上前去，轻轻转动封印之箱。

　　伴随一股股不详的能量扩散，三件物品从中飞出，于半空中散发出道道光芒。

　　S4！血肉重演！

　　S2！天神下凡！

　　与最后的S1！万物终章！

　　一道道能量扩散，逐渐笼罩在捧着箱子的三道金属人身上。

　　伴随能量聚拢完毕，这三个刚才还是钢铁制造而成的士兵，已经变了另一副模样。

　　一只是纯粹由血肉化作的怪物，一个是闪烁五颜六色光芒的纯粹能量体。

　　至于这最后一位，它造型倒是与人类无疑，只不过通体漆黑。

　　最主要的是，在那黑色的胸口处，有一个微型的漩涡正在缓缓转动着。

　　漩涡中还能看到很多闪烁着光辉的微小星辰，正在跟随漩涡涌向最核心的黑暗，随后覆灭消亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　望着现身的三道身影，站在他们上方那个巨大金属天尊，在此刻终于开口。

　　“大哥，二姐，四弟，欢迎降临。”

　　三人闻言缓缓抬起头，深深的看了上方金属巨人一眼。

　　“你放心，按照规矩，既然是你先苏醒的，那么这里的核心归你吞噬。”

　　“如此最好。”

　　站直身躯，望着下方迅速将四周材料转化为本源物质吸收点，身影同样在极速扩大，转眼间就变得与自己无疑的族人。

　　机械降神突然抬头看向天空，脸上逐渐露出笑容。

　　“这个宇宙出问题了，它的守护者们，都已经消失不见了。”

　　站在他旁边，手中托着微型璀璨星球，浑身纯粹由能量组成的S2，闻言忍不住冷笑一声。

　　“任何宇宙都会有出现毛病的情况，也会有走到尽头的时候，既然它出现了问题，又不幸遇到了咱们，那么这里，便没有存在的必要了。”

　　“开始？”

　　“开始！”

　　铛的一声巨响，四把造型各异的武器交叉撞击在一处。

　　下一刻，璀璨的能量光辉从中涌出，迅速朝着星球蔓延开来。

　　所有被能量触及到的物质，都会在顷刻间转化为各种顶尖能源。

　　金属！矿物！血肉与灵魂！

　　望着眨眼间就被分解吸收掉的星球，与迅速朝着其他星球涌去的四道身影。

　　同样被能量所波及，瞬间被改造完成的血乌鸦们，却并没有跟其他人一样，成为四者的分身，被他们融合吸收。

　　他们正表情错愕的聚在一起，呆呆望着突然冒出来的四个怪物，朝四个方向散去。

　　转头对望一眼，看了看彼此模样大变的造型，血乌鸦们本就不怎么够用的小脑瓜，一时间竟是有些当机了。

　　片刻后，被改造成灵魂体的胖乌鸦总算反应过来，急忙连接上精神连接频道，开始疯狂大喊大叫。

　　“不好啦！出大事啦！有四个怪物凭空冒出来抢夺咱们生意啦！将军！陛下！你们快出来看看啊！”

　　随着胖乌鸦这一嗓子出口，其他乌鸦也终于回过神来。

　　刹那间，精神连接频道内响起了杂乱的声音，各种乱七八糟的动静混作一团。

　　直到彻底惊动古二蛋与将军们，血乌鸦一族这才找到主心骨，开始七嘴八舌的解释情况。

　　只不过越听，古二蛋表情越茫然。

　　什么突然出现的神明，一下子就把所有东西改变成了另一种物质，一边吞噬一边离去了。

　　这群乌鸦该不会是集体喝高了吧？还是在影魔那群二道贩子手里一不小心买到假酒了？

　　玛雅之神也只是能凭空制造资源，而不能强行扭曲物质本质啊！

　　这四个玩意要是真存在，那他们岂不是比创世神还牛逼了！

　　古二蛋他可不信！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百六十五章:异样的降临者免费阅读。https://xs.23sk.com 