    气氛忽然沉默了下去，不过一会天色渐渐转暗，六月的天气是湿热的，雨水毫无征兆的笼罩在帝都上空，眼见着又是一场倾盆暴雨即将到来，云潇匆忙的收好药炉，然后给鼠窝搭好雨棚，一抬头看见帝仲站了起来，她气的直跺脚，骂骂咧咧的把他按回去直接推进了房间，前脚才踏进去，后脚就听见高空一声电闪雷鸣，唰的一声狂风扫过，冰雹大小的雨水已经砸了下来。

    她手忙脚乱的关好窗子，点起桌上的烛火，就这么短短几分钟的时间，外面的天彻底黑了，云潇给他递了一块干毛巾，咧嘴笑了笑：“都说六月的天就像女人的心，说变就变，果然是一点没错，快擦擦身上的水吧，大宫主说了这么差的身体不能再折腾了，要是着凉就麻烦了。”

    他默默伸手，在接过毛巾的一刹那感觉到她手尖的温热，忽然脑子一空忍不住用力一把将她拉入怀里，情绪也有些失控，低声念道：“留下来……今晚留下来陪我。”

    云潇被他忽如其来的举动吓的脸色一瞬苍白，忽然有一抹刺骨的寒意从心底缭绕而起，让她的全身隐隐发冷，耳边出现低沉的喘息声，有什么熟悉的记忆模模糊糊的在眼前晃动，就在她整个人僵住的一刹那，帝仲的眼眸豁然雪亮，不动声色的松开她重新坐回了轮椅，漫不经心的说道：“好冷啊，你去给我找个暖手的东西吧。”

    云潇回过神来，做梦一般的看着眼前这个淡然冷定的人，仿佛刚才发生的一切都只是自己的错觉。

    帝仲轻揉着手指，干扰感知力的术法在他指尖无形的游走着，连接着她身体里那块蕴含着西王母神力的白玦玉环悄然生效，然后才抬眼看着呆若木鸡的云潇，微微一笑：“发什么呆呢，被雷声吓傻了？”

    “哦……我去给你找找。”云潇奇怪的应了一声，赶紧推门离开。

    房间恢复安静之后，帝仲则在这一瞬用尽全力死死的按住了额心，指甲扣入皮肉中却没有血流出，微弱的烛光映照着惨白的脸颊毫无血色，刺痛让精神勉强一凝，他默默听着外面狂风暴雨砸落屋檐的声响，混合着一声比一声尖锐的雷鸣，让他整个人一下子被无形的力量牢牢凝固，脑子里的空白在眼前真实的铺开，如烟如雾将他拉入一个未知的世界。

    而在这个世界的中心处，锋芒的白色剑灵带着凛冽的杀气搅碎了所有的画面，他在潜意识里拔刀回击，黑金色的长刀精准的格挡着每一次的攻击，两人的身侧都是肉眼无法捕捉的金线之术在纠缠搏斗，他冷漠的看着和他傲然对视的年轻人，下手也越发凶狠敏锐，终于，重创的身体承受不住两种意识的剧烈撞击，血倒逆而出，一口吐在他面前的书桌上，熄灭了最后的烛火。

    恍惚之中，帝仲感觉这具僵硬的身体忽然间动了起来，他情不自禁的推门而出，又是一道青色的闪电划破长空，映照出回廊尽头处抱着暖手壶的身影。

    “你怎么又起来了，快回去躺着吧！”云潇埋怨的责备了一句，赶紧小跑着冲过来，院子里的风雨太大了，短短几秒钟就吹的两人淋湿了半边身体，萧千夜忍着随时会涣散的神志呆呆看着她，可是即使隔着几步的距离他都无法看清楚那张魂牵梦绕的脸，想说话，声音被阻断在喉间，想阻止，身体又无法动弹，直到对方低着头气鼓鼓的拽住他的胳膊强行拖进房间直接扔在床上，又塞进来一个温热的手炉自言自语的说道，“现在是六月，哪有人六月就要抱着手炉睡觉的，你先将就一晚上，明天我出去买个新的回来。”

    他睁着眼睛一眨不眨的看着她，生怕一个分神就会再次陷入沉睡，艰难的发出了模糊的声音：“阿潇……”

    “蜡烛怎么熄了啊……”云潇一边拿着干毛巾帮他擦去了脸上的雨水，一边奇怪的看了一眼紧闭的窗子，她感觉不到床榻上的人正在经历一场惊心动魄的争夺，想过去的点灯的时候又是突兀的惊雷吓得她一哆嗦，萧千夜借机抓住了她的手腕，云潇转过脸来，有些抗拒的甩开他，飞速的帮他盖好了被子就默默退到了旁边，小声嘱咐：“你好好休息，我明天再来看你。”

    “别走……别走！”几乎是用尽了全身最后一丝力气，萧千夜终于挣脱了喉间的束缚清楚的发出了声音，他触电般的跳起来，虽然一步站起就因松散的骨骼而摔倒在地，还是不顾一切再次站起来冲到了云潇面前，前后不过三秒的时间，意识像夏日的水蒸气轻飘飘散在空气里，让他的眼前一片迷茫，出现蝉鸣般空旷的声响，只有本能还死死的按着她的肩膀一动不动。

    云潇吓了一跳，好像有些反应过来，搀着这个随时都要倒下去的人，欣喜的问道：“千夜……你醒了？”

    “快走……”他还没有来得及说完，云潇那张才扬起笑容的脸就从视线里彻底的消失了，仿佛重新坠入了无间地狱，周围空旷而死寂，只有他破碎的神志如暗夜里的萤火漫无目的的摇曳着，他绝望的想要伸出手去抓住唯一的火光，瞳孔里映出的却是帝仲冷漠如霜的容颜，站在他的位置上，温柔的抱住了那个他最想抱住的人。

    那个一直在他背后默默给予支撑，给他帮助、教他武学的男人，如今却成为拦在眼前最难翻越的高山。

    “千夜？”云潇奇怪的又喊了一声，终于听见耳畔传来一声幽幽的叹息，帝仲从片刻的失神中恢复过来，不动声色的抹去身上的血渍，又在转身的同时挥袖将书桌清理干净，重新点起桌灯里的烛火，他疲惫的拉过轮椅瘫倒下去，再定睛的时候，云潇的脸在他面前晃了一晃，蹲下来担心的看着他，小声问道，“他又昏过去了吗？”

    帝仲点了点头，神色依然淡定，只是说话的语气变得极为虚弱，仿佛还未从那场激烈的战斗中缓过来，气若游丝的笑了笑，安慰道：“看来丹真宫的药还是有用的，我还以为……他再也醒不过来了呢。”

    帝仲的眼眸不动声色的阴郁了几分，还是装作什么事也没有发生过一样习惯的摸了摸她的脑袋，瞥见她神色里小小的担心和失落，虽有不快，还是忍着情绪故作平静的试探道：“虽然他的理智并不稳定，但能醒过来是好事，再好好调理一段时间兴许就能恢复了，对了，他刚才……都和你说什么了？”

    “让我别走，又让我快走，自相矛盾的，他到底什么意思呢？”云潇瘪瘪嘴小声嘀咕，心神不宁的回忆着刚才的画面，下意识的抓了一下被他捏的隐隐作疼的肩膀，总觉得有什么地方格外的违和，他苏醒时候的表情分明写满了恐慌，仿佛是试图想告诉她什么，帝仲的手微微握紧，一丝复杂的神色爬上了眉梢，接道，“他本来就神志不清，说的话自然前言不搭后语，不必放在心上。”

    云潇也不知道有没有听见他说话，此时的她神情呆滞，显然还对刚才的一幕还心有余悸，帝仲慢悠悠的舒了口气，指着被扔在了地上的暖手壶，笑咪咪地看着她扯开话题：“快捡回来给我看看水漏了没。”

    “哦……”云潇呆呆应了一声，发现盖子真的已经松开，里面的热水也洒了一地，她尴尬的抓了抓脑袋，听见帝仲略带讥讽的笑，“还好没抱着睡觉，要不然就全洒床上了。”

    云潇晃了晃空荡荡的暖手壶，忽然眉间微微一沉，心间有一种前所未有的猜忌一闪而逝，但她很快就收敛了情绪，笑容满面的转过来直接将空壶塞到了帝仲的怀里，他奇怪的看着这个忽然坏笑的女人，不知道她到底又在打什么鬼主意，云潇眼珠一转，搓了搓手，竟然搓出一团小小的火苗托举递到他眼前，美滋滋的说道：“我想到了一个好办法，水很快就会凉，盖子拧不紧还容易洒了，不如把我的火焰装到壶里，这样你就可以每天抱着暖和身子，再也不需要一直麻烦的烧热水了！”

    没等帝仲拒绝，火苗钻入壶中，云潇不由分说的按着他的手，认真的嘱咐：“带在身上，不许扔了。”

    他淡淡的笑着，这哪里是怕他冷，这根本就是放只眼睛，无时无刻的盯着他的一举一动吧？但他其实根本也不在乎，只要不是像之前那样直接将皇鸟的火种放到他的身体里，一点点火苗的力量还不至于被云潇察觉到其中隐情，他神色淡淡随手就收入怀里，宠溺的回答：“好，我保证一直带着，一秒都不会离身，这样你可以放心了吧？”

    云潇正好也在看着他，那样一如从前和蔼温柔的目光，仿佛一刹那就能搅碎心中微微燃起的猜忌，甚至让她脸红的低下头去，嘱咐了几句之后灰溜溜的跑了。

    帝仲平静无澜的坐着，她的信任如一面光洁的镜子，映照出的却是自己最为阴暗的轮廓，原来这么多年他自以为是的正直骄傲，也会在一个女人面前以最不堪的方式土崩瓦解。

