    最终，李七夜看完了这一座座的石碑，他走到了这个广场的尽头，在这里，有一个高高耸立起的高台。

    在这高台之上，有一面巨大无比的镜子，这一面镜子与其说是镜子，不如说是一块巨大的白玉更适合。

    因为这一面镜子的镜面乃是亚光，甚至显得有点粗糙，看起来似乎当时制造这样的一面镜子的时候没有细细打磨一样，使得在镜面上留下了粗糙的痕迹。

    这样的一面镜子被高高地摆放在高台之上，远远看去，不知情的人还以为这是一轮明月挂在那里。

    李七夜看着这面被高高摆放在高台上的镜子不由被吸引了，它就像是绝世美人，或者是倾国倾城的情人一样，深深地吸引了李七夜的目光。

    过了很久之后，李七夜这才收回了目光，不由有些感慨地说道：“可惜呀，古家的那只黄钟不在手，否则，古老的宝藏尽入我手。”

    李七夜所说的古家那口黄钟，指的就是天古城古意斋的主人古家，当年李七夜带着李霜颜去古家的时候，正是曾见过这口摆在古意斋的那口黄钟。

    当然，李七夜真心想得到古家的那口黄钟的话，依然是有着很多很多的方法，只不过，李七夜对于这里面的东西并不是十分需要而己，所以，李七夜这才没有打古家那口黄钟的主意。

    古家的那口黄钟，也是古家的祖先得到的，它并非是古家祖先铸造，这口黄钟有着惊天的来历。

    事实上，古家当年也未能揣摩透这口黄钟的真正玄奥，也正是因为如此，古家一直寻找着先民九语。

    站在这面如同明月一般的镜子之前，最终，李七夜口吐真言，说道：“黄钟昆吾，一鸣动天……”

    李七夜口吐真言，手结法印，每一个法印都变幻起来，而且变幻得越来越快，最后快到让人看不清李七夜的动作，所能看到的只是一个个法印在变换着。

    如果李霜颜他们在这里，又或者古家的人在这里，一定会大吃一惊，李七夜所说的真言，竟然是李七夜与他们古家拿来做交换的先民九语！

    只怕古家的人做梦都没有想到，他们古家苦苦寻找的先民九语竟然在遥远的天灵界派上了用场。

    随着李七夜的法印在变幻，在这个时候，本是空无一物的镜子里面出现了李七夜的影子，而且，李七夜的影子出现在了镜子之中的时候，他的影子十分的高大，就像是一尊巨人站在这镜子之中一样。

    “嗡——”的一声，过了好一会儿，这面镜子散发出了光芒，本来看起来粗糙的亚光镜面竟然一下子明亮起来，整个镜子变是十分的晶透，十分的通透，似乎整个镜面就像水面一样。

    但是，就这样的一个镜面，竟然无法倒影出一个人的影子。在这一刻，李七夜在镜子中的影子消失了。

    在镜子之中出现了星空，这个星空浩瀚无垠，无数的星辰点辍在这样的星空之中，一轮轮的日月沉浮在这星空之中，一个个大千世界蕴养在这样星空之中。

    看着如此浩瀚无垠的星空，不管是怎么样的生灵都觉得怎么渺小，在这样的星空之下，那怕是再巨大的生灵都感觉自己如果是茫茫星空中的一粒尘埃而己，是那么的微不足道，是那么的渺小谦卑。

    这是星空的海洋，在这星空之中，无数的星辰化作了海洋，在这海洋之中，承载了数不清的生命，在这样的海洋之中，那怕是一个九界，似乎都显得渺小。

    “哗啦——”就在这个时候，突然间，宛如水声一般的声音摇晃了整个星辰大海，就在这一刻，一个庞然大物出现在了镜子之中。

    鲲鹏！这是一只巨大到无法丈量的鲲鹏，这样的一只巨大鲲鹏畅游于星辰大海，时而潜游，时而高高跃起，时而停止不动……

    眼前这样的一幕，实在是太震撼了，任何有幸见到这一幕的人，都会被如此的一幕所震撼，都会惊心动魄。

    鲲鹏畅游于星辰大海，吞吐日月，嬉戏星河，似乎在这没有尽头的星辰大海之中，它是唯一的主宰。

    “轰——”的一声巨响，就在鲲鹏畅游星辰大海之时，突然一声巨响，巨大到无法丈量的鲲鹏摇身一变，竟然变成了一只巨大无比的大鸟，这大鸟张翅一飞，横跨无数星海，它的还度之快，绝世无双，世间没有什么能比它更快了。

    在这大鹏展翅而飞之时，它是一翅跨越无数星海，它是越飞越快，最后，宛如时光在倒退，岁月在轮回，直到了最后，一切的枯繁停止。

    在大鹏速度飞到极限之时，一切都消失了，在这里，没有时光，没有空间，没有天地万物，一切的一切都归于虚无，唯有它在！

    在这极限之下，一切都归于永恒，到了最后，连鲲鹏都消失了，离在镜中的只剩下了虚无，一切都归于虚无！

    就这样的虚无，似乎没有任何东西，但是，当真正掌握了大道奥义的人，才会明白，就是这样的虚无，才有着一切，在这虚无之中，它可以孕养时光，它可以孕养空间，它可以孕养天地万物，世间的一切，皆可起源于此。

    虚无，这就意味着一切皆有可能，在这虚无之中，将会成为一切的起源，大道的奥义，也将会在这虚无之中。

    “大道如初！”看到眼前的虚无，李七夜不由感慨地叹息一声，说道：“鲲鹏呀，这是多么绝世的生灵，这是禀承了一切呀，可惜了，却是生不逢时，不然的话，万古以来的纪元，这将会改变，万古以来的无数种族、无数生灵都将会被改变。”

    大道如初，这就是鲲鹏的天赋，至于鲲鹏的天赋有怎么样的玄奥，它的天赋是有怎么样的作用。

    这种东西不是小修士所能理解的，或者说，这里面的奥义，也只有仙帝，又或者是李七夜这样的存在，才能理解的。

    鲲鹏，这是强大到不可思议的生灵，它也是神秘的生灵，传言说，万古以来，在一个个纪元之中，曾经出现过的鲲鹏用三根手指都能数得出来。

    有传言说，鲲鹏出现的次数，比真龙，比凤凰，都还要少很多很多。

    关于鲲鹏的记载，那是寥寥无几，万古以来，世人对于鲲鹏的了解极为有限，甚至连仙帝都不敢肯定鲲鹏的天赋大道如初的真正奥义是什么。

    就以骨海的这一块大陆来说，这一块大陆乃是鲲鹏尸体所化，这样一块巨大无比的大陆，绵延千万里，在这里面，藏着众多的奥秘。

    就以这头鲲鹏来说，世间关于这头鲲鹏的记录甚至可以说是无，没有知道这样的鲲鹏从哪里来，没有人知道这样的鲲鹏是怎么样的存在。

    沉浮千万载，李七夜去过无数的地方，翻阅过无数的残存的古籍，揣摩过古老时代遗留下来的古碑、壁画。

    从这为数不多的古老先民记载之中，李七夜才知道其中的一些不为人知的东西。

    比如说这头鲲鹏，它与巨仙族有着密切无比的关系，有古老的记载说，是巨仙族守护着这一头鲲鹏，因为这头鲲鹏还很小，还很年幼，也有古老的记载认为，是鲲鹏守护着巨仙族，因为巨仙族流淌着绝世无双的血统……

    至于哪一种说法是正确的，那就无人能知道了，因为一切都不可追溯了。

    这里面的一个说法值得人去深思，如果说，是巨仙族守护着这头鲲鹏，这头鲲鹏还很小，还很年幼，那么，成年的鲲鹏是有多大呢？那么，一头鲲鹏生长到的极限是怎么样的地步呢？

    如果说一头很小、很年幼鲲鹏的尸体都能化作千万里大陆的话，成所鲲鹏，或者说生长到极限的鲲鹏，那岂不是张口可吞九界。

    就像刚才镜面所显示一样，这样的鲲鹏，它足可以畅游于星辰大海，如此巨大的鲲鹏，一切与它比起来，那都显得无比的渺小。

    同时，李七夜还知道一个秘密，如果说，这头鲲鹏还年幼，那么，那只能说是它生不逢时，若是它成年的话，它就不会遭受如此的命运，不会惨死在这里。

    或者，真的有那么一天，就用李七夜刚才所说的话，不知道多少的纪元被改变，有着无数的种族、生灵都被改变，历史的长河就变得与现在完全不一样。

    当然，历史从来没有假设，而且，鲲鹏也一直很神秘，就像它一直埋藏在时光的长河之中一样，无人知晓。

    李七夜看着镜中的虚无，盘坐下来，参悟着这虚无中的玄妙，整个人神游太虚，沉醉在了这虚无之中。

    这看起来的虚无，此时，在李七夜眼中化作了无尽的大道奥妙，似乎，大道起始于此，大道最古老的变化也在这里面，大道最细微的转化，也在这其中，这虚无之中，记载了大道的一切。

    似乎，在这虚无之中，你可以找到世间的任何功法，似乎，在这里，你可以找到世间的任何招式，似乎，世间所有的大道都在这里面。

    或者，这就是大道如初的奥义吧。

