    不知是哪一路神仙打过来的电话，确实有点出乎白晓文的意料之外，不过又在情理之中。

    白晓文之前的底气就在于他是高考状元，眼下高考刚刚结束，正是热点中心，全国上下不知多少双媒体的眼睛在盯着，只要自己不被检查出什么问题，就什么都不用怕。

    另外，白晓文也是一个小有名气的主播了，积攒了不少铁杆粉丝。对于觉醒者协会来说，普通人抱团反而比觉醒者更加棘手，抓也不是赶也不是，一个不小心就酿成了群体事件，要上头条的。

    现在有更上层的大佬指示下来，算是给这次风波彻底定了性。接下来嘛，就该反攻倒算……哦不，要求合理赔偿了。

    杨永康想让白晓文关闭直播，就是想搞点内幕交易，在接下来的媒体采访中统一口径，不让事件进一步闹大。

    “大家也听到首长的电话，现在可以放心了……我真的没事。应杨司令员的要求，我得关闭一下直播。真的很感谢大家的支持，等晚上回去再开直播，跟大家好好聊聊天。”白晓文对着灵能摄像头露出了一个弧度完美的微笑。

    直播间弹幕：

    “呼……刚刚晓文笑的时候我截屏了，拿去做屏保。”

    “屏保+1。”

    “舔屏中。”

    “有黑幕啊，要给封口费的节奏。”

    “嘿嘿，别关直播啊，我们要看大佬谈判，我们要看内幕交易！”

    骄傲的公主：“大家都别闹了，晓文要是继续开直播的话，会得罪很多人的。”

    还有个iD“糖小鸭”补了一句：“楼上说得对，晓文先下播吧，晚上再见，等你哦。”

    这个“糖小鸭”的粉丝白晓文也有印象，基本上每次开播必送礼物，是直播间粉丝排行榜前十的土豪。

    再次感谢之后，白晓文关闭灵能摄像头，下播了。

    杨永康心中暗暗松了口气，能不能落实首长的指示，白晓文的态度很关键。他挥手开始撵人：“工作人员都出去一下……把门带上。”

    门关上了，会议室变得静悄悄的。

    “白晓文同学啊，我代表觉醒者协会，向你表示歉意。不过你要相信，老傅他们也是出于保护城市，为人民安全负责的态度，才坚持要对你进行检查……稍后的媒体采访，还有和你的粉丝互动的时候，还请你站在理智的角度，好好解说清楚，不要让媒体产生误读，更不要让群众和官方产生对立情绪……”

    白晓文：“杨司令员，我有点头晕，心慌，气短，四肢无力……”

    “怎么了？”

    “大战过后没怎么休息，就被傅会长派人抓到了这里，又是收手机又是审讯的，我的精神受到了极大的伤害……”

    杨永康当然明白，冲傅义平点点头，意思很明确。

    傅义平的脸面有点拉不下来，勉强哼哼了两声：“是下面的人工作失误。白晓文，只要你不对媒体乱说，我会对你的精神损失进行补偿的……你开个价吧。”

    白晓文来了精神：“一千万！”

    “没问题……”傅义平脸色都不变一下，心中还有一丝窃喜：

    【刚转职没多久的低级觉醒者，眼皮子就是浅啊。】

    白晓文平静地补充了三个字：“……灵能点！”

    “……”

    会议室大佬们集体震惊了。

    傅义平剧烈咳嗽：“你说什么？”

    “一千万灵能点啊。”白晓文眨眨眼睛。

    “你怎么不去抢？这不可能，绝对不可能！”傅义平咆哮道。

    武崇廉跟着帮腔：“你知道灵能点跟现实货币的比率吗？一千万灵能点，你也真敢要！”

    白晓文笑呵呵地说道：“那就少点吧，九百九十九万也可以。”

    杨永康算是看出来了，白晓文的目的根本就不是灵能点。他帮着说了一句：“这么多灵能点是不可能的，白晓文同学，漫天开价也不是这么个开法……老傅，你有什么适合白晓文用的装备、道具之类的灵能物品，拿出来补偿一下，表个歉意也就是了。”

    傅义平：“白晓文用掉了一件A级道具，我就补给他一件A级道具。”说着他取出了一根古旧的卷轴：“这是战斗用的道具，比你的那个欺诈咒符好的多！”

    白晓文丢了个洞察。原本只能看到“爆裂阵，A级道具”几个字，可在洞察之下，这只卷轴的全部资料都一览无遗。

    【爆裂阵：A级道具，需要提前布设，对半径100米内的敌人造成火焰伤害，并附加减速效果。使用需求：进阶10级火系特长。】

    “傅会长，看来你一点诚意都没有啊！”白晓文撇撇嘴，“使用需求，进阶10级的火系特长？我要是有这种级别的特长，还用得上这破烂卷轴？”

    傅义平老脸一红，这根卷轴确实是鸡肋物品。

    “老傅，白晓文同学有洞察天赋，你这点小手段就别用了，”杨永康鄙视地看了傅义平一眼，“拿出你的诚意来，巨神公会好歹也是甲级公会，别扣扣索索的小家子气。”

    傅义平叹了口气，再次拍出了一根卷轴：“这是我能给出的最大补偿了。他要是还不满意，那就随他怎么去跟媒体说吧，大不了我这个副会长撂挑子不干了。”

    傅义平说的倒不全是假话，他是巨神公会的会长，在觉醒者协会当一个副会长只是兼任而已。虽然有这层官方的身份，对巨神公会相当有利，但要是为了这层身份付出太大的代价，是不可能的。

    对于打电话过来的首长，傅义平虽然忌惮，但也没到畏之如虎的地步，这一点和杨永康不同。

    杨永康是军队系统的人，上峰的指示对他而言分量很重，是一定要尽力完成的。

    “哦，居然是白银道具？”杨永康眼睛一亮，“白晓文同学，这一回老傅够有诚意了吧。”

    在白晓文的洞察之下，那本卷轴道具也显示出属性：

    【启示之书：B级白银道具，使用者的随机战斗技能提升1级，目前剩余使用次数1/2。】

    