    徐氏当初嫁到许家的时候，许家还不像现在这么富贵，若再晚几年，姜老太太是断然不会给长子娶一个开榨油坊的闺女的，“给我闭嘴，我还没死呢，你就嚎上丧了？是嫌我活的长碍了你的眼？”

    姜老太太瞟了一眼躲在郭氏后头缩着脖子一脸可怜相儿的孙女，心道这孩子出去上了两天学，倒是比以前伶俐多了，以前叫郭氏什么女戒女德教的，跟个没嘴儿的葫芦一样，现在也知道替自己亲娘说话了。

    “静昭说错你啦？成天‘寡妇’长‘寡妇’短的，你是指着和尚骂秃子呢？还是拿刀剜我跟淑娴的心呢？”

    “媳妇我不也，”徐氏被姜老太太骂的嘟着嘴，脸上还是颇不服气，她生了许家唯一的男丁，就凭这一点，即便姜老太太再不喜欢她，看着许静安的面子，也不会把她怎么样。

    而徐氏也深知这一点，平时对姜老太太也没有多恭顺，对绝了后的二房，就更加不给好脸色了。

    “你什么你？你有静安在，总有熬出头的一天，我跟淑娴呢？”还敢来自己跟前叫苦抱怨，找骂呢这是。

    郭太太眼中闪过了抹隐痛，她跟许耀民相幼相识，成亲之后感情融洽，原想着两个奉养双亲，抚育儿女，能做一对白头鸳鸯，没想到天不假人，成亲不到三年，许耀民一场绞肠痧没救过来，连静昭的面儿都没见，就这么撒手去了。

    “娘，您不是还要盘家里的账吗？咱们先回去吧，我回去把带的药拿过来，这就给奶奶处理创口，”

    郭太太也不乐意看姜老太太教训徐氏，尤其是这个嫂子还成天跟只斗鸡一样盯着自己，好像自己管个家就把许家的钱都搬到自己的小库房里了一样，“成，咱们跟你奶奶说一声。”

    等两人从正房里出来，薛琰还能听见姜老太太骂徐氏的声音，“娘，大伯娘是不是这里……”

    她点点自己的脑袋，徐氏脑子可不怎么清楚。

    郭太太嗔了薛琰一眼，“你啊，不管怎么说，她都是你的大伯娘，以后可不许再顶撞她了，须知女子……”

    薛琰可不像许静昭那么好耐性，“是是是，娘您说的对，我不是听不下去大伯娘往您跟奶奶的伤口上撒盐吗？叫我说，你们三个人里，其实她才是那个一点儿都不思念大伯的人，”

    如果真的感伤自己的处境，思念故人，又怎么会把“寡妇”挂在嘴边？

    在薛琰看来，“寡妇”这个身份不过是徐氏手里的矛跟盾罢了，不过是矛还是盾，就看她需要用哪一样了。

    徐氏思不思念许耀宗郭太太不知道，但许耀民去的那一刻，郭太太是恨不得立时跟着丈夫一道儿走的，也幸亏肚子里还怀着女儿，不然她真的挺不过来，“算了，她毕竟是长辈，她不懂事，你却不能懂规矩。”

    “女儿知道了，”郭太太是好心，薛琰也不忍太过拂逆她，毕竟她们隔的可不是一道代沟，薛琰并不指望自己能把郭太太给劝过来。

    等两人到了郭太太住的院子，见女儿要走，郭太太一把拉住她，“你对你奶奶的病真的有把握？”

    汴城建了整个平南第一家女子师范，能入学的非富即贵，郭太太下大决心送女儿去汴城，除了希望女儿学知识开眼界，也有提高女儿身份，以后找个好夫婿的用意在里头。

    并没有真的指望许静昭从里头毕业之后当什么女先生，可她怎么才去了一个学期，连医术都会了？

    “这治病的事哪能教一下就会的？你可别哄我，你表舅开的药堂里，光抓药的都得先当三年学徒呢，”

    郭太太可不信女儿真的能治好姜老太太的病，“那是你奶奶，你可不能胡来！”

    “娘您就放心吧，”清创对她这个在三甲医院急诊科呆过几年的前医生来说，根本就是举手之劳，“娘您不知道，我好像在学医上颇有天赋，在学校教洋文的神父不停夸我呢，还借了许多西洋的医书给我看，”

    薛琰得意的冲郭太太眨眨眼，“我啊记性好，很快就记住了，可光看书有什么意思？学校里课业不紧，我就跑到神父开的医院里去帮忙了！”

    自己可是理论实践两手抓。

    郭太太将信将疑，她不放心的嗔了女儿一眼，“西医就那么好学？那咱们这儿福音堂的大夫怎么看不好你奶奶的伤？”

    汴城的其实也看不好，薛琰抱着郭太太的胳膊，“这大夫也分水平高低嘛，奶奶的伤真不是大事，”

    薛琰现在最担心就是她空间里的药品还能不能发挥以前的药效，“我回去了，就算是这带来的药对奶奶的伤口没有显明的疗效，但控制住奶奶的消渴症我还是有些信心的，您就等着瞧吧！”

    其实这个时候已经有不错的方子来治疗消渴症了，但姜老太太当家作主惯了，平时的饮食习惯上，她自己不注意，就没有人敢管她，病人不注意，光靠汤药也只能是缓解一时，薛琰准备趁自己在家的时候，把姜老太太的饮食习惯彻底给调整好了。

    等回到自己屋里，薛琰叫青桃出去，关好屋门，心念微动，闪身进了空间。

    她直奔奶奶留下的诊室，从柜子里去出一个器械包来，又拿了双氧水跟碘伏，想了想，又取了两支庆大霉素，看着纸盒子里的针剂，薛琰有些心疼，这年头，抗生素还没有被发现，别说庆大霉素了，就是青霉素以后也价比黄金啊！

    —

    等薛琰再到姜老太太那儿去的时候，徐氏已经离开了，姜老太太看着薛琰手里抱着的东西，“这都是你从汴城带回来的？”

    薛琰点点头，俯身把姜老太太的撒脚裤给卷的高高的，完全将创口给露了出来，打开器械包开始给姜老太太清创，最后又敲了支庆大。

    “静昭，”姜老太太被孙女行云流水的动作给惊的都顾不上腿上的伤口了，“你这是跟谁学的？还有，这都是啥东西啊，”

    明晃晃亮晶晶的，饶是姜老太太见多识广，也没有见过这种东西，她拿起一把手术剪，沉甸甸的，这似铁非铁，似银非银的，“这东西怕不便宜吧？”

    薛琰麻利的给姜老太太包扎好患处，打了个漂亮的结，才抬头道，“可不是不便宜么，奶奶，我上学这半年，每天都跑到福音堂开的西医所里给修女当帮手，还把自己半年的生活费都砸进去，人家才给的这些东西，”

    她冲姜老太太眨眨眼，“咱们可得悄悄儿的，别叫旁人知道了。”

    她初来乍到的，可不想被人注意上。

    “那是，”

    姜老太太肯定的点点头，不说这些金贵东西，就是叫孙女去碰人家血乎里拉的伤口，姜老太太自己就先不能忍，“你跟你娘一个样啊，平时闷声不吭的，可心里孝顺着呢，就算是奶奶这腿好不了，也不会忘了我有个孝顺的好孙女儿啊！”

    这个才是最叫姜老太太欣慰的地方，“都是奶奶不好，平时没有多带带你……”

    薛琰忙打断姜老太太的忏悔，人各有所长，姜老太太一个女人撑起整个许家，其中的艰辛可想而知，怎么还能再要求她忙完外头的事情，回来之后还要做慈爱的长辈？

    “奶奶，您要是真的觉得我孝顺，那以后可得听我的话，我说你吃什么，您就吃什么，不许背着我偷吃红烧肉，小酥肉四喜丸子炖羊肉这些了。”

    薛琰一本正经的给姜老太太提条件，她路上也大概问了郭太太了，姜老太太以前吃过苦，富裕之后，格外喜欢大鱼大肉，但这些不说是糖尿病人，就是正常的老人，也应该节制了。

    见姜老太太要撇嘴，薛琰忙抱着姜老太太的胳膊撒娇，“您就先听我一次，这样吧，您腿上的伤口长好了，咱们再商量开不开禁？成不？”

    姜老太太看着自己被雪白纱布包着的腿，她是个果决的人，“行，只要我这腿能好，以后永远都不吃肉我也答应！”

    有了姜老太太的承诺，薛琰立马行动起来，虽然没有办法查姜老太太的血糖值，但根本她的观察，她的病并不算太严重，也幸亏这些年姜老太太一直在打理许家的产业，时常在外奔走，运动量足够，身体各项机能都还不错，所以治起来压力要小上许多。

    薛琰每天上午准时过来给姜老太太冲洗换药，她腿上的伤口以肉眼可见的速度慢慢结痂。

    这下不说姜老太太，连郭太太都大为震惊，婆婆腿上的伤足足折磨了她近两年，时好时坏的，尤其是近期，溃烂的伤口还开始流脓，也亏得老人坚强，一直咬紧牙关这么挨着，有时候郭太太都在想，婆婆会不会熬不过这个坎儿，撒手去了？

