    第二天任小粟一进教室就发现气氛有点不对劲，他刚走进去，整个教室里原本正在激烈讨论事情的同学们就忽然安静了下来。

    任小粟若无其事的走到自己座位上低头看书，他想着既然跟不上课程，那就从头开始学起。

    所以任小粟昨天托王富贵去买了高一、高二的课本，他今天便开始自学前面的课程。

    自学的时候任小粟心里总有一种预感，这些学生好像都知道要发生什么事情似的，而大家都很默契的选择对任小粟隐瞒。

    这件事情，一定是不利于任小粟的。

    上午四节课，一节语文，一节地理，一节数学，一节物理，语文还好，数学和物理这东西任小粟现阶段是真的听不懂。

    而地理就有点奇怪了，任小粟赫然发现这地理课上所讲的内容与他认知完全不同，而且非常破碎。

    这地理课本里甚至连一张完整的地图都没有，讲的都是109壁垒附近的事物，和一些地理经济相关的知识。

    任小粟猜测恐怕壁垒这边对外界的信息也有些缺失，就比如李氏财团绝对不会给庆氏财团共享他们的测绘地图一样，其他财团也同样对彼此保持着一种保密的态度。

    他与普通的学生不同，普通学生看地理课本只是学习书本上面的知识，然而任小粟看课本的时候，就会思考财团之间的地缘政治。

    这一刻任小粟忽然意识到，自己其实已经无法再以一个普通学生的身份去单纯的思考问题了。

    任小粟无意中转头看到同桌曹雨琦脸色苍白，似乎在忍受着什么痛苦似的，左手还始终捂在肚子上面。

    此时，久违的宫殿再次说话：“任务：帮助同学。”

    如今任小粟听到宫殿的声音就感觉亲切了很多，毕竟每次宫殿发声都能给他带来巨大的收获啊。

    任小粟沉思了片刻对曹雨琦说道：“你肚子疼吗？”

    曹雨琦看了他一眼，却没有说话，仿佛非常忌讳跟任小粟交谈似的。

    但任小粟这边时刻关注着宫殿的动静，只要任务没完成，他就不会放弃……

    “同学，你是因为没带纸吗？我这里有纸，”任小粟说道，他以为曹雨琦是闹肚子呢。

    曹雨琦忍不住白了他一眼：“我不是闹肚子。”

    “额，”这就超出任小粟的认知了：“那是怎么回事，生病了吗，我送你去医院吧？”

    “甭瞎问了，”曹雨琦不耐烦说道：“我这病治不好。”

    治不好？任小粟愣了一下，这么严重？

    说实话曹雨琦这会儿有点后悔自己是不是态度太差了，人家正关心自己呢，自己却恶言相向。俗话说的好，伸手不打笑脸人，他们排斥任小粟的流民身份，大部分原因其实是家长给他们灌输了一些思想，或者是出于恐惧。

    然而就在曹雨琦打算缓和语气的时候，她忽然看到任小粟起身朝讲台上走去。

    班级里渐渐安静下来，所有人都看向任小粟，他们想看任小粟要干嘛。

    这时任小粟走到讲台上，满脸悲痛的对同学们说道：“大家好，我们的同学曹雨琦患上了治不好的绝症，希望大家同学一场能够为她伸出援助之手，给她捐点钱。”

    曹雨琦：“？？？”

    全班同学：“？？？”

    所有同学的目光都在一瞬间汇聚到了曹雨琦的身上，曹雨琦差点当场就崩溃了！

    这特么是什么鬼绝症啊，不就是来大姨妈了吗！？你丫有点常识行不行啊！

    当然，她也不太确定任小粟到底是真不知道，还是故意的……

    就在此时，宫殿在任小粟脑海中说道：“任务完成，奖励完美级技能学习图谱！”

    任小粟眼睛一亮，这就完成了？而且竟然还给了罕见的完美级技能学习图谱！

    这次真的赚大了！

    要知道现在这壁垒里可以学习的对象可是太多了，杨小槿、骆馨雨，这俩都是身具超凡能力的超凡者，他不管学到哪个人的技能，都是赚了！

    不过这时候任小粟并不太想对杨小槿使用这张完美级技能学习图谱，一方面是他对骆馨雨穿梭阴影的能力特别感兴趣，有了这个技能，他完全可以带着颜六元他们随意穿梭壁垒的那面高墙。

    这样一来，他想进出壁垒可就来去自由了，这就相当于掌握了主动性！

    而且战斗的时候，有个能一步跨域距离的能力，那就真的太强悍了，让人防不胜防。

    还有，任小粟不想对杨小槿使用这完美级技能学习图谱的另一方面原因则是，杨小槿身上的大师级以上技能实在太多了，而且还都是一些乱七八糟的技能！

    到时候要再抽取到一个唱儿歌之类的技能，任小粟真是哭都没地方哭去。

    上次学习许显楚的时候他就发现，如果对方身上没有大师级以上技能，那么这张学习图谱会直接判定学习超凡能力，所以从风险控制方面考虑，他也更应该学习骆馨雨。

    下一次课间的时候，任小粟他们班里发生的事情立刻传到了其他班级去。

    任小粟在走廊里透气的时候便看到杨小槿也站在走廊里，对方带着鸭舌帽，斜靠在走廊的扶手上朝任小粟这边看来。

    渐渐的，杨小槿原本平静的身体止不住的颤抖起来。

    “想笑就笑呗，”任小粟平静道。

    “哈哈哈哈，”杨小槿笑着回了自己的教室，留下任小粟一个人站在走廊上望着操场，这还是任小粟头一次见杨小槿笑的这么开心。

    不知道为什么，任小粟忽然觉得与其跟那些所谓的同学相处，还不如与杨小槿在荒野里相互防备相互帮助。

    上课铃响了任小粟转身走进教室，然而教室外面突然传来脚步声、说话声，似乎正有一堆人朝教室门口走来。

    曹雨琦表情里泛出痛快的神色，她好像知道马上将要发生什么一样。

    此时，班主任出现在教室门口，他对教室里的任小粟招招手：“任小粟，你出来一下。”

    ……

    今天提前更新，感谢书友161112211037559、江南南丶两位同学成为本书新盟。

