    

    米花综合医院斜对面的环状线车站中。

    羽宫明和梦语买好车票，乘上了电车。

    此刻电车上人不算很多，二人随意找了个座位坐下。

    “刚才那个伊堂和光叫你过去做什么？”梦语问道。

    “委托我帮忙找伊堂修成。”羽宫明回道。

    “哦？他真的被绑架了？”梦语眨了眨眼。

    “嗯，目前来看应该是……”羽宫明将自己和伊堂和光的对话复述了一遍。

    听完羽宫明的叙述，梦语皱了皱眉：“线索只有一张照片？”

    “是啊，就是这个。”羽宫明从怀里将那张照片拿了出来递给梦语。

    梦语接过照片，凝眉查看了一阵：“就凭这一张照片，根本无法确定是在什么地方，而且按照伊堂和光的说法，你似乎只有一天时间，有把握吗？”

    “有一些想法，不过成功率有多大，恐怕要看你的了。”羽宫明笑道。

    梦语一愣：“看我？”

    “嗯，这次你的电脑技术将会成为找到伊堂修成的关键！”羽宫明接着道。

    “你要怎么做？”梦语问道。

    羽宫明微微一笑：“等回去再说吧。”

    “跟我还卖关子？”梦语翻了个白眼，但最终也没再追问。

    …………

    晚上十点，工藤宅。

    “好了，照片已经扫描进电脑里了，接下来就看你的了！”羽宫明笑道。

    “我尽力。”梦语微微点头，开始操作起电脑。

    随着键盘的敲击声，电脑上的照片开始移动、缩放，甚至照片上的一些地方不时出现一阵波动。

    良久，梦语停止了操作，身子向后一靠：“好了，已经到极限了，来看看吧。”

    羽宫明点点头，凑近屏幕。

    照片还是那张照片，只不过即使是从整体上看，依旧能明显看出照片比起原来要清晰了很多。

    梦语看到羽宫明凑近后，随意地敲了几下键盘。

    照片开始缓缓放大。

    渐渐地，背景被掩盖，只剩下被绑着的伊堂修成占据屏幕。

    接着伊堂修成的下半身、上半身也消失不见，甚至连盯着伊堂修成脑袋的手枪也消失无踪。

    最终，照片上只剩下伊堂修成那张瞪着眼睛、塞着抹布的的脸。

    羽宫明微微眯起眼睛，脑袋缓缓凑近了屏幕，直到鼻尖都要碰到屏幕才停下来。

    他就这么定定的盯着屏幕上的伊堂修成，似乎伊堂修成这张脸有什么十分吸引他的东西一般。

    “喂！你这个样子好像某些痴汉欣赏自己偷拍到的暗恋对象的照片啊！”梦语忍不住吐槽道。

    “别闹，办正事呢！”羽宫明挥了挥手，又保持着快要贴上屏幕的距离看了几秒钟。

    终于，他的脸离开了屏幕，长长吐了口气：“还好，总算有收获了。”

    “哦？有发现了？”梦语眼睛一亮！

    “嗯，虽然不知道对方出于什么原因在能够看到外界的地方拍照，但在拍照的瞬间，伊堂修成的瞳孔中确实倒映出了一些有价值的信息。”

    是的，羽宫明在从伊堂和光手中接过照片后，看着伊堂修成瞪着的眼睛，就有了灵感。

    随后在进一步查看照片后，他确认了伊堂修成的眼中确实倒映出了某些东西。

    因此，在和伊堂和光达成不管最后结果如何他都不用负责后，羽宫明决定接下这个委托。

    因为他身边就有一个玩电脑的高手！

    事实上，梦语也没让他失望，经过梦语的处理，照片变得更加清晰，羽宫明终于从伊堂修成的瞳孔中，找到了他需要的信息！

    “日卖电视大楼……”羽宫明淡淡吐出这个词。

    “嗯？”梦语看向他。

    “在伊堂修成的眼中，我看到了一座大楼，那座大楼上就有【日卖】两个字，如果我没猜错的话，那应该是日卖电视大楼吧？”

    “嗯？真的假的？我看看……”梦语也想凑上去看看，结果直接被羽宫明一把拉住了：“你就别凑热闹了，我可不允许你离这个家伙的脸那么近。”

    梦语回头，似笑非笑的看向他：“怎么？吃醋了？”

    “不行吗？”羽宫明反问一句，说着还将脸凑近了梦语，直到两人都能感受到彼此的呼吸方才停下：

    “这可是我才能有的权利哦！”羽宫明笑道。

    “喂！你……唔！”

    梦语接下来的话直接被羽宫明给堵了回去。

    良久，羽宫明方才有些意犹未尽的放开了梦语。

    两人的呼吸都有些粗重，梦语俏脸上更是浮现出诱人的红霞。

    喘了两口气后，梦语狠狠瞪着羽宫明：“我是看出来了，就是是想占我便宜！”

    “诶诶诶！你刚才不也很享受吗，后面你还伸出……”

    “你闭嘴！”梦语高声打断了羽宫明的话，脸越发红了。

    她似乎有些恼羞成怒，捏起拳头朝羽宫明用力挥了挥：“我警告你，你要是敢把刚才的话说完，你明天也不用做委托了，直接去医院陪伊堂小妹妹吧！”

    “好好好，我不说就是了！”羽宫明嘿嘿一笑，果断认怂。

    反正便宜也占到了，这波怎么样都是不亏的。

    梦语又狠狠瞪了一眼羽宫明，轻哼一声：“好了，还是说正事吧，接下来你打算怎么做？”

    “嗯，首先当然是要确认伊堂所在的地方是在日卖电视台的哪个方向。”羽宫明也收拾了心情，表情恢复严肃。

    梦语凝眉思索了两秒，问道：“我记得日卖电视台最近在大楼四个方向都放上了【日卖电视台】的横幅，不过风格各有不同。”

    “据说是按照东方青龙、西方白虎、南方朱雀、北方玄武的方式设计的字体。”

    羽宫明表情古怪：“还有这种事？”

    “是啊，我也是前两天和园子通电话的时候偶然听她提起的。”

    “如果是按照这四灵圣兽来设计，那么应该遵循东青、西白、南红、北黑这样的颜色搭配吧？”羽宫明确认道。

    “嗯，没错。”梦语点点头。

    “那我看到的应该是青龙的横幅，青龙是东……也就是说……”

    羽宫明又凑近看了一眼伊堂修成的瞳孔：“横幅位于瞳孔中偏右的位置转换一下视角的话，那么也就是东南方向！”        

