    　　世界一切都尽在手中。

    　　杜文使用这能力的时候，仿佛进入了另外一个维度。

    　　具体功效不确定，不过却能够感受到这一种，真实感与不真实感。

    　　让杜文摸不清头脑。

    　　“啊。。”

    　　而就在杜文想要进一步的确定这能力的时候。

    　　他只感觉到脑袋一阵疼痛，之后感觉到眼睛一痛，鼻子一收缩，血液从体内冒了出来。

    　　这种状况，杜文都没有看呢，就知道自己的眼睛和鼻子已经开始出血了，不过他没有在意，就他现在这身体来说，出点血根本不算什么。

    　　甚至对于普通人的致命量，对于他来说都算不上什么。

    　　他真正感受到的，自己也从刚才的那一种状态退出了。

    　　突然退出这一种状态，让杜文莫名的有点空虚感。

    　　不过很快在感觉到自己身体存在之后，又感觉到了真实。

    　　那种情况，那种力量。

    　　现在杜文研究不明白，但也只有现在而已。

    　　未命名（15%）

    　　看着这未命名，杜文暂时也没有选择命名。

    　　打算等以后确定了这能力再说。

    　　这也仅仅只是时间早晚的事情。

    　　耗费了那么多的悟道值，多了一个不知道是好是坏的能力。

    　　杜文也没有感觉到亏本。

    　　不管怎么样，这还没有确定呢。

    　　老实的收拾一下，开始整理自己的情况之后。

    　　杜文没有继续在这上面苦恼下去。

    　　很快计入观想法状态。

    　　现在进入观想法之后，他确定自己的心法等级秘籍到意境之后，那观想的紫阳更加的强大了。

    　　那一股源气，量虽然没有提升多少。

    　　不过质这方面，却提升了许多。

    　　真正杜文想要的话，他能够爆发出超出寻常火焰的温度。

    　　这如果被那给出这功法的源气境武者知道。

    　　都不知道要羡慕到哪里了。

    　　这功法他修炼出来，也只能够让源气温度有点可以达到伤人的程度而已。

    　　像是杜文可以跟火焰相比，还不够格呢。

    　　这完全就是普通玩家和开挂玩家的差距。

    　　而我们的开挂玩家还不满意，还在提升着他的功法。

    　　夜晚。

    　　夜黑风高的日子，就是出去办事的好日子。

    　　半夜没有人的时候，杜文就已经选择出发了。

    　　现在，他已经离开了I清湖市，可以说是在郊区之外了。

    　　郊区之外的偏远乡村处。

    　　这边都已经快要到其他城市了。

    　　而杜文的目的地，就是这边。

    　　“就在这边吗？”

    　　杜文看着站在旁边的一个年轻小伙，他是柳家留在这边带路的人。

    　　到这边，自然有人带路。

    　　之前他已经用杜康的身份确定好了，这边还没有事情发生。

    　　所以干脆就过来看看了。

    　　其他人是什么情况他不知道。

    　　反正他就是过来确认一下情况的。

    　　“是，这边就是入口，里面的就是血色的人。”

    　　“这里的据点里面是一个九星武者存在。”

    　　“他。。”

    　　“好了，我知道了。”

    　　看着这据点入口，阴森小路，在农村十分的常见。

    　　不过杜文却感觉到不对劲。

    　　不仅仅是这地方不对劲，就这村子都不是很对劲，包括，他旁边的人。

    　　村子这边，大部分的房子都没有灯光完全消失，这样的情况字啊农村很正常，但是太安静了。

    　　甚至，连狗的声音都没有。

    　　那就太过于安静了。

    　　一个农村如果说一家人两家人没有养狗，那还可以算是巧合。

    　　一条村他这样过来都没有看狗也没有犬吠这类的，像是他这样的外来人，应该会引起农村犬的注意才对。

    　　另外，在杜文旁边的这柳家人，一直都很紧张。

    　　最开始，杜文只以为他是因为来到这边紧张，现在这情况，明显是心里有鬼了。

    　　特别是到现在。

    　　他已经感受到了不少已经包到这边的气息。

    　　现在他想要找借口说是这村子特殊，还是在和附近的人紧张什么的，都不可能了。

    　　现在十分明显，就是他被当做是猎物了。

    　　本来以为是猎人，现在，十分明显已经有猎人盯上他了。

    　　转头看向旁边的带路人。

    　　“不打算让他们都出来吗？”

    　　“还是他们在等我进去之后再动手？”

    　　直接询问说道。

    　　“你在说什么？”

    　　“先生，我都听不懂啊啊啊。”

    　　这引路人假装疑惑，后面直接干脆就想跳开，远离杜文身边。

    　　不过还没有离开，就被杜文给一巴掌送走了。

    　　之前一路上都跟老实人一样。

    　　到现在才暴露下来。

    　　这村子的情况，杜文也猜测出来了。

    　　不是本身村子的人被血色的人清理掉，就是被血色的人招纳了。

    　　都有可能。

    　　清理可能是用钱买下房产什么的，也可能是物理清理。

    　　杜文不知道，如果是前面一种，你就好了。

    　　“扑通。”

    　　这引路人本身就是个普通武者而已，哪怕是在算计的杜文，自身的实力也实在是不怎样的。

    　　一巴掌就没有了，尸体已经甩飞出去缓缓落地。

    　　至于其他人。

    　　四周的人也都清楚，现在这边是暴露了。

    　　有人直接出现在这边，有的人还隐藏在暗处。

    　　“不要动，不然我们可不保证，你的身体会被开几个口子。”

    　　随着一道声音出现。

    　　杜文也看到了自己的身上多了几个红点。

    　　“老实束手就擒，如果确定你有作用，或许还可以活下来。”

    　　“嘿嘿哈，当然，你也可以选择，现在我们就杀死你。”

    　　包围这边的人有多少人，杜文其实没有感受出来。

    　　实际上是，人太多，太过于嘈杂了。

    　　气息也有点混乱。

    　　只是他能够感受到，这边的人，实力上都不算强。

    　　“我选择第三个选择。”

    　　杜文一边说着，一边甩出了早就摸在手里的穿刺钉。

    　　迅速一击直接教会对方做人。

    　　没有实力就不要乱站在这种地方。

    　　“呃。”

    　　那人也没有想到，杜文为什么这样还敢攻击。

    　　没有看到那聚集在他身上的那么多的光点吗？

    　　“砰砰砰。”

    　　“开枪，杀了他。”

    　　“砰。”

    　　甚至都不用人下指令，四周的人已经直接开枪了。

    　　这寂静的夜，直接响起了枪与火之歌。

    　　机械钢铁的艺术。

    　　各种子弹从四面八方过来。

    　　杜文却一点都没有被影响，身上的源气已经覆盖全身，速度全面办法。

    　　直接爆发出来的速度，绝对要快过于那些人意识到扣动扳机的时间。

    　　如果说他们意识到要扣动扳机的时间是零点几秒到一秒，那杜文行动的时间，就更快了。

    　　在他们开枪的时候的，杜文实际上已经不在原地了。

    　　虽然少数的子弹根本不会威胁到他，但他可不想去赌博那些大口径子弹会不会打死他，毕竟他可是知道，战争之中源气境武者袭击军队被打死的例子可不少。

    　　他可不想成为这样其中一个倒霉鬼。

    　　另外，在这黑夜之中，也有点影响到他。

    　　不确定子弹从哪里过来，他只能够避开大部分的声音，然后无视少部分会击中他的子弹，让那子弹连源气都不会打破。

    　　虽然他的身体，也是强大的防御。

    　　但相信他，绝对没有一个人会吃饱了撑着，让人开枪打他的身体的。

    　　杜文也一样。

    　　迅捷的步法在这黑夜之中甚至快到看不见。

    　　杜文已经直接跑进已经出现在他面前的人群之中，他们身上带着各种武器，有冷兵器也有枪械。

    　　或许已经知道杜文的实力。

    　　他们算是严阵以待，直接使用枪械攻击。

    　　“哒哒哒。”

    　　在杜文接近的时候，他还是能够感受到，那各种枪火射击的感觉。

    　　而他已经不在意了，混进人群就好了。

    　　毕竟又不是人人都是神枪手。

    　　越来越对于枪这东西了解，杜文对于这东西的忌惮已经少了许多。

    　　他可是清楚，哪怕是战场上的战士们，真正射击准确率，几十颗子弹能够打死一个人就不破了。

    　　期间肯定大批的空子弹。

    　　更不用说打源气境武者了，几十个甚至上百个战士拿着武器能够打死一个源气境武者，哪怕射出上万个子弹都已经算是作战力丰富了。

    　　至于这里的半吊子。

    　　拿起枪的家伙。

    　　杜文没有感觉有多少的威慑力。

    　　靠近人群之后，掠过几人身边，他们甚至枪都没有转过来就已经被杜文扭断脖子，很快的失去性命。

    　　“去死。”

    　　至于人群之中有人看到杜文。

    　　整个人已经疯狂起来，毕竟杜文像是某种邪魅怪物一般，根本就不像是人。

    　　让他的心里也承受着巨大的压力。

    　　甚至都不理会自己的伙伴，开始疯狂射击着。

    　　杜文也不在意。

    　　按照自己的行动方式活动着，整个人像是月中灵兔，穿梭来，穿梭去，根本就不会在同一个地方留下一秒。

    　　偶尔有几个子弹打到他也只是流弹而已。

    　　像是什么手枪狙击枪，你想瞄准在这样的地方根本做不到。

    　　最好的就是冲锋枪，可四周的人，都是他们的自己人。

    　　像是之前的那位仁兄，就接连扫视死自己好几名伙伴，后面让他们自己人毙了。

    　　而杜文又继续的结束掉了他们另外几人的罪恶一生。

    　　“轰隆。”

    　　“嘭。”

    　　而在杜文转移目标打算找下一批人的时候。

    　　另外一边已经准备好有动静了。

    　　“靠。”

    　　连忙离开原地，声响在之前他就听到一阵古怪的声响了。

    　　那他之前所在的地方不远处，突然被什么东西击中，炸裂开来。

    　　“这东西都能够遇到。”

    　　杜文没有被击中，而紧随而来炸裂过来的东西也被他的源气直接拦下。

    　　他只是有点没有想到，这血色的人连火箭筒都弄到了。

    　　这完全就是开挂啊。

    　　你牛批一点你不把装甲车都带过来。

    　　或则弄个飞机什么的？

    　　杜文默默想着，整个人更加小心，速度也变得更快了。

    　　整个人只是一弯腰一跺脚，爆发出来的速度，瞬间越过数百米，那边还有几个拿着火箭筒的家伙。

    　　现在还正对着他呢。

    　　“呃。。”

    　　“这。。”

    　　几百米的瞬间穿梭，让这四周席卷出一层音浪，之后就是灰尘。

    　　现在杜文的速度，在初始爆发的速度下，甚至可以超过音速，当然，后续维持下来肯定会越来越慢。

    　　爆发力可以，持久力不太行。

    　　这一直都是杜文苦恼的地方。

    　　不过对付与这里的家伙，也足够了。

    　　“死。”

    　　看着这血色的人还疯狂的发射火箭筒想要同归于尽，杜文直接扭头躲避，这么近的距离，想多了。

    　　连那种炮口对着他都做不到。

    　　双方的反应神经不同，在对方对准之前，他就可以提前做出躲避。

    　　更不用说对方都没有来得及扣动扳机了。

    　　“轰隆隆。”

    　　火箭筒被射到几百米外。

    　　而这期间，已经足够杜文解决所有人了。

    　　在杜文下一秒离开那位置的时候，那几百米外的炮弹才炸裂。

    　　这其实也就是一两秒的事情。

    　　这几个人在被杜文接近后根本活不过一两秒。

    　　目标，下一人。

    　　四周的枪手们躲在各种各样的地方想要袭击他。

    　　有附近的树上，屋顶上，房间里，厕所里，甚至草堆，地面，地洞口。

    　　各种各样的地方，只有想不到，完全没有找不到。

    　　这期间，杜文中了多少子弹他自己也数不过来了。

    　　怎么样也有十几二十颗吧。

    　　甚至更多。

    　　大部分都是流弹一些随便扫的家伙，源气好打到了。

    　　只是那很遗憾，这样的力道，连他的源气都打不破。

    　　杜文估计了一下，起码得有上百颗子弹连续攻击，或许才能打破他的源气，当然身体硬度另算。

    　　上百颗子弹，算起来多，但实际上，只要杜文站在原地就是几秒的事情。

    　　甚至人多，几秒都不用。

    　　四面八方的枪林弹雨打破源气一点都不稀奇。

    　　所以，杜文不会傻到做这样的事情。

    　　被打中的子弹不少，杜文杀死的人数量更多的。

    　　五六十，六七十？甚至上百？

    　　到后面他都懒得计算了，甚至都有点麻木。

    　　反正只要是在这村子里，按着枪对着他的人，他都会直接杀死。

    　　已经有点像是陷入战争之中。

    　　见人就杀的画面了。

    　　这里的人，虽然不是他遇到过实力最强的人，但绝对是最凶残与最危险的。

    　　当然，最后面在杜文的连环击杀之下，他们已经开始要跑路了，现在猎人和猎物的身份又转换了。

    　　现在是杜文在追他们了。				

