    现在守护怪物也已经进入一千米的范围之内，在这个距离有些守护怪物已经可以对城墙发动攻击。

    天命城的城墙修建得非常宏伟，就算眼前的兽潮多达上万，一段时间之内也不可能突破城墙的防御。

    甚至城墙上的战士和远程玩家，还可以利用城墙的防御，在城墙被破之前居高临下对这些变异兽造成大量杀伤。

    但守护怪物不同，每一只守护怪物的实力都难以想象，这种人为修建的城墙根本坚持不了多长时间。

    一旦城墙被毁，大量变异兽冲进城内，到时候天命城面临的就将是灭顶之灾！

    想要阻止守护怪物继续接近城墙，这时候就必须玩家出击，尽可能地拖延守护怪物前进的步伐！

    看着羿肖直直地朝兽群冲去，铁雄几人开始有些不知所措了。

    虽然早知道这次自己要深入兽潮，和那些守护怪物战斗，但这一刻真正到来时，他们心中又有些犹豫了。

    上万只变异兽一起冲锋，如果不是亲眼所见，你绝对想象不到这是一种什么样的场景，浩荡的声势就算铁雄这种强者也难免心声畏惧。

    这不是上万个人，也不是上万只丧尸，而是上万只体型巨大的变异兽！

    就像是一股洪流，势不可挡，随着距离拉近，人们脚下的地面都在剧烈颤抖！

    在这种数量面前，个人的力量显得如此渺小，就这么冲上去，可能瞬间就会被变异兽洪流吞没！

    突然，一道健硕的身影跳下城墙，跟在羿肖身后朝变异兽大军冲去。

    此人正是大力，他这次的目标是那只枯骨穴蛛。

    大力的性格比较耿直，既然之前已经答应拖住枯骨穴蛛，那他就不会有任何迟疑！

    同为远程玩家，大力的技能覆盖范围更大，但攻击距离完全不能和妤莲相提并论，妤莲只要站在城墙上，就能压制两千米外的深渊泣鼠，可是大力必须越过普通变异兽，接近到一定距离之后，才能发动攻击。

    “我们也走吧！”羿云天深吸口气，也纵身跳下城墙。

    云蹄的虚影在羿云天背后出现，速度瞬间大幅提升，很快就追上了前面的大力。

    “黄老……这……”陈备看向黄齐，就这么冲上去，万一被兽群包围，那就真的进退两难了！

    “是人就会怕死，但现在不是怕死的时候，如果天命城被破，那我们一个也活不了，还不如现在奋力一搏！”黄齐看了眼陈备，继续说到：“守护怪物在兽潮之后，我们必须突破兽潮，才能与守护怪物短兵相接，而现在，就是我们唯一的机会！”

    施浩点点头，赞同到：“羿肖的实力我们也清楚，他敢这么冲上去，一定是有所准备。有他带头，我们一定可以在兽潮中撕开一个缺口！现在，远程玩家继续留在城墙上清理剩余的比翼明昼鸟，其余玩家跟我上！任何临阵退缩之人，战后处以死罪！”

    说完，施浩纵身一跃，朝城墙之下跳去。

    众人面面相觑，心中已经有了决定。

    正如黄齐所说，如果战败，那变异兽绝对不会大发慈悲放过他们；如果他们现在退缩，就算最终胜利，施家也不会放过他们！

    左右都是死，还不如疯狂一把，没准能为自己博得一线生[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]机！

    一时间，除远程玩家以外，所有玩家都冲下城墙，跟在羿肖等人身后朝兽潮发动冲锋！

    听到身后的脚步声，羿肖微微一笑。

    刚刚施浩说的那番话是他事先在队伍通讯中交代好的，这一次，他就是要带着众人在兽潮中撕开一个缺口！

    冲锋时羿肖也一直控制着自己的速度，不然他全速爆发的话，后面这些人根本不可能跟得上！

    没人注意到，一道细小的雷芒在羿肖手中亮起，缓缓融入【无悔】的剑身。

    感受到能量注入，刘明事先施加的封印瞬间解除，一股庞大的气势从羿肖手中的剑上爆发开来！

    此刻，这把天命城第一铁匠的巅峰之作，终于要在众人面前展露锋芒！

    羿肖甚至能感受到，一股强烈的战意从持剑的手上传递过来。

    这把剑就是为了这场战争打造，一旦解开封印，它就只剩下最后的六个小时。

    不过这六个小时，【无悔】绽放出的光辉注定会让所有武器黯然失色！

    受【无悔】的影响，羿肖心中也燃起滔天战意，目光越过兽潮，看向远处的地狱三头犬。

    破之剑意悄然释放，纵使面前千军万马，也不能挡我取敌将首级！

    面前的兽潮越来越近，玩家们甚至能清楚地看到一张张狰狞的面孔，还有那可怖的血盆大口！

    昂——

    一声高亢的龙吟响起，羿肖面前的变异兽速度骤然一缓，在龙威的作用下，这些变异兽的属性大幅降低。

    “死！”羿肖大吼一声，手中的长剑狠狠斩出，一剑就将面前的三只变异兽斩成两段！

    “砂之洪流！”大力双手一扬，在他的身前数百只黄沙组成的骑兵凭空出现，排成了一个标准的方阵。

    在大力的指挥下，这些骑兵义无反顾地冲向兽潮，冲锋的速度越来越快！

    终于，黄色的骑兵方阵和兽潮狠狠地撞在了一起！

    这些骑兵虽然看起来是黄沙组成，但实际上异常坚硬！

    与变异兽正面相撞，巨大的冲击力会直接将骑兵撞碎，但同样地，变异兽也会被装得头破血流而死！

    第一排骑兵倒下，后面的骑兵继续冲锋，而每一排沙兵倒下，就代表着十余只变异兽的死亡！

    最终的结果就是沙兵都被兽潮撞碎，而兽潮也损失了上百只变异兽！

    羿肖惊讶地看了眼大力，这个技能还是他第一见，威力比起【净火莲华】有之过而无不及！

    再加上这些变异兽被龙威削弱，直接将【砂之洪流】的效果最大化！

    “厉害！”看到大力技能的效果，众人心中一喜。

    他们突然感觉，面前这股兽潮，似乎并不是想象中那么难以应对！

    兽潮最前面被大力清理出一个缺口，众人跟在羿肖身后顺利冲进兽潮。

    冲进兽潮内部，就意味着从现在开始，他们四周都是敌人！

