    然后三小时后，这个标题明晃晃的写的国产悬疑片标杆的影评，就顺理成章出现在了某瓣上。

    而这篇帖子一出现，就吸引了不少人的目光。

    作为一个专业的影评人，一些资深的电影爱好者，其实在很多电影上映时，都希望听见他们对于这部电影的评价。

    穆正英绝对是其中备受关注的一个。

    只是这篇帖子却让众多电影资深爱好者有些失望。

    首先这帖子的风格和之前穆正英所有的帖子都截然不同。

    没有犀利的点评，没有专业的技术分析，甚至没有明确的态度。

    整篇帖子像是一个纪实的纪录片，前半部分，讲述了穆正英从一开始对这个片子的想法，然后再到买票到了电影院，整体的一个过程。甚至清晰地写了穆正英一开始为什么会去看这部电影。

    而后面部分则是写了穆正英自己看完电影之后的一个感受。

    虽然整个文章十分流畅真实，情感自然，但是在这些资深的电影爱好者眼中，他们想看的不是这样的东西，他们想要看到犀利的点评，他们想要看到穆正英用专业知识分析导演的心理。

    而这么一个东西，大家很怀疑是不是有猫腻。

    于是很快底下就开始有人留言。

    “我说她是不是收钱了，转换文章和之前风格差那么多？”

    “恰饭软文？”

    “果然我说什么来着，影评人不可信，这些人就是靠着这些影评赚钱的，当然是谁给钱多谁就替谁说话了。你说她不是这样的人？一直很专业？可这么一篇心路历程，你觉得她真的专业？不过是人设罢了！”

    “还什么专业电影学院的教授，我看还不是和外面那些人一样。”

    “……”

    一时之间，穆正英因为这篇帖子受到了口诛笔伐，甚至一些影评人也掉转头来开始讽刺起她来。

    “还整个悬疑电影的标杆？还真是敢写！”

    “我一直以为她是这个行业的老师，专业度是绝对有保障的，但是现在看来，唉……”

    “那个……我来其实就想知道这么一篇帖子值多少钱？我也能写，出一半价格就行！活好价低！”

    “……”

    说什么的都有。

    至于穆正英自己当然也看到了这些评论。

    只是她并不在乎。

    她之所以这样写当然有自己的理由。

    她也知道这个电影其实从技术角度来讲，其实有很多可以说的，比如道具的摆放，比如光线的应用，比如人物对话和走位的一些细节的调整，都体现出了电影导演本身对于整部电影的把控能力和设计，无论是从什么角度，都不是网络上那些喷子说的所谓仓促圈钱能够做到的。

    可是她不想这样。

    因为她知道这样的专业分析有很多人可以做到。

    而作为一个女性，她是一个专业的影评人不错，但同时她也是一个感性的人，对于这部电影她内心的激动，让她找到了很久不曾拥有的心潮澎湃的感觉，所以她很想写下这样一篇帖子为自己而写。

    也想让大家知道观看一部电影，看一部电影的初衷，并不是想要看这导演如何出丑如何犯错，而是去追寻一段奇妙且惊心动魄的体验的。

    但看着楼下这些评论的人，显然完全不明白她所想表达的意思，她有些失望的叹了口气。

    而这里面所谓的污蔑，她在过去很长一段时间也不知遭受了多少，她大可不在意，但看到评论里面的风向开始朝着电影使劲儿了，想了想她在评论下写道：

    “想听我说电影？那你们就去看，看完拿着票根，我和你们好好谈！坐而论道的成本太低了！”

    然后她就合上了电脑。

    但这话一出现，就像是战争打响的第一枪。

    底下评论的人顿时被激怒了。

    “什么意思？说我们瞎说话？坐而论道？这是什么好词儿？”

    “这电影看了能怎么样？你不还是收钱了？”

    “难不成这是什么新的营销手段？”

    “……”

    原本就热闹异常的评论区，瞬间宛若被火焰包裹。

    甚至还有了扩张的趋势。

    穆正英这么多年做影评人的工作，虽然得罪了很多人，但也拥有了很多铁粉。

    原本这些7月份瞧见这局面没敢说话，但是随着穆正英开的是第1枪，他们也逐渐冒出声音了。

    “现在说瞎话怎么成本还是真的低，随口就是一句污蔑，大帽子往别人头上扣，是显得你会说话么？”

    “现在的社会真不知道是怎么了，信任一个人就这么难？穆老师这么多年一直致力于影评人的工作，什么时候听说他收什么钱呢？反正我是完全不信。”

    “……”

    一时间整个评论区，就像是一个硝烟四起的战场，声音越发响亮，而也吸引来了更多的人。

    但这两种声音之间的碰撞，在短时间之内却有齐刷刷的偃旗息鼓。

    主要是只抓着这一篇帖子，大家还真的是没什么可说的。

    然后也不知是商量好了还是怎么的，大家齐齐的涌进了电影院，开始去看这个催眠大师。

    都想通过这电影寻找着更多地支撑点。

    支持穆正英的，想要通过这部电影，来印证穆正英老师不曾收钱，眼光一如既往。

    而那些觉得穆正英收钱了的，也希望通过这部电影来找到他收钱的证据，毕竟如果是一部烂片被这么夸的话，如此反常的情况不是很明显吗？

    于是在整个十一假期，在票房榜单上可以看到前两天一直占领领先位置的是锦衣卫和苏乞儿。但在第三天，一直不温不火的催眠大师却有了一个小小的回升，票房比前一天涨了数百万。

    三天累计达到了两千九百万。

    然后也是同一天，在穆正英帖子下面的评论区开始出现了晒票根的影迷朋友。

    明显是在响应穆正英说的拿票根再说话。

    一些看热闹的朋友看见这些票根，不由兴奋起来。

    “现在看了电影，双方这场嘴仗应该会分出一个胜负了。”

    只是和之前大家预想的情况不同，之前的战火随着这些票根的出现，却像是消散了。

    并且随着票根越来越多，整个评论区就像是被人花钱重新洗刷了一遍似的，清一色的，下面的留言都是——感谢博主。

