    自从洛泱被挟持上船，她就没有挣扎过，这一点，让邬老大误以为她已经吓得无法反抗了。

    她不动声色的又翻了个白眼，这回李奏冲她点点头。

    她的手原本就抵在邬老大的胳膊上，此时不动声色的收了收下巴，在他的胳膊间争取更大的呼吸空间。

    邬老大比她高很多，他的胳膊是垂下来的，手掌就在洛泱的脖子下。

    洛泱心中暗数三声，迅速做了一个令所有人都想不到的动作：

    她右手虎口直接扣住邬老大左手虎口，整个人身体向左转。这也使洛泱的脖子，暂时离开了他右手上比划着的匕首。

    邬老大正要抽回自己受制的左臂，要用右手再次抓住洛泱，李奏已经从天而降。

    转身的洛泱撞进他坚实的怀里，他一手蒙住她眼睛及大半张脸，一手已经毫不迟疑的，将匕首狠狠刺入邬老大的腋下。

    尽管是这样，以洛泱的高度，她还是感觉得到，有血滴溅在自己的脸上。

    这手......微凉而骨骼分明……

    洛泱很快被他交到元枫的手里，他走过去把伏着的邬老大踢开。

    倒在地上的邬老大身穿黑色衣裳，看不出血迹，可他嘴角却吐出血沫，挣扎抽搐了几下，不动了。

    “别怕，没事了。”

    元枫心疼妹妹被劫持了那么久，还能保持清醒，顾不得旁边有人，将妹妹护在怀里

    此时，他们听到对岸一片厮杀之声，这下就连何弘敬也动容了：

    这么短的时间，苏元桢是如何做到的？

    阿凛、阿冽他们发现对岸有人朝这边晃着火把，便带着亲兵，趁着夜色悄悄借小船过了漕河，兜到来接应的山匪背后，只等对岸李奏跳下去杀了邬老大。

    二十几个山贼很快就和他们老大，到地府里接应去了。

    “元桢，为兄自愧不如。这次全靠你，才得以将他们一网打尽。”何弘敬抱拳道。他们抓邬老大可以，但很难顾及对岸的山匪。

    “他们胆敢上御使的船队行凶，我这也是行使护卫职责，并非为了帮你。”

    元桢微笑道。他们是为了妹妹，不需要何弘敬领他的人情。

    大唐各藩镇守将之间没有友情，再好的朋友，为了各自的利益，随时都会翻脸，与其战场上于心不忍，不如不交这样的朋友。

    何弘敬当然明白他的意思，哈哈大笑道：

    “好！我敬你是条汉子。弘敬还要带着这个狗官回去夜审，就此别过。”

    等何弘敬带着杨太清走了，大家才想起他们还落了一个人，元桢回到客船上，见杨丽娘站在李好古身边，李御使向他指指船庐里摆放着的五个箱子道：

    “苏少将军，某想托您把这五个箱子悄悄送到县衙去，但不要露了身份。”

    他们只是路过，多一事不如少一事，只要不卷到魏博的事务里，怎么都好说。

    苏元桢瞟了一眼面无表情的杨丽娘，点头应允，便出去安排此事。

    洛泱跟着元枫回到他们的尾船，她下意识的在亲兵中寻找他的身影，却有些失望。

    “阿兄......刚才救我的人是不是六表兄？”

    “你看出来了？”

    “我……他的腿怎么好了？”

    “唉！告诉你也无妨。他也是个倒霉催的，被人诬陷造反后，为了离开长安十六王府，他弄断了自己的腿，彻底解决了圣上的疑虑。你落水那天，他也是刚到洛阳不久，我们正约着到游船上饮酒。”

    “落水那天……他也在船上？你和他在一起吗？”

    “我们到的时候，六郎腿疼发作，已经回公主府了，后来还是回到公主府里才见到他。”

    这么巧？

    洛泱又试探着问：“那他的腿几时治好的?”

    “现在也没完全好，听他说，关节处还会偶有刺痛......哎，这事传出去，六郎可是要送命的，到时我们苏、裴两家也脱不了干系。”

    洛泱笑笑：“我有那么傻吗？六表兄救了我的命，我却还要去害他。你跟他说说，几时得空，让我替他看看腿，万一瞎猫碰着死耗子，我能治呢？”

    “说他是‘死耗子’没问题，哪有说自己是‘瞎猫’的？”元枫见妹妹说话语气变得轻松，他也放下心来：

    “你今日跳舞也算帮了他大忙，不需要想着报答他。快洗洗睡吧，外面有人守着，你放心。”

    元枫走后，洛泱拿出今天在县城买的衣衫换上，又拿出买回来的剪子和针线，就着油灯，将阿兄给自己找来的亲军服改小。

    尽管已经洗过脸，可他那大手留在自己脸上的感觉，却依然挥之不去。

    这感觉，为何如此熟悉？

    她从衣领中顺着脖子上的一根红绳，摸出那块玉珮。

    寒食节前后，自己挂着这块玉珮招摇过市，遗憾的是并未引来失主。出门前，她让丁香打了根红绳，串上玉珮挂在脖子上，随身携带。

    六表兄是这块玉珮的主人吗？

    她摘下桃花戒指，拉直来，把它变成桃花针，然后用针在玉珮上轻敲两下，柔声问到：

    “小桃花，小桃花，你既能找穴位，那你能找到这玉珮的主人吗？”

    超出金手指服务范围，桃花针呆若木鸡。洛泱突然发现，桃花里又有一根花蕊顶端变红了。

    给阿慕治病的时候，她一直留意观察这些花蕊，并没什么变化。

    看来，是阿慕的病完全好了。

    难道桃花针只能用九次，还是九次以后会发生什么变化？

    改好了亲兵服，洛泱便倒头沉沉睡去。

    在这条船的前舱，李奏他们刚刚推门进去，柳青便陪着笑脸迎上去：

    “公子回来了？您与何家还真有缘分，一进魏博就偶遇了何节度使的长子。”

    听他话里有话，李奏不动声色的坐下来，给自己倒了杯水，缓缓道：“怎么？你跟何家很熟？”

    “那哪能？我这不入品的内侍......您觉得，何氏父子做了魏博之主后，魏博与朝廷的关系怎样？”

    果然话里有话。

    “何进滔做了节度使，头两年收拾烂摊子，如今，他们已在着手准备，让魏博重新开始对朝廷纳税。

    圣上也很宠爱何进滔的女儿何美人，可惜她福薄，不得长寿。圣上给了她贵妃的哀荣，对何家也是一种安慰。”

    “若何节度使知道，自己的女儿并非病死，而是死于非命呢？”

    李奏还真没想到这一层。

    “今年年初，您遭人陷害，王守澄趁机清洗了一批跟圣上走得近的宫女太监，何美人仗着父兄有兵权，当面顶撞了王守澄，结果第二天就被王守澄找了个借口，逼着圣上给她赐了毒酒。

    圣上忌惮何节度使，不敢将中毒发黑的尸体葬于墓中，便换了具尸身，真正的何美人，则送到乱葬岗焚尸。小人便是替何美人安排后事之人。

    小人害怕将来有朝一日案发，何家要来找尸身验证，便未真焚烧，而是找个地方埋了。小人已将地点特征画了下来，是真是假，挖出尸身，一验便知。”

    说着，柳青递过来一张纸，画着他在乱葬岗埋何美人的位置。

    李奏明白了，柳青这既是向自己表衷心，更是让自己离间何氏父子与圣上的关系。

    好坐收渔翁之利。

