    令狐赫和季白一直在外边听着里边的情况，当他们注意到在东参四人进去了一段时间之后，那浓郁的能量便已经消失了之后，二人也不由得对视了一眼，陷入了思量。

    “能量忽然就消失了，莫不是东参他们成功了，已经将那宝贝收入囊中了？”

    季白有些惊讶，他根本就不相信东参等人会有这样的能耐。

    令狐赫眉头微皱，这等情况同样超出了他的意料，难不成是他的判断错了？

    “如果真的是被东参收入囊中，那对我们而言可不是什么好消息啊。”

    季白面色复杂，“东参原本就很自私，一旦东西落入了他的手中，他定会说我们什么事都没有做，说不定连一点都不愿意分给我们。”

    他们此次一路过来，最主要的就是为了这宝贝。

    如果最终什么收获都没有，岂不是白来了一趟？

    令狐赫眸光微微一敛，面色恢复了平静，宛若并未将这一切放在心上。

    “先别急着下定论，我们看看再说。”

    季白叹了一口气，眼下除了这种情况之外显然也已经没有别的办法了，只能在这里等着。

    就在二人思量着的时候，巢穴之中传出的动静已经越来越惊人，显然是动起手来了。

    见状，二人也顾不得继续等待，迅速靠近了巢穴。

    不等二人进入其中，便瞧见一男子惊慌地从里边跑了出来，随之而来的还有其后边男子的惨叫。

    “啊——”

    撕心裂肺的惨叫宛若生命最后的哀嚎，紧接着便没有了半点动静。

    听到这声音，令狐赫等人都没有进去救人的打算，因为很显然，那人已经死了……

    令狐赫拉着冲出来的男子便迅速向着不远处飞掠而去，就在他们飞速掠开的那一刹那，妖物庞大的身影已经出现在了巢穴外。

    季白在注意到只有男子一人之后不由得道：“怎么就是你一个人？东参呢？”

    东参在四人之中可是实力最强的一人，按理来说，他陨落的可能性是最低的。

    “东参用了传送符先走了。”男子大口地喘着粗气，心有余悸地道。

    “传送符？”令狐赫眼底闪过一抹复杂的幽光。

    季白不由得冷哼一声，“他倒真是潇洒，直接用了传送符就跑了，那剩下的人呢？”

    “死了，都死了。”男子面色苍白，劫后余生的感觉让他止不住的庆幸。

    只差一点，他也险些丢了性命。

    令狐赫面色微沉，“那宝贝呢？”

    “被东参收走了。”

    听到这里，令狐赫立即就下了决定，“我们快走！”

    宝贝既然已经被收走，他们继续留在这里也没有任何意义，更没有必要与这陷入狂暴状态的妖物交手。

    季白二人亦是连连点头，毫不犹豫地向着另一个方向跑去。

    那妖物却不想放令狐赫三人就这样离开，它的宝贝就这样凭空不见了，这口气它怎么能咽的下去？

    “砰砰砰！”

    一道道攻击不断地袭来，妖物的身形虽然庞大，但速度丝毫不慢。

    哪怕三人已经爆发出了最快的速度，仍旧没能将其甩开。

