    “唐静雪还是小三的女儿呢。”那人压低了声音说道。

    “对，前段时间闹的这么大，所有的人都知道了，不过你不说，我都快忘记了。”

    “啧，没想到豪门里面，居然是这么乱，这个样子看来，唐池池和乔导更配一点，长的漂亮，身材也棒，关键是脾气还好。”

    “不像那个唐静雪，整天装模作样以为自己很善良，其实大家都知道，她才是最坏的那一个呢！”

    那人说完后，所有演员都笑了起来。

    唐静雪站在她们身后，握紧了拳头，青筋突突直跳。

    没想到，在她们的眼中，自己竟然是个这样的人。

    一股怒气，不断在雄腔中窜动着。

    唐静雪向来不是个忍气吞声的人，直接走了出去，一脚踹翻了旁边的凳子，发出巨儿大的响声，惹得所有人都愣住了。

    尤其那几个八卦的演员，更是慌得一批。

    唐静雪恶狠狠瞪了她们一眼，厉声警告说道：“我是怎么样的人，用不着你们来评价！要是你们再不管好自己的嘴巴，小心祸从口中！”

    她的手段，大家都是知道的。

    那些演员们瞬间慌了，连忙道歉说道：“对不起唐小姐，我们错了。”

    “你千万不要生气，我们只是闹着玩。”

    唐静雪冷哼一声，没有理他们，直接去了片场。

    现在离她给厉景琛发邮件，已经过了五个多小时了。

    唐静雪望着剧组的门口，有些着急。

    按道理来说，厉景琛收到这条视频，应该是非常愤怒的，应该像上次一样，将乔泽臣和唐池池两个人分儿开。

    可是怎么到了现在，都没有任何动静呢？

    难道，他是没有看见？

    唐静雪眸间滑过一丝困惑，有些不解起来。

    “你在想什么？”就在她正出神之际，旁边的乔泽臣突然开口。

    唐静雪猛得回过神来，眼中划过一丝愕然：“没什么，就是胡思乱想。”

    乔泽臣笑了笑，视线停留在片场拍戏的唐池池身上，嘴角噙着抹温柔笑意说道：“静雪，你有没有发现，池池的演技很好。”

    唐静雪心上一痛，僵笑说道：“是吗？”

    乔泽臣使劲点头，一字一句满是欣赏说道：“从拍《风》的时候我就发现，她天生有表演天赋，任何的角色，到了她的手中，全都变得鲜活，有血有肉，这样优秀的她，只是缺少火的机会。”

    唐静雪听着这些，心里面不舒呼极了。

    尤其是想到刚刚那些演员们说的话，眼眸中更是划过一丝妒恨，咬紧了下嘴儿，强压下心里的恨意：“这些我都没发现。”

    乔泽臣拍了拍唐静雪的肩膀，笑着说道：“没事，你演技不好，没发现很正常，不过你现在和池池一个剧组，可以多向她学习一下。”

    唐静雪气的咬牙切齿的，但是却不得不挤儿出一个微笑：“我知道了。”

    “对了。”乔泽臣像是突然想起什么，眼眸中划过一丝异色，说道：“有件事情，我想还是应该很你说声抱歉。”

    不用想，唐静雪也知道的那天晚上在酒店发生的事情。

    她的后背一僵，眼中划过一丝心虚，有些慌张的问：“好端端的，怎么又提这件事情？”

    乔泽臣以为是自己给唐静雪造成了伤害，所以才不愿提起，心中更加愧疚了几分。

    他愧疚的道：“这件事情，我真的很抱歉，那天晚上我是真的喝醉了，对所有的事情都不记得，你放心吧，我虽然不能对你负责，但是会给你足够的补偿的。”

    他……是在为这件事情内疚？

    唐静雪垂下了眸子，划过一丝精儿光，语气哽咽说道：“泽臣，我不要什么补偿，只求你还记得我就好，哪怕……我们现在已经不能在一起。”

    她将自己的身份放的很低，摆在了受害者的位置上。

    乔泽臣心中，更加不是滋味了。

    就在这时，唐池池拍完戏走了过来，诧异看着两个人：“你们在聊什么呢？”

    唐静雪眼中划过防备，连忙擦干眼泪说道：“没什么，就是随便说说。”

    乔泽臣没有开口。

    唐池池更加到不对劲，但是也没有多问：“那你们聊，我收工了，就先回去了。”

    乔泽臣闻言，立马站了起来：“我送你回去。”

    “不用了。”唐池池拒绝说道：“我自己一个人可以。”

    乔泽臣眼中划过一丝失落：“那好吧，你自己回去注意安全。”

    “好。”唐池池转身离开了。

    唐池池离开后，唐静雪眼中划过一丝异色，凝笑开口说道：“泽臣，今天天气冷，咱们一起去吃火锅暖暖吧。”

    “不用了，我没什么心情。”乔泽臣想都没想，直接拒绝说道。

    说完之后，也不等唐静雪回话，拿起外套，就朝停车场方向走去，只留下一个背影。

    ……

    唐池池刚一回家，就被被唐剑国叫到了书房。

    “你找我有什么事情。”她直接了当的问道。

    唐剑国脸色发沉，直接将白天收到的视频给唐池池看，视频是借位拍的，所以她和乔泽臣看起来，好像十分亲密的样子……

    唐池池微微愣了一下，眼中划过一丝诧异：“谁给你发的。”

    “我不知道，今天下午在公司邮箱收到的。”唐剑国阴沉着脸，划过一丝深意。

    只要是能够和乔家联姻，其实他并不在乎是哪个女儿。

    对于这种事情，他会睁一只眼闭一只眼过去，可是……

    现在唐池池已经和厉家攀上了关系，是厉景琛的女朋友，如果让厉景琛知道，唐池池背着他，和别的男人关系爱昧，只怕整个唐家都要被害死。

    唐剑国沉着嗓音，缓缓说道：“本来，这是你的私事，身为父亲，我是不应该管的。但是你也知道，乔泽臣是静雪的未婚夫，而且如果没有意外的话，很快就应该能够结婚了，所以为了避嫌，你还是不要和他走的太近了。”

    唐池池愣了一下，听出了唐剑国话里的意思。

    原来，唐剑国是害怕自己影响唐静雪和乔泽臣之间的感情啊。

