    本来是一副无比凄凉的画面，被林杨这么三两句轻飘的话，给打击的荡然无存。

    华烨当然不可能把手换回来，然后继续去握他的右腰，只见华烨怒不可遏的看向林杨：“林杨，我华烨一定与你势不两立！”

    林杨挠着耳朵，漫不经心道：“要与势不两立的人多了去了，但到现在，他们都倒了，只有我还立着，你认为你是那个例外吗？

    况且，别这么一副了无生气的样子，你是神，腰子没了，不会自己长出来吗？”

    对，他是神，只要不是基因层面的打击，不管是多么重的伤他都能修复，区区一个腰子，呸！一个肾他还是可以再生的。

    一定是刚才接二连三的失误让他忘记了自己是个神这一点，嗯！一定是这样，绝不是因为他吓傻了！

    自我催眠完毕后，华烨立即呼叫虚空引擎帮他再生一个肾。

    林杨看向卡尔：“刚才看清是怎么回事了吗？”

    卡尔正欲要说他明白了，结果就看到了林杨在跟他使眼色，嘴角不由一抽，然后到嘴边的话，就变成了：“刚才教皇演示的太快，恕我愚钝，没有看清，教皇可否再演示一遍？”

    “那好，我再给你演示一遍。”

    华烨感受着和肾脏的重新联系，还没来得及体验一下失而复得的喜悦，就被两人的对话，吓得苍白一色，果然，这林杨就没安好心！

    居然还惦记着他的腰子！呸！肾！

    林杨手指一划，在之前的那个腰子旁边便再次出现了两个月牙形的器官。

    看着那自己的三个腰子就这么不痛不痒，毫无察觉的摆在自己的面前，华烨险些一口血喷了出来，竟然一下子把他的两个肾都给娶了出来！

    不行了，他好像已经感受到了什么是肾虚，连忙呼叫虚空引擎帮他造肾，虽然可能再次被林杨给取出来，但那突然而至的肾虚感实在是太令他胆寒了。

    他可是一夜七次的...什么都可以没有，就是不能没有肾！

    “看清了吗？”

    卡尔见林杨一本正经说完这话后，又给他使眼色，嘴角不由再次一抽，你够了，连他都觉得自己的腰间隐隐有种空洞的感觉，更何况被接连摘除了三个肾的华烨。

    “还是有些没看清，教皇能否再为我演示一遍。”

    虽然有些同情华烨的际遇，但卡尔还是坚定不移的屈服在了林杨的淫威下。

    林杨喳嘴：“真笨，我都演示了两遍了，还没看懂。算了，你自己来操作一下。

    只要不把摘肾，摘成心，随便尝试，死不了，就算不小心弄死了，我帮你复活他。”

    听着林杨这云淡风轻的声音，卡尔和华烨都不好受。

    卡尔：要不是你一直在跟我使眼色，我犯得着装傻充愣吗？得了，这次还要装怎么失手把胆，或者肝这些东西拿出来了。

    华烨：他当初为什么要用激怒汐柔这么愚蠢的方法出来！和他的八十万大军待在一起不好吗，为什么要作死的出来！遭受这么惨无人道的折磨！

    许是因为这次的施刀人换成了卡尔，华烨觉得他还能再抢救一下，恳求道：“卡尔，我是因为你才出山的，你不能对我这么无情。”

    卡尔收敛住他那万年不变的微笑，他还做不到林杨这么的厚脸皮，算是看在他让华烨出山的情分上给他的一点体面。

    “我研制的虚空引擎足够修复你所有的损伤，所以你无需担心。”

    华烨见自己这么拉下脸面求饶了，结果却得来这么一个答复，当即翻脸：“卡尔！”

    卡尔没有再理会华烨，而是学着林杨的动作，竖起食指然后向上一划，一个绿色的东西出现再华烨的面前。

    虽然这只是一个小动作，但卡尔背后的大时钟却全速运行了一段时间，才让卡尔成功做完了这一次失误。

    卡尔看着大时钟传给他的信息不由一惊，虽然他猜想过要完成这么一次“隔空取物”一定会需要许多数据的支持，但没想到竟然需要这么多。

    看来，他也要想办法给大时钟做一次升级了，不然以这种计算量，以后的研究要有些力不从心了。

    见自己的胆囊就这么摆在了面前，华烨不由咬牙切齿道：“卡尔！”

    “失误，下次一定做好。”

    但接下来，卡尔完美的体会到了林杨那个眼神中包含的所有信息，除了心脏以外，将华烨的每个器官基本上都取了一遍。

    突然，林杨扭头看向侧面。

    两道折跃光束落下，汐柔和池鱼的身影出现在了这大厅中。

    看到林杨，汐柔也不耽误。急忙说道：“师父，若宁被人救走了。”

    林杨诧异的看着汐柔：“救走了？谁？”

    他还以为汐柔过来是跟他汇报结果的，结果却得了这么一个完全出乎他意料的消息。

    “不知道，那股能量很奇特，他竟然能穿过我的设在外围的五维空间，而且没有引起丝毫的空间波动。”

    “隔空取物。”林杨突然想到了什么，连忙打开系统。

    一道道能量壁在众人的周围竖起，然后闭合。

    就连卡尔也闻到了不寻常的气息，停止了手中的动作，他着一停下，华烨便像丧失所有力气一般，径直跪在了地上，瞳孔涣散无神。

    虽然华烨的身体上没有一丝伤口，但他的精神却在刚才那非人一般的折磨中被碾成了齑粉，就算华烨不傻，但也是精神病重症患者一个。

    见自己把周围的空间完全封锁起来后，林杨这才起身看向汐柔：“那股能量可否留下了什么信息？”

    “没有，我不知该如何形容那股能量，似乎很纯粹，但似乎有很霸道。”

    林杨皱眉：“那你把现场画面放一遍。”

    “好。”

    看完若宁被就走的画面后，林杨和卡尔不由对视一样，这和他们的预期不一样啊。

    汐柔也注意到了两人的互动，说道：“师父也怀疑是虚空文明干的？”

    “嗯，在这宇宙中能从我们手里抢人的也就只有那未知的虚空文明了。”

