    陈木一脸的闷闷不乐。

    “不要泡太久哦，对身体不太好。”真由美关心的说道，两只手扒在门缝边一边往陈木身上看，哪怕已经看过好多遍，可还是忍不住的去惊叹。

    “太可爱了，怎么会有这么可爱的孩子。”

    “天下无敌世界第一可爱！”

    比起之前在外面一片漆黑中看着陈木，如今在灯光的微醺下更能发觉到面前孩子的美妙之处。

    让人激动不已。

    “咳咳，我削好了苹果，快点来吃呀。”真由美说道。

    “嗯......”陈木应了一声，但还是决定再泡一会儿。

    就在刚才，陈木乘坐石之翼回到了自己和居间惠的小别墅，刚准备往家里跑面前的门就被打开，雪花从里面探出头来看。

    “少爷回来了？”陈木还听见雪花有些疑惑的自言自语。

    要不是陈木当时溜的快，估计主仆二人就会以某种意想不到的方式在别墅面前相遇了。

    “差点把那个家伙忘了。”陈木摇摇头，娇小的身体浸泡在水里，越想越无奈。

    询问了系统，系统说要把雪花收回到系统空间必须要雪花在陈木的面前才行。

    所以陈木除了骂一句垃圾系统还能说什么呢？

    只能屁颠屁颠坐着石之翼跑了回来，今晚就在真由美这里将就一晚上了。

    “我原来的衣服呢？”陈木洗完澡，踩着一双小短腿从浴缸里爬了出来，探头在周围寻找着，他记得真由美应该是把那些衣服装进一个纸袋子里的。

    可是找了一圈，陈木也没发现衣服到底在哪。

    最后，陈木的眼神只得放在墙角那套回来路上真由美买的女童睡衣。

    “罢了，先穿这一身衣服凑活一下吧。”

    衣服没试过，但穿上的时候竟然意外的合身，唯一让人感到安慰的是睡衣是正常的长衣长裤，不是那种带着花边点缀的裙子类型睡衣。

    只是颜色是偏少女一些的粉红，陈木勉强能接受。

    只是睡衣而已。

    “呀，白云，你终于出来啦！”真由美看见陈木从浴室里出来，有些高兴的端着盘子走过来，她刚才觉得只吃苹果不太过瘾，就做了一个水果拼盘。

    用手指夹起一块苹果，真由美将苹果放在陈木的嘴边，微微用力的触碰到陈木的嘴唇。

    “我可以自己来的。”咬着那块苹果的一半，陈木模糊不清的说道。

    “没事啦，我觉得这样挺好的。”真由美笑着说道，看着陈木的表情，心说你这不是挺享受的吗？

    呜呜呜，真可爱。

    这种给小动物投喂食物的感觉，还有点上头。

    吃完了水果拼盘，真由美开始收拾盘子，用水冲洗双手。

    同样的，她的思绪开始飘飞。

    真是想不到，白云小可爱那么小的一只，食量居然也能有那么大，一盘子的水果几乎全是白云吃掉的。

    看着小家伙把自己做的拼盘吃的那么干净，真由美心情变得非常的舒畅。

    她已经管陈木叫做白云小可爱了。

    因为白云真的很可爱嘛！

    .......

    “真由美，今晚我就睡沙发吧。”陈木咽下最后一口水果，拍了拍撑起来的小肚皮，声音变得严肃起来。

    今晚也差不多到此为止了，已经和真由美牵过手，还吃了真由美做过的东西，甚至还和真由美一起洗过澡。

    陈木觉得自己不能再对不起漂亮的队长老婆了。

    明明这些事情自己都还和居间惠没做过呢！

    “为什么？”真由美好奇的擦干净双手，好奇的看着陈木。

    “我已经说过很多遍了，我是男人。男人和女人怎么能睡在一起呢？”陈木咳嗽一声，认真的看着真由美。

    是的，绝对不能再睡在一起了。

    自己和真由美，严格来说连男女朋友都不是，怎么能发展到睡一张床的地步？

    “哦，是这样啊。”看着那一小只一脸义正言辞的样子，脸上肉嘟嘟的，或许是太可爱了，真由美竟然是没忍住捂住嘴一下子笑了出来。

    “没意见的话，我就去睡觉了。”陈木看着真由美笑的开心，摇了摇头，也不知道这有什么好笑的，这明明是一件非常严肃的事情好吗？

    小妮子哎，也就是你遇到了哥哥我这种正人君子，遇美色坐怀不乱堪称柳下惠，不然你早就被吃抹干净啦！

    陈木转过身，朝着角落的沙发走过去。

    “等一下，白云，别睡沙发嘛。”真由美这个时候竟然直接从陈木身后跑过来，一把环住了陈木的腰肢，再度将陈木抱起来。

    “你要做什么？”陈木蹬了两下小脚丫子，全空了。忍不住深吸一口气，沉声问道。

    真由美转身，把陈木放在床上。陈木还没撑起身体，下一刻，真由美就已经压上来。

    她的头微微往一边侧去，声音有些颤抖，紧张的在陈木耳边说。

    “你和我一起睡吧。”

    “可是....”陈木的话被真由美打断了，这一次，真由美的声音罕见的变得强硬很多。

    “没有可是，小可爱，现在你要搞清楚了。”

    真由美咬紧嘴唇，轻轻的说。

    “我要非礼你了。”

    “......？”陈木失神的看着压在他上方的真由美，一脸我妈被震撼一整年的表情。

    乖乖，这还是真由美吗？

    下一秒钟，真由美的两只手已经环上来，紧紧抱住陈木的身体，鼻尖碰在陈木的后脑勺上。

    “哎呀，说这些东西害羞死了。你什么都没听见！快睡吧！”

    真由美的声音变得弱不可闻，果然啊，就算只是在小孩子面前说这些话，都会羞涩的无地自容。

    不管了！

    反正抱到白云了，目的达到了！

    真由美闭上了眼睛。

    灯灭了。

    现在已经很晚很晚了。

    “天地良心，这并非我自愿。”被真由美紧紧的抱着，陈木默默的盯着天花板，盘算着这应该不是自己的问题。

    想了好一会儿，陈木迷茫了。

    千算万算，今晚打了变态，救了美人，没想到那个最终馋自己身子的人，居然就是自己救下来的那个美人。

    失算了。

    真的失算了。

    带着迷茫的念头，陈木缓缓睡去。

    他想着。

    她真的好大啊。

    .......

    第二天一早，趁着真由美还在熟睡没有什么意识的时候，陈木拨开她细如白藕的手臂，下了床。

    “这副小孩子的状态还有一天.....”陈木有些意兴阑珊的看向窗外，今天是万圣节，也就是说今天自己和居间惠是有一个约会在的。

    可是顶着这副小孩子一样的身体，自己能干嘛。

    去，是肯定要去的，放谁鸽子都不能放自己老婆的鸽子。

    “首先，我得先去把这一身衣服的问题给解决了。”陈木自言自语道，回头看了一眼真由美，默默召唤出石之翼。

    走一步看一步吧，兵来将挡水来土掩，这也是没办法的事情。

    等到真由美醒来的时候，房间里已经只剩下她一个人了。

    唯一还能寻找到的是身边那若有若无的牛奶香气。

    “走了啊.....”真由美一愣，随即有些失魂落魄道。

    “白云已经走了吗......”

