
　　到了凉都后，稻花着实忙了好些天才将王府各处给收拾好。

　　“娘，娘~”

　　稻子清脆又宏亮的声音传了进来。

　　芳娘刚抱着稻子进了屋子，稻子就身子前倾，伸着双手往稻花方向够。

　　稻花当即站起身将儿子抱住，亲了亲他脸颊，见儿子手中捏着一小块苹果，笑着问道：“可是老祖宗给的？”

　　古坚是稻花的师父，萧烨阳的舅爷，儿子要如何称呼，两口子还专门商讨过，后来干脆直接教儿子叫老祖宗。

　　稻子被母亲抱在怀里，心里高兴了，乖巧的点了点头，还伸手将手里的苹果往稻花嘴边递。

　　稻花低头小小的咬了一口，然后眉眼含笑道：“剩下的稻子自己吃。”

　　儿子的门牙已经长出来了，稻花时不时的就会那些东西给儿子磨牙。

　　谷雨这时拿着一叠贴子走了过来：“王妃，这些都是近些天送来的拜帖。”

　　稻花扫了一眼，接着帮儿子擦口水，边擦边说道：“其他的都不着急，倒是大嫂和二妹妹、三妹妹得先见见。”

　　谷雨点头：“那奴婢等会儿就派人去颜府递话。”

　　稻花‘嗯’了一声，笑着摇了摇儿子：“明天稻子就能见到大舅母和两个姨娘了，高不高兴？”

　　稻子懵懂的看了看稻花，然后接着继续啃苹果，并‘呀’了一声，示意稻花不要打扰他吃东西。

　　......

　　第二天，韩欣然就带着颜怡欢、颜怡双来了王府，不仅她们三人，颜文修和薛仪、尤开也都来了。

　　萧烨阳到了西凉后，就在都指挥使司见了颜文修，也说了一下对薛仪、尤开的安排，颜文修知道后，当即就给薛仪、尤开写了信。

　　两人收到信后，就来了凉都，一是为了接妻子，二来也是想见见萧烨阳。

　　“大哥、大嫂！”

　　稻花和萧烨阳亲自到垂花门迎人。

　　看到颜文修等人，稻花连忙迎了上去，韩欣然和颜怡欢、颜怡双也疾步上前，相互寒暄了起来。

　　萧烨阳则是笑着和颜文修、薛仪、尤开说了起来，边说边领着人往屋里走。

　　稻花挽着韩欣然，笑着和颜怡欢、颜怡双说着话，跟在后头。

　　进屋之后，众人落座，又是一番寒暄问候。

　　稻花着重问了一下颜老太太和李夫人、颜致高的身体，得知祖母和父母身体都好，才放下心。

　　就在众人说着各自的近况时，屋外突然传来丫鬟的声音。

　　“小王爷，您慢点~”

　　听到这话，众人的目光都不由看向了门口，没一会儿，就看到一个虎头虎脑的小胖墩扶着墙面将脑袋探了进来。

　　如今稻子走路越来越稳了，也不爱让人牵着，就喜欢自己扶着墙慢慢走。

　　稻子迷糊的瞅着屋里的人，黑溜溜的大眼睛忽闪忽闪的，一会儿看看这个，一会儿又看看那个，然后指着颜文修等人‘咿咿呀呀’起来，像是在问这些人是谁。

　　稻花见儿子身后的丫鬟似乎想要将儿子抱进来，连忙伸手制止了，起身站着不动，指了指颜文修等人：“稻子，快进来渐渐舅舅舅母，还有姨娘姨父们。”

　　稻子见母亲在向自己招手，立马舞动起胳膊进行回应。

　　“这就是沫希吧？”

　　颜文修等人满脸稀罕的看着小胖墩。

　　韩欣然笑着说道：“这孩子长得可真好。”

　　稻子的个头要比寻常孩子高一些，七八个月时，稻花就开始搭配空间里产的各种辅食喂他，如今长得是白里透红又结实有劲，跟个年画里的童子似的，让人见了就心生喜欢。

　　萧烨阳立马笑着回道：“这小子是个能吃的。”

　　看着萧烨阳眉眼含笑、满脸宠溺的样子，颜怡欢和颜怡双不由对视了一眼。

　　大姐姐过得比她们想象得还要好！

　　原以为西凉条件不好，大姐姐在这边呆了三年过，难免要沾上些风霜，可现在见着了才发现，她可比她们在京城都还要过得好。

　　舒展的眉宇，明媚的笑颜，举手投足间那顾盼生辉的风情，竟比在京城时还要耀眼。

　　“娘~”

　　稻子见稻花只笑看着他，也不说过来抱他进去，不由着急的喊了一声。

　　稻花仍然没动，再次对着儿子招手：“稻子，快进来呀。”

　　稻子看出母亲没有要来抱他的意思了，不由将视线投向了萧烨阳：“爹爹~”

　　萧烨阳双脚动了一下，看向稻花：“门槛那么高，儿子爬不过，要不还是将他抱进来吧？”

　　稻花有些迟疑，门槛也就十厘米左右，并不是很高，她想看看儿子会怎么应对：“......再等等。”说着，再次笑看着稻子，招手让他过来。

　　颜文修见了，立马取下腰上的红色玛瑙玉佩，对着稻子摇了摇：“稻子，来舅舅这边。”

　　稻子现阶段正喜欢颜色鲜艳的东西，看到颜文修手中的玛瑙玉佩，顿时小心翼翼的蹲下身，然后整个身子趴在门槛上，慢慢的翻过了门槛。

　　等进了门后，又扶着门缘，一点一点的站起来。

　　稻花见了，顿时喜笑颜开：“稻子，快到舅舅那里去。”

　　稻子瞅了瞅屋子里的人，站着没动，像是有些不敢放开手，犹豫了一会儿，才蹒跚的往前走了两步，然后又停下来看看稻花和萧烨阳。

　　在外人面前，萧烨阳不好逗儿子，只是含笑看着儿子。

　　“稻子，到舅舅这里来。”

　　颜文修晃了晃手中玛瑙玉佩，将稻子的目光吸引了过去。

　　稻子双眼直勾勾的盯着玛瑙玉佩，走两步停一会儿，颤颤巍巍的走到了颜文修面前，然后伸手抓住玛瑙玉佩就不放手了。

　　颜文修一把抱起小胖墩，稀罕的颠了颠小家伙，对着萧烨阳和稻花道：“这孩子你们养得真好，还真沉手呢。”23sK.com

　　稻子一点不怕生人，感觉到好玩，立马对着颜文修咿呀起来，像是在催促他继续。

　　稻花这时走了过来，没在由着儿子闹了，将他抱在怀里走回去重新坐下。

　　“娘~”

　　稻子坐在母亲怀里，晃动着手中的玛瑙玉佩，一副他又有新玩具的模样。

　　稻花笑着道：“这是舅舅送给你的礼物，你可得好生收着。”然后指着颜怡双等人，教儿子认人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，953章，亮相免费阅读。https://xs.23sk.com 