    “安柏，准备战斗！”

    格里菲斯虽然看不见城墙后的战斗，但是那股引起变异的强大威压清晰的烙印在他的心神之上。

    隐藏在伤者身体中的感染被死亡骑士的力量激发，将死亡和感染在活人中蔓延开来。

    “不再等一会吗？”安柏觉得前线的活尸数量多的惊人，有些不太确定少数援军能改变什么。

    格里菲斯摇了摇头道：

    “防线没救了，感染已经不需要杀死人类就能将他们转化，传播速度和之前不在一个等级。我认为，这样强大的力量没有必要隐藏到现在，早一点拿出来全城都已经沦陷了。那个死亡骑士应该是引起变异的关键所在。

    “死亡骑士和超凡者短时间难以分出胜负。但是伤者竟然会在它的力量下快速变异，这是之前完全没有料到的事态。超凡者不可能在迎击死亡骑士的同时阻挡感染的蔓延。很快，几处壁垒就会崩溃，我要去把同伴们救出来。”

    格里菲斯说完就开始检查战马、骑枪和盔甲，他望了安柏一眼道：“你留在这里，先不要出手，根据形势接应我。一旦救出了大家，我们就带着他们撤往下城区整顿。”

    “不用我和你配合吗？”金发女孩摇摇头，一边展开拳套一边说，“这里距离壁垒有两里远，在我步战冲击的范围内，如果遇到强敌我们还能打个配合。”

    “不用的，”格里菲斯已经盘算清楚，“我的目标是在活尸中打出缺口，我会利用战马的速度优势避开它们中厉害的家伙，不用和它们分出胜负。”

    ……

    数以千计的活尸正在向着壁垒狂叫着涌去。它们一部分来自西面的郊野，也有一些没来得及逃进城里的难民被抄了后路的活尸杀伤，转化成另一股可怕的尸潮。

    庞大的不死大军从四面包围。它们互相挤压，一个踩着一个叠成两三米高的黑色尸浪，从大街小巷朝着街垒轰鸣涌来。每当前面的活尸被火箭和拒马消灭，后续的丧尸立刻就踩着同类的残骸补上位置，悍不畏死的继续冲击工事。

    “稳住！”

    几个军官和士官站在壁垒的顶部，手举着旗帜向身边的城防军高呼。黑色的尸潮撞上了脚下的土墙和拒马，发出一阵凄厉而惊悚的轰鸣，甚至有几具破烂的尸体被甩上天空。

    “赶它们下去！”

    拒守壁垒的士兵们用枪刺，用锤砸。密密麻麻的尸潮里爆发出一阵阵晦涩、怪异的响声，还有绿色和黑色的尸液四处乱飞。

    士兵们扔出一个个装满火油的罐子，然后投下火把。火焰立刻在尸潮中爆燃，形成无数镰刀一般的死亡旋风。

    这些攻击的位置都选在壁垒前方尸潮最密集的位置，一下就将大群的丧尸烧成火球。浓烈的腥臭味和密集的尸液爆浆让人作呕。火油罐燃起炽热的烈焰肆虐战场，将密集围攻的活尸成片烧毁。

    噼噼啪啪的爆裂声在街道上响个不停，汹涌的尸潮像撕裂的破布一样出现了巨大的窟窿。

    但是，不死生物几乎是毫无停顿，直接掠过刚刚被火焰席卷的地面，再一次填满了壁垒下方的空隙。

    在数千活尸的攻击下，拒守路口的三处壁垒再一次开始动摇。

    用刀枪攻击这些不畏死亡的不死生物破碎肢体的效果并不理想，哪怕是火矢射击也常常会穿过骸骨的间隙而落空。

    虽然阵地的守卫者作战非常积极，但是除了其中的少量非凡者以外，大部分的城防军和民兵战士手中武器的杀伤力都被削弱到了极低的程度。

    被击倒的活尸散落在工事的鹿砦下，一层叠着一层，很快就变成了一人多的尸堆。

    人类战士本来还是居高临下蹂躏无法还手的活尸，但是没有多久这些怪物竟然已经可以抓住他们的脚踝撕咬或者将他们从工事上拖下去。

    那个背着肩盾手握钢斧的盾卫挥舞着战斧横扫，将面前攀爬上来的怪物一击敲碎，但是眨眼之间第二批已经涌了上来。

    身边掩护的士兵已经不知道换了多少个。最老练的士兵都受了伤，然后在刚才的异变中一起遇害，刚刚派上来填充战线的民兵坚持不了多久就惨叫一声被拖了下去。

    潮水一样的活尸伸出不计其数腐烂、干枯的胳膊和利爪，抓住惨叫的民兵，如同致命的沼泽一样瞬间淹没了他们。

    “见鬼！”

    来不及救援的盾卫懊恼地嚷嚷了一声，向后退了半步扯下头盔，朝着阵地中的一座箭塔上喊道：

    “奥菲莉亚，丧尸要爬上来了！快用你无敌的魔眼想想办法！”

    话音刚落，几头活尸已经爬上了盾卫脚边的鹿砦，向着他的脚踝抓去。更多的不死生物层层叠叠地踩着脚下的尸骸和骷髅，如同一个巨浪向着壁垒和鹿砦拍来。

    工事上士兵们几乎同时发出一声叫喊，一起转身跳下壁垒向后逃去。逃的慢的被尸浪卷走，在一阵悉悉索索的啃食中消失不见。

    盾卫举着自己的坚固大盾抵住扑上来的四五头活尸，手中的战斧又一次横扫过去。但是这一击竟然是收不回来。

    后面涌来的更多活尸和破碎的活尸像一串葡萄挂在他的臂甲和护手上。小腿也如同陷入了淤泥一般动弹不得。成片的怪物潮水般将他淹没，扑倒在地啃咬起来，连一丝光线都透不进来。

    这种地方，竟然在这种地方就要使用底牌了吗！？盾卫懊恼地甩动着身上的不死生物，却怎么也挣脱不出，厚重的头盔让他视野不清，只能听到一阵阵叮叮咚咚的撞击和撕咬声。

    突然，眼前黑压压的尸潮被撕开一个缺口，明亮的银色亮光绽放开来。

    盾卫身上的压力随之一轻，一个挣扎就挣脱出来。

    在满是狰狞丧尸的矮墙和鹿砦上，一个灵动窈窕的身影急闪而过。她在凹凸不平的障碍物间如履平地，甚至灵巧地踩过丧尸的头颅和肩膀，在它们察觉到以前就一跃而过。

    奥菲莉亚赶来增援了。

    她从箭袋中接连抽出三支闪烁着淡绿色光芒的羽箭，向着一群被活尸围攻的士兵方向射去。

    第一箭贯穿了四头活尸的头颅将它们击倒。

    第二箭射穿一头巨大的食尸鬼的脊椎，直接将它炸裂成横飞的碎骨，弧形扩散的冲击波和碎片将涌上来的不死生物掀翻了一片。

    第三箭错过了所有的生者和亡者，插进了一堵木墙里。这看似落空的一箭紧接着扯碎了一根木桩，让附近的半堵木墙都倾倒下来，直接堵住了活尸涌上来的一个缺口。

    三连射，集杀敌、阻击和封堵为一体的三连射！

    刚刚还处于绝望中的一个城防军小队转眼间就从死亡的边缘被挽救了回来。还不等他们欢呼，奥菲莉亚灵动的身影已经闪烁到了另一处阵地，向着尸群中一个体型特别硕大的缝合怪一箭射去。

    “嘭！”

    被命中的缝合怪在这之前已经遭到了一连串打击，正在摇头晃脑的啃食一具尸体，试图依靠自己强横的生命力和恢复能力压垮防线。突然间它就遭到了迎头痛击，肥厚腐肉保护的脑袋立时爆裂开来。

    奥菲莉亚如同闪光一般在即将崩溃的战线上最危险的位置跃动，接连射杀最强的敌人，竟然是凭借一己之力就击退了冲上壁垒的尸潮。

    这个时候，其他的城防军也是没有闲着，纷纷丢来火把和装满火油的木桶。

    在一阵阵爆燃中，阵地上的工事燃烧起来，将后续涌来的活尸一起卷进火海。

    借着这场大火，守卫者们也纷纷退了下来，在阵地中心包扎伤口或者匆匆喝水，吃点干粮。

    奥菲莉亚灵巧的穿过一片废墟，跳回到大家身边。惊魂未定的士兵们看到她，都是纷纷支撑着疲惫的身体也要站起来向她致敬。

    “43：19，我大幅领先！”奥菲莉亚不理大家，径直来到盾卫身边，摘掉头盔骄傲的扬扬下巴。她手持精美的淡绿色长弓，身穿黑色的紧身皮甲，红色的水晶和纹饰在恰到好处的位置勾勒出诱人的曲线。金色的长马尾欢快的甩动着，和异色的双瞳一起散发着让人着迷的艳丽美感。

    她一边说话一边给自己补充箭矢。她的背后原本是满满的一壶箭，在几十秒的战斗时间里就全部耗尽。

    “厉害厉害，你最厉害了！”米典麦亚脱下头盔，从身边的小包里找出一块干净的手帕，倒上药水递了过去，“快擦擦。”

    “又流了吗？”

    “嗯。”

    “我怎么没感觉~果然我又变强了！”

    奥菲莉亚漂亮的蓝色和红色异瞳正兴奋地闪烁着。但是，红色的眼睛流出潺潺的血泪，和她美丽的容貌配在一起简直让人触目惊心。

    米典麦亚慢慢的喝着水，脸上看不出有什么紧张或乐观的情绪，冷静的扫视了一圈所处的阵地。

    在刚才的危机中，眼看着就要抵挡不住的城防军军官开始纵火阻敌。这座用矮墙和木制工事临时搭建的壁垒阵地已经被熊熊烈焰烧成了一个火圈，身处其中的守卫者们都能感觉到热浪拂面。

    火光和浓烟之中还能看到模糊的影子，摇摇晃晃地扑进火堆里燃烧起来。这样的场面每重复一次，火烟后密密麻麻的影子都会清晰一分。

    这处阵地必须放弃了……

    不远处的两个壁垒也是处于相同的情况，眼看着无法支撑的守卫者们先后点燃了营地的栅栏和鹿砦，用大火给自己争取喘息的时间。

