    裴锦箬心中天人交战，只是，等到板车又再度踢踢踏踏跑了起来，那人声被远远抛在了身后，她还是没能喊出声来，手颓然一松，才察觉，已是一身的汗。

    奈何，再多的挣扎，到此时，也只剩徒然。

    她居然……又一次信了别人。这一回若是信错了，又会赔上什么？

    不过，如今后悔，也是来不及了。

    他们已然出了关，她也错过了求救的时候。

    果然，又走了没多久，板车停了下来，她被人从麻袋中扒拉了出来，甩在了马背之上。

    一路疾驰，马背颠簸，顶着她的肚腹，腹中翻搅得厉害。

    裴锦箬忍了又忍，才没有当场吐出来。

    好在，也没有忍上太久。

    出了关，铁赫居然绕开了交战地区，一路疾驰，裴锦箬猜测，他这是要径自回王庭去。

    裴锦箬如今除了等着，已经没有半分别的心思，好在，这回没有等上太久。

    “嗖”一声，一支羽箭破空而来，身下的马儿嘶鸣了一声，被身后的人控住，可裴锦箬也明显感觉到四周的人，都在一瞬间警戒起来。

    正在这时，突然听得四周呼和声起，伴随着纷沓的马蹄声，从四面八方聚拢而来。

    黄沙漫漫中，他们一行十几骑，便被围在了中间，身下的马儿不安地辗转踢踏着。

    略略一怔后，铁赫拱手道，“不知是哪路英雄？这般……有何贵干？”

    “此路是我开，此树是我栽……咳咳……好吧！这词儿好像不怎么适用……不过，你是瞎了，还是蠢了？大爷我们还能干什么？自然是……”

    “打劫你们啊！”四下里响起汉子们嚣张的笑声，串成了一片，张狂至极。

    裴锦箬却是听得心下砰砰乱跳，因为，方才那把嗓音，实在是太过熟悉。

    哪怕是这样粗豪的语气从未听过，也绝不会听错。

    “你们这副鬼鬼祟祟的样子，也不知要去做什么见不得人的事儿，可惜，倒霉，偏偏遇上了大爷我。听你刚才那一句，显见是听得懂大梁话的，这感情好，至少省事儿。”

    “既然听得懂，大爷也不跟你啰嗦了。”马背之上的人，一脸的胡子叭槎，皮肤黝黑，唯独一双眼，犹如狼一般，桀骜不驯，矍铄湛然，抬起手，往铁赫一指，“你！听好了！今日大爷我心情好，将你们身上的银钱，还有……”手指一个挪动，指向了被如麻袋一般扔在马背上的裴锦箬，“女人都留下来，大爷便不大开杀戒了，放你们走！”

    铁赫心中，又是恼火，又是疑虑。

    这一众人，显见是马匪，大漠中，确实有这样的马匪，凶悍无比，来去无踪，可却甚少将脑筋打到他们的头上。

    偏偏，他们这一次，为了掩人耳目，并未将身份亮出来，也难怪让这些马匪找了上来。

    不过……现下，也不能将掩下的身份亮出来，偏偏，他们人多，若是硬碰硬，未必能讨着好。

    权衡利弊之后，铁赫笑道，“这位大爷，别的倒也罢了，用银钱买平安，请诸位兄弟们喝酒吃肉也是可以。”说着，已是带头解下了腰间的钱袋。

    一个眼神之下，他的手下们虽然心中憋屈，却也乖乖照办。

    一一解下了钱袋，铁赫收拢成一堆，放到了一旁，笑道，“这便是我们身上的所有银钱了，也请大爷看在我们这么配合的份儿上，高抬贵手。”

    “你们还算得上道，将那女人一并留下，你们就可以走了，也省得大爷我大开杀戒了。”那马匪头子始终是一副漫不经心的语调。

    铁赫心头一闷，却又不得不打跌起精神，笑道，“大爷，你行行好。这银钱倒还罢了，不过身外之物，可男子汉大丈夫，怎能连女人都护不住？还请大爷高抬贵手！”

    “大爷我别的都不缺，就缺个压寨夫人。这些银钱可以不要，那女人，却一定得留下！”

    眼看着铁赫脸色变得难看，马匪头子却没有半分的退让，“这样！你若实在舍不得，我们便按着草原上的规矩来。”

    草原上的规矩？

    铁赫这边的人，皆是目下闪动，望了过去。

    “你我单打独斗，若是你赢了，那么，今日相安无事，银钱也好，美人儿也罢，你都可以带走。如果你输了……那么，银钱就不说了，美人儿，你却得给我留下，如何？”

    马匪头子挑眉间，满满的挑衅。

    铁赫却从惊讶慢慢转为沉稳，微微挑起嘴角，“比什么？怎么比？”

    铁赫本来怕的，只是寡不敌众，既然是要单打独斗，身为狄族第一勇士，他是半分不怕的，无论比什么。

    何况，就是比拳脚刀剑，他是自信满满，他手下的人对他，亦是信心十足。

    谁知道，才不过一会儿，这自信，便成了一记响亮的耳光，狠狠打在了铁赫的脸上。

    “你输了！”手扶在刀柄之上，马匪头子望着被他刀刃压住的，脸色铁青的铁赫，嘴角斜斜一扯，笑了。

    铁赫是狄族第一勇士，孔武有力，不只力气大的，能与狼搏斗，箭术与拳脚更是难逢敌手。

    谁知，今日却悄没声地便输在了这么一个马匪头子的手上。

    “愿赌服输，美人儿，可是归我了。”马匪头子笑眯眯地抽回了刀刃，转头大步向驮着裴锦箬的那匹马儿走去。

    那马背之上的铁赫手下，铁青着脸，却是不敢拦。

    他们狄族汉子，自来是一言九鼎，无论如何，也不能出尔反尔的。输了，便是输了，愿赌服输。

    因而，不管心里有多么不甘心都好，只能眼睁睁看着那马匪头子将他们好不容易，一路艰辛从凤京城带到这里来的美人儿转手从马背上，扛到了肩上，而后，大笑着迈着步子往回走，一边走，嘴里一边道，“走吧！小的们，今日大当家的娶压寨夫人，洞房花烛，你们，酒肉管饱，给我尽情吃喝。”

    马匪们振臂疾呼，响彻云霄。

    马匪头子高兴的一巴掌，轻拍了肩上美人儿的俏臀一记。

    本来，正被那坚硬的肩背硌得疼的裴锦箬，额角青筋蹦了两蹦，“……”

    “将军，就由着他们这么走了？”看着那美人儿被那马匪头子扛上了他的马背，然后，一声呼哨，这一群马匪又如来时一般，呼和着，踏起一阵黄沙，飞驰而去……

    铁赫的手下，却是不甘心得很。

    