    看着沉默的神梦天他们，李七夜不由笑了起来，说道：“可惜，一切都已经迟了，现在想活下去，就看你们自己的真本事了，就看你们宗门的底蕴了。”

    　　话一落下，“嗡”的一声响起，孔雀树的一缕缕仙帝刷了下去，当一缕缕仙光刷下之时，好像是时光停止一样，世间的一切都一下子慢了下来。

    　　“开——”面对一缕缕的仙光刷下来，双帝之子、神梦天他们都纷纷出手，狂吼一声，手中的仙帝真器、海神之兵都纷纷打了出去，打出了最无敌的一击。

    　　双帝之子他们各击攻西，欲分散孔雀树的实力，欲借此打破时光的滞慢。

    　　“砰、砰、砰……”的一声声响起，就算双帝之子、神梦天、暗黑祖王他们把手中的兵器打出了最无敌的一击，依然是挡不住刷下来的仙光，他们都被抽飞，被轰得吐了一口鲜血。

    　　看到暗黑祖王、神梦天他们都纷纷被抽飞，这让天灵界的所有人都抽了一口冷气，这可是堪称横击仙帝的存在，就这样被击飞了。

    　　“可惜，你们终究不是横击仙帝。”看着被抽飞的神梦天、暗黑祖王、溪竹仙他们，不由笑着说道。

    　　一时之间，神梦天他们都不由脸色煞白，这就是祖树的力量，他们与之相比起来，实在是有着极大的距离，更何况，他们经历了一轮苦战之后，血气损耗十分厉害，后继不足。

    　　在这一方面上，凌风云还好一点，正是因为如此，他只是被击退而己，并没有受伤，而溪竹仙他们就不一样了，他们都瞬间被击得飞出去，狂喷了一口鲜血。

    　　对于树祖而言，一旦它归虚大地，化作了祖树之后，那么它就是与大地为一体，连仙帝想撼动它都不是一件容易的事情，至于神梦天他们就更不用说了，若是他们是真正的横击仙帝，还能从孔雀树手中逃出来，可惜，他们并非是真正的横击仙帝，只不过是享有虚名而己。

    　　“撑住攻击，找机会走！”此时，凌风云对神梦天他们大喝一声说道。

    　　此时凌风云神态郑重，这将会他人生中的第二次苦战，他人生中的第一次苦战乃是对决浩海仙帝。

    　　“轰”的一声巨响，在这个时候，凌风云狂吼一声，不止是所有血气如瀑布一样倒冲而上，同时，他不惜以寿血唤醒了他周身的一件件海神之兵。

    　　在这刹那之间，凌风云全身喷涌出了夺目耀眼的仙光，一缕缕仙光冲天而起的时候，化作了极为炽热的仙焰，这仙焰冲天之时，宛如是守护之翼一样把凌风云整个人托了起来。

    　　在这刹那之间，凌风云整个人宛如是化作一个巨人一样，他整个人都扛起了整个天地，在这一刻，凌风云是豁出去了，若是他不放手一搏，今天他是休想活着离开这里了。

    　　“来吧，让我看一看你究竟有多强大！”此时，凌风云气吞山河，比起神梦天、暗黑祖王、溪竹仙来，此时的凌风云何止是豪气干云，他整个霸气无匹，在他身上彰显了一位横击仙帝所拥有的气质。

    　　当然，凌风云不是真正的横击仙帝，但是，很多人都承认凌风云是横击仙帝，那怕是站在巅峰上的存在都承认他的成就。

    　　“这才是凌风云真正的实力，单以道行而论，凭他一举之力，只怕可以独战两个暗黑祖王！”看着凌风云此时力扛天地，就算是碎辰崖之外的无敌之辈都不由感慨地说道。

    　　“当年你与浩海仙帝一战，听说是从古纯四脉中借到了一件仙帝真器。”看着凌风云气吞山河，力扛天地，李七夜也不在乎，笑着说道：“今天，只怕你就没有这个运气了。而且，我也不是浩海仙帝，浩瀚仙帝是念你成道不易，所以，没有用上本命真器，只是赤手空拳与你交手而己，这才让你撑住了二百招。今天你要是我在面前逞能的话，只怕是死路一条。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，缓缓说道：“就如你所说那样，你有爱才之心，我也有爱才之心，你就此臣伏吧，我不止是饶你一命，而且为你指点一条明路，让你成为真正横仙帝的存在。”

    　　李七夜这样的话，顿时让天下人都不由屏住了呼吸，毫无疑问，李七夜是不会放过暗黑祖王、神梦天他们了，但是，他却可以放过凌风云。

    　　此时，不论是碎辰崖外的无敌之辈，还是天镜之前的无数修士强者，都不由屏着呼吸，等待着凌风云的回答。

    　　“不战到最终，何知生死，我这一生没有死在仙帝手中，但，若是死在了一位十三命宫的天才手中，那也不会屈辱我。”凌风云豪气冲天，神采飞扬，大笑地说道。

    　　此时，凌风云也豁出去了，也是看开了，就算是战死于此，他都无所畏！

    　　对于凌风云来说，今天一战也是一场苦战，结局不见得会比当年与浩海仙帝一战好。正如李七夜所说的那样。

    　　当年，凌风云挑战浩海仙帝的时候，他可是作了无比周全的准备，为了发挥自己最强大的战斗力，他甚至是向古纯四脉借到了仙帝真器！

    　　在挑战浩海仙帝的时候，他是处于人生中最巅峰之时，不论是对于大道的领悟，还是血气的旺盛，那都是他一生中最巅峰的时刻。

    　　在那一战之中，就如李七夜所说的那样，浩海仙帝并没有动用仙帝真器，而是赤手空拳与对决。

    　　在这一战之中，凌风云苦撑了二百招，最终再也撑不下去了，败在了浩海仙帝的手中，而浩海仙帝也没有杀他！

    　　对于这一战，凌风云是付出了很大的代价，他不止是血气一耗而空，连寿血都是损耗极为惊人，差一点是步入了寿元干涸的地步。

    　　直到后来，他把自己尘封起来，养伤一个时代又一个时代，这才让他的伤势痊愈。

    　　“勇气可嘉。”李七夜笑着说道：“那好，我就成全你！”

    　　李七夜话一落下，“嗡”的一声响起，孔雀树的仙光刷落而下，瞬间向凌风云压去。

    　　“开——”凌风云狂吼一声，在这瞬间，一件件海神之兵宛如苏醒过来一样，浮现了两尊伟岸无比的身影，这两尊伟岸的身影正是海螺号的两尊海神的执念。

    　　“轰、轰、轰”在两尊伟岸的身影瞬间投入了凌风云的体内，凌风云瞬间变得无比的巨大，他整个人法相天地，周身浮现了海神的法则，在这刹那之间，凌风云就好像是化作了一尊海神一样，可以凌驾九天！

    　　“砰”的一声响起，此时凌风云出手了，双手擎天，挡住了刷下的仙光，“轰、轰、轰”在这瞬间，整个天灵界都摇晃了一下，好像是凌风云这一击是撼动了九天十地一样。

    　　在此时，凌风云双手托天，凭借着他自己的实力和海神之兵的威力，竟然让他挡住了孔雀树的仙光。

    　　“好强大——”看到凌风云双手托住了刷下来的仙光，天灵界的无数修士都不由为之骇然，都不由为之脸色大变。

    　　“凌风云不愧是凌风云，终究是能与仙帝一战的人。”就算是到现场观战的无敌之辈都不由被凌风云的实力所震撼。

    　　虽然说，神梦天他们号称是横击仙帝的存在，像溪竹仙号称是有两位树祖出身于他的门下，而神梦天则是号称是仙师，连仙帝都曾向他请教过。

    　　但是，从道行而论，神梦天也好，溪竹仙也罢，他们都有些名不符副实，颇有浪得虚名之势。

    　　事实上，神梦天也好，溪竹仙也罢，就算是曾经大战过九界的暗黑祖王，都是没有真正与仙帝对决过的人，他们或者曾经与年少的仙帝对决过，但是，承载天命之后的仙帝，他们就真的是没有对战过了，他们没有这一方面的经验。

    　　相反，他们之中最年轻的凌风云却是货真价实的与仙帝对战过，而且是众仙帝之中极为惊艳的浩海仙帝。

    　　看到凌风云撑住了刷下来的仙光，无数人都不由为之震撼，凌风云面对的可是孔雀树，虽然不是真正的孔雀树。

    　　“的确是实力很强。”看着凌风云挡住了仙光，李七夜笑着说道：“可惜，你已经不复当年之勇，再也回复不到当年巅峰的状态！”

    　　李七夜话一落下，“嗡”的一声响起，孔雀树更是仙光璀璨，瞬间又落下了一缕缕的仙光，这一缕缕的仙光再次落下之时，全部镇压在了凌风云的身上。

    　　“轰、轰、轰”在这一刻，凌风云有些撑不住了，因为现在的孔雀树真正爆发了它本源的力量，这不止是孔雀树本身的力量，也是大地的力量。

    　　天地印拓印下来的孔雀树，虽然比不上孔雀树强大，但是，它比起道身来，那又不知道是强大多少，被天地印拓下来的孔雀树，至少能发挥孔雀树五六成的威力，若是李七夜完全爆发之时，甚至有可能爆发到七成的威力。

    　　试想一下，当面对五六成威力的孔雀树之时，凌风云本身再强大，也一样是撑不住。

    　　高潮要来了，求月票，同时，有大神之光的同学请投给萧生。

