
镇海市市政府。

今天是镇海市年度工作总结会的日子。通常来说，这个会议应该是在年底进行，可因为今年的年底是换届的日子，所以到换届年的时候，总结会都会提前几个月。

不仅如此，到场的官员也很多，不同于以往的年度总结会议。其中各个区都有副区长到场参加会议，可以说，这些到场的副区长基本上就能定义为是下一届区长的人员了。

而那些快要调任，或者是快要退休的区长们，到此也就是做做样子了，给继任者一些表现的机会。

当然，别的区的区长新任人员虽然已经尘埃落定，可终究没有挂衔。在场挂衔的只有两个，一个是代镇东区区长温琼，一个是镇南区区长厉君傲。

这次的会议，大多数人是走过场，可对一些人来说，却至关重要。毕竟他们是有机会争夺计划单列特别经济区的。

各个区的区长逐个进行讲话，温琼抖擞精神，讲述着今年取得的成绩。

镇东区的体育建设，无当足球队和镇海一花足球队全部在镇东区，光明镇的建设如火如荼，马四镇一带的建设，畜牧业和种植业前景一片光明，市区内的建设，更是达到有史以来的顶峰。

在明年，温琼的计划是精益求精，稳步完善各方面的经济建设。

这份报告，温琼准备了一个多月，讲演了能有十多分钟才结束。

也不知市里有意安排的，还是按照什么顺序，在温琼完事之后，就轮到了镇南区的区长厉君傲。

厉君傲客气了一下，随即开始慷慨陈词，“我们镇南区的城市化建设已经完工，充其量是小修小补，今年我们在工业、旅游业取得了长足的进步，明年还会更好。明年，确切的说，应该是未来的几个月，我们镇南区将大力发展科技建设。世博园是在去年完工的，饱受好评，科技展览园在去年上马，经过不懈的努力，眼下已经完工落成，不日之后，我们镇南区将举行第一件科技展销会！不仅如此，镇南区还专门在已经落成的科技园区开辟了新的土地，用来扶持新生代的科技企业。但凡参加科技展销会的企业，只要项目过得硬，我们镇南区政府都会大力扶植。特别是在前些天，原先京城的大米科技集团落户我们镇南区，这将对镇海区的就业，还有镇海区科技发展建设，提供强而有力的帮助。我相信，在我的任内，镇南区将成为国内首屈一指的，集工业、农业、商业、科技为一体的综合强区！”

这家伙一脸的自信，演讲完之后，看了眼市里的领导，又看了眼刚刚发表完演讲的温琼。

看他自信的样子，仿佛是已经胜券在握，计划单列特别经济区根本就是囊中之物。

厉君傲自然也有这个底气，镇南区的底子好，经济发展的快，区财政有钱。就好像修地铁的项目，镇南区早就完成了，镇东区那边还在给光明镇通地铁，马四镇那边都得缓几年。

厉君傲敢用区财政的钱对科技企业进行扶持，温琼的镇东区可没这个钱去扶持，这就是差距啊。

随着其他人的总结，会议结束。市领导口头褒奖一番，便先后退场。

市政府就在镇南区，厉君傲回区政府也近，有一个小时就到。

回到区政府的时候，是下午三点钟，刚到门口，他就在车内看到有三个年青人跟门卫说着什么，好像是在恳求，不住地点头哈腰。

“在门口停车，问问是怎么回事。”厉君傲在车内说道。

车子在门口停下，门外们一见到区长的车，纷纷敬礼。

坐在副驾驶的秘书拉下车窗，冲外问道：“什么事呀？”

“赵秘书，他们三个说要见区长......也没个介绍信之类的......”门卫小心翼翼地说道。

赵秘书看向三个年青人，问道：“你们见厉区长有什么事？”

三个年青人的年纪差不多，二十六七岁的样子，有两个看起来比较老实，明显不敢开口，另外一个倒是很外向，顿了一下，说道：“我们是镇海科技大学的毕业生，毕业之后就一起做实验研究，我们研发出来一个扫地机器人，虽然跟市场上的差不多，而且动力要比市场上的大，成本也不高，就是噪音稍微大一些。这不是......区里说有科技展销会么，我们想要参加，可是他们说，除非是受到邀请的企业可以免费得到展台，其他的企业，都要交四十万的台面费用......我们哪有什么钱，后来商量了一下，就去科技局想要看看能不能破例，结果科技局说不可能，除非厉区长点头......所以我们就来了......”

赵秘书听了这话，转头看向厉君傲，厉君傲说道：“问问他们，机器人带来没有。”

“你们说的扫地机器人带来了吗？”赵秘书马上问道。

“带来了。”那说话的青年人马上从同伴的手里拿过盒子，从里面抓出一个大型的圆盘，“这个就是。”

赵秘书又看向厉君傲，厉君傲说道：“让他们去我办公室，要是管用的话，就给科技局王怀年打电话，重点扶持。另外，告诉王怀年，这事当初是我考虑的不周到，忽略了这个问题，但凡是个人研发参展的，一律免费！你也给我盯着点，只要有好的项目，一定要给与扶持，但也不能滥竽充数。”

“是，我明白。”赵秘书赶紧答应。

就这样，三个年青人获得了进去了区长办公室的资格。

还真别说，这三个小子研发的机器人确实管用，厉君傲故意往地上扔了不少烟头、纸屑，都被扫的干干净净。

唯一的缺陷就是，声音太大了，一个腼腆的青年表示，需要制造消音和减震系统，这样就能解决问题。现在还在研究阶段，用不了多久便能实现。

其实现在扫地机器人已经有了国产品牌，不过效果实在是太一般了，在进口扫地机器人的竞争下，完全处于劣势。

三个年青人研发出来的扫地机器人不一定能够在市场上真正取得成功，可厉君傲还是决定大力扶持。用他的话说，哪有一上来就尽善尽美的，那不就成大工程师了，还需要他来扶持么？自己的举措，只是为了更多的人投入其中，这样才能创造奇迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6093708"  chaptername="第1295章  扶持科技">加入书签</a>
</div>
