    “没！不是认识！就是听人说过这么个人！”牛茂山看着韩明山咬牙切齿的样子心中一动，嘴上却随意的说了说。

    韩明山狐疑的看了牛茂山一眼，忍不住说道，”牛总！如果你真的认识这个人的话，一定要离他远一点！这小子不是什么好东西！专门通过坑害别人发财！要是他要和你谈什么合作之类的，可一定要小心了！“

    嗯？

    牛茂山原本只是随口一问！

    可此刻，听韩明山这么一说，顿时有点儿忐忑了起来！

    笑话！

    他牛茂山做的什么生意？

    可不就是忽悠人的生意吗？难道陈晓比自己忽悠起来还厉害？

    看起来不像啊！

    “这韩明山不老实啊！这是自己儿子出了事情了，想在我这里给陈晓上眼药？哼！我牛茂山是那么好欺骗的？”牛茂山心中冷笑着。

    “行了！咱不说这个人！韩主任！银行贷款的抓紧了！可别等到时候错过了机会，那我就没办法了！”

    听牛茂山这么说，韩明山顿时紧张了起来！

    “放心，放心，牛总！绝对不会出问题的！”

    “那就好！今天先这样吧！”牛茂山不咸不淡的说道。

    从韩明山这边离开之后，牛茂山返回了公司，叫来了赵丽娟！

    “小娟，你给我办个事情！”牛茂山阴沉着脸对着赵丽娟说道。

    赵丽娟看着牛总这表情，有点儿吓了一跳，赶紧点了点头，”牛总，你就说什么事情吧！“

    “找个机会，给我旁敲侧击的问一下夏晚晴，打听点他老公的情况！”牛茂山说道。

    赵丽娟愣了一下，随即幽怨的说道，“牛总！你有了人家还不够，难道现在又要惦记那个夏晚晴了？”

    “少废话！不是那么回事！我牛茂山要什么样的女人没有！正经事！你别没事干吃这个飞醋！”牛茂山烦躁的说道。

    赵丽娟听他这么说，顿时眉开眼笑的点了点头，“行！我现在就去！把事情包在我身上吧！”

    说着转身兴冲冲的往外去找夏晚晴打听情况。

    看到这一幕，牛茂山不屑的笑了一声，蠢货！

    要不是目前还要维系这个空壳子公司，需要一个本地人来撑着门面的话，这种女人自己会看得上？

    老子不过是在利用你罢了！

    你还真以为我对你有多上心？

    过了会儿，赵丽娟再次回到了办公室中。

    “牛总！我打听了点儿情况，这个陈晓，发家是最近这段时间起来的，搞了个大百货，好像和沪上那边的大人物也有关系！另外，前段时间刚从银行贷了一大笔钱！只说别的的话，就没有什么了！“赵丽娟汇报道。

    牛茂山抬起头看了她一眼，”消息属实吗？“

    赵丽娟点了点头，”我从夏晚晴这边问了一些，然后咱公司里边也有认识夏晚晴时间长的，多少知道点儿她们家的情况，我又打听了一下！基本上差不多！“

    牛茂山点了点头，陷入了沉思。

    随即脸上露出了狰狞的笑容，”我不管你是龙还是蛇，既然撞上了牛茂山，那就不死也的蜕层皮！这样，丽娟！现在去通知夏晚晴！晚上我们公司有个饭局！让她参加！另外，给她说，从现在开始，给她副总级别的待遇！“

    “什么？牛总！你这是……”赵丽娟一脸酸涩的惊呼了起来。

    “不该问的别问！我有我的打算！”牛茂山没好气的说道。

    赵丽娟冷哼了一声，不情不愿的往外走去。

    等到赵丽娟离开之后，牛茂山冷笑一声，“我倒要看看，你陈晓到底想干什么！是真的想投资呢，还是说来打秋风的？呵呵！”

    ……

    傍晚！

    陈晓回到家中的时候，发现夏晚晴正在翻腾衣柜！

    “你这是做什么呢？”陈晓好奇地问了一句。

    夏晚晴一边找了几件衣服，一边开心的说道，“陈晓！公司晚上有应酬！牛总让我一起去！对了，我的工资待遇今天他们给我提到了副总级别了！我感觉和做梦一样！副总的话，一个月有三千块呢！你说说这一年下来，不得好几万啊！”

    陈晓愣了一下！

    应酬？牛茂山让夏晚晴去？

    “这家伙什么意思？”陈晓脸色阴晴不定的想着。

