    组织部长焦乃旺道：“关于张扬同志的处理上，的确存在着很大的问题，刘书记，你做纪委工作不是一天两天了，对违纪干部的处理应该比我们清楚，不会犯这么低级的错误，你这样做，会让很多同志感到迷惑，有人甚至会觉得你对宋书记有意见，你在公报私仇！”

    落井下石绝对是干部应该具备的基素质之一。

    刘钊脊背上都冒出了冷汗，这个焦乃旺够阴的，你支持宋怀明也不至于说我公报私仇吧？我跟你多大仇啊？

    梁天正道：“老刘和宋书记又没啥矛盾，我看公报私仇不至于，不过这件事你的处理的确是有些欠妥，张扬又不是烫手山芋，你急着扔给公安厅干什么？如果你查出他的问题，双规啊，双开啊，你这样把他交给公安厅，就是说所有责任都推给老高那边了，如果公安厅可以代替纪委的工作，那么你们纪委还有什么存在的意义？让老高兼任纪委书记得了！”

    刚听起来梁天正好像是向着自己说话，可听了两句方才发现梁天正比焦乃旺狠多了，这不是怂恿撤我的职吗？可你们没这权力啊！

    周兴民冷眼旁观着这场群殴，刘钊的脸色比挨顿打还难看，周兴民适时开口道：“大家这种开诚布公的方式是好的，老刘，并不是对你有什么私怨，你有什么话也可以当面说出来嘛！”他是在给刘钊一个下台的机会。

    周兴民一开口，其他原想跟上去踩两脚的常委顿时打消了念头，虽然周兴民在平海排行老二，但是谁也不敢忽视他的存在，想起他身后的家族，谁也不敢公然和作对。

    宋怀明道：“老刘。你应该好好反思一下了，在这件问题的处理上，你的确有些瞻前顾后，来没那么复杂，是你把事情做复杂了。”

    刘钊嘴巴动了动，看到周兴民垂下双目，轻轻落下杯子，于是又忍住想说的话，叹了口气道：“我承认。我在张扬问题的处理上想得太多，主要是考虑到了宋书记的面子，担心会给宋书记造成不良的影响，所以我没有按照正常程序来处理这件事，在此我要向宋书记道歉。”刘钊也非寻常人物。表面上道歉，实际上将所有的问题推给了宋怀明。

    宋怀明道：“其实在张扬的问题上，我是有着相当责任的，当初在意识到陈岗可能存在问题的时候，我就让他想办法接近陈岗，设法打入分子的内部，具体的情况我并不清楚。但是有一点是不能否认的，在解决困扰北港的官员问题上，张扬是立过功的，我和张扬的关系决定。我不适合过问这件事，但是我还是希望能够给大家，给他自己一个公平的结果。我不希望，这件事不要被一些有心人利用。制造我们同志间道矛盾和障碍。刘钊同志是一个老同志，我仍然相信你有能力解决这个问题。处理好这件事。如果事实证明，张扬是有罪的，有责任的，我宋怀明绝不徇私。可如果证明他是清白的，你们不能还他清白，我也会还给他一个清白！”

    宋怀明说完这番话，起身就走。

    其他常委也纷纷走了，最后只剩下刘钊坐在那里，没有人愿意和他走在一起，大家都明白，这厮得罪省委书记了。

    宋怀明通过这次的常委会已经看明白了所有的问题，他回到办公室之后，让钟培元将公安厅长高仲和请了过来。宋怀明请高仲和过来绝不是为了感谢，而是有些话要当面问他。

    对这些省部级大员来说，张扬事件的重点并不在于案情身，真正复杂的是背后的一系列博弈。

    今天的常委会上，高仲和已经率先亮剑了，当然亮剑的不只是他，多数常委都坚定地站在宋怀明一方。

    高仲和来到宋怀明的办公室，已经猜到宋怀明要问起张扬相关的事情。

    宋怀明给人的感觉仍然是稳如泰山，即便现在的形势对他并不是那么的有利，外界已经开始流传关于张扬的诸多版的流言，可所有这一切都没有给宋怀明造成太大的困扰。

    高仲和坐下道：“宋书记，您找我什么事情？”

    宋怀明的话题并没有从张扬开始：“我听说你把北港相关案子交给了浩南？”

    高仲和道：“不是我交给他的，是荣鹏飞，我刚刚才回来，您应该清楚啊！”

    宋怀明点了点头：“浩南不适合参加这次的调查工作。”

    高仲和道：“我也这么认为，他和张扬有私怨，在调查过程中表现出了太强的针对性，而且我已经掌握了一些证据，他在审讯的过程中存在着诱供的行为。”

    宋怀明道：“这个世界上果然有很多无缘无故的恨。”

    高仲和道：“宋书记，您放心，我会秉公处理的。”

    宋怀明道：“听说浩南向你辞职了？”

    高仲和笑道：“我当时就批准了他，可随后就有人来说情。”

    宋怀明并没有追问是谁在说情，而是笑了笑道：“当警察是儿戏吗？”

    高仲和顿时明白了他的意思，轻声道：“还有一件事，何长安的女儿何雨濛被浩南在机场拦下，说她携带违禁药品，这件事我已经了解清楚，有栽赃之嫌。”

    宋怀明眯起双目，手指在办公桌上轻轻敲击了一下：“他的辞职报告回头给我一份！”

    浩南望着荣鹏飞，他以为自己听错了：“什么？让我递辞职书？”

    荣鹏飞的表情显得有些无奈：“浩南，高厅坚持让你递辞职书！”

    浩南道：“他凭什么？辞不辞职是我的事情，他凭什么？”

    荣鹏飞道：“他说你在问讯袁孝商的时候存在诱供行为，还有，何雨濛的那件案子已经查清了，她行李箱内的违禁药品有栽赃之嫌。”

    “说我栽赃？”

    荣鹏飞道：“你提供给纪委的录音带也被确认经过剪接。”

    浩南道：“我没做过！”

    荣鹏飞道：“浩南，我现在真的是无能为力。”

    浩南点了点头道：“明白！我什么都明白！”

    荣鹏飞回到家里没多久，省委书记宋怀明就过来了，他们认识已有多年，记得最早宋怀明担任县委书记的时候，他们就经常一起喝酒聊天，最近两年他们又回到了一个城市，彼此的来往却不如过去那么多，毕竟身份有别，宋怀明身为平海省委书记有很多事要去处理。

    荣鹏飞记得上次宋怀明登门还是自己调回省会担任省厅副厅长，一晃眼两年过去了。

    看到宋怀明过来找自己，荣鹏飞一脸笑容道：“宋书记，您怎么也不提前说一声，我好准备点酒菜。”

    宋怀明微笑道：“我吃过了，有时间吗？一起散散步！”

    荣鹏飞点了点头，下属在领导面前永远都是有时间的。

    荣鹏飞现在的住处距离古城墙很近，于是他提议去古城墙转转。

    宋怀明欣然点头，两人沿着古城墙边黄叶铺就的小路默默向前走着。荣鹏飞有意无意地落后宋怀明半步，事实上他已经不记得上次和宋怀明并肩走路是什么时候了，地位的不同在无形中也在拉大着他们彼此间的距离。

    宋怀明道：“咱们认识有二十年了吧？”

    荣鹏飞点了点头道：“二十五年！”

    宋怀明道：“你做警察的时间还要长一些。”

    荣鹏飞笑道：“是！”

    宋怀明道：“我刚刚工作的时候，工资还不如你高，我们一起出去的时候，往往都是你请我吃饭。”

    荣鹏飞道：“这么久的事情我都忘了！”

    “我没忘！人一辈子交几个真心朋友不容易，尤其是人生低潮时候认识的朋友，哪能随随便便就忘了。”宋怀明停下脚步，仰起头，望着一旁荒草丛生的古城墙：“过去站在城墙上总习惯于把目光投向远方，只有站在城墙下才会将注意力集中在城墙身，我来东江那么久，还是第一次近距离欣赏这道城墙。”

    荣鹏飞道：“墙一直都在，只是你工作太忙缺少时间。”

    宋怀明道：“自从担任了平海省长，我忽略了很多的事情，家庭里，全都亏了玉莹照顾，想想每天回家都很晚，儿子都早早的睡了，我甚至来不及跟他说说话儿。”

    荣鹏飞道：“意识到了就可以做出一些改变。”

    宋怀明笑了笑：“我并没有想到北港的问题会这么严重。”

    荣鹏飞道：“北港的问题并非一日之功，而是长期积累下来方才出现的。”

    宋怀明道：“我以为张扬和奇伟能够从根上扭转北港的面貌，可是我终究还是低估了那帮分子反扑的力量，奇伟的牺牲或许是可以避免的。”

    荣鹏飞没有说话，目光向宋怀明一样盯着眼前的城墙。

    宋怀明道：“你还记不记得当初张扬和龚奇伟曾经闹过一段时间的矛盾？”

    荣鹏飞道：“记得！”

    宋怀明道：“其实他们一直都是很好的朋友。”

    荣鹏飞道：“开始的时候我很奇怪，可到了后来我有些相信了，直到龚奇伟去世之后，看到张扬悲痛欲绝的样子，我才明白他们一直都在唱双簧。”

    连续两更送上，虽然周推榜垫底，但是好歹还在上面挂着，既然各位兄弟姐妹如此抬爱，章鱼是必须要投桃报李的，昨晚零点一更不算，已经两更，今晚再爆两更，兄弟姐妹们，推荐票敢来得再猛烈点吗？<!--over-->

