    青年和美女见叶修戴上口罩，急了。

    他们的目的就是为了黑叶修，把叶修当街猥琐陌生女孩的新闻和叶修的照片传到网上，推波助澜，然后静等叶修的形象崩塌。

    现在叶修戴上了口罩，他们就算拍了照，传到网上也不会有人相信。

    没有照片，叶修当街猥琐陌生女孩的新闻，就没什么可信度，以叶修的影响力，不会有人相信的。

    “大家围住，别让他跑了，等警察来！”

    青年朗声道。

    他想等到警察来了，叶修总该摘下口罩吧，到那时他在拍照，到时候照片中有警察，那叶修当街猥琐陌生女孩的事，就没人敢不信了！

    “好，不能让他逃掉！”

    “协助警务人员抓捕犯罪分子，是所有公民的义务。”

    “我们这么多人，他跑不了！”

    吃瓜群众们自发的把叶修围的水泄不通。

    叶修压根就没想过逃跑，把口罩从下边掀起，露出嘴，点燃一根香烟，悠哉哉的抽了起来。

    这一幕把吃瓜群众们气坏了。

    这头流氓，太嚣张了！

    太无法无天了！

    很快！

    两个警察跑来！

    “出什么事了？”一个警察问道。

    “是这样的。”青年说道：“这个人当街索要这位美女的联系方式，美女不给，他就对美女动手动脚。”

    说到这里，他补充了一句：“周围的所有人都可以作证。”

    听完，两个警察顿时脸色不善的看向叶修，只见叶修快速摘下口罩，又重新戴上。

    看清叶修的脸，两个警察差点就尿了！

    “两位同事，你们来的正好，我抓捕犯罪分子遇到麻烦了。”叶修说道。

    两个警察楞了一下，瞬间就明白了叶修的意思。

    秒入戏！

    之前说话的警察环视四周，说道：

    “这位是我的同事，他是警察，正在执行任务，你们阻碍他办案，还诬陷他当街调戏陌生美女，什么意思？”

    啊？

    此话一出！

    吃瓜群众们全傻眼了！

    这尼玛剧情和他们预料的完全不一样啊！

    流氓禽兽人渣，怎么转眼变成人民公仆了？

    青年和美女也懵逼了，叶修什么时候变成警察的？

    “那谁，到底怎么回事？”

    警察配合的问叶修。

    “这个美女是诈骗犯，被我盯上正要实施抓捕，没想到她反而诬陷我猥琐她，至于这位青年，我还以他是帮凶。”叶修说道。

    哗！

    全场哗然！

    吃瓜群众们纷纷看向美女和青年，一个个仿佛忽然恍然大悟的样子。

    “我就说嘛，这么帅的小伙怎么可能当街猥琐陌生女孩。”

    “难怪我们报警之后他没有逃跑，拍照的时候还很配合。”

    “我们拍照的时候人家戴上口罩，是不想出风头，做好事不留名。”

    “唉，现在做警察太难了，为人民服务，反被诬陷。”

    风向一下子变了，之前还在炮轰叶修的吃瓜群众，现在纷纷夸赞叶修。

    美女和青年懵了！

    这尼玛他们费尽心力设好的局，大批人配合，这才把叶修拽到局里，结果叶修临时布了个局，就把他们坑了！

    “跑！”

    青年大喊一声，率先纵身一跃，直接跳出了包围圈，撒腿就跑！

    而美女也在第一时间用同样的方式逃跑，方向和青年相反。

    “这……”

    吃瓜群众们哗然！

    包围圈这么大，美女和青年居然直接跳过去了，这还是人吗？

    两个警察倒是没有丝毫意外，黄泉亲自负责的事情，对手肯定不是普通人。

    “跟上那个男的，女的交给我。”

    叶修说了声，纵身越过包围圈，去追美女。

    两个警察尴尬了，他们就是俩片警，让他们去追武者，怎么追？

    完全追不上啊！

    就算追上了，也打不过！

    不过他们还是去追了，身为人民公仆，不能因为困难就退缩。

    就算前边是刀山火海，就算前边是万丈深渊，他们也得一往无前。

    其实叶修根本不是让俩警察去追青年，而是对魔罗说的，让魔罗跟踪青年。

    “哼，想追我？做梦去吧，我对龙湖天街可比你了解。”

    美女一路狂逃，跟泥鳅似的左冲右突，心里却在鄙视叶修。

    跑了十几分钟，回头一看，吓的心脏差点从嗓子眼跳出来。

    只见叶修就在她的身后，距离她的后背只有半米。

    啪！

    叶修使劲儿拍了一下美女的臀儿：

    “继续跑，我还没有追够。”

    嘶！

    美女疼的倒吸一口凉气，心想屁股一定被拍红了，不过这会儿她哪里还顾得上这些。

    继续逃！

    她没敢逃出龙湖天街，以叶修的实力，一旦脱离了龙湖天街这个复杂的地形，分分钟就能追上她。

    她只能利用龙湖天街的地形，和无数商铺，摆脱叶修！

    又跑了十几分钟！

    美女正要回头看看有没有甩掉叶修。

    啪！

    屁股一疼！

    得！

    还没甩掉！

    继续逃！

    接下来，美女每隔十几分钟停下一次，被叶修拍一下。

    五次之后！

    美女怒了！

    停下了转身朝着叶修怒吼：“你就不能换个地方拍，都被你拍肿了……”

    叶修沉吟两秒：“那抽脸？”

    美女：“……”

    “不逃了？”叶修问道。

    “我倒是想逃，能逃得掉吗？”

    美女白了叶修一眼，没好气道。

    “那就老实交代吧，你是谁？谁派你来跟踪我的？你的任务是什么？”

    叶修灵魂三连问，邪笑道：

    “你要是不老实回答，或者骗我，我就把你的屁股打的不对称。”

    “你……”

    美女羞怒万分，终究还是妥协道：

    “我叫夏知薇，我爷爷是天龙门门主夏德赫，你应该知道吧？”

    “当然！”叶修点头，说道：“而且我还知道，你一定不是夏德赫派来的。”

    “你怎么就知道我不是爷爷派来的？”夏知薇问道。

    “夏德赫是个很正派的人，天龙门也从不恃强凌弱，夏德赫不会让你做这种下三滥的事。”叶修说道。

    夏知薇盯着叶修看了三秒：“看来你对我爷爷和天龙门挺了解的嘛，没错，不是爷爷派我来的，是姐姐让我来的。”

    “你姐姐？”

    叶修楞了一下，问道：

    “你姐夫是不是沈天放？”

