

    这事儿，回去她也要和老包说一下，这是她的工作失误。

    如果是原来的苏青，她应该不会犯这么简单的错误吧。

    苏青紧紧地握了握拳。

    她一直以为自己可以HOLD 得住一切的。

    可是直到现在，她才发现，她其实真的应该好好地学习一下，到底要如何，才会成为一个真正合格的警察。

    这一次的失误，幸好没有出现人员的伤亡情况。

    如果再有下次呢？

    老话说得好，不怕一万还怕万一呢。

    她现在简直不敢去想，如果萧季冰这一次真的出现点什么意外。

    她又会如何？

    吊斗缓缓地伸到了地面上。

    金铃，孙晨，李杰，吴凡，马维忠几个人立刻全都涌了过来。

    天啊，刚才那一幕，他们在下面也是看得各种的惊心动魄。

    真的是狠狠地捏了一把汗。

    将萧季冰扶出了吊斗。

    吊斗再次上去，这一次带下来的是雷动和那几袋东西。

    苏青没有针对意外的事儿多说半句。

    她只是看了金铃一眼。

    金铃会意，立刻便开口道。

    “头儿，我们找到了两条手臂，还有几块零散的骨头。”

    苏青的眉头一皱。

    “所以，也就是说，尸体还没有找全。”

    孙晨指了指勾车下面的这大堆建筑废墟。

    “头儿，应该都在这里了。”

    苏青一挑眉。

    “既然知道在这下面，那么就挖吧！”

    孙晨：“……”

    头儿，你确定没有开玩笑？

    苏青自然不会在这事儿上开玩笑。

    而且她的话音落下，她自己便已经直接找了一处地方，开始徒手在这些建筑垃圾上翻找了起来。

    雷动和金铃两个人也没有再说什么，也都分散开来，扒开面前的砖头。

    萧季冰也没有说话，直接低头忙活自己的。

    孙晨，李杰，吴凡，马维忠四个人你看看我，我看看你。

    还是孙晨率先打破安静。

    “头儿，这样挖，得找到什么时候，我们不如让勾机帮我们挖吧……”

    只是他的声音还没有落下呢，萧季冰的声音便响了起来。

    “不行，那样的话，很容易破坏尸块，尸块上现在说不定还有我们需要的信息呢。”

    孙晨无语问苍天，今天的太阳果然是好大好大。

    所以，他们特案组，改搬砖组了呗。

    而拆迁的那些人，便就这么一脸懵逼地看着这几个警察，在他们搞出来的那堆建筑垃圾上忙活着。

    而且这一忙活，便直接忙活了整整一白天。

    直到夜幕降临了。

    都有些看不清楚了，可是被肢解的尸体还没有找全。

    他们零零散散找到的尸体碎块，萧季冰全都看过。

    现在已经确定了，还差人头，还有一只脚。

    不过……

    苏青抬起手臂，用衣袖抹了抹脸上的汗水。

    刚想要说点什么，突然间一片明亮的灯光亮了起来，直接照亮了他们所在的这片小区域。

    苏青有些愕然地抬头向着拆迁负责人那边看去。

    那人胖胖的脸上，堆着菊花笑容。

    “警察同志，我们这里有灯的，我们这几天晚上也在赶工，今天正好可以给你们用用。”

    苏青向着这位负责人一笑。

    “谢谢了！”

    然后低头继续。

    一直翻腾到半夜，才终于在一块石板下找到了那只脚。

    脚齐了，可是还差一颗头。

    也不用苏青吩咐，特案组的大家，没有谁开口叫累叫饿的，依就是找自己的。

    “大家都小心着点，可别磨坏了手。”

    苏青看了看自己手上磨破的手套，于是忙嘱咐一句。

    只是，这颗人头的还真是难找。

    一直到凌晨三点，也没有找到半块人头。

    孙晨一屁股坐到地上。

    “妈的，凶手不会变态到把人头也像我们的第一个案子似的，直接也给剁碎了吧？”

    如果真的是那样，那么他们特案组这些人，累死了，也找不到好不。

    萧季冰摇头。

    “不会，这不是他的风格。”

    孙晨：“……”

    卧槽，居然是一个有自己风格的凶手吗？

    苏青也笑了。

    她还是很赞同萧季冰分析的，当下便接口道。

    “没错，这个人不但杀人，肢解，而且还烹尸，可见他为人应该极为凶残，这样的人应该没有那样的耐心。”

    “而且如果他选择将人头剁碎的话，那么他又怎么可能会大大咧咧地将这些肢解的残肢就那么扔在房间里。”

    “他明明知道这片马就要被拆掉，尸体，就算是被肢解了，也有极大的可能会被人发现的。”

    孙晨有点听明白了。

    “所以，也就是说，凶手根本就不怕我们发现尸体，而且也不怕我们找到人头？”

    苏青点了点头。

    孺子可教也。