    对于非一般的穿越者，得给他一个拯救世界的动力，最简单的自然就是让主角身边的人引出剧情，也可以在错误的时间送他到错误的地点，让他卷入事件不得不战斗。

    如果真的被卷入事件，和真定然也会全力战斗，而不是选择逃避。人有时候就是这么奇怪，平时总是很胆小，很怯懦，但真的遇到了事情却能很冷静，反而会选择面对，大概也是知道退无可退无需再退，忍无可忍无需再忍。

    其实很多人都想要知道做好事的人当时是怎么想的，杜兰可以很负责任地说做好事的人当时都是大脑一片空白，都是不会思考太多就冲上去了，毕竟当时的情况根本由不得人思考得失，在人思考得失的时候，肯定已经有其他人冲上去了。

    和真救人的时候也没想过自己会是什么结果，就是本能地冲过去。之前在温泉城的时候，他也是本能地开始寻找敌人的弱点，想要通过合理的战术打败敌人。

    这说明如果把和真丢到错误的时间和错误的地点，他自然而然地就会去战斗。所以也不需要绑架他的亲人、爱人去激发他成为王道主角。

    当然了杜兰还在思考，如果时间再往后推十年，二十年，等和真人到中年，有妻有女之后，然后再让他对抗敌人的话，会不会就是另一种风格了呢？

    中年穿越者估计会更不容易吧，毕竟那时候他肯定会有更多在乎的东西。当然和真也可能和那位空想化为现实的穿越者一样，一直没变，最后也只是把异世界当成是一场游戏一场梦。

    因为已经知道死后的世界，所以就彻底释放了自我。

    阿库娅直接告诉穿越者死后有两种可能上天堂和轮回转世，并没说会下地狱，那么穿越者就完全可以肆无忌惮一些，可以随便一点。

    很多人之所以保留底线，就是因为对死后世界的畏惧，而畏惧正是因为不了解。但阿库娅直接把结果告诉穿越者，穿越者就不用害怕了，心中有些东西就没有了。

    所以和真最后会成长成什么样，还真不好说。

    杜兰突然觉得御剑响夜确实是个不错的人，虽然中二了点，自恋了点，但比起佐藤和真，御剑响夜确实更像勇者。

    或许换个主角也不错，杜兰心想如果换成御剑响夜这部剧肯定会成为王道剧情，一集换一个地方，一集解决一个问题，一集帮助一群人，会不停地去旅行去帮助需要帮助的人，带去希望和光明。

    而不是和真这样躲在新手村，过着慵懒的生活，偶尔想办法去吃妹子的豆腐，这样就满足了，不训练，不冒险。这种主角只能等魔王军自己找上门来，魔王军就会和葫芦娃救爷爷一样一个个送成为经验。

    “我有一个大胆的想法，我们不如和魔王军和谈。”杜兰看着眼前的五个人：“反正我看你们也没什么精神，不如和谈去了解一下魔王军。”

    “什么意思？”和真一脸懵逼。

    “你们对神的了解已经到了极限，现在应该去了解魔王军了，双方都了解一下才能对比，才能让你们更进一步地了解这个世界，了解问题的所在。”杜兰提出去了解魔王军。

    “他们是敌人，有什么好了解的。之前几个干部你们也见到了，他们都是没人性的。”阿库娅说道。

    “那么他们难道一出生就没有人性？还是说有什么原因把他们变成这样的？”“阿库娅，你好好思考一下，在温泉城的时候，在遇到特摄教的时候，你是什么表现？那时候我看你也快没人性了。”杜兰说道：“所以我认为有必要了解一下看看魔王军的敌人为什么会没有人性，听听这些少数派的述求，了解一下他们背后的故事。”

    和真他们是完全不能理解杜兰的想法，毕竟杜兰之前可从来没有手下留情过，现在突然说要理解魔王军，也不怕被人笑话么？

    但杜兰认为了解敌人背后的故事，就能更好地了解神对这个世界的干扰：“这就叫做辩证法，问题的普遍性，我们也应该知道神是异世界问题的主要制造者，那么我们也有理由推测神对异世界的影响是全范围的，异世界的光明和黑暗都会由神而诞生。只有了解魔王军，我们才能证明这个观点。”

    虽然之前杜兰一直强调神的危害，但现在他已经公开宣讲神造就黑暗了，这话要是被其他人听取肯定会把杜兰当成是疯子的。

    “光明和黑暗都是由神带来的？”要不是杜兰之前一直有在铺垫，估计这五个人都已经跳起来了。

    在他们心中神就算搞出点问题，也不至于直接缔造黑暗，如果神真的制造了黑暗那就真的颠覆三观了。

    “不可能的，魔王军都是异教徒，他们就算信神，也是信邪神。天神一直想要消灭他们。”达克尼斯说道：“他们是两种不同的神。”

    “只有一种神。”杜兰斩钉截铁：“等你们和魔王军交流过之后自然就会知道我说的没错，所以下一次见到魔王军干部，我们要和谈不要打架。”

    “下一次还不知道什么时候呢。”和真并不认为魔王军干部真的会如此频繁地出现在他的视野里。

    事实上和真确实会很快遇到魔王军，主要是因为现在魔王军正在进攻红魔一族，那是惠惠的家乡。

    红魔一族很强大，每一个人都有强大的魔力，而强大的魔法师在哪个异世界都是一股不可忽视的力量，所以魔王军自然不会放过他们。

    显然魔王并不会打仗，东一榔头西一棒子，各种分兵，完全不懂什么叫做集合优势兵力制造局部优势，更不懂包围作战。而是把魔王军干部分散开来，各自为战，这个结果就导致处处开战，却处处也占不到好处。

    红魔一族如此强大，但魔王军却没有集中所有的力量进行围歼，只想着依靠一支部队搞搞偷袭，或者声东击西这种小儿科的战术。

    杜兰看得很着急，他都想亲自教教魔王如何打仗，不过考虑到魔王穿越前也只是普通人，根本没学过打仗，也就不苛求他有军事素养了。不过魔王军最后失败，魔王确实需要付主要责任。

    惠惠收到了一封信，是他父亲写来的，说是生病了，让她回去。惠惠自然是立刻出发，而作为惠惠的队友，大家对红魔一族是向往已久，不想放过这次难得的机会。红魔一族很神秘，隐世而居，却留下无数传说。

