    ()在阿拉伯文中，利雅得是指“庭院”的意思。

    不同于阿拉伯半岛随处可见的无垠沙海，利雅得的周围是一片绿洲，有广阔的椰枣林、棕榈树和泉水，就像沙漠中一块硕大的祖母绿宝石。

    夜晚气温转冷，加上人类活动减少，城市上空的浮尘也比白天少了许多，令faxx战斗机she的激光束在空气中的损耗率大大降低，成功挥出了大部分破坏力。..

    清除一切干扰因素后，“亚当”智能核心系统自然没可能再放过那个可疑目标，它确信刚才那一枚“海尔法”反坦克导弹并没有完成击杀任务，那处不明的强电磁反应依然存在，也许那就是刚才击落己方战斗机的特殊武器。

    强烈电磁反应消失在一座早已经陷入黑灯瞎火的高楼内，建筑框架式钢结构和楼内大量的金属制成为了雷达波干扰源。

    懒散的沙特人并没有加班的概念，只要时间到点，无论手上是什么样的工作，都会立刻放下，有些人甚至连电脑都不关，直接起身打卡走人，这也使得楼内除了保安外，空无一人。

    没有内部灯光，这使得从外部很难看到大楼内的一切，玻璃幕墙如流光溢彩般反she着城市明亮的灯火。

    通过数学概率计算，击落一架faxx战斗机的那个可疑人员有至少八成以上的概率就是斩行动的目标，“龙骑士”。..

    目标也许已经成为了瓮中之鳖。

    围绕着这座35层高楼上空盘旋了一圈，faxx战斗机开始降低高度。贴近这座大楼做低环绕飞行，试图扫描每一个楼层。

    至于现目标后。执行斩的攻击，那仅仅只需要一枚“海尔法”就能解决全部问题。

    一片片巨大的镀膜热反she玻璃就像镜子一般反she着这架第六代战斗机的身影。仿佛有两架faxx战斗机正在结伴飞行。

    这个玻璃幕墙内的镜相随着faxx战斗机从大楼的左边一直飞快地移动到右边。

    掠过楼体的一刹那，不可思议的一幕出现了。

    分明不再有玻璃幕墙，那个镜相依然紧紧跟着faxx，就在faxx战斗机的3点钟方向，不到2o米的距离，仿佛突然从倒映的镜相世界里跟随着来到现实世界。

    哪怕最冷静最理智的“亚当”智能核心系统也惊呆了，甚至不知所措，它完全不知道如何应对如此不科学的灵异事件。

    “紧急事态！紧急事态！现不明飞行物，那。那是faxx！错误！错误识别，错误信息，紧急自检侦察系统模块，雷达系统正常，红外系统正常，光学系统正常，理解不能，出现逻辑错误，非法代码。进入紧急模式，作战系统挂起，切换人工netbsp;   一连串的错误jing报让“亚当”智能核心系统控制的faxx无人战斗系统一时间无法做出反应。

    别说是“亚当”，就是它的创造者人类。突然遇上这种事，也难免措手不及。

    faxx的无人作战系统由于陷入逻辑混乱而出现满负荷运算，机体自动停止了环绕飞行。改平并且开始小仰角爬升。

    那架与faxx几乎完全一模一样的战斗机在这个时候，突然不管不顾地撞了上来。

    两架战斗机快要生碰撞的那一刹那。从“镜相”变成实体的faxx仿佛变成了一块牛皮糖，没有任何碰撞声。也没有爆炸的火球，而是无声无息地粘附着在了“亚当”智能核心系统控制着的faxx战斗机上。

    这团“橡皮泥”飞快地收缩形体，最终露出了一个穿着单兵战术铠甲模样的人形。

    “给我爆！”

    饱含着光战气的拳头带着惊人破坏力重重轰了下去。

    在可怕的爆裂声中，黄金膜镀膜的防弹驾舱罩当场就被轰出了一个脸盆般大的洞口。

    faxx战斗机的驾驶舱内并非空无一物，而是坐着两名智能机械人，作为备份和应急手段配合战斗机进行各种netbsp;   “金币！该轮到你了！”

    龙骑士的手毫不费力地探进轰开的大洞，狠狠地抓在了后驾驶座上的机械人头顶。

    “嘿嘿！看我的！”

    金币冷笑一声，感应到两具机械人头颅中的智能核心处理器“芬里尔1型”，开始动它的天赋能力。

    一人一龙配合的无比默契，驾驶舱内的机械人仅仅来得及抬起头看向头顶的那位不之客，就再也动弹不得。

    这一直是金系巨龙克制伊甸园生产出来的这些智能机械人的杀手锏，这一后手埋伏之深，迄今为止连龙骑士都一无所知。

    由于斯普利特金属的分裂和龙魂的限制，哪怕金币对于使用“芬里尔”合金材质的智能核心处理器拥有天然的压制能力，依然受到距离和数量的限制。

    金系巨龙作为生物形态的存在，并非数字化智能生命体，也不是可以多线程处理的服务器，。

    为了避免引起“亚当”的jing觉，金系巨龙只在关键时刻才会使用出这一杀手锏。

    哪怕“亚当”智能核心系统在程序代码上实现任何程度的进化，也躲不开这种来自于底层硬件的压制。

    控制着机械人的智能核心系统就像是砧板上的肉，任由这头吃货摆弄，或许只需要让极其细微的电路短路或者断开，或者干脆让整颗芯片变形，都足以轻易的瘫痪这些机械人。

    事实上金系巨龙也是确实这么干的。

    秒杀！～

    两具机械人当场就被瘫痪，空有极高智能程度的控制系统却挥不出半点作用。

    faxx战斗机的zhong yang处理器并非是“芬里尔1型”智能处理器，依然是波音公司原装出厂的产品，对于侵入到战斗机内部的金系巨龙来说，这和被扔上了床的小妞并没有任何区别。

    掐不了处理器的线路，难道还不能掐航电系统的线路吗？战斗机内部总会有地方是用金属材料的。

    从龙骑士一拳击破驾驶舱罩开始，短短一两秒钟的时间，faxx战斗机转眼间就易了手。

    “完成战斗机接管！已经切断了通信联系。”

    金系巨龙金币冷笑着将这个战利品牢牢控制在自己的爪牙下，不论引擎还是航电系统都被强行关闭。

    至于“亚当”？！

    这不是金系巨龙的考虑范围之同人，让那个倒霉孩子躲到角落里去画圈圈，金币在接管战斗机的第一时间就将机体内的软件系统从底层摧毁地支离破错。

    只要是金属制品，无论它的成份如何，无论它的结构如何，在金系龙族面前都无一例外要唱征服。

    “老板，嘿嘿，这个夜宵我很满意!”

    这么大的战斗机究竟是用来当点心呢？还是当存粮，金系巨龙对于这架战斗机表示出非常大的兴趣，尽管近一半的材料都是难以下咽的非金属材质，可是里面却不乏口味特殊的金属。

    之前被打爆的那一架同型号战斗机实在是有点可惜了。

    “夜宵？想得美！”

    龙骑士摇了摇头，随手指了个方向说道：“去那个方向，你找个地方把它藏起来！留着这架战斗机我还有用！”

    作为刚到手的一架第六代战斗机，林默却没有白白便宜这个吃货的打算，当然他更不会便宜给沙特人。

    没有人能够从龙骑士手上抢走他的战利品，哪怕他为之效命的国家和军方也不例外。

    “啊！龙大爷的夜宵啊！你让我像条狗埋骨头一样？把这么美味的食物藏在沙子里？天啊，这是在暴殄天物！你这是在践踏龙族的尊严！莫林，你这个混蛋！”

    随着金币的怪叫，faxx剧烈摇晃起来，就像是金系巨龙此刻的心情。

    打下来的战利品不应该吃掉吗？

    金系巨龙完全难以理解龙骑士的想法。

    龙嘴夺食，这得是多么天怒人怨的恶劣行径，可是林默却偏偏就这么做了。

    “马上执行！先送我回酒店！”

    林默没有半点让步，这么行进的战斗机就破铜烂铁一样喂了这头巨龙才是真正的暴殄天物呢。

    无论未来怎么处理，都比喂龙强。

    考虑到战斗机缭绕着的怨气，龙骑士补充了一句，说道：“1o吨低碳钢！”

    “5o吨不锈钢，15吨锰结核！”

    金系巨龙暗自一喜，却是漫天要价。

    “15吨2o1不锈钢，1吨锰结核！”

    林默摇了摇头，一架战斗机怎么可能抵得过那么多金属，金币这家伙分明是在敲自己竹杠。

    他也没想过这架战斗机若是换成货币，也不知道能买来多少金属，对于金币来说无论什么样的金属制品，根本不在乎任何加工工艺或合金成分，一切都是按斤称。&1t;i9)！”

    金系巨龙的还价已经差不多压出了大多数水份。

    “成交！”

    “成交！”

    一笔交易就在这葛朗台和包身工之间迅达成，双方都认为自己是赚了。

    yy起点频道秀：林海威武！打眼威武！哈哈哈(未完待续。)

