    

    黄烁这次来倒也不是临时起意，来和萧常念商量控妖符的生意。更重要的是，剑庐来了通知，邀请黄烁观礼新剑的出世。

    李清泉从黄烁这里得到了一系列道纹和套件的设计理念，就结合这段时间剑宗得到的大量毒属妖材，设计出了一套名为百毒子母剑的新式灵剑。

    但是一套成熟的灵剑可不是想到就能打造出来的，黄烁这种开了福报的挂逼例外。大胆设想，小心求证是一切科研技术的不变真理。

    李清泉设计出图纸后，用低级材料尝试着炼制了不下十套，一点点查错，一点点改善，终于有了九成以上的把握，才终于对妖王材料下手了。

    对于这件盛事，黄烁肯定是要观摩的。这套百毒子母剑的理论和他即将打造的套剑关系匪浅，通过观摩，能让他少走不少弯路。毕竟在单纯炼剑技术上，李清泉这位大师傅的水平比黄烁不知甩出几条街。

    黄烁到的时候，已经稍稍有些晚了，大锻场早就被观摩的人围的里三层外三层。

    来观摩的大部分都是剑宗弟子，毕竟剑庐很早就传出消息，要开发一款不是仙剑，胜似仙剑的全新剑种，这和绝大部分剑宗真传弟子息息相关。

    以前，就那么八柄仙剑，有资格拥有的只是极少数。在剑宗，又有谁没梦想过有朝一日，拥有仙剑，一步登天。可惜，不过是痴心妄想。

    现在突然传出消息，有新的剑不再需要神尸激活剑魂，威力可能还不亚于仙剑。虽然明知道这样的剑也不可能量产，但是机会总是多了一些，日子有了盼头。

    所以哪怕看不懂，也要第一时间来见证。

    其他的还有不少其他宗门的观礼者。修行界剑修着实不少，但仙剑实在太罕见了，炼剑技术也属于高端技能。剑庐服务的不光是剑宗，也和不少剑修门派有这生意往来，这是剑宗收益的大头之一。

    李清泉这次并未把最新技术藏着掖着，而是光明正大的展示，本身就存了亮肌肉的意思。修行界也是江湖，不光是打打杀杀，还有人情世故。剑宗现在处于五品升四品，并暗中准备冲击上三门的阶段。单打独斗显然不行，也需要拉拢一批摇旗呐喊的小弟。

    战，有两位剑尊撑门面，再表现出对技术的深度，足以让不少修行势力对剑宗的实力掂量掂量。

    黄烁自然不会挤在观摩的人群中，刚一到就被孙瑞拉进了内场，指着一张锻台让他过去。

    剑庐的十二音上阶锤法确实是锻造中的神技，以音律相连，身在主位的炼剑师不但可以引导一众手下快速进入节奏。同样的，反过来，一种锤法精湛的弟子，也能通过音律来辅助主位锻造，助其节省消耗，提升效率。

    黄烁虽然入门不久，但他的技术得到了剑庐众人的认可，这次也给他安排了一个工位。既是出力，也是福利。能够最直观的感悟新剑的锻造。

    黄烁到了不久锻造就开始了，流程并没有太大的变化，第一步剑坯，虽然用的是四品灵铁青苔赤铁，但在李清泉手中，真就像面团一般随意揉搓。

    唯一的不同，就是直接打造了一大两小三把剑坯。

    百毒子母剑，李清泉设计的就是一主两副的套剑模式。之所以不像黄烁那样设计多把，不是他水平问题，而是用不到。黄烁要打造五行套剑，是为了配合自己的体质，不得已为之。而对于正常的剑修而言，剑又不是越多越好。当然了，李清泉不会《归藏》也是原因之一，但主要还是用不到。

    剑坯打造极为顺利，对于李清泉这样的大师傅而言，这种基础工作，要不是此剑极为重要，手下随便一个小锤师傅都能胜任。

    但一进入第二步淬灵，麻烦就来了。

    李清泉要用的自然是第一次袭击剑宗的那只蜚的那把弯刀。而淬灵的目的是摧毁神通附着的外物，提炼出纯粹的先天神通，注入剑坯中。

    可这把弯刀先是被黄烁刻入毒字道纹，又经李清泉勾连道纹和神通的联系，最后以弯刀为容器，吸收了狐妖以瘟神残牙召出来的毒雾。

    现在这把刀可以说本身就是一把完整的神兵。浓郁的神力温养着神通，道纹源源不断偷来神力，补充着消耗，自成体系，循环不止。

    可以说，这把刀要是落在属性合适的妖族手里，马上就会变成一把恐怖的神兵。可惜，并不适合人族的修行体系，并无法被人族使用。所以才要拆了重铸。

    但李清泉作为铸剑大师，也是有着野心的。

    他即想完整的剥离神通，也想剥离那枚已经和神通纠缠在一起的道纹，更不想浪费刀中充盈的神力。

    这一下，难度提升的可不是一点半点。最起码，每锤下去引起的反震可不再是相对柔和的灵气反震，而是神力的反震。

    李清泉这边一锤下去，黄烁脸色就逐渐发苦起来。难怪要把这些大锤师傅都招来打下手，李清泉自己也清楚，以他的实力也扛不住这股源于真神的神力。所以通过音律，把这股反震分散给了众多打下手的弟子，让大家一起来抗。

    黄烁一个玩道纹的，对神力自然熟悉。但正因为熟悉，也让他第一时间察觉了这股神力的不同。怎么说呢？更凝练，更有力，更有个性。

    其实神力就是灵气的一种升级模式，灵气自身极为活跃，能与任何有形的，无形的东西融合，产生不同性质的力量。

    神界更像是一个并未完全进化的小世界，大量先天之力还未完全演化万物。得大量真气补充，就形成了质量更高的神力。

    但是正常道纹从神界偷取的神力，性质单纯，就和人间界的灵气差不多，很好利用。

    但是这把刀里的大部分神力来源于瘟神的残牙，这部分神力就像法力剑气一般，沾染了太多个体的印记，是已经被瘟神神格转化过的神力。有了独特的性质，远比一般神力更具杀伤力。

    要坏！黄烁对李清泉的能力并不清楚，但从他自身判断，这股神力绝不可利用，太超纲了！        

