    这只鸟个头不小，足足有鸽子的两倍大，张开的翅膀几乎有一米宽。全身的羽毛都是白色的，头顶还有黄色的羽冠，长着弯而粗短的喙，要是被咬上一口肯定不好受。

    不过这只鸟的一边翅膀被射个对穿，正带着利箭痛苦地扑腾，根本顾不上咬人了。

    “葵花鹦鹉！”身为当地人，杰里米-克拉克森一眼就认出了这只鸟的品种，不由得喃喃自语：“居然有人对这种鸟下毒手，真是太过分了！”

    陆远这才知道，原来这就是大名鼎鼎的葵花鹦鹉。这种鸟在全世界都很有名，性格活泼亲人，还有“鸟中哈士奇”的外号，是很多人钟爱的宠物。

    虽然葵花鹦鹉数量众多，在原产地澳洲并不算是濒危动物，但也很少有人会伤害这种可爱的鸟类，难怪杰里米会这么说呢。

    而当杰里米查看了这只葵花鹦鹉的伤势之后，就更加生气了，双眉紧皱地道：“居然用练习箭狩猎野生动物，简直就是丧心病狂啊！”

    陆远根本不懂这些，忍不住问杰里米：“什么是练习箭？”

    “练习箭是用来练习箭术的，根本不能用来打猎。”杰里米给陆远科普弓箭的知识：“这种箭的箭头没有血槽，很难立即杀死猎物，只会让猎物长时间受苦，就像这只葵花鹦鹉一样，而且……”

    说到这里杰里米朝周围看了一眼，沉下脸接着道：“打猎的人根本没看清周围的情况就随便射箭，万一这支箭要是射中我们……呵呵！”

    陆远不满道：“这事不能忍，必须要给他们一个教训才行！”

    就在这个时候，两个穿着迷彩服、背着硕大的背包的人朝陆远这边走来。其中一人手里还拿着一把复合弓，显然就是他射伤了鹦鹉。

    看着这两个装备齐全到有些夸张的家伙，杰里米忍不住啐了一口道：“呸，又是这些喜欢装模作样的城里人，真是不守规矩！”

    像这种城里人杰里米也见得多了，没事就爱跑到野外来打猎。还会带很多根本用不到的装备，一个个装腔作势的让人讨厌。

    更让杰里米不满的，是这些人居然用练习箭打猎，这简直就是在故意虐待野生动物。

    虽然杰里米自己也打猎，但向来都会以最快的速度结束猎物的痛苦，他绝对不能容忍这些城里人在枫林镇的土地上这么做！

    与此同时对方也看到了陆远和杰里米，以及还在他们脚边挣扎的葵花鹦鹉，那两人迟疑了一下，但还是朝他们走了过来。

    “嗨，伙计们！”虽然拿弓的那个家伙主动向两人打招呼，但脸上那种自以为高人一等的表情却怎么也掩饰不住，显然看不起陆远和杰里米这两个乡下人。

    杰里米也没给两人好脸色看，冷冷地问道：“有什么事？”

    另一个人显然不太愿意和这两个乡下人打交道，有些不耐烦的地道：“那只鸟是我们打到的猎物，请把它还给我们！”

    杰里米嘴角露出一丝不易察觉的冷笑，故意追问道：“你们确定这只葵花鹦鹉是你们射中的？”

    “当然！”拿弓的查理信誓旦旦道：“我们亲眼看到它被射中掉下树，那支箭上还有我的名字呢！”

    “这就好！”杰里米冷笑道：“你们用练习箭狩猎、猎杀当地禁止狩猎的野生动物，还私自入侵别人领地，这三种行为违反了当地法律，是要被处于两千到五千澳元罚款的！”

    和查理一起的内森不满地小声嘀咕：“这些乡巴佬真会多管闲事，我们打我们的猎，你管得着吗？”

    “对不起，我还真管得着！”杰里米拿出一本证件在两人面前晃了一下道：“我是西澳大利亚州野生动物保护署的官员，根据你们的行为，我要对你们处以五千澳元的罚款！”

    即便对这些城里人来说，五千澳元也不是笔小数目了，所以内森立刻不满地大叫起来：“你这是讹诈，我们不知道有这些规定！”

    杰里米板着脸道：“不了解当地的法律是你们自己的问题，还有，请注意你的言辞，否则就再给你加上一条诽谤政府官员的罪名！”

    查理连忙制止暴躁的同伴，装模作样地对杰里米道：“前两项指控我们都承认，但对第三项有意见，你怎么证明这里是私人领地？”

    “我可以证明。”一直没有说话的陆远淡淡地道：“这片区域都属于枫林农场，而我……恰巧就是农场的主人。”

    内森又开始抱怨：“既然是农场，为什么全是荒地，我们根本不知道这片土地是有主人的。”

    对方死不认错的态度让陆远很不满，忍不住怼了内森一句：“我就愿意让自己的土地荒着，你管得着吗？”

    杰里米也懒得和这些城里人啰嗦，公事公办地道：“请出示你们的身份证，我要给你们开罚单了。”

    查理仔细看了杰里米的证件，确认他真是野生动物保护署的官员之后，不情愿地拿出了身份证。

    杰里米很快开出一张罚单，交给两人道：“请去枫林镇的市政厅缴纳罚款，如果对罚单有异议，也可以去班伯利申诉或者直接去法院起诉。”

    “不用了，算我们倒霉！”查理悻悻地接过罚单，然后就和内森一起匆匆离开了。

    至于那只受伤的鹦鹉，两人根本就没敢提，生怕又违反当地的法律，再被开一张罚单就不划算了。

    等两人走远之后，陆远笑眯眯地对杰里米道：“你小子可以啊，居然还是动物保护署的官员。”

    “那是当然！”杰里米得意洋洋地挺起胸膛道：“我还是枫林镇海岸救生员呢，用中国话来说，这就叫能者多……多动！”

    陆远以手扶额道：“我看你有多动症还差不多，那叫能者多劳！”

    杰里米无所谓地挥挥手：“不要在意这些细节，你明白我的意思就行了！”

    陆远决定不和这个没文化的家伙讨论成语，而是上下打量了杰里米一眼道：“不过说真的，你确实和适合保护野生动物。”

