    “唉~我同意上市募资，但不可以直接甩手，这些烂摊子既然接了，就不能这么简单的再给扔回去，要扔，也得把企业给经营得好了再扔。”

    说实在的，郝仁听了方展博的苦衷之后，一想到现在最少每月两千万的钞票打水漂，郝仁的心里也觉得很是烦躁。

    最关键的是他珍惜羽翼，不希望将来等自己老了，被新世纪的网友评价的时候，将自己和李半城等人划到同一拨去。

    “很难的仁哥。”

    “送一句话来给你共勉，沧海横流，方显英雄本色，你仁哥我能有今天从来就没有真正的顺风顺水过，哪一步走的不是披荆斩棘，事情难与不难，得看是谁做，做得成别人做不成的事，才是真英雄，如果做不成，大不了破产而已，再惨也总不至于去要饭，我还有工资呢。”

    方展博心头一禀，看着已经坐在他的办公桌前翻阅文件的郝仁，好像整个人都发光了一样。

    这一刻，他真真切切地感受到了自己和仁哥境界上的巨大差距，也终于理解，为什么仁哥明明已经不在警署担任任何职位，却依然能对警队中的三万警员如臂使指。

    可能这就是古往今来所有枭雄的身上都具备的气魄和人格魅力吧。

    突兀的，方展博心头一震，想到了自己的亲生爸爸方进新。

    当年爸爸孤注一掷用全部家当去救股灾，是否也是同样的心境？

    真像啊。

    “我明白了仁哥，破釜沉舟，你说怎么做我们就怎么做，我来帮你。”

    于是当天晚上他都顾不上去和小玲久别胜新婚，直接就把自己关在了方展博的办公室里和他研究了一整宿。

    越研究，郝仁就越是脑仁疼，因为现在是这个时候被甩出来的企业真的都是包袱，所以才会以白菜价批发甩卖，说白了这些地方政府也不指望你能帮忙把企业起死回生，只要勉强能把工资先开出来，别再让这些工人来市政府门前闹事儿，他们就心满意足了。

    不过作为穿越者的郝仁也十分的清楚，这个时代的内地虽然到处都是野蛮生长，规则模糊的灰色社会，却也藏着无数的机遇，遍地黄金。

    “冗员太厉害了，你手下这一百多家工厂加起来有四万多人了，有些地方行政人员甚至比一线人员还多，这特么纯粹就是吃空饷。”

    “是的，冗员确实是我们目前所面临的最大问题，不过内地这边和港岛不同，他们这边是工人当家做主，很难开除工人的。”

    郝仁笑着看了看方展博。

    方展博显然是更习惯了在一个规则清晰，黑白分明的世界里去生存，对于目前内地这个几乎彻底灰色化的社会规则很难适应。

    说白了，他就是掌握不好游走于黑白之间的这个度，稀里糊涂的就被拐到黑色地带去了。

    这也是为什么那么多这个时代的港商、外商在内地商场上不得不折戟沉沙的原因之一，临走的时候还得说一句，这特么真是一块神奇的土地。

    “我没说过要开除他们啊。”

    “啊？”

    “任何人都几乎不可能改变整个社会的行事规则的，所以我们只能学着去适应规则，学习规则，内地这边现在还处于特殊时期，所以你记住，法无禁止即自由。”

    “什……什么意思？”

    “不发他们工资不就行了？我们可以把工资分成基础工资和岗位工资两块，重新开工之后，岗位工资大幅度调高，基础工资么，欠着，在内地，拖欠工资是很正常的么？又不犯法。”

    “那他们闹事儿怎么办”

    “哪个工厂没有保卫科？保卫科的岗位工资照常发，有刺头闹得实在厉害的话，就打，打到他们不敢闹为止。”

    方展博咽了一口口水。

    “这不是黑社会么？”

    “嗯……可能在这个时代，这些都是必要的手段吧。”郝仁也跟着苦笑。

    毕竟干了一辈子扫黑打恶的工作，现在到头来居然要这么干事儿，他的心里也不好受。

    但时代就是如此。

    “当然，也不要做的太不近人情，能留下工作的尽量留，留不下的，咱们尽量调度，这个年代的工人虽然不能开除，但却也有一点好处，就是服从分配，而且在生存的压力之下他们什么苦都能吃，有些工厂实在没得救了，就干脆用原有厂房和地皮改行做别的，尽量转型成劳动密集型产业，用来安置他们，如果其中有能人愿意自己搞承包，我们双手双脚支持。”

    “另外，也分具体情况，如果有员工愿意自己离职下岗，又不是技术岗位的，我们愿意支付遣散费，但对那些技术水平一般，工作态度也不积极，只是单纯的懒人，这种我们要想尽一切办法把他们逼走。”

    “那，有些企业要负责的养老金，医疗费等等，怎么办。”

    “不管了，还是那句话，法无禁止即自由，这些事情本来就应该是政府的事儿，不是我们应该要管的，我们把冗员的问题搞定，企业就至少活了一半。”

    “好的，我明白了仁哥，只是这样一来，我们要进一步投入不少的钱呢，而且我们手上也没有足够多的管理人才啊。”

    “交给我吧。”

    …………

    第二天，闷头研究了一宿的郝仁分别给李半城和郭先生打了电话。

    他比谁都清楚，这么大的买卖，不是他一个人能吃得下，搞得定的，必须得到帮助。

    结果远在马来的郭先生第二天上午人就到了，而李半城却表示至少还要一个礼拜他才能到，郝仁也非常有礼貌的告诉他，你特么不用来了。

    郭先生这次来浦东也格外的低调，他也很清楚内地地方官员现在的尿性，逮着他这样的大富豪，一定会把欢迎仪式给搞的很大，很隆重，弄得你不扔下点钱买几个濒临破产的企业你都不好意思。

    郝仁自然要亲自去机场接机。

    “郭先生，您好，真是不好意思，又要麻烦您了。”

    “郝先生的担当才是令我汗颜啊，老实说，我现在倒是真的有些敬佩您了。”

    郝仁则打趣地道：“我既有权又有钱，总得有点追求，郭先生，请。”

