    常副总闻言心里不痛快，冲他一立眼呵斥道：

    “周副总要是不介意，我自然会向盛京总部领导反映在座每一位对旅游小镇项目是否支持，希望到时候周副总依旧能保持今天的态度。”

    周副总被常副总突如其来将一军气的满脸通红却不敢还击。

    万一常副总真去盛京总部领导面前参自己几句，自己的副总职位还要不要了？要是没有了位置，狗屁都不是！

    常副总是领导班子成员中资格最老的一位副总，周副总是一把手金总面前最红的副总，两位在会议上剑拔弩张一触即发让其他人都不敢多言。

    金总见此情形心里默默掂量了一番。

    他既不想承担跟盛京总部领导唱反调的罪名也不想支持程大伟主导的旅游小镇项目，思虑良久才表态说：

    “这样吧，既然盛京总部领导支持旅游小镇项目两个亿，我们江南省总公司对这项目支持两个亿的资金。”

    话刚说完，金总话锋一转强调说：

    “不过，这两亿元的资金必须用于旅游小镇项目的配套设施建设，换句话说，旅游小镇项目的主体工程全都建成了，咱们总公司再拨付两个亿的资金出去。”

    底下领导班子成员纷纷若有所思表情看向金总，常副总和庄副总等人心里不由暗骂，“金总这老狐狸果然狡诈！”

    周副总和宋副总等人心里却乐开花。

    他们明白，金总这两亿元说白了相当于开出一张有条件限制的支票。

    旅游小镇建设需要筹措资金十个亿，即便盛京总部支持了两亿还差八个亿的项目资金。

    项目配套设施两个亿的资金省总公司出了，但是还剩下六亿的资金从哪来？估摸这么一大笔钱还得程大伟费不少功夫。

    万一程大伟筹不出六亿的资金则意味着主体工程资金不够无法开工建设，金总今天提到的两个亿配套设施资金也就成了空谈。

    金总拿定主意底下人便不好再多说什么。

    尽管常副总和庄副总等人对金总的做法很不满意也无可奈何，只能在心里自我安慰，“有这两亿的配套资金总比一毛不拔强。”

    程大伟这两天也在为筹措项目资金的事发愁。

    他通过各种途径打探消息，希望找到对旅游小镇项目有兴趣的合作商老板，大家一起来投资项目让旅游小镇方案尽快从纸上方案变成现实。

    这天下午，他正坐在办公室忙着，接到老下属朱海梅打来电话。

    朱海梅在电话里欣喜口气说：

    “老领导，今儿我跟金傲成金老板闲聊，他好像对你们码头管理处的一些项目感兴趣。”

    程大伟眉头微蹙。

    他心里最清楚投资商们“对码头管理处的项目感兴趣”和“对旅游小镇项目感兴趣”完全是两个不同的概念。

    对码头管理处项目感兴趣的投资商大都是冲着当初王老板和李老板留下的项目来的。

    那些项目的工程资金早已到位就等着投资方做完项目结账付钱，那几个项目一直是诸多投资商挤破脑袋争抢的香饽饽。

    但是对旅游小镇项目感兴趣的投资商却不同。

    旅游小镇项目的资金问题还没完全解决，一旦参与进来意味着需要投资商垫资建设抑或采用合作投资模式一起开发项目。

    既然是一起开发就意味着投资风险，万一投资项目失败血本无归也有可能，何况旅游小镇项目投资金额巨大，一般投资商即便手里有钱也会三思后行。

    金傲成也算资金充足的投资商。

    他要是真对旅游小镇项目有兴趣程大伟倒是愿意他参与进来，一来他的公司资本实力雄厚，二来他父亲是省总公司一把手金总。

    若是金傲成当真愿意参与旅游小镇项目建设，这个项目建设过程中省总公司的人不看僧面看佛面也会照顾一二。

    程大伟听到朱海梅在电话里说：“我已经邀请金傲成今晚一块吃饭好好谈谈项目的事，老领导你有时间吗？”

    朱海梅这是主动为旅游小镇项目寻找投资商，说白了完全在帮程大伟的忙，他自然不能不领老下属这个人情。

    程大伟爽快答应：

    “行！你跟金傲成约好时间地点发过来，到时候我一定去。”

    朱海梅高高兴兴挂断电话。

    晚上。

    省城中心大酒店。

    酒店大厅没有惯常的五星级酒店大厅里喷泉流水金鱼绕池，反而是满眼青翠欲滴，让人一进去宛若进入一座小花园。

    高挑的大厅吊顶上方全都是不知名的藤蔓，宛若一把巨大的绿伞撑在头顶上空，又有许多“星星”从藤蔓枝桠露出点点“星光”，让人顿觉难以言明的惬意休闲。

    程大伟一进门，朱海梅那熟悉的笑脸迎上来：

    “正等你呢。”

    程大伟习惯上前伸手揽住女人小蛮腰，调笑道：

    “等的心急了？”

    朱海梅假装嗔怒白了他一眼：

    “德性！”

    不一会的功夫，金傲成也来了，看到程大伟免不了一番热情寒暄。

    三人在包间里坐下后，酒过三巡谈及正题。

    程大伟力邀金傲成参与旅游小镇项目投资。

    他玩笑口吻对金傲成说：“你是咱们省总公司金总的大公子，这项目要是有你参与想必省总公司各部门绝不敢刁难半分。”

    金傲成闻言“哈哈”大笑。

    他知道程大伟说的也是大实话。

    这年头，做什么事没关系寸步难行，天阳集团内部很多项目如果得不到上级领导的支持即便立项开工也会阻碍重重。

    按说，投资商对于送上门的大项目自然是动心的，但是……

    金傲成无比坦诚口气对程大伟说：

    “程处长，你我也算老朋友了，说实话我对你的旅游小镇就会没太大兴趣，作为一个商人，我的原则是保证自己投资的项目在最短的时间内获得利益最大化，你的旅游小镇项目目前资金短缺太多，我不太看好。”

    说者无心听者有意。

    金傲成此言一出程大伟心里一沉。

    他本能觉的金傲成的观点就是他父亲金总的观点，从金傲成的态度可以揣测到他的父亲金总似乎对旅游小镇项目很不感冒。

    投资十个亿的旅游小镇大项目若是不能得到省总公司一把手的支持，那……

    朱海梅看出程大伟眼底失落，赶紧在一旁活跃气氛：“喝酒喝酒啊！咱们三难得在省城聚一次可得喝个痛快！”

    说完，她对程大伟和金傲成举了举酒杯，两人配合碰杯将酒杯里的酒一饮而尽。

