    第138章 背后有高人

    “难道……”

    齐凤波的心中，有了一些猜测：“难道林墨也是来找威哥的？”

    威哥，冯智威，正是这间小别墅的主人。

    不过，冯智威还有另外一个身份，那就是……江南武道大学大三年级排名第二的学霸！

    齐凤波现在来找冯智威，正是为了“指导战”而来。

    要知道, 指导战共有三轮。第一轮，是大二指导大一；第二轮，就是大三指导大二了！

    也就是说，齐凤波在跟林墨打完之后，就要跟冯智威交手了！

    而面对冯智威这位大三年级的学霸，齐凤波自然根本不可能是其对手；所以，他就特地登门拜访, 希望指导战的时候，冯智威能够手下留情, 不要让自己输的太难看。

    毕竟，武道界不是打打杀杀，而是人情世故啊！

    齐凤波觉得，只要自己礼数到位，冯智威应该还是会给自己一点面子的。

    然而，现在看到林墨，齐凤波却有一种不妙的预感：“如果林墨也找上了威哥，并且请威哥出手收拾我，那……威哥是会帮他，还是会帮我？”

    怀着忐忑的心情，齐凤波敲响了小别墅的大门。

    很快，一道身高近两米的魁梧身影，便开门走了出来。

    正是冯智威！

    “威哥！”齐凤波满脸堆笑地喊道。

    “是你啊！”冯智威显然也认识齐凤波。他们俩人虽然相差了一个年级, 但毕竟都是江南武大的风云人物, 互相肯定都是知道的, “有什么事吗？”

    冯智威直接问道。

    “威哥, 打扰到你修炼，实在不好意思！”齐凤波先是假模假样地客套了一句, 然后说道，“是这样的威哥，过几天不是就要指导战了吗？”

    “嗯！”冯智威点点头。

    “我希望……指导战的时候，威哥能够手下留情！”齐凤波道出了自己的来意，“我想输得稍微好看一点！”

    冯智威明白了，顿时有些不屑地看着对方：“这么爱面子啊？”

    江南武大每年举行“指导战”的目的，本就是为了让低年级的学生，能够认识到跟高年级的差距有多大；说起来，是有利于“低年级”的。

    如果低年级的学生因为怕输的难看，而让高年级的手下留情，其实……真正损失的，是低年级学生自己。毕竟这样他们就无法清晰认识到，自己和高年级之间的差距有多大了！

    “嘿嘿！”齐凤波陪笑道，“我知道自己肯定不是威哥的对手，主要就是怕到时候输的实在太难看了！”

    “我放点水，这不是什么问题！”冯智威直接说道。

    指导战如果认真点，实质上是为了齐凤波更好。齐凤波既然不想要被好好指导, 冯智威自然也懒得硬凑上去。

    “谢谢威哥！谢谢威哥！”齐凤波眼睛一亮。

    他也没想到，威哥居然这么好说话, 随口就答应下来了。

    “对了，威哥！”齐凤波又看向不远处的林墨，问道，“这个林墨，也是来找你的？”

    冯智威开门出来的时候，其实也注意到林墨了。他当然认得风头正盛的林墨，也很奇怪林墨为什么会出现在此。

    现在见齐凤波问起来，冯智威摇摇头，说道：“应该不是来找我的！我也不知道他什么时候来的！”

    “哦哦，那就好！”齐凤波嘿嘿笑道，“林墨也是我指导战中的对手！我还以为威哥你跟他认识，那样的话，我也就不好意思对他下手太狠了！”

    “不认识！”冯智威直截了当地说道，“没其他什么事的话，你就请便吧！我要继续修炼去了！”

    “没了没了！那我就不影响威哥修炼了！”齐凤波点头哈腰地说道。

    冯智威没再理会，直接关上门回去修炼了。

    而齐凤波，弯着腰目送完威哥关门之后，整个人一下子挺直了胸膛，雄赳赳气昂昂地朝着林墨走过去。

    “哟，林墨！你这是在干嘛呢？”齐凤波走到近前，非常夸张地叫道，“很有闲情逸致嘛！居然在这里钓龙虾？”

    “有事？”林墨头也不回地问道。

    他就从来没有把齐凤波放在眼里过，之前没有，现在就更没有了。但是，齐凤波却总是喜欢以一副欠揍的脸孔，出现在他面前。

    “我不是你指导战之中的学长吗？现在指导战虽然还没开始，但是身为学长，我关心一下你、指导一下你，难道不行吗？”齐凤波一脸傲慢地说道，“怎么？知道自己指导战要输了，就干脆不努力了？都不去修炼了，反而跑这里来钓小龙虾了？”

    林墨没有理会，继续专心地钓龙虾。

    齐凤波反而更加来劲了：“我建议你啊，这几天最好还是努力修炼几天！这样的话，等到指导战的时候，你就算输了，至少还能稍微挣扎一下！不然的话……你连挣扎的资格都没有！”

    “要是没其他什么事的话，就不要影响我钓小龙虾了！”林墨根本没有丝毫的情绪波动。

    生气？愤怒？——那是建立在二者实力比较对等的情况下，才有可能会产生的情绪。

    比如一个普通人走在大街上，被街头混混挑衅了几句，有可能会感到愤怒。

    但是，如果这个普通人，是被路边的野狗吠了几声，他会生气吗？根本不会！——人，还能跟狗子计较？

    而在林墨眼里，齐凤波就是这样的小猫小狗！

    你爱吠，你就吠！

    林墨根本就不会放在心上，更不会产生什么愤怒的情绪！

    想让林墨生气？他还不配！

    ……

    齐凤波在挑衅了几句之后，见林墨始终没什么反应，顿觉有些无趣，只好夹起尾巴灰溜溜地走了。

    不过，冯智威却反而在宿舍里，悄悄关注起了林墨。

    “齐凤波，不值一提！”冯智威根本不放在眼里。

    毕竟，一个只会对强者点头哈腰，甚至都不敢直面失败的人……又能在武道之路上取得多大的成就呢？

    别看齐凤波现在是大二年级排名第二，但到了大三、大四的时候，年级排名肯定会直线下降。

    “至于这个林墨……”冯智威又将目光落在了林墨身上。

    说实话，他也觉得有些好奇，林墨这是在自己门口做什么？

    “真的只是钓钓小龙虾？还是说……想通过这种方法引起我的注意，让我出面去跟齐凤波说几句好话？”冯智威不禁猜测起来。

    如果是后者的话，他肯定会看不起林墨！哪怕林墨是那种史无前例的天才！

    然而……

    冯智威看着看着，就发现了一些异常。

    “林墨的战斗技巧……似乎不简单啊！”冯智威不禁面露疑惑之色。

    要知道，冯智威的战斗技巧，已经达到了“四阶极致”，也就是完美地掌控了肌肉力量、脏腑之力、血脉之力、骨髓之力；并且，还将全身的所有力量，全都统领合一！

    所以，他的眼光，无疑要比齐凤波毒辣的多！

    冯智威隐隐能够看出，在林墨一遍遍挥杆钓龙虾的时候，那力量掌控是何等之精准！

    “我听说，林墨在战斗技巧方面非常薄弱！好像只有三阶初期，还是三阶中期来着？”冯智威忍不住想道，“可他这一次次挥杆，每次都能让小龙虾不受控制地被甩入桶里！这般精准的力量掌控，是三阶中期所能拥有的？”

    一时间，冯智威也有些看不明白，林墨的战斗技巧究竟有多强了！

    但没关系！

    他看不明白，不是还有他的同学和老师吗？

    想到这里，冯智威就偷偷地拍下了不远处的林墨，把林墨那精准挥杆的视频，给发到了班级群里，并且还@了好几位老师。

    到底是“大三强者”，冯智威的班级群里，还是有好几位眼光毒辣的同学的！

    “这是谁？力量掌控很精准啊！”

    “这钓龙虾的效率，也太高了吧？”

    “小龙虾只要一碰到钓钩上的猪肉，就直接被一股诡异的力量给甩进了水桶里，根本逃脱不了！”

    冯智威的视频拍的很清晰，毕竟是几亿像素的手机。

    不过，因为角度问题，视频里只能看到林墨的背影，看不到脸庞；所以同学们都没有认出来这是林墨。

    “是大一的那个林墨！”冯智威直接在班级群里说道，“他跑到我的宿舍旁边来钓小龙虾了……我看到他的力量掌控好像很精准、还有些诡异，就发出来大家一起看看。”

    这时，班级群里的几名老师，也被惊动了。

    “咦？”一位老教授先是惊呼一声，然后才讲解道，“林墨这应该是一种十分特殊的战斗技巧修炼方法！”

    “十分特殊的修炼方法？”班级群里，冯智威等同学们都很是好奇。

    “你们仔细看——”老教授分析道，“林墨看似在钓龙虾，但实际上他整个人都仿佛跟池塘的水面融为了一体！”

    不少同学顿时一遍遍地研究起视频来。

    冯智威更是在现场偷偷窥视着林墨的一举一动。

    老教授继续讲解道：“这其实有点像是‘天人合一’的境界！林墨处在这种状态下，能够非常细致清晰地去感受自然、感悟自然、学习自然……这样领悟起战斗技巧来，甚至比在悟心室里效率还要高！”

    末了，老教授还不忘总结一句：“林墨的背后，恐怕有高人在指点啊！否则的话，他不可能知道这么冷门的战斗技巧修炼方法！”

    老教授一番分析完，班级群里的同学们纷纷感到不明觉厉！

    “天人合一？”

    “这就是传说中的道法自然？”

    “涨姿势了！”

    “林墨有高人在背后指点的话，那他在战斗技巧方面的弱项，岂不是很快就会被弥补上了？到那时，林墨岂不是再也没有什么弱点了？”

    “林墨这是要悄悄成长为六边形武者的节奏啊？”

    “我以为林墨只是单纯地钓个小龙虾，没想到竟是用这种方法在提升战斗技巧！”

    “不愧是‘江武卷神榜’上的人物！卷的出人意料！”

    “同学们，走！到学校论坛曝光这个卷神去！”

    “对！曝光他！叫他偷偷内卷！”

    “内卷不可耻！但是偷偷内卷就非常可耻了！”

    “还好我们的眼睛是雪亮的！差一点，就让林墨瞒天过海了！”

    “就是，要不是教授这番深入分析，我还以为林墨这是选择了躺平呢！”

    “看似躺平，实则狂卷啊！”

    ……

    很快，林墨就因为偷偷内卷，再次成为了学校论坛里的热议话题。

    江南武大的各路卷神，一时间齐聚论坛，狂喷林墨。

    “无耻啊！居然偷偷内卷！”

    “林墨这个卷神，卷的太恶心了！”

    “就是！他如果光明正大地内卷，我还敬他是条汉子！但他偷偷内卷，是想做什么？——想要忽悠我们都不要努力，然后衬托他的优秀？”

    “可惜林墨打错了如意算盘！他的这点小心思，已经是司马昭之心，路人皆知！”

    “同学们！林墨想要麻痹我们，诱使我们放松下来，甚至躺平……那我们就千万不能让他如愿！”

    “对！林墨想让我们躺平，我们就偏要内卷！而且是内卷的更厉害！”

    “没错！卷起来！”

    “卷死他！气死他！”

    “让这个偷偷内卷的无耻之徒，诡计全部落空！”

    “卷就对了！”

    ……

    林墨本来很淡定地在池塘边钓着小龙虾。

    可是钓着钓着，林墨的神色就渐渐不对了。

    “什么情况！？”

    林墨目瞪口呆地看着，自己的内卷指数突然开始疯涨！

    内卷指数：2500！

    内卷指数：2600！

    内卷指数：3000！

    ……

    内卷指数一路狂飙，一直飙到了3500多点，方才开始稳定下来。

    飙的林墨一脸懵逼。

    “这是出了什么事了？”

    “同学们难道是受了什么刺激？不然为什么突然就这么努力了？”

    “可今天学校里好像也没发生什么事啊！他们能受什么刺激？”

    林墨正在钓龙虾，自然没有去逛学校论坛，更不知道……全校都在骂他“偷偷内卷”。

    如果林墨知道的话，肯定会更加懵逼！

    我偷偷内卷？

    我就是钓个小龙虾，打算自己做个夜宵吃，这怎么就卷了？

    不过……

    虽然林墨不知道，内卷指数为什么突然暴涨，但是他感到很快乐！

    “只要同学们都努力修炼，就是我最大的快乐啊！”林墨非常无私地想道。

    (本章完)

