    张诚看了一眼夏雨嫣旁边紧靠着的那个男人后，直接问道：“容我冒昧的问一句，他是你的男朋友吗？”

    如果夏雨嫣说是，那张诚绝对会毫不犹豫的翻脸走人。

    “张诚，你在说什么蠢话呢，我怎么可能带着男朋友，跑来跟你相亲啊？”

    夏雨嫣直接被逗笑了，单手捂脸笑着说道。

    “那他是？”张诚冷眼看了那个男子一眼后问道。

    “他叫秦羽轩，不是我的男朋友，是男闺蜜啦！我今天相亲，想让他来帮我参考参考。”

    说完夏雨嫣直接当着张诚的面，非常亲密的挽住了秦羽轩的胳膊。

    而秦羽轩则是在嘴角边抿起一个淡淡的微笑，对张诚点头道：“你好。”

    虽然他们亲密的动作让张诚有些厌恶，但还是礼貌性的点了点头。

    “雨嫣，你高中时候的校草，长得也不怎么样嘛。”

    秦羽轩上下打量张诚几眼后，忽然转头对夏雨嫣说道。

    “我承认，是我以前看走眼了。”夏雨嫣耸耸肩说道。

    这话顿时让张诚的面色阴沉了下来。

    “我等会还有事，所以不能在这待很久，有些问题我就直接问咯。”

    还不等张诚开口，夏雨嫣就先一步带着一丝讥讽的语气说道。

    呵，十年未见，连寒暄叙旧都省了，直接看条件吗？

    见到夏雨嫣这个态度，张诚心中对她的最后一丝留恋，也彻底掐灭了。

    “巧了，我也很忙，你有什么想问的，就直接问吧。”张诚淡淡的说道，他现在只想早点结束这场无趣的相亲。

    “首先，我想知道，你现在一个月工资多少？”夏雨嫣带着玩味的眼神问道。

    “不到十万。”

    张诚露出一个标准的假笑。

    这话让夏雨嫣和秦羽轩同时一愣。

    好几秒后，夏雨嫣才扯了下嘴角：“能说具体点吗？”

    “现在一个月差不多五六千吧。”

    张诚实话实说道。

    本来他之前还想强行装下面子，不想在自己前女友面前丢脸的。

    不过现在系统附体，自己心中早就充满了自信，所以就懒得装了。

    “呵呵，五六千，这点钱，在魔都这种超一线城市，生活都很困难吧？”

    秦羽轩听到张诚的话，也带着嘲讽意味的摇了摇头。

    “哦，困难？我怎么没感觉到？我倒是觉得我过得还不错。”

    张诚无所谓的说道。

    “你知道我工资多少吗？”

    夏雨嫣双手抱胸，靠在椅子上，扬起下巴问了张诚一声。

    “呵呵，你现在多少工资啊？”张诚有点好奇的笑了笑。

    “每个月不多不少，也就五六万吧，一年算上年终奖这些，估计快一百万了。”

    “哦，那你还真厉害啊。”张诚用夸小孩的语气赞扬了一句。

    虽然他面上表现的云淡风轻，但心里还是有些酸溜溜的。

    如果没有系统的话，自己跟她比起来，真的差了很多啊。

    现在张诚也是看懂了，夏雨嫣今天约他，根本就没有相亲的意思，完全就是抱着对比羞辱的想法来的。

    “房子车子我就不问了，估计也没有吧。”夏雨嫣鄙夷道。

    “雨嫣呀，你可别乱说，我刚刚可是看到这小哥开着兰博基尼来的呢！”

    秦羽轩故意说的很大声，把周围其他人的目光都吸引了过来。

    “呵呵呵，羽轩，你傻不傻，就他？能买得起兰博基尼？”

    “可是他真的是开着兰博基尼来的呀，喏，你看看门外，就是红色那辆。”

    秦羽轩指着门外，用着阴阳怪气的声音说道。

    夏雨嫣看也不看，信誓旦旦的笑道：“那是他租的！”

    “不会吧？”秦羽轩故意装出吃惊的样子。

    “呵呵，你别看他穿西装打领带的样子。实话告诉你吧，他现在身上穿的所有衣服、裤子、手表，甚至是皮鞋，全都是租的！没有一样是他的！这可是我朋友亲口告诉我的。”

    夏雨嫣说完，竟是偏头对着不远处一个戴着墨镜的女性问道。

    “对不对呀，莹月！”

    众人顺着她的目光望去。

    原来在另一边，一直有个女人在用摄像机录像。

    而摄像机的镜头，赫然对着张诚三人所在的位置。

    拿着摄像机的女人看到张诚等人把目光投过来，便不再隐藏。

    直接拿着摄像机，来到了离张诚不远的位置。

    刚一靠近，张诚就看清了她的脸。

    看到那个女人长相的瞬间，张诚的目光中立马染上了震惊之色。

    那个女人他认识，甚至可以说非常的熟悉！

    因为，在今天之前，她都是张诚非常要好的朋友，杜莹月。

    “你们聊你们的，我就录个像。”

    杜莹月抬着摄像机，将镜头对准张诚，面无表情的说道。

    “你们这是……”

    张诚有些茫然的指了指何莹月，用难以置信的语气问道。

    “好了，我也不逗你了，实话告诉你吧，其实我要结婚了。”

    夏雨嫣单手托着下巴，胳膊肘抵在桌子上，带着似笑非笑的表情说道。

    张诚冷眼问道：“那你为什么要跑来跟我相亲？”

    夏雨嫣捂脸笑道：“我这不是为了给我未来的丈夫一个惊喜嘛。”

    “惊喜?你什么意思?”张诚蹙起了眉角。

    “嗯，该怎么说呢？”

    夏雨嫣把食指放在嘴上，想了想后说道：“我很爱我未来的丈夫，想要证明他是独一无二的，所以才把你叫来，特意录制这个视频给他看！我想让他明白，他是最棒的，甩我前男友们几百条街！”

    张诚听完这番话，顿时目眦尽裂。

    “还有，不是我说，你也混的太惨了吧？你知不知道，高中毕业后，我交了那么多男友，还真没见到一个比你还穷酸的！一套西装还要靠租！？哈哈哈，真不知道我高中是怎么看上你这穷鬼的！”

    张诚看了眼夏雨嫣那笑得花枝招展的样子，心里顿时如明镜一般，什么都明白了。

    原来这一切都是设计好的。

    要知道，张诚之所以会跟夏雨嫣相约在咖啡馆相亲，就是夏雨嫣曾经高中时的好友，杜莹月，亲自找上张诚，牵的红线。

