    睡娑秋娜？

    黄昏砸嘴。

    这个想法是有的，不过单纯走肾，似乎有点对不起这么漂亮的姑娘，可目前看来，这姑娘没有和自己走心的意思。

    至于朱棣会不会把娑秋娜纳入后宫，黄昏笃定没有。

    也不会。

    首先朱棣是钢铁直男，其次朱棣作为君王，他还是看着西域那片广袤土地，而娑秋娜的身份，就是一个很好的代言人。

    所以只要能走心，黄昏不介意把这位西域神女变成自己的平妻。

    至于乌尔莎等十一个女子……

    生活要想甜，得加点盐。

    她们就是盐。

    一念及此，不知为何，内心有些骚动，暗想着科举大概无望了，但是马上就要中秋，回家和家人团聚一下还是可以的嘛。

    得想办法操作一番。

    ……

    ……

    中秋月明，天穹月轮，几可见山脉轮廓。

    明日便是秋闱。

    然而夫君还在刑部天牢。

    是以这个中秋佳节，徐妙锦分外惆怅。

    吴溥下朝时，带回了内阁发的月饼，聊胜于无，其实质量口感一般，和黄府去糕点坊定制发给下人们的差不多，反而不如吴李氏做的糕点顺心意。

    主院之中，聊聊两人。

    徐妙锦和绯春两人，举杯邀明月，对影成五人。

    吴溥为了感谢这些日子高贤宁对吴与弼的教导，将他邀请了过来，而扇面渡的驿卒王振，也在家陪在他那疯娘。

    黄府丫鬟小厮，大多放假。

    是以冷清的很。

    喝了会愁酒，没甚情绪的吃了些糕点，徐妙锦觉得想找人聊聊天，和绯春之间，已无话不聊，也无话可聊了。

    于是轻声对绯春说，多带些月饼和酒，去西院罢。

    这些日子，娑秋娜等十二人守护黄府，尽心尽力，不从女人之间的敌视来看，徐妙锦是有些感激娑秋娜的。

    脚步轻柔的来到西院们外，还没进去便听得歌舞声。

    入内。

    徐妙锦倏然觉得浑身汗毛倒竖，便听见坐在远处银杏树下的娑秋娜笑道：“夫人，下次来西院，还是有点动静的好，刚才要不是乌尔莎收手的快，夫人你就香消玉殒了。”

    徐妙锦抬头，发现院门之上，乌尔莎作鹰击状，此刻露出一个歉意的笑容，落地之后微微屈腿，旋即起身，笑着呜哩哇啦说了一大堆。

    徐妙锦一头雾水。

    娑秋娜翻译道：“乌尔莎说，夫人你为什么用一根木簪，这很不符合你的身份地位。”

    徐妙锦摸了摸头上的木簪，没来由的笑了笑，说：“这是个抠门的男人送的，路边随便折了根树枝削的，端的是小气。”

    娑秋娜一脸促狭，“夫人说这话时，良心不痛吗？”

    你可是一脸幸福呐。

    徐妙锦莞尔，不由自主的摸了摸胸口，挺了挺，“不痛。”

    娑秋娜一脸无语。

    没办法，女人之间的战场无处不在，尤其是在感受到威胁后，总是要有意无意的宣扬自己的主权，更没办法的是，娑秋娜最引以为傲的资本，还真比不过这位夫人。

    也是个不合理。

    明明是杨柳腰肢，清瘦身材，又怎么长成胸怀天下的。

    徐妙锦坐下，示意绯春将美酒和月饼摆上桌子，又将多余的分给乌尔莎等其他妖姬，这才对娑秋娜道：“其实都一样，反正也就吃个气氛。”

    娑秋娜看了一眼，有些叹服，“是一样。”

    徐妙锦带过来的酒和月饼，与下午时分黄府发放给下人，以及送来西院的，都一样，这意味着黄府主人和下人没有差距。

    娑秋娜知道，这其实很不合阶级分明的大明规制。

    所以她才叹服。

    轻轻拿起一块月饼，放在嘴里咬了一小口，细嚼慢咽，然后对院子里本在载歌载舞而因为徐妙锦到来后停下来的女子们道：“大家歇了吧，今夜随意安排，别出黄府就行，乌尔莎，你去巡看黄府各处。”

    乌尔莎笑着去了。

    大家都在赏月，总得有人守风霜。

    徐妙锦看了一眼桌子上的书，讶然，“你也看李清照？”

    娑秋娜嗯了声，“喜欢。”

    其实最喜欢的还是李后主的词。

    契合心境。

    到了大明，在黄府之中，因为种种事情之后，娑秋娜得到了徐妙锦的信任，已经可以去借黄昏的书看，更可以去找吴与弼和吴溥借书。

    她深深的沉沦其中。

    不说那璀璨多姿的唐诗宋词，仅是一篇《滕王阁序》就让她不能自拔，有时候甚至生出了此生恨不是大明人的叛逆想法。

    徐妙锦想了想，“看得懂李清照？”

    多是爱情词。

    不懂爱情的娑秋娜，能看出什么呢。

    娑秋娜挑衅的挑眉，“会懂的。”

    徐妙锦想了想，“知道那一夜我为何要说爱情其实是一句话吗？”

    娑秋娜摇头，“我也在想，这究竟是什么意思？”

    徐妙锦笑了笑，“其实意思很简单，我只需对夫君说一句话，你就注定要输，这句话其实也很简单：有你无我。”

    娑秋娜愣了下，“这么自信？”

    徐妙锦呵呵一乐。

    娑秋娜不怀疑了，毕竟大官人不像是那种沉溺美色的人，于是问道：“所以夫人说了没呢？”

    徐妙锦摇头。

    这话她怎么可能会说。

    因为说了这句话，她和黄昏的爱情就会出现一道缝隙，一道哪怕补上了也会一直存在的缝隙，所以永远也不会说。

    但如果徐妙锦表现这样的意思，那么黄昏就能理解得到，他也会做出选择，毫无疑问，黄昏只会选择徐妙锦。

    最多就是让娑秋娜在他心里占据着一个角落，无人时会想起她，成为一段遗憾也是美的记忆。

    仅此而已。

    所以说与不说，效果一样。

    娑秋娜觉得有些忧伤，因为她忽然明白了，无论自己勾搭大官人能否成功，都始终要输给这位夫人，偏生没有丝毫怨念。

    自己终究还是太嫩了。

    旋即又乐呵起来。

    徐妙锦讶然，“你笑什么？”

    娑秋娜一语双关，“我笑啊，在夫人面前，我还是太嫩了。”

    徐妙锦唯有苦笑。

    这是她的隐痛。

    一直以来，她都惧怕这一点，到现在因为和黄昏成了夫妻，有时候甚至不敢面对这个事实：她比黄昏大六岁！

    迟早要人老珠黄，而且更快。