    苏世杰全心全意的陷入了新碱基对序列的拼接中，犹如打印机一般，速度奇快。

    觉醒阶九级后期，100%灵能浸润的超强体魄下，细胞源源不断的制造新的碱基对，全身都调动了起来。

    而这海量的碱基对，便在苏世杰的操控下不断的拼接、交织不断的按照特定的序列归位。

    这对算力的消耗是绝对海量的, 也就是苏世杰本身天赋异禀，加上超高的血脉等级，稳定程度远超寻常。

    这么多的碱基对序列，其实最怕的就是拼错顺序。

    一旦顺序错乱，就只能从错乱的部分打散重来。

    一两次没什么，次数多了后就会导致原本基因都出现不稳, 出现各种这样那样的问题。

    最简单的例子就是核辐射, 核辐射的根本杀伤之一就是因为撞断了基因。

    这也是辐射能导致基因突变的原因。

    而这种时候，拥有血脉等级的天才优势也体现了出来。

    基因更巩固，能够承受更加复杂的新碱基对序列，容错率也更高！

    普通人进行变革阶的新基因编译之时，经常会出现‘我编了个啥？’‘我编到哪里来了？’‘我昨天干了什么？’的自我怀疑中。

    对照那复杂的基因公式，一个不小心可能就陷入了那密密麻麻的复杂结构当中，导致思绪混乱。

    所以很多人哪怕突破了最终99%的桎梏，也会卡在变革阶一级。

    有不少到了变革阶后担心后续问题，也会自己主动停下，不再修炼。

    不过苏世杰如今16级血脉，超出帝血都整整6级，整个地球联邦最高血脉的持有者，根基巩固程度是匪夷所思的。

    而开始编译后，更让苏世杰感到无语的是，他发现自己可以用自己的小触须帮忙一起编织。

    卧槽！

    这是什么鬼？

    特别是当他发现自己可以直接利用触须把失误拼错的碱基对直接‘拆出来’塞入正确的后, 更是感到了有一种毛骨悚然的感觉。

    这变革阶的威胁对自己来说算是个什么？

    玩笑吗？

    亏自己如临大敌的准备了这么久，又是放松心情，又是到处吃大餐。

    结果就这？

    也就是说, 理论上自己也有着试错编译新职业的基础！

    而且这对自己之后开辟第二职业，第三职业也提供了大量的方便！

    自己现在所欠缺的, 就是足够的基因公式，越多越好。

    帝血可以兼职三个职业，自己16级兼职五个应该问题不大，在自己五个职业都编满之前，自己定然要搞事，吸收更多的污染源，薅更多暗光的羊毛！

    只要自己血脉提升速度，能大过自己兼职的速度，那就能无限的提升下去，走出另外一种截然不同的风格。

    真神血脉，能以变革成就超凡的领域立场。

    那自己先定一个小目标，变革比肩天灾！

    ……

    当苏世杰再度睁开眼睛的时候，第一阶段三千新增基因编译，完成！

    并且已经全身都进行了一次晋级的洗礼，从始祖细胞扩散到了全身，形成了变革的变化，正式迈入了变革阶！

    看了下时间, 不到十小时。

    不到十小时编译三亿碱基对, 这代表着每秒钟编译了上万对！

    不得不说，这战果让苏世杰都吓的有点想吃手手。

    目前联邦四大基础职业的基因公式是免费对外开放的。

    每个阶段的标注也都是标准版。

    但在网络上，变革阶相关有一种相当昂贵的课程，那就是如何在这每阶段的基因编译中，找到合适的停顿点，方便下次继续编译。

    比如将变革阶一级初期部分的碱基对，分割成365份，让你每天按照目标完成部分，在合适的时候停下放松放松，休息休息。

    而苏世杰自己，却是把人家一年的活儿，愣是压缩成一天完成了！

    这速度真的让他都有点不敢向曙光女神汇报。

    太哈人了。

    现在苏世杰已经完成了变革阶一级初期的新增基因编译。

    剩下的就是将这部分基因用灵能引导完成浸润，而后开始中期的基因编译！

    因为以前就已经是100%浸润，现在虽然是新增了基因，新增量一次差不多有自身基因的10%，但浸润的速度倒是会快许多。

    就和西奥多拉之前和苏世杰拼房的原因一样。

    如果利用训练场的话，苏世杰估计可能和之前觉醒阶九级中期到后期的突破时间差不多，不过随着等级提升，随着基因越复杂，浸润速度也会变慢就是。

    这种修行速度是隐瞒不下去的，不过自己本来一直修行都很快，算力方面天赋也很高，再加上帝血，曙光这边应该也能接受。

    或者说不接受也得接受。

    地球联邦还得靠自己来成就天灾，提升地位！

    “曙光。”

    重新插上芯片，苏世杰呼叫到。

    “我在，已经完成一个阶段的修行了吗？选的是哪个职业？”

    曙光女神在这方面很上心，不过她所说的一个阶段，是那种教学课程里的一个阶段。

    这种课程曙光女神是无条件都向苏世杰开放的，只是苏世杰选的不是这其中的职业罢了。

    “职业我稍微有些自己的改动，算是最契合我自己的吧，就和剑皇前辈一样。”

    苏世杰随口应付了一句。

    剑仙，就是南宫夜自己在操械师的基础上结合了一些其他职业的特点自己研究出来的！

    哪怕是皇血，这风险其实也很大，但南宫夜依然还是义无反顾，这也造就了他如今的威名。

    终究不是帝血，南宫夜无法进行兼职，所以当初也算是无奈采取的这种取巧的办法。

    曙光沉默了片刻，但却并没有劝说，她只是负责引导，终究是要苏世杰自己拼杀出来的。

    “而且，我已经把变革阶一级初期的拼完了，剩下就需要灵能浸润了。”

    曙光：？？

    那大老婆的形象，瞪大着眼睛看着苏世杰，突然妩媚一笑

    “亲爱的，能请你拼个魔方吗？”

    这突然的声音变化，让苏世杰都起了鸡皮疙瘩。

    随后快速完成了眼前的魔方。

    “能不能变回以前的样子。”

    “你的新职业这是只有多少新基因？虽然不是说基因越多越好，要考虑稳定和实用性，但通常来说还是有基础量的。”

    曙光女神眼神闪烁，基因组并不是说越复杂越好，比如蝗虫的基因组是人类的2.8倍，里面点满了各种奇奇怪怪的技能。

    但新基因的复杂程度，也能一定上说明功能性。

    起码蝗虫的生存能力和环境适应能力摆在这里。

    “第一阶段是三千基因，三亿碱基对序列，我基础好，再加上我可能对基因编译有些独特的技巧。”

    苏世杰立下了自己基因编译小能手的人设，方便让她以后不要这么大惊小怪。

    地球以前没帝血，我是第一个，总会有点奇怪，这很正常吧？

    都说了自己可能有外星人血统……

    ————

    四更~

