    正犹疑间天空突然出现一个白色气漩，脚下则出现一个黑色的，两个气漩一个正转一个反转有如石磨一般。

    引雪狼蛛进阵的一行人还没明白是怎么回事就见眼前一花，被风净璃送了出来。

    “继续引诱雪狼蛛。”风净璃娇声叫道。

    那些被引入阵的雪狼蛛全部被她以移形易位之法送进了“一元复始阵”中。

    雪狼蛛吱吱惨叫，不一会都被炼成了混沌灵气。

    众人在凌天峰的带领下引诱了几批雪狼蛛后，立时有了经验，不用风净璃施法传送也知道自己寻找生门出阵，好让风净璃专心对付雪狼蛛。

    看到成群的雪狼蛛被炼化成灵气，凌天峰终于明白了阵法的可怕之处。

    那些雪狼蛛，除了实力个为接近元婴境或者已有元婴境的风净璃炼起起来稍慢之外，修为与风净璃相近的全都在阵中支撑不过一个回合便化作灵气。

    随着越来越多的雪狼蛛被炼化，风净璃的阵法范围也开始逐步扩大，由原来的数米范围扩大到数丈，直至如今的十数丈。

    而且这范围还在继续扩大，炼化到阵盘中的地脉得到充足的混沌灵气也开始飞快的成长起来，那座小山丘正不断的拔高，山脉也不断的开始延伸变长。

    移栽进来的花草灵药更是疯狂的生长，果树也开始开花结果。

    “没想到因祸得福，倒是让我的阵盘世界得到了充足的灵气滋养。”感受到阵中的变化，风净璃当下窃喜不己。

    凌天峰等人忙碌了大半个时辰，终于将所有的雪狼蛛全部引入阵中，此时“一元复始阵”中除了元婴境难炼化的，其余雪狼蛛全部变成了灵气。

    看着还有数十只仍在阵中苦苦挣扎的雪狼蛛，风净璃一催法阵，加快了气漩的旋转速度。

    “我炼化这些雪狼蛛还需要一点时间，你们先回灵矿镇守，以免歹人混中矿中搞破坏。”风净璃朝凌天峰说道。

    凌天峰与自己同来之人商议一番，其余五人回去了，留下他替风净璃掠阵。

    风净璃花了一天一夜的工夫，才将数十只有元婴修士实力的雪狼蛛给磨死。此时的风净璃也是累倒几近瘫倒。

    调动炼气的灵气飞快的恢复体内法力，直到精神恢复得差不多了风净璃才收了法阵。

    凌天峰见风净璃已炼化完那些雪狼蛛，上前朝她拱手道：“这次真的幸亏有你，要不然宗门灵石矿肯定会受到惨重的损失。”

    “我也是宗门弟子，凌师兄无需客气。”风净璃淡然回答。

    “我们去灵矿处看看吧，省得大家担心。”凌天峰向风净璃道。

    连他自己都没发觉，他与风净璃说话，态度不复先前的淡然，言语间已然不知不觉带上了一丝敬畏。

    先前凌天峰引诱雪狼蛛时就已经发现，这群雪狼蛛中有数十只相当于元婴境实力的雪狼蛛。

    这等实力的雪狼蛛他一只对付起来都吃力，遇到这么多换作平时只有逃走的份。

    可风净璃竟然能以一己之力将这些血狼蛛全部收拾了，这才明白，先前对付的那只雪狼蛛，是风净璃保留了实力，并未拼尽全力。

    风净璃与凌天峰一起去了灵矿，二人刚离开不久，先前离开的斗蓬人再度回来，看了看场中的情形，恨声道：“可恶，功亏一篑。‘弥天幻境’开启在即，再不想办法将‘五行珠’炼化就没时间了。”

    斗蓬人说罢身形又从原地消失不见，而风净璃随凌天峰一起回到了灵矿驻地，先前随凌天峰一起引诱雪狼蛛的五名守将一起迎了出来。

    风净璃打量他们，这才发现他们皆有金丹境五转的修为。

    “凌师弟，你终于回了，这次幸亏有你，不然我们就无法交宗门交待了。”其中一名身材壮硕的汉子朝凌天峰拱手致谢道。

    “诸位师兄客气了，此番我们能侥幸消灭雪狼蛛这全是风师妹的功劳。”说着将风净璃引荐给了五人。

    五人又纷纷向风净璃行礼致谢，风净璃也一一还礼。

    正在这时，一个带着无比惊讶的声音突然传来：“净璃！你怎么到这来了？”

    风净璃寻声看去，只见陈维扬正一脸惊喜的正欲朝她走来，却被一旁的当值弟子拦下了。

    “风师妹你认识他么？”壮硕汉子向风净璃问道。

    风净璃收回目光淡淡的道：“不认识。”

    陈维扬听得脸色顿时煞白，壮硕一挥手，当真弟子便直接将陈维扬带走了：“磨蹭什么，还不赶快去挖矿！”

    齐浩宇把陈维扬弄去挖矿，原来就在这个矿场。

    时隔三年，陈维扬还是炼气期的修为，若是再这样碌碌无为下去，这一生只怕就完了。

    “诸位师兄，怎么只有你们在此，镇守此处的耿长老与宋长老二人呢？”凌天峰知道陈维扬与风净璃的关系，他自己本人也不想多谈及陈维扬的事情，于是借机转移话题道。

    “耿长老回宗门向掌门例行每年一次的情况汇报了，宋长老则去周围探查妖兽情况去了。

    最近这段时间老是有金丹境的大妖前来袭击灵矿，有时还会遇到元婴实力的，宋长老去了万妖谷看是不是那里的妖兽出了什么情况。”壮汉回道。

    “估计是中了调虎离山之计了。”风净璃分析道：“趁着耿长老回宗述职，然后趁机引开宋长老，再引来雪狼蛛族群前来袭击灵矿，看来此人对这里的情况异常了解。”

    众人听她分析顿觉很有道理，凌天峰也感到事情严重，当即向众人辞行道：“此地情况严峻，我得尽快回宗门向掌门禀明此事，并请掌门加派人手过来，这里就有劳诸位师兄了。”

    “师弟客气，情况特殊我们就不留二位了。”壮汉与其余同门朝着凌天峰和风净璃拱手道。

    二人也还礼罢，驾起剑光快速离去。

    因事态紧急，风净璃和凌天峰二人一路风驰电掣，不敢多作停留。

    花了半日时间二人终于赶回宗门。

