    南宫昊的出现，让所有幸存者全都惊怒无比。

    就连带南宫昊来的怪物，也受到了仇视。

    显然，这些年幸存者投靠入侵者的事情并不少。

    所以这让很多幸存者对同类也不是很信任了。

    这也是南宫昊没有彻底控制怪物的原因。

    此时怪物们见到这些幸存者杀意爆棚的表现，立刻劝说道：“大家不要着急，他是来帮咱们的！”

    那鱼妖眼神冰冷的看着怪物：“你也投靠了这些家伙？你可知道这些年有多少号称是帮咱们的入侵者，最后都害的咱们损失惨重？”

    怪物陷入沉默，他当然知道。

    甚至还知道有很多很坚固的幸存者堡垒，都是因为入侵者的谎言，导致从内部被攻破的。

    南宫昊见到怪物无话可说，而那些幸存者又全都针锋相对。

    他也不着急，而是淡淡说道：“你们需要我用什么办法证明？”

    要想和这些人谈判，肯定是需要证明自己的真诚的。

    鱼妖冷笑：“证明？行啊，你去杀光所有的入侵者。”

    南宫昊闻言，微微摇头：“你这就是不想好好谈了。”

    “谁要跟你们这些入侵者好好谈，都给我去死！”鱼妖怒吼一声。

    显然，他们已经准备好了。

    随着鱼妖的一声怒吼，果然有庞大的战阵之力轰然落下，想要灭杀南宫昊。

    南宫昊身后的稻草人立刻出马，直接将战阵轰破。

    毕竟鱼妖等幸存者的实力还是太弱了。

    应该是有真正的强者没有出场。

    果然，就在战阵被轰破，南宫昊即将灭杀这些惊恐的幸存者时。

    一道狂暴的力量轰来。

    怪物和稻草人一起冲上天空抵抗，将这股力量抵抗住。

    不多时，一道身影落下，是一尊头生独角的幸存者。

    他冷冷的盯着南宫昊：“入侵者，你来此有何目的！”

    南宫昊微微一笑，道：“我是想要领导你们，反抗甚至撵走这些入侵者！”

    那独角幸存者露出讥讽之色：“你可知道，之前有多少个你们的人，这样跟我们说，最后却被揭穿了真面目？”

    南宫昊点头：“我明白你们肯定不相信，但我可以证明。”

    “如何证明？”独角幸存者冷冷道。

    “你们知道沧澜会吗？”南宫昊笑道。

    “入侵者里面的大势力？”独角幸存者皱眉：“我们当然知道，那又如何？”

    “我刚才屠灭了他们的强者，还掠夺了大量资源。”

    “如果没有意外，他们很快就会派人来追杀我。”

    “到时候我可以当着你们的面，将他们屠杀。”

    南宫昊自信道。

    而那怪物则是惊讶的看向南宫昊。

    原来之前南宫昊抢夺沧澜会和异族资源，是为了引那些家伙的追杀到这来，然后借用他们的性命证明自己？

    怪物心中一阵阵发寒。

    因为他觉得南宫昊好像算无计策，什么都能提前预料到！

    那独角幸存者也露出迟疑之色：“我怎么知道你们不是演戏？”

    “这次来的必然是顶尖强者，肯定是每个势力都不舍得用来牺牲的。”

    “你们觉得那些入侵者，有必要为了哄骗这么一个落后之地，用一群高等强者的生命来演戏？”

    南宫昊淡淡道。

    虽然南宫昊说的很难听，但相比鱼妖等家伙，独角幸存者还是很了解自家情况的。

    它明白自家这堡垒虽然看上去好像坚不可摧。

    但其实是因为资源匮乏，几乎没有入侵者瞧得起这边。

    因为没人来，自然感觉坚不可摧。

    但其实一旦有强者来了，立刻就是风雨飘摇！

    尤其是现如今那些幸存者内部，其实已经产生了分歧。

    有些家伙竟然在抵抗幸存者首领定下的所有生灵都要修炼这样的硬性规定。

    显然是长久的安然，让这些家伙觉得太平了，开始穷讲究，而不想着努力。

    “考虑清楚了吗？”南宫昊问道。

    独角幸存者被打断思考，当即看向了南宫昊：“你现在的话，还不太可信。”

    南宫昊正要说些什么，忽然心中一动。

    他回头望向虚空。

    与此同时，一道冷冷的声音传来：“那小子，你以为躲到这些家伙的地方就能平安无事？”

    独角幸存者脸色大变，立刻仰天长啸：“启动堡垒防御！”

    整个荒凉的天域世界，立刻有无数恐怖的气息冲天而起。

    而后，一层坚实的屏障笼罩在了整个天域世界之外。

    南宫昊见状，当即道：“让我出去吧。”

    不用他说，独角幸存者也已经冷冷盯着他，想要让他离开了。

    南宫昊带着怪物和稻草人离开了此方天域。

    他出现在了虚空混沌之中，望着远处的众多强者。

    而那些强者也瞬间出现，将他包围了。

    为首的一人须发皆白，手持一把龙头杖，冷冷盯着南宫昊：“就是你杀了火九幽他们，还抢走了我沧澜会的资源？”

    南宫昊没有回答，而是扫视众人。

    他看了一眼，发现最强者就是这个说话的老者，足足50恒星之力。

    而其他的人也都不弱，全都在20恒星之力以上。

    一共十个人，将南宫昊彻底包围。

    南宫昊感受着他们的压迫，神色淡然：“不错，就是我杀的。”

    “很好，给你两条路选择。”

    “第一，做沧澜会的奴仆，永远效忠，可饶你一命！”

    “第二，老夫将你当场斩杀，多年修行化为虚无！”

    老者身上气势喷涌，冷冷的盯着南宫昊。

    南宫昊微微摇头：“我选择第三条路，那就是擒拿尔等，成为我的奴仆！”

    “放肆！”

    “找死！”

    “真是狂妄之徒！”

    “军老，杀了他吧！”

    几个沧澜会强者全都勃然大怒，纷纷呵斥。

    就连为首的老者，也是脸色阴沉：“既然你选择找死，那就如你所愿！”

    老者头顶出现了一枚雷字。

    而后，无穷尽的雷霆出现，化作了一片雷霆海洋，将南宫昊和他身后幸存者的天域世界都包裹住。

    “既然老夫来了，你们这些余孽也就不要再继续留下了。”

    “都跟着这个小子，一起去死吧！”

    老者冷冷道。

