
巨款拿在手里，孟东来刚开始竟然有些茫然，然后又有些膨胀，直接打车前往售楼部。

早就关注过的一处楼盘“万科翡翠天誉”，位置好，配套设施齐全，交通便利，闹中取静，反正就是优点多多，当然，房价也美的很。

看了一套192平米的四室两厅，算下来总价超过三百万。

“靠，好穷。”

就像是被戳破的气球，刚才的膨胀一下子就消散了。

“孟先生，您看看这精装修多好，只需要您再买一些家具就可以直接入住了。”售楼人员还在继续介绍，并没有因为孟东来年轻，穿着普通就态度敷衍。

“首付最低多少？”

“首套房30%，我们这都是现房，您付了首付就可以直接入住。”

到了这一步，孟东来反而犹豫了。

把第一桶金直接用来买房好像有些浪费啊，若是用来提升自己，后续的任务中应该能够获取更多的收益。

等攒够钱了，直接去超一线城市买一座大别墅不是更惬意。

“小区里有没有出租的？”

“孟先生，我是售楼部的，出租你得去找中介。”售楼的美女脸色尴尬，要不是涵养好，估计早就掉脸了。

“抱歉。”

告别售楼美女，孟东来出门找了个中介，快速租了一套家具家电齐全的三室，然后下午就开始搬家。

宿舍里只有一些衣服和被褥是孟东来的，还有一些书、电脑之类的零碎，其他家具都是单位的，所以搬家速度很快，三个小时就搞定。

来到新家，主卧是大床，被褥还得买新的。将自己的单人床被褥铺在一个小卧室里，今晚总算有了住的地方。

等全部整理完，时间已经到了晚上十点多，今天运动量这么大，倒是不用再锻炼了，洗了个澡直接躺下睡觉。

次日，孟东来上午去超市进行了一番大采购，将新家收拾利索，中午在外面吃了个饭，下午直接来到了花鸟市场。

之前奖励的技能除了动物之友，其他的都已经简单测试过，今天过来花鸟市场就是打算测试一下动物之友这个技能。

经过这两天的考虑，在兼顾“容易获取”、“有用”和“易饲养”这三个因素的情况下，孟东来已经确定了自己打算培养的两种动物：灰狼种和八哥种。

灰狼种是食肉目犬科犬属下的一种动物，也就是人类社会通常简称的“狼”，共有38个亚种，而遍及人类社会的家犬就是灰狼种的一个亚种。

也就是说，凡是你所能见到的所有“狗”都属于灰狼种，包括所有的大型犬，中型犬，小型犬等等。

选择灰狼种之后，孟东来今后就能在几乎所有的任务中获取家犬的帮助。

而八哥种则是雀形目椋鸟科八哥属下的一种动物，这种鸟在中国分部非常普遍，是重要的农林益鸟，还是颇受欢迎的笼养鸟。

孟东来选择这种鸟最主要原因就是它不仅能够模仿其他鸟的叫声，还能够模仿简单的人语。

有了家犬和八哥，今后若是在任务中需要侦查，那地面和空中都齐活了。

找了一家比较大的宠物店，挑了一只幼崽金毛寻回犬和一只幼崽边境牧羊犬，两只雏鸟八哥，一公一母。

经过一番讨价还价，最终共计花费六千元，店家送全套的疫苗，负责给两只八哥修舌三次，还有一些狗粮、鸟粮、狗笼、鸟笼，玩具等杂物。

孟东来挑选的都不是什么优质品种，所以价格并不贵。

带着一大堆东西一个人弄不回去，只能让店家又加送了一个送货上门服务。

待回家安顿下来，四只小动物已经饿得嗷嗷待哺了。

喂食过后孟东来立即开始测试技能。

先是对着边境牧羊犬：“来，起来。”

“是否绑定灰狼种为动物之友？绑定之后将不可修改。”

小牧羊犬没有反应，系统提示倒是先一步到来。

“是！”

绑定之后，孟东来立即感觉到不同了。

之前看两只小狗的脸只是觉得可爱，现在看过去竟然能够看到表情，就像是看人类小孩一样，能够分辨它们的喜怒哀乐。

小牧羊犬的脸上全都是好奇，对于这个陌生环境的好奇，而小金毛却不同，看表情应该是有些害怕。

从他们的动作表现来看，小金毛乖乖的趴在狗笼角落，眼睛盯着孟东来几乎一动不动。而小牧羊犬则站在笼子中间，尾巴摇的跟风扇一样，吐着舌头看着孟东来。

“好神奇。”

按照店家的介绍，这两只狗的智商排名在所有家犬类都进了前五，边境牧羊犬甚至排在首位。

就算没有经验的普通人训练它们，大部分听到新指令五次左右，就会了解其涵义并轻易记住。在主人下达命令时，遵守执行的几率高于95%。

“蹲下！”孟东来命令道。

在他以为自己可能要示范一遍，或者要摁着它教学一遍时，没想到小牧羊犬竟然在孟东来声音刚落之时就立即蹲坐了下来，就连角落的小金毛也从爬姿改为了蹲坐。

“神技啊，这要是开个宠物店还不赚翻了。”孟东来咂咂嘴，继续下达其他命令。

躺下！翻滚！起！出来！走！停！…

简单的命令基本都能得到执行。

“握手！”

较为复杂的则需要孟东来演示、教学几遍才能掌握，不过速度已经是相当快了。

训练了半个小时，两只小狗虽然还是很听话，但孟东来感觉它们明显有些疲惫，考虑到它们都还是幼犬，就让他们回笼子休息。

接下来训练八哥。

“是否绑定八哥种为动物之友？绑定之后将不可修改。”

“是！”

相比两只小狗，这两只雏鸟的智商明显低了许多，只能听懂一些非常简单的命令和学习只有一个音节的人语，不知道长大之后如何，不过就目前来说，孟东来已经是非常满意了。

结束训练之后孟东来叫了个外卖，刚吃完就看到四小只全都是又拉又尿，只能再次训练他们入厕。

两只鸟是直肠子，没办法自己控制，将他们挂到了阳台。

两只狗就听话多了，教了两次，就学会在狗厕里大小便了，最后将狗厕放在客卫，今后在家里走动就不用担心踩着大便，客厅和其他房间也闻不见臭味。

“从今往后你就叫亚当了，而你就叫夏娃。”金毛是公狗，牧羊犬是母狗。

让它们对自己的名字有反应之后，孟东来又来到阳台，给两只八哥分别取名为山竹（公）和乌梅（母）。

“今后你们就是我的家人了，要相亲相爱啊，不能打架，更不能吃了对方。”

“哎！亚当，你不要咬夏娃的尾巴。”

……

单身久了的孟东来显得有些啰嗦，家里忽然增加了四张口，以前很少说话的性格反弹的有点厉害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68814566"  chaptername="第20章：  灰狼和八哥（4千）">加入书签</a>
</div>
