    第367章368【两更合一】仇敌还是故人？

    刚下过一场鹅毛大雪，整座漠北王宫被装点的银装素裹，像征着新王继位的大红灯笼挂满了王宫每一处角落，与皑皑白雪相衬出一副清新又喜庆的模样。

    魏今亭从小在这里长大，熟悉都城外出的每一条路，是以在新王继位的前一天赶了回来。

    看着不远处巍峨的宫殿，又看了看身旁，明明就是魏今亭，却又不是魏今亭的耶律呼和，谢二不由自主勒紧了僵绳，心底泛起一股形容不出来的微妙感受，像是有人扯了他的心一把，不疼，但也不舒服。

    几人策马入城，禁卫军看到新王回宫，脸上洋溢着松了一口气的激动。

    还以为新王不回来了，整座王宫这两天要把人压抑死了，所有人除了正常交谈以外，大气都不敢出一口，觉都不敢睡踏实了。

    因为没人知道，哪里会忽然蹿出一匹狼来，冰冷的监视着他们。

    “新单于回宫啦！”

    “新单于回宫啦！”

    “新单于回宫啦！”

    三声高昂的嘶吼，将整座死气沉沉的王宫唤醒。

    “你们回宫休息吧，我们去趟天牢。”

    赢无月和萧承绍将魏今亭安全送回，调转马头，去做她此次漠北之行，最为重要的一件事。

    宫人还有被软禁在宫中的官员们听到魏今亭回来的消息，从四面八方涌了出来，漠北人性情豪放不羁，尊卑观并不深重，再加上，新王砍了旧王，一句话没有，留下一群狼忽然就走了，搞得大家人心惶惶。

    他们可都服了毒药，王上这一走，他们可怎么办？

    如今主心骨回来，大家不放过任何一个机会向新王表忠心，里三层外三层将他簇拥起来，就差把他抬进宫殿了。

    谢二被一群宫人挤出了魏今亭身边。

    他摸了摸鼻子什么也没说，神色淡淡地跟在一大群人身后。

    新王登基的礼仪繁琐冗长，礼部官员不厌其烦一条接着一条给魏今亭灌耳音，就怕他忘了哪一步，错过了良辰吉时。

    魏今亭哪里懂这些，听了两句，便皱起了眉毛。

    “二皇子，你帮我听听。”

    说着，伸手向身旁摸去。

    簇拥在他身边的宫人还有官员们一愣，死死盯着新王到处乱抓的手。

    王上这是要做什么？

    一位留着大胡子的壮汉官员想了想，将自己的手递了上去。

    魏今亭一把攥住他手腕，就要往自己身边扯。

    然而，扯了一下，竟然没有扯动。

    再扯，动了一下。

    谢二什么时候这么胖了？

    魏今亭随即停步，转头一看，猛得松手，惊吼：“你是谁啊！”

    大胡子也是一惊，抱拳拜道：“臣是……”

    “我管你是谁！二皇子呢！”

    二皇子？

    谁是二皇子？

    一众人等你看看我，看看你，一脸莫名。

    魏今亭索性自己找。

    一转头，正好看到落到队伍最末尾，神色恹恹的谢二。

    他一把推开四周的人，快步走向谢二。

    像是生怕他丢了一样，扯住谢二衣袖一角，“殿下。”

    谢二看着他，心里那股不舒服的感觉又冒了出来。

    将衣袖从魏今亭手里拽出来，声线清冷地道：“耶律单于，本王只是个小小的闲散王爷，当不起你这句敬称，你还是直呼本王的名字吧。”

    魏今亭愣住。

    ……

    漠北天牢

    赢无月有魏今亭给她的令牌，可以出入漠北王宫任何地方。

    天牢守卫看到令牌，立刻放行，其中一位守卫跟着二人，为二人带路。

    “不知赢公子想看望哪位犯人？”

    “襄夫人。”

    就是她，拿了毒药给耶律衡，让他在战事中射伤了萧承绍。

    她做了这么多，帮魏今亭登基称帝，都是为了这个女人。

    魏今亭回到漠北都城做的第一件事，就是秘密抓住这个女人，关了起来。

    等得就是这一天，她能亲自进来漠北王宫，亲自问一问，她是从哪里搞来的毒药，为什么要害萧承绍！

    守卫带着两人右拐走向一条黑漆漆的小路，空气中不时传来腐臭的味道。

    “前面是什么地方？”

    “回赢公子，是水牢。单于特别嘱咐我们，将襄夫人关押在此地，每天泡两个时辰，歇半个时辰，让襄夫人饱受痛苦的同时，不至于死去。”

    很快，守卫带着他们来到一处肮脏的水池边。

    池边守卫的四个虬髯大汉听到脚步声腾的一下全部站了起来，虎视眈眈盯着进来的方向，看到是天牢守卫，几人松了一口气。

    “这位是单于的贵宾赢公子，他要提审襄夫人。”

    说完，守卫看向赢无月，“赢公子需要他们从旁伺候吗？”

    “不必了，让他们在外面等着。”

    “是。”

    几人出去，水牢中只剩赢无月，襄夫人还有萧承绍。

    整座水牢四周全部密闭，没有一扇窗户，只有水牢正中上方，开前一个小小的天窗。

    如今，窗外月光洒进来，照亮襄夫人那张奄奄一息孱弱苍白的脸。

    赢无月走去水牢边上，伸手掐住襄夫人的脸仔细端详。

    长得倒是不错，不似漠北人那般粗狂，皮肤白皙细腻，反倒有些中原人小家碧玉的温婉，怪不得，能在一众姬妾中脱颖而出，得到耶律衡的宠爱。

    如今女人除了这张脸，全身皮肤被泡胀发烂，散发着一股难以形容的恶臭。

    她狠狠掐住女人人中，纤长睫毛抖动，昏迷的襄夫人缓缓张开眼来。

    四目相对，赢无月皱了眉毛。

    此人，怎么有些眼熟呢？

    襄夫人视线慢慢聚焦，待她看清赢无月的长相时，忽然尖叫一声，惊恐挣扎。

    “你是谁？你究竟是谁？赢，你是赢？”

    赢无月愣了愣。

    萧承绍更是惊讶，怕这疯女人伤了赢无月，一把将人拉进怀里，远离水牢。

    襄夫人情绪激动，以为赢无月要离开，更加激烈的挣扎起来。

    多日来水米未进，又被泡在水牢中行刑，襄夫人体力透支，刚才那句话完全是本能反应，却也消耗了她所有力气。

    如今，她除了发出令人毛骨悚然的呀呀声，半个字也说不出来。

    两只眼睛血红血红的盯着赢无月。

    可令人奇怪的是，她眼中半点仇恨也无，更多的，仿佛是失而复得的欣喜与激动。

    赢无月盯着披头散发的襄夫人看了许久，越看越眼熟，可她就是想不起，究竟在哪里见过襄夫人。

    这个世界上，能叫她赢的人，只可能是千年前的朋友。

    千年前？

    赢无月用意念唤醒了惊情。

    没有避讳萧承绍，直接朝着剑大喊：“你快看一看，你见过她吗？”

    再一次看到漂浮在半空，闪着红光的宝剑，萧承绍深邃的眼眸中滑过一抹难以形容的幽暗。

    惊情剑飘在半空，围着那水牢中的襄夫人转了一圈。

    诡异的是，襄夫人看到惊情剑的瞬间，忽然就不挣扎了，她死死盯着惊情剑身，血红血红的眼中蓦然流趟下两滴热泪！

    (本章完)

