    莲台民团的驻地就在距离砖壁村二十多里远，一座名叫秋风的小镇上，只是不大的小镇根本容不下那么多的部队，最后只能先让警卫营、一营、二营、医疗大队和辎重营在小镇安顿下来，三、四、五营、防空营、汽车营、和装甲营在周围驻扎。

    老人都说，兵过一万无边无沿，莲台民团的人数虽然没那么多，但他们装备和物资多啊，一个团足足占了数十里地，光是模样看起来就挺吓人的。

    至于说为什么不直接驻扎到砖壁村周围，拜托……高洪明还没脑残到那个地步。

    砖壁村是什么地方，那可是八路军总部所在地，周围肯定是戒备森严，自己一支外来的部队能在距离总部二十多里安顿下来那已经是人家给面子了，换做自己也不可能允许别的部队驻扎在自己家门口，哪怕对方的关系跟自己再亲密也不行。

    而秋凤镇上的老百姓一开始也被如同潮水般涌进镇子里的大兵们给吓到了，不少商铺纷纷关门，百姓纷纷回家，怕的就是这些兵大爷撒起野他们这些小老百姓可就遭了秧。

    但随后他们就发现这些穿着那种和他们见惯了的中央军、晋绥军甚至日军的军服都不相同的军官士兵们为人和气，即便是买东西也是规规矩矩的掏钱，而且用的还不是法币，而是嗡嗡响的银元，这可是硬通货币啊。

    再有，听这些士兵的口音也不是外人，大部分都是山西子弟，一时间百姓和商家的忧虑尽消，加之这些士兵们买东西时出手也大方，从不斤斤计较，商家们高兴得如同过年一般，原本紧闭的大门又重新打开了。

    高洪明回来的时候就看到有三三两两的士兵正在街上购物，对此高洪明也不禁止，士兵们手里有了钱自然就有购物的需求，买东西时很正常的举动。

    而且这里距离前线还很远，自然不用那么紧张，让旅途奔波多日的士兵放松一下也没什么。

    高洪明回来之前，后勤处的人已经租下了一个院子作为他的临时住所，他回到院子后正好看到一个披着围裙的窈窕身影正在厨房里忙碌着什么。

    他悄悄走了过去在身影挺翘的臀部拍了一下，“媳妇，在干什么呢？”

    “诶呀……”

    被拍了一下敏感部位的谢文倩吓得转过头，看到高洪明后气得使劲在他胳膊上拍了好几下，“你这人怎么那么讨厌啊，吓得我差点把菜给弄洒了。”

    高洪明赶紧打了个哈哈：“我这不是想吓吓你嘛，都老夫老妻了，干嘛这么大反应？”

    “谁跟你是老夫老妻了。”谢文倩横了他一眼，这家伙脸皮就是太厚了，否则自己也不会明知他有了老婆还答应做他的姨太太，真是造孽啊。

    高洪明当然不知道这是短短一瞬间，自家媳妇的心里就闪过那么多东西，不过他也是个有眼力劲的，看到自家媳妇脸色不对，赶紧找了个借口就开溜了，决不能在吃饭之前让媳妇把火发到自己头上。

    至于吃饭之后那就是另外一码事了，到时候只要使出自己苦练多年的高家枪法，就没有什么问题是解决不了的

    面对皮厚如城墙的高洪明，谢文倩早就深有体会，明白如果认真的话自己就输了，最好的办法就是不理他，这家伙自然就没办法了。

    果不其然，看到媳妇没有再骂人，高洪明只能老老实实的回到屋子里等待开饭。

    别看谢文倩是学医的，外表也有些高冷，但却有着一手好厨艺，这点就连秦秀莲也自愧不如，高洪明也是在婚后才知道的。

    很快，伴随着阵阵香味飘过，四菜一汤就做好了，谢文倩将围裙解了下来放一旁，两人开始吃了起来。

    谢文倩的手艺不是盖的，虽然只是在小镇买来的寻常家常菜，但高洪明吃得格外的香。

    一碗饭吃到一半的时候，高洪明问道：“媳妇，你们的医疗大队现在人手还缺吗？”

    谢文倩摇摇头，“我们医疗大队的人手从来就没有足够一说，别看我们医疗大队现在已经有十多名大夫和五十多名护士，再加上护工的话足有一百多人，但相比于偌大的民团来说我们这点人还是远远不够的。

    就拿上次栖霞关之战来说，你知道那些天我们医疗大队忙到什么程度吗？可以这么说，从开战的那天起，我就从来没有哪天是睡够六小时的，源源不断的伤员不听的从战场上送下来，我们那点人手全都忙得要飞起，有的护士甚至因为太过劳累而晕倒的。

    万幸的是我们的医疗用品还算充足，无论是止血粉、血浆蛋白粉还是磺胺粉、盘尼西林、绷带、消毒酒精，全都是要多少有多少。

    有时候我真怀疑你是不是神仙，为什么能弄来那么多紧俏的物品。”

    看着自家媳妇那略带憧憬又带着好奇的目光，高洪明心里暗爽之余也有些心惊，赶紧打了个哈哈，“因为我会变戏法啊，如果我不是那么厉害，你也不会嫁给我了，媳妇你说是不是？”

    “死相！”谢文倩噗嗤一笑，瞥了他一眼就不再追问这个问题了。

    高洪明赶紧三两下将剩下的饭刨干净，拍了拍肚皮：“好了媳妇，我吃饱了，你呢。”

    “我也好了。”

    “那你赶紧收拾一下，咱们早点歇息吧。”

    “好！”

    正当谢文倩站起来准备收拾碗筷的时候，有卫兵来报，外面就几名八路军的长官求见。

    高洪明微微一怔，他可是刚从八路军总部回来不久，怎么又有人来找他。

    他问道：“你问了他们是谁吗？”

    “他们自称是独立团的李云龙。”

    “李云龙……他怎么来了？”

    高洪明心中暗自吃惊，赶紧迎了出去。

    刚走到门口，就看到在门口的灯光下几个人正笑盈盈的看着自己，为首的一个人戴着一副黑框眼镜，站在旁边的四个人里他就认识了散个，正是李云龙、孔捷和赵刚。

    看到李云龙到来，高洪明大笑着迎了上去，“李老哥、孔团长、赵政委，是哪阵风把你们给刮来了？”

    李云龙笑得那张脸都起了褶子，大步朝着他走了过来，和他来了个一个熊抱：“哈哈哈……高老弟，好久不见啊，老哥我可想死你了。”

    看到李云龙等人的到来，高洪明也露出了笑容，大家都是在同一个战壕里打过仗的战友，虽然分别的时间不长，但能再次见面也是格外的高兴。

    “来来……高老弟，我给你介绍一下，这位是我们386旅的旅长，这位是我的老战友，新一团的团长丁伟。”

    高洪明心里一惊，难怪这位看着那么面熟呢，这位也是一位大佬，日后的开国大将啊，而这位丁伟也不简单，或许打起仗来他没有李云龙那么勇猛，但若抡起战略眼光和居安思危的能耐，李云龙和孔捷拍马也比不上他。

    高洪明清楚的记得，在《亮剑》的后面，丁伟的毕业论文是《论我国国土防御的重点》。

    在这篇论文里，丁伟一针见血的指出，当朝鲜战争结束后，华夏最大的威胁已经从老美变成了苏联，所以国防的防御重点也要及时的转变。

    可以这么说，这份见解在那么多的毕业论文里那可是蝎子拉屎独一份，而且历史也证明了他的眼光是多么的独到和准确。

    他先前伸出了手微笑道：“丁团长，久仰大名啊，老早就听老李和团长提起过你，今日一见果然不愧是号称晋西北铁三角，个个都是人杰啊。”

    丁伟也笑着握住了他的手：“我对高团长才是久仰大名呢，总是听老李提起你，却无缘一见，今日得见可谓三生有幸。”

    两人握手后，高洪明的神情变得严肃起来，朝着陈旅长郑重的敬了个礼：“莲台县民团团长高洪明，见过陈旅长，长官好！”

    “高团长好！”

    陈旅长回了个礼，笑盈盈道：“早就听李云龙、孔捷提起你，认识你这大半年来，你已经给我们八路军送了不少好东西了，前些日子的那五万具防毒面具更是救了不知多少八路军战士的性命，我谨代表386旅一万多战士谢谢你啊。”

    “长官过奖了。”高洪明却摇了摇头，“大家都是华夏人，正值日寇犯我华夏之际，我们自然应该携起手来共同抵御外辱，些许物资又算得上什么，值得您亲自过来道谢。”

    “不……值得我们过来。”陈旅长却是正色道，“我们八路军对待朋友从来都是真心的，你可以不在乎，但我们却不能装作不知道。

    我今天过来除了向你道谢之外，也是专程过来和你交个朋友的，也希望你不要嫌弃我这个穷鬼哟。”

    看着陈旅长透露出来的豪爽和诙谐，高洪明心里也暗自感动，能够青史留名的人就没有一个是简单的，陈旅长无论是为人处世还是待人接物那都是一等一的。

    他赶紧把手一摆做了个请的手势，“既然如此，那就请长官和几位里面请……对了……看几位的样子还没吃饭吧，我让内人赶紧炒几个菜，咱们一起吃点。”

    “那我们就不客气了，说实话，我们还真没吃饭呢。”

    说话间，一行人来到了内院，高洪明也将谢文倩介绍给了一行人。

    “各位，这位是内人谢文倩，她也是我们莲台民团医疗大队的打队长谢文倩，这位是386旅的陈旅长，这位八路军独立团的团长李云龙、政委赵刚，这位是新一团的团长……”

    “陈长官好，李团长好、赵政委好……”

    此时的谢文倩此时已经换上了军装，头上戴着船形帽，肩膀上扛着代表着少校军衔的银色绞丝肩章，看到陈旅长一行人后率先给众人敬了个军礼，众人见状也赶紧回礼。

    看到英姿飒爽，美丽动人的谢文倩，陈旅长情不自禁的赞道：“高夫人还真是巾帼不让须眉啊，年纪轻轻便执掌一个医疗大队，治病救人，着实令人敬佩。”

    “长官过奖了。”面对陈长官的夸奖，谢文倩只是抿嘴笑了笑。

    赵刚却是好奇的问道：“高夫人，我可是听说了，您不禁艺术精湛，而且还凭借着一己之力把医疗大队建立起来，由此可见您的能耐。我能冒昧问一句，您是哪所学校毕业的高材生？”

    谢文倩微微一笑：“我是德国海德堡大学医学院毕业的，毕业后又实习了两年这才回到莲台县，原本只是开个小诊所治病救人，没曾想却上了高家这条贼船下不来了。”

    “哈哈哈……”

    众人一阵大笑，李云龙更是笑得前仰后合。

    高洪明也不以为意，反正都是自己的人了，被她笑两句也不会掉块肉。

    好在谢文倩也只是点到为止，等众人笑完后，她说道：“我刚才听到你们的说话了，都还没吃饭吧，我过去给你们做几个菜，你们先喝茶，很快就好！”

    说完，谢文倩便跟众人告辞，朝着厨房走去……

    谢文倩走后，众人来到后院的屋子坐了下来。

    高洪明亲自动手给众人每人泡了杯咖啡，李云龙接过咖啡喝了一口，“高老弟，你还别说，你刚送我咖啡的时候我一点都喝不惯，觉得这玩意苦不吧唧的，怎么偏偏有那么多人喜欢喝。

    不过喝久了之后我就觉得吧，这玩意还真的挺香的，而且还能提神，久而久之居然也喜欢上了，就是喝到现在我那里已经没货了，待会走的时候你可得再给我弄点回去。”

    “没问题。”高洪明不假思索的答应下来，咖啡才值几个钱。

    就在高洪明和李云龙谈话的时候，陈旅长、丁伟也在暗自观察着，看到高洪明身上丝毫没有那种纨绔子弟的做派，反而表现得落落大方和蔼可亲，心里也也是暗自点头，李云龙能和他交上朋友果然并非偶然，这性格也是很大一个原因。

    又聊了几句后，高洪明对陈旅长道：“长官，我和李老哥、孔团长、赵政委都是老相识了。这次贵军发起的百团大战第一阶段已经结束，几位能跟我谈谈这场大战的起因和经过吗？”

