    鹿之芩扭头去看木桃夭。

    木桃夭笑道：“三师父，她是江枫眠，我小师叔江潮的女儿。”

    江枫眠边哭边点头。

    鹿之芩心里有点微酸，却又莫名地想笑。

    古娅拉着小师叔走到路医生面前，十分温柔地笑道：“之溱，我是古娅，小眠的妈妈。欢迎你回来。”

    “谢谢嫂子。”

    鹿之芩的接受能力很强。

    虽然从没想过找到这具身体的哥哥之后要如何相处，但这不妨碍她接收来自对方的善意。

    很幸运，这位哥哥是被古医门捡到，而不是被什么奇葩养大的，否则她就是找到了也不一定会想认。

    找，只是为了了却上一世的心愿；认，只能让她的感觉来主导。

    相比鹿之芩，小师叔却有点不知所措的。

    古娅看向丈夫，就感觉他有点像新媳妇入门，第一次要见亲戚的样子，不由得好笑。

    不过也没人逼他。

    毕竟孤儿了五十年，而且没有任何记忆。

    这个突然冒出来的妹妹于他来说就像中彩票似的，完全不敢相信。

    木桃夭看了眼小师叔，然后转向原野和夏侯烁，说：“大师父、小师父，我拜了路医生为三师父。”

    原野点头道：“好。今天晚了，明天早上再正式拜师。”

    他收小夭夭入门时小夭夭还是婴儿，等到她会说话会走路了才遵循古礼正式拜师的。

    夏侯烁收小夭夭也是行了拜师礼的。

    所以这位三师父自然也要行正式礼。

    原野话落，夏侯烁随即点头。

    他们当然没意见了，也不会问其原因。

    一是对小徒弟很放心，二是多一个人教小夭夭、疼小夭夭再好不过。

    他们已经没有新鲜的东西可以教小徒弟了。

    帝奶奶笑道：“小夭夭，咱们还是先吃饭吧？你三师父在内围呆了那么久都没吃过一顿热乎的饭菜……”

    北夕：“对，咱们先吃饭。”

    不管是三师父，还有她的女儿和小姑子都该饿了。

    鹿之芩笑问：“这么晚了都还没吃饭呢？”

    小师母：“我们喝了下午茶，饿不着。倒是你们，运动量那么大，应该很饿了。”

    鹿之芩：“我和月亮、小夭知都吃了一个近两斤的水蜜桃，饿不着。”

    “既如此，那之溱不妨先洗漱一下，舒服了再来吃饭？”

    鹿之芩点头。

    她身上脏兮兮的，就算别人不嫌弃，她自己都不好意思坐到餐桌前。

    月亮：“小夭夭，带你三师父去你房间梳洗。”

    “嗯。”

    “我也去。”江枫眠改抱成挽。

    古娅把女儿扒拉开。

    “小眠，你姑姑又不会跑。你在上面等会让人认为你在催你姑姑快点。”

    江枫眠扭头看着鹿之芩说：“姑姑，我不是。”

    一张带着泪珠的小花脸委屈巴巴。

    鹿之芩抚摸了一下江枫眠的长发，笑笑说：“小眠跟大家在下面先吃点水蜜桃吧。我们一会就下来了。”

    江枫眠乖乖放手了。

    木桃夭先带鹿之芩到库房拿了新浴巾、牙刷和水杯，再带上楼去自己房间。

    因为他们这儿时常有客人过来，所以一直备有各类生活用品。

    桃源村本来就生产洗护和护肤品之类，更不缺这些东西。

    不过木桃夭也不另外拿这些，因为她不介意和师父共用。

    “师父，我找了套自己的运动装放在床头了。内衣内裤也是新的。”

    她身高172，比162的鹿之溱高出10公分，其他类型的衣服也不合适。

    不过胖瘦倒是差不多，所以内衣裤能穿。

    “好。小夭夭你先下去吧。”

    “师父你不要着急，下面的人都是与我们最亲近的，等多久都不会有人不高兴。”

    “好。”

    “那我下去啦。”

    “嗯。”

    木桃夭从房间下来，小肥啾立马哒哒跑过来抱大腿，还要把自己已经啃了几口的桃子给她吃。

    “姐姐吃过了，安也自己吃。”

    “甜！”

    “嗯。很甜。安也喜欢吃明天再吃。”

    “好。”

    木桃夭把他抱起来，行至小师叔面前。

    “小夭夭……”

    “小师叔，明天咱们回了越都城就去验DNA。”

    “小夭夭……她会不会不高兴？觉得我不想认她？”

    “不会。三师父肯定也想验，但她也不是不想认，只是……”

    木桃夭给小师叔巴拉一通解释。

    她对自家师父的心理把握得八九不离十的，所以就跟小师叔摊开来说了。

    “好。那她会跟我们一起回越都吗？”

    木桃夭点头。

    “明天我给帝无边针灸后再与大师父、三师父讨论，看有没有办法再提升。三师父的针灸之术十分高明，用毒也极其厉害。”

    唐家老祖宗：“小夭夭，路医生师承何处？论使毒，虽然唐门说第二，就没有人敢称第一，可总有一些人身怀奇术……世人不知是因为这些奇人异士根本不在乎名利……”

    大伙儿都能理解。

    “太爷爷，三师父说她小时候得近高人的指点……”

    木桃夭拿鹿之芩上一世的经历给众人过了一遍。

    除了帝无边，没有人怀疑丝毫。

    木桃夭也不怕帝无边怀疑，反正他再能耐也查不出来，顶多就是认为她说谎而已。

    “我窝在唐门久了，都不知道人外有人天外有天了。”

    此时的唐太爷爷更觉他的小重孙女唐糖出来是对的。总关在唐门坐井观天怎么可能有突破？

    “太爷爷，您谦虚了。这世上就没人能跟您比使毒。”

    老人家笑道：“小夭夭，我都这把年纪了，若是小年轻都能比，那我真是白活了一辈子。”

    原野：“唐伯伯，我徒弟比我厉害，我以她为荣。”

    夏侯烁当然跟着点头了。

    唐太爷爷：“若是小夭夭做我徒弟，我也能以她为荣。”

    说不羡慕是假的。

    “太爷爷，唐糖姐姐不比我差，她也准备把工作放一放，先好好学习。”

    老人家这会就笑了。

    是啊，他还有个天分奇高的小重孙女可以接唐家的衣钵，不然真会给自己那些不争气的子孙气得早死。

    嗯，从现在开始，他要给小重孙女物色可心的夫婿了。

    “咦，金教授不在吗？”

    木桃夭把金教授安排在木思锦家里住的。

    “小包子，金教授给我打电话说不过来，他就在思锦家里吃饭。”

    帝无边终于逮到机会与木桃夭说话了。

    “噢。”

    木桃夭能想象得到金教授那个废寝忘食的样子。

    把小肥啾放下地，走到北夕旁边坐下，给她把脉。

    两只手都问脉后，月之恒问：“小夭夭，妈的身体怎么样？”

    兄妹的行为也不是说不信任原野，而是出于子女的关心和孝心。

    就如一个母亲，明明知道在外面打工的儿女过得也不错，却还是忍不住挂心。

    即便亲眼见到人，也还是会忧心子女再门打工时会有或这样或那样的问题……

    “大师父给妈妈开的药膳方子非常有效。大哥放心吧，只要妈妈自己看开了，身体就会一日好过一日的。”

    这一头雪白的长发已经在转灰了。

    原野笑道：“安心，再过一段时间你们妈妈就全好了。”

    众人都一脸笑意。

