
这时候，阿黄围过来，看着藏仙剑鞘吐槽。

“我草小洋子！看来你已经降服了这把古怪的剑鞘。不过这玩意儿看起来普普通通，没什么吊的地方啊？配你的千幻剑看起来也有点儿不搭。”

嗡！

藏仙剑鞘微微一震，似乎是听到了阿黄在说它坏话。居然从傅洋手里飞起，速度飞快。啪啪啪的在阿黄屁股上打了几下。

在他还一脸懵逼的时候，藏仙剑鞘已经又飞回了傅洋手里。

“这是什么鬼？这个剑鞘……有灵智？”阿黄瞪大了眼睛，觉得难以置信。连屁股都忘了揉。

旁边的梁士棋也走了过来，看着傅洋手里的藏仙剑鞘，表情感概。

他长叹一声，开口说到：“师叔果然是我赤松黄大仙一脉的真正道统传人。这藏仙剑鞘……自从祖父仙逝之后，包括我父亲在内，都无人再见过它有任何的动静。像是一柄普通的剑鞘，一动不动，都落满了灰尘。没想到今天，它重新复苏。”

说着，又朝着傅洋行了一个晚辈礼仪。

傅洋有点儿尴尬。

毕竟人家梁士棋的年纪，比他爷爷还要大！

所以他握着藏仙剑鞘站在那儿，回礼也不是，不回礼也不是。只能无奈的挠了挠后脑勺，岔开了话题。

“不过黄玄子……这藏仙剑鞘应该是有破损的？我刚才进入剑鞘留存的影像之中，见到了当初梁仁庵道长独自一人，一招就压服全港灵异人士的记忆。那个时候，这剑鞘表面的符箓咒文还是完好无损的？”

傅洋说着，把剑鞘给梁士棋和阿黄看。

果然已经破损了一大部分，想必这“蓄力”的能力比起当初梁仁庵的时候也要弱了一些。

梁士棋摇摇头，表示也不清楚。

毕竟祖父梁仁庵纵横广东时，他年纪尚还幼小。

接着，傅洋告诉了梁士棋这藏仙剑鞘的真正秘密就是能够积蓄持有者的法力在其中，然后在拔剑的瞬间全部叠加爆发！

对方恍然大悟。

结合年幼时的记忆，也终于明白了为什么祖父能够一人压服一城了！

他忍不住脱口而出，自言自语：“难怪后来，祖父初入天师境界时，就能轻易击败一位来犯的邪恶天师。想必，也是因为这藏仙剑鞘的奇妙能力了。”

傅洋和阿黄听得一愣！

同时都觉得震惊。

这梁仁庵，也真是彪悍啊！不但曾经在六箓真人初期境界时，就一人压服一城。而且初入天师境，也能击败其他境界稳固的天师？

虽然说恐怕主要还是靠着藏仙剑鞘的威能，但能够修炼到天师境界，同时还开宗立派之人！那都堪称是绝代天骄，古来罕有。

三人沉默了一会儿。

梁士棋从宽大的道袍衣袖里，掏出来一枚道教常见的令牌。递给傅洋。

傅洋接过来，拿在手中。只见令牌是用某种不知名的金属混合了一些玉石制作而成，应该极难仿造。更重要的是，在缓缓的散发着赤松一脉特有的那种气息。

“这就是黄大仙祠的少掌教令牌，代代相传。我父亲曾经持有过，我年轻的时候也持有过。现在，我把它交给师叔你了。希望你能好好保管，和谨慎使用。”

“明日清晨，我就会以黄大仙祠之主的身份，将你成为少掌教的事情昭告各地的黄大仙道观。包括西樵山的和金华那边的祖庙。”

“在我赤松黄大仙一脉中，少掌教的身份地位崇高。但是实际权力并不算很大，希望师叔能够先熟悉一番。之后再兼任其他职务……”

梁士棋缓缓说着，把一些事情叮嘱傅洋。

又询问是否需要召开隆重的宗派大会，同时广发请帖，邀请整个华南地区的灵异界人士前来观礼？

傅洋还没说话，阿黄先嗨了。

一个劲儿的点头，简直就跟他是少掌教一样！

当然，这货也是为傅洋好，心想：这样小洋子的逼可就装大了啊！作为兄弟，我也可以吹很久了。

结果没想到傅洋主动拒绝了，理由是马上就要启程前往东南亚。去执行零组的重要任务了，没时间也没有精力。

既然如此，梁士棋也不再强求。

只是点点头，告诉傅洋，等到执行完零组任务回国。可以再举办盛大的仪式。

当天晚上，梁士棋给傅洋安排了一间大殿——那也是黄大仙祠历代少掌教居住的地方。让一个小道士带着傅洋和阿黄前往。

到了那儿，只见这大殿倒是金碧辉煌，气势不凡。只不过坑爹的是……里面居然只有一张床榻？

阿黄很不客气的大步走向那张床榻，一边走一边说：“小洋子，你是黄大仙祠的少掌教，也算是半个主人了。床么，自然让我这个客人睡咯。你自己去蒲团上打坐冥想一个晚上吧。”

靠！

傅洋怎么能忍？

直接抢上前去，喊道：“你别跟我贫嘴和扯蛋蛋啊。这床是我睡的，你自己打地铺去。”

说着，还抱着阿黄的腰，不准他上前。

阿黄气急败坏，还在使劲儿往前挪：“放手啊小洋子！我可是直男，非基佬。你丫不要对我动手动脚的。”

“不放！床是我的。”

傅洋跟个树袋熊一样吊着阿黄。

两个家伙逗比的扭打成一团儿。

最后一起摔到了创世……

“滚开！老子是直男，不和男人睡觉。”

“废话！你以为我是基佬啊？妈的小洋子不地道，对客人一点儿不好。”

“你可不是客人，你是我亲人。”傅洋突然来了这么一句。

阿黄一愣。

有点儿蛋疼。

明明是在互相吐槽的嘛，咋突然开始煽情了呢？正在发呆，屁股上突然挨了一脚。

一股巨大的力量，瞬间把他给踢得摔下了床去。

傅洋哈哈大笑，激动无比：“我赢了！床是我的了，哈哈哈。”

那模样，活脱脱跟个二傻子一样……

唉，这人妖三人组的三个家伙，单独行动的时候都挺正常的。只要任意两个聚在一起，这智商怎么感觉就会下降一样呢？

百思不得其解啊！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8249521"  chaptername="第1204章  少掌教傅洋！">加入书签</a>
</div>
