    俞瑶瑶就像个第一次做头等舱的，问题就没间断过。

    “裴姐姐，这个是做什么的呀，我能碰吗？”

    “呀！外面的云海好漂亮啊，我以前只在别人的朋友圈里看到过呢！

    “裴姐姐，你能帮我拍张照吗，我想一会儿发给琛哥哥看……”

    裴恩一刻都忍不了。

    尤其是听到她喊“琛哥哥”时，都有些生理不适了。

    俞瑶瑶也不管裴恩愿不愿意，径自把手机塞到她手里，旋即就开始摆拍照姿势。

    “裴姐姐，我这样好看吗？”

    听着那一声声“裴姐姐”，裴恩只想吐。

    “俞小姐，我想你应该弄明白一点，我跟你一点都不熟。而且，我现在很累，不想陪你在这儿折腾。”

    她直接把手机还给俞瑶瑶，继续蒙上眼罩睡觉。

    俞瑶瑶像是没想到她会这么不配合，下一秒就生气了。

    “裴恩，你以为你还是什么高高在上的裴家大小姐吗，摆架子给谁看呢！

    “你不听我的，我就告诉琛哥哥，他一定会好好教训你！

    “整个裴氏都是琛哥哥的，你是他的佣人，你不好好照顾我，我就让琛哥哥把你赶出去，让你无家可归！”

    俞瑶瑶原形毕露，对着裴恩大呼小叫，都把空姐给引来了。

    得知两个好朋友吵架，空姐还努力地想要帮忙调和。

    有外人在的时候，俞瑶瑶就装无辜、装柔弱，一副被裴恩欺负的委屈样儿。

    空姐还真就被她那副样子给骗了，跑来做裴恩的工作。

    等到空姐离开后，俞瑶瑶就开始作天作地。

    裴恩实在是受不了了，毫不客气地怼她。

    “能别吵了吗，你现在这样，就像只母猴子，不知道的还以为进了动物园呢，”

    俞瑶瑶生气极了，猛地起身，指着裴恩的鼻子厉声喝道。

    “你！你竟然这样说我！马上你给我道歉！”

    突然，飞机遇上了气流，一个剧烈的颠簸下，俞瑶瑶没站稳，差点摔倒。

    她到吸了口凉气，心有余悸地坐回位置上，两只眼睛依旧不怀好意地瞪着裴恩。

    “我跟你说，这事儿没完，快道歉！”

    裴恩看都不看她，靠在位置上休息。

    俞瑶瑶憋着一股子气，非不让裴恩好过。

    飞机抵达埃塞俄比亚当地机场后，俞瑶瑶第一时间打电话给霍凌琛，向他告状。

    裴恩就在她前面走，听到她声音矫揉地喊了声“琛哥哥”后，就开始了她的话术表演。

    “琛哥哥，你还是把裴小姐调回去吧，其实我一个人也可以照顾好自己的，就不麻烦人家了。”

    她这话意犹未尽，让人听出了浓浓的委屈劲儿。

    聪明如霍凌琛，自然也是一点就透。

    他问，“她欺负你了？”

    俞瑶瑶抬头看了眼裴恩的背影，嘴角一撇。

    “没有呢。裴姐姐没有欺负我，她可能今天心情不好吧。琛哥哥，我们挺好的。”

    她嘴上说着没受欺负，语调却是受尽了欺辱的委屈样儿。

    电话那头的霍凌琛皱了皱眉，安抚她。

    “知道了，我会给她打个电话，让她多陪陪你。下了飞机，就先去酒店办理入住，好好休息会儿。”

    有霍凌琛撑腰，俞瑶瑶的心情好转了不少。

    她喜笑颜开，娇声卖乖。

    “好的呢，琛哥哥，我都听你的。”

    “别忘记吃药。”霍凌琛一边看桌上的资料，一边漫不经心地叮嘱俞瑶瑶。

    能被心爱的男人这样无微不至地关心，俞瑶瑶心里就像抹了蜜一样甜。

    她声音乖顺，“琛哥哥，你专心工作吧，不用担心我的，我会每天按时吃药，睡前给你打电话。你也要照顾好自己哦，别太操劳了。”

    “嗯。”霍凌琛简单地应了声。

    “拜拜，爱你哟。”俞瑶瑶对着手机发出亲吻的声音，舍不得挂断。

    俞瑶瑶这边刚结束，裴恩的手机铃声就响了。

    她看了眼来电显示，脸色浮现丝丝不耐和厌恶。

    这时，俞瑶瑶一路小跑着跟上她的脚步，催促她。

    “愣着干什么，快接呀，是琛哥哥打来的呢。”

    等着吧，琛哥哥一定会痛骂她一顿。

    裴恩瞥了眼准备看好戏的俞瑶瑶，鼻腔中溢出冷哼。

    “你这告状的速度还真够快的，憋了很久了吧。”

    俞瑶瑶毫不脸红地抬起下巴，“是又怎么样。谁让你欺负我，不帮我拍照，还给我脸子看。”

    裴恩面无表情地当着她的面，打开了免提。

    接通后，霍凌琛那低沉冷酷的声音响起。

    “好好照顾瑶瑶，这是你的工作。”

    裴恩没好气地怼了回去，“你要说的就是这句废话？”

    “裴恩，别跟我耍脾气，后果你承担不起，裴家也承担不起，你奶奶就更加了。回国后，我希望你的性子能改一改。”

    “霍凌琛，你就是个神经病！！”裴恩受不了他那副高高在上的态度，直接挂断电话。

    俞瑶瑶在一旁听着两人的对话，不太满意地撇了撇嘴。

    琛哥哥也真是的，干嘛跟她说那么多废话呀。

    这女人也太不知好歹了。

    “你得先陪我去酒店。”俞瑶瑶用命令的语气对裴恩说话。

    裴恩要不是为了稳住霍凌琛，哪里能任由俞瑶瑶这般欺负。

    她心不甘情不愿地上了车，从下飞机后，脸上就没有过笑容。

    到了酒店后，俞瑶瑶的行李有随行保镖帮忙拎。

    她看到裴恩自己拎东西，阴阳怪气地嘲讽道。

    “裴姐姐，你的力气好大呀，我就不行了，出门在外，都得让别人帮忙，那些小包，我倒是能自己背，但是琛哥哥舍不得我受累……”

    裴恩明知对方是在给她找不痛快，只当苍蝇在耳边叫，不予理会。

    进电梯时，她拖拽着一个行李箱，轮子卡在了缝隙里。

    俞瑶瑶不耐法地用手扇了扇，“好热呀。裴姐姐，你好慢……”

    裴恩已经在尽力无视她，费力地想将箱子提起来。

    但是，她稍一弯腰，单肩背着的包猝不及防地滑落下来，一时间顾得上这个，顾不上那个。

    俞瑶瑶幸灾乐祸地笑着，又假装用关心的语气询问。

    “裴姐姐，你需要帮忙吗？不过很可惜，这些保镖都在帮我拎东西，得先上去一趟，才能下来帮你拎呢。”

    行李箱的轮子卡得很紧，裴恩怎么都拽不出来。

    她急得汗都出来了。

    这时，突然有人从后面拍了拍她。

    “我来吧。”

    声音有点熟悉。

    裴恩转过头，看清那人的脸后，立即瞪大了眼睛。

    “林医生！你、你怎么会在这儿？”

