    王仙的话，让百国联军的代表脸色大变，一个个怒不可遏的看着王仙，但却没有任何一个代表敢再次开口。

    龙国这边就十分开心了，一个个得意的看着百国联军的代表，只有龙老还是如同一开始的那样，从脸上看不出任何的情绪。

    过了片刻，龙老笑呵呵的对着百国联军代表说道：“我们龙国是一个大度的国家，有意见可以说出来，咱们可以商量的！”

    百国联军的代表看了看龙老，又看了一下龙老身边的王仙，脸上的神色那叫一个纠结。

    他们当然有意见，可板着脸的王仙太吓人了，他们实在不敢提意见啊！

    最终，一个人被百国联军代表推了出来。

    只见他颤颤巍巍的站起身来，小心翼翼的看了王仙一眼，见王仙没有任何的情绪变化后，长松了一口气，然后开始缓缓的表达了自己一方的意见。

    “咳咳！”

    王仙见这个家伙越说越激动，淡淡的轻咳了一声。

    那人家伙瞬间闭嘴。

    “东西什么时候送到？”

    王仙平静的问道。

    “立刻，马上！”

    那人身体一震，连忙说道。

    “很好！”

    王仙轻轻的点了点头。

    见到王仙点头了，百国联军代表也都松了一口气。

    百国联军对龙国的赔偿很快就到位了。

    金币，装备，技能书，还有各种稀缺材料。

    很显然，百国联军已经早有准备了，甚至有可能准备的比龙国要的还多。

    赔偿完事之后，龙老又亲自和百国联军的代表进行了‘友好’的交谈，王仙则听的昏昏欲睡。

    大约半个小时后，王仙身体一震，然后跟身旁的龙老发了一个消息。

    龙老看到后，对着王仙点点了头，王仙回来龙老一个歉意的眼神，身影瞬间消失在了原地。

    王仙之所以离开，是因为就在刚刚，他受到了南宫舞的消息，‘逍遥宗’的高手到了，是‘逍遥宗’的长。

    如果按照品级划分的话，这名‘逍遥宗’的长老是一名品质达到史诗级的BOSS，等级的话，倒不是太高，只有250级。

    可是，即使如此，南宫舞，玄明，苏谨等人，也拿这只BOSS没有任何的办法。

    现在，这只250级的史诗级BOSS，正有梅普露拉扯着。

    一只250级的史诗级BOSS，真要爆发起来，绝对是‘仙宫’的灾难，主要原因也是因为‘冰雪主宰’的大招处于冷却之中，不然绝对会交这只250级的BOSS做‘人’。

    王仙快速出了国战空间，身体化作一道金光，快速的朝着玄武城而去。

    技能——【纵地金光】

    打了玄武城后，通过玄武城的传送阵，王仙回到了‘仙宫’的领地。

    刚踏出传送阵，王仙就听到了一声声激烈的呼喊之声。

    凝眼看去，就看到半空之中，梅普露骑着她那会飞的大乌龟，身上缠绕着绿色的毒雾，在追着一名看起来有些仙风道骨的老人。

    “不讲道德，不讲道德啊！”

    那仙风道骨的老人边跑还边喊着。

    “怎么有着莫名的熟悉感啊！”

    王仙默默的吐槽了一句，纵身飞起，朝着那仙风道骨的老人而去。

    “嗯？来一个送死的？老夫正愁有火没地方发呢！”

    那老人见到王仙朝着自己飞来，怒火更甚了，双手快速结印。

    唳——

    伴随着一声惊天嘶鸣之声，老人的身后出现一只巨大的青色光影神禽。

    神禽震动双翅，双眸之中闪过寒光，嘶鸣着朝着王仙冲来。

    “来的好！”

    王仙大喝一声，天龙枪迅速出现在手中。

    嗷！

    龙吟之声响起。

    一道黄色的龙影从天龙枪中咆哮而出。

    神技【天龙破城】第一层，【黄龙破城】！

    黄色的龙影迎风而涨，体型快速变得和那青色光影神禽差不多大小。

    一龙一禽很快在空中相遇。

    神禽弯曲锋利的彖快急速探出，直接刺破了黄色龙影的虚幻的龙鳞，黄色的龙影仿佛感觉到了痛苦，发出一声哀嚎的龙吟之声，而后巨大的龙嘴张开，直接朝着神禽的脖子咬去。

    龙影四只锋利的爪子也没有闲着，伴随着弯曲的身体，朝着神禽的翅膀和身躯抓去。

    一龙一禽在空中激烈的厮杀着，此刻的王仙也接近了那仙风道骨的老人，也就是史诗级BOSS。

    手中的天龙枪高举，携万钧之力，朝着史诗级BOSS肩膀狠狠的劈去。

    史诗级BOSS快速后侧，躲过王仙的这一记攻击，但这BOSS显然将他身后紧追不舍的梅普露忘记了。

    他这一后撤，直接将自己送到了梅普露的身前。

    “麻痹！”

    梅普露一声娇喝，左手握着的短刃直接刺中在了BOSS的后腰之上。

    “啊！”

    BOSS惨叫一声，身体也瞬间僵住，直接从空中快速坠落而下。

    王仙则趁机而上，手中的天龙枪再次响起一声龙吟，紫色的龙影咆哮而出，朝着BOSS袭去。

    BOSS处于梅普露的‘麻痹’状态下，根本没有机会躲避，直接被紫色的龙影撞了正着。

    -384254600

    一个九位数的伤害从BOSS的头顶浮现而出。

    此时，BOSS还处于‘麻痹’状态之下，王仙再次激活了【天龙破城】的其他技能，一条条颜色不同的龙影咆哮着冲向BOSS。

    一个个恐怖的伤害从BOSS的头顶连续飘出。

    短短的一个瞬间，王仙直接轰掉了BOSS几十亿的生命值。

    只是，即使王仙轰掉了BOSS几十亿的生命值，也只是这个BOSS百分之一左右的生命值而已。

    “都别闲着了，赶紧招呼这个BOSS！”

    王仙围观的南宫舞，玄月等人喊道。

    下一秒，一个个的技能被众人释放而出，朝着不能动弹的BOSS轰去。

    ‘仙宫’的其他成员也没有闲着，有着‘冰雪主宰’的加持，即使他们的攻击力不高，在刻意对BOSS造成不小的伤害。

    之前没有攻击，是为了不激怒BOSS，担心BOSS大开杀戒。

    现在不同了，王仙回来了，他们自然可以放心大胆的攻击。

    在王仙以及一种‘仙宫’成员的努力之下，BOSS的血量在稳定的下降着。

    不仅如此，加上‘仙宫’众成员的连续控制，让BOSS根本无法动弹。

    于是，一个史诗级的BOOS，就这么凄惨的被‘仙宫’打着。

    渐渐的，史诗级BOSS血量来到了10%。

    “啊！”

    BOSS发出一声大喊，如同他之前召唤出来的青色神禽一模一样的神禽从他的身体之中出现，将他周围的‘仙宫’成员，包括王仙全部崩飞了出去。

    这次青色神禽爆发出来的威力异常的强大，被崩飞出去的众‘仙宫’成员，生命值纷纷清空，直接殒命。

    即使是王仙，生命值也被打掉了数百万，尤其可见，这BOSS生命值跌破10%的界限后，爆发出来的威力有多么的可怕。

    只是……

    BOSS的确是爆发了，但他也因为这爆发的技能攻击到了王仙，直接触发了王仙的被动技能【神弃】。

    百分之十的全属性削减，直接带走了BOSS剩余是所有生命值。

    “呃……”

    BOSS此刻带着浓浓的不敢置信，刚刚站起来的身体，也猛然一僵，轰然倒在了地上。

    “叮！恭喜您，击杀250级史诗级BOSS逍遥宗八长老，获得的经验值75000……”

    BOSS的死亡，为王仙带来的大量的经验值，只是让王仙没有想到的是，他并没有升级。

    疑惑的打开属性面板，发现经验值获得了，甚至已经大大超出了升级所需要的经验值，但确实没有升级。

    而且，在经验值那一栏，也没有主动升级的选项。

    “这是怎么回事？”

    王仙疑惑万分。

    “小仙，怎么了？”

    南宫舞的身影出现在王仙身边。

    “经验满了，我却没有升级。”

    王仙将自己的情况告诉了南宫舞。

