    快到了。

    俄洛伊闭着眼睛坐在这艘在沙地上行走的船只上，而她的身边则是她的手下。一些对于蛇母的狂信徒，他们可以将最大的精力都用在维护这艘神明赐下的船只之上，让她可以全身心的去感应那个叫做李珂的人。

    但是让她苦恼的是，虽然她已经尽可能的用一切方法去寻找，并且感应那个李珂了，但是那个男人却不断的在这个沙漠当中当中到处穿梭，有的时候他所走的地方甚至压根就是绝地！她跟着对方走进了一个充满了异形怪物的悬崖，一个不断燃烧着火焰的巨大圆形山谷，以及一片充满了怪异巨虫的流沙平原，跟随着她的数百名的追随者在这个沙漠当中已经死掉了上百，现在剩下的几十个人，也已经是她尽力保护的接过了。

    尤其是在她度过了那个充满了火焰和奇特的致死空间的山谷之后，她们的水源就已经不足了。而直到现在，他们都没有能够找到下一个水源。而且因为周围的战争，她所找到的村庄大多也都已经人去楼空，根本就没办法补充食物。现在的他们，完全可以说是在弹尽粮绝的边缘上行走。

    但是让她欣慰的是，她所带来的信徒没一个因为食物和水的缺乏而抱怨的。但是这一点也让她越发的心痛，因为她带来的数百人都是这样的人，但是现在却死掉了那么多，作为真者的她自然会心痛。毕竟这些都是真心向蛇母献上信仰和忠诚的人，并且每一个都没有‘停下’。

    可是这些牺牲都是值得的，只要能够让自己找到那个叫做李珂的，并且让其进行试炼，那么自己就算是在之后死去都无所。因为这是神的旨意，而神的旨意就是她的想法和一生的目标，也是她必须要做到的事情。

    “好了，休息一下，把最后一桶水搬出来，分给大家吧。”

    看着那些已经到了极限，但是却还在坚持的信徒们，俄洛伊还是做出了决定，尽管喝完这桶水之后他们就彻底的没水可以喝了，但是不喝水的话，这些船员甚至都坚持不到下一个小时。毕竟就算她是他们当中最强大的那个，她现在也能够感觉到一阵又一阵的眩晕。

    她的手下没有什么反对的意思，因为他们不会质疑蛇母的决定，所以他们就不会质疑身为真者的俄洛伊的任何决定。他们沉默的将水桶搬了出来，开始十分有秩序的喝水，每个人的分量都是一样的，就算是俄洛伊也是如此，她的身份和体格并不能够让她获得比其他人更多的水，所以在喝完那瓶对她来说和口服液差不多的水之后，她就又重新坐了下来，继续用自己的感知追踪着李珂。

    “真怀念大海啊。”

    尽管没有任何的怨言，还是有人说出了这番话。俄洛伊也并没有因此而做出惩戒，因为这正是一种动力，是蛇母愿意看到的。而且就连她都在心里赞同了这一点，那么她又有什么立场去惩罚对方呢？而且对方说的话也是对的，他们都很怀念那片有着无尽的水的大海，那摇晃的甲板和船帆，也都比这一望无尽的沙海更让他们感觉到舒适。

    但是她没有让这个话题继续下去，而是在所有人都补充了水分，并且稍微吃了一点干粮之后，就又朝着这片盆地的尽头走了过去。

    “继续出发吧。”

    但是这个时候，俄洛伊突然发现了一件很有趣的事，那就是她在远处看到了一节不断向上的沙堆，而结合他们半个小时之前走下来的沙堆来看的话，这里真的很像是一条河的河床，只不过在现在，这里只不过是一条长长的峡谷而已。可是看着这样的场景，她还是忍不住的去想，如果这里真的是河流的话，那么几乎就是一片在沙漠当中出现的大海了。

    “看来我真的是有些晕头了。”

    她自嘲的笑了一下，但是就在下一刻，她的脸色就变了，因为她感觉到了‘动’。

    “那是什么声音？好像是水声？”

    她的部下们也在这一刻开始了议论，并且都有了一种不安的感觉，他们纷纷摇头看向周围，并且各自询问着什么，一阵压抑的感觉也让他们开始惊慌，并且因此手舞足蹈了起来。

    “肃静！”

    俄洛伊立即用自己手中的神像砸了一下地板，但是往日里能够让信徒们瞬间清醒和安稳下来的轰然响动，现在却没办法消除他们的不安，甚至连俄洛伊心中的那丝不安都没办法消除，只不过消除了他们发出的声音而已。但是很可惜的是，也没有人会在这种压迫感下发出什么声音。

    然后，就在下一刻，他们都感觉到了一种古怪的感觉。

    “来了！”

    俄洛伊看向了那种危机向她袭来的方向，然后她的瞳孔就猛然放大了，因为在她的眼中，一道浩瀚的线条正在朝着他们飞快的涌来。那个线条的前方更像是沙子，石头，还有各种杂物组成的泥石流，但是在这个情况下，却充满了一种说不出的诡异感。而且以俄洛伊的眼力，也看到了后面那浩浩荡荡，并且有着极高速度的泥浆！

    而且他们现在还在这个河道的中央！

    “准备迎接冲击！”

    虽然惊愕为什么这里会有这么多的水，但她还是及时的怒吼了出来。然后几个呼吸之后，粘稠的泥浆就带着大量的石块和骨头撞上了这艘能够在陆地上行驶的船。然后将这艘爱来不及转向的船狠狠的向前推去。

    强大的冲击力根本就不给这些老水手们补救的时间，他们还没能够将他们的船身挪正，更大的泥石流就冲刷了过来。在距离太阳圆盘数千里之外的这片土地上，这些从太阳圆盘当中冲出来的庞大水流，也带着万斤的重物，推着这艘船朝着为止的远方飞速的‘行驶’着！而且在船上的俄洛伊他们也根本就没办法阻止这一切，只能够勉强维持着他们的船身，不让他们在这汹涌的泥浆冲击下翻船，又或者直接撞上什么巨大的石头上。

    不然到了那个时候，这艘神赐之船有没有事先不说，他们是肯定死定了。而且因为这艘船真的太结实了的原因，在他们高速行驶的时候，还成为了这个沙漠当中的一道风景线。

    “妈妈！有船！”

    一个年轻的女孩拉了拉自己正在劳作的母亲，想让她看看那个奇特的东西。但是她的母亲却在抬起头的时候摸了摸她的脑袋，笑着安慰着这个孩子。

    “你想休息了吧，等一会就好，你这是晒的有点晕了，傻孩子，沙漠里怎么可能有船……”

    但是，就在她抬起了头的一瞬间，一个伸出了无数巨大的触手，想要停下来的巨大的三桅帆船的身影，就以八十码的速度，从她的面前掠了过去，将她的最后一个词绘上了呆滞的颜色。

    “……呢？”

    然后，还不等这个只有二十岁，看上去四十岁，并且有了一个八岁孩子的母亲反应过来，她就看到了那带着无数泥浆的，她从前想都不敢想的庞大的接天水流。

