    对于苏宇而言，在三界之中，光靠薅羊毛，是薅不到一等的。

    但是对于韦剑就不一样了。

    他站在巨人的肩膀上，再加上本身的底蕴。百尺竿头更进一步，其实比苏宇要简单。

    毕竟，苏宇是真的从一介凡人开始修炼。

    虽然有时光册当金手指，但是与戴王冠，必承其重。

    时光册虽然好，但是对于弱小的他而言，其实也是致命的毒药。

    只不过，他没有被毒死，而且借助时光册强大了起来罢了。

    如果可以选择，他绝对不会希望自己日日夜夜都被杀死睡不好一个安稳觉，虽然这样可以尽快的壮大起来。

    对其他人而言，可能是一个天大的机缘。

    但是对于那个时候只有几岁的苏宇而言，却未必是什么好事。

    好在，现在时光册提前出世，落在了韦剑手中。

    虽然夺了他的机缘，但是也间接的拯救了属于，避免了一个疯子的出现。

    一啄一饮，谁又说得准呢？

    ......

    混沌之中，韦剑新开辟的天地之中。

    此刻，如果有外人来到这里，肯定会吓得魂儿都没有了。

    因为这里的强者太多了。

    大周王，一等规则之主。

    是的，融合了守护在人皇肉身附近的分身，大周王直接恢复了一等规则之主的修为。

    也正是因为这样，不管是桀骜的武皇，还是高傲的死灵帝尊，此刻都老老实实的站在一边。

    除了他们三个规则之主外。

    此刻，还有两尊规则之主。

    其一便是岳王！

    是的，这本来是守护在星宇府邸第九层，准备等待人皇归来，等待万族给予最后致命一击的岳王，此刻却是出现在了韦剑的新天地之中。

    他没有死，却和死了也没有什么差别，因为就只剩下最后一口气了。

    而且，这一口气其实也憋不了多久了。

    若是时间长一点，自己泄了气，也就彻底完蛋了。

    不过，遇到韦剑也算是他运气好。

    如果能够让岳王融道天地之中，他便可以复活过来。

    除了岳王，还有一个让人诧异的存在。

    监天侯！

    是的，监天侯上一次只是天尊，此刻居然突破了规则之主，

    虽然只是相当于肉身人王那种第五等规则之主。

    但是在弱也是规则之主啊。

    而且，他根本没有怎么修炼，自然而然的就突破了。

    看得其他人一阵羡慕嫉妒恨，就是武皇和死灵帝尊都不例外。

    谁叫人家是气运之灵呢？

    只要气运壮大，他的修为就会水涨船高。

    不过，也正是因为这样，韦剑让大周王将他捕捉了回来。

    果然没有让他们失望。

    还没有融道，就突破规则之主了。

    不过，和武皇等人一样，即便是规则之主，在大周王勉强，监天侯也老老实实的。

    他的气运之道虽然强悍，但是别说只是五等规则之主，就算是三等，甚至二等，面对一等规则之主，也只有被碾压的份儿。

    一等规则之主和二等规则之主的差距，比二等和三等，四等，甚至五等之间的差距还要大。

    除了他们几个规则之主，倒也没有其他人了。

    但是规则之主下的天尊高手可就多了。

    韦剑收服的读书虎，从文王故居带来的肥球，大周王从上界带来的上古遗民，死灵界中的强者，鸿蒙将军等等。

    他们虽然没有融道，但是进步一直都有。

    一方面是因为韦剑直接将人皇大道图高悬在新世界中，所有人都可以参悟。

    虽然短时间内只能参悟一次。

    虽然限于各自的底蕴，参悟的效果不同。

    但是，多多少少的都有很大的帮助。

    除此之外，韦剑还放开了世界本源大道让他们各自找到对应的大道参悟。

    一方面提升自己的大道，一方面也是为了等之后融道更加契合。

    虽然比不上当日韦剑等人驱赶了万族，得到人界本源意志嘉奖，进入本源法则海中，却也差不了多少。

    同时，五行大阵转化混沌之力，灵气如雨，资源不缺。

    甚至大周王这些规则之主还抽时间为他们讲解大道。

    这种情况下，这些人要是没有进步，那就真的是朽木不可雕了。

    此刻，新天地之中，说一句合道如雨也不为过。

    永恒的几乎没有了。

    当然，这个永恒说的是外面划分的永恒。

    而不是那种太古，上古时候的永恒。

    说起来，死灵帝尊也好，肥球也好，他们此刻也不叫规则之主以及天尊，而就是永恒境界。

    只不过，他们走的是开道之路罢了。有媲美规则之主和天尊的战斗力而已。

    如果此刻，将这股力量放出去，就算是万族，混沌一族，狱王一脉，甚至暗中那些魑魅魍魉联合起来，也都不足为惧。

    横扫天下，只是等闲。

    然而，显然这些势力看起来强大，却并不被韦剑放在眼中。

    他的眼光从来都聚焦在人皇，聚焦在门后。

    只要解决了时光长河中的万族，如今三界的势力，完全就是土鸡瓦狗，不值一提。

    ......

    嗡！

    天地一震！

    跟着，所有强者都睁开了眼睛。

    旋即，就看到韦剑走了出来。

    刷！

    齐刷刷的，所有人的目光都忘了过来。

    他们知道，虽然大周王很强大，但是韦剑才是一切的核心。现在的天地就是他开辟的。

    看到韦剑，那些之前没有见过的人，都有些失望。

    太年轻了，而且，也看不出多么厉害。

    然而，在大周王，武皇，死灵帝尊等人眼中，可就完全不一样了。

    其他人看不出来，是因为他们的境界太低了。

    即便是韦剑并没有刻意隐藏。

    “嘶！”

    即便是大周王此刻都不由得倒抽一口凉气。

    “你突破了？”

    以前韦剑虽然给他的感觉，隐藏得很深，也对他有威胁。

    但是这种威胁并不强大。

    然而此刻，单单是韦剑展露出来的实力，便叫大周王震撼了。

    毕竟，之前韦剑虽然肉身成王，境界到底没有突破。

    而现在不但突破了规则之主，而且，还一口气突破到了三等规则之主的地步。

    要是再加上天地，那就完全不比他弱了。

    虽然之前就知道韦剑不简单，还有后手，不然他也不会孤注一掷，将宝压在他身上。

    但是显然还是低估了韦剑。

