    杨泽离去的时候更是一挥手，在这屋子里面布下了一道简单的禁制，他当然不希望自己救活的这几个人等下又出什么事情了，要是再出事的话，岂不是白费功夫。

    当他站在外面的时候，外面充斥着各种血红色的光点，漂浮在空中，使得整个平海镇看起来就像是人间炼狱一样。

    平海镇上还有大量的傀儡被操控着，往杨泽所在的地方走来，傀儡中时不时就有一个人倒下去，不过他们很快就会又站起来了，只是再站起来之后，他们已经没被救活的可能性了。

    见着这一幕，杨泽的拳头不由得握紧了，绝神教实在是太歹毒了，居然对这些普通人做出这种事情。

    眼下死了多少人，杨泽根本就没有办法确认，他也不知道这些被控制的人一旦被救活了，是否还能够恢复原样，还是就会这样一直下去。

    “该死的绝神教，我倒要看看今天是何人在背后作祟！”

    话音落下，杨泽的灵识毫无保留的释放了出去，在场的这些傀儡瞬间就被杨泽的灵识给笼罩住了，一个个身体颤抖，无法再往前迈出一步。

    能够覆盖三千丈地域的灵识，堪比神宫境中期，灵识全部释放了出去，杨泽的脸上还没有露出一点吃力的表情。

    凭借着强大的魂魄力量，这种动用灵识的手段，对杨泽来说只是小意思罢了，他再度运转灵识，灵识力量直接落在了这些人的体内。

    那些红线根本就承受不住杨泽灵识的力量，直接就断裂了开来，人群开始一排排倒了下去。

    但在这些人倒下之后，后面有更多的傀儡朝着前方走了上来，这些傀儡一个个面目狰狞，比起先前的那些人还要可怕，一看就知道已经被影响的很重了。

    虽然有很多人在杨泽的帮助下身上的红线都被震断了，但还有更多的傀儡在操控下走了出来，杨泽只能够继续将这些人心脏的红线给震断。

    只是随着时间的推移，杨泽的双眼突然变得凝重起来，因为他发现了，红线被震断之后，很快就又出现了。

    “只要不将此处的封锁给破开，这些人就不可能恢复正常！”杨泽的心中一动，他马上就明白了这到底是怎么一回事。

    他怎么样也想不到，绝神教这次的手段居然这么高超，既然已经发现了这个事实，那么他再这样耗下去，是没有任何意义了。

    立马将灵识收了回来，杨泽身上的神宫境威压直接释放了出去，地面一震，这些傀儡根本承受不住这股威压的冲击，一个个身子都是直接被卷飞了出去。

    可就在这个时候，平海镇外有巨大的动静传了出来，杨泽回头一看，他的视线在这个时候好像能够穿过一切阻隔，落在那里。

    他看到了剩下的军队中，此刻已经有一半人同样是化作了傀儡，余下的那些人，也差不多快要失守了。

    唯有那些三品和四品境界的武者，一个个还在盘膝打坐，抵御着此处封锁的影响，至于统将常林，杨泽却发现他在这个时候失去了踪影。

    不过常林失踪不见，杨泽现在根本就没有时间去管，军队都已经承受不住了，那自己可不能够再拖延下去，必须要马上出手。

    身形猛然拔高，杨泽的境界威压依然笼罩着整个平海镇，不管是镇外的军队，还是镇上的老百姓，他们此刻被这威压笼罩着，根本就无法动弹，只能够眼睁睁地看着杨泽朝着上空飞去。

    随着杨泽这一动，整个封锁都是受到了影响，大量的血红色光芒被牵引着，往杨泽的身体外围汇聚了过去。

    浓郁的阴邪气息聚集在杨泽的身外，想要穿透杨泽的身外防御，渗透到杨泽的体内。

    杨泽的混元缥缈一气功运转起来，那股纯正浩瀚的气息散发了出来，直接将这些阴邪气息全都给驱散了。

    只见杨泽的修为运转，他那浓郁的真元散发了出来，环绕在杨泽的身外，此时的杨泽看起来就像是一尊烈阳一样，在这封锁中散出了磅礴浩瀚的气息，试图将这阴邪的气息给镇压下去。

    肉眼可见在杨泽的逼迫中，血红色的大地上，有一个个红色的光点飞了起来，这些红色光点悬浮在空中，在红点出现之后，天空中又出现了一条条红色的细线，这些细线笼罩着整个平海镇，看起来就像是一张大网控住了整个平海镇一样。

    杨泽的双眼一凝，身后浩瀚的真元化作了一条白色场合直接撞击了出去，所过之处，所有的红色细线全部断裂。

    直到真元长河撞击在血红色光幕上的时候，发出了响彻天地的声响，但血红色的封锁，却是没有受到任何的影响。

    就在此时，血红色的天空那人脸再度浮现，张开嘴巴一吸，充斥在此处的所有光点都是受到了牵引，一个个全都往那人脸的嘴巴里面汇了进去。

    这种景象，让杨泽一下子就想起了昔日在义南府中看见的绝神教上神投影，当初那上神投影，差点差点害了自己的性命，最后养伤了好几个月才恢复。

    这种惨烈的教训，杨泽可是没有忘记，眼下这一幕，和当初上神投影出现的景象，是何其的相似。

    一想到这上神投影，杨泽心中怒火中烧，这上神投影绝对不能够留，他现在对上神投影也有了一点了解，一旦上神投影出现，势必会导致大量人族的死亡。

    不破金身银之境显现，杨泽浑身散发出了银白色的光芒，真元河流围绕在他身旁，百战血煞刀更是出鞘落在了他的右手上，在这一刻，他身上的气势达到了顶峰。

    上神投影杨泽可是见识过了，也从诸葛长云口中得知了这上神的可怕程度，所以杨泽现在面对着上神投影，他是一点都不敢大意。

    只见天空中的巨大人脸正在吸着这些光点，在杨泽身上气势达到了顶峰之后，天空中那巨大的人脸中有两道血红色的光柱直接落了下来，往杨泽的身体轰了下去。

    光柱落下的时候，杨泽左手一挥，真元河流卷动而出，直接撞击在那两道血红色的光柱上面。

    真元河流断裂，但那两道光柱也是一样消散，真元河流崩溃中，还有一道道真元化作了利刃攻出，直奔那巨大人脸而去。

    轰轰轰！

    在这一瞬间战斗已经开始了，杨泽在真元河流崩碎的那一瞬，右手不破拳一拳直接轰出，旋涡中不破拳直接轰了出去，转瞬到了巨大人脸的面前。

    同时身上气血涌动，左手这一拳迅速转变为不灭掌，一掌再度推出，浓郁白光化作了一个巨大手掌按了出去，和不破拳一起，直接轰在了巨大人脸的面庞上。

    巨大人脸在这个时候露出了痛苦的表情，整张人脸都是扭曲了起来，包括被血红色覆盖的天空，只这个时候也起了剧烈的波动。

    这股力量实在是太强大了，杨泽的不破金身已经到了银之境大成的层次，调动大量的肉身之力释放出了两次攻击，那等强大的攻击，纵使是一尊六阶中期的妖兽正面硬抗，也会身受重伤。

    看着扭曲的巨大人脸，杨泽的百战血煞刀更是在这个时候一刀直接挥了出去。

    一道强大的刀气显现出来，直接横贯了数百丈的天空中，往天上的巨大人脸斩了下去。

    一刀之后，本就扭曲的面庞，在这个时候扭曲的更加厉害了，更是迅速的模糊了下去，可就在将要崩溃的一瞬，四面八方又有着大量血红色的光点传来，注入了一股全新的力量，维持着这巨大人脸不溃散。

    杨泽低头一看，他看到了地面此时有大量的平白百姓身体爆开，那血红色的光点，正是他们身体爆开之后所能够释放出来的极限力量，他们被掠夺走了一切，以供这巨大人脸不被斩破。

    怒火冲天！

    杨泽身上刀意爆发，这巨大人脸有这种手段，也必须要解决掉他，而且必须要用最强的手段，以最快的速度直接解决掉他。

    冲天而起的刀意，将此处的阴邪气息给驱散了开来，杨泽身上有着强烈的威压散发了出去，驱散了这阴邪的气息。

    就在此时，巨大人脸的前方出现了一颗红色的珠子，这珠子转动了一圈，直接和那巨大人脸合在了一起。

    即便是红色珠子的出现，也没能够让杨泽的刀意减弱半分，杨泽右手的百战血煞刀，在这一刻挥了出去，刀意融合进入了这一刀中，冲天而起的刀罡释放而出，一道道雷霆从百战血煞刀上显现了出来，那每一道雷霆中都散发出了一股天地威压，更是有股可以驱散所有邪恶的力量从中爆发了出来。

    雷电，本就是一种可以压制妖邪的力量。

    刀光一闪，平海镇的封锁直接破碎，巨大人脸露出了惶恐的表情，雷罡爆裂刀轰击在了巨大人脸上面，这张人脸骤然崩开，逐渐消散。

