    随着赤堀馆等朝明郡城池的攻陷，已经春日部家国等北势国众的投降，京极家对员弁、朝明二郡的统治已经基本形成。

    不过随着京极家攻下员弁、朝明二郡的消息传开，却在伊势国内再次掀起了轩然大波。

    事实上，伊势的国众们原本对于北势地区最近爆发的动乱都有一定的关注，但是却都没有给予很大的重视。

    毕竟伊势号称小战国，这样的动乱和合战几乎每天都在上演，国众们早已经见惯不怪了。

    可是让国众们没有想到的是，北势地区的局势会发生如此戏剧性的变化。

    好几个有力国众先后被灭，而京极家这个近江国的外来者居然接连攻下员弁、朝明俩郡。

    伊势国内一下子就炸开了锅，各种侦番和忍者从各地国众的本据中离开前往北势地区，开始打探京极家的虚实。

    同时一个疑问也在众多伊势国众的心里出现，京极家这是要干嘛？

    作为近江的大名，京极家不在近江折腾，怎么突然跑到伊势来了？

    这是要对伊势大举用兵，还是有别的什么不可告人的目的？

    总之，伊势国内一下子人心惶惶起来。

    ......

    南伊势。

    一志郡。

    雾山城。

    这是一座规模颇大的山城，作为伊势国司北畠家的本据，雾山城也被称为“多气城”或者“雾山御所”。

    北畠家现任当主是继位已经二十年的北畠晴具。

    作为武家名门北畠氏的当主，北畠晴具风度优雅颇有世人敬仰。

    而平常一直表现的温文尔雅的北畠晴具，这一天却突然在居城内骂了娘。

    “都听听，听听！”

    “京极家这是要干什么？”

    “我北畠氏与他京极氏本无仇隙，为何今日却兴兵犯我伊势？”

    “本家作为伊势国司，居然在京极家一连攻下俩个郡的领地之后才获悉这样的消息！若非神户氏送来的这份情报，本家到现在还不知道已经有俩个郡的领地都被别人给占据了！”

    主位上，北畠晴具气的脸色发紫，而下面则站着一群耷拉着脑袋的北畠家家臣。

    “北畠殿，根据本家侦番最新传回的消息，朝明郡的萱生、赤堀、滨田诸城都已被京极家攻取！赤堀家被攻灭，春日部、羽津等国众悉数投降京极家！”

    “眼下京极家的兵势就驻扎在本家本城以北不足三十里的地方，本家当主恳请北畠殿念在血亲之谊的份上，能够出面震慑京极家一番！”

    说话的是神户家家臣伊藤实房。

    神户氏原本是关氏的分家，但是从很早的时候起便处于北畠氏的配下。

    北畠家当主北畠材亲有二子，长子即是现在的北畠晴具，而次子则是现在的神户家当主神户具盛。

    当初神户具盛是在京都的相国寺做“吹箫童子”，但北畠材亲为了加强对神户氏的控制，于是将其从京都召了回来并过继到神户家成为当主神户为甚的养子，后来则顺理成章的继承了家名。

    由于背后有北畠氏撑腰，神户氏逐渐将触角伸到了北势地区。

    赤堀家能在短时间内迅速发展，正是因为得到了神户氏的支持（赤堀具信娶了神户氏女）。

    而如今赤堀家被灭，朝明、员弁二郡落入京极家之手。京极家的俩千大军现在就屯驻在神户氏本据泽城以北三十里的地方，这让神户氏当主神户具盛是又惊有气，于是赶紧派人前来禀告北畠爸爸。

    听到伊藤实房的阐述，北畠晴具自然不可能在小弟面前认怂，“石见守，你即刻动身前往赤堀馆面见京极高政，传达本家的命令。”

    “若是京极家不肯退兵并交还朝明、员弁二郡，那么本家将亲自出兵北上与之一战！”

     RB战国时代，下克上不断，许多强大的守护大名都消失在了历史的云烟之中。

    不过却有三家大名依旧保持着最后的体面，这三家大名被称为“战国三国司”。

    战国三国司其中之一便是伊势国司北畠氏，至于另外俩个则是土佐的一条氏以及后来飞驒的姊小路氏。

    北畠氏属于村上源氏中院家的庶流，原本是公家，后来才成为战国大名。

    北畠氏最初在南北朝时代是属于南朝的忠臣，受到后醍醐天皇的信任。

    等到南朝战败后之后，北畠氏归降于支持北朝的室町幕府，获封伊势国司，维持对伊势国南部的统治。

    由于伊势国内混乱的局势，北畠氏虽然名为伊势国司，掌管整个伊势国，但是实际支配地区也仅仅是伊势南部罢了。

    但不管怎么说，伊势在名义上确确实实是属于北畠家的地盘无疑。

    而如今京极家突然横插一脚攻陷了北势地区的两个郡，这便相当于是从北畠家身上割下了俩片肉。北畠晴具感觉自己受到了极大的侮辱，如何不气？

    鸟尾屋满荣听到北畠晴具的话之后连忙点头应诺。

    “另外再传本家之令，领内各乡即刻开始动员兵势，随时准备出兵！”

    “再派遣使者前往伊势各国众处，传达本家的决定！虽说诸国众们之间关系恶劣，但那属于内斗是我伊势国中自己的事情！如今京极家乃是外敌入侵，想必国众们还是分得清孰重孰轻的！”

    .......

    赤堀馆。

    自从夺取朝明二郡之后，京极高政立刻着手稳定领内的局势。

    先是让京极秀政出任千种城城代、京极高胜出任梅户城城代，松永长赖出任阿下喜城城代，控制员弁郡的局势。紧接着让赤尾清纲作为朝明郡代官巡视领内，安抚民众。

    沼田光和则开始动手检地，普查领内人口。

    一切都在京极高政的计划之中稳步进行。

    而位于员弁郡的治田银山也已经恢复了生产。

    以往在治田银山工作的矿工众以及工匠都在京极高政的重金诱惑之下投奔了京极家的怀抱，对于朝明二郡的控制超乎想象的快。

    然而京极高政还没有高兴俩天，伊势国内的局势再起变化。

    最直观的迹象便是朝明、员弁二郡临近地区的豪族们都有了动员兵势的迹象，而且矛盾都对准了京极家。

    京极高政不是笨人，很快就明白这是背后有人再推动这些事情的发生。

    果然，不出京极高胜所料，这一切的始作俑者很快便浮出了水面。

    “在下北畠家臣鸟尾屋石见守，见过京极左京进殿！”

    赤堀馆大殿内，京极高政接见了从雾山城前来的鸟尾屋满荣。

    看着如同传闻中一样年轻的京极高政，鸟尾屋满荣心里也是无限感慨。

    伊势国中的局势是何等的混乱，作为伊势之人，鸟尾屋满荣是再清楚不过了。

    北畠家作为伊势国司，对伊势有着名正言顺的统治权，但花费了数代人的心血也仅仅只控制了伊势南部地区。

    而京极家作为外来者，却只用了短短一个月的时间便夺得俩郡之地。

    夜叉三郎之名，还真不是吹出来的啊！

    “原来是鸟尾屋石见，却不知阁下此番前来，所为何事？”

    京极高政一如既往的装傻充愣。

    鸟尾屋满荣也不着急，缓缓来到一旁的位置上坐下，然后......