    第38章我平时也是这样吃的

    简落轻轻靠在上面，从一次性餐盒里的小笼包，就开吃起来。

    陆隽见她不断进食的模样，有些担心地道：“你、慢点吃，别噎着了。”

    简落点了点头，又去拿豆浆喝。

    陆隽看了，心想坏了，这丫头该不会是伤心过度，化悲愤为食欲了吧？

    这哪行，对身体危害可太大了。

    于是，也不管自己是何身份，当即就阻止了她。

    只见陆隽伸手，将简落去拿油条的手握住，道：“丫头，你这样吃，会吃坏身子的。”

    简落鼓着腮帮子，红肿的眼睛茫然地看着他。

    “再伤心，也不能这样惩罚自己，狂吃不停啊！”

    要知道，这个量，都快赶上他的了。

    简落听了，这才明白过来，嚼了嚼嘴里的食物，含糊道：“陆队长，我平时也是这样吃的，这是我的正常饭量。”

    陆隽听了，下意识地松手。

    “啊......这样啊......”

    简落点头：“昨晚哭得太用力，耗费了太多体力，饿得都前胸贴后背了。”她看着一脸不可置信的陆隽，尴尬一笑，“吓着你了吧？”

    陆隽见状，忍不住笑出声来。

    还好，不管天大的事，一点也不耽误这丫头吃吃喝喝。

    果然，是个名副其实的吃货。

    简落见他笑了，不解地问：“怎么啦？”

    陆隽道：“你这挺好，我还以为......”

    这时，秦语儿和简卓同时出现在病房门口，见两人有说有笑的样子，异口同声:“你怎么在这里？”

    陆隽回头，看到两人一脸疑惑的样子，尤其是简卓，那眼神恨不得把陆隽吃掉。

    秦语儿跑到简落身边，观察她的情况：“落落，你到底哪里受伤了？怎么也不跟我说？”

    昨晚，简落被陆杨叫走后，就一直没有回宿舍。就在秦语儿心急如焚之际，简落给她发信息说自己在医院。

    由于宿舍大门已经关了，秦语儿只得今天早上过来。

    在校门口，她遇到了前来学校调查案子的简卓。

    简卓顺便来看看妹妹，却被秦语儿告知在医院，于是，两人就这么结伴过来了。

    “小伤啦！”简落道。

    说完，又吃了一口包子。

    “是不是陆杨那个货弄伤你的？”秦语儿问。

    出了他，他实在是想不到第二个人。

    见简落不说话，秦语儿扬言要去把陆杨揍个鼻青脸肿。

    简卓站在一边，静静地看着她张牙舞爪的气势，像是在看小丑表演一样。

    看到简卓意犹未尽的眼神，秦语儿收回动作，挑衅地问：“看什么看？没看见过美女？”

    简卓瘪了瘪嘴：“你顶多算......像个美女？”

    “你！”

    不知怎的，自从上了大学，这两人的磁场一直不和，就连身为当事人的秦语儿也无法理解，为什么后来的简卓，对她像是变了个人似的。

    “陆队长，谢谢你送我妹来医院了。”简卓突然对陆隽说道。

    虽然他比陆隽小几岁，但似乎在气场上，陆隽却略逊于他。

    也不知道是为什么？

    “这里就交给我和秦语儿照顾了，你如果有事的话，就先去忙？如果没事，就回去休息休息，守了我妹一夜，黑眼圈都重了。”

    ?  ?陆隽内心你OS1：这丫头胃口可真好！

    ?      陆隽内心OS2：明明他就是个弟弟，为什么每次见他我都怂？

    ?      四月：来自大舅子的压迫感......

    ?      陆隽：？

    ?  

    ????  

    (本章完)

