    田小丁离开仙药门后，打算去往葬魂山的中部深处，寻找土瓴龟。

    仙药门处在葬魂山偏西的位置。而葬魂山整体则是个长条形的大型山脉群，南北方向，几乎贯穿了整个风銮洲。

    因此，距离仙药门最近的位置，则是葬魂山的中心地带，亦或是横穿葬魂山的东部地区。相对于葬魂山的中部和东部，南北两端距离西部这里，那可就比较遥远了。

    虽然路途遥远，但只要用心去找，也还是有机会找得到的。

    可是，唐芸芷所提出的问题，火蛉蛊王在短时间内还不能够使用，这却是有些愁人的大问题。

    小丁知道，在这个世上，估计不会再有第二只火蛉蛊了。即便是找到了火蛉虫，但没有秘术将其培养成蛊虫，那也是不管用的。

    但是火蛉蛊王牵扯到太多人的性命，其中也包括唐芸芷的性命，这可就有些难办了。

    不过，小丁转念一想，不管怎样，也还是要先把再生丹的五种主材料凑齐，然后再去思考解决火蛉蛊问题的办法。

    因此他们二人并没有停下前进中的飞蜓法器。

    如此向前飞行了三天时间。

    这天，两人来到了一座大山跟前。此时的小丁和唐芸芷，还不知道，就在这座大山前面，此刻正有两名修士坐在那里盘算着呢。

    其中一名矮胖之人开口说道：“大哥呀，这山上的猎物，都被兄弟们给吃的差不多了，不行咱俩带领兄弟们换个山头吧。”

    另外那名高瘦的人却是瞪着眼珠子说道：“什么换个山头？兄弟，我跟你说啊，抢劫这个东西，贵就贵在持之以恒！”

    矮胖之人却是摇头说道：“大哥啊，这里也没有人能来啊？咱们两个和兄弟们都已经饿半个月了，我滴天呢！”

    高手之人看着矮胖之人说道：“到今天晚上，如果在没有人从这里经过，我也是饿了半个月了。你就洗干净了准备好吧。”

    矮胖之人连忙向后一退，惊道：“怎么，大哥，你啥意思，你还想要吃我呀？”

    高瘦之人一副人畜无害的表情说道：“有啥问题吗？”

    矮胖之人说道：“不是，大哥，你怎么能有这种想法呢？”

    高瘦之人理所当然地说道：“那我饿呀。”

    矮胖之人咧嘴说道：“大哥，你饿，那你也不能吃我呀？”

    高瘦之人反问道：“那我吃谁呀？”

    矮胖之人苦脸说道：“大哥，你吃谁也不能吃我呀……”

    就在这时，小丁的飞蜓闯入了他们两人的视线。

    这两人连忙御剑飞到空中，拦住小丁的飞蜓法宝，口中喊道：“呔！站住！”

    小丁正在与唐芸芷闲聊天，并没有注意到前面的山头居然会有人类修士。

    他定睛看向前方二人，只见这两人身上的衣服有些褴褛，脸上也是黑一道白一道的，貌似很久没有洗过脸的样子。

    他们两人的修为一个是练气七层，一个是练气八层。

    身材是一个长得矮胖，一个长得高瘦。

    再看面容，小丁怎么看都感觉这两人貌似在哪里见过。

    他虽然具有过目不忘的本领，可那都是只限于短时间的记忆。如果长时间不去回想，时间一久，那些记忆深处的事物，也是会被遗忘的。要不然的话，凡事都被保存在脑中，人的大脑容量是绝对不够用的。

    小丁正在脑中回忆到底在什么地方见过这两人呢，就听这两人却是一人一句地念起了唱词：

    “老子本从山中来。”

    “只管杀人不管埋。”

    “你若想从此山过。”

    “刷拉拉人头落下来！”

    “在下六台山李大马棒李大中。”高瘦之人自我介绍道。

    “在下六台山张二愣子张二丰。”矮胖之人自我介绍道。

    “咦？大哥，我怎么看这个小子，瞅着有点眼熟呢？”自称是张二愣子的张二丰说道。

    “没错，我看这小子也感觉是在哪里见过。”自称是李大马棒的李大中也在嘴里嘀咕道。

    小丁一见这二人那不靠谱的模样，忽然想起，当初自己离开天阳宗后，去了天阳城中，曾在天阳城的拍卖行里拍卖过黑土紫苓参。因而招致了两名笨贼，想要打劫自己。最后，那两名笨贼在天阳城外，被自己用灵符打晕，然后自己离开了，去不知道那两名笨贼后来如何。

    而今天，站在眼前一唱一和的这两名劫匪，岂不正是当初欲要打劫自己的那两名笨贼吗？

    只是，小丁却是无论如何也想不到，当初那两名被饿得摇摇欲坠的笨贼，居然会跑到葬魂山的深处，来重操旧业，继续做这打劫的营生。

    “原来是你们……”小丁惊讶说道。

    那两人此时也已想起小丁，他们互相对视了一眼，看向小丁，说道：“没错，正是我们。没想到吧，上一次让你小子逃跑了，这一回你又是落到我们哥俩的手里，哈哈哈！”

    小丁却是一点都不在乎地问道：“你们两个，现在这是直接占领山头，拦路抢劫了吗？”

    李大中和张二丰一点都不否认，高声喊道：“没错！此山是我开，此树是我栽，要想从此过，裤衩子扒下来！”

    两人喊完口号，便欲上前来，嘴里说着：“来吧，脱吧！”

    小丁又好气又好笑，问道：“怎么滴，你们还想顺便劫个色啊？”

    “呸——！你也配！我们是说要把你洗劫个一点不剩！”李大中呸道。

    “少废话，别逼着我白刀子进去红刀子出来，我给你放血！”张二丰道。

    “我红刀子进去绿刀子出来，我扎你苦胆！”李大中道。

    “我绿刀子进去黄刀子出来，我扎你粪包！” 张二丰道。

    “我黄刀子进去，黄刀子再出来，我给你粪包补一刀！”李大中道。

    小丁彻底被这两名二货给逗乐了，他哭笑不得地说道：“你们俩这是啥刀法呀？这咋刀刀往粪包上扎呢？”

    “那你别管，快点将你们两个所有的东西，全部交出来，一件也不许留！不然就让你们两个的人头，刷拉拉地掉下来！”张二丰恶狠狠地说道。李大中闻言，却是拦住了张二丰，说道：“我说兄弟，咱先别让他的人头落下来，我这肚子正饿着呢，你先去把他的血肠给我摘来一根来烤着吃。”

    张二丰则是一本正经地说道：“大哥啊，那血肠灌着太费劲，而且咱俩都把他的粪包给扎漏了，你还敢吃他的血肠啊？”

    李大中点头说道：“确实，那你去把他的肾摘下来吧，我们来个爆炒腰花。”

    张二丰这回则是点头应道：“大哥，我看这个行，你帮我打下手，我们两个配合一下，把这小子的两个肾都给摘下来。”

    小丁坐在飞蜓法宝上面泰若自然，他微笑着问道：“你们两个这么想着吃的，有问过我同意没？你们俩老实交代，你们几天没吃东西了？”

    “刚刚才半个月而已……”李大中说完就有些后悔，连忙停住，不肯继续说下去。

    小丁继续笑嘻嘻地问道：“上次你们两个打劫我的时候，是不是也饿了半个月呀？”

    “瞎说，上次是饿了七天而已。”张二丰纠正说道。

    小丁又是一脸笑嘻嘻地接着问道：“你们两个都饿半个月了，居然还有力气御剑飞行，看来你们倒也不算白给。”

    那两人一听，连忙看了看脚下的飞剑，接着急切地说道：“你小子有种，咱俩落到地面上打去。”

    小丁却是点了点头，说道：“我正打算下去看看你们的据点老巢呢，你们两个嘛，刷拉拉落下来就可以了。”

    说完，小丁也不等这两人废话，直接丢出了两枚雷爆符，击向这两人的头顶。

    这两人本来是具有练气七八层的修为，可是两次遇到小丁，都是在极度饥饿的状态下。

    雷爆符的威力巨大，李大中和张二丰两人，因为饥饿，导致体力不济，又耗费了不少灵力来御使飞剑，因此，他们并没有避开两枚雷爆符，直接被击中头顶。

    然后两人就直接从半空中刷拉拉地落了下去。

    小丁本以为这两人从半空落下去，即便是摔不死，说不准也得摔个骨断筋折呢。

    却没想到，眼前这座山的山前地面上，居然还有着一大群人。

    他们那些人避开李大中二人落下去的宝剑，然后就冲上前来，接住了李大中和张二丰两人。

    小丁驭使飞蜓法宝，也朝着地面降落下去。

    等降下去之后，他这才发现，原来山前那里，竟然还聚集着百十来人，他们的修为基本都是在练气三层以下，都还不会御剑飞行。

    此时，这些人正抱着浑身上下被雷爆符劈得焦黑的李大中和张二丰两人，口中喊着：“大当家，二当家，你们快醒醒啊！”

    原来这还是个山贼团伙！

    这么多修为较低的人，聚在这座山上，也不知道他们是如何来躲避葬魂山里的妖兽的。

    想必他们或许也会和自己一样，有人能够使出某些出人意料的神奇手段，来对付妖兽吧，要不然的话，生活在葬魂山深处，他们肯定是不会活得长久的。

