    “欧巴？”

    雪球惊呆了，她感觉自己像是在做梦。

    摄制组团队也吓一跳，这要是回去知道和王太卡会面，会不会有麻烦了。

    安博则是看着王太卡，内心更加的好奇。虽然交流的少，但安博知道这个人有些......怎么说呢？安博号称函数交际花，是和谁都能玩到一起的。特别是和少时的关系，和泰妍、西卡、帕尼、奶圭等人关系都非常好。

    但很长一段时间，安博都感觉有点见鬼了。因为好像每个人都能不由自主的提到王太卡这个人。并且每个人对王太卡的形容都非常的......不咋地。但都这么声名狼籍了，王太卡依然活跃在她们的话题里。

    安博也不是傻乎乎，最开始她也感觉王太卡可能和自己的朋友有什么感情瓜葛。可是随着人数越来越多，安博动摇了。毕竟同时和十几个有感情瓜葛，这真的是离了大谱了！

    到了现在，安博都不确信王太卡到底是个什么人。不过安博还是知道王太卡和宋香菜的关系，毕竟这也不是什么秘密了。少时几个人跟安博吐槽的时候，已经咬牙切齿的把这件事说的很多次了。

    这个人总是以轰轰烈烈的方式消失，又以意想不到的时候出现。可好像自己是个局外人。安博只能挠头表示无奈。

    心情最乱的还是雪球，她此时恍惚之下，是真的以为在做梦。毕竟在这个时候和王太卡见面，怎么想也不合理啊。

    王太卡怎么就这么光明正大的出现在这里？自己是不是刚刚在水里泡的神志不清了？一定是这样。

    哇哇，真的走过来了，到自己面前了。

    这笑容，这幻觉太真实哦。

    哦莫！哦莫！哦莫！

    咦，伸出手了，他想干什么？

    阿一古，怎么捏自己的脸啊？

    疼唉......怎么幻觉还疼啊？

    哦莫！哦莫！哦莫！这是真人啊！

    看着雪球傻乎乎的样子，王太卡露出了无奈的笑容。

    其实这件事啊，还挺复杂。和帕尼分别后，王太卡是真的想和囧晶聊聊。恰好得知函数正在拍摄团综，目的地是新西兰。王太卡很开心，他没办法在韩国正式露面，但是在新西兰可没事。

    所以王太卡早就在新西兰守株待兔了。只不过来到之后，囧晶和大团队形影不离，一直拍摄，也没有一个合适的机会露面。王太卡也不想让别人知道自己的行踪，所以一直没露面。

    直到雪球来潜水，宋香菜陪着身体不适的露娜回去，却把囧晶也带走了。无奈的王太卡想着先和雪球见一面也不错。至于如何进入船上，那对于王太卡就是非常简单的事情了。

    王太卡原本计划是等潜水拍摄结束了，回程的时候再偷偷见面。谁知道雪球根本没有潜水的勇气。

    最可气的是，雪球失败后表现出来的样子，已经有非常危险的心理预兆。这不是开玩笑的，这代表雪球的心里可能已经有了一个不健康的方向。但身边的人完全没有察觉到。

    雪球为什么有恐水症，王太卡刚刚已经知道了。这次潜水对雪球来说不是拍摄综艺，而是一种自我认知的认证。雪球想用潜水战胜恐水症，以此坚定自己的意志，告诉自己可以战胜内心那些不好的东西。

    但是万万没想到，雪球失败了。那么雪球失去的不仅仅是治疗恐水症的最佳机会，也失去了她内心塑造“自信”和“意志”的最后机会。那么以后的雪球，说不定又要走到“自暴自弃”的老路上了。

    所以王太卡不能沉默下去了，只好出现了。

    雪球看到王太卡以为是在做梦。连工作人员看到王太卡，也是头皮发麻。王太卡现在在韩国是什么存在，大家心里都知道。提都不能提，现在出现在在眼前，咋办？

    王太卡则是明白大家想什么，说道：“这里是新西兰，只要没有拍摄到我，回去什么都不说，能有什么事？做好你们自己的事情。”

    毕竟之前也是S.M公司摄制七组的组长，还是一些威严的。所以大家听到王太卡的话，想了想也是。这里是新西兰，距离韩国十万八千里，谁能管到这来？

    王太卡则是对着雪球说道：“所以，这次我当你的潜水辅助，你跟着我下潜，怎么样？”

    雪球原本已经心如死灰了，此时看到王太卡的样子，却不知道哪来的勇气，用力的点点头：“嗯，我听你的。”

    一旁的专业潜水辅助有些不愿意，因为如果出事情他们是承担责任的。不过王太卡办法多得是，他让潜水辅助跟随在后面，他和雪球在前面。

    而且王太卡的曾经考过潜水证，当时是为了拍摄海底生态的纪录片，所以只能先考证才能下海拍摄。虽然潜水证已经过期很久了，但起码能证明王太卡的能力没问题。

    最后，王太卡看向雪球，说道：“如果你害怕，放弃也没关系。因为你可以选择放弃自己，但我不会放弃你。”

    雪球紧紧抓着王太卡的手，虽然依然有些恐惧，甚至手在发抖，但内心就是有一种莫名其妙的信任。雪球曾经想过一了百了，死亡未曾不是选项之一。说句不吉利的话，就算和王太卡一起死在海底，好像也没有什么可怕的。

    “我和你一起！”雪球说道。

    王太卡笑着给自己戴好装备，然后又细心的给雪球戴上潜水装备，细心的把潜水呼吸器拿起了，说道：“张嘴。”

    雪球乖乖的张嘴。

    王太卡把呼吸器放进去，说道：“咬住。”

    雪球乖乖的咬住。

    “真乖，轻点咬，别用力。”

    虽然这话听起来污极了，但没有人觉得有什么不对。

    “别太用力，用嘴巴呼吸。海里有压强，没有训练过的人，只用鼻子呼吸氧气是不够用的。”王太卡细心的说道：“就像......不恰当的举例，就像接吻一样。要有节奏，嘴巴和鼻子交替呼吸。”

    王太卡下水，然后伸手去接雪球。雪球下水仅仅拉着王太卡的手。此时虽然不能说话，但依然能感觉到雪球的依赖。

    其实雪球也蛮可爱的。

    王太卡笑着看向雪球，雪球透过潜水镜也看到了王太卡笑容满满的眼睛，不知道怎么也想笑了。

    两个人手拉手，在王太卡的引导下，居然就真的这么慢慢的潜入到水底。雪球最开始害怕的闭着眼睛，最后慢慢睁开，看到水底的世界，顿时恐惧的想要挣扎。

    结果身边王太卡紧紧拉住雪球的手，最后甚至直接伸出手，搂住了雪球的腰。其实这个动作在潜水里，并不算太安全的举动。但是雪球感觉到自己被王太卡搂着，好像被保护了一样。当再看向深海的时候，心中似乎多了一丝底气。

    王太卡护着雪球，徐徐潜入清凉明澈的水中。这里是潜水专用的浅水区，所以下面不是一片幽深无际，而是大片的珊瑚海。

    阳光被水折射成无数个星星，在眼前不断地闪烁、耀动。五彩的鱼儿亲昵的依偎在身边，雪球终于从中得到了快乐，感觉到自己置身于一个美妙的新奇世界，欣赏五颜六色千姿百态的海底生物。

    呼出的气体变成了成串的气泡，欢快地漂过耳际，轻松地扇动脚蹼，自如地悬浮于水中，如若悬空。

    但真正让她开心的却不是这片海洋，而是一个人。

    雪球忽然有一种想哭的冲动。

