    

    一时间，想通了事情关结的两人都愣住了。

    这绝对是黑龙军的手段，在某个不为人知的地方，那个被称为黑龙军之神的男人，一定在戏谑的看着自己。

    奥利和亚瑟公爵两人对视了一眼，都从对方眼看出了那一抹的惧怕，太可怕了。

    对方还没有露面呢，直接用最常用的时段震慑到了两人，在远在千里外的东女国将西罗马搅得天翻地覆。

    自己想要利用这段时间来休养生息，以为后面黑龙军的卷土重来做准备。

    可对方会让他如愿吗？

    答案已经很明显了，对方死死的拖住了自己，只是利用他那深埋在西罗马国都的暗探而已。

    甚至对方可能就是在近在咫尺的地方，看着自己的笑话。

    那个男人太恐怖了，不愧是黑龙军主帅。

    即便以种种痕迹来看，对方这次只是待了数千人，但奥利和亚瑟公爵两人并未对这个数字放在心上。

    几千人还不如奥利的近卫军的数量多，但却比他数万的戍边军队还更家可怕。

    因为他们是黑龙军，带领他们的男人是陈桥，那个能把黑龙军如臂驱使的人，几千人的黑龙军，在他的带领下，整个西域联合起来也不能把他留下。

    因为他就是当之无愧的军神。

    奥利和亚瑟公爵两人都如同泄了气的皮球一样，毫无生机，与之前怒气冲冲的严重截然不同。

    若那个对手是隔壁的东罗马，哪怕是拼着休整的时间不要，他也会毫不犹豫的下令戍卫军全军出出征。

    可对于陈桥，他们确实是毫无办法。

    “放弃吧，我们没有办法了。”

    亚瑟公爵说出这句话的时候，显得更加的苍老了。

    面对他的话，一旁原本暴躁的奥利却与常日不一样，也是一脸的泄气。

    “最近也可以放松一些了。”

    奥利抬眼看他，不知道亚瑟公爵这是什么意思。

    亚瑟公爵没有理会他的疑惑，只是自顾的说道：

    “既然西罗马的情况已经符合他的预期了，也就是说他会保持原本的情况不不变，西罗马国王还是你的。”

    “毕竟，他要的是一个完整的有统一话事人的西罗马，而不是一个混乱之地。”

    话毕，奥利下意识的反驳，但他张了张嘴，还是没有说出来。

    只不过，脸上满是苦涩他很容易就能猜出他心中所想的什么。

    什么时候，西罗马的国王也如同提线木偶一般，任人拿捏？

    ……

    西罗马那边暂且不论，陈桥正在赶往东罗马的路上。

    这一路上，他也不是单纯敢赶路在西罗马和东罗马之间，他还是发现了许多不为的有趣之处。

    埋下了许多后手，就是等待着有一天老引爆它。

    只要这些后手还在，黑龙军还强大着，那么就西罗马就永远也不可能逃出黑龙军的手掌心之中。

    就在陈桥还在马上思索的时候，前面刚带着人去探路的黄覆赶了回来：

    “主帅，前面不远处就是东罗马的国界了。”

    “咱们……”

    陈桥摆了摆手道：

    “哈克这个人与奥利是不同的，奥利比较蠢，但哈克确实是精明无比，用原来的老套路是无法震慑到他的。”

    “况且，”陈桥看向四周，吐出一口气，接着道：

    “哈克估计很快就知道了西罗马那边发生的事情，也就早有提防了。”

    “我们能在西罗马国都安排人，他们也可以。”

    “等你赶到那两座城池的时候，看到的也就是两座空城。”

    黄覆点头，其中的弯弯绕绕他并不是很清楚，但听主帅的话准没错。

    “那主帅，咱们还要在边境处等着吗？”

    陈桥忽然转头，看向他，眼神中有些诧异，“你很喜欢在外夜营？”

    黄覆被他的话涨红了脸，摇摇头道：

    “当然不是，卑职只是……”

    陈桥摆手制止了他的话，“不是就好，哈克估计早就知道我们要来了。”

    “若是在边境上住宿一晚，第二天早上，他们的戍卫军必然会出现在我们营地不远处。”

    “难道你很喜欢在别人的目光下睡觉吗？”

    黄覆很自然摇摇头，他又不是有什么特殊的癖好，自然是不愿意的。

    陈桥点头，昂首道：

    “既然对方都知道咱们要来了，那就正大光明的和他们谈谈。”

    “既然能享受，为什么不选更好的呢？”

    陈桥笑了笑，也不知道他在笑什么。

    当然，陈桥也不知道自己在笑什么，反正下意识的就笑了出来。

    笑一笑，十年少，他忽然感觉自己好像又年轻了不少。

    呵呵。

    ……

    “走吧，入边境线吧。”

    一旁的黄覆下意识的点头，随即反应了过来，问道：

    “主帅，咱们今天是要在东罗马的国都休整？”

    他总觉得不靠谱，在敌军深处休整，这得有多大的心？

    可是跟着主帅，他确实就不知道这是不是痴心妄想了。

    陈桥怪异的看向他，跟刚才的眼神一样，“你怎么会这么想？”

    黄覆挠头，颇为不好意思，难道这是你刚才所说的吗？

    陈桥笑了笑，毫不在意，一看黄覆这表情就知道，刚才他的确是这样想的。

    陈桥对年轻人一般都是很包容的，除了小时候对待瀚哥儿，稍微用了点暴力外，他都是很随和的人。

    “既然对方都把那两座城池给打扫干净了，那我们为什么不用？”

    黄覆尴尬，他在心里默默的鄙视了自己一番，这么明显也没有想到，看来自己的确是很容易忽视细节。

    陈桥并没有在意他此时心中是如何想的，骑在战马上，淡然的看着远处东罗马戍卫军巡逻，恍如无视。

    ……

    东罗马国都，王宫内。

    哈克并未坐着，只是端着一杯葡萄酒，看向远处的云彩，脸上无悲无喜。

    “冕下，黑龙军出现了！”

    就在这安静的时候，一个侍从从外面进来，恭敬的行礼道。

    “陈桥主帅也来了吗？”

    “是的，冕下！”

    “他们到了边境城池吗？”

    这个侍从默默估算了下时间，开口道：

    “这个时间应该已经到了。”

