    宋严挥手甩出两道精神冲击，这两位直接躺下睡了一会。

    这一切的始作俑者，径直走出了门。

    房间外面，则是更多的迷彩服士兵，宋严为了免去一些不必要的麻烦，直接从一旁的窗户飞了出去。

    重新回到巷子里的时候，他却没有发现赵雨菲的身影。

    “奇怪，人去哪里了？”

    正当宋严想要离开的时候，一个声音从不远处响了起来。

    “你们有完没完，不要再跟着我了！”

    宋严连忙循着声音赶去，这道声音很熟悉，应该是赵雨菲的声音。

    在他全力赶路的速度下，很快便看到了一伙人，正打算对赵美女图谋不轨？

    在感受到这一伙人的实力之后，宋严停下了脚步，站在不远处，当起了围观群众。

    “臭婊|子，你耍我？你的老相好呢？让他出来见见面啊！”

    吕鹤轩看着面前这理直气壮的女人就来气，居然跟自己这里玩无缝衔接，这么对她是有些不对，但是玩无缝衔接可真过分！

    “什么老相好？我听不懂你们在说什么？”

    赵雨菲的脸上满是冷色，她现在十分气愤，就连宋严给她的刀都已经握在了手上！

    “少装蒜了，你肯定是有一个实力很强的进化者保护你？对吧？”

    “现在你要趴在他的身下，用你的嘴巴去奉承？”

    一旁的大汉也是一脸讽刺意味，眼神中露出一抹邪光。

    “胡说八道！我才没有！”

    赵雨菲气的血脉喷张，手中斩|马|刀出鞘，浑身的能量也在蓄势待发。

    “哈哈哈哈，被戳中了痛点，想要爆发了？”

    吕鹤轩的脸上的笑容十分的放肆，表情也十分浮夸。

    噌！

    一道寒光闪过，在场的所有人都愣住了，包括旁边还在笑的大汉。

    咕噜！

    一颗人头落地，赵雨菲的斩|马|刀上斜指着地面，不断地滴下鲜红的血液。

    她的眼神中，露出一抹杀意！

    “你居然......杀了吕鹤轩？”

    大汉顿时愤怒，浑身气息一涨，朝着赵雨菲冲了过来，后者连忙与其拉开距离。

    虽然在不断的后退，她却一直都在寻找着大汉身上的弱点，很快，她的眼前一亮。

    下盘不稳！

    赵雨菲停下后退的脚步，变退为进，一步直冲向大汉。

    手中的斩|马|刀画出一个诡异的弧度，直接砍在大汉的左腿之上。

    “啊！”

    大汉脸上露出惊恐的神情，他慌了，他感受不到自己另一条腿的存在，这是多么恐怖的事情。

    很快，剧烈的痛楚也传遍全身，他甚至疼痛的晕了过去。

    站在一旁的进化者小队虽然对这事情并不是很了解，但是发生了这样的事情，他们很显然有些不知所措。

    再仔细分析之后，他们发现自己并不是赵雨菲的对手，后者的实力好强！

    宋严站在一旁，不由得点了点头，缓缓走了出来，他伸手拍了拍赵雨菲的肩膀，说道：

    “走了，准备去下一个地方。”

    “下一个地方，去哪里？”

    赵雨菲解除了增幅状态，脸色有些苍白，毕竟，自己刚刚与两个进化者战斗，甚至还杀了其中的一个！

    宋严停下脚步，朝着参谋部的方向望了一眼，他嘴角一勾：

    “还不清楚，咱们先去前面问问。”

    ......

    包曲镇，梧桐基地南门口，一辆辆来自于周边各个城市的汽车停在这里。

    “好家伙，这情报部门真的强啊，居然直接能跟基地联系上。”

    站在城墙上的吕奇一脸惊讶，旁边的范兵则是撇撇嘴：

    “我看，实际战斗力也就那样，跟我的神枪营碰一碰，肯定秒杀！”

    “哈哈哈，这情报部门打的仗应该跟咱们不一样，人家靠的是信息战。”

    一辆来自于西山城的汽车停在门口，白朗从车上下来，朝着城墙上的两位营长敬了个礼，紧接着汇报道：

    “报告两位营长，燕隼小队队长白朗前来汇报西山城概况！”

    说完，直接从自己的胸前掏出几支录音笔以及十几张写满字的白纸。

    这些东西，也是临行前，由通讯部门研究成功的。

    吕奇从城墙上跳下，稳稳落地，朝着白朗敬礼之后，将资料收了起来。

    “好的，我会如实交给方指挥，有什么需要尽管找我。”

    “是！”

    白朗回应完，转身钻进车里，不过很快，就走了出来。

    他将一份意见书递给了吕奇，有些不好意思地说道：

    “我想在西山城建立一个地下情报部门，专门用来深挖上层领导层的内容，所以需要一些帮助。”

    “帮助？”

    吕奇接过意见书，仔细的看了看，也看不出一个所以然来。

    “行，我帮你交给方指挥吧。”

    说着，将东西一并放好，朝着南门里面走了进去。

    白朗点了点头，继续坐在车里等待着。

    这张意见书，仅仅只是他们在西山城发现的问题，需要一些外力帮助。

    其他的几座城市，他并不是很了解，所以也就没有过问太多。

    ......

    另一边，宋严则是从参谋部满意的走了出来。

    旁边的赵雨菲对于刚刚的景象也早就见怪不怪，她问道：

    “所以我们现在要去哪一座城市？”

    “南下，下面的那座城市看起来还不错。”

    宋严这次进入会议室，直接将墙上标记遗迹城市的地图揭了下来，再仔细观察之后，决定朝着下面的一个城市出发。

    江城市！

    江城，距离包曲镇的足足四百公里远。

    如果是坐高速，这速度也要足足开上半天的车才能够抵达。

    “江城？为什么要去哪里啊？”

    赵雨菲有些好奇，这周围这么多座城市，为什么只选择了那一座？

    那不成哪里有美女？

    “去见见一位老朋友，现在应该也有自己的基地了吧？”

    宋严收起地图，朝着基地里的一辆跑车下手，熟练的剪开电线，发动汽车。

    “上车！”

    一旁的赵雨菲虽然很惊讶，但是也是头一次这么舒服的坐在跑车里面。

    她缓缓坐进驾驶位，认真的看了一眼旁边的男人，问道：

    “宋严，你到底是什么人？”

    “我？算是一个玩忽职守的指挥官吧？”

    确切的来说，他确实是一名指挥官，但是他却并不是天天坐在自己的工作岗位上。

    这份工作已然交给了方秋月来管理，自己就是一个甩手掌柜。

    什么都不过问，什么都不理会。

    “骗人的吧？你的飞机呢？你的警卫员呢？”

