    土石的话让角都一愣。

    赎命？

    还可以这么玩？

    可是，拿钱诶，你这不就是在要我的命？

    角都想要拒绝，可话到嘴边还是没敢说出来。

    毕竟，人活着才能继续挣钱。

    土石1号2号此刻在封印空间看着角都那纠结的样子嘴角疯狂抽搐。

    这有什么可纠结的？

    合着在你眼里钱比命还重要？

    “再不拿钱那就没机会了。”

    土石的语气也变得有些不耐烦。

    “命没了，可就再也挣不了钱了。你的生命还有那么长的时间，还有那么多钱等着你去赚, 你就甘心吗？”

    同时，他还劝了一下对方。

    ......

    你说的好有道理，可是你一个想要抢我钱坏人的话怎么可能是好的。

    我不信！

    可是真的好有道理哦。

    角都纠结了半天，最后似乎想到了什么，眼神一亮，那绿色的瞳孔放着绿光......

    “多少钱能够赎我的命？”

    土石也没想到这个问题，只知道角都钱多，并不知道对方到底有多少。

    试探了一下。

    “一亿两”

    淡漠的语气落下, 随之传来的竟然还有一丝松了口气的声音。

    土石1号嘴角再次抽搐。

    看来要少了。

    艹, 狗大户，本体还有我们这么多分身为钱发愁，好啊，原来都被你一个人揽走了！

    说，钱这么难赚是不是你给屯走了！

    角都此时心里算了个账，一亿两，运气好的话，多遇上几个赏金高的目标，一年应该就能赚回来, 嗯就算是正常情况下，五年时间也够了，而自己至少还能活......呃, 好久, 还能活好久，不被强敌击杀、心脏勤换的情况下, 应该至少有个......几百年？

    地怨虞在这方面还是很厉害的, 掠夺心脏的同时能够吞噬生命力，这也就导致角都的寿命很长。

    我去, 这么一算，一亿两似乎挺划算。

    “成交！”

    角都可不敢迟疑，生怕对方再涨价。

    土石面无表情地看着他。

    “现在涨价了，两亿。”

    “什么？不是一亿吗，你怎么可以这样？”

    角都不干了，这人说话不算话！你在我答应之前涨价就算了，我都答应了你再变卦过分了！

    “现在四亿”

    “行行行，就四亿，别加了，我同意了！”

    角都发出杀猪般的惨叫。

    这人太贱了。

    明明说好的一亿两，最后竟然加到了四亿。

    简直要了他的老命啊。

    土石也是见到了极限，没有继续加下去。

    看来这个数目是对方能够短期“爆肝”挣回来的。

    艹！

    活该你打不过我，这怕不是每天二十四小时都在挣钱了。

    土石手中苦无变化，变为一根长棍，直接朝着角都劈下，砸在脑门上直接将对方敲晕。

    眼不见为净......

    虽然还是能看见，但晕了比清醒着更方便。

    地怨虞，虽然很丑，但却是实实在在的涉及到生命力的术。

    土石可是知道的, 本体那边对生命力的研究已经很深入了，但就差一个引子了，原本都快放弃了，毕竟己生转生还没开发出来，还有轮回天生长门肯定还没解锁。

    没想到这时候让自己遇见了角都。

    地怨虞，掠夺别人心脏的同时也会将对方的生命力一同吸取过来，这也是明明与千手柱间一个年代的角都，现在却还是壮年模样，身体状态不曾下降。

    研究一下，或许能够发现什么。

    生命力，或许能够帮自己解决万花筒的副作用，一定要重视。

    至于雷之国那边的事情，不急。

    生命力啊，到底是什么呢？

    外在表现就是细胞能够分裂的次数，原理呢，机制呢？

    细胞的活力吗？

    不是细胞的状态的活力，而是促使他分裂的活力。

    解散掉高达，土石大致清理了一下现场，带着角都离开了这里。

    他也不怕被人认出，毕竟自己的实力相比之前强大了太多。

    至于宇智波斑？这么多年了，应该快要油尽灯枯了，虽然没死的斑威慑力一点不弱，依旧是超影级之下乱杀，但他现在可离不开管子，机动性不行，自己打不过还跑不过吗？

    出了土之国，进入泷之国，也就是角都先前所在忍村所在的国家。

    随便找了个比较隐蔽的山洞，土石开始研究角都身上冒出来的触手了。

    嗯，尤其是破碎的几个面具碎片，是他重点研究对象。

    “细胞分裂的活力，促使他们分裂的动力，会随着细胞的一次次分裂而减少直至消失，这时候细胞就不再会继续分裂，生物体也会老死。”

    “所以，吸收生命力的意思就是吸收其他细胞这种动力，说明这种生命力是一种物质或能量，是能够被转移的。”

    那么，生命力到底是什么呢？

    研究着角都的地怨虞，土石似乎有了发现。

    “为什么生命力就只能用细胞分裂的活力，分裂的动力来描述呢？

    细胞分裂的欲望难道就不能描述？”

    情绪、动力。

    细胞有着分裂的欲望，不安分！

    不安分的细胞才会分裂！

    而自然能量有什么呢？

    或者说，外界中的自然能量有什么特点呢？

    狂暴！

    所以，吸收外界自然能量的气息，过滤掉的狂暴气息都转移给了细胞，从而提升了细胞的生命力，而被“净化”后的自然能量可以当做身体能量！

    “人体是存在过滤自然能量狂暴气息的能力的，绝对有的！”

    这一点本体那边是坚信的。

    哪怕上次的实验中在身体中不断游走的“仙术查克拉”的暴躁气息并没有减弱，宇智波清的本体依旧坚信，人体是可以过滤这个气息的。

    而之所以这么肯定，还是有些人的体质。

    千手柱间、漩涡鸣人，仙人体。

    明明从小只是吃着泡面，劣质的食品，先不管是不是鸣人被虐待、是鸣人自己喜欢吃这些还是高层给的生活费不够的问题，就这些吃的绝对是不够鸣人提炼出那么多查克拉的。

    绝对不够！

    那么多余的能量哪来的？

    自然是细胞自己从外界吸收来的了！

    仙人体，说到底不过是更加亲近自然的体质，对自然能量的亲和更高，或者说过滤能力更强。

    身体每时每刻能够从外界吸收的自然能量多罢了。

    查克拉多的忍者应该也是变异出了同样的能力，过滤自然能量的构造强大了。

    而随着查克拉的增多，忍者的饭量虽然也有提升，却并不是按比例的，所以随着修炼，细胞的这个能力也在提升！

    宇智波清的推测不是没有佐证的。

    只是有一点令宇智波清疑惑罢了。

    那就是，即便如此，细胞也是在不断工作、提炼身体能量的，与从食物中提取出身体能量并无二致，也是损伤细胞的行为，为何他们的寿命却似乎并没有受到太大影响，甚至，漩涡一族仙人体有着庞大的查克拉的同时，寿命也是极为悠长的。

    现在，这一切似乎得到了解释。

    他们从自然能量中获得了更多啊！

    想通了许多，研究也差不多到这里了，土石将记忆共享给本体，砍下一截地怨虞的触手，并收集了一些破碎面具的碎片，封印到卷轴中。

    研究到这里就足够了，剩下的自己就不掺和了。

    接下来，对角都进行物理唤醒。

    ......

    木叶。

    受到火影的通知，辉也是早早准备好，不过，第二天又被通知任务延迟两天出发，也是傻眼了。

    所以，发生了什么？

    一天前。

    火影办公室。

    “砰！”

    粗暴的踹门声直接将三代火影从处理政事中惊醒。还不等三代火影怪罪，一道包含怒火的声音已经传了过来。

    “三代老头！你说是不是针对我的！水门才刚回来没几天，你就又要把他安排走，是不是故意针对我的！”

    三代火影也是一阵头疼，这姑奶奶又来了。

    当时就不该把她交给纲手养，果然，一个性子。

    “玖辛奈，你要明白，水门是村子的上忍，执行任务是他的工作，我也没有针对谁，这次雷之国的形势是真的不好，也就只能安排水门过去了。毕竟水门是我们村子最近一代最优秀的忍者之一了。”

    果然，不愧是政客，说话都是一套一套的。

    最后还不忘夸一下波风水门，说的玖辛奈心里那是一个爽，老娘看上的男人，当然优秀了，只是要是能够把那个“之一”去掉就更好了。不对，我今天来的目的可不是这个。

    “我不管，三代老头，水门要离开那么长时间，我怎么办？”

    三代火影揉了头太阳穴，无奈道。

    “你想怎么办？”

    玖辛奈眼睛转了转，露出一抹狡黠。三代也是发现了这一点，心里涌现出一股不好的预感。

    “我要出去，我要跟水门一起去执行任务！”

    “不行！不可能！”

    ......

    双方一阵扯皮，最终玖辛奈还是没能出去，不过倒是得到了一个下次一定让她出去玩一阵的承诺，还有任务延迟两天，让水门再陪她两天。

    至于任务会不会被耽误，这倒不是问题。

    让他们加快赶路就是了。

    之前定的时间是按照正常速度算的，现在延迟两天出发也没什么，从赶路时间里扣。

    本来三天的路程，现在就只有一天的量了。

    反正都是精英上忍一级的忍者了，别说一天，真要全速赶路，半天就够了。当然，那样有点危险。

    “算了，推迟两天就推迟两天吧，反正我这边也不急。”

    辉对于推迟两天出发并没有意见。

    多了两天的时间，一时间也不知道干什么，还是随便转转吧。

    木叶啊，好久没有好好逛逛了。

    “木叶，不管暗里多么阴暗，多么残酷，至少在表面上，在民众的层面上，是非常幸福的。只要不涉及到忍者，木叶村民们的生活甚至不比自己前世差。”

    这是辉对木叶生活的评价。

    太美好了，太祥和了。

    一代又一代忍者要守护这个地方也不是没有道理的。

    可惜，这都与他无关。

    木叶的美好，却是多少不公与不甘换来的。

    这其中，有他一个。

    不是他不想奉献，而是他被背刺了，被背叛了，被这些幸福的村民所信任的高层放弃了。

    这个村子与他也就没了瓜葛，他也没有为木叶奉献的心思了。

    他不是鸣人，不是圣母，他，只是一个人。

    今天是用来放松的，不想这些煞风景的东西。

    “卡卡西！接受我的挑战吧！”

    远处的声音引起了辉的注意。

    这不是凯吗？

    小西瓜头，一身绿色紧身衣，还有一副大白牙。

    这是在挑战卡卡西吗？

    辉没有靠近，只是在远处观看着两个人比长短。

    凯的出现让辉想到了一些东西。

    八门遁甲。

    之前不怎么在意。

    透支身体的术，自己并不提倡来着。

    可是，今天他有了不一样的想法。

    不提倡不意味着这些东西没有用。

    我不提倡，但我可以借鉴啊。

    况且，之前也是有点偏激了。虽然佩服凯皇八门全开差点踢碎六道斑，但对八门遁甲却始终敬而远之。

    八门并不是都会透支的。

    前三门都是对大脑的开发，对身体的掌控，真正透支的是后五门。而第四第五门对身体的透支也是相对比较轻的，真正的透支是在最后三门。

    凡是透支身体的，都先不考虑，只看前三门。

    “或许，前三门的修炼自己也该研究研究了。”

    八门遁甲的第一门就是接触脑域限制，百分之百掌控身体，对于宇智波清本体来说也是有着帮助的。

    解开脑域限制，百分百控制身体，这个脑域应该只是身体上的脑域，不是灵魂，但对于灵魂的影响绝对是有的。

    这一点，辉还真不是非常了解。

    只能说，没有真正去研究，去见识过，很多东西之间到底有没有联系是很难判断的。

    灵魂，在忍界的所有术中，能够涉及到灵魂的必然是非常高级的。

    八门遁甲能够涉及到灵魂，哪怕只是一个不知道存不存在的联系，也足够宇智波清去花时间研究了。

    再不济，起码那个百分百掌控身体的能力还是对宇智波清的战力提升很明显的。

    至于怎么得到八门遁甲，辉还真有思路。

    说起关于灵魂的术，其实宇智波清本体那里是有一个的，那就是灵化之术。

    宇智波清是在上次从根部窃取资料的时候得到的这个术。

    不过，这两年时间由于研究太多，宇智波清一时间也没有忙过来，灵化之术也只是处于理解了，还没有开始练习的程度。

    与几乎同时得到的飞雷神之术差不多，都是出于理论的研究阶段，还没有进入实际的练习。

    求月票！！！

    PS：今天开始到月末都是双倍月票啊兄弟们，求票！！！

    上架之前说过的，这个月月票上千加更两章，每多两百再加一章！

    冲冲冲！！！

