
　　宸堡。

　　一间封闭的地下室。

　　“你们是什么人……快放了我……”

　　白云飞蜷缩在角落中，脑袋上带着头套，声音颤抖，浑身上下也瑟瑟发抖着，害怕到了极点。

　　不久前，他看着警察把夏天抓走后，并未跟随，而是去到医院探望和巴结龙飞，顺便将那尊天目碗还给对方。

　　可是没想到，从医院出来，刚刚上车，就被人一拳从后面打晕了。

　　自始自终，白云飞都不知道怎么回事。天籁小说网

　　再醒来，就到了这里。

　　绑架！

　　这是白飞云此时此刻最清醒的认知。

　　“我有钱，我家有很多钱……只要你们放了我，要多少钱都行……”

　　砰。

　　话音刚落，忽然听到沉重的推门声，同时传来几道杂乱的脚步声。

　　“拿掉。”

　　唰。

　　随着一道冰冷的声音，白云飞感觉眼前骤然一亮，头套被摘了下来。

　　他的眼睛下意识一闭，快速适应光亮，而后立刻张开，望去。

　　然而下一秒，他的眼睛猛然瞪的凸大，两只眼珠子险些从眼眶掉出来。

　　“你……白，白总？”

　　在他面前，站着三四名青年，宸堡的总经理白西赫然在其中。

　　他仍然西装革履，带着黑框眼镜，看起来文质彬彬，嘴角勾勒着淡淡的笑容。

　　“白少，没想到我们这么快又见面了。”

　　“白……白总，你，你想干什么？我，我爸是，是……白刚！”

　　“哈哈。”

　　白西忍不住笑了，摇摇头，“我知道，然后呢？”

　　话未说完，站在旁边的雷霆却是不耐烦的说道，“废什么话，动手。”

　　“是。”

　　身后两名大汉走了过来，每个人的手中都拎着一根钢管。

　　看到这一幕，白云飞脸色霎时变得惨白，也直到这时，他才注意到说话的雷霆。

　　他没见过雷霆，可是在这一瞬间，白云飞的头脑竟然出奇变得灵敏起来。

　　亚瑟！

　　传说中宸堡的真正主人！

　　来不及思索，也来不及开口，两名大汉的钢管已经带着恶风狠狠的砸了下来。

　　闷响声伴随着骨节断裂的脆响同时传出。

　　“啊……”

　　白云飞口中发出一声凄厉到极点的惨嚎。

　　疼痛难忍的白云飞瞬间昏死了过去。

　　“把他弄醒。”

　　其中一名大汉轻车熟路拎着一桶冷水走了过来，哗的一下，直接浇在白云飞身上。

　　“呃……”

　　白云飞抽搐着身躯，传出痛苦的呻吟，而后缓缓张开了眼睛。

　　撕裂灵魂般的剧痛再次袭遍了全身。

　　但白云飞强忍没有喊出声，因为雷霆已经缓缓俯身到了近前。

　　“白少是吧，你的胆子很大，你也很牛逼，敢把警察引到我的宸堡来，是不是以为白家的身份，你就能为所欲为了？”

　　雷霆的声音不高，很低沉。

　　但是落在白云飞耳中，却犹如魔鬼在低吟，让他止不住的剧烈颤抖起来。

　　恐惧。

　　无法抑制的恐惧充斥在整个脑海中。

　　还有无尽的懊悔……以及隐藏在内心最深处的怨毒。

　　因为雷霆说的话就是他最初的想法。

　　的确，在平日的时候，他也被长辈警告过几次，不要在宸堡招惹是非。

　　他也听进去了，知道有些人不能惹，可是，并没有真正的把宸堡放在心上。

　　在他看来，有白家做仰仗，宸堡再厉害，至少也要给几分面子。

　　所以他敢报警。

　　然而他作梦都没想到，对方竟然这般狠辣。

　　就因为这件小小的事情，把他绑来，二话不说直接打断了双手和双腿。

　　太狠了。

　　“我……我错了……求求你放过我，我，我家有钱，我，我可以赔偿您的损失……”

　　白云飞颤抖着身躯，满脸恐惧之色，但他内心之中却发誓，一旦出去后，一定要狠狠的报复回来。

　　“钱？呵呵。”

　　仿佛知道他心中所想，雷霆嗤笑一声，“我不要钱，只对你的命感兴趣。”

　　说罢，直起身，说道，“把他装进麻袋，沉进黄浦江。”

　　“是！”

　　“啊……不要……啊……我爸是白刚……”

　　白云飞的惨叫，分外凄厉。

　　直接被吓尿了。

　　“卧槽……”

　　白西忍不住后退一步，捂住了鼻子。

　　雷霆一招手。

　　“给白刚打电话。”

　　白西赶忙将一个手机递到他手中。

　　这是白云飞的手机。

　　……

　　市局。

　　审讯室。

　　三名干警重新坐在了审讯桌前，其中那名中年警察冷笑道，“别不识好歹，赶紧交代。”

　　“呵。”

　　夏天双手拷在钢制椅子上，神色之间却是浓郁的讥诮，“让我交代什么？”

　　中年警察喝了一口桌子上的茶水，淡淡道，“你以前究竟还犯过什么罪行，这次试图杀死龙飞和白云飞，以前应该杀过人吧。”

　　“哈哈。”

　　闻言后，夏天当即欢乐浅笑，声音之中充斥着不加掩饰的蔑视。

　　笑罢之后，他看着三个人，摇摇头，“八年前，我也曾像今天这样进来过，也有像你们一样的警察威胁和给我扣帽子，你们猜他们三个怎么样了？”

　　中年警察皱起了眉头，脸色阴沉。

　　“你吹什么牛呢。”其中一名年轻警察不屑嗤笑，“你以为我们相信你吗？还是当我们是白痴。”

　　夏天不理他，缓缓又道，“当然，我也付出了代价，而……八年后的今天，我第二次进了这里，不过现在的我已经不是当初的我了，那件事让我认识到一个道理。”

　　中年警察下意识问道，“什么道理。”

　　夏天凝视着他，嘴角扯出一抹诡异的笑，“这个道理就是……打警察是犯法的，哈哈哈哈……”

　　话音刚落，夏天靠在椅子上剧烈抖动起来，像是疯了一样笑的上气不接下气。

　　看到这一幕，三人当即大怒。

　　“你个顽固份子，敬酒不吃吃罚酒。”

　　“来吧，老子正皮痒呢。”夏天浑不在意冷笑，“来啊。”

　　咣！

　　突地。

　　就在这时，审讯室的门忽然被大力推开，紧接着走进两个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第164章 各方免费阅读。https://xs.23sk.com 