    村长本就感激长年帮忙，听他说价格比之前的高一层，哪里会拒绝，当即应下，“村子里大部分人家都囤积了不少燕窝，好的，一般的，还有燕碎也不少，你们看要什么货色，我让毛侃带你们去看看。”

    长年这回也就带了五百两出门，因着干货铺不大，上好的燕窝他不敢多进，只要了一些，大部分买的都是普通的燕窝和燕碎。

    货装上驴车后，长年挥手告别送行的村长和毛侃，驴车一路走到县城，长年先跑了一趟县衙，同门房说了求见县令大人。

    因长年时常跟葛老爷过来，门房还记得他，再加上收了点好处，立马进去通传了。

    长年见到县令大人后直接把信拿出来，并在县令大人面前添油加醋告了田盛一状，又说燕农误以为这是县令大人的意思，忧心忡忡，还说田盛估计是得到庞家的默许才敢打着县令的旗号狐假虎威。

    一通话下来，既表达了自己对县令的尊敬又给庞家和田盛上了眼药。

    不管县令如何震怒，离开县衙的长年那是通身舒畅，可惜他得赶紧跑路，不然还能留下来看个热闹。

    等驴车出了万丽县地界，长原忍不住问道：“长年哥，你这么坑那啥庞家和田盛，会不会被他们报复？”

    “怕啥！他们又不可能找上庆安县，再说了，庞家也不算啥大家族，要不是因为跟县令大人连襟，他们连个屁都不是，这回县令大人肯定会找他们好好算账，你说庞家后面还敢横行霸道吗？

    庞家都被敲打了，那田盛就更加不足为惧，其实就算我没把这事捅到县令面前那田盛也没什么好怕的，不过雷声大雨点小罢了，就是下回我不能跟你们过来了，先避避风头，小心驶得万年船。

    反正走了这一趟，你们也认路了，那些人知道你们，也不会坑你们，放心就是！”长年一脸淡定。

    三人面面相窥，深吸了一口气，好吧，看样子人家早就盘算好了，他们还跟着瞎操心。

    接下来路上还挺安全的，到了府城后长年想到悬崖村那边还囤积了不少货，就先去打听一下燕窝的行情，闲聊中透露自己手中有货，没成想对方竟然感兴趣，看了货之后当即拍板全都要了，价格比他们收的多了一倍，就这么一转手，带出来的五百两变成了一千两。

    拿了钱四人还挺激动的，就是激动过后不知道该怎么办了。

    “长年哥，咱们要直接回去吗？”长全弱弱地问道，两手空空而来，再两手空空回去，会不会被老爷打死？

    长年挑了挑眉，站在府城繁华地街上，发热的脑子清醒了不少，犹豫了许久，他咬牙道：“算了！再拼一次，咱们赶回去，把这一千两全换成燕窝，看着到时候能不能再卖掉一些，剩下的带回去，好歹多赚一些银子。”

    其他人全都没啥想法，长年怎么说他们就怎么做，还真原路返回。

    赶了几天路才到悬崖村，村长见到去而复返的四人，眼睛瞪得老大，“这怎么又回来了？可是东西有问题？”

    看村长一脸忐忑，长年摇头安抚道：“东西没问题，就是我们想多采买一些，所以又回来了。”

    村长悬着的心可算是落了地，将他们四人请进屋，无比激动地说道：“你们不知道，在你们走后的第三天村子里突然来了一队官差说是来核实的，我也没瞒着，实话实说，那些人临走之前还给了一百两，说是田盛给我们村的赔礼。

    加上你们之前那五百两，村民也算是缓过劲儿来了，现在县城那边的铺子又说要买我们的燕窝了，价格还算公道，就是量不大，好歹大家也有了些指望，对了，你们这回打算要多少？我提前去打声招呼。”

    长年伸出一根手指，道：“一千两。”

    “嘶！”村长惊得倒吸一口冷气，欢欢喜喜地跑出家门，没一会儿便带着好些人过来，那些人背上全都背着竹篓，看样子是直接把货送过来了。

    长年一一检查过去，最后要了四百两上等燕窝，四百两普通燕窝，两百两燕碎，货不少，包裹严实，一层又一层，最后连人带货竟是将赶来的两辆驴车都装满了。

    这回送他们离开的燕农有不老少，这可是他们村的大恩人，得敬着。

    长年压根不知道那些人的心思，因着得罪了庞家和田盛，离开悬崖村后四人几乎是飞奔着上路的，也就晚上过夜的时候停歇一下，其他时间全在路上。

    到了府城，长年将手中的货脱掉一部分，换了一千两银子，再带着五百两的货赶回庆安县。

    此去一趟竟是用了大半个月的时间，温有山都坐不住了，既担心银子又担心人，嘴上都冒泡了。

    长年也知道他们耽搁了好些日子，一回来就赶紧去铺子见长信了。

    正好温有山在铺子里盘货，见着长年，赶忙喊他过去问话，“路上可是遇上麻烦了？怎么一下子晚了这么多天，若是过几日你们还不回来我都要去衙门报案了！”

    长年满身疲乏，直接将怀中的银子交给温有山，“老爷，此去一趟，幸不辱命，不仅带回了五百两的货，还额外挣了一千两。”

    温有山担忧的神情凝固了，诧异地问道：“怎么还多了一千两？”

    一千两可不是小钱，他娘子得做半年的活才有这么多钱，长年他们才出去半个多月，就弄了这么多钱回来，温有山心里不踏实。

    长年也没隐瞒，将事情一五一十禀报温有山，“小的本是想帮那些燕农一把，没成想东西竟然这般紧俏，尤其是那些上好的燕窝，在府城那边极受欢迎，小的主要脱手的就是那些上等燕窝，其他的带回来，估计足够我们卖一阵子了。”

    温有山心下大骇，心思也活泛了不少，沉吟着问道：“那燕窝一年四季都能供货？”

    长年摇头，“哪能一年四季供货，也是咱们赶上好时候，春季采收的燕窝品质最佳，为头期燕，夏秋的为二期燕、三期燕，杂质较多，价格自然比较便宜，天冷了就没有了，也是因为万丽县是燕窝的产地，价格便宜一些，若是其他地方，那可是供不应求。

