
　　那回放榜时，苏姑奶奶榜下替人捉婿，还曾见过苏氏，一手一个进士女婿。

　　苏氏难为情的瞧了苏姑奶奶一眼道：“他中了进士，因无银钱拉关系，放差时只得个翰林编修的闲职。那职位专管编总各地方风志人物，考古僻究的，那是生息人的地方？是以他便不想呆在那里，意欲替自己谋一个好职位。但如今官场上，无钱寸步难行，我身上没有银子，他又是个穷家小子，这样一耽搁二耽搁就晚了。前些日子他不知自那里弄来一笔银子，才与刑部尚书搭上关系，在刑部弄了个实缺，谁知竟叫那应天府给抓了，说他去年春闱时涉嫌携题入场，涉嫌抄袭，如今要革了他的进士名号，这可怎生是好？”

　　苏姑奶奶一边听着一边点头，待苏氏说完了，才道：“这抄袭的事情，牵扯了许多人进去。听闻去年春闱时皇帝身子不适，考题是叫那些考官们共拟了封起来的。谁知有个考官泄漏了出去，如今他所拜的门生，十有□□是全给抓了。”

　　苏氏听了更加焦急：“这么说他那进士是真要给革掉了？”

　　苏姑奶奶道：“你先别急，凡到了应天府，总是要审案的。我那里认识的王府尹，怕还真能替你帮上大忙。”

　　苏氏听了心中万分欢喜，但又怕苏姑奶奶话里准头不够，不敢冒然往外拿银子或者答应什么事情，只是问道：“能不能叫那府尹通融，我先去大牢里瞧瞧他？”

　　苏姑奶奶道：“这有什么难的？我今日再多跑一回，只怕明早就能带你进去。”

　　言罢连口水也不喝，起身挎了小篮子就要走。苏氏忙上前几步掏了一串铜钱扔到她篮子里道：“这些钱姑奶奶拿着卖茶吃。”23sk.Com

　　苏姑奶奶将那串铜钱仍扔怀苏氏怀中道：“我跑这些事情，原也不为你几个铜板，你又何必如此？且等着我消息吧。”

　　言罢下楼去了。

　　苏氏在家坐立不安的等了半天，怕这苏姑奶奶又是拿大话诓自己，终于等得下午时苏姑奶奶派人带了口信来，说明日一早必能带她去应天府看章瑞。苏氏听了满心欢喜，这才忙忙的取了些铜板碎银子，出外替章瑞置办些干净衣服被褥并吃的，欲要带到牢房中去看他。

　　贞书晚间上楼听闻贞怡说了这些，有些好笑道：“他是去坐牢，又不是逛亲戚，自有干床板干柴替他备着，你拿了这些去，人家也要给你扔出来。”

　　又见桌上两只烧鸡，自掰了一条腿下来作势啃了道：“这样好东西，很该给楼下的学徒们给了解解馋，拿去喂那个白眼狼作什么？”

　　苏氏气的直拍大腿，但如今她与贞怡皆是仰仗着贞书吃饭，敢怒又不敢言，忙把另一只藏到了自己屋子里。

　　次日一早，苏氏换了一套新作的春衫穿上，又将头发蓖了抹上桐油梳的整整齐齐，捡了几只炸的鲜亮的金簪子饰了，这才起身到楼下雇了辆车等着。不一会儿，苏姑奶奶两条细腿两只细足，脚下生风的走了来，仍是挎着那只小篮子，上车吩咐了车夫道：“往应天府去。”

　　马行车动，应天府距此不远，很快就到了。苏姑奶奶带着苏氏下了车，见那卧了两只狮子的大门上衙役正持枪而站，扶起了早已吓的瑟瑟发抖的苏氏，在她耳边轻言道：“这值当什么？他们不过是些跑腿的，快与我来。”

　　苏氏见那大门上两个兵士神情肃穆，又手握□□交着，那府衙内也是三步一岗五步一哨，吓的两腿发软，叫苏姑奶奶拖着往前走。到了大门上，苏姑奶奶也学着拱了手道：“齐大郎，我来找你们王府尹，他可在里面？”

　　既说苏姑奶奶是个巡城御史，可见其交游广阔，这齐大郎的媳妇，还是苏姑奶奶作的媒。他此时正在站岗不便闲谈，却也点头道：“在里面，苏姑奶奶快请进去吧，直接去他差房巡他。”

　　苏姑奶奶谢过，见他们起了□□，拉了苏氏进了大院。

　　因前任府尹牵扯到北顺侯一案被革了职，如今这王府尹三十多岁已是独掌了应天府。他的公房在这府衙最后面一进的二楼上。隔壁就是当年关过杜禹的地方。苏姑奶奶一路进去到了王府尹公房前敲了门，内里出来一个穿着对襟长衫的中年男子，见是苏姑奶奶拱手弯腰道：“苏妈妈安好？”

　　苏姑奶奶给苏氏挤了个眼，这才握了那中年男子手道：“老身很好，好久不见魏先生，如今仍在王府尹手下当差？”

　　那人点头道了是，忙打开门让了苏氏与苏姑奶奶进门。苏氏手里还提着个食盒，心里想着见了大官怕自己食盒不雅，背在身后往内慢慢走着。

　　这屋子里一张大案，案后一块大匾，匾上书着刚刚正正‘明镜高悬’四个大字。匾下坐着一人，额正脸方，眉浓鼻挺，唇上浓浓两撇八字胡须，端得是堂堂相貌。他见苏姑奶奶进了门也不起身，伸手请了道：“坐。”

　　苏姑奶奶托着苏氏在对面两只圈椅上坐下，讪笑着指了苏氏道：“王府尹，这便是老身给你说过那家的母亲，如今因干儿出了些事牵扯在这大狱里，特想求个情见上一见。”

　　其实若说有人犯了事进了监牢，家人想要面见一回并不是难事。应天府有特此规面见家人的日子，可以送换洗衣服并一些吃食银钱进去，好叫他们在内能有个照应。但搬动了府尹来见一个犯人，这与自己报备了进来见，又有些不一样。那王府尹随手在纸上画叉了些什么，撕了递给苏姑奶奶道：“今日可不是正经日子，不过既你们来了，就见得一见呗。”

　　苏姑奶奶起身几步到那大案前，双手接过纸条躬腰谢道：“如此多谢府尹大人。”

　　言毕转身又回到了圈椅上坐下，望着那王府尹不住发笑。王府尹皱眉想了半晌，才忆起这苏妈妈几番在街上拦了轿子，都是欲要给自己介绍个好人家的女子。他转头瞧了瞧苏氏，见这女人约摸四十上下，虽已年迈却颇有几分姿色，若是她家的女儿，想必也差不到那里去。遂指了苏氏张口问苏姑奶奶道：“妈妈说的，可是这位夫人家的女儿？”

　　苏姑奶奶急急的点头道：“正是正是。她是我的侄女儿，虽样貌普通，可生的四个女儿皆是如花似玉。老身要给大人说的，正是这家行二的女儿，模样是再俏没有的，只是因我这侄女儿心大些挑拣了两年，如今女儿年级大了些，所以错过了好时候。”

　　王府尹上下打量苏氏，他今年也有三十八了，这苏氏大约不比自己大几岁，还是风韵犹存的样子。若说她的女儿，想比正当年，又容样比这再好的话。他想到这里已是心猿意马，清了清嗓音问苏姑奶奶道：“那二姑娘今年年方几何？”

　　苏姑奶奶不清楚贞书今年的岁数，忙回头问苏氏。苏氏这才吞吞吐吐道：“到今年也有二十。”

　　王府尹听了点头。二十上下，正是姑娘们长熟了又还存着些少女意味的年级，他心中越发有些痒痒起来，盯着苏氏看个不止，想是要从苏氏身上瞧出那漂亮姑娘的影儿来。苏氏心中急见章瑞，又见这大人一双眼睛直盯着自己上下打量，心中十分不自在，拉了苏姑奶奶就要走。

　　苏姑奶奶也瞧着王府尹模样有些怪异，心道他再别要瞧姑娘，瞧着瞧着瞧上了丈母娘可不好。遂也起身弯腰拱手道：“老身先别过，去瞧瞧我那干孙子去，可好？”

　　王府尹这才起身，亲自送了苏氏并苏姑奶奶两个出门。出门唤了那魏先生过来在耳旁吩咐道：“你亲自带着去，见了那犯人，替他重新安排个好些的号子住着。”

　　魏先生听了点头，忙过来请了苏氏道：“夫人，这边请。”

　　衙门里也是个看人下菜碟的地方，若你抱个小包袱皮儿抖抖嗦嗦一人进去，那些衙役们横眉瞪言呵声斥气，吓得你站也不敢站停也不敢停。但若是有了府尹大人的白条，并他身边的书丞一路跟着，这些衙尹们见了远远就要躬身请安，将那长矛□□都竖的高高的叫你通过。

　　苏氏自幼在哥嫂面前受气，长大以后跟了宋岸嵘，又在个穷乡僻壤窝了十几年。虽如今到了京中，住在东市上仍是混居在最小九流的人群里面。一个着官服的士兵就能将她吓个半死，那里享受过今日的待遇。

　　她见那魏先生在侧边伸手领着，一路站岗的兵士们皆是弯腰行礼，她与苏姑奶奶两个走在正中，真是有种威风凛凛的得意样儿。心内不由感叹道：常说寒窗十年苦，一朝登科举。这当官儿就是与寻常人不一样，在外受人尊重，在官衙内亦是威风赫赫。

　　苏氏本以为大牢该是地下室，谁知却是凭空而起的一幢又高又大黑森森的高屋子。周围守卫森严，四周还建着小而高的瞭望塔，上面也是持矛持枪的兵士们站着守卫。她心中又毛又怕，跟着进了这黑森森的大楼，往内走了许久又穿出去，又是一幢这样黑森森的大屋子，进去之后楼梯往地下走，这才是关章瑞的地方。

　　下楼之后果真是地下室，此时内里也昏昏暗暗燃着几盏油灯。那魏先生与内里的监守耳语几句，又递了府尹的条子过去，监守这才持着一串钥匙带着苏氏与苏姑奶奶咣啷啷往里走着。这里头潮气四溢又臭气熏人，苏氏被臭气熏的眼睛都睁不开，好容易挣扎到了一处围栏前，就见那监守开了锁放示意道：“进去吧。”

　　这是极小的单间，也是为了对他们这些读书人的尊重，案子未最后定罪之前，不将他们与旁的犯人关在一起。章瑞本在床上躺着，见是苏氏进来，扑下来抱了苏氏腿就是一通大哭。苏氏见不过几月时间，章瑞脸上又脏衣服又烂，身上恶臭难辩，自己推开了他将食盒打开道：“我的儿，快吃些东西。”

　　章瑞久不闻荤腥，抱了鸡就大啃起来。啃着啃着又蹭到苏氏跟前道：“还是娘疼我。”

　　苏氏叫他说的忍不住鼻子一酸，问道：“你怎会染上这样的事情？”

　　章瑞狠狠咬了一口鸡肉含糊不清道：“正是那玉逸尘干的好事，他要栽赃我师尊王参知，便定了他个私泄考题。我们一师门除了童奇生，全被捉了。”

　　苏氏听他说起童奇生，因牵挂着贞秀，忙又问道：“童奇生怎的滑脱了？”

　　章瑞当然也知道童奇生比他有些才华，虽拿了考题却未照着王参知给的套路答卷，是凭真本事考的进士，所以才能滑脱。但他此时心中又嫉又气，遂恨恨道：“他手里有的是大笔的银子，疏通了关系自然能够滑脱。”

　　章瑞早先与聂实秋罢了亲事之后来缠贞媛，正是因为童奇生与贞秀相好了以后手中常有大笔银子花销，又贞书将个装裱铺打理的红红火火，他在外瞧着生意红火，以为内里有钱可图，所以才一门心思作小伏低讨好苏氏与贞媛两个。

　　谁知等他上了手开始哄银钱时，才知道管着钱的是贞书，苏氏手里也不过些零用。但好在苏氏心软，一哄就着，所以他便一直半吊着苏氏弄些零花钱，又心里暗恨着贞书不给大钱用。后来贞媛怀了身孕，他春闱前从贞书手中也弄了些银子，但仍是小钱，到了正经跑官落实差的时候，童奇生因大笔的银子，一步就登到了刑部郎中的位子上，他却只能到翰林院去任闲职。

　　因这些而生恨，章瑞索性连贞媛也不管了，成日躲在外头，只每回缺了零花钱，便找苏氏哭上一哭哄上一哄。今日他见苏氏竟能劳应天府尹身边的书丞相陪而来，心道或许苏氏身上有些套路，便又央求了道：“娘知道儿是被冤的，还请娘上去以后疏通门路替儿呈情，把这冤情撇开了去。”

　　他忽而忆起京中传闻，忙又补上一句道：“叫二妹妹去求那玉逸尘，他如今正是这应天府的顶对上司，只要求了他，儿明天就能脱离此地。”

　　苏氏咬唇难为道：“你二妹妹与那太监再无勾扯，我求她她都不应的。”

　　章瑞气的直捶大腿，又摇了苏氏道：“娘千万要替儿想个办法。儿前些日子中了进士心中荒唐了几天，如今却全好了，只要等儿出了这大牢，立刻就去刘家庄将贞媛与孩子接来，赁间屋子与娘同住着，好给娘养老送终。”

　　苏氏想起当初宋岸嵘快去世时，因怕无子送终不能进祖坟而犯的难心，又想到若待自己天年时三房若要以家产拿捏，或者不给她披麻戴孝，叫她成个孤鬼，也是一桩难事。既章瑞这样答应了，又是心中一动，点头道：“娘上去替你想办法。”

　　章瑞点头应了，这才又狠吃起那只鸡来。

　　苏氏嫌臭恶难闻，忙出了那监牢，就听魏先生招了那监守过来吩咐道：“给他换个好些的监牢，最好提到一楼去。”

　　一楼在地上，没有潮气也没有恶臭的。

　　那监守点头答应，自去协调此事了。

　　那魏先生一直将苏氏与苏姑奶奶两个送出大门外，等苏氏坐了上马车，才又对苏姑奶奶言道：“府尹大人那里还请您再去一趟。”

　　苏姑奶奶撩了帘子给苏氏努了努嘴悄声道：“这事怕要成了，既府尹大人瞧上了二姑娘，你那干儿也能放出来，你又何必焦心？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，94.贞秀免费阅读。https://xs.23sk.com 