    大海啊，你全是水！

    这大概是任小粟站在门框边缘的唯一感叹了。

    当他行走于宫殿之中的时候，还在疑惑，自己的冥想世界总不至于这么差吧。

    宫殿虽大，可比起人家山峰一样的树叶来，还是逊色太多。

    而现在他才明白，原来这门外的沧海，才是他真正的冥想世界。

    换句话说，这就是他的精神世界。

    难怪他的蒸汽列车要远远超过王从阳，难怪他的黑刀可斩尽万物，如果说精神意志便是人类的第一序列武器，那么他的精神意志恐怕在整个超凡世界里，也是第一序列。

    不过，任小粟有点疑惑，梅戈不是说冥想世界里只会有一样东西吗，这样东西将代表着巫师本人的隐喻。

    可任小粟总觉得自己这冥想世界有点不对劲啊，天空中这不还飘着云吗，云虽然严格意义上也是水汽，但他总觉得不对劲。

    心念一动，天空中漂浮的宫殿竟快速向远方飞去。

    任小粟便站在门框边缘，狂躁的风迎面而来。

    宫殿在这蔚蓝的沧海上飞行了足有几个小时，就在任小粟以为这沧海无边无际的那一刻，他突然看到了一片陆地。

    任小粟怔然的看着前方，山峦与植被茂密，只是不见飞鸟与走兽。

    所以，自己的冥想世界其实并不是一片海，而是一个完整的世界。

    “到此为止吧，”任小粟自言自语道，说完他便转身走出了宫殿，结束了冥想的状态。

    此时梅戈应该在继续冥想，任小粟透过帐篷的缝隙看了一眼，还能看到篝火摇曳中，对方盘膝坐在帐篷中的身影。

    其实前几天看见梅戈冥想，任小粟都以为这是巫师的休息方式，一场冥想结束之后能够精神百倍。

    不过今天梅戈倒是解释了一下，巫师冥想并不能替代睡觉，虽然精神会很好，可身体机能是需要深度睡眠来进行调整的。

    冥想时，巫师的身体机能依然处于活跃状态，所以冥想并不能替代睡觉。

    在梅戈看来，冥想还是挺累的，因为要协调休息时间。

    任小粟倒是不用这么累，说实话他都不知道自己冥想到底有没有意义，冥想半天，然后大海里多了一滴水，这性价比也太低了……

    倒不是任小粟懒，而是他觉得趁这个时间可以做点更有意义的事情，比如坐在篝火边上看那本巫术总纲，看看那位巫师前辈还发表过什么真知灼见。

    还没等任小粟翻书呢，却见梅戈竟结束了冥想，从帐篷里走了出来。

    对方似乎没想到任小粟还在看书：“你怎么没睡？”

    “奥，我刚冥想结束，”任小粟说道：“这会儿也睡不着，想着再看看书，好早日成为巫师。”

    “冥想有什么结果吗，看到自己的冥想世界没？”梅戈问道。

    任小粟这位西北实力影帝的演技再次上线，他摇摇头用沮丧的语气说道：“也许就像你说的那样，没有真视之眼还是别浪费时间冥想了。不过我很好奇，大部分巫师一开始冥想的时候，都能看见多大的东西？”

    梅戈笑了笑：“其实大部分巫师都一样，在刚开始冥想的时候，冥想世界里可能也就一块小水洼，或者只有一块小石头，只有少数人才能天赋异禀一开始就能看见一条河。所以你如果真有哪天能找到真视之眼，然后看到自己冥想世界里只有一小块石头，也不用灰心丧气，大部分人都是这样的。”

    任小粟心说，我要是告诉你我看见了什么，怕是你们整个巫师组织的巫师都要灰心丧气了……

    当然，对方怀着不相信的态度反而更正常。

    任小粟突然说道：“那如果我想要寻找真视之眼，该怎么寻找？我听绵羊人说，可以在河里找到，我能去那条河里摸石头吗？”

    “哈哈哈，”梅戈笑了起来：“他们骗你的……等等，你干嘛？”

    梅戈愕然的看着任小粟转身去了绵羊人的帐篷，然后把两位绵羊人喊醒，又一人补了一拳才回到篝火边上。

    任小粟对梅戈说道：“你继续。”

    隔壁帐篷里传来李成果与刘庭俩人的哀嚎声，梅戈无言以对，造孽啊！

    原本梅戈还想对任小粟说：我让你看巫术总纲，其实也是糊弄你的。

    但现在看任小粟这架势，他竟然有点不敢说了！

    明明他是巫师啊，怎么能害怕这么一个莽夫，可梅戈偏偏心虚的不行……

    任小粟见梅戈不说话，便又问道：“他们骗我什么了？”

    “严格意义上讲，他们也不算骗你，”梅戈迟疑了一下说道：“河里确实能够捡到石头，那是数万年以来矿石被冲刷进河流的积累，但河流早就被大巫师在凡俗的势力所控制，你根本不可能从河里找到石头了。所有人想要成为巫师，都只有一条途径，买！”

    帐篷里传来刘庭痛心疾首的声音：“梅戈大人，您一口气把话说完行不行啊！”

    梅戈挑挑眉毛：“他也没让我把话说完就动手了啊！这能怪我么！”

    李成果悲痛道：“您倒是说的快一点啊！”

    这一刻，梅戈等人忽然觉得，自打任小粟进入这巫师团队之后，团队气氛好像在慢慢变的奇怪起来。

    放以前，这俩巫师仆从哪敢这么跟他大呼小叫，其中也有李成果和刘庭被揍急眼的情况吧。

    可是，不知怎么的梅戈却忽然觉得，其实大家相处也没必要那么阶级严明吧。

    在成为巫师之前，梅戈不过是一个普通青年，可以和朋友去小小的酒馆里喝酒吹牛，可自打他成了巫师之后，朋友们对他越发的尊敬，仿佛他已经不再是一个活生生的人了似的。

    而他为了成为巫师，也付出了极大的代价。

    梅戈突然对任小粟说道：“你记得我给你说过什么吗，有些人穷极一生想要追逐自己的梦想成为巫师，可最后却蹉跎一生。”

    “我记得，”任小粟说道。

    “所以我从心底里并不建议你追逐这个巫师梦，因为你失去的，会比你得到的更多。”

    ……

    第五更，大家晚安，明天继续

