    而李逵明明可以把这个缺口给堵上，但他就是不怎么做，任凭那些金国人不停的沿着梯子冲上来。

    李逵则是带着两百来号人，真就像那来自地府的使者，不停收割着金国人的性命！

    来一个，杀一个！

    来一群，杀一堆！

    直到金国人鸣金金收兵，李逵等人所在的那一个所谓缺口，却已经尸体堆积如山！

    下方的金国守将仿佛在这一刻才意识到，那是一个陷阱！

    当金国人完全退去，潘宴这才长长地松了一口气。

    赶忙跑到李逵面前，他对着李逵是拱了又拱，拜了又拜。

    “铁牛哥！这次真的要感谢你！等完事之后，我请你喝酒吃肉！”

    李逵砍得双手都有些麻木了。

    他傻笑一声，随后靠着城墙缓缓坐了下来。

    此时，李逵和他身边的护卫就仿佛穿上了隐身血色的衣服，俨然分不清楚身上到底是敌人的血还是自己的。

    李逵叹了一口气，对着潘宴说：“你小子就瞧好吧。等这件事情过去了，看大哥怎么罚你。”

    潘宴吐了吐舌头，缩了缩脖子。

    “我也没想到，会是这种效果。”

    “那些王公子弟不应该一个个都龟头缩脑地躲在后面吗，谁能想到这孙子居然跑到前面来？

    李逵哼了一声：“别说那些没用的！”

    “反正大哥今天晚上就能抵达。到时候你看着办吧。”

    一听到武植晚上终于能够抵达东京城，潘宴和岳飞彼此对视一眼，纷纷松了一口长气。

    只要是武植来了，就没有他解决不了的事情！

    虽然知道接下来自己一定会被武植收拾，但被师父处罚，总比死在这里要好。

    潘宴也学着李逵一样，整个人都背靠着城墙坐了下来。

    他长长叹了一口气说：“哎呦喂！这场战打下来，可真要命啊！”

    “好在现在天黑啦。过不了多久，师父就来了，我们总算是可以安心喽。”

    然而，岳飞却是面色凝重地摇摇头。

    “没那么简单，我有一种预感。”

    “今天晚上，有事！”

    夜幕降临。

    和前两天一样，城墙上的士兵，原本紧绷着的心神，也随着日落逐渐松了下来。

    城墙下方，有一群穿着黑色衣服，个子相对比较矮小的人，正借着夜色鬼鬼祟祟地靠近。

    今天晚上天公做美，月亮被厚重的云层所遮盖，城墙上那些火把所映照出来的光芒，根本无法触及城墙底下。

    他们动作迅速到了东京城东北方向的永泰门下。

    这些可不是一般的士兵，他们趁着城楼上士兵不注意的时候，有两人突然弹地而起。

    其中一人就像是树蛙一样直接就趴在了城墙上，而另外一人则是以他的同伴肩膀为支点，踩着同伴的肩膀，再一次高跃而起，就这么轻飘飘地落在城墙之上。

    此人刚刚上城墙，立马从腰间抽出一把长剑，悄悄地朝着前方一个背对着他的守卫走过去。

    他立即悄无声息地靠近，随后左手捂住守卫的嘴巴，右手则是抓着长剑轻轻地割断了守卫的咽喉！

    他就这么静悄悄的把十几个守卫的性命全部夺走！

    随后，看着空无一人的四周，他发出一声轻蔑的冷笑。

    “这些宋国人简直就是蠢猪，这些守卫简直就是稻草人！”

    “我杀你们比杀鸡还要简单！”

