
　　“我之前说想跟你做朋友，是真的想跟你做朋友。”

　　他垂着眸说了一句，不过，还不等公上晴再回答他的时侯，他又开口了，“不过，我知道，你是瞧不上我这样的朋友的，其实我自己个儿也瞧不上自己，之前你问我朋友是什么，我想了好久，终于想明白了，你跟李东那样的才是真正的朋友，我也确实不配跟你们当朋友，虽然我不能跟你们当朋友，但是我还是挺羡慕你们的。”

　　听了他这样一番话，公上晴竟不知道该说什么，于是她依然抿着唇什么话也没有说。

　　瘦猴儿知道公上晴是听着的，抿了抿唇，继续开口，“我其实也挺想要一个朋友的，可是我做不到你跟李东那样子的相互帮助，可以为对方不要命的那种，我很怕死，也很疼，我不想挨打，更不想死，我不想为别人挨打，更不想为别人死，所以，我注定是得不到朋友的。”

　　顿了一下，他继续说：“虽然咱们不是朋友，但是我觉得你这个人很不错，我还是想把这个事情告诉你，刚才你走了以后，陶英陨他跟别人联合起来了，有四五个人呢吧，说是先把其他人干掉，而且，他们着重说了怎么干掉你，还说你是他们最大的威胁，他们可能第一个要干掉的就是你。”

　　公上晴自然知道会是这样的结果，她拒绝了陶英陨的合作，他肯定会再去找别人合作的。

　　“我知道了，谢谢你。”

　　公上晴张开眼睛，从床上坐了起来，看着瘦猴儿道：“每个人都有交朋友的资格，你也不需要妄自菲薄，如果我们不是在这样的环境下，我也愿意同你交一个朋友。”

　　瘦猴儿没有想到公上晴会这样说，他猛的抬头看向她，眼居然有着盈盈泪光，“谢谢你啊。”

　　“没有什么好谢的，我还是要告诉你，现在我们在这样的环境里，这里是没有朋友的，所以，两天以后，我们依然是敌人。”

　　公上晴说完，又躺了下去。

　　瘦猴儿盯着他看了好一会儿，也躺到了床上，这么久以来，他总是有意无意的去学‘公上辉’，可是依然没有他优秀。

　　他闭眼睛睡了过去。

　　公上晴也闭上眼睛，可是半天睡不着，脑子里不断的回放着瘦猴儿的话，心里有些后悔跟他说那样的话。

　　一上午也没怎么睡着，到了十二点，便起身准备去打饭，看到瘦猴儿还躺着，她敲了敲他的床，“要去吃饭吗？”

　　瘦猴儿睡的迷迷糊糊的摇头，“我不吃了。”

　　公上晴也没有再说什么，直接去了食堂。天籁小说网

　　李东已经在那里等着了，问：“你一上午去哪儿了？”

　　“在宿舍睡觉。”

　　公上晴伸手搓了搓脸，“瘦猴儿跟我说了一些话，我就怎么也睡不着了，没怎么睡好，下午散散步，得再睡会儿。”

　　李东笑了起来，“之前聂……我，我给你弄了一个单人宿舍，你还不住，非要跟那些人住在一起，现在好了吧，睡不着了吧。”

　　公上晴摇了摇头，“不是，是我自己的问题，我不想搞特殊。”

　　李东知道她的性子，也没有再多说话，只是拿着盘子说：“我去打饭菜了，你吃什么？”

　　公上晴跟着他，“我跟你一起去。”

　　两人走到食堂窗口，看着里现摆着一排的菜，有红烧排骨，红烧肉，还有红烧茄子，糖醋里脊，松鼠鱼，还有许多她没有吃过的荤素菜。

　　在这里训练了十年，她从来没有见过菜品这么好的，平时吃饭的时侯，那么差的菜，大家都是抢着吃，可是今天这么好的菜品，来吃的没有几个人。

　　大约心里都慌了吧，毕竟过两天是生是死都不知道了。

　　公上晴其实也有些紧张的，要杀人了，若不想杀人，便是自己死。

　　她盯着窗口的菜，半天都没有反应，李东也没有催她，只是静静的站在那里等着她选。

　　公上晴指了一排过去，“这个，这个，这个，还有这个。”

　　选了四道菜。

　　食堂的大叔提醒道：“教官交待过了，今天你们可以随意选，无论吃几道菜都可以，没有限制，吃饱了，才好比赛。”

　　大叔明明说的是吃饱了才好比赛，可是公上晴莫名的就觉得大叔说的是吃饱了才好上路。

　　又想起来小时侯看的电视剧，那些要被斩首的犯人，临行前都有一餐断头饭。

　　“不用了，就这几个吧，等比赛完了，我再来尝大叔的其他手艺。”

　　公上晴微笑着说道。

　　大叔也呵呵的笑了起来，“好的，好的，我等你来，比赛完了，你能来，你想吃什么，大叔我就给你做什么。”

　　“一言为定。”

　　公上晴浅笑了一下，端着餐盘离开窗口，找了一个位置坐了下来。

　　李东也随意的选了几道菜，在她对面坐了下来。

　　公上晴默默的吃着饭，李东却一直没有动筷子，直到公上晴快吃完的时侯，他突然握住公上晴的手，“我不会让你死的，你放心好了。”

　　“我不会死，你照顾好自己就行。”

　　公上晴朝他眨了眨眼，将最后一口饭放进嘴里，“你赶紧吃吧，今天菜的味道不错呢。”

　　李东这才拿起筷子，慢慢的吃了起来。

　　果然，今天的菜与平日里那毫无油水的东西不一样，今天的菜炒的很好吃，可是他依然有些吃不下，公上晴要进入绝杀局了，他却比她还要紧张。

　　——两天后，天还没有亮，巴里勒便给公上晴送东西来了，顺便还给她讲了一下那里面的规则。

　　“这些东西你拿着，师傅给你用的全是最好的，一定好好利用，绝杀局的地点是一片树林，树林的外面被红外线全面笼罩，不要试图逃路，知道吗？

　　只要有人想要逃出来，就会触到红外线，立刻就会被射杀，你只有杀掉其他人，才会被放出来。”

　　公上晴点头，“我知道了，师傅！”

　　“还有，你们进去的时侯，教官允许他们带任何想带的东西，到时侯里面还有会有物资投放。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1386章 断头饭吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 