    “你到底是谁？！幻觉么！没错，一定是幻觉……”

    安东尼大巫师快疯了。

    对于不久前的空间挪移类法术，安东尼大巫师其实并不担心，也不害怕，他当时是饶有兴致的顺从了这个空间法术的。

    懒得在混乱空间中厮混的安东尼，强压下心头的反抗想法，任由空间挪移将自己带走。

    安东尼当时是在冷笑的，他倒是很想看看，到底是哪个脑残胆敢动他这位八环巅峰大巫师的。

    然后现在……安东尼感觉自己快疯了。

    对于眼前这位自称“道格拉斯”的老人，安东尼其实能有很多种方式，让自己强制冷静下来，但安东尼发现了，他越是冷静，他的心、他的灵魂就愈加慌张。

    眼前的“道格拉斯”是那位“道格拉斯”。从老人身上散发出的气息，安东尼清楚地意识到眼前这位老人，确实与不朽巫师有着千丝万缕的关系。

    安东尼的直觉正不断地提醒着他，眼前这位老人，就是那位鼎鼎大名的巫师王——道格拉斯。

    但，愈加这样，安东尼就愈加的慌乱、愈加的恐惧。

    巫师无上、永恒的王者，巫师们不断追寻的灯塔，永远的灵魂支柱，就这样平平淡淡的出现在了自己眼前？出现在了一间洁白的房屋中？

    这里难道是传说中的巫界？但如果是巫界，那为什么安东尼的直觉，自打来到这个白色房间后，就一直在不断地刺激、提醒着他，告诉着他隐藏在这个洁白房间后的凶险，那是足以让安东尼大巫师致死的大恐怖！

    这种大恐怖，八环大巫师安东尼曾经只在一处宇宙死域的秘境中感受过。

    那秘境是巫师联盟自有记载以来，直接被列为最高等级“死星”级的死亡绝地，即使是高等级大巫师也谈之色变的恐怖存在。

    这不可能是巫界，巫界的一切对巫师应该都是友善、美好的，所以这里是真的……绝地，死亡绝地。

    安东尼艰涩地吞了口唾沫，身体微微有些颤抖。

    安东尼强制冷静看向眼前的老头，对方是那位“道格拉斯”，但安东尼现在还是不愿承认对方的身份，安东尼只是艰难的向着眼前的老头询问道：“外面……这个房间外面有什么？”

    正絮叨着“我以前可厉害了”什么的道格拉斯，听到安东尼的问题后微微一愣，他的眼底闪烁过了一道惊惧的光芒，不过很快，道格拉斯就再度平静了下来，他温和一笑，说：“外面？外面都是一些‘好人’，他们讲话超好听，都是优秀的人生导师！”

    说罢，道格拉斯抬头看了眼房间一侧的钟表，确定了下时间后，再度同自己的新舍友说：“你看，上课时间到了，小伙子准备下，我们一起去上课吧，今天上的是‘思想品德课’，这课不能逃。”

    神经病吧！上课？我堂堂八环大巫师上个屁的课，有谁能给我上课？安东尼一脸愠怒的看向眼前不被他承认身份的老头。

    这样想着，安东尼运起体内的魔力，强横的死灵魔力在安东尼大的体内澎湃涌动，感受着这股强横的魔力流，安东尼自信地张开双手，打算储藏在自己灵魂空间的魔杖、魔道书取出来。

    然后安东尼抓了个空。

    安东尼一愣，他不信邪的再度催动魔力，然后他发现了一件让他惊悚的事情，他的魔力无法突破他的体表！

    “禁魔？！”

    道格拉斯作为白屋子的老舍员，一眼就看出安东尼在捣鼓什么，他轻轻摇头，提醒道：“不是禁魔，是‘约束’。”

    “叮咚叮~！各位待改造学员请注意，思想品德课还有十五分钟就要开课了，请于十分钟内赶到大教室，现在各位【立正】、【起步走】！”

    一个温和的声音不知从白色房间的什么地方响起，声音还未落下，正一脸困惑和抗拒的安东尼瞬间变了脸色，他的身体不停他使唤了！

    【立正】、【起步走】。

    安东尼站得笔直、安东尼走的标准无比！

    “怎么、怎么回事？！”

    “其实你只要顺从祂，祂就不会控制你。”

    顺从祂？开什么玩笑！堂堂……

    被一股神秘力量压制着走向房间大门的安东尼惊叫道：“等等，祂是谁！？”

    “嗯……是一个和蔼可亲的年轻人，具体年龄不知道，不过大家都叫祂‘教皇冕下’。”

    “不对，我还有一些同伴呢？”安东尼冷汗直冒的同时，脑中灵光一闪。

    道格拉斯好奇的看着安东尼，问：“同伴？他们实力怎么样？对比你自己。”

    “比我弱。”

    道格拉斯耸了耸肩，走在安东尼身边，平静的说：“哦，那样啊，那他们没资格来我们这儿的，估计在其他地方接受劳动改造吧。”

    “劳动改造？”

    安东尼的问题还没得到答复，道格拉斯就先安东尼一步打开了前面的房门，他错开身，让浑身僵硬的安东尼先自己一步走出了房间。

    “这、这是什么！？”安东尼仰头着，震撼的望着天空。

    抬眼看去，湛蓝的天空之上，那是一座倒立的超巨型教堂，教堂顶端的屹立着一尊小女孩的神像。

    借着用巫术强化的锐利视觉，倒立教堂外的一切安东尼清晰可见，无数身穿统一白袍的人在这座倒立的教堂内进进出出。

    让安东尼感到深深地恐怖的是，那些白袍人身上溢散出来的能量，他们每一个都比他更强横、更恐怖！

    安东尼感受到了熟悉的气息，没错，是那个气息，那个印记的气息，那座倒立的教堂散发着浓郁无比的，先前印刻到安东尼手上的印记气息。

    比印记更醇厚、更强横、更……让人绝望！

    “啊，忘记说了，小伙子，欢迎你来到倒吊者的高塔，这里是触犯神族禁忌之人的牢狱。”

    道格拉斯的声音就像是马后炮一般，飘飘然的传进了安东尼的耳中。

    “……牢狱？”安东尼一脸惨然，安东尼扭过他唯一能掌控的头，看向身边认真的一步一个脚印的向前走的道格拉斯，问：“伟大的巫师王道格拉斯冕下，我还能回家么？”

    因为刚刚在安东尼面前吹嘘了下曾经的自己的英勇事迹的缘故，道格拉斯不疑有他，听到安东尼的询问后，道格拉斯摇了摇头，说：“回家？在倒吊高塔定下的考核，评价没达到优，教育学分没修到足够的份额前，你就先忘掉‘家’吧。哈哈，说起这事，老头子我只要再通过三十七门考核，然后再通过思想品德课的考试，我就能获得一定程度的自由了！”

    道格拉斯露出了期盼的神色，环顾他如今走着的环状洁白建筑，道格拉斯在心底由衷的庆幸了起来，他的“改造”就要完成了，他一定要快些回家，然后告诉他的文明，他们的路，走错了！

    相比起兴高采烈的道格拉斯，安东尼露出了悔恨的神色，当时空间转移发动时，他为什么就不奋起反抗一下呢！

    如果反抗，或许可能跌入时空乱流之中，但那也好过现在这样。

    为什么，为什么自己当时会鬼迷心窍的坐着被抓呢？安东尼肠子都快悔青了，如果能够施展时间回流大巫术，他现在就想回到过去，抽死那个坐等空间挪移的傻叉！

    可惜现在说什么都晚了。

    在诡异的力量操控下，安东尼踏着标准无比的步伐，走过走廊，进入了一间大教室中。

    教室内，一个有着一头白发，带着小小的红色冕冠，散发着平和气息的少年若有所觉的抬头，他望了眼踏着标准步伐走进来的安东尼，露出了温和的笑容，他开口说：

    “今天又有一位新同学加入我们这个大家庭，和我们一起沐浴在古亚神的光辉下接受教导，重塑人生观，来，同学们，全体起立，让我们一起欢迎他！”