    见官家决意如此，一干大臣也只能躬身答应。

    自延福宫出来，一直到离开皇宫，一干大臣也无一人开口，直到出了东华门……

    “祸国之臣。”

    郑居中突然开口，一干大臣却像是知道他在说谁，齐齐看向沉默不语的宋江、卢俊义等人。

    十余人转头看来，黑脸李逵顿时恼怒，竟指着郑居中大骂。

    “直娘贼，你这鸟贼说哪个……”

    “铁牛闭嘴！”

    李逵是个浑人，宋江又怎敢轻视郑居中？上前向冷脸老人郑重抱拳一礼。

    “铁牛天真不识礼数，还望大人勿怪。”

    郑居中并未转头看向横眉怒目的李逵，只是静静看了弓着身子的宋江数息。

    “蔡驸马虽骄傲不信我等，却少有害民祸国之事，即便身在营州之时，也只是以强势火器威慑我军，我军虽败却少有兵卒死伤。”

    郑居中看着挺直了身子的宋江，嘴角一阵不屑，说道：“本相知道你心下所想是什么，南下侵入宋境……若非宋、金数万兵卒前往营州，蔡驸马又因何让辽人南下兵入我朝境内？”

    一旁的高俅苦笑一声，因养子高衙内关系，高俅与蔡鞗并不相容，但他也并非真的是个蠢货，叹气道：“郑相所言甚是，蔡驸马早在十年前便与辽人亲善，便欲要令辽人屯兵营、平之地，再入辽国营州也不算怪异。”

    郑相双手拢在衣袖，面无表情道：“蔡驸马入营州，无非有两个目的，要么与十年前一般无二，亲自领兵抵御女直人侵入中原之土，要么将逃入营州辽人流放海外荒岛。”

    站在一干梁山众将之中的吴用突然上前一礼，说道：“或许如郑相所言，但蔡家子却让辽人南下侵入京东东路。”

    郑居中知道吴用是梁山首席智囊，一脸的不屑讥讽。

    “智多星吴用？加亮先生？”

    “呵呵……”

    郑居中不屑轻笑，突然间竟没了开口欲望，正待轻笑离去，面无表情的吴用再一次抱拳一礼。

    “郑相总不会对辽人南下侵入我朝境内视而不见吧？”

    郑居中冷笑道：“辽人是南下了，辽人若不南下，你以为你、你们真能逃脱了过万骑的追杀？若辽人万骑在侧，你们真的还有机会刺伤了蔡驸马？”

    “辽人南下……若非一些人蛊惑官家，辽人又怎会南下进入京东东路境内？即便蔡驸马将人送往海外流放，二十万人，仅不足两百艘船只，又如何将人运走？”

    “辽人留在营州，当日五万宋军一个都别想走脱，没了五万宋军，朝廷买下了析津府又如何？析津府还是朝廷的吗？”

    郑居中冷声道：“一群蠢货，若蔡驸马真想作乱，二十万辽人杀入京东东路后，又怎会允许他人安然离去？”

    “哼！”

    “一群自以为是的蠢货。”

    “刺伤、刺杀蔡驸马就可以解决了南下的辽人？若非蔡驸马身受重伤返回大明岛，你们真以为南洋水师会四处抢掠江南之地？你们真以为那些辽人敢越过淄州攻打京东东路各州县？”

    “自以为是的蠢货！”

    “哼！”

    郑居中冷哼大步走向自家马车，王黼、高俅、梁师成等人心下轻叹，他们与蔡鞗打了十余年的交道，虽然心下每每不满骄傲不遵号令的浑小子，却也知道浑小子与这个时代的任何一人都不大一样，有时候极为强硬，又有时会一退再退。

    在蔡鞗离开杭州后，当他们看到江南各商贾侵吞江南商会名下田地，看到蔡鞗对此不管不问时，他们心下就有种预感，即便朝廷吞了田地，即便砍了数千颗商贾脑袋，蔡鞗也是不管不问。

    但是，这要有个先决条件，那就是蔡鞗看押着大明岛各军情况下。

    事实也正如郑居中所说，在余里衍统领万人近卫骑军抢了山东六州后，蔡鞗便不怎么在意了江南商会名下田地，至少当下不会太过在意，除非赵构迁都杭州后，为了避免宋国在背后捣蛋，他才会动用水师舰队威逼杭州，吐出江南商会合法田产。

    正如女直人把燕京析津府卖给了宋国，看似宋国把燕京一府两州吞入了肚子里，可那又如何，吞下的东西，只要女直人想要，宋国吞下也必须吐出来，不吐都不行！

    蔡鞗并不在意赵佶杀不杀人、吞不吞五十万顷田地，为了避免太过刺激开封、江北宋国百姓，便于宋国舍弃了江北之地时收拢民心，他也会严禁兵卒越过淄州攻打京东西路各州县。

    蔡鞗身在中原之地，宋国不舍弃江北之地，他只会采取龟缩自立政策，而不是在一干内阁老人指使下，周小七、孙虎、刘邡领东洋、南洋、本土三大舰队南下与宋国水师交战，萧瑟瑟领近卫军五个骑师越过淄州杀入京东西路齐州、郓州、濮州、济州境内。

    南线三大水师肆虐江南境内，北线万骑汇集于濮州、济州境内，向北两百里可入宋国北京大名府，向西亦是两百里可挥刀杀入东京开封城下，向南三百里可兵入南京应天，向东挥刀可斩断兖州境内种师道数万禁军退路。

    一马平川之地，区区两三百里，一人三骑之下，无论向北攻打大名府，还是向西攻打开封，抑或是向南攻打应天，游走于濮州、济州万骑，都可在十日攻打任何一处。

    十二月天冷雪飘之时，别说其他河流了，即便是水面宽阔的黄河也可骑马渡河，没有大河为阻，如何可以抵挡万骑四处劫掠？

    郑居中、王黼、高俅等人与蔡鞗打了十几年交道，知道他与杀人放火的梁山贼不同，有蔡鞗看押着残暴辽人之时，即便余里衍带着万骑杀入山东六州，也只是一通火炮炸开城门，砍杀一些抵抗的宋兵，只要投降了，杀戮也就终止了，而且各州县官吏、富户只要愿意离开，也可以安全离去，无非是丢了六州的田产、家财。

    可是没了蔡鞗看押后，三大舰队肆虐江南，万骑不仅到处抢掠，更是威逼大名府、开封、应天以及兖州数万禁军退路。

    而这一切都因梁山花荣刺杀蔡鞗，身受重伤的蔡鞗返回大明岛后造成的后果。

    一想到如此混乱局势，郑居中就厌恶眼前一干梁山将领，就不满童贯、谭稹的所作所为。

    童贯、谭稹、西军刘延庆、杨惟忠、辛兴宗、梁山宋江、卢俊义等人都与蔡鞗有仇，在摩尼教造反时，蔡鞗几乎将二十万平乱宋军剥成了小白羊，双方的梁子也就结了下来。

    童贯、谭稹、刘延庆、宋江等人与蔡鞗有仇怨，郑居中、王黼、高俅、梁师成等人却与浑小子没有解不开的疙瘩，若真如童贯、谭稹、宋江等人所言，一旦蔡鞗死了，大明岛就会崩溃、破灭还罢，而现在……恰恰相反，没了浑小子制约后，大明岛三大舰队南下江南抢掠了，辽兵万骑也在京东西路肆虐……

    本来好好的天下，就因童贯、谭稹、宋江等人的妙计，江南江北成了烽火处处境地，东华门前十余大臣又怎会给予宋江等人好脸色？

