    “仪式力量又减弱下去了，一定是他们在心网里狠揍着叶斯格鲁！”

    “呜呜，好想上线啊，为什么要由我开车，我又开不好。”

    “妮妙，祭坛就在前面的布雷广场！”

    天色开始变得漆黑，距离夜晚的到来不远了。

    两辆越野车与一众暴走机车高速行驶在大房子区的破烂街道上，行尸走肉般的路人们又开始多了起来，时不时还有巫毒帮成员的浮夸身影。

    超舞帮的老大埃莫尔开着机车在前面带路，率先驶向布雷广场。

    潘多拉、妮妙分别驶着一辆越野车，两辆车上的顾禾、洛娜、里德、薇薇安都戴着心网头盔，他们闭着双目，头盔上的指示灯闪烁不定。

    从洛娜他们上线到现在，也就是过了几分钟，但车队众人已经感到有过多次变化。

    仪式的力量时强时弱，潘多拉所受巫毒的影响也起起伏伏，她一直在沉默地开车。

    “看到冲浪蠕虫了吗？”她这时才问道。

    “广场里很乱，还没看到！”前面开路的埃莫尔喊道。

    索菲娅藏在妮妙车上的后车厢里，一直不吭声，默默注意着周围，找着机会。

    因为很久不见街景的喜悦开始消退，四处的破烂景象开始让她感到厌恶。

    她从来没有见过这么烂的地方，跟花园区、伊甸湖区相比，说是垃圾桶都客气了。

    这就是底层人的命，像垃圾一样生长，垃圾一样死去。

    转瞬之间，车队都驶进布雷广场，这片被破败楼房包围着的空地并不空，扎满了各种褴褛的帐篷，留给车子行驶的路非常窄小，这是个流浪汉的栖息地。

    此时就在广场的正中间，地上画着一些古怪的符号线条，那正是仪式的祭坛。

    祭坛被一大群衣服破烂的流浪汉包围着，他们逆时针地边走边跳，祭坛中摆有很多伏都教的竖鼓、大鼓，都被巫毒帮人员拍打着。

    还摆放有一堆的人类头骨，配着草绳、铁丝、电线、塑料、亮片和石膏等的装饰。

    也是在那中间，有一排十几个戴大金链子的巫毒帮超凡人员，都头戴心网头盔进了网络，但他们的身体肌肉还在运转，像上了发条一样在扭跳着舞蹈。

    随着这些歌舞，祭坛有一道巨人身影若隐若现，似是从地面投射而起的全息影像。

    然而这时候，妮妙、潘多拉、埃莫尔他们都突然看见，巨人身影好像受到了一下重击，从站着变为飞摔在地上。

    叶斯格鲁，那可是叶斯格鲁！

    这个信息恶灵，正在影响着成千上万的中毒者，竟然被一下打飞？

    哔哔哔，一股由心网头盔发出的警报声，从击鼓声、舞蹈声和汽车轰鸣声中刺耳地穿透响起，这种声音意味着人格魔方的告急，有人平线了！

    而且这么重的声音，就不只是一个人了，是很多人都平了线。

    就是刚刚，心灵网络里有过一下狠的！

    妮妙不由转头一看，只见薇薇安的头盔还闪着绿灯，“吓死了。”

    “这边也没事。”潘多拉大声说道，“是那些巫毒帮的人！”

    巫毒帮果然要完，索菲娅听着不禁深吸一口气，复杂的心情连自己都难以分辨，又想这些街狗完蛋，又不想潘完蛋，又怕他们完蛋了会导致她也完蛋……

    如果可以带上她的宝贝潘回去卫城山区，那多好啊。

    与此同时，叶斯格鲁的受挫，一众巫毒超凡人员的平线，顿时让祭坛那边陷入混乱，这种情况显然出乎对方的意料。

    “是疯鬼梅勒那家伙。”埃莫尔认出了谁来，巫毒帮的一个超凡者头目，应该就是这次仪式与抓人的头领，“疯鬼老巴也在，好像上线，不，平线了！”

    疯鬼梅勒也是一个黑人男人，长得高壮，剃了个光头，头顶满是一块块刺青，身上挂着一大排人类头骨形状的小铜鼓。

    这时候，疯鬼梅勒正有些震怒，才刚刚上线，刚刚上线就平线！

    这可是一队人啊，三档、四档都超频了上去，还有两个五档的，一进网应该就在叶斯格鲁的旁边，在他们自己创造的仪式信息体里面。

    他们的速度、防御力与战斗力，都不会低，可是……被秒了？

    即使巫毒帮是一个雄据大房子多年的大帮派，这样的一队人都是一笔财富。

    疯鬼梅勒认识这些人，这些房孩都是很能来事的人，怎么会被秒！

    另一边，两辆越野车和成群摩托车冲向祭坛。

    几个黑豹帮成员一边开车，一边举起了手中的枪支，说出城内多个黑豹帮同样喜欢说的一句话：“东土人说，这个能出真理！”

    “哈哈哈，疯鬼梅勒，疯鬼老巴。”在祭坛上，一个被草绳与锁链绑了个结实的黑皮肤混血儿笑说，“想不到吧，我冲浪蠕虫也有厉害朋友。”

    冲浪蠕虫越笑越欢乐，“难道我以前是混花园区的，也要告诉你们吗！”

    “闭嘴吧，三百万小子。”梅勒叫着冲浪蠕虫的最新外号，“再吵，一枪崩了你。”

    梅勒却心知，不会那么容易崩了这小子的。

    这不只是一笔钱，也是个重要人质，扯他过来就为了抓到更大份量的人物。

    广场越发混乱，眼见那支车队冲撞了进来，梅勒还在迟疑要不要叫大家开枪，这里是祭坛，是仪式中心点，开枪交火一定会造成严重破坏。

    在祭坛周围这些人是传播力最强烈、最主要的肉鸡，而且现在又失去一批领舞者，

    一旦流弹把这些肉鸡都射杀，那仪式的力量只会更加减弱下去。

    本来计划是把目标吸引过来祭坛，用叶斯格鲁的力量压制住他们而轻松搞定的。

    叶斯格鲁……叶斯格鲁没可能这么容易被击败！

    梅勒犹豫了不过就是几秒，但在心灵网络里足够发生很多事。

    一秒，是1000毫秒。

    祭坛上的巨人幻影又飞摔了几下，好像被追着打。

    矩阵网格线分割着这座信息城市，倒塌的楼房轰然爆成了无数的像素格子，巨大的金箍棒一下横扫，就一片高楼轰倒，一下棒打，整条街道都开裂成壕沟。

    这根十万八千里之长的金箍棒，棒身上雕刻着巨大的代码字符。

    但看上去又像是一行东土文字：叼你老母

    顾禾挥棒打爆了疯鬼老巴那一群人的数据体，就继续追着叶斯格鲁打，巨棒打在它身上那些锁链上，发出哐哐巨响。

    叶斯格鲁并不是没有还手之力，双手抓住巨棒，空洞的目眶激射出病毒信息。

    只是在这片战场的，不只是顾禾一个人，也不只是他一个超速档。

    齐柏林飞艇投下着炸弹，以银翼飞空的千叶化身为拿着手枪的特工X，还有洛娜的那些猴子猴孙，此刻全都合力往叶斯格鲁身上招呼而去。

    “吼！”这只信息恶灵，猛然发出又一声狂吼，浑身发散着黑光。

    顾禾高高地举起了金箍巨棒，就要再落下一棒。

    “它要发狂了！”薇薇安叫住，“如果它以信息炸弹方式炸开，我们会全完的！”

    “想要平和地结束叶斯格鲁，必须要以喜乐的方式！”里德也在呼喊，“只有那样，被它连接的那些普通人才不会受到损伤，要用真正的舞蹈去结束！”

    “呵呵，黑豹小子，你看它现在是想跟你好好跳舞的样子吗？”洛娜说，“先打！”

    三个超速档搁在这里呢，洛娜是一点都不担心。

    “开始干活。”林赛说道，他车上的橘猫叫道：“真看它不顺眼呐，阿赛，搞它！”

    林赛骤然一个闪现，就到了叶斯格鲁的头上，抓住它脑袋的锁链往自己身上绑去。

    “顾禾，红发莉兹，干活啦！”橘猫、柴犬和猕猴齐声地大叫。

    操纵师职业系，Q级程序：NG，重定向

    猛地一下，林赛拖拉着这只已经被打得残了一半的叶斯格鲁，跳转去了另一个网点位置，以他的力量这么硬拖这样一个信息恶灵，一次只能维持100毫秒。

    叶斯格鲁依靠仪式而生，它总会自动跳转回去仪式建立位置。

    但与此同时，因为信息的交互，顾禾和伊丽莎白都收到了这句话。

    两人知道什么意思，也懂得怎么做，全员开拍已经建立起一种连系。

    90毫秒，仅仅只用90毫秒。

    三个超速档先后差不着几毫秒，都跳转到了另一个位置，底下信息城市不见，只是一片藏有诸多人格魔方的信息海洋。

    在叶斯格鲁嘶吼之间，顾禾猛然挥下了巨棒，伊丽莎白奋然挥出也变成了巨剑模样的誓约与胜利之剑，红发飘动，砰轰，砰轰！

    棒与剑都正正击中，巨人顿时铠甲破裂，大块的皮肉骨头都成了爆开的病毒信息。

    但三人没有停留，下一个90毫秒，林赛拖着叶斯格鲁再跳到了另一个位置，随即跟来的顾禾、伊丽莎白再度合力打去。

    由于人格纠缠，酒井花青被顾禾拖着目睹这一切，人都看傻了。

    一秒，就只是一秒，在这个1000毫秒里，三个超速档换了九个还是十个的网点位置，消失又出现，拖拉着叶斯格鲁到处乱甩乱打。

    叶斯格鲁撞翻了一些人格魔方，有人要头痛几天了，撞翻冰墙，撞翻心网酒吧……

    它身上的草绳一条条地断开，头上的锁链一道道地破裂。

    它的嘶吼声，变得越发虚弱无力。

    当三个超速档与叶斯格鲁都跳转回去仪式位置。

    整个旧有的信息城市都在摇摇欲坠，莫瑞莎、酒井修吉、拳佬他们趁机大举进攻。

    “顾禾，洛娜，你们可以下线去现实战场了，那边需要你们的，线上线下都需要里德说的喜乐舞蹈，所以，谁想跳舞的都跳起来吧！”

    林赛喊道，已经要搞定这仪式了，现在就看是怎么搞定而已。

    是死伤掉一些路人，还是大家都能有充满乐趣的一天。

    “妈耶，我不会跳舞啊！”顾禾惊叫，“伊丽莎白，千叶小姐，你们都快到我容器里来！”

    那边城市上空，站在鹿车上的洛娜撇了撇嘴，我就说讨厌大群啊！

