    走进门后，身后的门自动消失。

    禾斗打量了一下四周，是一个封闭的小房间，房间中央有着一个放在水缸里的大脑。

    “这玩意……”

    禾斗嘴角抽了抽，放在水缸里的大脑？这既视感也太强了吧！

    这分明就是……

    等等……

    是什么来着？

    禾斗眼神空洞地看向水缸中的大脑，感觉自己好像忘记了什么。

    明明是能马上就要脱口而出的东西，却突然就什么也想不起来了……

    对了……

    忘记的东西……好像不止这些……

    禾斗感觉自己的脑子里一片空白，除了自己的名字与一些基础常识以外，所有的记忆都在不断地消退。

    【由于天赋？？？影响，职业任务已经打断，现判定该任务为失败】

    眼前突然闪过这样的文字，禾斗感觉自己迷茫空洞的思绪一瞬间开始充实起来。

    之前遗忘的一切都开始迅速的恢复起来。

    而周围的场景也变回了禾斗在现实里的居所，显然他已经回到了现实。

    【玩家十级职业任务已结束，任务未完成，原定最终奖励——召唤物“缸中之脑”已取消】

    已经回想起一切的禾斗，神色复杂地看着面前这行文字。

    现在的他终于明白到底发生了什么。

    事情要从昨天刚和其他几个玩家讨论完现实社会的超凡者开始说起。

    在讨论完之后，禾斗便又去刷了会副本，然后便把距离九级到十级那仅差的一点经验补齐了。

    于是他自动触发了每十级一次的职业任务，传送到了这个奇奇怪怪的副本里。

    而与他之前的猜想一样，职业任务送的召唤物果然因为天赋？？？的影响，和各种科学设定扯上了关系。

    不过相比较他0级时经历的以“芝诺乌龟悖论”为基础而构造的职业任务，这次的职业任务无疑是十分危险的。

    这次他要通过的职业任务，其构造基础便是著名科学假设——缸中之脑。

    缸中之脑假想它有许多思想原型，如庄周梦蝶、印度教的摩耶、柏拉图的“洞穴寓言”、和笛卡尔的“恶魔”

    缸中之脑假设的具体内容则是：一个人（可以假设是你自己）被邪恶科学家施行了手术，他的脑被从身体上切了下来，放进一个盛有维持脑存活营养液的缸中。

    脑的神经末梢连接在计算机上，这台计算机按照程序向脑传送信息，以使他保持一切完全正常的幻觉。对于他来说，似乎人、物体、天空还都存在，自身的运动、身体感觉都可以输入。

    这个脑还可以被输入或截取记忆（截取掉大脑手术的记忆，然后输入他可能经历的各种环境、日常生活）。他甚至可以被输入代码，‘感觉’到他自己正在这里阅读一段有趣而荒唐的文字。”

    而有关这个假想的最基本的问题是：“你如何担保你自己不是在这种困境之中？”

    禾斗表示他用屁股去思考都明白，想要通关这次职业任务的条件一定是找出缸中之脑给自己构建的虚幻世界的漏洞，证明自己其实待在一个虚构的世界里。

    “如果不是天赋？？？突然出现帮了我一把，我恐怕就会被缸中之脑修改全部记忆，然后永远活在它虚构的世界里了。”

    禾斗这么说着，回想起那个房间中心放在水缸里的大脑，心里产生了一丝后怕。

    当然，这一切还不是最可怕的。

    最可怕的是，这个假想是近乎没有漏洞的，不论怎样，人都无法彻底推翻这样带有怀疑论色彩的问题。

    谁知道现在自以为不在虚构世界里的禾斗，是否仍旧被更高层面的个体编辑着，生活在为他人所构造的虚假里。

    面对这一切，禾斗选择了沉默。

    “想不到答案，就不想了。”

    禾斗摇了摇头坐下。

