
    第七百零二章外家先天高手

    林辰点点头，身子一跃，直接跳到五六米外，高约有两米的擂台之上，看起来极为轻松。

    不少人看他这一手，都是暗暗点头，对于林辰的本事，在场众人并不怀疑。

    毕竟无论如何，他也是龙组天级成员，而且还打败了陈扬，陈扬则是龙榜第八的存在。

    只是，林辰说也能一招打败龙榜第三的方宏，这才让他们忍不住嗤笑。

    “小子，你真的觉得你也能一招打败我？”方宏冷冷盯着林辰，眼中尽是寒芒。

    “是。”林辰点头，脸上带着淡淡笑意。

    方宏额头血管鼓起暴跳，接着嘴角勾起，化作狞笑，他紧咬着牙，死死盯着林辰，发出野兽般的低吼，接着诡异的一幕发生了！

    他的身形竟然在一点点变大，原本就有常人大腿粗细的胳膊，此时又是粗壮了一圈，眼睛里带上了一抹诡异的血红色。

    当变化停止时，原本身高有一米九几的他，竟然变得快有两米一，脸容有些狰狞，看起来，像是一头凶残的人型凶兽！

    众人看着变化的方宏，都没什么惊讶表情，显然他们早就知道方宏的这种本事，都是幸灾乐祸看着林辰。

    林辰看着这一幕，微微有些诧异，道：“你是练外家功夫的？”

    “没错！”

    方宏冷冷盯着林辰，戏谑道：“我练的圣猿功，属于纯粹的外家功法！即便你也是先天中期，但是休想伤到我，更不可能一招打败我！你能接下我一招，都该偷笑了！”

    一般来说，踏入先天，便是修炼的壮大体内先天真气，不过，却也有些功法，到了先天之境，反而利用先天真气淬炼肉身，让肉身达到一个无比恐怖的境界！

    能生撕虎豹，开碑裂石！

    这种外家先天强者，仗着肉身恐怖的力量和防御力，往往能碾压同境界的存在！

    这也是为何，在场众人，都觉得林辰要一招击败方宏，根本就是痴人说梦！

    他们都是看着林辰，想看看他是不是会露出惊惧表情！

    然而，林辰却是摇了摇头，道：“外家终究只是小道，到了先天便是极限了，想要真正超凡脱俗，还是需由外到内，再由内到外，这种一味修炼外在肉身的功法，实在没什么意义。”

    “胡说八道！”方宏满脸不屑。

    确实，修炼外家，先天便是极致。

    他的圣猿功是华夏外家最顶尖的功法之一，但也顶多到达先天巅峰！

    可问题是，如今世界，还没听说过有谁突破了先天的！

    也因此，这个缺点，在方宏看来，根本就不是缺点！

    相反的，他面对着同境界的存在时总能占尽优势，在他看来，他修炼的外家功法是大道，而非小道！

    台下众人，听着林辰的话，也是暗暗嘀咕。

    这家伙开口就说外家无法突破先天，是小道，难不成，他以为他未来有可能突破先天吗？

    还真是自大！众人不由觉得一阵好笑。

    林辰摇摇头，知道眼界不同，也没说说到一块去，直接对方宏道：“出手吧。你的蛮力还有肉身防御力，对我来说，没有任何意义！”

    “靠！这家伙也太会装了吧！等下不要被方宏一拳打个半死才好！”台下有人冷笑道。

    方宏听着林辰那淡然的话语，也是暴怒。

    “小子！就你还敢看不起老子？老子一拳就打得你满地找牙！”

    说完，他的脚下几乎同时发出一声爆响，接着他整个人，炮弹般冲向林辰，看起来，仿佛一头暴怒的黑熊扑向了他的猎物！

    如果不是这擂台混入了某些特殊金属，连普通的炮弹都无法照成什么损坏，换成普通的水泥地的话，他脚下必然要有着巨大凹陷！

    林辰的身形，在此时的方宏面前，显得格外弱站直身体，甚至头顶还不到对方的下巴！

    “这家伙，真是太胡闹了！”秦嫦曦看着林辰，心中叹气，觉得林辰接下来估计会被收拾得很惨！

    武啸的一些崇拜者们，却是忍不住露出笑容。

    “小子，你可别被秒杀了啊！”

    “就是，还说什么要一招打败人家，哈哈，要是被人家反过来一招秒杀，那可就丢人丢到姥姥家了！”

    “哼！就他还想和武啸大哥比，方宏就足够收拾他了！”

    见方宏已经到了林辰面前，一拳轰向林辰胸口，带起一股狂乱气流，林辰却依旧一动不动，龙王也是苦笑，道：“这小子，有些托大过头了！”

    林辰的耳朵很灵敏，各种声音都被他听到，不过，他没有理会，在武啸的拳头快要打到他胸口时，他终于动了！

    他右手闪电般伸出，手掌拖住方宏硕大的拳头，轻轻一划，方宏的拳头便被推到一边，接着手掌握成拳，看起来很随意地击打在了方宏胸口心脏位置！

    “该死！”方宏脸色大变。

    刚才，他那含着万斤巨力的一拳，在林辰那一拖一划之下，直接就被推开，力道被林辰引导到错误的方向，而由于速度过快，身体有着巨大的惯性，一瞬间，他根本无法灵活控制身体。

    接着，便是被林辰一拳打在胸口！

    刹那之后，方宏控制住身体，猛地后退到七八米外，很是忌惮地盯着林辰，他发现这小子有些邪乎。

    场下的众人，见方宏那威势恐怖的一拳，被林辰风轻云淡地化解了，也是有些惊诧。

    “看来，这林辰确实有些本事！他那一招，应该和太极的以柔化刚一个原理！”台下，一个龙组天级成员道。

    不少人也是点头，在龙组之内，能接下来方宏这一拳的，根本没有几个！

    然而，这时却是一个冷笑声响了起来。

    “狗屁的本事，这家伙不是说，他也要一招打败方宏吗？他刚才已经出招了，方宏不还是什么事情都没有吗？”陈扬眼神怨恨，盯着林辰不屑道。

    众人都是一愣，接着反应过来，确实，林辰刚才已经出拳，而方宏还好好站着，也就是说，他已经没了挑战武啸的资格！

    “哼！我怎么可能被一招打败！”方宏扭了扭脖子，野兽般的身体骨骼一阵哔哩啪啦作响，仿若一头凶兽。

    然而，林辰却是摇头，看着方宏，淡淡道：“你已经输了，当然，如果你宁死也不愿意认输的话，那我也没办法了！不过，如果你死了的话，应该也算是我赢了吧？”

    场面顿时一静，众人无语看着林辰，像是看这个神经病。

    方宏还好好站着，这家伙竟然这么胡说八道，实在和神经病没什么差别！

    方宏一怔，接着看着林辰，大笑道：

    “哈哈哈！小子，你说什么？我输了？你疯了吧！我承认，你是有些本事，但就凭你方才那打在我身上那软绵绵的拳头，老子就算是被你打上几百拳，也不可能会有事！”

    他练外家功法，肉身强悍，对自己的防御力是极为自信的，即便是武啸之前，也只能将他踢下台去，而无法一招就伤了他！

    所以，听到对方说自己已经输了，甚至可能会死，在他看来，无疑是天大的笑话！

    他话刚完，却是突然脸色猛地涨红，接着砰的一声，膝盖弯曲，跪在了地上，一只手捂着胸口，脸上表情显得很是痛苦。

    接着，他原本变大了的身体，仿佛泄了气般，变回了原样！
