    玉小刚的理论对于大多数魂师来说都是成立的，不过对于有些人来说，却没什么作用。比如如今的朱竹清，经过过林桀的锻体淬炼，和仙品至尊相思断肠红的的改造，如果现在朱竹清吸收万年魂兽的话，林桀觉得应该是没有什么问题的。只是可能会有那么一点点的风险而已。

    “这样吧。等我们进入到落日森林后，找到合适的魂兽，打倒它，然后分辨它的年限后，如果合适的话，我们就让朱竹清她们吸收，要是不合适的话，我们便放了它。”

    听到林桀的话，众人点了点头，对于林桀的话他们还是很认同的，上一次就是林桀带领他们取得和皇斗战队的胜利，而且林桀也来过落日森林。

    戴沐白看向林桀，出声道“既然这样的话，我们这一次就让林桀指挥如何。”

    唐三几人想了想，觉得可行。皆点头答应。

    林桀听到他们的话，不知道为什么，有一种怪异的感觉。也不知道怪异在哪里。

    既然这样的话，你我说一下我的想法，“我们进入落日森林后，小奥你先制作一批飞行蘑菇肠，以防万一。荣荣你要时刻注意开启九宝琉璃塔辅助我们。竹清你辅助观察，我和小舞戴沐白唐三辅助攻击，都清楚了吧。”

    唐三发现林桀的想法和自己的差不多，点了点头。

    “清楚。”

    弗兰德几人走在前面不远处，自然是听到了后面几人说的话的。“林桀这孩子真不像是一个十三岁的孩子啊，心思缜密，遇事不慌。而且他天赋居然如此厉害，当我知道他是四十四级魂力之时，我也是吓了一跳。对了，二龙。林桀是怎么会成为你的弟弟的。”

    听到弗兰德的话，玉小刚也是有些好奇的看向了柳二龙。现在玉小刚有些后悔当初没有收林桀为徒。

    柳二龙听到他们这样夸林桀，脸上也是有些高兴，便和他们说起了和林桀相遇，和这些年与林桀在一起的事情。

    弗兰德心里有些惊讶，原来二龙发生这么大改变都是因为林桀啊。

    玉小刚听到柳二龙的话，不知道为什么突然又一直不舒服的感觉。

    落日森林比起星斗大森林来说小了些，而且星斗大森林是位于整个斗罗大陆中兴，而落日森林而位于天斗帝国中心。而且因为气候的原因，这里的植被大多是温带所有。而且魂兽相对于星斗大森林来说，却是少上很多，落日森林大多是万年一下的魂兽，而万年以上，一般要进入到内围才会遇到。

    林桀一行人已经进入落日森林半天的时间，因为八人已经不是第一次合作了，所以配合起来倒是十分的熟练。

    这半天的时间，纵容遇到大多少千年以下的魂兽，所以收拾起来没什么难处。

    弗兰德看了眼现在的天色，和众人说道：“今晚在这里休息一晚。明天我们再继续找你。”

    因为有魂导器的原因，众人准被倒是很充分，不过一会，三座帐篷便已经搭起，弗兰德玉小刚赵无极三人一间柳二龙和宁荣荣小舞朱竹清三人一间。而剩下的便是林桀几人的了。

    至于守夜的工作，自然是史莱克八人轮流来了。

    因为以前在星斗大森林的时候众人已经合作过，配合身上默契。唐三身上有一些药粉可以驱除毒虫之类的，早早的走到外围散粉去了，宁荣荣几个心灵手巧的女生在一起弄一些食物，林桀奥斯卡几人在一起搭帐篷。

    而撒粉回来的唐三见马红俊正准备用凤凰火焰生火，连忙的出声阻止，后面从弗兰德空中得知这里没有像星斗大森林那种超级猛的魂兽才恍然大悟。

    众人忙了一会后，坐好晚饭的女生喊一众人过来吃，晚饭有些丰盛，一众人围在一起开心的吃了一顿丰盛的晚饭。奥斯卡吃完，直夸宁荣荣几人做的真好。

    吃完晚饭后，弗兰德和玉小刚赵无极三人便进入了帐篷中休息。而且看弗兰德的那个样子似乎有什么事情要和玉小刚说的样子。

    柳二龙吃完后便拉着小舞和宁荣荣朱竹清三人进来帐篷里。

    守夜的工作自然是由林桀，戴沐白，唐三，几人轮流来了。现在是唐三之后就是戴沐白，而林桀是后半夜的。本来一开始戴沐白想守后半夜，毕竟他们都知道，后半夜才是最辛苦的，不过还是被林桀推回了。

    林桀众人吃完之后，便早早的进入帐篷里休息。本来众人在是可以用修炼来度过晚上的时间的，但是修炼起来的话，要集中精力，一但精神高度集中与修炼，那么防备之心就会下降。

    休息起来的时间过的很快，闭眼休息的林桀睁开了眼睛，看来会时间，发现已经到了时间守夜的时候了。林桀轻步的走出帐篷，和唐三交接了一下，便让唐三回去休息。唐三也不逞强，现在他的确是有些累了。

    后半夜，林桀一个人半躺在地上，看着这满是星星的夜空，发现这里的天空真的很美。以前的那些快被淡望的记忆有浮现出脑海里。似乎那，一个世界，已经很久没有过如此美丽的夜空了吧。

    虽然林桀是轻躺在地上，但是他的心网早已经探查出去。根据电波传回来的信息没有发现周围有可疑的魂兽。

    这时，林桀感应的有人走了出来，投眼望去，发现是女生帐篷被打了开，一道身穿粉红衣裙的娇俏身影走了出来。林桀看了眼，发现是小舞。小舞径直的走到林桀身旁，直接坐了下来。

    林桀又躺回地上，侧过头来，对小舞道：“小舞，你怎么不去休息。”

    小舞看到林桀那轻躺着的样子，她学着林桀躺了下来。听到林桀的话，摇了摇头道：“我有些睡不着。”

    林桀也知道小舞在担心什么，毕竟他和小舞已经摊牌了，“还在为你的身份担心吧。不知道该不该离开。”

    “嗯。我很舍不得大家。而且我也舍不得三哥。我不想离开的那么快。可是我要是不离开的话，到时候参加魂师大赛的时候肯定会被那些封号斗罗发现我的身份的...。”小舞说道这，看向了林桀。现在小舞对林桀有一种特殊的感觉，至于是什么感觉，小舞也说不清楚。

    虽然小舞不知道林桀是怎么得知自己是化形魂兽的神情，但是她很感想林桀帮她保守这个秘密。“林桀。你说我该怎么办啊。”小舞看向林桀，询问道。

    林桀也是无奈，你都没办法，难道我会有办法吗。好吧，林桀的确是有办法，只是他有点舍不得他那些能量而已，那可是自己和朱竹清辛辛苦苦双修得来的能量，上一次也是一时情急，不想小舞被骨斗罗发现才传一点过去给她的。不过想了一会，林桀有些犹豫道：“我的确是有一种办法，而且的确能够帮你隐藏你的本体。”

    听到林桀的话，小舞有些激动道：“什么办法。真的吗？”

