    第38章 “梅开二度”

    经过一段时间的寻找凌天和宇文来到一处草木环绕，古雅且不失风度的木屋出现在凌天和宇文的眼前。

    “这……”

    宇文看着眼前的木屋不禁陷入沉思。

    “咋了？”凌天看向宇文，只见他一脸沉思询问到。

    宇文沉思一会满脸欣慰指着被草木环绕的房屋说：“这房子不错啊，真是把鸟不拉屎展现的淋漓尽致。”

    凌天听到这话看向自己的住处，后背环山，前庭大院，草木环绕还开着道道鲜花，不过草是杂草，花是野花。

    看的凌天也陷入了沉思…

    “怎么样？不错吧，我给你俩选的住处是不是特好，贼棒！？”就在凌天陷入沉思不知如何回答宇文时，身后响起情柔的声音。

    还未等凌天转过身来，一旁的宇文直接开口质问轻柔：“这是什么破房子真的是独栋别墅，草木横生啊！鸟不拉屎！”

    宇文没有一句好话听到情柔的小脸上出现不悦。

    “碰”

    气不打一处来，情柔一个脑瓜崩弹在宇文头上疼得宇文嗷嗷的捂住脑瓜，眼里泛滥起泪花。

    看着嗷嗷叫的宇文凌天早已见怪不怪了。

    凌天走到情柔的面前说道：“情长老，这个…就是这个房屋位置选的多多少少有点偏了，这个不怪宇文。”

    “这么说怪我咯？”情柔双手插在胸前，撇了一眼凌天没好气说道。

    “没有，没有情长老能帮我和宇文争取到两人住处已经很好了。”凌天见情柔觉得自己对她选的住处不满赶忙否认。

    情柔见凌天态度还算可以，放下双手说：“唉，没办法咯，我就来帮你们除除草吧。”

    说罢，情柔玉手一会衣袖带着一缕清风，当中夹带着些许灵气。

    霎时，房屋周边的杂草瞬间被一股无形的力量碾碎，不留痕迹。

    宇文瞪大眼睛。

    “喔～这么轻松，合计着你这么高的修为是拿来除草的？”

    此话入耳，情柔真的打心里想将宇文的嘴封起来。

    “走了。”

    情柔翻个白眼，长袖一挥走之前情柔转过头来双眸带着些许怒气：“小子，我早晚封了你那张嘴！”

    宇文全身不禁打起冷颤。

    说完情柔缓缓走远，凌天站在宇文旁边目送着情雪远去。

    凌天斜眼看向宇文，带着调侃的语气：“走吧，入住咱俩的新房。”

    “新房？咱俩的新房？”宇文听见来劲了，顿时双眼放光看着凌天坏笑。

    凌天虎躯一震，冷汗冒出，缓缓看向宇文，只见宇文一脸猥琐笑眯眯的看着凌天，嘴角上扬。

    这场景充满基情，“别这样好吗？你别这样，真的，我说错话了。”凌天连忙解释。

    “嘿嘿嘿，赶紧进新房吧！”

    宇文一脸猥琐，朝着凌天扑去。

    凌天见状拔腿就溜，头都不带回的，狂奔在青灵门内门中，宇文在后面穷追不舍，边追边呼喊着凌天。

    青灵门内门中的众弟子，行走在路上都不由停下脚步观望起来。

    凌天和宇文刚入青灵门内门不到一日便梅开二度，再次在内门上演兄弟情义浓浓，看似兄弟实则有点基情。

    “真是两活宝，精力旺盛啊。”一位男子在远处将一切尽收眼帘。

    盘旋着长发，额前漂浮着几缕碎发。剑眉，鹰一般的眼睛，给人一种十分端庄威武的气质。

    此人乃是青灵门核心人物，名为“陈辉蕴”修为在灵武境中品七段。

    实打实的青灵门高层强者。

    陈辉蕴身旁缓缓出现一人，八字胡，羊毛须，脸型偏长，头发飘逸，那一双尖锐的眼睛正盯着宇文和凌天，修为也是灵武境中品七段。

    “胡老怪，你不在核心地带好好练你的丹跑过来干嘛？”陈辉蕴没好脸色看着胡老怪。

    胡老怪原名“胡彦斌”也是青灵门高层强者，修为不仅强悍，炼丹也是一把好手，在青灵门核心地带创办“蕴丹门”乃是青灵门丹药出处的核心。

    胡彦斌摸着羊毛须，眯着眼看着凌天目不转睛，随后缓缓道：“陈兄，根据我的观察，我觉得那个叫凌天的小子是个炼丹的好苗子，警戒性，洞察力，专注力都是上乘，尤其是炼丹最重要的精神感知，都具备。”

    胡彦斌看着凌天越看越欣慰，恨不得直接将凌天焊在自己的跟前好好观察观察。

    (本章完)

