
　　武神古城貌似还挺远，以这十八头神龙的速度，大致过去了十天的时间，仍然没有到达。

　　在这段时间内，龙辰几人已经彻底恢复到了完美的状态。

　　只要打开这黄金神钟，龙辰差不多都可以施展时间游龙逃走了。只是对方肯定不会这么笨，想必只有把自己带到那苏雨瑶的父亲面前，才会打开这黄金神钟吧。

　　岩洞当中，苏雨瑶惨败于龙辰，但她在一线生机之下逆转报复，让龙辰和灵曦差点没命，而这一次对方给了自己一线的生机……

　　以龙辰的个性，很多事情，他都想得很清楚，并且像是没事人一样埋藏到心底，也只有到那个时候，他才会把这一次的耻辱，让对方用血来偿还。敌人，不需要留情。

　　兴许是靠近武神古城了吧，这一天，黄金神钟变化，那苏雨瑶的声音传来。第一次和龙辰交流，她忍不住得意的笑，道：“这一次被我打得半死，受伤被擒，还让我带回武神古城，龙辰，我倒要问问，你感觉滋味如何呢？”

　　神国当中，不管是谁都极度的怨恨这个女人。

　　龙辰却能以波澜不惊的态度和她说话，他道：“感觉非常美妙，有机会会让你再体验一次的。”

　　苏雨瑶有些愠怒，她更喜欢看到龙辰气急败坏的样子。

　　“真是狗改不了吃屎，到了我武神古城，那就是我的天下，你还以为能翻盘么？”她讥讽说道。

　　龙辰道：“别恐吓我，我记得他们说，你父亲缺少我这样的人才。我会在武神古城好好表现，以我超级神龙的传承精血，估计没几年就能超过你了，到时候说不定我比你还受重视呢。”

　　“做梦！”苏雨瑶气急败坏的吼了一声。

　　她发现自己不论如何，都不能让这个男人流露出恐惧来，而在岩洞当中，自己对他竟然是如此的恐惧，这简直就是耻辱。

　　“真是井底之蛙，你可知道我身上神血的浓郁程度，超越了百分之十。我们武神血裔一族，神血浓度超越百分之十的，只有不到二十人。你虽然有超级神龙传承精血，那又如何？你的涅槃劫会比我强大无数倍，我拥有神血，能够快速提升境界，而你只有被涅槃劫劈死的命运，神灵血裔可要比你们龙武者强大得多！”

　　到底是神灵血裔强大，还是龙武者强大？

　　这是一个流传已久的话题，神灵血裔拥有更加快速的提升速度，超过同龄人一大截，而且血脉觉醒后，还能领悟各种神灵专属的先天道法。当然，神灵血裔有神血浓度的区别，而龙武者也有传承精血的差别，如果是同级别的超级神龙龙武者和高浓度的神灵血裔相比，自然是超级神龙要强大一大截，但问题是超级神龙面临的涅槃劫只能用恐怖来形容。未必能和神灵血裔到达同一个级别。

　　这也是龙辰和灵曦现在情况的对比。

　　灵曦也是神灵血裔，而且她的血脉浓度，恐怕会非常高。

　　武神血脉流传了无数代，现在整个武神古城，最高浓度的武神血脉浓度不会超过百分之十五。

　　所以，苏雨瑶才会如此骄傲吧。

　　对于她的话，龙辰只能冷笑回答：“照你这样说，七十二神裔古城早就统治龙神域了，还有五大龙城什么事？”

　　五大龙城，全是龙武者，凌驾在七十二神裔古城之上！

　　那是人族的终极势力。

　　苏雨瑶被辩驳得哑口无言。

　　“走着瞧吧，到了我武神古城，你永远只是个外人。别以为我真的收拾不了你。”

　　再度恐吓一句，她讨不到任何好处，却被龙辰气了一通，只能发泄去了。

　　龙辰握着了自己的拳头，然后再度松开。

　　“这种被人禁锢，被人掌控的滋味，真是不好受啊……”

　　他仰头看着那空洞的黄金神钟顶部。目光森然，默默说道：“既然我被强迫进入了这个局，你们敢来培养我，就要做好在哪一天，我把你们这片天都给捅破的觉悟！”

　　这次的失败是个教训，也是龙辰崛起的动机。

　　从今日开始，他不再逃避，而是勇敢面对。

　　“我有预感，老大会把武神古城给闹翻。甚至是同仇敌忾的七十二神裔古城。”小猫嘿嘿说道。

　　实际上他一点儿都不紧张，因为龙辰每一次都在化险为夷当中。

　　“要是他们知道你是祖龙，而且是两头祖龙的集合体，他们绝对会发疯啊。”

　　这就是龙辰的资本。

　　就让武神古城，成为他们名动天下的地方吧。

　　“到武神古城了。”终于到了这一天，囚禁龙辰的金龙提醒了一句。

　　龙辰已经做好了准备，如果发现情况不对他只能奋力使用时间游龙逃离，所以这时候他已经让灵曦他们进入了神国。

　　武神古城显然很大，因为在这武神古城当中前进了小半天，仍然没有到达目的地。

　　金龙像是在喃喃自语，为龙辰而解释：“武神古城，是武神血裔苏家掌控的地盘。其中有内城和外城之分。武神血裔居住在内城当中，内城乃是涅槃灵气的爆发点，涅槃灵气的浓度是外城是十倍，是永生神域荒野的一百倍。只有苏家纯正血脉的武者，还有外来加入的强者们，才有资格入驻内城，我们兄弟是苏家亲自培养的，也算是半个苏家人吧。”

　　“而其他非苏家人，实力不到九重涅槃劫境的，都会被成为外城弟子，居住在外城，听从内城苏家的吩咐，为苏家而效力，以此获得修炼的资源和保护，也算是武神古城的一员，身份地位崇高。因为十八武神有十八个分身，所以外城一共分为十八区，我们现在是第十一区的上空前进，大概得一个时辰后，才能到达内城。”

　　龙辰安静的听着，并不插嘴。

　　“武神血裔苏家，经过千万年的演变传承，也有宗家和分家之区别。宗家大概只有一百多人，是武神嫡系，而分家总共有五千多人。宗家弟子的武神血脉浓度会比分家高得多。我们主上还有瑶小姐，都是苏家宗家的人，地位无比崇高。瑶小姐的爷爷，更是我们武神古城至高无上的城主，乃是龙神域的霸主之一。”

　　之所以提点这些，也是为了吓住龙辰，给他造成震慑，也算是一个下马威吧。

　　龙辰早就知道这苏雨瑶地位崇高，果然不出他的预料。永生神域和龙祭大陆不是一个级别，想必这个武神古城的城主，是相当于枉死城主全盛时期那个级别的人物。光是往这个方向想象，大致就会觉得恐怖了。M.23sk.com

　　那等层次，不知道轮回劫境多少重，龙辰距离那个层次太过遥远，现在也只仰望，甚至他一生都未必能到那个层次呢。

　　金龙继续感慨道：“城主那一辈的老人，早就不过问武神古城的事，现在掌控武神古城的是城主的五个子女，都是宗家一脉。其中瑶小姐的父亲就是城主的儿子，排行第三。名为苏臻。你待会儿要见的也是他，主上在整个龙神域也是威名赫赫的人，见到他，你务必要小心恭敬，他最疼爱瑶小姐，你虽然有所天资，但若是不识好歹，恐怕主上不会让你活着离开，或者永世不得离开。最好自己心里稍微考量一下。”

　　龙辰并不知道，五大龙城不允许一般人杀死超级神龙的事情。那十八神龙也明显看出来了，所以更加不会去告诉龙辰。况且就算不能杀死，到了武神古城这强者遍地的地方，他们也能用其他的方法威胁龙辰，比如监禁终生。

　　这老龙的下马威下得非常足。

　　只可惜龙辰早就想明白了，他不是愣头青，知道自己应该怎么做。如果有人送上门要培养自己，何乐而不为呢？只是，因为苏雨瑶的事情，龙辰永远都不会对这武神古城有任何的归属感，这和真武帝宫是不同的！

　　而他的终极目标是，永恒龙城！

　　“父亲，终有一日，我会活着踏上那里，为你洗刷一切！”

　　这才是龙辰到来永生神域，内心最渴望完成的事情，这是他的宿命，是他内心最大的坚持，他的一切都是龙青澜造就的，也许只有完成他的遗愿，龙辰才算是尽到了一个儿子应该尽的孝道和责任。

　　“内城到了。我带你去主上的书房，龙辰小友，你可要记得我跟你说的话，为自己的前途考量。”

　　“瑶小姐脾气虽然不好，但也是个不错的主子，至少对自己人不错。你将来强大起来，切莫忘记报恩，辅助瑶小姐。若不是你有喜欢的人，等你强大起来，主上说不定会将瑶小姐给许配给你呢。”

　　这些都是废话。

　　龙辰倒想要见见，这个保住了自己的苏臻，到底是怎样的人物。

　　轰的一声，黄金神钟消失了。

　　龙辰许久没有看到眼光，他眯着眼睛，看着这个刺眼的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1737章 苏臻免费阅读。https://xs.23sk.com 