    “这可是极具虞国特色的福报啊！”

    赵千羿伸手拍了拍布里撒多的肩膀，语重心长的安慰道：“入境随俗，小布同志要快点习惯才行！”

    布里撒多的眼神都是绝望的，不是他想偷懒，实在是辣个女人太狠了！

    自从她接手了《巢组织》的管理以来，行会里的每一个成员都需要完成每日行会任务。

    例如上交一定数量的各种材料、矿石，或者报名完成各种行会安排的任务，到某些行会包场练级的副本地图，去给行会里等级较低的成员充当保镖，驱赶其他非本行会的玩家等等。

    任务不会太重，有一些在练级的过程中就能顺带完成。

    如果懒得自己去完成这些琐碎的行会任务的话，也可以直接花钱从其它玩家手中进行收购。

    这样自己就可以腾出时间去干别的事情，而一些手头不宽裕的行会成员，也能利用这种方式赚到一定的药水钱。

    这一点看似有点不讲道理，老烟枪他们也曾经和小石笔记提过，怕会引起行会成员的不满。

    可女强人石女士态度却很强硬的表示，如果对行会规则不满可以自行退出！

    以沙巴克霸主《巢组织》各种便利的行会功能和优渥的福利待遇，有的是人挤破了头的想要加入进来。

    行会又不是开福利院的，没收他们入会费就不错了，还不愿意贡献自己的力量帮助行会发展，那要他们加入行会干嘛？

    别的不说，光是沙巴克成员可以八折购买补给这一点，就足够吸引大量的玩家加入了。

    好吧，结果老烟枪他们被石女士给说的无言以对，只能认可了她的管理方式。

    但问题是，石女士的严格可不仅仅只是针对行会成员的，对他们这些行会元老更是丧心病狂。

    行会物资库里，那些海量的神秘套装、高级技能书，以及城卫军近乎人手一把的炼狱、魔杖、银蛇，是从那里来的小石笔记不太清楚，但是却能够肯定他们掌握了稳定的产出地。

    所以在获取了主角小队成员的信任之后，得知了真相的她立刻制订出了垄断这些产出地的计划。

    例如说不为人知的五座尸王殿，还有原本只有周末才能进入的未知暗殿，都被她安排了人员轮班常驻进去就不出来了！

    以前，赵千羿他们因为人手不够的关系只能团队行动。

    而现在，因为开通了招募亲卫随扈的功能，老烟枪他们每个人都能率领20名亲卫随扈展开行动，所以就被小石笔记一个人掰成了几个人用。

    一组人负责24小时蹲守五座尸王殿，一组人负责常驻未知暗殿，其他人负责跟他们轮换确保不会错过任何一波BOSS的刷新。

    因为行会禁地里秘库中的特殊装备，只能他们这些元老才能动用。

    包括布里撒多和小石笔记这个刚加入没多久的行会管理者，都没有权限开启秘库。

    所以老烟枪和主角小队的众人，被逼的一上线就不得不到处奔波，不是一会要赶到那里救场，就是得登陆工具人帮忙拉人，忙的那叫一个不可开交。

    赵千羿一上线，就被小石笔记抓住，要他赶紧提升行会等级，开通各种新增的行会功能也是为了这个。

    提升到八级行会后，不但新增了“战场战利品自动收取”功能，以防止行会成员在战斗中出于私心的分神去抢装备。

    而且还新增了“行会NPC任命”功能，可以将由系统托管的角色任命为专属的服务型NPC，专门负责掌管和使用记忆套装等特殊装备，来为行会成员进行服务。

    这么一来，就可以将老烟枪和主角小队的这些行会元老，从沉重的工作中解放出来了。

    例如像未知暗殿和五座尸王殿，就可以安排人型NPC长期蹲守在里面，专门负责拉人进去。

    只要将这些人型NPC的AI等级提升起来，确保它们能够在这些危险地图之中保护好自己，并且调教好应对各种情况的触发指令，就能当成一个绝对“忠心”，而且任劳任怨的行会成员使用了。

    听完老烟枪对他不在的这段时间，行会里发生的各种变化的解释。

    赵千羿虽然觉得这位叫做小石笔记的女性外来者很有能力和手段，变相的掌握了《巢组织》这么一个庞大的沙巴克霸主行会的管理大权。

    但是因为她的分寸把握的很好，不该她碰的权利她都巧妙的规避了过去，对整个行会起到的都是正面的作用。

    赵千羿也就默认了她“篡权”的野心和行为，毕竟最初他只是任命她为新人团的管理而已，连“城主助理”这个职务也是她自己给自己任命的。

    “挺好的！”

    赵千羿满意的点了点头。

    专业的事情交给专业的人去做，这下他就更能心安理得的当他的甩手掌柜了，只需要把控好大方向上的发展和行会的最高权限就好。

    “不过话说……你这几天跑到那里去了？”

    老烟枪狐疑道：“这么长时间都不上线，联系又联系不上你，我们还以为你出什么事了呢！”

    “没什么，就是去探索了一下现实里那些还没有开发的刷新区，看能不能找到一个合适山头建立我们《巢组》自己的安全区！”

    赵千羿没有细说自己这几天干什么去了，毕竟这一趟有点冒险和托大了。

    他下线之后闲着没事，突发奇想的打算自己去探索一下神龙架林区，也就是大胡子他们上次跟随《212特勤》出差，却差点全军覆没折戟而归的地方。

    因为那里刷新的，可不是现阶段应该出现的怪物！

    虽然只是从大胡子他们的遇袭视频中，看到了怪物的一鳞半爪。

    可是赵千羿却一眼认出来了，那些是后期1.50版本《虎卫传说》中，白日门地区刷新的各种蜘蛛怪！

    比现阶段，没被三次削弱的祖玛怪更加变态和恐怖的超级怪物！

    所以他就琢磨着，是不是能提前过去开荒一下，看能不能打出一些现阶段还未放出的高级装备来。

