
钱文和夏君山往停车场赶，钟益也急忙拿上球拍，跟上。

“你们路上注意安全，有需要打电话。”钟益没有跟着上车，站在车旁客套道。

夏君山现在焦急万分，点了点头，接过钱文递给他的车钥匙，坐在驾驶位上。

钱文的右脚腕还嘶嘶作痛，只能夏君山来开车了。

钱文对钟益笑了笑，对方没提要去，他们也没有要求帮忙。

刚刚听电话里一片嘈杂，稍微一想就知道麻烦不小，钟益有躲避的心理也正常。

告别钟益，夏君山车开的飞快。

钱文绑好安全带，没有说什么你慢点，冷静的话，只是眼神注意道路四周，免得出事。

在去的路上，夏君山拨通了南俪的电话。

“喂，我……”南俪语气淡然道。

钱文轻轻一挑眉，听语气，这是还不知道南建龙出事了。

夏君山打断南俪的话，“俪俪，爸给你打电话没有。”

“啊?”夏君山没头没尾的话，让南俪一愣，然后疑惑问道，“爸怎么了，他没有给我打电话啊。”

上次民政局的事，赵娜对南建龙是彻底断了念想，失望透顶，不让南俪和夏君山在去南建龙家，就是欢欢，超超也不让见了。

南俪也就是偷偷一人跑去看看，不敢让赵娜知道。

“哦，没事。

爸不知道怎么知道我辞职的事了，刚刚臭骂了我一顿。

我觉得他可能会给你打电话，就问问。

没事了，爸要是给你打电话说这事，你给打打掩护。”听南俪不知道发生了什么，夏君山眼睛机灵一转，随意找了个话题。

“嘿～

他都坐轮椅了，还能知道你辞职的事?

你放心如果打来电话，我知道怎么说。

他就会教训人!”南俪笑着说道。

“好的，就这事，没事我挂了。”夏君山停顿了一下，语气尽量轻松，随意道，“我现在和颜鹏打球呢，晚上一起吃顿饭，你们别等我了。”

“好的知道了，最近你辛苦了，好好放松一下。”南俪说完挂了电话。

钱文看了夏君山一眼，轻声说道，“听电话事不小，不和南俪说合适么?”

夏君山单手揉了揉眉心，“先看看情况再说，南俪有时候也不冷静。”

既然夏君山有自己的主意，钱文也就没有多言。

南建龙是死是活，他是真不关心。

这次，一是帮夏君山个忙，二是有南建龙的好戏能看，为什么不!

难得开心嘛!

夏君山还算有分寸，虽然焦急，可还是守交通规则的，一路快又稳。

到了南建龙小区门口，夏君山停好车，留下一句话，小跑进去了。

“颜鹏谢谢了，下次请你喝酒。”

夏君山动作太迅速，钱文都没来得及说话，看着对方的背影，钱文揉了揉脚腕，歇了一会好多了。

下车，小心的走向一旁的便利店，买了一些瓜子花生，一瓶肥仔快乐水，一瓶矿泉水，提着袋子慢步走了进去。

小区里一片平静，没有那种看好戏，涌向一处的现象。

打开一包瓜子，攥了一手，嘎巴嘎巴的嗑着。

他现在就是路人心态，吃瓜心态。

到了南建龙家门口，没有围人，门紧关，进不去。

钱文耳朵贴在门上听了听，隐隐约约可以听到争吵声。

没来晚，还有瓜吃。

他呵呵一笑，随手嗑了几颗瓜子。

“啪啪啪～”随手敲门。

他手上的南建龙家门钥匙，上次已经还给对方了。

等了一会，没人来开门，他又伸手啪啪啪敲了敲。

还是没人开，又侧耳听了听，好像里面更吵了。

心里的八卦之火，汹汹燃烧，难以熄灭，这瓜必须吃。

听刚刚的电话，说南建龙吃亏，摇人了，他要开心开心。

掏出手机，给夏君山打去电话，他等着好一阵，才接通。

“颜鹏，怎么了?”夏君山的话中夹杂着嘈杂，怒吼的声音。

“嘿～还挺热闹。”钱文暗想，他现在是看热闹不怕事大，尤其是关于南建龙。

“开门，我在门口呢。”钱文轻声说道。

“你怎么……”

“不要脸……”

“爸，小心你的身体……”

“老不羞，就你……”

蔡根花的声音，南建龙的声音，夏君山的声音，真是热闹。

电话挂了，没几秒门开了，钱文刚要和夏君山打招呼，没想夏君山一扭头跑回了客厅，没时间理他。

钱文笑眯眯的带上大门，走了进去。

在玄关看了眼鞋架，低头看了看自己脚上的鞋，嘿嘿，不换了，不替南建龙操这心。

他一进门，蔡根花尖锐的声音就直冲耳中，口中都是骂南建龙的话。

“你个老不死。

王八蛋，乌龟王八蛋。

老不羞，残废，老杂碎!”

钱文微微张嘴，有些呆滞，蔡根花战力爆表啊。

走进客厅，南建龙坐在轮椅上，伸手指着蔡根花，口中刚开口，就被蔡根花吧嗒吧嗒的骂断。

“蔡姨……”

“不许尊称，夏君山你给我把她打出去……”

夏君山站在两人中间，想要了解情况，发生了什么，可频频被两人打断。

“文化人?

我看你是文化狗!不!说你是狗都是侮辱，你连狗都不如。

你是蛆!还是粪坑里的!”蔡根花骂骂咧咧，同样不理夏君山。

钱文真是见识了，这保姆当的，有气势，在别人家，当着主人，当着夏君山这个大男人，还能脏话连篇，指着南建龙的鼻子骂，佩服!

“你……市井泼妇，粗俗，让人恶心!”被人指着鼻子骂，南建龙气急败坏道。

钱文眨了眨眼，从三人身前路过，走到餐厅，搬了个椅子，坐到他们跟前，吃瓜。

一点都没给双方当事人面子。

南建龙右手指着蔡根花，面目狰狞，口水都喷溅出来，可钱文出现，一下吸引了他的目光，吸的死死的，脑袋也如猫头鹰般，平移着跟随。

蔡根花瞥了钱文一眼，然后不予理会，不过也不口吐芬芳了，只是怒目南建龙。

夏君山满头黑线，看着钱文，您老来干嘛了，听戏?

“咔吧～咔吧～”

嗑瓜子的声音出现在客厅。

南建龙，蔡根花，夏君山眼神都被钱文手中的瓜子吸引。

进了南建龙家，瓜子皮也不留手里了，随口吐在地板上。

“谁让你进来的，给我滚出去～”南建龙反应过来，吼道。

钱文撇了他一眼，充耳不闻，灌了口肥仔快乐水。

接着对着南建龙，“呃～”一个长嗝。

快乐扑面，南建龙脸漆黑，阴沉。

夏君山错愕的看着钱文，您玩呢!

蔡根花却没搭理钱文，爱谁谁，随便，有本事打她出去。

“老残废，没有四十万，这事没完!”蔡根花开口就是一个三线城市的首付。

“滚～

骗子，女骗子，想骗我钱，你在活一轮吧!”南建龙的目光从钱文哪里移回。

“不是，到地发生了什么，你们别急啊，有事好商量。”夏君山夹在两人中间，询问道。

虽然赵娜不让他和南俪来看南建龙，可两人时不时还是偷偷的来，毕竟南建龙的腿废了，让人担心。

上次他来，南建龙和蔡根花好的还如一个人似的，如胶似漆这样形容都不为过。

让来看南建龙的南俪，面色如锅底。

这怎么几天不见，就炮火连天，成生死仇人了。

“你问这个老禽兽，不要脸，摸我手，摸我屁股!

脱我衣服!”蔡根花说道。

“你发屁……”南建龙怒发冲冠。

“你敢说没揉我手，摸我屁股?

瞎说天打五雷轰，老天劈死他!”蔡根花指着南建龙说道。

南建龙胸口剧烈起伏，嘴唇哆嗦，可钱文和夏君山没有等来反驳的话。

这点可以定案了，南建龙上手了。

“龌龊!”钱文干脆的吐出两个字。

不管来龙去脉，骂南建龙就对了。

蔡根花肯定也不是什么好东西，可他管不着，引狼入室自己受着。

他只管欺负南建龙。

闻言的南建龙，眼前阵阵发黑，他的笑话，难堪谁都能看，就蔡菊英家里人不行，他这张老脸往哪搁。

“对!龌龊!

都多大年纪了，比我大二十多岁，还想和我结婚!

老牛吃嫩草也不是这么吃的，也不照照镜子，看看自己是什么人模狗样，你配的上我么？

我能瞎眼看上你!”蔡根花小嘴巴拉巴拉继续骂着。

钱文继续给总结，“丢人现眼!”

南建龙想吐血，丢人丢大发了。

“颜鹏，你来干嘛的!”夏君山看不下去了，你就算不帮忙，也别添乱啊。

钱文看了夏君山一眼，还是太温和了，要是这种事发生在他家，管它个三七二十一，先打外人出去，脸都撕破了，还讲什么理。

剩下八仙过海，各显神通不就完喽，四十万?小心我告你敲诈!

“哦噢～”钱文做了个闭嘴的动作，然后从提进来的袋子中拿出一杯爆米花，眼神灼灼的徘徊在南建龙与蔡根花中间。

这副看电影的架势，不仅让南建龙想再次吐血，夏君山头疼，就是蔡根花也狠狠瞥了他一眼，心中暗骂，毕竟没人想当猴。

“你给我滚～”南建龙忍不住了，挥手打向钱文。

可惜离得有些远，没伤钱文分毫。

钱文遗憾的对南建龙摇了摇头，然后可怜他，移了移凳子，往前坐了坐。

“啊～”南建龙无能狂怒，“都给我滚出我家～”

“让我走可以，四十万精神损失费!

给了，两不相欠。”蔡根花看着南建龙道。

“额～蔡……蔡女士，要钱也得有根有据吧，要不然就是敲诈。”夏君山言语严肃道。

“敲诈?

好要证据是吧，我给你。”蔡根花说着，跑进自己卧室，拿出一摞照片和一个优盘。

钱文看了看，蔡根花现在是住到了南俪以前的卧室。

照片一下扔在南建龙的老脸上，“啪～”声音响亮，钱文都觉得痛。

可脸颊拍红的南建龙却没有管，他急忙收打在自己身上的照片。

照片四散，撒了一地。

夏君山皱眉，弯要要捡照片，看怎么回事。

“夏君山，你不许捡，不许看。”南建龙见状高声呵斥道。

夏君山被吓了一跳，看了看脸色急变的南建龙，弯腰的身形定住了。

钱文却没有顾忌，往口中扔了一颗爆米花。

“嚯～

我去～

老当益壮啊～”看照片的钱文，怪语连连。

照片其实也没什么，就是南建龙和蔡根花躺一起。

还有几张是蔡根花光着背，趴在床上，南建龙在一旁的照片。

钱文砸了咂嘴，故意弄出声音，上下打量了南建龙一圈，最后定格胯下，不过摇了摇头。

钱文的样子让夏君山按耐不住了，也不管南建龙的阻止，捡起照片看了起来。

看着看着，脸黑了。

钱文呵呵一笑，余光瞟了蔡根花一眼，见对方不仅不害臊，扭捏，尽然还带着一分洋洋得意。

这个应该是被下套了，南建龙就是在王八蛋，在老杂碎，在不堪，这种事还是做不出来的。

尤其是对方现在双腿没知觉，他真怀疑能干什么。

瞎想的钱文，看了看右手的食指与中指，嗯，纯粹瞎想!

“夏君山，这是她陷害我，她仙人跳!”南建龙高喊道。

夏君山手紧了一下，冲击力有些大，难以想象是自己恩师。

“优盘里是视频，说我仙人跳，看了之后就知道是不是了。

老不死卧室的家用监控摄像头是你们安装的，它把这件事拍了个清清楚楚，你们看看。”蔡根花昂着头道。

这个家有摄像头是南俪安装的，现在南建龙行动不便，蔡根花有时要外出买菜什么的，为了照顾方便，就安了这个。

夏君山握着优盘，看了看南建龙，最后看向蔡根花，“你有这个，想来手机上也留有视频，直接让我们看吧。”

蔡根花迟疑了一下，最后点头道，“反正一样。”

接着蔡根花手机里放映了优盘里的东西。

蔡根花不知道怎么喝醉了，口中说着胡话，推南建龙回了卧室，当时南建龙好像也喝醉了，扯着蔡根花不知道说什么，慢慢的两人衣服就越来越少，躺在了一起。

不过也没什么过分的动作，毕竟南建龙也不能啊。

蔡根花剩内衣，南建龙上身光着，躺一起。

钱文看了，其实这也说明不了什么，又不算强迫。

“他个老不死趁我喝醉，猥亵我，脱我衣服。

这可让我怎么活啊，我要告他，让他坐牢!”蔡根花开始哭哭啼啼，委屈不已。

视频中确实有几段蔡根花挡南建龙的手，和南建龙主动脱蔡根花的画面。

蔡根花低头捂脸，从指缝中瞄三人。

她这也是不得已而为之。

民政局后，南建龙激怒了赵娜，赵娜一气之下要要回自己的财产，也就是现在这套房子的一半产权。

当初赵娜和南建龙离婚的时候，这个房子分割就是一人一半，只是当初南建龙病的有些重，二是房子一直在升值，她也就让南建龙一直住着了。

现在情面都没了，那就要回自己的所有。

可南建龙哪有钱买回另一半的产权啊。

赵娜就提议卖房，分钱。

南建龙当然不同意，这不就是要流落街头嘛，不同意。

可蔡根花一听房子一卖，南建龙能得三百来万，她一下激动了。

一边细心照顾，一边撺掇让卖房，在换个小点的房子。

可南建龙不傻啊，有了蔡菊英的事，他对蔡根花有了防备心，一副油盐不进的样子。

你照顾我行，钱!不行!

这让蔡根花整整照顾了南建龙快两个月，什么好处没得到。

为了获得更大的利益，工资她也就象征的要了个四千，低的不要不要的。

可是长时间没有收获，南建龙又毛病多，她伺候累了。

这么长时间了，蔡根花也不想在耗了，就出此下策。

南建龙是个副院长，死要面子，夏君山和南俪她也见过，同样是要面子的人，不难对付。

她这个不要脸的人，最不怕这种人了。

那天喝醉，就是她做了大餐，一直恭维对方，轻轻松松就让对方迷迷糊糊陷入自傲中了，接着就是喝酒。

其实南建龙喝不喝醉都无所谓，她喝醉就行了，谁知对方出乎意料的配合。

在卧室故意挡了几下，让对方脱了自己几件衣服，一切水到渠成。

“这说明不了什么。”夏君山看着蔡根花说道。

“哦，那我就报警了。

报警处理不了，我就把这件事宣传个沸沸扬扬，让老不死的出出名。

反正有照片，视频。”蔡根花脸色阴沉道。

“骗子，女骗子!”南建龙气急骂道。

蔡根花也懒得吵了，该做的样子都做了，出杀招了。

蔡根花从屁股兜掏出一张照片，伸到南建龙面前。

钱文好奇一看，好家伙，辣眼睛!

钱文眼睛突然刺痛，回去要洗眼。

“你怎么会有……无耻……”南建龙血压瞬间升高。

“你这是敲诈!”夏君山也不冷静了。

蔡根花甩了甩手里的照片，声音很小，钱文差点没听清，“这不是敲诈。

这是为了防止你们欺负我这个弱女子，做的后手而已。

老不死的裸·照可不止这一张，各种姿势的要不要。

我也不狮子大开口，你们补偿我的名誉四十万，我们再无瓜葛。

要不然副院长的个人照片集锦，肯定会让你们争光添彩不少。”

“呃～”南建龙脑一蒙，身体开始一抽一抽的。

“爸～”夏君山焦急扶住。

钱文吓了一跳，可别这时走了，他还在这哪，怎么也得等他走了啊。

“没事，小毛病。”蔡根花不在意的挥了挥手，手脚麻利的找出一堆药，往南建龙口中一灌，等了一会，南建龙回过劲来。

看南建龙睁开眼，夏君山提起的心放下了，不过钱文发现，南建龙的嘴好像歪了，口水流了出来。

嘀嗒在自己的胸口，头还歪的。

蔡根花看向夏君山，走到他跟前，近乎无声道，“你也看到了，老不死受不了刺激了，你说出个名，他会怎么样?”

南建龙歪着脑袋，嘴撇着，留着口水，看着蔡根花，“毒妇，毒妇……”

蔡根花怒了，“你在骂我，我转头就走，你就等着一举成名吧!”

“不是，你别冲动。”夏君山急忙拦着要走的蔡根花。

蔡根花得意一笑。

“给……”南建龙歪头，歪嘴，看向蔡根花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70410111"  chaptername="第322章  小伎俩">加入书签</a>
</div>
