    良心痛吗？

    痛！

    但和收拾眼前这个蠢货相比，刘宏觉得倒也不是不能接受！

    尤其是，

    这件事的前因后果，秦峰都已经在战报中说明了。

    根本就怪不到人家头上好吗？

    一群世家仗着有人撑腰，居然去肆意撩拨大汉功臣，不弄你弄谁？

    更何况，

    这样一来的话，

    今后应该就没人在他耳边嘀咕秦峰怎么怎么样了！

    烦啊！

    就算秦峰真的做的不对，可他又能怎么办呢？

    打又打不过！

    再说了，

    人家现在还没反呢！

    万一真把秦峰惹急了，五万大军挥师洛阳，自己拿什么抵挡？

    所以，

    现在的刘宏已经认命了！

    只要秦峰不是真的宣布造反，那他就打算当这个人不存在！

    至于何进……

    “来人啊~！”

    刘宏再次招了招手，示意宫廷卫士进来之后，面无表情的道：

    “大将军何进玩忽职守，导致我大汉军备外流，对百姓造成了严重的损失。”

    “朕决议，撤去何进大将军一职，在府中反省三个月后再行任命！”

    “扑通~！”

    随着刘宏的话音落下，何进的那肥胖的身躯瞬间瘫软在地上。

    完了！

    全都完了！

    只是一介市井屠夫的他，就是依靠着大将军这个职位，才被人竞相拉拢的，

    可现在，

    没有了大将军这个职位，那他在洛阳还算个屁啊？

    不得不说，

    何进若是有他妹妹一半聪明，灵帝刘宏的日子也不会这么难过！

    原本，

    刘宏是想扶持一个手握军权的人，来帮他制衡朝廷中的那些世家！

    但刘宏怎么也没想到，

    那么聪明的何皇后，其兄长却是如此的愚不可及！

    仅仅被人忽悠了几句之后，屁股就坐歪了。

    坚定不移的站在世家那边，不停的朝他开炮。

    还美名其曰他是为了大汉好！

    好你二大爷的！

    要不是实在没有信得过的人，刘宏早就把这厮拿下了！

    现在好了！

    借着秦峰这件事，总算是把这蠢货踢了出去，这让刘宏长舒了口气。

    不过，

    何进虽然被拿下了，但事情还是要继续处理。

    是赏？

    还是罚？

    既然自己刚才给秦峰那厮背书了，罚肯定是不能罚的！

    否则，

    那不就是自己打自己脸？

    可赏的话……

    讲真，

    刘宏有些心塞！

    明知道那混蛋做的不对，自己还要上赶着赏赐他，简直难受到了极点！

    而且，

    幽州这次的动荡实在不小，想要赏赐也找不到理由啊！

    太守死了两个不说，刺史刘虞还在被他围堵在蓟县。

    若是朝廷不给他一个说法的话，恐怕这厮不会选择善了。

    好在，

    秦峰还算是聪明，并没有急着对刘虞动手！

    以他镇北将军的身份，先斩后奏杀两个太守虽有些不妥，却也不是什么大事。

    但刺史就不同了！

    镇北将军和刺史平级，若秦峰真把他杀了那就是以下犯上。

    到时候，

    就算刘宏身为皇帝，想要平息这件事也不是那么容易。

    “陛下~！”

    就在灵帝皱眉沉思之际，身侧的张让站了出来，低声道：

    “现在大将军被您拿下，那就没人对抗世家了啊！”

    “？？？”

    刘宏诧异的看了张让一眼。

    这家伙老糊涂了吧？

    何进那厮什么时候对付过世家了？

    他不帮世家对付自己，可能还是看在何皇后的面子上呢！

    等等……

    刘宏刚准备示意张让退下，脑海中忽然灵光一闪。

    这老家伙不可能不知道何进的德行，那他说这句话的意思是？

    对付世家？

    对啊！

    他之所以扶持何进，为的不就是对付世家吗？

    而秦峰呢？

    他现在做的事情，岂不正是自己想要看到的？

    只不过……

    想到秦峰的不确定性，刘宏多少还是有些犹豫。

    扶持何进之流的话，他不满意随时都能换掉。

    可一旦把秦峰扶持起来，再想换掉就不是那么容易了啊！

    “陛下~！”

    或许是知道刘宏在忧虑什么，张让再次凑了过来。

    “想要制裁世家的话，必须要有舍才能有得。”

    “何进之流虽然容易控制，但他们却很难翻起什么浪花！”

    “……”

    刘宏深深看了张让一眼。

    “阿父，秦峰那厮到底给了你多少好处？”

    “咳咳……”

    张让老脸一红，有些讪讪的伸出一只手掌。

    “五千两？”

    “不！”

    张让缓缓摇头，强忍着心痛道：

    “陛下，秦将军让人带了五万两黄金进京，奴婢随后就让人送过来！。”

    “嘶……好大的手笔啊！”

    听说秦峰送了五万两黄金，即便是刘宏也忍不住倒吸了一口冷气。

    他平时卖一个太守才多少钱？

    两千两黄金而已！

    而秦峰呢？

    这厮一出手就是五万两黄金啊！

    换算成铜钱那可是五个亿，已经相当于一个富裕州一年的税收了。

    不得不承认，

    他心动了！

    官卖给谁不是卖呢？

    再说了，

    钱不钱的真的不重要，刘宏主要是觉得秦峰这个人还不错！

