    噗嗤笑出了声。

    安雅轻轻拍了韩宣，再次将视线投向这件婚纱，做工相当精致，用金线在上面纹了只凤凰，另外也有些花纹作为点缀。

    没有女人可以抵挡漂亮婚纱的诱惑，它代表着爱情、婚姻、家庭等等许多女人们梦寐以求的东西，两个多月时间以来，足够让她消化自己怀孕了，并且就要结婚的意外，肚子里的男孩正在一天天长大，有时候安雅甚至觉得自己能够感受到他的存在。

    真的就要结婚了，虽然已经有所准备，但感觉仍然无比奇妙，她笑着搂住韩宣，告诉说：“今晚我想早点休息，明天应该会很忙，不去晚上的宴会可以吗，吃点东西另外再喝一杯牛奶就可以。”

    “只要来明天的婚礼现场就好。”

    韩宣在她脑门上亲了口，开玩笑说道。

    窗外天空已经快要变黑，站在窗边能看见众人离开，他作为东道主，理应招待客人们，继续笑着说：“我原本以为筹办你的成年礼已经很累，现在才知道结婚是最累的，早知道我们应该只喊彼此家人，另外再邀请一位牧师就好。

    客人太多了，上午时候跟你聊几句、跟他聊几句，时间很快就过去，我怎么不知道居然发出去那么多邀请函，当中有些甚至不是我的朋友。”

    “明天到晚就好了，要知道人们喜欢观看我们的婚礼，那么多人给你留言，等到明天结束后就好了。”

    安雅安慰他说道，这几天来连她都觉得疲累，更何况是整体忙于接待的韩宣，交通、住宿、餐饮等大小事情都需要他和老爷子他们负责，总不能让谁觉得自己被冷落了，来者都是客。

    韩宣继续开口：“是啊，结完婚后我就走，剩下的交给他们去收拾，你打算去哪里度蜜月？我记得我们还没商量过这件事，你有没有什么想去的地方？”

    “……南极？我想去看企鹅，或者去亚洲也可以，你决定就好。”双手搂住韩宣脖子，她声音慵懒说道，当年在威廉斯堡遇到的小姑娘，就要变成妻子了，在不久之后还会变成一位母亲。

    “不不不，现在去南极可不是一个好主意，那边是极夜，去北极怎么样？趁你的肚子还没大到影响活动，等到有孩子之后肯定不会像现在这样自由了，后面总会多出一个小拖油瓶，不过我们可以交给我爷爷奶奶照顾。”

    安雅好奇问道：“为什么不是你父母？”?

    “我爸妈？如果你知道我小时候是怎样，就会明天他们绝不是合格的父母，至少在照顾婴儿方面很不合格，没看见他们怎么照顾我妹妹吗，除了让保姆们来，他们俩什么都不会，在我小时候没学到任何东西。

    而且，前些年刚因为我妹妹们头疼，再看到小孩子会向我抱怨的，尤其是我老爹，他很怕小孩子哭闹，我也怕。”?

    韩宣想到这些事表情挺开心，看了眼自己的手表，继续说：“我现在出门了，照顾好自己，等我忙完后就来找你……”

    ……

    在火坑附近聚餐的主意，是韩老爹想出来的，由于人太多，这是最方便的办法。

    可这绝不是一个好主意，因为本就是雪山牧场一年中最热的季节，再加上附近有个大火坑，使得周围温度更加高，幸好没高到无法让人接受，真正的富人和名流政客们，不需要亲自动手烧烤，只需要吃桌子上的东西就好了。

    头顶是满天星空，甚至能够清楚看见银河，这条由无数星云组成的长河，就低垂在天边，加上晚风吹拂，热闹场面让人舒服，胖丁和维尼它们也跑来凑热闹，尤其是大熊猫小巴里，走到哪身后都有一群孩子们跟着它。

    靠近度假村的空地上，烟火足足燃放了一个小时，盛大场景让人难忘，记者们不停拍照，光是购置这些烟花就用掉上千万美元，安雅没有去现场，但是站在窗边看见了，牧场的所有员工们也都看见。

    今天来了大约一半的宾客，觉得跟韩宣关系足够好的，才会这么早赶过来，包括韩宣手底下的那帮高管们，明天才会搭乘专机赶来，有人得知房间不够，于是去了海伦娜，明天再从那里过来。

    好吃好喝招待着，韩宣陪同着喝了不少酒，当晚十点多钟才回到褐色外墙的复古城堡，闭上眼就睡着了，他原本觉得自己很难睡着，然而却睡得很香，倒是安雅，在床上辗转反侧难以入睡，用手机玩游戏，玩到夜里两点多钟才昏昏沉沉睡着。

    *************************

    第二天天刚朦朦亮，不少工作人员就陷入了忙碌状态，好几千张椅子昨晚就已经摆放好，早晨从花园那边拉来最新鲜的玫瑰花，足足好几大车，激动难眠的韩老爷子，亲自按照老习俗，点燃一长串爆竹以示庆祝。

    韩宣七点多钟起床，安雅也被叫醒，刷完牙之后，有人匆匆忙忙帮他们换衣服化妆，他依旧穿着黑西服，安雅穿衣服则要麻烦一些，离教皇主持仪式还有三个多小时，只穿了件简约婚纱，之前试穿过一次，今天没太激动，她的朋友们则大呼小叫着，看表情比安雅还高兴。

    忙忙弄弄之后，简单吃了些东西，现在不吃待会儿就没时间了，在房间里，这时候安雅拿了份文件给韩宣，笑眯眯说道：“今天不许不高兴，答应我。

    就当是为了我，把它签了好不好？我看见许多报道，不希望成为他们口中贪图钱财的女人。”

    韩宣动作微微一顿，心里大概猜到点什么，事实也确实如同他所预料的一样，这是一份婚前协议，两人在举办完仪式之后，就要在公证人员的见证下登记成为夫妻关系了。

    安雅让律师拟定了这份协议，内容规定所有婚前遗产都归彼此各自所有，不打算拥有韩宣的资产，厚厚一大份，主要是因为韩宣所拥有的资产太多，有些被特别标注出来。

    他短暂额看了看，叹气说：“这是普通人才需要的，你考虑这个干什么？”

    “就是因为不需要，我才想让你签，我自己的钱足够用了，甚至好几辈子都用不掉，你又将我列入了信托基金收益名单，这就更不需要了。”

    将笔塞进他手里，安雅露出笑脸：“你一直都不提，所以我自己安排了，签下名字吧，我已经签好了，我不想别人以为我们的感情，参杂了别的东西。

    难道你会跟我离婚吗？”

    “……你都这样说了，我签好吧。

    作为交换，我会给你一部分资产，转移到你的名下，这样人们也不会觉得我欺负你，OK?”