    等到宾客入席，叶佳期和乔斯年在鲜花布置的幕墙前举办婚礼。

    因为是私人婚礼，乔斯年没有让任何媒体过来，到场的都是熟悉的朋友。

    碧海蓝天之下，乔斯年为叶佳期掀开头纱，又和她互相交换戒指。

    对戒朴质无华，就像这素朴的年华一般，无需太多张扬的言语和耀眼的光彩，他们可以平平淡淡、安安稳稳度过这一生的美好。

    场下，项磊天的眼中有湿润的光泽。

    这样的时刻，他会想起叶云晓。

    蹉跎半生，他也没想到后半辈子还能见到自己的一双儿女，并看到他们幸福地生活着。

    过去的终究过去了。

    方城坐在他的身边，拍了拍他的手背。

    方城也很感谢当年乔斯年对他的不杀之恩，如果不是乔斯年，他还是一只迷途的羔羊，不会知道生活里还有美好和光明。

    医生是救人的，不该起邪念。

    程遇之的位置也很靠前，看着叶佳期嫁人，他的唇角始终有一抹浅浅上扬的弧度，眼底是不变的温柔。

    台上，动情时，乔斯年抱住叶佳期，在她的唇上印了一个吻，他在她的耳畔轻声道：“佳期，我爱你，生生世世。”

    叶佳期也回应了他一个吻：“斯年，我也爱你，不离不弃。”

    对视时，两人的瞳孔里都是彼此缩小的身影，缠绵悱恻。

    风吹过，鲜花芬芳，白鸽圣洁，一切都汇成一副美丽的图景。

    花落成雨，彩带飞扬。

    因为怀孕的缘故，乔斯年没有让叶佳期站太久就带着她去台下，坐在两个小家伙的身边。

    亲朋好友们都送上了美好的祝福，气氛一度变得热闹起来。

    到了时间点，酒宴开始，乔斯年忙着招呼宾客，叶佳期吃不下东西，就跟着伴娘回庄园的房间休息。

    叶佳期换了一套水蓝色的小礼服，清新淡雅。

    “叶姐姐，吃点东西吧，总裁特地叮嘱我的。”小婷道。

    “我不太吃得下，给我一盘水果就好。”

    “那好，我去拿水果。”

    叶佳期看着镜子里的自己，双手抚摸着平坦的小腹。

    累并开心着的一天。

    小婷准备好水果，叶佳期就跟着她去楼下餐厅。

    酒宴是半自助式的，叶佳期从窗口可以看到外面草坪上来来往往的人。

    小柚子蹦蹦跳跳，从外面一直跳到了屋里。

    “麻麻，你看。”小柚子手上拿着一只八音盒。

    “谁送给你的？”叶佳期问。

    “遇之叔叔送给宝宝的，喜欢。”小家伙抱紧。

    “有没有谢谢叔叔？”

    “谢谢了。”小家伙懂事地点点头，“叔叔说，让我陪他在京城玩。”

    “对啊，你是主人，叔叔是客人，主人应该多陪陪客人。”

    “是的哦，小柚子可以带叔叔去游乐场玩吗？”

    “你觉得叔叔会喜欢游乐场吗？”

    “喜欢呀。”小柚子眨巴着大眼睛，“游乐场辣么好玩。”

    “小柚子。”门外，一个高大斯文的男人走进来。

    叶佳期一抬头，正是程遇之。

    好久不见。

