    这次，是真的不能怪8号哨卡的日军。

    不是他们不努力，而是中国人太凶残。

    原本严阵以待排好阵型的日军，等来的不是‘铁头’的机关炮。

    “轰轰轰！”几团火球直接在日军阵地上爆炸，直接把日军步兵给炸哭了。

    怎么个情况？中国人竟然还有榴弹炮？八嘎的，就这，你说这是四行仓库的中国残军，你特么逗谁呢？

    拿一个步兵小队和中国人一个步兵连打，在以前被认为是很正常的事，但现在，必须不能鸡蛋碰石头啊！

    只用了五发炮弹，该日军小队就怂了，照明弹的光辉中，日军疯狂的向田野中遁去，那速度，让自诩为飞毛腿的雷雄都只能望其项背。

    “驴日的，鬼子野战能力是强啊！跑都跑这么快。”冷锋不由得舔舔嘴唇。

    “都别感叹了，大家伙儿上车，继续溜吧！”雷雄拿着从李九斤那里要来的单筒望远镜又仔细审视了一遍百米外的日军阵地，道。“再有三公里，我们基本就要抵达前线了。”

    “长官，你看后面。”二丫突然指向远方惊呼起来。

    远方的黑夜中，一盏盏亮光排成一列，就像天边的星光。

    “追兵吗？”雷雄冷笑。“看样子，还有不少呢！看来这个老对头对咱们的怨念挺深那！”

    “要不然，先不忙着走，就在这儿先给他们来几下狠的？”冷锋凑过来建议道。

    冷锋倒不是被仇恨蒙蔽了眼睛，也不是连战连胜之后有些狂妄自大，而是，目前队列里可是多了两门大杀器，如果打准点儿，足以给那个疯狂追来的车队造成难以承受的伤痛。

    一辆卡车里最少装30名士兵，只需一炮就可以报销大半个步兵小队，多爽啊！

    是的，刚刚把前方哨卡阵地上日军打崩溃的，就是士兵们正在往卡车后面挂的两门山炮。

    那是攻克上一个日军哨卡打扫战场时的意外之喜。

    负责打扫战场的苏卉开看到两门保存完好另外还带有几箱炮弹的四一式山炮其实一样懵逼。

    日军有这样的两个大杀器为何不用，专门送给我们的？传说中的相杀相爱？

    日军当然没那么蠢，其真实的缘由还是在丰田秀身上。

    这个已经有些失心疯的代理联队长将所有的过错都怪罪到炮兵头上，反正又是哨卡执勤，干脆把原本金贵的不行的技术兵种也编制到步兵序列里。

    而偏偏来7号哨卡执勤的炮兵小队长又秉承着日本陆军的优良传统，绝不远离自己的装备，干脆，把两门步兵炮都给运到哨卡阵地后方。

    丰田秀也没阻止，警戒用的哨卡虽然形式大于实用，但如果能在这里架两门炮是不是也从侧面证明自己重视这个任务？

    事实上，他差一点点就成功了，如果夜间哨卡上有日军炮兵在，唐刀等人就要倒大霉。

    别看距离近，但四一式山炮放平一样可以平射的，只需一炮，铁头就得和他的机关炮一起变成漫天碎片。

    可惜的是，白天是那帮炮兵们的执勤时间，又想着晚上路况不好运炮麻烦，已经连续执勤两天的炮兵们懈怠了，连优良传统都不要了。

    于是，两门步兵炮就成了唐刀等人的战利品。

    拥有两个炮轮的四一式山炮不像步兵炮，非要拆成几大块用驮马运输，短距离行军时，可以挂在挽马和各种车辆后面拖行，甚至也可以由步兵推着走，只有长距离行军时才会拆成几块由驮马或者卡车运输。

    而机炮连的几个骨干，虽然配备给他们的最多也只是迫击炮，但这种75口径山炮在师炮兵团他们也试射过，说不上熟练，用起来却是没问题的。

    唐刀和雷雄几人一合计，不管能不能用上，先拖上再说。

    这么，8号哨卡的日军就成了他们自己山炮的第一个牺牲品。

    说老实话，把山炮放平几乎是当机关炮打的炮兵们那命中率惨不忍睹，五发炮弹，也不知道干掉一个日军没有，但架不住那威势吓人那！直接把几十号日军都吓跑了，以至于步兵们都还一枪未开。

    只是，拿着山炮平轰200米外的日军阵地都这样的命中率，现在追击而来日军车队少说也在2公里之外，又是在夜间，冷锋还想给人家抽冷子来几炮，那真的是想的多了。

    别说唐刀直撇嘴，就是程铁首手下的那几个骨**手，也眼角直抽抽：冷老大，您还是别让哥几个儿出丑了成不成？

    冷锋也不傻，见刚刚还嚣张到不行这会儿却推着步兵炮往卡车后面凑、就是不表态的炮兵们集体装聋作哑的做派，也只能悻悻然的作罢。

    “我们前方肯定有日军阵地，像这样开着车沿着公路直通通的闯过去，损失一定不小。”一向以悍勇著称的雷雄看看远方闪着亮光的车灯，脸上却是少见的浮起忧虑。

    日军既然衔尾急追，恐怕也是因为前有堵截的缘故，而不仅仅只是一个小小的哨卡。

    雷雄看似粗豪，其实心思还是颇为缜密的，从丰田秀迫不及待组织的车队恶狠狠扑过来就嗅到了一丝端倪。

    没错，虽然第9师团师团长吉住良辅让作战参谋给丰田秀回电，让第36步兵联队残部负责追击中国残军事宜，自己就把重心放在第9师团对面的中国两个军六个步兵师的防线上去了。

    可有着‘帝国双壁’之一的第9师团是一台精良的战斗机器，主官不关注，并不代表师团参谋部会忽略唐刀他们这一只小蚂蚱。

    在获悉自己阵地之侧竟然出现中国一支小部队，而且正在向两军交战地杀奔而去企图突出重围，第9师团参谋长中川广大佐不由大为光火。

    虽然吉住良辅的意思很清楚，将追击中国残部的任务交给丰田秀负责，但这位还是电令前线的步兵联队，抽出一个步兵中队沿着中国人正在行进的沪西公路两翼部署防线，务必将中国人的归路堵死。

    甚至，还调来师团直属战车大队的两辆94式装甲车，命令他们配合丰田秀，以求尽快歼灭那些中国人。

    这倒不是中川广对唐刀等人有多大怨念，而纯粹是‘人怕出名猪怕壮’，中国淞沪战区司令部以为唐刀等人殉国，为了激励全军士气来了个明令通电，‘四行营’的大名举世皆知。

    吉住良辅这种高级别的将领不会把‘四行营’放在眼里，但不代表努力想往上爬的中川广不会。

    在这位日本陆军大佐看来，能全歼中国人冠以名号的部队，对其未来晋升绝对会起到一定帮助。

    说白了，他不愿意把所有功劳都分给注定要回国的第36步兵联队这帮倒霉孩子，必须要来分上一杯羹。

    如果唐刀带着车队继续沿着沪西公路狂奔，一定会像雷雄所忧虑的那样，一头撞入日军正在布设的陷阱，从而腹背受敌。

    到那时，别说拥有机关炮、山炮，就是有坦克，也不一定就能逃出生天。

    唐刀身边几名军官的脸色都肃然起来，连闯三道关卡的喜悦尽数消失。

    集体将目光投注在唐刀身上。

    上一次，是他带着所有人不可思议的从四行仓库逃生，那这一次，他还能带着所有人从日军重围中杀出一条血路吗？

