    感知到那个特殊力量的时候，秦然眉头就是一皱。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但面对劈砍而来的手刀，秦然却没有丝毫的犹豫。

    嗖！

    一道半月形气劲随腿而出，与迈耶的手刀相碰撞。

    啪！

    玻璃器皿的碎裂声中，-1等级的【脚刀】被迈耶的手刀斩碎了，迈耶的手刀在略微一顿后，斩在了秦然的右腿上。

    疼痛！

    久违的疼痛感，从被斩击的位置上传入了秦然的大脑。

    秦然收腿后退，身形踉跄。

    迈耶紧追不舍，右手又一次的竖起。

    这一次，迈耶气势更深。

    在他的手掌一侧，一柄长刀的虚影若隐若现起来。

    秦然瞳孔一缩。

    这样的情形，他见过，甚至是熟悉。

    在【女王之盾】中，面对那位草原王者时，他在使用技能【剑技.虎式】时，曾出现过类似的情形。

    虽然到现在为止，秦然都没有搞清楚这是怎么回事，但这并不妨碍他清楚当出现这样的情况时，技能会产生远本身的威力。

    所以，秦然下意识的后退。

    可右腿的疼痛，令秦然身形不够灵活，只能是打着滚向后。

    但……

    依旧被这样的一记手刀擦到了边。

    嗤！

    上衣腰际，直接齐齐的裂开了一道口子，露出了被切开的腰部肌肉。

    整齐划一，深有寸许。

    鲜血从切口平滑的伤口中喷散而出。

    秦然一把扯下T恤，将伤口包扎。

    虽然不是绷带，但是-1的【医疗.包扎】依旧是入门水准，让秦然一边后退，一边还能够处理伤口。

    当然了，也就是最简单的处理。

    想要达到绷带和静止状态下，那是不可能的。

    而就算秦然在给自己止血的时候，他的双眼都没有离开过迈耶。

    一连斩出这样两记手刀的迈耶似乎消耗也非常的大。

    正在大口大口的喘着粗气。

    不过，和受到不轻伤势的秦然相比较，迈耶却要好多了。

    仅仅是一秒钟的样子，迈耶就再次迈步了。

    他向着秦然走来。

    他准备拿下这次与秦然切磋的胜利。

    看着走来的迈耶，秦然一皱眉。

    眼前的情况，他已经落到了绝对的下风，右腿、腰部的伤势，让他的实力直接下降了五成不止。

    而对方？

    只是轻伤！

    扫过迈耶手背上的淤肿，秦然皱起的眉头，皱得越的紧了。

    胜利似乎真的要属于对方了。

    秦然不甘心。

    秦然不是一个输不起的人，只是因为这这次战斗，代表着支线任务【切磋】，一旦他失败了，那么，支线任务也会跟着失败。

    从进入地下游戏开始，不论是主线任务，还是支线任务，秦然从没有失败过。

    毫无例外的完成，秦然哪怕没有向任何人明说，心底也是有着相当的骄傲。

    或者说……是习惯。

    他习惯了成功。

    无法接受失败。

    就算失败出现在了眼前，他也要拼一把，尽可能的将自己的失败挽回，变成……成功！

    无疑，这样的习惯是可怕的。

    秦然看着越走越近的迈耶，脑海中计算着与对方的距离，呼吸则是不断的调整着。

    本已略显混乱的【晨曦骑士锻体术】的呼吸方式，再一次的稳定下来。

    整个过程不是很难。

    因为，这也成为了秦然的习惯。

    一股温热的暖流从他的心脏中流传，漫延到四肢百骸，让大量失血，本该感受到寒冷的秦然，又一次的暖和起来。

    温暖的身躯中，则不断凝聚着力量。

    迈耶第一时间现了秦然的变化。

    这位格斗家没有任何的恼怒。

    相反，笑了出来。

    刚硬的面容上，一个露出洁白牙齿的笑容。

    “你是一个值得尊敬的对手！”

    “与你这样的对手切磋，获得胜利，才是真正令人值得纪念的！”

    迈耶说着。

    可脚步不停。

    当他说完后，已经来到了秦然的面前，右手手刀径直的斩下。

    呜！

    锋锐的切割声，再次刺痛了秦然的面颊。

    但他视而不见。

    似乎，无视了这样的攻击。

    迈耶却没有似乎的停止。

    或者说，这还不到他认为停止的时候。

    手刀继续下劈。

    就在距离秦然不足一指距离的时候，秦然突然动了，他整个人向后倒去，双手代替了双脚，腰部成一个拱形，左腿如同是装上了弹簧一般弹出，直取迈耶的下巴。

    呼！

    秦然左脚带出的劲风，将迈耶钢针一般的短，都吹动了。

    可迈耶根本没有躲闪的意思。

    他的左手可自始至终都没有使用过！

    在这个时候，迈耶抬起了左手，向着秦然的左脚压去，右手手刀继续下劈。

    嘶！

    蛇鸣声突然响起，秦然的左腿一阵弯曲，就这样的绕开了迈耶的左手的阻挡，再次对准了迈耶的下巴。

    迈耶一笑。

    他昨天就被这样的技巧戏耍了，今天怎么可能不防备。

    本该被绕开的左手，也一阵扭曲，如同是柔软的鞭子，再次的出现在了秦然的左脚上。

    可迈耶又一次的落空了。

    因为，秦然带着蛇嘶的左腿，猛然间加了。

    甚至，带起了层层腿影。

    蛇嘶嗡鸣。

    腿影重重。

    犹如一条毒蛇，变为了一群毒蛇，径直将迈耶笼罩其中。

    不过，真正致命的却是——

    嘶嘶嘶！

    又一片蛇嘶声出现了。

    比之前任何一次的蛇嘶都要响亮，仿佛万蛇对月嘶鸣般，一条又一条的毒蛇从脚下的泥土中冒了出来。

    阴冷的蛇目，致命的蛇牙，猩红喷吐的芯子，都对准了迈耶。

    【剑技.万蛇】！

    名为剑技，实则为幻术，依靠精神动的技巧，让迈耶不可抑制的一愣。

    而就是这一愣的工夫，【蛇形腿】与【百烈脚】形成的攻击，真正意义上的落在了迈耶的身上。

    砰砰砰！

    一连串的击打声中，迈耶应声而飞，重重的摔落在远处的泥土中。

    秦然也仿佛是力尽一般的跌倒在地。

    可下一刻，口喷鲜血，剧烈喘息，一身泥土的迈耶就再次的爬了起来。

    秦然不想要输。

    迈耶就想吗？

    不想！

    迈耶绝对不想要输！

    做为艾特兰市最强的格斗家，他有着远常人想象的骄傲。

    这样的骄傲，让他不肯轻易服输。

    所以，他站起来。

    以比之前更加狂热的目光看着秦然。

    嗡！

    一声嗡鸣。

    他右手一侧的虚影……凝实了！

    宛如一把真正意义上的刀！

    而踉跄爬起来的秦然在看到这把刀的一瞬间，心脏就是一缩。

    拼尽全力还是要输吗？

    带着绝望的念头从秦然的心底升起。

    可是，下一刻就被秦然甩了出去。

    不！

    他不需要绝望。

    他厌恶绝望。

    因为，他还没有真正的输！

    他，还有机会！

    对方硬生生的受了他数脚，也是受伤不轻，和他的状态早已相差无几。

    哪怕这一刀锋锐无匹，也会受到影响！

    只要躲开这一刀！

    赢得就是我！

    秦然在心底告诉自己。

    而他的心，也因为这样的明示而剧烈的跳动起来。

    没有恶魔的力量。

    没有**之兽的嘶吼。

    没有圣者之刺的锋锐。

    有着的，只是晨曦的照耀。

    夜晚里，黎明前，第一缕穿透黑暗的光芒照耀在了绝望下，仍然不会放弃希望的心脏间。

    它开始跳动了。

    以自己的方式。

    第一次的跳动起来。

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！