    “沃古要见我？”

    波顿势力，波顿对沃古势力那般突然的要求有些而愕然，没想到这个节骨眼对方会先提出见面。

    与沃古不同，新界地面发生的事他是知道一些情报的，通过萨博血魔秘法，零星有些情报传来。

    得知的基础是：死亡之拥索菲亚是此次获取情报的关节点，但最终索菲亚却被隐藏在内的兮夜给带走，势力损失很重，最重要的损失是两个顶尖战力受了不小的伤，尤其是萨博，动用了血魔秘法强吞了血晶石，如今消耗极大，已经濒临极限。

    沃古势力探测部队也有损失，但损失的都是中层机甲部队，相比而言他们势力更处下风，如今局势处境很是不妙。

    这一轮消息让波顿眉头紧皱。

    没想到沃古势力里高尖端战力居然如此不俗，萨博已经是他手下势力里顶尖的纯血恶魔，战力绝对在前三之列，为了保险起见，自己还让他带去了维拉法，两者相加，居然被逼得用了血晶石？

    虽然不知道其中细节，但这个结果让波顿很头疼，如今局面很被动，上面战场上他扛着最主要的进攻压力，下面情报探测上自己派出去的尖端部队也处于下风，关键是现在这种情况他还派不出支援。

    在自己势力里比萨博和维拉法组合还强的，只有身为领主的自己和第一军团的军团长兼总指挥官迦索尔！

    但现今无论是自己还是迦索尔都不可能派去第一线支援萨博，毕竟庞大的势力运转是需要两人把控的.....

    这种被动局面，原本他都准备妥协，亲自去找沃古交涉了，比如交涉暂停互相算计，一起找到雷恩和索菲亚，先把一手情报共享。

    却没想到自己还没开口，对方却先沉不住气来找自己，这是个什么路数？

    波顿犹豫了几秒，虽然猜不出动机，但现在他确实不方便继续拖下去了，于是点头吩咐道：“告诉沃古那边，随时可以见面.......”

    ----------------------------------

    见面很快被安排在了上次那颗星球上，同样的地方，两个领主见面却都有了不同的心情。

    沃古看着这年轻的后辈，心中复杂，没想到自己会莫名逼到和对方妥协的地步。

    “不知前辈找我来何事？”波顿决定稳一手，先探探对方情况，如果对方真是就着萨博在下方的劣势来谈判条件的，那自己再根据情况来谈。

    “我觉得有些不对劲......”沃古第一时间开口道。

    “不对劲？”波顿一愣，没想到对方开口第一句既然是这样的。

    没有浪费时间，沃古直接将自己的疑虑说了出来。

    听到对方的话语，波顿有些愣愣发呆.....

    “你觉得我的话有问题？”沃古眉头紧皱，感觉波顿的态度有些不太对劲。

    “哦....哦，没问题、没问题.....”波顿连连摇头，这时才反应过来，对方应该是没有收到下方一线情报，否则就算猜到安德鲁布局的不同寻常，也不应该是这般直述给自己.....

    还真是不幸中的万幸.....

    想到此波顿连忙道：“那前辈既然觉得安德鲁有问题，准备怎么应对？”

    “加大上方火力！”沃古严肃道：“我现在有些怀疑需要验证，希望波顿大人能助一臂之力。”

    “前辈客气了.....”波顿笑道：“既然是盟友，这自然是应该共同进退的，但如今既然决定加大火力，那便是进一步扩大风险尝试，毕竟我们还没收到前方关于那生物的任何情报，极有可能面临一波陷阱或者反扑，那在前线火力分配上，我们是不是该重新分配一下？”

    话说得很清楚，如果要加大火力，肯定不能是像现在这样由他们波顿势力一手抗。

    “这是自然......”沃古连忙应道：“这一次加大火力，双方共同派出一线战队，我会派总指挥官和你们交涉兵种配合，在兵力和能量供应上，这一次大家出的力尽量保持一致.....”

    “前辈说的是，既然如此那就不浪费时间，先各自回去准备如何？”波顿笑道。

    “嗯......”沃古点了点头，不知为什么，他感觉波顿答应得有些太爽快了.....

    ------------------------------

    波顿回到势力后，立刻叫来总情报官道：“通知萨博，沃古势力和底下暂时无法联系，应该是不太有机会再派支援下去了，之后我们这般会加大火力输出，让他们赶紧找到索菲亚，弄清楚安德鲁的秘密到底是什么！”

    总情报官一愣，随即面露喜色，没想到萨博大人在下方遭創这个消息对方居然不知道，真是不幸中的万幸，这样一来自己一方的确还没失去先机.....

    ------------------------------------

    另一边，沃古回到势力后也第一时间叫来了情报官皮蓬和总指挥官柏萨罗！

    “大人....情况怎么样？”皮蓬第一时间问道。

    “很顺利.....”沃古皱起眉头：“顺利得我都有些觉得不太对劲.....”

    “额.....”皮蓬愣了一下，随即反应过来对方的意思，应该是波顿答应得太爽快。

    “你觉得会是什么原因？”沃古问道。

    皮蓬：“无外乎两种情况，第一种就是对方压根就是安德鲁那边的人，大人您主动撞上去他自然乐得答应.....”

    “不太可能.....”沃古摇头：“老师如果有这么一个大势力做底子，凭借他本身的能力，对付我就不需要搞这么复杂了.....”

    “那就只有第二种情况了.....”皮蓬笑道：“下方各自的探测部队有过交锋，且我方应该取得了不错优势.....”

    沃古闻言点头，和他想得一样，这种可能偏大一些....

    随即果断吩咐道：“让紫星开一下逆空间通道，和下面的人对一波情报.....”

    逆空间通道耗能巨大，且如今他们所掌握能承受得起这种技术的通道只有两个，用了一个的话到时候薇恩他们能回来的后路就只有一条了，如果不是必要，他原本是不想启用的。

    但此时波顿的态度，让沃古觉得有必要冒一波风险。

    皮蓬点了点头，他也很赞成领主的想法，现今情况值得冒这一波险。

    “那大人这次加大火力，决定加到什么程度？”皮蓬问起了最关键的问题。

    “我打算动用五个军团直接参战.....”沃古低声道。

    “什么？”皮蓬和旁边总指挥官柏萨罗一愣，顿时眉头紧皱。

    “大人....这....是不是太冒风险了点？”柏萨罗首先提出了疑问。

    沃古势力总共就八大军团，其中一个还是纯辅助军团，就算这次不打算出动王牌军团，但动用五个战力团，已经相当于势力打全面战争了。

    这在敌方情报未明的情况下，显然是极为冒风险的.....

