    第83章 威逼利诱

    “大胆！”

    “区区一个人族王者而已，也敢拒绝少尊的好意！”

    少尊身后几位空冥族强者当即大怒，对着凌然大喝，呵斥她的不识抬举。

    在他们看来，凌然能够被少尊看上，便是天大的荣幸，岂能拒绝，应该跪伏下来感恩戴德才是。

    这番话，毫无疑问让得太一圣地的所有长老弟子都很愤怒，凌然非但是太一圣地的圣主，而且也是不少弟子心目中的女神，如此高贵的女神人物，岂容得其他人亵渎。

    只是，他们敢怒不敢言，因为这些人可是空冥族的强者，所来之人没有一个是简单之辈，三位尊者，十几位王者，如此阵容，就算是四大不朽神朝都要忌惮无比。

    一旦惹怒了他们，恐怕对于整个太一圣地都是灭顶之灾。

    对于凌然的拒绝，少尊却没有半点的生气，反倒是很高兴，对于征服凌然越有兴趣，唯有征服这等强势女子，才有征服欲。

    “好，真有个性！”拍了拍手掌，少尊含笑道：“本少尊就是喜欢你这强硬的性格，不过你无需急着拒绝本少尊。你或许并不清楚本少尊的身份，可以告诉你，本少尊乃空冥族的少族长，未来族长，父亲便是族长。当父亲退位后，本少尊当执掌空冥族大权。”

    “倘若你愿意成为本少尊的女人，本少尊可跟父亲说一声，让太一圣地不迁离原址，如何？”

    诚然，凌然不希望太一圣地迁址，但若是如此来换取，以她的性子也做不到。

    未等凌然开口，陆轩便到了，朝着少尊抱拳道：“抱歉，少尊。”

    言下之意，就是拒绝。

    凌然可是太一圣地寄托厚望的新圣主，又是继承了紫霞女皇道统，未来潜能无尽。

    何况又是他的弟子，自然不愿眼睁睁地看着弟子为了太一圣地而屈服在空冥族淫威之下。

    听言，少尊俊美脸庞上的神色顿时沉下去了，冷哼一声：“敬酒不喝喝罚酒，本少尊告诉你们，天下间还没有本少尊得不到的女人。凌然，本少尊很喜欢你，今日前来，便是专门为了你而来，这件事你不答应也得答应。”

    他想得到的女人，没有得不到的。

    区区一个太一圣地而已，胆敢忤逆了他，大不了直接夷为平地就是。

    凌然神色阴沉，陆轩也神色难看，道：“少尊，虽然空冥族很强，但我太一圣地也并非寻常势力，真要彻底撕破脸皮，怕是空冥族也得付出一些代价。”

    一名空冥族老尊者讥笑一声：“就你们太一圣地？不过衰落已久了，就是据说还有一位尊者，叫什么长老王是吧。不过，区区一位尊者，难道还能是我空冥族的对手吗？”

    另一位空冥族尊者负手冷漠道：“凌然圣主，你最好答应少尊的要求，否则莫怪我们空冥族手下无情，将你们太一圣地唯一一位尊者都杀死。而且你们请出所谓的圣地底蕴也没问题，料想你们所谓的圣地底蕴也最多只是寿元无多的古圣而已，可又能发挥出多少圣境实力，又能有几位古圣被封印。不过，一旦你们请出来，我空冥族的古圣也必然出手。”

    “与你们所谓的圣地底蕴的年迈古圣不同，我空冥族的古圣血气充足，杀死所谓的年迈古圣，问题不大！”

    这些空冥族强者对凌然威逼利诱，对于太一圣地，丝毫无惧，因为有着足够的底气在。

    他们相信太一圣地哪怕还有着古圣级存在活着，但必然寿元无多，甚至行将就木，一只脚迈入棺材内，否则这些年来，太一圣地何至于没落至此。

    就算请出来，他们同样能够请来族内的古圣而来，百万里的距离，对于那等古圣而言，完全不是问题。

    古圣一念间可穿梭天地，甚至穿梭无尽星空。

    凌然、陆轩一颗心都沉下去了，空冥族对于太一圣地的了解太深了，几乎是对于十年前的太一圣地了若指掌。

    唯一不同的是，这是十年前，并不知道长老王已然成为了九天境圣者，还斩杀了两尊古族的古圣存在。

    面对着空冥族的威逼利诱，凌然紧咬银牙，自然不想答应，成为空冥族少尊的女人。

    她的心向往大道，而且唯一能够在她心底留下痕迹的唯有当年赠她《紫霞通天经》的那个神秘人，而不是少尊。

    可不答应，太一圣地恐怕会遭遇空冥族诸强的肆虐。

    怎么办？

    就在这时，一道魁梧的身影出现，来到了凌然、陆轩身边，正是龙主，看了一眼空冥族少尊，道：“她不可能成为你的女人，给你一句话，走吧，还有，太一圣地也不好继续染指，太一圣地是不会搬走的。”

    凌然、陆轩吃惊地看着龙主。

    空冥族诸强看向龙主，他们无法感应到龙主的真实修为，只能够隐约间得到他也是八荒境的尊者修为。

    少尊挑了挑眉，道：“你就是长老王？”

    一位空冥族王者大喝道：“一个长老王而已，就你也敢对少尊说这些话，马上自我跪下来掌嘴，请求少尊恕罪。”

    少尊没有阻止，其他两位空冥族尊者也没有开口何止，而是冷眼地看着龙主。

    龙主扫了那个空冥族王者一眼，轰地一声，那个王者如遭雷击，惨叫一声，神色苍白，从天空中坠落下来。

    “你敢！”

    另一个空冥族王者大喝，虽然见识了龙主的手段，但还是不惧，因为少尊还有其他族内尊者都在。

    少尊冷漠地看着龙主，阴沉道：“胆敢被本少尊面前对我族强者出手，你的胆子真不小。依本少尊来看，太一圣地是真的想要被彻底覆灭了！”

    太一圣地上下所有人都神色一变。

    “你们空冥族胆子真够大，居然敢让本尊下跪张嘴道歉？”龙主冷哼一声，身上非但释放出恐怖绝伦的尊者之威，身后更是隐约呈现出一道数以千丈长的恐怖巨龙虚影，盘踞天穹上，居高临下地俯视着空冥族诸强，释放开滔天可怕的龙威。

    见此一幕，空冥族诸强神色大变：“龙族！”

    (本章完)

