    凌天的目光扫过，很快便已经找到了那城门所在。

    脚步踏动，身影很快便已经踏至那城门外面。

    也就在此时，他却是感觉此时四周的规则之力的变化，也是在刹那间他眼前骤然一花。

    此时出现在他站在地面之上，在他的前面是一座巨大的城池。

    而在他四周虽然还是一片混沌，但是有天有地，仿佛在刹那间进入了另外一个世界般。

    此时的城门之上，上面写着三个字，古霄城。

    虽然只是普通的三个字，但是目光所至，却能够察觉到这三个字里面蕴含的力量和规则之强。

    留下这三个字的人，实力之强无法想象，最起码也是超过了神王之境。

    这就让人感觉有些恐怖了，这城内若是还有这等武者存在，那么对于他们来说是一件很危险的事情。

    凌天脑海中念头闪过，却是骤然往后退出了数步。

    而刚刚退出，眼前的场景再次一变，此时的他再次站在虚空之中。

    四周混沌一片，灰蒙蒙的如同云烟。

    而他眼前的巨大城池，再次变成倒立的，漂浮在半空之中，隐隐的似乎还在移动着。

    只是速度很慢。

    “这规则之力有点强啊！”

    凌天暗暗自语，神色间带着一丝疑惑之色。

    也是不再犹豫，再次朝着前面踏出，很快便已经再次出现在了这城池之外。

    这城池里面也有传承。

    若是不出意外的，便是那些写下古霄城三个字的强者留下来的传承。

    还会有一些其它传承，但是不会比那古霄城城主强了。

    脑海中念头闪过，凌天也是已经走到了城门口。

    也就是此时，看到了城门口出的几位守卫。

    这些守卫实力都是不弱，最低也是圣人境武者，二十来岁的年纪。

    “外来人？”

    守卫挡在了凌天身前，眸光在他身上流转片刻，忽然开口。

    “是！”

    凌天点头。

    丁耀明与他说过，这城池里面的人并不排斥外来人，所以他也没有太过于担忧。

    “我与你说说我们古霄城的规矩。“

    守卫扫了一眼凌天，不等他开口，已经飞快道：“入城费用一个亿灵石，呆上一日一千万灵石，在里面不得动武，明白了吗？”

    “明白了。”

    凌天点头，很快拿出一个储物戒指，里面都是上品灵石，开口道：“这里面是两亿灵石，我先呆十天。”

    “不错。”

    守护稍稍检查片刻，神色满意的笑了。

    很快便是将一块令牌递给他，再次说道：“这令牌能够让你在城内呆十天，若是还想继续待在里面的话，就拿着令牌去城主府续费，明白吗？”

    “明白了。”

    凌天点头，接过令牌，输入自己的一缕圣元，刹那间这令牌上便是多了一丝亮光。

    与此同时，这令牌之上一缕光芒散发出来，化为了一个古字。

    “多谢几位，我能够向几位打听几件事吗？”

    凌天看着几位守卫，笑呵呵的开口道：“我想知道，在我之前，是不是有其他人进入过这里面了？”

    “总共四个人，你是第五个。”

    守卫看着凌天，倒也没有多说什么，而是淡淡开口。

    “那几人都穿着与我一样的衣服吗？”

    凌天再次开口，此时他身上穿的是补天学院的武袍，这意思自然是在询问，这进来的是不是都是补天学院的人。

    虽然丁耀明说的是，现在暂时只能有补天学院的弟子才能进来。

    但凌天表示多少有些不太相信。

    不说别的，那黑袍青年，也不是补天学院的弟子，不也进来了？

    忽然他想起一件事情，自己似乎忘记问那黑袍青年的名字了。

    算了，下次相见再问就是。

    “其中有三个人与你的穿着差不多，还有一位穿着黑袍，与你们不同。”

    守卫扫了他一眼，神色平静的开口。

    “多谢。”

    凌天点头，然后又是丢下了一个储物袋，然后进入了城池里面。

    “不错，倒是个大方的人。”

    守卫打开储物袋，看着里面的灵石，顿时嘿嘿一笑，神色间带着一抹喜色，里面赫然是一千万灵石。

    别看一千万灵石在圣域好像不算多。

    但这里可不是圣域，在这里灵石可谓是珍贵无比，这里除却城内，外面根本没有灵气的存在。

    一些人想要离开城池的话，那就需要用到灵石了，甚至可以说是用来救命的东西。

    “喂，进了城内小心点，若是有人找麻烦的话，你可以去找城卫，千万不要与之动手。”

    守卫看着凌天的背影，却是忽然开口。

    “多谢。”

    凌天听得这话，也是不由回头，知道这是自己那一千万灵石起到作用了。

    毕竟之前自己虽然拿出了两个亿的灵石，但是这两个亿的灵石却并不属于那守卫，估计是要上交的。

    而后面自己给他的一千万灵石，才是属于那守卫的，所以他才和自己说了这么一件事。

    凌天此时进入城池之后，目光扫过四周。

    这让他隐隐有种又回到了圣域的感觉，因为这里面的场景与圣域的那些城池并无什么区别。

    此时下面是地，抬头是天，太阳高挂。

    而且目光扫过四周，各种武者来回，各种小店林立，显得很是热闹。

    唯一不同的是这里的人，全都是武者，不论男女老弱，都是修炼者。

    实力也是从道宫境到圣人境不等，偶尔也会看到一两个超脱境的武者。

    凌天没有去多想，身影继续朝着里面走去。

    只是不知道他有没有注意到，从他刚刚踏入城池里面，便是一直有一道身影跟在他的后面。

    这道身影如同灰雾，根本无法察觉到其身形。

    直到看着凌天进入一处酒店，方才迅速离开。

    进入这里面之后，他能够感受的出来，自己似乎被这城池所排斥。

    若非那个令牌的话，自己估计也撑不了太久，机会被这股规则之力给带走。

    他现在也是明白这令牌的作用了。

    “来瓶酒，还有拿手好菜上三两个。”

    凌天坐下，看着身侧的店小二，淡淡开口。

    “客观稍等。”

    店小二开口，而后就去通报了。

    与此同时，凌天目光扫过四周，总共有三桌人。

    凌天在打量他们，他们也在打量着凌天，神色间满是好奇之色。

    很显然，也是看出了凌天是来自外面的人。

