    在城市中打闹，将巨龙击落下来的，自然不会有别人。

    黎歌以及他的第二人格分别控制了一头巨龙骨架，虽然现在这龙种骨架已经被黎歌和他的第二人格改造得不像龙种了，但龙种骨架的顶级素材品质还是摆在那儿，加上有魔法，两人硬是凭借着强悍的防御力将天彗龙的撞击给承受了下来。

    如果天彗龙的撞击带着龙属性能量直接撞在城里，那跟一颗陨石直接砸下来的区别也不大。

    至少，环颈城的这个城区肯定会全部变为废墟，人类在这样的状况下，能活下来的基本都可以属于奇迹的范畴。

    现在，虽然三个巨型生命体掉落下来依旧砸塌了一些房屋，但造成的伤亡并不大。

    “不能让这个家伙在城里闹！”

    黎歌朝着第二人格喊道：“得想办法把它弄到城外去。不能让这个家伙跑了，这里距离聚魔之地很近，它肯定打算逃到聚魔之地去！”

    “我去解决掉他，你保护一下平民！”黎歌说道。

    第二人格看了他一眼：“天彗龙的攻击，你已经解析透彻了吗？”

    “没有，但从刚才的能量判断，他的正面对抗能力应该不如我。”黎歌说道，“现在得想点儿办法，把这个家伙带出去。”

    “城内，施展不开。”

    “以咱们的空间转移符文法术水平，还没办法把十二龙种级的家伙给转移出去啊。”第二人格看了看自己的身体，“我使用的这具身体含有冰呪龙的宝玉，使用冰属性的魔法能有威力加成，或许能用冰墙将他与平民隔开。”

    黎歌稍作思考，点了点头：“我牵制住它，你用冰墙封住一部分区域。”

    黎歌与第二人格的精神交流速度很快，在敲定好对策以后，两人便小心翼翼的朝着天慧龙走过去。

    当然，天慧龙也不会傻乎乎的等着这两个单位把自己抓住。

    在这两个巨人开始朝他靠近的时候，他立刻就运用起自身的魔力！

    大量的魔力在他的体内转化成龙属性的能量，顺着全身的经脉流入到全身各个区域，并且立刻激活了全身需要龙属性能量的器官。

    他翅膀上的喷射口开始大量的释放出红色的能量，与此同时，他胸部的发光器官也亮了起来。

    不过，很显然，天彗龙胸口的器官不单单只是为了发光，黎歌可以清晰的感觉到，周围空气中的游离魔力都被这个家伙给吸收了过去！

    黎歌能感应到这一点，第二人格自然也能感觉到。

    他没有犹豫，立刻抬手，胸口的冰呪龙显玉一亮，庞大的魔力在他手中立刻转化成冰属性的能量，直接化为一道光束，朝着天彗龙射了过去！

    这一招类似于人类的最高级冰属性魔法‘冰龙的吐息’，但又比冰龙的吐息要更加高级，各方面都要强于‘冰龙的吐息’，可以说，是魔力在经过了冰呪龙的宝玉加工之后，最纯净的冰属性能量，威力自然不是单纯的吐息所能比拟的。

    而这一招，在命中敌人后，不但会以极快的速度降低敌人的体温，并且可以将周围的一切水分冻结，几乎是几个呼吸之间，便能使周围的一切结冰。

    第二人格的这一招直接朝着天彗龙的身下释放，光束几乎是眨眼之间便来到了天彗龙面前。

    但这一招，对天彗龙来说却并没有什么用。、

    天彗龙仅仅只是将翅膀展开，拦在自己的面前，便能直接将第二人格的冷冻光束给抵挡下来。

    光束仅仅只在天彗龙的身体表面凝结出一层薄冰，黑红色的龙属性能量轻轻一震，便将身体周围的冰块给吹飞，不但它毫发无伤，反倒是他身体周围的建筑结了一层厚实的冰，使得那一大片区域的气温急速下降。

    黎歌没闲着。

    虽然第二人格的这一招没法对天彗龙造成多大的损伤，但至少拖延了些许的时间。

    在使用巨人之躯的情况下，黎歌虽然行动不如自己的身体，但至少比四足落地的天彗龙要方面得多。

    下意识的使用辅助型魔法附加在自己的身上，黎歌的行动速度得到了大幅度增加。

    他的巨人之躯就在天彗龙刚刚挣脱第二人格的冰层后，直接就来到了天彗龙的面前！

    银白色的光芒在他的手中凝聚，随即在天彗龙还没反应过来，直接一巴掌拍在地面上。一点点银色的光束从天彗龙的脚下浮现。

    空间的波动，让天彗龙眼中浮现出些许的诧异和恐惧。

    但让它没想到的是，那不是一整片的银色光束，而是一点点微小的光芒。

    发出这些光芒的，是环颈城的平民...

    黎歌的这一次进攻，但目标并不是天彗龙，而是被困在天彗龙附近的那一大片平民。

    这空间的波动，全部都只是为了将所有的平民给带出来，所有的平民都在黎歌的这一次空间转移魔法中，被传送到了安全的位置。

    天彗龙很快便反应了过来，但已无济于事。

    在黎歌用空间转移将平民转移出来的同时，第二人格操纵着巨人之躯飞入高空，他的双手同时释放出冰蓝色的光束。光束沿着天彗龙所在的方位，划出了一个标准的正方形！

    冷冻光束划过的地方，立刻升起了一面无比厚实的玄冰之墙！

    黎歌与天彗龙，现在处于同一个空间之中。

    “好了！”

    黎歌脸上顿时露出了些许微笑，“接下来，就是屠龙了...”

    说着，第二人格的巨人之躯背后维持着遮天蔽日的双翼，悬浮在空中，以防天彗龙逃出。

    “你们...这些...渣渣！！！”

    天彗龙拥有超越人类的智慧，他的内心活动，与他说的每一个字，都在兔之圣兽的技能作用下，传达到了黎歌与第二人格的心中。

    他们能够感受到，天彗龙的情绪中所蕴含的愤怒与狂暴。

    那不单单是因为黎歌与第二人格将他拦截，更是因为，天彗龙感受到了，来自黎歌与第二人格的巨人之躯中，蕴含着的属于他同伴的气息...

