    第26章 阿花

    伍世豪自然清楚这一点，却没有害怕。

    韩少卿的实力极强，一脚的力量，起码千斤，而且出手阔绰，对兄弟也很关照，这样的老大值得跟。

    至于肥仔超，兵来将挡，水来土掩，大不了就拼命。

    都是两个肩膀扛着一个脑袋，谁又怕谁。

    他唯一担心的是，弟弟和大威等人的安危。

    伍世豪不怕拼命，但他怕兄弟出事，几个兄弟跟着他到香江讨生活不容易，他得为兄弟们的安全考虑。

    这是伍世豪的有点，凡事都以兄弟为重，守信用，讲义气，正是因为如此，他的兄弟们才愿意为他拼命。

    这正是韩少卿欣赏伍世豪的地方。

    伍世豪犹豫了一下，说道：“卿哥，得罪了肥仔超，他们很快就会来找我们麻烦，我小弟还在家里，我想带着他一起走。”

    韩少卿看出伍世豪的顾虑，说道：“为什么要走，肥仔超敢来找麻烦，就让他横着出去。”

    “可是肥仔超手下有几百号马仔，我们就这么几个人……”

    虽然知道韩少卿身手了得，可双拳难敌四手，正所谓强龙不压地头蛇，伍世豪并不知道韩少卿的真正实力，难免心中没底。

    韩少卿随意道：“放心，一切有我。”

    见韩少卿胸有成竹的样子，伍世豪也不好再说什么。

    毕竟韩少卿是老大，而且看上去不是那种无脑莽撞之人，既然这样说，想必是有把握。

    回到租的房间外，伍世豪笑道：“我回来啦。”

    推开房门，跟着伍世豪进入房间的韩少卿，发现这里是一个很有年代感的房屋，租户之间，就用简单的木板隔开。

    摆放的物品都带有60年代的特色，有一些东西他都没见过。

    伍世豪，大威，细威和哑七脸上都挂着笑容，穿着西装走进房间，手里大包小包，宛如衣锦还乡。

    破旧的双人床上，伍世豪的弟弟伍世正穿着条纹汗衫，带着眼睛埋头苦读，看到伍世豪等人焕然一新，不禁愣了一下。

    “哥，你们……”

    “阿正，哥今天出门遇贵人，这是卿哥，是个…大老板，以后我们就跟着他做事，来，这是哥给你带的烤鸭。”

    伍世豪笑着把一只烤鸭递给伍世正。

    卿哥？

    伍世正看向韩少卿，韩少卿对其微微点头。

    “包租婆，这是欠你们的房租，这些年多谢关照。”伍世豪拿出两百块交给吃饭的包租婆，顺带也送上了一份烤鸭，感谢对方的照顾。

    包租婆是个五十来岁的大妈，看上去比较和善，笑道：“哟，穿上西装，倒是有些人样了，看样子阿豪你是混出头了，恭喜啊！”

    “谢谢，谢谢！”

    伍世豪十分客气，韩少卿砖头看到住在阁楼上的小女孩，对方正在好奇的打量着自己，看到伍世豪拿出的烤鸭时，就差流口水了。

    韩少卿随手从大威袋子里拿出一盒烤鸭，递了过去：“吃吧。”

    阿花有些想拿，又有些害怕，目光求助般的看向伍世豪。

    伍世豪见状，爽朗的笑道：“卿哥给你的你就拿着，记得谢谢卿哥。”

    阿花这才接过去，怯怯的说了声：“谢谢卿哥。”

    “不客气。”

    韩少卿说着，听到一阵杂乱的脚步声靠近，暗道：“肥仔超的人这么快就到了？”

    可感觉不对，从声音判断，来人只有四个，人数太少。

    可能是路过找其他人也未可知。

    然而这些人却在出租房门前停下，其中一人抬腿就踹开了破旧的木门，嚣张道：“烂赌杨，还钱。”

    另一个小弟环顾四周，说道：“财哥，烂赌杨不在，多半是跑了。”

    大烂财揉了揉鼻子，无视韩少卿等人，看向阿花：“跑了，那就拿他女儿抵债。”

    “你们做什么？有什么事，也用不着为难一个孩子。”

    韩少卿站了出来，伍世豪等人当即站到韩少卿身后。

    大烂财大量了韩少卿一眼，见其穿得有模有样，看上去有些钱的的样子，加上伍世豪几人往那一站，人数上不占优势，揉了揉鼻子，强自镇定道：“想当出头鸟是吧，她爸欠了我们赌场一万，这是字据，白纸黑字写得很清楚，你要是想发善心，拿出一万块，那这事儿就算过了，要是没钱，那就哪凉快哪呆着去。”

    “这是一万，把字据留下。”

    韩少卿随手掏出一万块平事，能够用钱解决的问题，都不是问题。

    大烂财见韩少卿出手阔绰，并没有立即交出字据，而是变本加厉道：“一万块只是本金，不用给利息的啊，九出十三归，你懂不懂规矩。”

    “规矩？我扑你老母，我的拳头就是规矩。”

    见大烂财贪得无厌，韩少卿一拳打了过去，直接打断了大烂财的鼻梁，让其眼冒金星，鼻血直流。

    也就是韩少卿力量控制得好，不然这一拳下去，直接就可以打爆大烂财的狗头。

    大烂财被打懵了，身边的几个小弟却只是扶着他，没有冲上来给他们老大报仇。

    讲义气的毕竟只是少数，大烂财人品本就不好，做他手下拿到的好处又少，眼见对方人多势众，自然没有人愿意为他拼命。

    伍世豪和大威几人冲上去一阵拳打脚踢。

    “扑街仔，九出十三归是吧！”

    “瞧你这熊样，给脸不要脸的玩意儿。”

    “别打了，我错了，我错了，我是跟大灰熊的，我要是出了事，你们也跑不了。”

    伍世豪看向韩少卿，韩少卿挥挥手，他们这才散开。

    掏出两百块扔在大烂财身上，我说道：“我这个人最公平，这两百块是给你的医药费，以后眼睛放亮一点，别让我再看到你，不然见你一次，打你一次，滚。”

    对于这样的小瘪三，韩少卿都懒得正眼看上一眼，拿到字据后，随手撕掉，扔在大烂财脸上。

    他并不怕大灰熊来找麻烦，对于韩少卿而言，除非拥有超凡力量，否则普通人再多都是送菜。

    “是是是。”

    大烂财被打怕了，捡起钱一瘸一拐的跑出去。

    伍世豪看向阿花，对韩少卿道：“卿哥，阿花是个可怜的孩子，父亲跑路了，我想带着她。”

    (本章完)

