    间谍,和最后的一个银甲龙来到了地底的目的地……一座银色的房屋之中。

    在这里面,琳看到的是一块平坦的金属板,这块金属板正好足够一艘陆行船放上去,在金属板上也有轨道。

    似乎,按照原本的设定,船一路沿着轨道下来的话,最后就会到达这个位置,然后……就要启动周围的装置了。

    在这块金属板的两边都立着一层网,而在网后面则是复杂的装置。

    看着这些装置,这些东西不像银甲龙造的,有些像是虚民的那些东西,但又不一样,这让琳有一种熟悉,但又很陌生的感觉,还不太能确定那些东西的运转方式,现在间谍也不适合弄,因为间谍是没有脑的兵种。

    这个以后再管好了,总之就先见到它们的引导者再说吧。

    “嘎！为什么你会有通行证！你到底是谁?”之前那个银甲龙一直都在问间谍这个问题,但它虽然嘴上这么问,而它的眼睛却一直都没有理会间谍,而是在到处观望着,试图在找出这个房间的秘密。

    银甲龙们自己也没有来过,它们对于这里的所有知识似乎都是从记载的板子看上来的,在之前,琳稍微仔细地问了一些里面的细节……

    总之,坐船的银甲龙就是要通过一个巨大宽敞的黑暗洞穴,在经历无数试炼之后,才能到达终点并且受到创造者的指引。

    如果每次只能进十几个银甲龙,它们要来到这里的确很困难,但如果能让大量的部队进入的话,那它们可能可以占据这里。

    但银甲龙一直都很遵守规矩的样子。

    而历史上,有银甲龙来到过这里并且成功的么?

    “我听说过有一些龙成功过。”这个银甲龙给琳说过:“但那是在一百年之前的事情了。”

    看来,它们已经很久没和它们的引导者联系了呢。

    路上设下那么多的危险,琳觉得它们有可能在刻意的挑选银甲龙之中的强者。不过除了这种直接见面的方法以外,好像它们也有直接和银甲龙联系的方法。

    之前银甲龙出兵攻击北之大陆,应该就是它们的命令。

    因此。琳也越来越想见见它们,不过目前先要处理这个房间的问题。

    如果按正常状况的话。船进入这里之后,机关就会自动触发,地面上的金属板也会启动,但是现在没办法触发,是因为什么原因呢?

    实际上,要做的事情很简单。

    ‘嘭！’

    间谍用全力猛击在地面的金属板,整个地面都震了一下。

    “嘎！你干嘛?”银甲龙因为间谍的动作吓了一大跳:“为什么要敲地面?你怎么会那么大力?”

    间谍没有理会它。而是看着地面金属板上的小坑陷……似乎力量还不够的样子,果然用银甲龙这种身材的生物打出和船只等重的冲击力不太可能呢。

    如果用类似螳螂虾的弹锤就可以,不过间谍没有那种结构,既然如此……

    间谍吐出了一个小球。放在了金属板上。

    “那是什么?”一旁的银甲龙见状疑惑地问着,间谍没有回答,而是一把拉着它,迅速地跑出了这房子。

    “为什么要跑出来……”

    话音未落,在房内就传来了‘轰！’的一声巨响。接着,就是一阵阵的嗡嗡声。

    这时再向入口看去,只听周围的那些装置都在不断地发出声响,而在地面上的金属板则在慢慢地往上升去。

    “嘎！”银甲龙看见这个情况大惊道:““嘎！居然动了！这是怎么做到的！””

    间谍立刻跳到了金属板上,那个银甲龙也随之跳了上来。

    它惊奇地看着四周道:“这就是创造者之力吗?它在指引着我们！这样我们就能通向天际了！”

    随着金属板的缓缓上升。琳看见银色的屋顶也慢慢地打开了,金属板从屋顶上升了上去,并在黑暗的洞穴之中,沿着垂直的轨道越升越高。

    而这块金属板上升的原因是四周的的轨道上有着多重的金属线,它们正在用力的将金属板向上拉去。

    但是是谁操作这个的呢?目前还不清楚,在房屋里的那些装置么?但那些装置又是怎么维持运转的呢?

    等升到了一定高度之后,周围再次变得一片漆黑,即使是发光的真菌也无法照到任何物体。

    但是,琳能感觉到现在已经比进来的时候位置还要高了,这块金属板不知道能够一直升到哪里去。

    “吱！”

    真菌的光,照到了一些别的东西。

    从刚才起,这些黑色的东西就越来越多,而且一直都飞绕在周围不肯离开。

    这是之前见过的那些……没有头的翼龙,

    仔细地看一下,这种生物和翼龙也不一样,脚像是钩子一样,而原本头颅的断面处则是它们的嘴,里面长着密密麻麻的牙齿。

    “嘎……”在间谍身边的银甲龙也被这景象吓到,不过它们一直没有攻击,只是在旁边飞来飞去而已。

    它们的数量越来越多,而且靠的越来越近……琳已经知道它们的行动方式了,只要变暗的话,它们就会一涌而上,撕裂在金属板上的所有目标。

    但是……

    “啪！”间谍高举手中的真菌,突然,这原本慢慢黯淡的真菌爆出了极为刺眼的光芒,周围的‘无头翼龙’顿时被吓的四处飞散。

    “嘎……啊?”银甲龙也被间谍吓了一大跳,差点从上面掉下去。

    实际上,琳并没做什么,这是这个真菌原本就有的能力,只要给予某种刺激,它就会爆发,估计这个能力用来繁殖……或者做别的什么事情的。

    接着,金属板继续一直上升,琳一直在看着上方,发现现在已经接近了洞顶了……

    洞顶上垂落着大量的丝状物,有些像是植物的根系,而在金属板上升的位置则有一个比金属板稍微大一些的洞穴,刚好能容纳金属板。

    进入洞穴的时候,间谍手中的真菌已经发不出光芒了,但这也不需要了。

    因为这里开始已经越来越亮,似乎已经接近外面……

    在上方,已经开始出现了大量的浓雾,随着金属板的上升,间谍和银甲龙也进入了这片浓雾之中。

    看来,已经来到洞穴之外了,但是,没什么来到外面的感觉呢,在迷雾之中和在黑暗之中是差不多的,基本什么都看不到。

    不过,在这里上升也没遇到什么危险,似乎是因为受到‘指引’的关系。

    周围的浓雾中闪烁着耀眼的光芒,好像这里已经越来越接近了……

    “我们就快到了！”看着闪亮的浓雾,银甲龙变得越来越激动。

    ‘呼！’

    忽然,琳感到一阵狂风迎面吹来,周围的雾气被吹散开……

    与此同时,琳也看到了一片广阔的景色。

    间谍所在的金属板,是位于一处岩壁之上,它顺着岩壁缓缓地向上移动,如果往下看去,能看到如海一般的白色浓雾,而往上看去,则是一片金色的天空。

    云层在阳光的照耀下散发着金灿灿的光芒,因为距离很近,琳甚至有种感觉,好像太阳就在云层之中一般。

    而在琳的身后,则是一座高耸入云的山峰,因为周围雾气太多,看不出这座山有多大,随着金属板的上升,琳和银甲龙进入了云层之中……

    在充满绚丽光芒的云雾之内上升了一阵,琳的视野再次变得开阔起来……

    这是……云层之上?

    展现在琳眼前的,是一望无际的广阔云海,在云海之上,耸立着许多云组成的高大云块或者云山,它们因为太阳的光芒而变得灿烂耀眼,一直延续到间谍的视野之外,虽然琳见过很多次云层之上的景色,但这次却有一种不一样的特别感觉。

    ‘咔……’金属板升到这个位置后就停了下来,原来因为这样,这里才被称作天际之路呢。

    但是停在云层上的话,哪都去不了吧。

    “这就是……就是……嘎！无数龙一生都没办法到达的地方！我将见到创造者！”

    在间谍身边的银甲龙激动地大叫着,它张开双臂,从金属板上跳了出去！

    然后,它稳稳地落在了云层之上,继续大叫着在云海上奔跑着。

    这个云……居然能站上去?

    看着银甲龙在云层上欢快奔跑。间谍也走到金属板边,蹲下用手戳了戳贴着金属板的云快。

    云是软的。

    果然,上来之前,琳就觉得这个云有些奇怪了,不对,这个好像不能称之为云,而是一种含有水分的柔软物质,而且这块物质似乎还会产生雾气。

    将手戳进这块东西中,琳能感到里面都全是水。

    间谍把手伸回来,然后放到了嘴里,在进行了分解之后,琳发现这里面有着……很多生物。

    只是尝了一点点,琳就在里面发现了一大群的菌类,还有一些更大的微生物,甚至有几个多细胞的节肢类生物。

    这里面的生物……简直就像是海水的丰富程度一样！

    原来如此……这个地方,可以说是一片真正的‘海洋’。

    ps:

    感谢~书友1405122…~流颜~的打赏~

    感谢~野鹭忘机~飞鹰翔空~笑忘便算~闲尐燎~星辰清风银月~的月票~

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！RU

