    就算是比赛，但是刚刚开始之前大家也是说的非常清楚，绝对不能够伤及性命，所以说该承担的责任还是要承担的。

    这点刘老爷子没有推脱是个勇于承担错误的人，不过他的面目表情给人的感觉确实相当的。

    我就强者和军官是两种截然不同的概念，强者只追求战斗的胜利，而君官却要考虑到更加全面，这也是刘老爷子和赵乾坤之间的巨大区别。

    当然了，如果想让赵乾坤做到这一切，他也没那个实力。

    “哼，一群瞎眼的家伙竟然还真的以为就这么简简单单的把总军魁给杀掉了，太异想天开了吧，如果他那么容易死，那我俩也就不可能来到这个地方了。”现场终于出现了反对的声音，魔后冷哼一声满脸嘲讽的微笑。

    这嘲讽显然不是在嘲讽袁大宝，而是在朝讽，现场的每个人。

    大家听到这话后脸上都露出了狐疑之色，之前他们忽略了袁大宝带过来的这个年轻的女孩子。

    但是随着战斗的不断继续，随着袁大宝所表现出来的东西越来越多，这女孩子的话也多了起来。

    而且好像不管袁大宝是占领了上风，还是暂时落了下风，他都会充满信心，言辞，向着袁大宝说。

    这明显关系匪浅呢，难道他们是情侣的关心想到这里以后赵乾坤的甭提我，多别扭了，在老婆面前把人家老公杀了，人家老公的身份还是大西北的联军，没办法呀。

    刘老爷子是个武痴，善后的工作也只能交给赵乾坤来做了。

    他迈不来到魔后的面前，深深地鞠了一躬开口说道：“嫂子实在对不起，是我们太过莽撞了，本来还以为利用这次比赛试一试将军的深浅，没想到出手太过严重，我愿意承担一切责任，请嫂子节哀顺变。”

    “叫什么呢？谁是你嫂子呀？我跟他曾经是敌人，现在是同伴，根本就没有你想象中的那种关系。”魔后直接否定到不过面目表情还是有点小开心的。

    这就能够看得出来了，他对袁大宝确实有着异样的想法，当然这种想法也是最近才出现的。

    一来，袁大宝所表现出来的能力确实非常强大。

    二来，人家是造化灵魂体的拥有者，这对于魔后的吸引力实在太过巨大了，连面子尊严都能出卖，那就不要说灵魂身体了。

    当然了，魔后也清楚袁大宝在地球那是有架势的人，而且袁大宝为人师辈分的专情，即使他产生了一些想法，那也不会有任何结果的。

    但是也不妨碍别人说呀，别人这么一说，也不妨碍魔后高兴，对吧。

    “呃……实在对不起误解了，那你看现在的这种情况应该如何解决？老刘虽然是罪魁祸首，但他是参赛人员，不需要负任何责任。”

    “就直接把责任推到我的身上吧，我现在就带领大家离开剧院，然后想办法逃走，同时照顾好整个大西北，将军已经死亡这一切的罪过全部由我赵乾坤来承担。”赵乾坤开口说道。

    这两个老爷子一个是惹事的人，一个是解决事情的人，配合起来也是相当默契呀，不过魔后听到这些话语以后微微有些莫名。

    怎么的就把袁大宝给说死了呢，这阳光普照确实还可以，但是在他们这些地球人的眼中还是能够接下来的。

    而且这阳光普照还没有散尽呢，没有看到袁大宝的真身就怎么确定人家死掉了呢，这些家伙是不是有些自信的过头了。

    想完这些事以后，魔后只能无奈的摇了摇头，没有在说什么，因为他知道有些时候说再多的话语没有任何必要，事实胜于雄辩。

    “刷！”现场寂静了几秒钟的时间，突然一阵清风吹拂而过，将阳光普照残留的光芒吹散了，就在这时大家看到了一位顶天立地的男子汉，目光灼灼。”

    “虽然未动，但自身所散发出来的超强气势和魅力映射四周，在哪里是一个人呢？更像是上古绝世战神，大家在看到这个身影的第一眼完全懵逼了，这是谁从何而来又仔细的看了一下面容这不是他们的总军魁袁大宝吗？”

    “怎么可能怎么可能呢，袁大宝竟然还活着，而且看起来接受了阳光普照的洗礼以后并没有出现丝毫大碍，人家依旧还能够站在那里，而且还摆出了双手插兜的姿势，我的天哪，这装逼没有这么装的吧？

    “这这怎么可能，我的阳光普照正好打在你的身上，竟然没有出现任何效果，你现在到底是死人还是活人回答我的话。”现场最为震惊的还不是在座的吃瓜群众。

    而是使用阳光普照的刘老爷子，他整个人都蒙了，本来想着光芒散尽以后给袁大宝收个时日呢，可现在人家就活生生的站在他的面前。

    就算没有开口讲话，他也能够确定这是个活人，但他就是过不了心里的这道坎，如此强横的一道功法。

    而且使用了他最大的能量，就算是天级之境的高手也顶不住吧，可袁大宝呢，身上的衣衫都没有破，这不可思议让他无法接受。

    “呃……这功法确实挺强的，不过我还能够接受老爷子，还剩下最后一招了，想好怎么攻击了吗？我还是跟刚刚一样站在这里岿然不动。”

    “只要你能够把我的衣衫打破，那就算这场比赛你取得胜利了，接下来的游龙关如何对敌全部是你们自己的事情，当然清风山那边也会想方设法的对你们进行增员。

    大家毕竟都是大西北的子民，互帮互助是应该的，你们通过自身的实力得到了自治权，这值得任何人的尊重。”袁大宝不仅可以说话，而且条理清晰，语速匀称，好像刚刚都没有，浪费一点力量。

    你跑个一公里也会呼哧带喘的吧，这怎么受到了阳光普照的攻击这么淡定呢，刘老爷子的世界观完全崩塌了，他身形颤抖着老半天，说不出一句话来了。

    四周的吃瓜群众更是傻眼了，他们已经接受了大西北总军魁死亡的事实，站在了他们面前，并且告诉了他们很多道理，天哪，他们是在做梦吗还是撞见鬼了？

