    “刘萌萌小姐您醒来了啊，请问大橘醒来了没有？”

    正在忙活着的杨万泰见到看戏的刘萌萌三人，立马带笑跑了过来。

    “大橘还在睡觉还没有醒，有什么事情吗？”刘萌萌问道。

    “是这样子的，我们马上要准备开机仪式了。”

    “这不是很多演员都没有来吗？所以想问一下能不能让大橘加入了，这样子我们开机仪式看起来也更好看一点的。”杨万泰笑着说道。

    “这样子？”刘萌萌闻言看了看零星的演员点了点头：“那我去喊喊大橘吧，要是大橘不愿意起来。”

    “我也没有办法。”

    “好的好的，多谢刘萌萌小姐了。”杨万泰闻言感激道。

    “红儿姐我们去喊喊大橘吧。”刘萌萌笑着说道。

    “嗯，我们走吧。”

    红儿姐点了点头，两人便返回车子了。

    “那边和杨助理交谈的是什么人？她们也是演员？”

    初少莉看着装甲车旁的一幕好奇道。

    “那是老虎的饲养员有钱的白富美。”

    被问话的工作人员说道：“两位小姐姐可是连吴导他们都不敢得罪的人呢。”

    “这次为了借老虎过来，吴导和杨助理他们在那边花了一个月的时间才借到了老虎。”

    “这里厉害嘛？”初少莉闻言有些惊讶，这位吴导不是出了名的脾气臭？

    怎么会怕两个女孩子？

    “是的，看到那边的装甲车还有卡车没有？全部都是别人自己带来的呢。”

    工作人员小声道：“光是保镖，她们就带了百来号人了。”

    “这么厉害？”初少莉有些惊讶的捂着嘴巴。

    她还以为装甲车和房车是剧组的，没有想到居然是别人自己带的。

    难怪吴导他们不敢得罪，换成她也不敢啊。

    “是的，他们还有专门的餐车呢。”

    工作人员嘀咕道：“也不知道吴导他们怎么让这种富豪同意的，就感觉特别离谱。”

    “确实挺离谱的。”初少莉闻言点了点头。

    看一看这些大家伙就能知道这些都是吃油的大机器，对方又有这么多的保镖。

    一天的花费估计就是个大数目，吴导他真的有这么多的钱给他们？

    也不知道吴导他们是怎么让对方同意的？

    “大橘你醒来了没有？”

    房车内，刘萌萌按耐着程皓的肚皮问道。

    “哼哼”

    “哼哼”

    回答刘萌萌的只有程皓的呼噜声和此起彼伏的鼻涕泡。

    “红儿姐，大橘看样子是起不来了。”

    刘萌萌见状开口道。

    “不，他可以醒来的。”

    红儿姐随手从冻干袋子里抓了一把冻干凑到了程皓的鼻子前笑道：“大橘快点起来了，该吃饭了，不要再睡了。”

    “哼哼……呼呼呼”

    随着红儿姐的动作，程皓的脑袋开始动了起来朝着红儿姐手里的冻干凑。

    “贪吃鬼睡着了还没有忘记吃呢。”红儿姐笑道：“快点起来吧，该吃饭了。”

    “嗷嗷~”

    闭着眼睛的程皓睁开眼睛打了个哈欠，目光看了看红儿姐手里的冻干。

    有些无聊的收回来了脑袋，吃了一天的冻干了。

    今天他想吃点新鲜的玩意儿。

    话说这里做炸酱面是不是？他都闻到了芝麻酱的香味了。

    真是馋死了虎啊，有好吃的倒是拿点来吃啊。

    这些人可真小气呢，难道要虎爷自己自己动手？

    动了动身子，身上各处就传来了发出来了噼里啪啦的声响。

    “大橘出来了，瞧一瞧你身体都快生锈了呢，快跟姐姐出去玩一下吧。”

    红儿姐放下手里的冻干笑道。

    出去玩？

    从沙发上下来的程皓闻言抬了抬脑袋，就他这幅样子出去？

    不会把人全部给吓死吧？红儿姐确定要这么做？

    “好了，我们快点出去吧。”

    红儿姐捏着程皓的脸笑道：“有好多人正在等着我们呢。”

    好多人？

    程皓闻言更加疑惑了，但步子还是没有停着跟上了红儿姐。

    好青啊，一出房车。

    青色的草地便映入眼帘，好一片草原啊。

    要是在这里面打滚的话，肯定会非常舒服的。

    想到这里，程皓就鬼使神差的朝着草原走去了。

    “大橘你去哪里？你走错了。”

    刘萌萌见到程皓朝着草原走去，连忙喊道。

    嗯？出来散步不就是走这里的？

    程皓顿了顿步子有些疑惑的看着刘萌萌。

    “大橘，我们先去拍个照好不好？”

    红儿姐走到了程皓身旁笑道：“等拍完照以后，你想去干什么都可以呢。”

    拍照？那好吧。

    听到这话的程皓转过了身来，红儿姐见了笑道：“来，我们去拍照吧。”

    说着，便朝着剧组走去。

    程皓见了快步跟上，很快就来到了剧组前。

    “好大啊，跟一头牛一样大呢。”

    “真的呢，这么大的老虎是真的存在的吗？”

    “这就是吴导他们请来的老虎？”

    见到这么大的老虎，剧组的工作人员感觉脚都在发抖。

    “学姐，这老虎不用栓铁链？”

    “是啊，万一咬伤了人怎么办？”

    虽然这只老虎长得有点憨有些可爱，但这体型是实打实的。

    要是给他们来上一口，没有人能够顶的住的。

    演员们感觉头脑有些晕眩，心开始慌乱了起来。

    “杨助理，让老虎就这么出来真的没有关系？”

    初少莉开口说道：“我们没有做一点儿的保护措施，要是被咬到了的话就麻烦了。”

    别说学弟学妹们害怕了，就算是她现在腿都有些发颤呢。

    剧组做事也太不靠谱了一点吧，就算对方再有钱，但也不能让老虎这样子出来呀，万一伤到人了可怎么办？

    “这只老虎不会伤人的，你们放心吧。”

    “而且，这只老虎不能用链子拴住的。”

    杨万泰苦笑道，这只老虎可不是他们想怎么办就怎么办的，这只老虎可金贵着呢。

    别说可能伤人的，就算是真的伤人了，他们也拿对方没有办法呀。

    “为什么？”

    听到这话的初少莉惊讶道，吴导他们这是疯了？

    老虎不拴住，那他们怎么办？

    “这只老虎很特殊，特殊到我们当初蹲了一晚局子。”

    “你只要知道这只老虎特别名贵就够了。”杨万泰苦笑道。

    “这样子？”

    一听这话，初少莉眼神都变了。

    能够让一位大导演蹲局子的老虎，难怪不用栓铁链。

    可这样子一来的话，他们就难受了啊。

    拍照？在这里拍？

    红儿姐你确定这里的家伙们敢跟虎爷拍照吗？

    见到了腿都在打哆嗦的工作人员，程皓无聊的打了个哈欠。

    看看这些家伙的样子，都快被吓死了都。

    红儿姐还让他过来拍照，这还不是欺负人吗？

    “刘萌萌小姐您能管住大橘？”吴导试探的问道。

    以前在笼子里见大橘没有这么大的啊，怎么在他们面前会大成这样子？

    “我？”听到吴导这话，刘萌萌有些没有底气的望向了红儿姐。

    红儿姐见了笑道：

    “我能管住大橘，放心吧。”

    “不过你们得听我指挥，不然出事的话。你们得自己负责。”

    “好的，好的。”

    听到这话的吴导点了点头，顿时明白了眼前这位红发的美女到底是为什么跟来了。

    原来这位才是真正能够管住大橘的人啊。

    “你们接下来想要怎么做？让大橘怎么配合你们？”红儿姐开口问道。

    “不用太麻烦，我们只是进行一个开机仪式而已。”

    “红儿小姐只要能够让大橘站在中间正对着镜头就行了。”吴导笑着说道。

    “嗯，这倒确实不麻烦。”红儿姐点了点头道：“就是在这里是吧？”

    说着指着演员们站着的位置。

    “是的。”吴导闻言回道。

    “好的，我知道了。”

    红儿姐来到程皓身旁，拍了拍程皓的脖子道：“我们过去吧，大橘。”

    “听话一点乖一点，不要吓人知道了吗？拍完照我们就去玩了。”

    “不会耽误多少时间的。”

    知道了知道了，虎爷才懒得吓这些家伙呢。

    万一把他们吓出点什么毛病来，虎爷还担心这些家伙会来讨要医药费呢。

    迈着步子，程皓仰着脑袋来到了瑟瑟发抖脸色惨白的演员面前。

    “姐……姐您这老虎他吃人？”

    牙关打颤的演员问道，早知道他就不吃饱了撑着往中间靠了。

    现在好了抢镜是肯定上镜是，说不定还有生命危险呢。

    “你可以猜一猜的。”

    红儿姐笑道。

    “啊……”

    一听这话，所有人不由一哆嗦。

    脑子里浮现的全部是跑，但奈何腿都软了根本跑不动啊。

    看到他们快要哭出来了的表情，红儿姐见了笑道：

    “好了，你们站在原地不要动就行了，记住千万不要乱扒拉他，他不太喜欢人碰的。”

