    

    女人看到赵文风低下头，这才扭头看向赵离平。

    “赵堂主，你们分堂，可不怎么样啊？”女人面无表情的道。

    赵离平惭愧的低下头道：“是我管理不利，有劳血月执事了！”

    “嗯！把对方的资料给我！”

    “好的，这是他的资料！”赵离平赶紧递上一份文件，上面还有何时鸣的照片！

    女人看完之后，点头道：“明天早上，我把人头给你带回来！”

    说完，

    转身向外面走去。

    待女人离开后，赵文风这才算是松了一口气，赶紧向赵离平道：“平叔，她也太霸道了吧？”

    “嘘！”

    赵离平小声道：“都怪我，刚才没给你说清楚！她是我们曲离组织总堂四大执事之一的血月执事陆宵月！也是四大执事里面唯一的女人，最讨厌别人盯着她看！因为这个，跟另外三大执事全部打过架！”

    “呃！平叔，你这少说一句话，差点害死我！”赵文风后怕的擦了一把脸上的冷汗。

    紧接着，

    他看向外面的夜色，喃喃自语道：“不过说起来，这血月执事确实漂亮，真的很好奇的头发下掩盖的姿色。”

    “嘘！”

    赵离平赶紧做了个噤声的手势道：“小子！我劝你还是把这种危险的心思收起来！但凡是有这种心思的，没有一个能活着！”

    “好好！”

    赵文风赶紧点头道：“放心，我就是随便说一说！有这样的狠女人出手，相信何时鸣活不过今晚了！”

    “当然！血月执事可是我们曲离组织为数不多的三S级杀手！在她手上，没有任何人能够逃脱！”赵离平自信满满的说道。

    赵文风深以为然的点了点头。

    他正面对着陆宵月，都差点被杀。

    如果搞偷袭，谁能挡得住？

    ……

    ……

    海滨庄园内。

    何时鸣躺在床上翻来覆去的，却是怎么也睡不着。

    不知道怎么回事，他总有些心神不宁，像是有什么事要发生一样。

    这种感觉没有来由，但却缠绕在脑海中怎么也挥之不去。

    他披上外套来到窗前，看着漆黑夜色下的庄园，悠悠的点了一根烟。

    叮！

    这时，

    他的手机突然响了一声。

    拿出来一看，

    紧接着，

    何时鸣惊了！

    竟然是‘明日头条’的新闻推送。

    大半夜的给他推送新闻，这还是第一次。

    他拿起手机，仔细看了过去。

    【颜值即正义！二百万人联名为‘高颜值’美女罪犯应援！推送时间：11月29日。】

    看到这篇新闻的题目，何时鸣直接懵了。

    颜值即正义？

    这玩意儿他知道。

    三观跟着五官走嘛！

    但是，

    二百万人为罪犯应援是什么情况？

    什么女人这么漂亮？

    何时鸣好奇的点开了这篇文件。

    下一刻，

    一大篇文章详情出现在手机屏幕上。

    【一直以来，有一句话深得人们的喜欢，那就是‘长得好看有什么用？能当饭吃吗？’很多人都对这句话深信不疑。

    但最近几天发生的事情，却是让我们深刻的明白了，太美的承诺只是因为太年轻。

    11月25日，警方接到九众举报，成功的捣毁了一处涉黑窝点，抓到一名尚未来得及逃走的名叫陆宵月的女罪犯一名。

    根据调查，这名女罪犯是一名专业女杀手，身上背负着几十条人命，按照我国法律，毫无例外的会直接判处死刑。

    但是，但监控视频曝光，人们看到这名女杀手的长相之后，令人不敢相信的事情发生了！

    网友们惊讶于女杀手的长相竟然如此甜美动人，纷纷被女杀手迷的七荤八素，积极在网上为其声援，还自发成立了‘你的月亮我的心’陆宵月粉丝俱乐部。

    成立当天，俱乐部就有超过30万名粉丝参与，第二日的人数更是达到了85万人！

    “释放陆宵月，还她正义与自由。”

    “看到这个女人的第一眼，我连孩子的名字都已经想好了！”

    “她那么漂亮那么单纯，怎么可能杀人！”

    “她纵然有罪，但肯定有不得已的苦衷！”

    “只要知错能改就可以原谅！谁都有犯罪的时候，圣人也不例外！”

    “……”

    甚至有人通过自己的渠道，找到了陆宵月童年的经历并且放到了网上。

    按照资料上面所说，童年的陆宵月，母亲早早被父亲家暴身亡，只剩下陆宵月和姐姐陆宵凤跟父亲生活。

    嗜赌如命的父亲天天打她们发泄，在她八岁的时候，十二姐姐被父亲当成赌资债输给了别人。

    在她九岁的时候，姐姐被人折磨至死，送回来的时候已经不成人样。

    在她十岁的时候，她的父亲再次把她卖给了邻村的一个懒汉当媳妇来换赌资。

    对生命和世界绝望的女孩，面对懒汉的侵犯，第一次走上了人生的不归路，趁着懒汉不备杀了他，之后逃跑，过上了如乞丐一般的生活。

    之后。

    这个女孩消失了十年。

    当这个女孩再一次出现，是在十年后的老家，村里人看到她回来。

    然后，这个女孩当着全村人的面，杀了她的父亲，还有那个折磨死她姐姐的赌鬼，之后再次消失，再也没有出现过。

    此事一出，早已经被陆宵月迷的神魂巅倒的网友们，纷纷为陆宵月鸣不平，应援的人数达到了二百多万！

    “她是无辜的！”

    “她也是可怜人，是被这个世界伤害的人！”

    “她只是一不小心走上了歧路，而不是故意的，她也是身不由已！”

    “应该再给她一个改过自新的机会！”

    “我们应该帮助她，让她感受到这个世界的爱！让她重新来过！”

    “……”

    但是。

    犯罪就是犯罪，不管对方是谁。漠视他人的生命，就应该要受到惩罚。

    长得漂亮，就能为所欲为，将法律置于何地？

    经过最高人民法院裁定，决定判决陆宵月为死刑，并且立刻执行！

    法律不是玩笑。

    颜值不是犯罪的资本！

    悲惨的过去也不是作恶的理由！

    如果人人都能因为漂亮而被网开一面，这个社会的底线，究竟是什么？

    那些被害的人，又错做了什么？

    你们轻易原谅了高颜值的罪犯，问过那些因为打击罪犯而长眠的纠察吗？

    如果这个世界没有那么好，至少，我们要学会控制自己，不要成为恶的推手。”        

