
　　“嘀嗒！”

　　“嘀嗒！”

　　一声声嘀嗒嘀嗒的水声响起，秦明的意识渐渐恢复。

　　他感觉自己好像是做了一个梦一样，自己的身体仿佛浸泡在母亲温暖的羊水当中，浑身舒泰。

　　他感觉自己的灵魂好像是出窍了一般，游览了H国的大好山川，感受到了宇宙的奥妙天地任他遨游的那种完全自由，没有任何一丝束缚的感觉，让他舒服的呻吟了起来。

　　等过了好一会儿，秦明才渐渐睁开了眼睛，入目的便是头顶上正发着光的巨大石钟乳！

　　石乳中间上面快速的凝聚了一滴石钟乳，啪嗒一声滴落在了秦明的眉心。

　　随后，秦明感到一丝精纯无比的灵气进入了他的皮肤，给他的身体带来一阵清凉。

　　“擦！”

　　秦明一惊，快速地站起身，他刚刚竟然是躺在那石钟乳小潭里面！

　　秦明皱起眉头，虽然说他这期间很久没有知觉，不知道具体发生了什么，但在他昏迷过去之前，他可是在里面那个洞府里面疯狂的吸收着如同浩瀚海洋一般的灵气的！

　　秦明很确信，他自己并没有到这外面来，那么是谁，或者说是什么神秘的力量把他放到了外面，到这石乳潭里面来的呢？！

　　秦明心里带着一丝怀疑，准备用天眼看看外面那些张家众人到了哪里了？

　　不过结果却是让秦明大吃一惊，他原本运用天眼是随心所欲的那种，甚至天眼有时候碰到了什么宝物，还会自己跳出来鉴定。

　　然而现在，秦明却是无法感应到天眼的存在了！

　　秦明不信邪的又试了几次，结果没想到他和天眼是真的没什么联系了！

　　“不是吧？！”

　　“难道天眼消失了？”

　　秦明百思不得其解，伸手摸了摸额头，他的身体和之前来说基本上没有什么变化。

　　只能细微的观察到他的身体骨骼密度更大了，之前是子弹都打不破，现在就算是用炸弹来轰都不一定能够打得伤秦明！

　　秦明之前对于肉体的锻炼本就已经近于完美，就算是任何人都找不到他身体的缺陷。

　　猿臂蜂腰，身高腿长，面目俊朗，天眼和宝气的存在已经将他完全变成了一个让人不可小觑的人物。

　　然而现在，天眼消失了！

　　秦明心情复杂的捻了捻手指头，以他现在的实力地位来说吧，天眼消失不消失，基本上已经没有多大的影响了。

　　找宝物有昆仑镜的存在，而在一些世俗方面，他现在又已经取得了极高的地位。

　　前面几年天眼给他收集到了不少失传技艺的方法，他将这些技艺一旦公之于众，绝对是国家的国宝级人物。

　　在古董鉴定、文物造假、雕刻技术等上面，他早已经通过前面几年的训练练得炉火纯青了，就算是没有天眼的存在，他也称得上是鉴定之王！

　　因此天眼的消失，除了让他失去透视，和探知文物古董的来源之外，貌似没有什么其他的影响。

　　他早就可以自己修炼宝气了，往后也不用让天眼去吸收其他古董上面的宝气，似乎对于秦明来说，还少了一件麻烦事！23sk.Com

　　“哎，不管怎么说，不管你是消失了，还是只是突然出故障，不能出现了，都希望你能好好的吧，咱们之前也算是合作愉快了！”

　　“既然你走了，那往后我也就不需要念着你了，我能够变成现在这样子，也都是你的功劳，如果你以后有什么麻烦找我帮忙，你就给我投个梦？”

　　秦明如同神经质一般对着周围的空气喃喃自语的说道，他这也算是和天眼正式做一个告别。

　　而在秦明现在并没有去检查的脑海之中，却是发生了天翻地覆的变化。

　　如果说是在秦明吸收了那心形石头的灵气之前，秦明的脑海虽然说比起普通修炼者要五彩斑斓的多，但也只算是一个一般的地方。

　　然而现在却是变得如同仙境一般美妙，从心型石头那里吸收的灵气，化作了淡红色的雾气在他的脑海当中盘旋萦绕。

　　打个比方，将人的精神世界看作是一个自成一体的世界。

　　普通人的世界就是荒芜的沙漠，修炼者的精神世界是广阔的平原，那么秦明的精神世界就已经进化成生生不息的热带雨林了！

　　而在这热带雨林的正中央，一棵参天大树正不断的向上攀岩着身躯。

　　它的枝干如同是大伞一般向着四周覆盖，将方圆百里的范围都纳入了自己的树冠之下！

　　而层层掩映的绿叶之间，则是一朵朵巨大无比的白色花苞，远远看去，那就如同是一朵白绿相间的绿云一般。

　　而在大树的最顶端，一个嫩生生的小婴儿正盘着小腿，大张着双臂，仰头紧闭着眼睛，正呼呼大睡。

　　一丝晶莹剔透的口水从他的小嘴巴里面流了出来滴，落在他身下的花苞上，瞬间便被花包贪婪地吸收了进去。

　　而这一切虽然是在秦明的精神世界里面发生存在的，但秦明却并没有发现。

　　“哦嚯，”秦明一脸可惜的看着他先前泡澡过的石钟乳石潭，现在已经变成了肮脏的黑灰色，不由得满脸都是心疼，可惜……

　　“这么难得的天地灵宝就被我这样糟蹋了，可真是造孽呀！”

　　秦明捶胸顿足，虽然说他自己用了也有好处，但他现在的身体状况好得出奇，跟奥特曼亚赛人也能比一比了。

　　他要的不是自己更进一步，而是把自己的亲人们的身体都调理起来呀！

　　秦明欲哭无泪的看着这小水潭，又仰头看看头顶上这一滴一滴往下滴着的石钟乳，顿时心疼的不行。

　　他在身上摸了摸，摸出一个装着药丸子的小玉瓶来。

　　这小玉瓶里面装的丹药只有二十来颗，都是生机丹，对于其他人珍贵无比的丹药，对秦明来说却没有任何作用。

　　不过为了防止浪费，他还是从兜里拿出了一张纸，将这东西给包了起来随后，他将小玉瓶的口子对准石钟乳尖，将上面滴下来的石钟乳液接到了小玉瓶里面。

　　身为一个缺少天地灵宝的穷光蛋，秦明表示这种好东西一滴都不能浪费！

　　石门里面，秦明满脸心疼的接着石钟乳液，而在通道当中，张家众人却是全都狼狈不堪，止步在了通道一半的地方。

　　他们可不像是秦明这样开了挂一样的存在，能够毫发无伤的通过通道。

　　虽然有张老爷子做的那神奇的梦境，能够让他们进入通道当中，甚至还走了不近的距离，然而，这肉体凡胎就是无法和修炼者相比的！

　　光是身体上面的差距，就在他们与普通人之间划下了天堑般的沟壑，更别说是修仙之人所布下的迷障了。

　　因此等秦明取了石钟乳，随后又查看了这整个仙人福地，没有再发现其他的好东西之时，也只能带着一丝遗憾恋恋不舍的走出去。

　　就在通道里面看见了倒了一地的张家众人。

　　秦明看着这几十号人眨了眨眼，最终嗤笑一声，“算了，终究是我抢了你们的机缘，虽然说你们也拿不到，但好歹是我不对在先，就救你们一命吧！”

　　虽然说这仙人传承机缘应该是张家人的，不过看他们连这洞府都进不去，甚至说如果没有秦明在，估计是只能死在这里了，便知道这机缘张家人是无福消受了。

　　秦明抢了他们的机缘，也救了他们一命，也算是两相抵消。

　　秦明动动手指头，将周围的迷障给解了，最多再过差不多一两个小时，这些人就能够苏醒。

　　至于洞穴里面，除了那还在往下滴的石钟乳之外，便没有其他什么好东西了，先前秦明吸收的那心形巨石，估计是耗尽了能量，已经裂成一块块的碎裂在地上了。

　　而后面也没有什么机关了，秦明便将这些人留在了这里，反正找不到好东西，他们总是要回去的。

　　做完这些，秦明欢快的吹着口哨，快速回到了中原市的别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第958章 天眼消失了？免费阅读。https://xs.23sk.com 