    没错，这就是裙带关系，当自己的已将领袖遭殃，这些人也跟着遭殃，毕竟谁没点沾亲带故的关系。

    而且这些人中好多都是李斯的学生，所以自己的老师受罪，他们自然遭殃。

    但嬴政显然没有想把处置他们，法家出事并不代表法家不好，大秦能有今天完全是法家在后面撑腰。

    只是这群人没有了主心骨，现在就是一盘散沙，提不起精神，现在他们虽然也在文臣集团可是走的却行色匆匆。

    是啊，这种落差是必然的，爬得有多高，摔的就有多狠。

    此时众大臣已经走出议政殿，对于这些李斯代表的法家集团，他不想说什么，因为不落井下石这点素质他还是有的。

    但是王贲再出门之后还是朝着冯去疾走过去，一手拦住了他说道：“刚才陛下不让我说，我便住嘴了，现在在外面我就要问您一个问题了，刚才左相说如果不救援大秦帝国就要完了，张口闭口都是陛下天下苍生，怎么听到五公子立下军令状的时候就不吭声了？”

    “您是一代名相，文臣之首，当生死劝谏陛下不是吗？”

    “可是我没听到您继续劝谏，倒时默不作声了，所以我不知道您是真的想为皇帝陛下分忧，为帝国分忧，还是就是想看着五公子的笑话！”

    现在的王贲确实已经和嬴宇绑在了一起，他们是一套绳子上的蚂蚱。

    这条绳子断了他们都得下马。

    其实现在嬴宇的敌人就是他们王家的敌人，这一点不只王贲清楚，冯去疾和蒙毅不清楚？

    王贲来势汹汹后面地一位公子可熬不住了，他猛的冲到冯去疾的前面，然后准备拔剑鞘中的宝剑。

    但是冯去疾则马上阻拦住，示意让他赶紧退下，然后接着说道：“武通侯刚才所说，老夫不敢不承认也不敢全认。”

    “只是有些事情可为，有些事情不可为。”

    “五公子向来气盛，他对于规则似乎并不精通，而且为人处世之道似乎还要继续磨练，从周天子到现在一直是士大夫为天下脊梁，而且千年以来从来没变过，这就是能我们能安身立命的法器，若果五公子非要破坏这个规则，恐怕大秦都要毁到他的手里。”

    “规矩可以坏，但是大秦不能亡！”

    冯去疾严肃地看着王贲说道。

    王贲听了咧嘴笑了一下，很是不屑。

    “五公子毁了大秦根基，千百年向来是士大夫为天下脊梁，打天下的时候你们怎么不上战场？”

    “能这么说还不是动摇了你们士大夫阶层的利益？”

    王贲内心已经一万匹马呼啸而过。

    可是他这次控制住了脾气，头扭过去不像听这些冠冕堂皇的话。

    他自己知道说不过冯去疾就是想讽刺一下他。

    没想到冯去疾竟然又想自圆其说，实在让他无语。

    “五公子的性格你也知道，什么立军令状，什么五天之内拿下邯郸城，镇压余孽，这哪是一个合格的皇子说出来的话，而且他之前做过那么多荒唐事，这一次谁能保证不犯老毛病？而且他还是大秦双第一，本来他就性格暴戾，拿了双第一再不收敛恐怕是要吃大亏的。”

    “叮咚！”

    一阵洪钟般熟悉的声音响了起来。

    冯去疾刚才的“肺腑之言”还没吐露完，天空上就出现了天道皇册。

    所有人都一同看向天空。

    他们还在纳闷，为什么这个时候会出现，天道皇册，莫非突然有什么新榜单要宣布乐吗？

    几千米长的画册带着耀眼的金光在天空铺展开来。

    紧接着一条黑色巨龙在画卷中之上开始书写古篆体字。

    这一次天道皇册并没有说序言，而是直接公布榜单。

    “大秦最强神兵第八位，诛秦弓，消失，粉碎之人，大秦五皇子嬴宇！”

    “大秦最强神兵排行第七位，亡秦枪，消失，粉碎之人，大秦五皇子嬴宇！”

    “带亲最强神兵排行榜第六位，灭秦斧，消失，粉碎之人，大秦五皇子嬴宇！”

    紧接着，上面黑色的字体变成了红色，然后被涂成了红色。

    每一次这些武器都会出现在天道皇册上，这无疑是对秦人侮辱。

    但是这些字在变红之后，被打上了叉号，底下还写着覆灭之人的名字，跟古人写批注是一模一样的。

    就好像是嬴宇说：“这些兵器都是废物，给我勾掉！”，极其讽刺！

    “嬴宇?怎么可能！”

    冯去疾低声嘀咕了一声，显然他是对嬴宇的表现有不太相信。

    确实厉害，嬴宇不出手则以，一出手竟然如此惊人，两个大王轰出去，即便是他们手里有四个二和四个A，加上四个K又如何？

    上榜的大秦神兵竟被嬴宇一人击碎了！

    简直强大到变态！

    这一幕冯去疾、王贲和群臣都看到了，而且所有人的脸上的都露出了惊讶之色！

    嬴宇果然还是出手了，之前的五天确实如深夜一般寂静。

    可是问题来了，为什么嬴宇这个时候才出手？

    此时在议政殿的后院之内，嬴政也被这一幕吸引了过去，此时他只是抬头看了一眼，然后慧心的笑了笑。

    他小声嘀咕道：“宇儿，你真是没人让朕失望！”

    然后嬴政缓缓奔自己的书房之中。

    几家欢喜几家愁，嬴政和王贲是高兴了，但是还有人不高兴，此人便是冯去疾。

    嬴宇是按着他的脸啪啪打！

    刚才冯去疾还说嬴宇没有能力平叛六国余孽，还要出兵援助，本想看他嬴宇的笑话，但是自己现在变成了笑话。

    一时间她身边的人竟然不知所措，说道：“左相这算是？”

    “咱们这……”

    是啊，他们的担忧当然是要有的，毕竟嬴宇这次平叛真的成功了，可谓立下了盖世奇功！

    荣誉能给到什么程度就不说了，恐怕这以后的太子之位扶苏恐怕是没什么戏了。

    更重要的是嬴宇赢得了圣心，就代表着嬴宇以后可能真的要动这些氏族的利益。

    嬴宇越是厉害，氏族就越不沾光。

    所以这些人显然是慌得一批。

    冯去疾刚刚成为意见领袖就遇到这样的事，简直是耻辱，当然他自然是圆谎高手，此时他强压自己的慌张说道：“先不用慌张，天道皇册上公布的是什么？请诸位看清楚，他们只是武器被五公子毁了，也有可能是五公子只毁掉了几个武器而已啊！”

