    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二八三海军分家

    “快，快传过来。”

    “笨死了。”

    “不对，不对狗日的，你这是耍赖，不能用手”

    “对。”

    “进啦进啦”

    琉球港区的海军码头外，叫喊声，欢呼声不绝于耳，数以千计的水兵围住了大操场，中间两组蓝白不同颜色的队员正在踢着足球，随着足球划出一道弧线飞进球门，支持蓝色球队的水兵们全都叫喊起来，而白色小组则是骂骂咧咧死活说不算。

    这股热潮，顿时吸引了刚下船的陈平和李默，拖着方仙琪便迎着众人的欢呼中加快了脚步。

    “少爷，参谋长。”

    “少爷，参谋长好。”

    “......”

    见到三人，大家便很快分出一条道路，有些人还准备敬礼，吓得李默连忙做了个噤声的手势，让大家别出声免得错过了好戏。

    由于四周的注意力都集中在球场上，又正处于刚进球后最激动的叫喊中，所以李默的出现也只引起了小部分人的躁动，阻止后便很快停止了躁动。

    “李大哥，这就是你说过的足球吗？”

    方仙琪还是第一次见到这种比赛，望着场内追逐着一只皮球的大群男人，只觉得非常好笑，恰好此时有一位队员被因为踢飞滑到摔了个人仰马翻，更是笑得她前仆后仰，但似乎又觉得这样很不文雅，连忙捂住了嘴巴。

    一惊一乍的小儿女摸样，差点让李默忘记了看球，右手悄悄地捏住了方仙琪的小手，开始为她解释起了足球的规则。

    被当着这么多人捏住手，方仙琪俏脸都红透了，嗔了眼李默，乖巧的依偎在他身边听他解释起足球的规则的同时，也不禁为李默连这种玩耍之事也能记得这么精通感到非常好奇。

    忽闪忽闪的大眼睛差点让李大少爷神不守舍，幸好这时传来了陈平笑骂的声音：“我就知道，肯定是这帮小子再胡闹”

    李默也终于看清楚了场地中央的比赛的两组人马，一边是刘海涛带领的决心号水兵，而另一边是古君霍带领的坚韧号队员，而在场地边上，林天平和董飞也在带着自己的水兵压腿挽袖子做准备活动，似乎大有四舰一决高下的架势。

    早在夏威夷组军之初，李默便派遣了很多军官前往英德两国进行短期培训，所以这项运动也被这些舰长和军官们带了回来，原来只是少部分人玩玩，但随着越来越多士兵和军官喜爱上这项运动，加上足球还能增加战友之间的凝聚力，增强体质，所以在军队内流行的很快。

    自从决心级首舰战损面临退役，另外三艘也被西班牙人高高兴兴的开走了，失去了心爱战舰的四艘重巡上的水兵们全部投入了地面训练，才有了大把时间来踢球消散。

    除了这四艘军舰上的水兵们，李默还看到了刘步蟾萨镇冰等军官也带着自己的水兵，加油助威还不时吹口哨嘲笑一下对方，气氛比过节还热闹。

    除了巡逻的几艘军舰外，目前舰队已经处于了休整中，大战过后的琉球港已经停满了等待维护和保养得军舰，就连檀香山船厂也接受了等待维护的四艘靖海级轻巡和两艘北极星级战列舰。

    至于琉球船厂的六大船坞更是全部被挤满，除了两座已经铺下了两艘靖海级轻巡的龙骨外，其他四座船坞都已经被缴获的日本战列舰挤满。

    除了修复外，它们还将换上新式的管退舰炮，并且进行无线电等多种改装，由于这四舰都是刚下水不满一年，且和公爵级类似的新舰，排水量仅仅大了几百吨，所以总参在考虑后并没有另外分级，而是全部被编入了公爵级之列。

    虽然没了四艘重巡，但四艘公爵级的加入反而使得海军战斗力不升反降，再加上靖海级经过实战证明设计并没有问题，达到了预想的效果，所以还没等日本投降，后四艘便已经在檀香山和琉球船厂同时铺下了龙骨，由于这次不需要在隐蔽，所以将在船坞内完成大部分舰体建造后便下水舾装，以提高船坞利用率。

    由于熟练船工越来越多，加上这是第二批，所以唐晓保证最多一年半内四艘靖海级就可以交付，也就是说在世纪之交之前，海军将拥有十艘战列舰，四艘重巡和八艘轻巡的庞大编队。

    虽然二十二艘全都是万吨级或者说准万吨级军舰，但八艘靖海级只是轻巡，这次战争中已经证实，152毫米舰炮最佳用途是确保主力舰外围安全以及对地支援，随着它暴露于各国视线中，很快就会出现类似或者反制的新式军舰，所以它们的未来不是介入主力间激烈炮战，而是利用它的大航程和高航速，更像是海上游骑兵般的那种多面手。

    所以海军主力舰依然是十四艘。

    六艘公爵级是最新的战列舰，在改装后尤其是采用了管退技术的舰炮后威力将会比现在更大，所以还能保证一段时间的海上优势，但四艘北极星级却已经有些老迈了。

    比起北极星级战列舰更严重的是，四艘重巡则更加令人头疼，无论切斯马号，锡诺普号，还是两艘俄制重巡，都已经是下水超过十年的老军舰了，舰体老化非常严重，将它们改装成重巡已经勉为其难，独特的三联装技术和被自己拉得越来越远的海战距离，将使得它们在未来作战中步履维艰。

    而这些还不是最让李默赶到棘手的，他目前最心烦的是自己贪大贪全，一口吞下吕宋，密克罗尼西亚和马绍尔群岛之后，海军需要防御的海疆已经扩大了至少十倍，这使得海军急需一种价格低廉，使用成本更低，且具有一定巡航距离的小型军舰。

    简单来说，就是要用得起。

    目前海军中，除了四艘介于中间位子的巡天级轻巡外，不是上万吨的，就是几百吨的驱逐舰，大的大小的小，配置很不合理。

    除此这些外，李默还希望这种平时用于巡逻，保护航道以及宣誓主权的军舰，还必须具有一定的战斗力，要具有能伴随主力行动的能力。

    从目前来看，类似于各国两三千吨级的二级装甲巡洋舰是最好的选择，但他还是觉得太贵了，一艘二级装甲巡洋舰至少需要十五万英镑左右，所以他更倾向于放大目前的驱逐舰。

    这次对日战争中，海军几乎拿出了所有的看家东西，除了蒸汽轮机，无线电，潜艇，鱼雷等一些机密外，其它基本上都已经大白于天下，尤其是背负式炮塔的出现，将肯定使各国提早发现这个无畏舰最具有代表性的特征，在综合实力不如对手的情况下，如何采用目前依然保密的新技术，采用少量精干装备威慑对手，是最佳办法。

    要知道尼古拉二世还在磨刀霍霍等着报仇呢，虽然他也不认为俄国有能力弄出四十艘主力舰，但二十艘以上是最起码的。

    拼主力舰肯定是最傻的，随着自己暴露这么多技术后，欧美新一轮的造舰**肯定会再次来临，说不定此刻某些国家已经开始在研究三联装技术和如何提高舰炮射速了，等到他们研究出结果，即使一时半会拿不出无畏舰，雏形也肯定也出现，所以此刻再继续建造前无畏舰，还不如直接拿钢铁去铺铁路，反正以后也是要拆的。

    但无畏舰也不是那么容易造的，最起码自己把构思给麦克金森后，已经庞大到五百多人的舰船设计团队至今依然一筹莫展，所以还是必须依靠现有装备想办法提高作战能力。

    “李大哥，都结束了，你还在想什么？”见到李默盯着球场发呆，方仙琪悄悄拉了一把。“哦。”惊醒过来才发现后他才发现，几位舰长已经走了过来，只得暂时放开心思迎了上去。

    琉球和旅顺不同，自从这里的日本人都被驱逐后，大量来自大清内地的移民使得这座大岛完完全全成了华人天地，加上采取的平等政策和琉球当地人自古就视华人为同胞，所以这里和小笠原群岛，檀香山并列为被他称为最安全最能让他自由活动的地方，每次来这里都可以舒舒服服的到处走走。

    为了享受这份难得清闲，安顿好方仙琪后，李默选择了步行前往海军大楼，虽然还是有几位护卫四散跟随，杜大壮也带着两人紧随，但比起在旅顺时一出门就前呼后拥已经好多了。

    已经是傍晚，道路两旁的路灯开始一盏盏亮起，片刻之后仿佛整个海湾都明亮起来，码头上无数的工人正在搬货卸货，船舶来来往往川流不息，四周的工厂更是喧嚣不停，整个琉球都在这种吵闹中一点点改变。

    和瓦胡岛相比，由于距离大陆更近，物资来往更加方便，政务院并没有搬迁太多的工厂，所以这里的热闹并没有因为制造业大转移而显得衰败，反而是越加繁忙。

    不到一会，李默便来到了位于港区北方的海军大楼，走进大楼后才发现，陈平，龙国章和谭晓增三人早已等他多时，连忙寒暄几句步入正题。

    他这次来琉球，除了要找麦克金森和唐晓商量建造新式驱逐舰外，也是因为另一件非常重要的事情，那就是。

    海军是到了分家的时候了。

    陈平开门见山，拿出了总参的意见，根据提议，海军将由目前一支太平洋舰队，分成两部分，内部番号分别是第一和第二舰队。

    第一舰队自然是太平洋舰队，以四艘北极星级，四艘公爵级和两艘重巡为班底，配以两艘小型轻巡和六艘驱逐舰为班底，以檀香山，琉球，函馆和旅顺为基地，主要作战任务是确保以四大基地为防御圈的海疆安全。

    第二舰队则对外称南洋舰队，以吕宋，关岛和计划建设中的特鲁克岛三大基地为主，由于他们的防御圈内岛屿众多，非常分散，所以四艘续航力足够，速度快的靖海级将全部被编入第二舰队，但为了保证舰队有足够的战斗力，还将编入两艘公爵级战列舰，两艘海参崴级重巡，和两艘小型轻巡以及六艘驱逐舰，连同目前驻扎在吕宋的原护航小舰队也会被编入舰队。

    但由于那些炮舰太小，不适合远洋航行，所以它们将主要用于那一带庞大的岛屿群之间的巡逻，保护航道，同时打击海盗。

    拿出家底晒晒后，分家其实很简单，但分家之后，采用哪种指挥模式，两支舰队间如何协同作战，防区划分确保覆盖目前的海疆，都需要仔细斟酌。

    更重要的是，舰队分家方便，只需要把军舰开过去就行了，但陆军却很麻烦，以吕宋到旅顺为例，最快的船也要走十几天，所以如何协调辖区内的陆军和海军关系是很关键的一步。

    陈平建议采用战区制，也就是不再以舰队为核心，而是设立南洋和太平洋两大战区司令部，统辖所辖范围内的陆海军，但为了限制战区司令部的权力，避免拥兵自重的情况出现，战区司令部非战时不设司令一职，日常任务工作全由司令部下属的参谋部完成，而战区司令部参谋们同时受制于总参谋部。

    只有当战事发生，才由总参任命战区司令。

    这个构想一提出，龙国章立即提出了反对意见，因为在他看来，成立了战区司令部后，舰队都归到了战区名下，他这个海军司令只能回家含饴弄孙钓鱼取乐了。

    李默听得哈哈大笑，把战区制解释了一下，战区制不是说就把海陆军都给分出去不管了，因为在平时，海陆军依然各部队依然节制于各自的司令部，只有等打仗的时候，才由总参和海陆军协商，任命战区司令，增派或者抽调哪支部队进入哪个战区。

    这样做是主要就是为了减少指挥环节，提高战时指挥效率，而不是把军队都给分出去。

    一番解释后，龙国章和谭晓增也渐渐明白了，这就等于一家人家生了两个娃，他们各自继承了几百亩地，平时怎么打理都是各管各的，但农忙时却需要他们的父亲根据两兄弟谁活多，谁活少，分配劳动力，这样就能最大程度利用资源，而且由于平日里两个儿子田地都由父亲派人管理，他们只在农忙时接手，所以权力也更加集中到了父亲手里。

    这也是为何李默和陈平商量了很久后，采用权力更加集中地战区制的原因，等到解决完海军分家和战区制的构想后，在舰队司令人选上四人却都保持了一致。

    第一舰队司令，季濡山，晋升为海军准将。

    第二舰队司令，乐飞，晋升为海军准将。

    如果说季濡山是因为其稳重的风格，大局观好，精通海军战术成为司令的话，那么乐飞则完全是因为这次战争中表现出的大胆果断的战术风格，以及对稍纵即逝的战机把握能力等杰出表现，使其从众多舰长中脱颖而出，来了次三极跳。

    而两人唯一的相似点就是，都曾经留洋海军强国，接受过完整的海军系统教育，并且全都接受过了实战考验。

    当深夜的钟声响起，李默在委任状上签下了名字，这也意味着五年前他一手建立起来的舰队，在经历了五年的风风雨雨后，终于开枝散叶。

    .

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>