    “我不信，我不看！”刘会计用力摇头，但被叶少阳强按到八卦镜的一边，忍不住还是看了一眼，然后表情凝固起来。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳看差不多了，松开了掐他脖子的手，刘会计果然没再反抗，但不住摇着头，口中反复喃喃自语：“不会的，我妈没死，不会的……”

    “我还可以证明给你看。”叶少阳让谢雨晴看住他，转身朝老太婆走去，刚到面前，身后突然响起刘会计沉闷的嗓音：“叶先生……”

    叶少阳回头看去，刘会计双眼湿润的看着自己。“不要证明了，但能不能……让她不要那么痛苦。”

    叶少阳心中一动，点点头，走到被关在八字铜钱阵中的老太婆面前，画了一道凝气符，贴在老太婆的面门上。

    一遍咒语念过，灵符紫光闪动，原本还在奋力挣扎的老太婆彻底消停下来，能看到一红一黑两股气息，从她体表不断的流动，飞快的汇向灵符之中，老太婆干枯的身体，迅腐烂，皮肉一块块掉下来，化成一滩脓水，渗入地下。

    最后，除了一具人骨，什么也没有剩下。

    “她已经死了很久，因为变做妖尸，所以身体才没腐烂，但是之气一直在体内，尸气和妖气一旦抽走，她立刻就变成她应有的模样了。”为了让刘会计不怀疑是自己捣鬼，叶少阳耐心的跟他解释了一遍。

    刘会计背靠墙壁，软软的滑下去，坐在地上，喃喃说道：“谢谢你们。”

    叶少阳来到谢雨晴身边，让她低下头，检查她后脑勺被敲击的地方，起了个大包，但是没伤到。叶少阳用手掌按上去，揉了几下，被谢雨晴一把推开，红着脸说道：“你干什么呀！女生的脑袋不能乱摸。”

    叶少阳无语，心想我压根就没当你是女生，怕说出来挨打，忍住了。

    “我……其实早就怀疑了。”刘会计坐在地上，流着泪说道，“只是没有想着去验证，我以为她总有一天还能好起来。”

    叶少阳跟谢雨晴互相看了一眼，都是暗暗叹息。

    刘会计哭了一会，抹了把眼泪，抬起头问叶少阳：“你是道士对吧，你既然能找到这来，你肯定知道我娘为什么会变成今天这个样子，求求你，告诉我真相。”

    叶少阳在他面前蹲下，说道：“一个人不可能无缘无故变成妖尸，所以，在老人家身上一定生过什么不寻常的事，我需要你先告诉我，才能帮你分析原因。”

    刘会计听了这话，陷入回忆中，突然眉头一皱，颤颤说道：“是那只老鼠，一定是那个老鼠害的。”

    叶少阳一怔，催问道：“快说说，怎么一回事？”

    “那是一年多以前的事了，我娘那段时间身体不好，我带她去医院检查，查出了食道癌，已经是晚期，医生说只有几个月好活，没有治疗的必要了，我考虑了一下，她年纪太大，再化疗或手术都太折腾，于是就没告诉她，想着让她安度几个月，好好把她送走……

    我们这左邻右舍人不多，但是互相都熟悉，为了怕事情传到她耳朵里，我谁都没有告诉，所以这件事没人知道。她身体原来越差，后来床都下不了，没多久就走了，当时是半夜，我也就没通知任何人，打算第二天再办丧事。

    我在她床头坐了一夜，天快亮的时候，我迷糊了一会，结果听到一阵吱吱的声音，睁开眼一眼，有一只特别的大老鼠，坐在我娘的床头，低头看着我娘，冲她吱吱叫着，它个头比一只猫还大，浑身长绿毛，两只尖牙很长，是黄颜色的，眼睛却是血红色的……”

    说到这里，刘会计的眼中，闪过一丝恐惧。谢雨晴脑补了一下那副模样，忍不住也打了个激灵。

    刘会计深吸了一口气，接着往下说：“我当时觉得它亵渎我娘的尸体，特别生气，想找个东西来打它，结果它好像看穿我的想法，转过头来，用很凶狠的眼神看了我一会，我盯着它那双红眼睛，浑身立刻就不能动了。

    它在我娘的床头坐了一会，然后把脑袋伸进她的嘴里，吃起她的舌头……过了没一会，它跳下床，从窗户的栅栏里挤走了，又过了半个小时，我才恢复知觉，我不知道这件事意味着什么，就想赶紧把我娘埋掉，入土为安，结果我门还没出，就听见我娘在床上咳嗽，然后慢慢坐起来……

    我当时想到诈尸，但是我娘看了我一会，起来走到院子里，当时我家养鸡，她抓了一只鸡，直接拔毛吃了，把鸡血也喝了……然后又回到卧室，躺下坐着，我当时已经吓傻了，不知道怎么办好，后来过了大半天，她一点事没有，这才慢慢接受了……”

    谢雨晴听到这里，嘴巴长的老大，怔怔的问道：“你……难道就没怀疑，就没想过找法师什么的？”

    “我当时就知道，我娘跟以前不一样了，不过她毕竟是我娘啊，她能活过来，我很高兴，而且她除了爱喝血，爱吃生肉，跟普通人也没什么区别，只是不再说话，也不出门，一天天坐在床上，我还幻想她是不是得了老年痴呆症，有一天能好过来……我没想过找法师，也不敢去想，害怕知道什么可怕的真相，这也算一种自欺欺人吧。”

    刘会计抹了把眼泪，看着叶少阳，惨笑道：“今天，你们告诉我真相，然后让我看到……我才恍然大悟，不管她灵魂在不在身上，其实这对她也是一种煎熬，人死了，就应该去阴间嘛，所以，我谢谢你们，让我解脱，也让我母亲解脱……”

    叶少阳听了他的讲述，为他的至孝感动，拍拍他的肩膀，安慰道：“你母亲死的那一刻，魂魄已经去阴司了，她已经解脱了，你也尽到了责任，所以……你回头把她的尸骨埋了，就算是全了孝道，不要多想。”

    刘会计感激的点了点头。

    叶少阳走过去，把贴在尸骨额头上的凝气符揭下来，对谢雨晴使了个眼色，跟刘会计道了别，默默走出房间，拉开院子的门闩，走了出去，默默向胡同外面走去。

    “那个老鼠……”谢雨晴低声说道。