    在现实里是不可能出现像小说、电影里的情节。

    父母会开明的，把三百万的巨款，让还在上学的孩子自己拿着，美名其曰，这是孩子赚的钱，不管孩子怎么花钱，父母都不会过问，那很不现实。

    而且，家里又不是什么大富之家。

    真要把这笔巨款交给孩子自己保管，随意花销，那才是真的害了孩子。

    青春期的孩子基本没什么自控力，这么多钱，怀璧其罪，还很容易被人欺骗。

    父母虽然把奖金没收，但也知道本田想要上大学的事，把大学的学费单独存了起来，每个月的零花钱，也大幅度提升。

    而且，父母知道本田为了攒大学的学费，而去打工的事，现在家里没有了经济压力，可以不用去打工了，还有钱能去上补习班，在日本想要上好一点的名牌大学的话，是必须上补习班的，很多名校的入学考试的资料只有补习班才有。

    但本田还是坚持去武藤爷爷的店里去打工。

    上大学？

    正经人谁上刚大学！

    上大学，哪有打牌有意思！

    “本田！恭喜成为冠军！”

    “那可是全国冠军啊！”

    “本田前辈！请给我签个名！”

    本田第二天，刚进入学校，就感受到了明星的待遇，被认识的、不认识的学生围住。

    决斗怪兽是年轻人的游戏，而且，随着各种线上、线下赛事的举办，还有虚拟实体系统的宣传，决斗怪兽已经在年轻人的圈子里，变的越来越火爆。

    而本田刚刚在全国大赛中获得冠军，在学生们看来，可不就是明星么。

    一直到上课铃都响了，本田身边才终于安静下来。

    等课间休息，本田还被老师叫到办公室，聊一下全国冠军的事。

    老师不是批评本田玩物丧志，沉迷游戏，不好好学习，反而是夸赞本田，甚至内定了优秀学生等名额，还有奖学金等事。

    本田这个全国冠军的含量，比本田想象的还要大。

    甚至，本田还透过窗户，看到学校外面有不少记者。

    放学后，本田是翻墙离开的学校。

    “总算逃出来了...”本田落到地上，拍了拍身上的灰说道。

    “你现在真的变的有名了。”杏子笑道。

    “那可是全国冠军，不是吹的。”城之内得意道，好像他是全国冠军一样。

    “我们赶紧离开这里，小心别被记者发现...”武藤游戏说道。

    小伙伴们在校外等着本田，顺便帮本田防风，免的被记者发现。

    本田和小伙伴们一路躲着记者，来到武藤爷爷的游戏店里，远远的就看到有记者蹲守在游戏店外。

    “不是吧，这里都有...”本田说道。

    “记者已经把你的情况都研究透了，知道你在爷爷的店里打工。”杏子笑道。

    “我们从后门进去...”武藤游戏说道。

    本田等人避开记者，从后门进入游戏店。

    “你们这是？”武藤爷爷疑惑的看着从后门溜进来的，鬼鬼祟祟的众人，还以为店里进小偷了。

    “武藤爷爷。”本田摘掉帽子和口罩叫道。

    “本田啊，干的不错，没有给你师傅我丢脸。”武藤爷爷笑的很开心。

    武藤爷爷当然开心了，本田夺冠后，商店里就贴上了本田的海报，上面印有全国冠军的字样。

    本田在东京多住的两天，就是配合举办方，进行一些宣传工作，比如拍照海报之类的事情。

    很多人通过各渠道，知道本田在武藤爷爷的商店里打工，全都慕名而来，武藤爷爷的生意好了不少。

    当人们知道武藤爷爷是本田的师傅后，更是惊为天人，这可是全国冠军的师傅啊。

    武藤爷爷可是说是赚住了面子，格外的风光。

    “记者都在外面，作为本田的好兄弟，他们会不会采访我...”城之内自我感觉良好的说道。

    “你就别添乱了。”杏子白了一眼。

    “这可能就是明星的日常生活状态吧。”武藤游戏说道。

    “话说，不知道会持续到什么时候，不能总这样...”杏子说道。

    “不会持续多久的，可能过一阵子就消停了。”本田说道。

    本田又不是真正的明星，而且决斗怪兽还不是全民游戏，只是在年轻人的圈子里火，像本田父母那样的年龄，都不知道决斗怪兽是什么东西。

    本田只是刚刚得到冠军，才会有这种热度，但这种热度，很快就会消失，到时候，本田就能回归平常生活。

    “这段时间，你就不用来打工了，等风波过去再来...”武藤爷爷对此说道。

    接下来几天，本田过着躲躲藏藏的生活。

    但是，对本田来说，成名的困扰，高额的奖金和全国冠军的殊荣，都不如系统奖励来的兴奋。

    系统的任务是参加全国大赛，奖励会根据名次决定，本田成为了全国冠军，直接大满贯。

    而系统的奖励也非常的丰富，一共有五项奖励。

    第一个奖励，是‘包裹’多增加了两格，现在有五个物品栏了。

    第二个奖励，是随机将本田拥有的三张卡，转化成系统卡，可惜转化的三张卡，都是普通的白色品质的卡。

    第三个奖励，是进行‘探索’时，可选卡片增加了两张，可以选择五张卡，进入异世界。

    第四个奖励，是可再次进行一号区域的探索。

    本田从一号区域异世界回来后，一号区域的选项就变成了灰色，无法进行选择，不知道是进入了冷却时间，还是探索的每个区域，就是一次性的，去过以后，就不能再去了。

    但因为这个奖励，已经变成灰色的一号区域，又重新亮起，可以再次进入。

    第五个奖励，是可探索的区域增加一个，多出了一个默认命名‘二号区域’的选项。

    这五项选项里，最让本田在意的，就是新增的‘二号区域’的奖励。

    有了一号区域的经验，这个二号区域，应该也是一个异世界。

    如果本田选择开启这个二号区域的话，会传送到陌生的异世界进行探索，收集卡牌。

    现在，本田有两个选择，可以去一号区域，回到哥布林杀手所在的异世界继续冒险，或者可以选择去陌生未知的二号区域冒险。

    而本田的最终选择是...

