    第6184章 余生不杀，度日如年   

    “老头，我会亲手斩下他们的头颅！我会为那些因我而死去的人报仇！”

    陈六合斩钉截铁。

    

    “你这样做，太疯狂。”

    奴修道。

    

    “兵行诡道、剑走偏锋！这样才能出其不意，出奇制胜。”

    陈六合淡淡道。

    

    旋即，他提着长剑，直径朝着斗战殿大门方向走去。

    

    很显然，陈六合心意已决，并且说到就做。

    

    如他所说，时不待我，没有多少时间了。

    

    如果想要不陷入死境重围当中，最好的做法就是主动出击，趁着对方还没齐聚之时，把对方各个击破。

    

    这样的做法，在外界看来虽然很疯狂，但是，陈六合并非完全没有把握！   

    奴修的内心无疑是掀起了巨大波澜，他一直觉得自己就很疯狂了，可陈六合却比他还要疯狂了太多。

    

    但仔细思考陈六合的话，却又是句句在理。

    

    看着陈六合那挺拔的背脊与铿锵坚定的步伐，奴修没再说什么了，他露出了一个淡淡的苦笑，跟在了陈六合的身后。

    

    斗战殿大门外，陈六合度步而出，赫然就看到一道无比英伟的身子伫立在那，似乎正在静静的等候着他。

    

    “你一个人去，就太疯狂了。”

    此人，不是修罗陈平生，还能有谁？

    他目光凛凛，神态平和的凝视着陈六合。

    

    陈六合微微一笑，道：“我知道您一定会同意我的决定，我也知道您一定会在这里等我。”

    

    陈平生的眉头微微上扬几分，更像是一把锋锐的利剑了。

    

    “杀谁？”

    修罗淡漠的问了句，没有多余废话。

    

    “都杀。”

    陈六合回答的更加简洁。

    

    修罗神态自若，道：“先杀谁？”

    

    “离这里最近的便是西域域主府，那就先杀紫炎！由近到远，横推过去。”

    陈六合说道。

    

    “好，紫炎你来杀，我帮你坐镇！阻挡一切敌。”

    修罗言简意赅，霸气尽显。

    

    “好！”

    陈六合咧嘴一笑，大步而行，陈平生与修罗并肩。

    

    跟在两人身后的奴修禁不住苦笑的摇了摇头，这两个疯子，真是同根同源啊，如出一撤！   

    奴修没有跟陈六合和修罗两人离开，而是快步返回了斗战殿。

    

    在这样紧张的时刻，他去找了梁振龙，此事太大，必须要做好足够的准备才行。

    

    否则，一旦失手，或者出现什么意外，那将万劫不复的，就轮到他们这些人了。

    

    “轰！”

    一声巨大的轰响，如天雷炸裂一般，打破了这无比沉静的黎明时分。

    

    陈六合跟修罗两人直径来到了西域域主府之后，没有任何废话。

    

    面对守门人的询问，陈六合直接出手，击杀了守门人之后，他长身而起，跃上了半空，挥动手中的“饮”，斩出了如虹剑芒，直接把西域域主府的大门给轰碎了！   

    “紫炎，你小爷爷来取你狗命了，出来受死！”

    陈六合扬声大吼，吼声震荡这片区域，传荡在西域域主府的每一个角落！   

    这一声大吼，可谓是震荡了八方，惊扰了所有的人！   

    很快，西域域主府内就陷入了一阵喧闹当中，有大量的强者从这座如宫殿般的府邸内冲了出来。

    

    其中，就有西域域主紫炎！   

    “陈六合，你这个小砸砕，竟然敢夜扰我域主府，毁了我的殿门，你想找死？

    ！”

    紫炎勃然大怒。

    

    这一幕，是他无论如何都没有想到的，陈六合竟然敢主动打到他的府邸来。

    

    陈六合冷笑了起来，一身杀机腾腾，毫不掩饰：“找死？

    如果你有本事的话，可以让我去死！不过，就怕你没那个实力！”

    

    “狂妄，白天放你一马，你真以为自己现在可以不可一世了吗？

    你只是一个将死之人！”

    紫炎吼道。

    

    “今晚，灭你西域域主府，斩你于剑下！我要把你的头颅悬挂在你的府邸门前！”

    陈六合大喝。

    

    “不知死活。”

    紫炎怒火冲天。

    

    “杀！”

    陈六合没有再说半句废话，提着血红长剑，直奔人群中的紫炎冲杀了过去。

    

    此刻的西域域主府外，人多势众，紫炎麾下的所有强者都齐聚在了这里，西域的实力不容小觑，足足有数百人之多，其中超越半步殿堂境界乃至亚殿堂境界的强者加起来，恐怕就有十多人之多。

    

    这些人，自然不可能眼睁睁的看着陈六合在他们的地盘上造次。

    

    一个个纷纷怒吼，带着汹汹杀气，如潮水一般涌向了陈六合。

    

    “砰！”

    修罗没有言语，他也动了，右足在地面猛力一跺，那大地像是坍塌一般，快快坚石炸裂，一阵肉眼可见的恐怖劲浪朝四周激荡而去。

    

    他拔地而起，直接冲进了人群，大开杀戒！   

    他说过，紫炎交给陈六合，其余的人交给他，他说话向来算数！   

    陈六合所过之处，横冲直撞，掀翻了大片的人，很快，他便成功突围到了紫炎所在。

    

    “老苟！来放手一战吧，今晚，分胜负，分生死！”

    陈六合气势如虹，慑人万分。

    

    紫炎的瞳孔都收缩了几分，眸子中除了愤怒外，竟然还有些许隐隐的惊慌。

    

    “陈家余孽，你狂妄过头了！这个时候你应该夹起尾巴来度过不长的余生！”

    紫炎厉声。

    

    “余生不杀你们，度日如年。”

    陈六合咧开嘴角，身上的血芒已经在蒸腾。

    

    随着话音落下，陈六合身形就前蹿而出，这一瞬间的爆发，让他身躯如炮弹一样，迅猛如雷。

    

    “轰！”

    陈六合双手握剑，一剑当空斩下。

    

    紫炎面色骤变，身形闪避而出，一剑斩落在地，把地面都给斩出了一道裂缝，威力无穷。

    

    “你简直是活腻了！以为来突袭我域主府，就能得手吗？

    既然你这么想死，今晚就让你们统统死在这里。”

    紫炎疯吼，一头长发飞舞，他释放出了冲天劲芒，与陈六合激战在了一起。

    

    这一战，陈六合是带着必杀决心来的。

    

    所以根本不存在什么试探性的进攻，一交锋，他就直接拿出了全部的实力，没有太多的保留。

    

    血芒绽放，神秘符文闪耀不已，让陈六合看起来透尽了诡异与邪魅。

    

    

    

