    海上的日子，枯燥且乏味。

    一开始每日吹吹海风，看着蔚蓝的天空，看看一望无垠的大海，倒也觉得不错。可是时间长了，这样蔚蓝的天空，那就不是什么稀奇景观，只觉得枯燥。

    杜启这一路，倒也是顺畅。

    不曾遇到什么龙卷风之类的，甚至于不曾遇到真正的滔天巨浪。顶多是遇到了一点狂风暴雨，因为船上都有压船的，所以一路顺畅。

    一行人一路行船，在十月中旬，这时候才靠近北美大秦。

    不过杜启却是不曾直接登陆。

    陆地上，秦军有源源不断的兵力，如果是杜启直接入侵，肯定是直接被围剿。即便是杜启的人战斗力强，可面对大秦举国的兵力，杜启的军队再强也扛不住人海战术。

    所以在半路上，杜启就已经有了决定，在靠近大秦的陆地附近，要在附近的海岛上落脚。先在海岛上落脚扎根，然后再逐步渗透。

    这是杜启的打算。

    唯有如此，才有机会在大秦落脚。

    好在杜启一行人，还真是找到了这样的区域，在靠近大秦陆地区域，找到了一处岛屿。

    杜启一行人直接登陆。

    这一处小岛，倒是颇为广袤，而且附近还有一连串的岛屿，整个区域很是宽阔。杜启一行人登陆的岛屿，岛上人倒是不多，人口很是稀疏。

    杜启一行人上岛后，直接在岛上落脚。

    只是杜启一行人落脚之后，岛上的人却是蜂拥而至，意图抢夺粮食等，却是被杜启的人全部直接杀死，没有任何的留手。

    这般的手段，震慑了岛上的原住民。

    杜启一行人落脚后，他仔细观察了岛上的情况，如今的岛上情况，和王青铜等人的情况不一样，显得很原始，而且说话也不是大秦的官话。

    很显然，这是不曾纳入大秦区域的。

    毕竟如今的大秦，横亘后世米国和加拿大两个区域，占地面积广袤，单单是治理陆地上的区域，就已经是极为棘手，至于海上的海岛，根本就没有时间来管。

    杜启一行人落脚后，便开始以此为根基。

    只是周围小岛虽说有淡水，也有鱼类资源，但是却没有铁矿等资源，这些涉及到锻造武器，以及涉及到其余的铁矿，那都不容易找寻。

    虽说缺少了铁矿，但小岛广袤，上面广泛种植了红薯、土豆、玉米等，小岛上能自给自足，倒也不缺少食物。

    杜启带来的人，一个个看到了红薯、土豆等，都是无比震惊。尤其他们了解到了这些粮食，亩产极高，也极容易存活，心下是非震惊的。

    这些食物，简直得天独厚。

    杜启在了解，骆宾王、刘澈等人，也一样是在了解。

    骆宾王观察了几天后，他来到了营地中，杜启居住的地点，他正色道：“陛下，如今发现的土豆、红薯，以及玉米等，这些食物，是否全部运送回去呢？如果夏国有了这样的粮食，那么夏国境内，无数的百姓，都不必再担心挨饿了。”

    土豆和红薯，产量极高。

    这是能大规模栽种的。

    同样的，玉米也一样，都可以大范围的栽种。

    杜启听了后，轻笑道：“把粮食种子送回去的事情，肯定是要着手安排的。不过，不是当下，肯定是后续，等我们站稳了脚跟，才把粮食送回去。”

    骆宾王说道：“陛下圣明，只是如今，我们如何打破僵局呢？这小岛上，因为是常年没有人来，所以我们能立足。但我们要介入大秦，却是不容易啊！”

    他心下很是担心。

    觉得不容易介入大秦境内。

    因为如今的大秦，虽说官话和夏国相差不多，可实际上，大秦的人种普遍更为高大，甚至于整体的人体骨骼架子，还是略有不同的。

    要融入器重，并不怎么容易。

    杜启听到后笑了笑，说道：“我们融入的办法很简单，一点点的渗透。逐步的渗透过去，从边县之地开始，然后再一点点扩大地盘。大秦太广袤了，如我夏国一样。因为疆域太过于广袤，所以我们有可趁之机。”

    骆宾王点了点头，却仍是觉得这样的安排不足。

    仅仅是大方向而已。

    如今，需要一个突破口。

    杜启看到骆宾王的样子，顿时就知道了骆宾王的脑中所想，说道：“我们突破大秦的突破口，我的脑中，也已经是考虑清楚了。’

    骆宾王精神一振，道：“陛下请说。”

    杜启说道：“我们的突破口，那就是用盐进行突破。”

    骆宾王皱起了眉头，说道：“盐能突破吗？”

    杜启说道：“当然可以突破，这可是绝佳的机会。你在仔细的观察海岛上的一切，我也在仔细观察海岛上的一切。这岛除了鱼类资源丰富，海盐也是极容易制取的。因为大秦也靠近海岸，能获取大量的鱼，所以不缺少这些。可是盐，却是不一样的，这在任何时代，都是必需品。而且如今的大秦，肯定需要盐。”

    骆宾王听得云里雾里的。

    他是读书人，对于庖厨之间的事情不怎么懂，知道盐，但是盐到底是怎么一回事，怎么制取，他却是不知道的，所以这一点他听不懂。

    杜启笑道：“你不懂没关系，慢慢学吧。读书人，不能仅仅满足于书本上。正常的常识，一切更多的知识，都应该多多了解。”

    骆宾王道：“卑职谨记陛下教诲。”

    杜启直接从案桌上，取出了他已经写下来的制盐工艺流程，交到了骆宾王的手中，说道：“这一本书中，详细记载了海盐的制作流程。事实上你如果足够的细心，都能注意到，海上的原住民，他们也懂得晒海盐的。只不过，他们很是粗糙。”

    “这一本工艺，却是不一样，很是详细。”

    “有了这一本制盐工艺，就可以大批量的制盐。尤其我们有足够的军队，按照我们的办法，那就能大规模制盐。”

    杜启侃侃而谈，说道：“等我们大批制盐后，然后便着手进入陆地，还把靠近海岛的陆地情况摸清楚，然后扮作是商人前往。”

    骆宾王接过来，他虽说不懂，却是道：“卑职遵命。”

    杜启摆手道：“去吧！”

    骆宾王拿着书籍离开了。

    骆宾王本身是不怎么懂的，所以他必须要召集军中有见识的人，一起来商议应对之策，确保能够贯彻杜启的安排。

