
　　“我去，不是吧，《生命万岁》的版权真的被任老师给卖了？！”

　　网络中，最近闲的发慌的网友们看见《生命万岁》的消息之后就立刻来了兴致距离暑假已经过了一个多星期了，他们最近实在是没有瓜可吃不仅《最强教师》的节目暂时休播，就连此前那些‘大瓜’不断的明星们，也好像约好了一般，全都旗息鼓了导致最近的网络上格外的平静或者说格外的无这就让他们这些乐子人异常的闲不过好在，就在他们觉得自己即将入空门的时候，《生命万岁》的消息立刻就来到了头条的位置之上，吸引了所有乐子人的注意“不容易啊，终于看见任老师卖版权了！他这是想通了吗？”

　　上一条留言的下方，立刻就有网友跟着回应起来至于其他网友们也不甘落后“我看大概是被网友们给逼的吧，按照任老师之前的路子，他的一切东西大概率都会免费，但喷他‘做作’的人太多，这神仙也扛不住啊~“其实我一直很纳闷，你们说这些喷子到底指南了了，笑死”

　　“,这样也挺好，毕竟好的东西应该赚钱也没有心情在搞什么创作了这就和游戏一样，只有玩家真金白银的支持，“但问题任老师这算创作吗？我怎么感觉什“德，细思极恐，这特么还不如免费呢！

　　“免不免费的都不重要，重要的是终于能听至“歌是好歌，不过似乎还是之前那位女生唱白偷偷给九班的学生开小灶了吧”

　　“应该不能吧，录一首歌找到关键人很正常的，而且节目组一点消息都没有，怎么可能开小灶呢，任老师也需要休息啊”

　　“唉~真希望赶紧开课，最近实在是太无了”

　　评论区中，网友们彻底把这里当成了交流的舞台不知不觉间就触及到了事情的真相，但他们却本能的觉得这种事情不可能发生毕竟这种放假还让学生上课的行为，实在是太卷了而且就算任老师自己想卷，那九班的学生们还想继续上课吗？！

　　必然不能啊！

　　大家都是从学生时期过来的，他们那点小力九，网友们觉得自己门清！

　　随后，他们的话题就逐渐转向了各个音乐公司之上他们很想知道，在这华语乐坛失去的十年中，遇到这么一首完全是压姿态的歌曲，这些公司此刻到底是什么心情。

　　虽然这是一首英文歌，但它毕竟是华人写的，华人唱出来的啊！

　　算进华语乐坛内，应该问题不大吧此刻网友们很好奇“你们谁能给我解释一下，这就是你们市场部所的任颜不会售卖《生命万岁》版权的结果？！”

　　合意唱片公司中公司负责人狠狠的拍着桌子，怒视着眼前一帮市场部的手下们他完全想不通，自己花高薪请来的一帮市场高材生们，是怎么给出这种离谱的市场报告的现在好了，不止要面对这首《生命万岁》的争榜，还要面临股东们的怒火自己近期精挑细选的一首华语歌没准都会被《生命万岁》直接压的抬不起头来不，不是没准，而是必然如果自己当初能够拿下这首音乐，现在还有这么多事情吗？

　　越想，负责人就越是生气，看着眼前的‘小弟’们就越是不爽·德，这些家伙就应该直接开除，并且让他们赔偿公司损失！’负责人心中恨恨的想着，同时也在等着‘手下’们的回答在一阵沉默过后名年轻人默默抬起了手：“老大，这个不能怪我们，实在是没有想到”天籁小说网

　　“此前任颜一直都是将自己的东西免费的，这次我们所有同行也基本都是这么判“只有天龙公司找了个实习生，死马当活马医了而已，但谁想到最后会这样啊…

　　年经人弱弱的解释着而负责人在听了之后间暴怒：“我现在需要的是这种解释吗？！”

　　“我需要的是解决方法！你们告诉我，现在公司应该怎么办？！”

　　同时心中也记下来了这个年轻人的样子等到会议结束之后，他就决定将这个年轻人开掉，不能为公司分忧的人，留着没果然，在这一句话之后，所有人久久没有回应最后还是一名老员工给出了建议：“头儿，事已至此，我们在这急着也没用”

　　“还不如想办法把那个叫做付晓阳的实习生挖过来”

　　“这样我们虽然暂时失去了《生命万岁》的版权，但还是与任颜有了一层关系，日后他如果再有新歌，我们也能近水楼台“而且现在，我们其实也可以去找任颜约歌，毕竟《生命万岁》大家都已经听过“但是新歌的话…”

　　说到这，老员工看向了负责人，意思很明确，这种事情还是得他这个负责人拍在权衡了一阵之后，负责人点了点头，确定了这个方法，宣布了散会同时，将那位年轻人带进了办公室之中同样的一幕，此时也在各个音乐公司上演着最终他们做出的选择全部都大同小异，寻找任颜约歌，挖角付晓阳而付晓阳此刻则完全被自己的公司捧了起来，不仅职位连升两级，工资更是来了手超级加倍让她在心中由的感谢起了任颜的达同时也坚定了一个想法，绝对不能让其他人从她这知道任老师此刻的位置这既是为了不打扰到任颜，也是为了她自己的事业反观游戏公司内，此刻全部都喜气洋洋的他们很庆幸，任颜这个毒，终于不再祸害游戏行业了！

　　为此他们还专门拜了一番，求任颜在音乐这个行当里，多停留一阵……

　　而此时，魔都的一栋别外安可看着手机上的新闻，心中自语：“如果这次约歌不成的话，任汪汪那里是不是”

　　思索间，她按响了别的门铃另外一边，陈建国喝着茶摇头苦笑：“小任还真是什么时候也不得闲啊”

　　就在他刚刚感慨完之后，办公室的大门就被人敲响了一位年轻人走了进来，开口说道：“校长，网络版三国杀的构架已经完成了，您要不要去看看？

　　“真的？”陈建国闻言一喜，抬腿跟着年轻人走出了办公室至于农场这里，任颜看着眼前发呆的九班学生们，差点笑出了声王博这家伙的购物能力简直深得他心啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百六十一章：版权影响免费阅读。https://xs.23sk.com 