
　　几个大臣都感觉到十分讶异。

　　黄立极看到这几个人还没绕过弯来，当场也是头痛。

　　“你们工部的造枪工坊，整个建造下来，花了多少银两？”

　　工部尚书薛凤翔心里暗暗盘算了一下。

　　“三四百万两，那绝对是少不了了的。”

　　说完这句好之后，周围的大臣脑子终于绕过弯来了。

　　他们也已经想通了这其中的关键，脸上都露出了喜色。

　　黄立极立即点了点头，拍了拍这工部尚书的肩膀。

　　“那就是了，现在的陛下要是想要建造造枪工坊，那得还掏的出这三四百万两来。”

　　“可是据老夫所知，陛下的内帑，如今也不过就剩下四十多万两银子。”

　　“所以你放心，过一段时间，陛下下玩够了，最多就留下那么几个工匠，其他的就都该给你送回来了。”

　　大臣们看着黄立极离去的背影，只感觉到高山昂止，敬佩异常。

　　瞧瞧！

　　怪不得别人能当首辅呢！

　　恐怕他当时同意朱由校的话，心里早就把这些事情盘算清楚了。

　　朝廷上的事情处理完了，朱由校便回到了乾清宫。

　　可是当他回到乾清宫时，却看到有两个人正跪在乾清宫的门口。

　　一个便是九千岁魏忠贤，而另外一个则是成国公朱纯臣。

　　另外还有一个站着的正是皇后张嫣。

　　成国公朱纯臣和九千岁魏忠贤回来了连忙请罪。

　　“陛下饶命啊！”

　　“陛下，奴婢知错了！”

　　说着说着他们竟然还想上来，抱住朱由校的大腿裤。

　　还是找有经验的朱由校，又哪里由得了他们胡来。

　　为了防止这两个人的鼻涕泡，再蹭到他的裤管上。天籁小说网

　　朱由校一脚一个，就将这两个废物当场给踹开了。

　　朱由校看到皇后脸上担忧的表情，心里也是一暖。

　　“皇后进来吧。”

　　至于其他两个人，朱由校是看都没看一眼。

　　跪着两个人也知道自己做了蠢事，静静的跪着，不敢发出半个声响。

　　随后朱由校和皇后张嫣便进了乾清宫。

　　九千岁魏忠贤眯了眯眼睛，眼神里流露出精光。

　　他明显感觉到皇帝还是那个人，但是皇帝已经变了。

　　变得连他都不再亲近了。

　　但是觉得不要紧，他还有一个朱由校无论如何，都没有办法拒绝的底牌。

　　他伸手招来了旁边的小太监。

　　“去把奉圣夫人请到这里来。”

　　魏忠贤心里冷笑了一下，就算这皇帝再怎么跳脱，待会客氏来了还不一样服服帖帖的。

　　他倒要看一下，这朱由校怎么逃得出他的手掌心。

　　成国公朱纯臣当场给魏忠贤竖了个大拇指，还是这厮有办法。

　　“九千岁，呆会奉圣夫人来了，也让她替下官讲上几句好话吧！”

　　魏忠贤当场就斥责成国公朱纯臣，但显得对方手里还掌握得京营。

　　这一次的事情已经证明了，只有手里掌握了兵权，那才是真正掌握了话事权。

　　“成国公言重了，咱家向来想要跟成国公交好，只是过去一直没有机会。”

　　“如果以后有机会的话，我们两家还要多多亲近一下才行。”

　　成国公朱纯臣也是嘿嘿地低笑了两声，脸上露出了友善的笑容。

　　从目前看，想要支持信王上位，那是不可能的。

　　这样的话，这魏忠贤又恢复到了位高权重的时候，自己抱住他的大腿，无论如何都没有错。

　　“陛下，臣妾有罪，请陛下责罚。”

　　朱由校有些不解。

　　“皇后何罪之有？”

　　“陛下身体不适，臣妾以为陛下已经大行，竟然就支持出现信王继位，实在有谋反的嫌疑，所以请陛下治罪。”

　　朱由校摇摇头，看着面前美丽的皇后，也上前拉住她的手，将他扶了起来。

　　“这个事情不必多说，当时朕的确已经升了天，只是得太祖皇帝庇护，才能回到人间。”

　　“皇后对此尚且不知，又有什么罪呢？”

　　皇后听到最后，脸上也露出了笑容，一副心里石头落了地的表情。

　　“臣妾谢陛下恩典。”

　　朱由校点了点头。

　　“这段时间皇后倒是辛苦了。”

　　“平日里多注意一下身体，不要过于操劳了，朕一切都好。”

　　据历史记载，天启三年（公元1623年），张皇后怀有身孕，突然腰痛，要找一个会按摩的宫女来按摩。

　　当时，客氏害怕皇后产下皇子，就出了个主意。

　　让魏忠贤安排自己的人冒充，在为皇后捻腰的时候故意重手捶打。

　　这就致使张皇后生下死胎，即怀冲太子朱慈燃。

　　张皇后自此再未生育。

　　朱由校想到这个事情，也恨得牙齿痒痒的。

　　那客氏留不得了。

　　否则他这辈子都不可能有子祠。

　　到现在还不到要她命的时候，就算是让她死，也得让她死得有价值。

　　不过，从那一次之后，皇后张嫣的身体就并不好，所以朱由检才有这样一说。

　　皇后张嫣听到了朱由校的关心，心里自然是十分高兴。

　　“臣妾的身体无碍，有劳陛下关心了。”

　　可是皇后张嫣今天来到这里，并不只是为了她自己。

　　她当然清楚，当时是朱由检亲自同意了，下令将皇位传给信王的，所以怎么也怪不到她头上来。

　　“只是臣妾有一事，感觉到十分不解，不知陛下能否为臣妾解惑？”

　　朱由校想听到这话，眯了眯眼睛，眼睛里流露出了几分不满。

　　他了解皇后张嫣的性格，心里甚至已经猜出了，这皇后要说什么。

　　如果不是对方不是张嫣的话，他恐怕早已经斥责出声了。

　　“试言之。”

　　“谢陛下。”

　　“臣妾尚且不能因为推举信王有罪，可那张瑞图大学士也是一片公心，为何落了个满门抄斩的下场呢？”

　　“还有信王也是误以为陛下已经大行，因此才有放肆之言，陛下对信王是否太过于苛责了？”

　　朱由检听到最后，本来想要斥责张嫣，但是话头到了喉咙，最后还是收了回来。

　　“皇后经常劝谏朕，期朕能能“远小人而近贤人”。”

　　“相信从皇后这边看，魏忠贤就像是秦代的赵高，是一个阴险的阉宦。”

　　“记得有一次，朕见皇后桌上一本书，便问皇后是什么书。”

　　“皇后告诉朕说，那是一本《赵高传》。”

　　皇后张嫣听罢此言，当场脸色大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第十章 皇后的《赵高传》免费阅读。https://xs.23sk.com 