    “将将军墓中获得的古物处理后，可进行打卡！”

    “奖励：10000盗墓点。”

    林毅愣了愣，起初他还以为还有什么特殊地点或者事情要做，才能完成第十次打卡，彻底完成主线任务。

    没想到，第十次打卡，只是将从将军墓中盗出来的古物给出手了，就可以打卡。

    如此看来，自己这个主线任务算是有始有终了。

    奖励和第九次打卡一样，都是10000盗墓点。

    难道系统知道自己想要开个刷盗墓点的副本的想法，然后就专门给我盗墓点的奖励了？

    虽然10000盗墓点固然弥足珍贵，但更让林毅期待的是，完成主线任务后的奖励！

    全本十六字阴阳风水秘术，以及麒麟血脉！

    这两件物品，才是林毅梦寐以求的东西！

    在林毅的心中，不论是龙象般若功，还是《大洞真经》，亦或是金光咒，黑金古刀。

    都不如这两件东西！

    十六字阴阳风水秘术，本身就是逆天之物，囊括万千，不仅有风水术，还有阴阳术，以及大量各朝各代古墓形制、结构、布局的描述，摸金校尉们在倒斗之时遇到过的各种疑难艰险。

    老胡那半卷书，只有风水术，以及摸金校尉的部分经验总结。

    至于秘术中的阴阳术，早就被张三链子给毁掉了。

    阴阳术这种东西，林毅原本没有什么感觉。

    毕竟这是个盗墓世界，又不是僵尸世界，哪儿来那么多鬼怪妖魔？

    可自从修炼了《大洞真经》，练成了金光咒，见识了扶桑阴阳师的镇魂术，他就愈发的感兴趣了！

    尤其是十六字阴阳风水秘术中的阴阳术，还因太过逆天，被张三链子毁掉，就更加让他好奇。

    究竟是什么样的秘术，才会让像张三链子这样的牛人，都畏惧呢？

    还有麒麟血脉，别的不说，单单一句可得长生，就让无数人思之如狂，古之多少王侯将相都为之着迷。

    哪怕玄门修行之人，妄图踏入仙道，又是为了什么？

    究其根本，不还是长生么？

    ……

    地下要塞中的物资非常多，搬了整整一天，才刚弄出来不到几十分之一。

    吃晚饭的时候，林毅和老支书，合计了一下。

    这么搬下去没个完，马队也驮不了这么多东西，现在已经快到深秋季节了。

    还要是留下一队人看守，另一队回屯子去送东西，山路难行，这么一来一往需要半个多月，整不了两次，大雪就封山了。

    不如先把要塞的入口先埋起来，大伙都回屯子，等来年开了春，再回来接着整。

    老胡和胖子听到后，而深表赞同。

    他们从首都出来，已经快一个月了。

    总在山里呆着也不是事，倒斗倒出来的物件也得回去找大金牙出手。

    在离开前，林毅再三叮嘱老支书，小鬼子要塞的事情，千万别和其他人说，一切行动都要保密。

    老支书二话不说，一口就应下来了。

    说保证这件事情，绝对守口如瓶，一个字都不泄露出去。

    还说回头就找两个大喇叭给两个古代的小祖宗烧香念经，送纸钱。

    反正老支书拍着胸脯，保证的那是面面俱到，一点都不含糊。

    随后，林毅和乡亲们拉着一车车的物资打道回府，三人在老支书的热情挽留下，又白吃白喝了三四天，这才踏上南下首都的火车。

    临走时，老支书非让林毅把英子也带上，说是她出去见见世面，一直在小小的屯子里呆着，能有什么出息。

    再加上英子也很想跟着他回京，林毅索性答应了下来。

    一行四人，刚下火车，没去别的地方，直奔潘家园！

    “哎呦，林爷，胡爷，胖爷~这位女士是……”

    看到林毅三人，大金牙咧嘴笑起来，露出那颗金灿灿的金牙。

    “英子，我们的朋友。”林毅简单的介绍道。

    “得嘞。赶紧进来坐吧，我这谈点事儿。”大金牙连忙邀请四人进屋。

    老胡和胖子一点都不带客气的，径直走到精致的楠木躺椅上一座。

    现在这两人，身上怀有重宝，走起路来，都显得格外的自信。

    英子刚进首都，那一双水灵灵的大眼睛，走到哪看向哪儿，对首都这种大城市，充满了未知的新鲜感。

    至于林毅，神色淡然，有条不紊的打量着四周。

    别看大金牙这个房间不大，里面装的东西却是非常多。

    瓶瓶罐罐，古玩字画，玉佛观音什么的，摆放的到处都是。

    据林毅推测，这房间里的老物件，十成十都是假货！

    房间里，除了他们几人，还有一男一女，男的是个外国人，看起来像是外国的富豪，女的圆圆/润润的是外国的人翻译。

    在他们面前的桌子上，还摆放着一件极其精美的瓷器。

    显然，这两人是来大金牙这儿来买古玩的。

    别看大金牙满脸堆笑，特别好说话，撒起谎来，完全是张嘴就来，面不改色心不跳。

    大金牙指了指林毅几人，毫不客气的对外国佬说道，“你瞧瞧，我这又来客人了啊。要不这样，你们先回去想想，想好了再来。我这儿不愁买家。”

    圆圆/润润的女人给外国佬翻译了一下，外国佬也不再犹豫，一边从口袋里掏出钱，一边说道，“ok。”

    “ok啦？”

    “ok。”

    大金牙不急不慢的接过一沓美金，装作做样的点着钞票。

    看到这一幕，胖子已经快要坐不住了！

    钱啊！

    一沓钱！

    还特娘的是美元！

    林毅白了胖子一眼，低声说道，“胖子，稳重一点。看看你那没见过世面的样子，你再看看人家老胡……”

    当林毅看向老胡时，老胡正直勾勾的盯着大金牙手里面的钱呢。

    这两货……

    真的太丢人了！

    大金牙点完钞票，友善的笑着说道，“ok！偶得富润滋！偶得富润滋！来来来，轻拿轻放啊。”

    外国佬买下这件精美的瓷器，也开心的不得了，在女翻译的陪同下，带着瓷器离开了。

    大金牙见外国佬走了，连忙关上门，得意的笑起来，嘴里那颗金牙闪闪发亮

    “三天不开张，开张吃三年。这帮傻/逼洋人，弄两假罐子，还跟得了宝似得！回去哭去吧您呐。”

    一边说着，大金牙一边将那沓美钞揣进兜里。

    看的胖子口水都快流出来了。

    这也太暴利了吧！

    随随便便弄两假罐子，就能卖那么多钱？

    美钞！

    哆乐！

    老胡心想毕竟来这里求着大金牙办事儿，不得说两句好听的话嘛。

    “古有霍元甲比武打败俄国大力士，如今有金爷巧取洋人的不义之财，为国争光啊真是，高，实在是高！”

    胖子忍不住拽了两句京腔的念白：“好洋奴，我手持钢鞭将你打，哇呀呀呀呀。”

    林毅看着这两‘舔狗’的模样，无奈的摇头。

    这两人是生怕大金牙不给他们找买家呀！

    大金牙也是有眼力劲儿的人，连忙摆手笑道，“得嘞，两位爷，您就别寒颤我了。您三位，才是真大爷！”

    说着，大金牙不由的对着三人竖起大拇指！

    “给您三位看样东西。”

