    餐桌之上，终是恢复了表面的平静。

    薛丁玲看着面前的两人，早早地放下筷，似乎是在耐心地等着自己。

    但是她就如同未曾注意到一般，依旧是那样不紧不慢地吃着，在放下筷子的瞬间，她的余光都能够注意到那边的两个男人终于是松了口气。

    心中不免一阵好笑，“你们还有什么事吗？要是没有什么事，我就先走了，要是等盛笃行下班回来没有看到我，肯定是会生气的！”

    将盛笃行带出来，瞬间就让两个男人有些慌乱起来。

    “有的有的！”

    还是薛怀仁没有忘记想要让薛丁玲做的事情，仰起头，看着女人的眸中带着些许的急切。

    注意到薛丁玲的视线疑惑地看着自己，便深吸了一口气，将胸口的那抹慌乱压下。

    “你现在和盛笃行的关系如何？”

    “能够说上几句话吧！”

    薛丁玲的确是没有撒谎，自己和盛笃行倒是真的能够说上话，至于是如何的话语，倒是并未细说。

    “能够说上话好，好啊！”

    薛怀仁的神情稍有些轻松，“爸想要让你帮个忙，就是昨天说的那件事，希望你能够让盛笃行看到我们薛家，若是真的能够扶持我们一把，不论是我们，薛家，还是说你自己，都是会有好处的！”

    “你现在虽然和盛笃行在一起，但是也不能够确定，这就是能够长远，不是吗？”

    “要是哪一天，盛笃行不要你了呢？”

    “等到那一天的时候，你该怎么办？”

    “最终不是还要靠我们自己吗，我们薛家才是最能够给予你后盾的人。”

    薛怀仁说的话一番慷慨激昂，言语之间满是欢喜，见着他通红的脸颊，都不用想，定是因此还将自己感动了！

    真是能说会道，可惜了，用错了方式，不该对着薛丁玲。

    现在的薛丁玲，已经彻底地认清了现实，什么所谓的亲情，什么后盾，都是虚假的，这个男人只是为了自己。

    “是吗？”

    薛丁玲淡淡地回应着，然后故作为难地道：“但是现在的我和盛笃行之间能够说这些吗？”

    “况且，我还有些怕！”

    “你怕什么啊！”

    薛怀仁有些激动，但是很快便意识到了这一点，立马转变了神情，满脸堆笑，神情柔和，“你是我薛怀仁的女儿，我相信你，一定能够成功！”

    “你瞧瞧你现在，刚刚出来就不应该穿着女装，要是一不小心被发现了可怎么办！”

    薛怀仁视线在薛丁玲的身上上下扫过，眸中带着些许的担忧。

    “刚刚出来的急，没有注意。”

    “不过您放心，现在他去了公司，应该是不会这么早回来！”

    薛丁玲心中满是嗤笑，既然你喜欢演戏，那么自己跟着一同演，应该也是没有问题。

    只是不知道，你会不会当真了！

    “不过您放心，我绝对不会让盛笃行知道我的身份！”

    薛丁玲演戏演全套，没有破绽。

    薛怀仁满意地点了点头，“放心吧，就算是被发现了，你也别担心，爸爸会保护好你的！”

    “不过你在盛笃行的面前还是尽量给我们薛家美言几句。”

    薛丁玲当着两个男人的面看了一眼手机，神情有些急切。

    “怎么？”

    很快便是询问着。

    薛丁玲顺势道：“父亲，盛笃行快要回来了，不如我先走吧！”

    “行！”

    这样说着，薛怀仁立马站起身来，眸中满是激动和急切，“看来盛笃行很喜欢你，一定要牢牢把握住，我们薛家的希望就在你身上了！”

    薛丁玲站起身来，眸中满是笑意，“当然，父亲放心！”

    说着，便直接打开门，缓步走了出去。

    而包厢之中，两父子继续坐着。

    随即便是笑出了声。

    “哈哈。”

    这样肆意的笑声直接在包厢之中响起，震动着桌上的瓷盘都有些震颤。

    “柯儿啊，看来今后我们就真的是人上人了！再也不用时受那些人的白眼了！”

    薛怀仁的声音很是畅快，眸中满是笑意。

    而薛丁柯也是肆意地笑着，只是眸中的深意更甚，他有一个想法，不知道该不该去做。

    “爸，你说现在丁玲和盛笃行有过亲密接触吗？”

    很快，薛怀仁便是反应了过来，神情有些怔愣，“是啊，有没有呢？”

    如果没有，又是为何会将薛丁玲带在身边？

    但是若是有，那么，薛丁玲的性别应该识破了啊，依照盛笃行的性格，现在薛丁玲早就已经不知道扔去了那里。

    两个人的视线对视着，皆从对方的眼中看出了浓浓的疑惑。

    “莫不是直到现在，盛笃行都没有碰过丁玲？”薛怀仁的语气之中有些不确定，难道盛笃行这么警惕？

    不应该啊，这样的事情并不会有什么，但是这样地克制，不是不行，就是深爱。

    深爱？会有可能吗？

    相对于此来说，薛怀仁甚至于更为相信的是盛笃行不行。

    “爸，你说，要不还是我去替代丁玲吧，不然等到了那一步，被发现是女人，就怕盛笃行会爆发，牵连薛家。”

    薛丁柯终是将自己心中一直隐藏的想法说出，那种欲。望，他已经很是克制了！

    对于薛丁玲的羡慕，心中更是一阵的不适，当初要不是自己将薛丁玲替代自己，现在的他早已不需要考虑任何的东西，已经过上了无忧无虑的生活。

    薛怀仁本是想要立马反驳，但是便顿住。

    薛丁柯虽说是自己一直按照配培养接班人这样地培养着，但是天赋一般，手段倒是学到了不少，这样的人难以有很大的成就，当初让薛丁玲去顶替薛丁柯，也不过是有些不舍自己的心血白费。

    如今胜利就在眼前，怎么可能会半途而弃。

    但是其中蕴含着的危险却是不言而喻，薛丁玲是女人，要是一旦被盛笃行发现，不旦是薛丁玲，更是薛家的灭顶之灾。

    这样的事情自己是绝对不会允许他发生，现在的自己即便是有多么的不舍，也必须舍弃。

    “好，等过两天将薛丁玲约出来就直接说，这件事尽早！不能够让盛笃行发现！”

