    大计划的主要目的是炼制出太阳真火，但大计划若能成功，计划本身的价值将远远超出太阳真火。

    太阳真火作为人界顶级灵焰，世间罕有，就连万宝玉简中都只有此火的相关记述，并未记载准确的地点。

    洛虹无论是对谁说他要人工炼制这等传说中的灵焰，都只会惹来嘲笑，说他痴人说梦，不自量力，但洛虹自己却没觉着有多难。

    想要得到太阳真火，造一个太阳出来便是。

    造太阳的方法在洛虹原本的世界，那是人尽皆知的，洛虹只需按部就班地去做就可。

    樊梦依用雷炼法电解一元重水的手法非常熟练，这其中虽有逍遥剑心的功劳，但与她平日的苦练是分不开的。

    此女知恩图报，孝心可嘉，是个值得培养的徒弟。

    洛虹的目光从操控长针法器的樊梦依身上，移到雷池的上方，这时黑白两个气团已初步成形。

    一元重水本质上还是水，只是与灵子结合后，使其获得了相应的特性，才成了一元重水。

    所以，电解后生成的气团，黑者为氢，白者为氧。

    洛虹所需的便是这黑氢气团，只是此气团精炼出来后，无法长久保存，所以在大计划进行时临时炼制。

    而届时洛虹又要调控整个大阵，关注每一个微小的数值变化，饶是以他的神识，也无法再分心精炼一元重水。

    所以，十五年前洛虹才一眼看中樊梦依，几乎以强迫的方式收她做弟子。

    “师父，你看，弟子又成功了。”

    樊梦依将黑白气团重新合为一元重水后，白嫩的下巴一扬，做出一副快来夸我的神情。

    “此玉简的功法你拿去修炼，对你今后结丹大有裨益。”

    洛虹甩出一枚复制了大衍决的玉简后，祭出魔铃鼓催动法力，将存于雷池中的破法音雷吸纳一空，转身离开洞府时，他对正查阅玉简的樊梦依道：

    “将你住处的东西收拾一下，不要有任何遗漏。”

    樊梦依闻言一愣，放下玉简，疑惑道：

    “师父，我们要离开血月岛吗？”

    “再过几日，血月岛将不复存在。”

    洛虹淡淡地说道，随即冲天而起，开始做最后的布置。

    ......

    数月前，万里之外，葫芦岛附近原本平静的海面突然波涛汹涌起来，一道惊人水柱冲天而起，从其中竟飞出了一条百余丈长的，通体鲜红的蛟龙。

    此蛟一现身，便围着葫芦岛游遁了数圈，随后体表灵光一闪，百丈长的身躯陡然缩小，化成了人形。

    不过由于修为未到的缘故，此蛟所化之人只有四肢是人族的样子，脑袋依旧是蛟首，而且背后拖有一条蛟尾，全身遍布鲜红的鳞片。

    显然，这是一头八级妖兽，但由于它乃是蛟龙，能与寻常九级妖兽搏杀不弱下风。

    人形蛟龙现身后，便双手抱胸，直挺挺地凌空站立着，一双蛟目扫视着岛上的阵法痕迹，似要看出什么端倪。

    这时，还未平静下来的海面掀起了巨浪，一个巨大无比的，近千丈长的龟壳浮出了海面，随后一个令人生畏的恐怖龟首探出，竟张嘴闷雷般地口吐人言：

    “蛟兄，此地的痕迹已有些年头，看来在此炼宝的人族修士早已离去。”

    “哼！还以为会有一番机缘，毕竟前日捕食的那头小妖的记忆做不得假。”

    人形蛟龙面色一沉道，他虽然本就不抱什么希望，但与重宝失之交臂的感觉，还是令人十分不快。

    区区十多年的时间，对于他们这些寿元以万计数的妖兽来说，就如弹指一挥间。

    “罢了，机缘不可强求。龟兄，你的化形雷劫可要来了？”

    人形蛟龙倒也洒脱，脸色一正，看向下方的千丈巨龟道。

    “我最多还能压制月余，届时就是我不突破，雷劫也会循着我的妖气劈来。”

    巨龟闷雷般的声音响彻四野，听它所言，竟是近期要度那化形雷劫。

    “此地距离人族的奇渊岛太近了些，我虽不怕那些人族修士，但龟兄化形之事为大，为避免不必要的麻烦，还是向外海游遁万里吧。”

    人形巨蛟说罢，便周身灵光一闪，重新化作百丈巨蛟，轰然钻入海中。

    那巨龟也缓缓转身潜入海中，只不过此地海水不深，海面上虽没了巨龟的身影，但仍能透过海水，看到一个巨大的黑影在快速远去。

    半响后，一个仙风道骨，面色红润的老者出现在葫芦岛上空，感应到残留的妖气，老者立刻露出兴奋的神色。

    手掌一翻，老者掌心出现一只跳动着电光的乌黑甲虫。

    此甲虫一现身便在老者的掌心原地转圈起来，片刻后头朝二妖离去的方向停了下来。

    老者随即收起甲虫，朝奇渊岛的方向打出一张传音符后，追寻二妖而去。

    ......

    洛虹此时对自己造成的时间线变动一无所知，他正盘坐于主灵室外，启动地下的地煞阵法，不断地抽取灵气。

    五行旗早已全功率运转，将海量灵气转化为相应的五行灵气，五彩巨环已膨胀到了史无前例的地步。

    “徒儿，开始吧。”

    最终的聚变需要极致的高温与高压，洛虹唯一能模拟出这般极端环境的手段，只有制造超级五行神雷。

    因为每次尝试都需要消耗一套五行旗，洛虹自然是希望一次成功，所以他非常冒险地将大阵控制的灵气量拉到了极限。

    现在，他只要稍一疏忽，整个系统就会崩溃，不管是巨环破裂形成的超级灵潮，还是五行灵气击穿用作阻隔的天地灵气，形成的灵爆，都会让他们师徒二人死无葬身之地。

    樊梦依虽然还不懂自己正做着什么伟业，但那高耸到令她头皮发麻的五彩巨环，已让她深刻意识到，自己正做的是玩命的事！

    深深看了眼洛虹布置在一旁的传送阵后，樊梦依深吸一口气，在逍遥剑心的帮助下，强令自己冷静了下来。

    见樊梦依开始了她的工作，洛虹默默在心中记起了时，黑氢气团的存在时间有限，而且爆炸发生时他们不能在场。

    所以，洛虹需要提前控制系统失衡，在正确的时间，发生足够当量的爆炸！

