    “在下陈塘关镇关总兵。”

    话音落下。

    满脸血污的李靖解开对于杀伐气息的约束，经过一个月暗自练习，他已经能够维持部分理智，绝不会像之前那样失去控制。

    噗！

    他手上方天三叉戟猛然发力，恶狠狠捅进婴殆腹部，随即加速旋转，一时间险些将婴殆拦腰弄断。

    “没用，我是不死的存在。”婴殆身上众多人脸狰狞咆哮，在某个不知的角落里，一张婴儿脸庞黯淡消失。

    血地土印！

    婴殆狂笑着高举双臂，数之不尽的血色藤蔓穿入地底，在其操纵下大地颤抖，无数建筑混杂砂石被高高举起。

    “你妹的……”

    万古青看着遮天蔽日的沙土，竟感觉到一丝丝绝望，这要是落下来，恐怕部分陈塘关都要被毁灭。

    嘭！

    婴殆胸口被打穿，李靖左臂上缠绕的黑红之气，好似两块磨盘一样，急速消磨着婴殆护体红光。

    这时，李靖体型高达三丈，恍如巨人般，浑身的肌肉如同一副铠甲，他此时像是从上古洪荒走来的将军。

    战意！杀意！凝聚成一股气血狼烟，直达云霄。

    “金仙！”婴殆满眼惊骇的看向面前李靖，没想到眼前这人竟是肉体成圣者，远出乎他的想象。

    为了节省脱身逃走的法力，婴殆不甘心放弃神通血地土印。

    漫天砂石轰然落回原来位置！

    而婴殆趁着这个时机，化为一道血影遁入虚空，就在他即将离开之际，一只大手握住了他的腰部，发力硬拽将他拽出。

    “我李某很讲信用，说你今天死就今天死，绝不拖到明天！”李靖露出狰狞笑容，抬起拳头，一拳将婴殆头颅轰碎。

    嘭！嘭嘭嘭嘭！！！

    李靖双眼远比婴殆更加鲜红，几乎凝为实质的煞气，更是骇人心魄，当他一拳又一拳轰下，已经成为机械般的动作。

    噼里啪啦的骨裂声从大到小。

    血与肉糜混杂在细小沙砾中，难以分辨。

    这来自于蛮荒的野蛮！跨越千万年，再次出现在世间。

    “老……老祖救我……”坑底传出一丝绝望的声音，“老祖会替我报仇，整个陈塘关，都得沦为血食，被吞噬殆尽，嘻嘻嘻。”

    “我等他来送死。”轰！黑红之气骤然爆发，没放过任何一点肉末，全部将其焚烧殆尽，甚至连沙石都成了半琉璃状才停止。

    李靖面无表情从数百米深坑中飞出，来到万古青面前，随手捏爆最后一位血婴教教徒，缓缓开口道：“去救受伤百姓，快！”

    嘭！

    李靖再也支撑不住体内累积的伤势，双眼顿时漆黑，双膝重重跪在地面，手中握着的方天三叉戟，才让他勉强没有趴倒。

    现场陷入寂静。

    “以后我生是李府的牛，死是李府的鬼。”牛避貌似被气氛所感染，激发出隐藏在血脉最为深处的热血。

    “那还不把他运回去，等啥呢？”

    万古青催促道。

    ————————

    三日时间，眨眼过去。

    身受重伤的李靖足足两日才恢复清醒。

    在这个过程中，殷夫人找遍陈塘关所有郎中，而前来看病的郎中，早已得知李靖所做之事，纷纷表示不收取任何费用。

    三百年的草参、五百年的何首乌、百年的朱果等等珍贵药材，全被喂给李靖食用。

    看得一旁的万古青与牛避狂咽口水。

    不仅如此，李府外的大街上，站满向前来探望的百姓们，差点门槛都被这些人踩碎。

    “夫人，我这不是没事吗？就别生气了。”李靖浑身裹满白纱布，就连头也没放过，仅仅露出了一道狭长的眼睛区域。

    看上去和木乃伊一模一样。

    他站在殷夫人背后，轻轻揉着肩膀，嘿嘿笑道。

    在这三天里，殷夫人没合过眼睛。

    日日夜夜照顾。

    甚至还跑到土地庙前跪拜。

    吓得柳乙腿软，在得知李靖受伤之后，敬佩的同时，赠送了一颗珍藏的五转还魂丹，恰恰是这枚丹药，才能让李靖这么快苏醒。

    殷夫人冷着脸翻阅金吒所做的功课，在这个过程中，秀眉逐渐皱起，乖乖站在她身前的金吒，偷偷摸摸，崇拜的看向李靖。

    “请问这是你闭着眼睛做的吗？一百个字中，你就错了五十个字，换做没手的虎爷，对的都比你多。”

    嗯？

    趴在一旁眯眼休息的万古青，头顶冒出一个大大问号，这怎么都能牵扯上他？

    “切，这些有什么用？还不如跟我爹学武功，守护陈塘关数万百姓。”

    金吒罕见的顶嘴。

    他双手叉着腰，面容坚定道。

    “是吗？”

    殷夫人浅笑着回头看向李靖。

    殊不知这个笑容，在李靖看来远比三天前婴殆模样更加恐怖危险，紧张咽下口水，急忙朝着金吒说道：“小孩子不懂事很正常，咱们别跟他计较，气坏了身子可不好。”

    “他虽然小，但这些知识是必不可备的，总不能等金灵天尊亲自教这些基础知识吧，日后难免说我们对孩子太过于骄纵。”

    “啊，对对对。”

    李靖接连点头，赞同道。

    这时，副官拿着一本册子，走到李靖面前，恭敬道：“将军，其中是您让我记录的房屋受损和地面受损情况，最后几页写着受伤的百姓名称与房屋地点。”

    李靖接过册子，疑惑道：“死亡的百姓名单呢？你不会忘记了吧。”

    副官拱手笑道：“多亏将军指挥及时，这次战斗中没有任何百姓伤亡，倒是被乱石砸中，受伤的百姓足足有二十几人。”

    听到没有百姓死亡。

    李靖松了口气，心中悬着的石头轰然落下：“受伤的百姓该治疗的治疗，该赔偿的赔偿，至于那些受损的区域，过几日等我伤势好些，调用法术重筑。”

    “将军大善！”

    副官和身后众多士兵听闻直言，眼里是遮掩不住的狂热，大喝声中，纷纷弯腰，行比拜师礼更尊重的礼仪。

    李靖不耐的挥了挥手：“有这时间赶紧去多做几组训练，顺道将受灾区域围起来，避免人员受伤。”

    就在此时。

    忽然。

    天空飘来一朵蕴含水气的云，身为东海龙王的敖广，笑着站在上面，在众人的目光下落至地面。

    

