    “母亲！索菲娅！快躲起来，叛军打进来了！”

    贵族区内一栋豪宅内，一个浑身是血的年轻贵族手里拿着一杆步枪闯进大厅，他疯了似的朝屋内大声叫喊，在他身后的院子外，同样拿着步枪的卫兵一边向身着军装的叛军射击，一边向后撤退，在这栋豪宅仅有一墙之隔的另一栋豪宅内，已经传出凄厉的女性的尖叫。

    年轻贵族走在奢华的大厅内，他身上的血污与周围的摆设是那么的格格不入，可现在已经没人在意这些了，他话音落下后不久，一位老年贵妇在仆人的搀扶下快步从铺着红毯的楼梯走了下来，她看见年轻贵族身上的血污时，惊得脸色煞白。

    “奥莱尔，你受伤了？”她尖叫着，不顾仪态小跑着走到年轻贵族身前：“圣灵在上，你千万不能受伤啊！”

    “我没有受伤，母亲。”叫做奥莱尔的贵族面色焦急地说道，他越过贵妇向她身后张望着，问道：“索菲娅呢？她去哪了？”

    “她带着仆人去克洛斯家了。”

    “天呐！”奥莱尔绝望地喊道，他顾不上担忧了，按着母亲的手，嘱咐道：“您赶快去地下室躲着，叛军已经打进来了，我必须出去把索菲娅接回来！”

    “你要注意安全啊。”贵妇担忧地说道，就在这时，屋外再次响起一排枪响，年轻贵族也顾不上和她废话，命令仆人将他母亲带走，转身跑出豪宅。

    在豪宅外，头戴毡帽的卫兵们正依托院子内的花坛和石雕作为掩护，朝意图攻进来的叛军士兵射击，离开豪宅的奥莱尔举枪将一个试图攀爬围墙的叛军射杀，随后对着卫兵们喊道：“注意围墙，别让他们翻进来！”

    说完，他将打完弹药的步枪扔在地上，将身旁一个已经装填好的卫兵手中的步枪拿走，带着几个人朝侧门跑去，他们走出侧门后又转了个方向进入街道，此时的街道上随处可见穿着青蓝色军装的叛军士兵——他们曾经是保家卫国的勇士，可现在反倒成了可耻的叛徒！

    “走，去克洛斯庄园！必须找到索菲娅！”

    他焦急地对着卫兵们命令道，率先朝街道的另一端跑去，他们才跑出一段距离，就被一队叛军士兵盯上，后者朝他们咒骂着，举枪射击，一排枪声过后，跟在奥莱尔身后的两名卫兵应声倒地，奥莱尔和剩余的卫兵连忙举枪还击，将步枪弹药打空后，他直接拔出腰间的佩剑，带头向那几个还在给步枪装填的士兵冲了过去。

    眼见对面的贵族居然想和自己近战，那几个叛军士兵也顾不得继续装填了，他们连捣管都没来得及拔出来，直接挺着刺刀迎面冲上去，而在这时，朝他们冲来的奥莱尔却不知从哪里摸出来一把燧发手枪，朝着冲在最前面的士兵的头部就开了一枪。

    燧发手枪在近距离内精准地爆了那名士兵的头，也打乱了其他士兵的冲锋，趁着他们愣神之际，奥莱尔狠狠将手枪扔了出去，砸中另外一名士兵，手中的佩剑也重重劈了下去，直接就将那名士兵拿着步枪的手给砍了下来！

    奥莱尔的英勇鼓舞了他麾下的卫兵，卫兵们举起枪托狠狠击打着敌人的头部，短短数秒，这几个叛军就被他们击倒，失去了战斗力。

    干掉着一队叛军士兵后，他们将没有刺刀的步枪扔掉，换上缴获来的步枪，一边给步枪装填一边快速朝街道另一端前进。

    与此同时，克洛斯庄园外的街道上已经化为战场，穿着绣有克洛斯家族徽章的卫兵依托着路障抵抗着不断冲来的叛军和武装暴徒，在他们的身后则停着几辆车厢同样绘有家族徽章的马车，身着华丽的贵族们正在卫兵的掩护下从庄园走出，准备登上马车逃离这里。

    可叛军和武装暴徒怎么可能会让他们顺利逃离，在他们的眼中，那些衣着华丽的贵族就是一只只大肥羊，只要击败阻挡他们的卫兵，活捉那些贵族，他们就能大赚一笔了。

    吸引他们的除了唾手可得的财富之外，还有那些养尊处优白皙靓丽的贵族妇女，虽然他们被提前提醒过不要对贵族下手，可杀红眼的叛军和暴徒们早就把那些话抛之脑后，他们平时只能隔着远远的地方看上一眼美丽的贵族女性，现在刚好可以借着这个机会实现他们从未敢有过的念头！

    叛军士兵们同样如此，他们早在参与杀死昔日的贵族长官后就已经将军纪和身为军人的荣誉抛弃，现在的他们，彻底沦为一帮为了自身利益而战的禽兽。

    怀着同样的目的和激情，叛军们发起一轮接一轮的冲锋，很快就将克洛斯家族的卫兵打得节节败退，尽管卫兵们顽强抵抗着敌人的攻势，但他们的人数终究是处于劣势之中，在丢下一地的尸体后，他们终于战意全无，不再顾及主家对自己的优待，转身逃跑。

    于是，还在登车的贵族们惊恐地看着那些叛军如狼似虎地朝他们冲来，只有少数卫兵还在抵挡他们，现场陷入混乱之中，一个年轻贵族直接将马夫推了下去，自己驾驭着马车疯狂向前逃窜，将他的亲人丢在后面。

    女性贵族们惊恐地尖叫着，哭泣着，几名男性贵族挺身而出，拿起逃跑卫兵的步枪，掩护亲人撤回庄园，在混乱之中，一个少女被推倒在地，她想要从地上爬起来，却被一个逃跑的卫兵再次撞倒在地。

    “哥哥，奥莱尔，快来救我。”

    少女双腿发软，惊恐地哭喊着哥哥的名字，眼睁睁看着面露狰狞的叛军和暴徒朝自己围过来——

    就在这时，她身后突然响起数道枪声，那几名朝她围上来的士兵皆中弹倒地，从他们身上伤口喷出的血直接溅到了少女的脸上，那温热的触感让她顿时呆愣在原地。

    数秒后，她反应过来，挣扎着从地上爬了起来，转身想要逃离那几具尸体，就在她转身后，入眼的一幕让她永身难忘——

    无数身着军装的士兵呐喊着沿着街道朝这边跑来，他们挥舞着鲁蒙王国的军旗，为首的一支骑兵高举锋利弯刀，呼啸着从她身边冲过，迎面撞入没有阵型的叛军之中，他们手起刀落，如切瓜砍菜般将一个个叛军砍倒砍翻。

    看着那些如同神兵天降般的敌人，叛军战意全无，纷纷转身溃逃，将脆弱的后背暴露在敌人的枪口之下。

    士兵们没有在意她这个挡路的贵族，他们直接越过少女的身边，呐喊着跟着骑兵追杀敌人，就在这时，一位骑着战马的青年停在她身前，他将马鞭横在胸前，居高临下地俯视着她。

