
关系又进一步。

跟家人的矛盾也已经化解。

渔船航行期间，农轻影又得知老爸赞同搬家的事，腻味地搂住苏业豪胳膊不撒手，直夸他厉害。

搬家不是重点。

重点是对她而言，能够借机跟过去说再见。

不必忧心于自己的所作所为，会不会导致家人们在蛇颈村里受到影响，早先一声不响嫁入豪门，随后又有“拜金”、“克夫”等等传谣，被人在背后指指点点的感觉，实在是让她烦心透了。

真正喜欢一个人，眉眼间是藏不住的。

农轻影父母在忙碌期间，瞧见女儿一直搂着苏业豪胳膊不撒手，当即明白已经彻底沦陷。

她老爸为此暗自担忧，总觉得苏业豪这样的豪门大少靠不住，偏偏又没办法多说什么，跟女儿之间的关系刚修复，总不能再闹矛盾。

况且还不那么明媒正娶地嫁过一次……索性也就不再多掺和。

……

拖网捞鱼的过程，比苏业豪想象中复杂。

拖网曳纲长度张力仪、雷达浮标什么的，都需要有经验的船员负责，因为是新船，还需要不断调试。

直到中午，才捞了一批海鱼上来，以鲳鱼为主。

当中还夹杂着几条黄花鱼，金灿灿的，当即就被农轻影老妈拿去煮了。

船员们认为是个好兆头，继续在附近寻找起黄花鱼群，可惜直到开饭也没能找到。

——————————————

当天傍晚。

苏业豪去了位于布力径的汤家老宅。

这地方同样寸土寸金，距离中环很近，属于老牌富人区，以别墅为主。

他老妈懒散坐在沙发上，边看电视边埋怨：“前天晚上吃了顿饭，你就没影子了，早上给你打电话没人接，下午打还是没人接，差点以为你出事。”

白天衣服沾上鱼腥味，赶来之前苏业豪专门去商场买了一套。

至于农轻影，短期内没办法带到家人面前走动，已经先去了游艇上，打算今晚就赶回赌城。

此时此刻。

苏业豪安抚说：“跟朋友出海玩，海上没信号，我这么大的人了，总不可能自己走丢，等我考完试再抽时间陪陪你。”

“本来准备约你去见一见港大或者其他大学的校董，这事我自己来安排吧。”

汤老妈知道儿子的成绩，已经不抱什么希望，话题一转，接着说道：

“房子过户给你的事，我替你处理，有空过去住一住，不然没人气。听说你爸最近正在忙一件大生意？拉人合伙入股，都拉到港城这边来了，有朋友问我我才知道。”

一连提了好几件，苏业豪最在意老爹的生意，果断道：

“这几年内地经济发展速度快，他过去拿地，没什么不好的。鹏城作为特区之一，又是出了名的淘金地，影响力覆盖周边上亿人口，这门生意肯定有前途。”

汤老爷子刚巧过来，坐在轮椅上，被一位年轻护士推着。

听见苏业豪的话，老爷子说道：“最近去内地拿地的朋友不少，钱也没少挣，他愿意折腾就随他去吧，在这个家里不聊他。走，大外孙，带你去看看我收藏的宝贝，等我哪天没了，将来也会传给你。”

“宝贝？真的？”

“我还能骗你？真正传家的好东西，不过不是直接给你，只是替你将来姓汤的儿子，暂时保管着。”

汤老爷子说完，自己先笑了，继续来句：

“你们这年纪，还不懂得欣赏，我一位朋友本来藏了幅宋画，被他家孙子偷着拿去卖掉了，被一位大马商人低价买走，最后差点气到进医院。”

家里专门安装一部电梯。

坐电梯上了老宅的三楼，只见书房里摆着一张博古架，总共十二个格口，外面有厚厚一层防弹玻璃隔档。

这张架子上，总共摆放着十二件老玩意儿，在微黄灯光照耀下，精致且迷人。

苏业豪凑近看完，分别是青铜小鼎、玉质印章、一枚青铜编钟、鎏金的佛像、以及一把宝剑……剩下的全是瓷器。

没那欣赏的眼力，只知道卖相都不错。

汤老爷子笑着说：

“我们家发财比较早，前些年不少人带着宝贝，来到港城叫卖，普通货色我看不上，只要能进拍卖行的精品。每次遇到更好的东西，就挑一件拿走，把新的摆在这张架子上，久而久之就成了现在这样。漂亮吧？这也是我的遗产之一，就看你有没有本事保管好了。”

苏业豪一件件欣赏着，嘴里说道：“外公你洪福齐天，长命百岁，这才哪到哪？等我五十岁，你再亲手将这些交给我也不迟，不过……之前淘汰掉的那些，你还留着吗？我想带一些，拿去装饰你送我的宅子。”

当即明白，这位大外孙又惦记上自己的东西了，还真是来者不拒，打蛇上棍。

“脑子真灵活，连我淘汰掉的那些也能想到，它们的价值可不差，都在银行保险库里存着。”

老爷子告诉他说：

“以前去买东西，带个几万块就足够，现在几百万也不一定敢喊价，老物件价格年年上涨，钱不钱的不重要，关键是其中的年代感让人着迷，就比如第二个格子里的明朝玉玺，当年说不定还被皇帝把玩过。”

历史感之类苏业豪察觉到了，可东西落在他眼里，还是一捆捆的钞票。

想着先稳住老爷子，苏业豪接口说：“让我保管，你可以放心，家里反正又不差钱，没必要拿去卖掉。等我哪天挣到了大钱，什么元青花大罐、鸡缸杯、张大千、齐白石什么的，全都给它安排上。”

“……张大千我见过，他名气那么大？连你这种外行都知道？要说成化斗彩鸡缸杯，我也见过，就一个小茶杯而已，有一件在我朋友手里，我这西周青铜小鼎上面还有十几个铭文，不比它好？”

听汤老爷子说完，苏业豪略微无语。

爷孙俩真不在一个层次上。

老爷子的人生阅历和眼界，远比他丰富多了。

经常听见张大千这个名字，苏业豪下意识忘了他是近代人，老爷子遇见过也不奇怪，而鸡缸杯名气之所以那么大，也有点天价炒作的因素在里面，这年头只算精品。

苏业豪默默叹气，感觉就像暴发户撞见了真豪门，被老爷子随便几句话秒杀成灰。

......（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70650104"  chaptername="第136章  汤家老宅">加入书签</a>
</div>
