
整整几天不吃不喝，叶凡早已饿得前胸贴后背，但若想寻找身体中的秘境，则必须让整个身体处于极限状态。

当把身心带到极限状态，再爆发，机体的力量脉路则会清晰的体现出来。

说起来似乎很简单，但真要找出秘境，却是难上加难。

比如绰号“刺客”的万泽，一身天赋极佳，但却是一直寻不到体内秘境，他曾多次像叶凡这样把自己身体逼到极限，但一直卡在门坎外。

……

等身体平息以后，叶凡立即在林中觅食，先找到一些野果和草根喂了肚子，再找水，猎食……

凌晨三点多的时候，叶凡回到住处。

痛痛快快的洗过澡后，他围着条浴巾钻进了蓝蕊房里。

好不容易再次突破到曲径境，可谓失而复得，心中难免高兴，想着把这高兴分享给蓝蕊。

蓝蕊睡得香沉，一袭丝绸睡裙，两条美-腿交错搭着，大腿风光若隐若现，咳咳，好像是来告诉她：自己已经突破曲径境的事……大爷的，胸前都挤得变形了，原来这么有料……

叶凡正了正心绪，轻轻的捏了捏她的鼻子。

蓝蕊悠悠醒来，吓了一跳，随即坐起身来，整了整睡裙后，问道：“刚回来的吗？”

“嗯。”叶凡拼命点着头。

“瞧你这表情，看来是突破了。”

“哈哈哈哈！”叶凡笑歪了嘴。

“好了，快去睡吧，都快四点了。”

“没事，我不困。”

“嗯，你天赋异禀，绝对是万中无一的超级天才，日后必然一飞冲天，藐视群雄。”

“哈哈哈哈。”

叶凡满意了，一摇一晃走了。

蓝蕊有种哭笑不得的感觉，很明显，刚才那番话纯粹是拍叶凡马屁，非她本愿，但不说这些话，叶凡肯定是不会走的……

说不困是假的，几天几夜没睡了，哪有不困的。

一倒在床上，叶凡即睡得昏天黑地，直到晚上九点多时，被蓝蕊叫醒。

蓝蕊本来不想叫醒他的，但见叶凡回来后，上午就订了明天去印度的机票，本以为叶凡睡几个小时就会醒，哪知道睡到九点多都没见动静。

不得不叫醒他了，因为有事要叶凡帮忙。

叶凡睡眼惺忪睁开眼睛，迷糊问道：“怎么了，吃饭吗，不吃，我再睡一会儿。”

“……”

蓝蕊学叶凡那样捏着他鼻子，直到叶凡清醒一点后，才松开手。

“天都已经黑了，九点了，你睡了差不多16个小时了，可以了吧。”

“才16个小时，我都一个星期没睡觉了，太少了。”

叶凡转身抱住被窝，又睡了起来。

蓝蕊微愣，心道：一个星期没睡吗，难怪睡得这么沉。

她没再吵叶凡，替他盖好被子后，出了房间。

但叶凡随即就跟着出来了，打着哈欠问道：“是不是有什么事？”

“没事，你去睡吧。”

“晚上飞机？还是明天？”

“明天上午九点。”

“哦，是有什么事要交待吗？”

蓝蕊微微犹豫了一下，终是说道：“我想回静心观拿点东西，你能陪我一起去吗？”

“可以啊。”

顿了顿，叶凡又说道：“要拿什么东西？告诉我在哪里，我帮你去拿，你在家等着就行了。”

正好找明月和慕容传算算账！

先前一直忌惮明月的飞针，现在已经突破到了曲径境，还怕个毛线啊！

随即，叶凡开着车直奔静心观。

十点左右，叶凡如狸猫翻过静心观后院围墙，向蓝蕊的房间摸去。

没费什么功夫，摸到了蓝蕊房间的窗户下。

侧耳听了听，咦，房内有人说话，貌似是慕容传的声音。

他跑到蓝蕊房间里干吗？

殊不知，蓝蕊不见踪影后，观主明月即让慕容传父子住进了蓝蕊房间。

叶凡又竖着耳朵听了听，可惜声音太小了，听不见说什么。

这时，叶凡觉察到有人来了，连忙闪身藏了起来。

是个中年道士，他走到蓝蕊房门前，拿着钥匙打开门上的锁，进了房间。

叶凡微讶，有些不明白：怎么把慕容传锁在房里？

哈哈，若是他知道明月是怕两父子跑掉，只怕会笑掉大牙。

不一会儿，那中年道士出来了，身后跟着慕容传和慕容白鹤。

赫，手铐，脚链，这是玩哪样？

叶凡傻了眼，再一想，猜到了其中的原由，不由得笑歪了嘴。

特别是看到慕容传父子憔悴的样子，更是莫名的多了一份喜感。

这中年道士领着两父子去了另一边的院落。

叶凡立即钻进蓝蕊房间，挪开书架，在书架背后找到了一个小包裹，收到怀里后，悄无声息的摸到了另一边院落，即慕容传父子刚进的院落。

一眼看到了慕容白鹤，正站在某间房外。

虽然隔得远，但叶凡感觉到慕容白鹤的神色似乎有点紧张。

几个意思？

慕容传去哪了？

慕容白鹤站在这里干吗？

叶凡躲在阴影中观察着，随即见到慕容白鹤小心翼翼的贴在门上偷听着，这……

越发有些看不懂了，偷听什么？

难道他儿子在房里吗？难道……

叶凡想到了一种可能，莫非是：明月把两父子叫过来行乐吗，哦，不对，采阳补阴。

只怕是这样，那慕容传应该在房内和明月折腾，慕容白鹤则是在外面等着召唤。

艹，好牛笔的明月啊，同时让两父子上阵。

大开眼界，也对明月佩服得不要不要的。

不过，叶凡总有些疑惑，总感觉慕容白鹤的紧张神色似乎在图谋什么……

没错，确实是这样。

两父子被明月无休止的采阳以后，终于受不了了，已下定决心反抗。

也怨不得两父子，天天被明月强上几次，再这样下去，不止一身修为没了，甚至会精元尽失，早早归天。

而且，两人真心无法忍受明月那一张又老又丑的脸蛋，以及像一身抹布一样的皮肤，整得两人现在对男女之事都十分恐惧了，自然而然的，身下的小伙伴也就难起反应了。

但明月更狠，直接叫人去情趣店买了几盒七次郎，逼着慕容传子事前服下……

两父子被逼得走投无路了，商议之下，决定谋反，就在今晚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544152"  chaptername="第281章  就在今晚">加入书签</a>
</div>
