
　　曹操和袁绍两人的对话最终不欢而散，各自回到了自家的军阵之中。

　　袁绍看着曹军军阵后方高大的城墙，暂时打消了攻城的想法。因为袁绍现在还只是先锋军抵达了官渡，攻城器械和粮草辎重什么的，全都还在后方赶路。

　　曹操手下有许多善于战场厮杀的猛将，而袁绍手下最善于单打独斗的颜良文丑又战死了，因此袁绍也压根儿没有派遣将领前去单挑的想法。

　　攻城不行,阵前挑战也行不通，那也总得找点什么事情干吧？

　　否则先锋刚抵达却就这么晾着，自己好不容易鼓舞起来的军心士气，会被慢慢消磨掉的。

　　思及此处，袁绍心中暗道：“既然来都来了，多少还是干上一架，就算是探探曹操的老底也是好的。”

　　袁绍在回到自己奢华无比的车驾中之后,终于下定了个决心,向众将下令道：“令张郃、高览率领本部骑兵出战,蒋义渠、淳于琼，领重步兵和弓箭手前推压制！”

　　“喏！”众将领命而去。

　　袁绍平静的语气下，蕴藏着熊熊的怒火。ŴŴŴ.23sk.com

　　“曹阿瞒，我袁本初怎可能会输给你？怎能输给你？！！”袁绍一向看不起曹操的出身，更看不起当初那个总是爱在蔡昭姬面前吹牛的黑矮子。

　　可如今，曹操不仅在官职上压自己一头，就连蔡昭姬也被他收入房中，事业爱情竟然都隐隐压了自己一头，是可忍孰不可忍？！

　　当初袁绍作为老大哥给了曹操无数的帮助和支持，但有一句话说的好，“我希望你过得好，但是不能比我好”！

　　因此当曹操逐渐有了超越自己的势头后，袁绍心中的不甘、愤怒和屈辱也就慢慢爆发出来了。

　　人心人性，便是如此。

　　......

　　这一战虽然只是试探，但初战若是能胜，定然对士气有着极大的鼓舞作用。

　　袁绍命令下达之后，各部人马开始纷纷调动起来。

　　袁军之中,如今最强大的除了当初麹义建立的先登营,便莫过于刚刚收降了的异族骑兵。

　　这群由乌桓人为主，混杂了匈奴、鲜卑、羌人等组成的异族骑兵，勇猛异常，能突善射，极难对付。

　　此刻，这支五万人的异族骑兵，便由张郃、高览二人分别统帅，率先出阵！

　　曹操看见袁绍军阵后分出了两股骑兵，大声喊道：“连弩兵出阵！弓箭手，预备！”

　　命令下达之后，站在马车上的传令兵，开始迅速挥舞起旗帜。

　　两边的战鼓声开始逐渐变得急促，三通鼓毕，袁军骑兵便已经快要冲到曹军阵前！

　　毫无疑问，曹军阵前百步距离遍布陷马坑。

　　陷马坑之间，还有无数铁蒺藜，这些都是陆彦曾经用来对付西凉铁骑的招数。

　　对付这种无法绕后的轻骑兵，陷马坑、铁蒺藜,连弩手,打盹长枪兵似乎已经足够了。

　　张郃高览的骑兵距离曹军还有两百步时。

　　曹军步军军阵猛地竖开了一道道裂口，无数手持经过数次改良后，变得更小更轻，威力却更强的十发连弩，或站或跪，布阵于盾枪步兵阵前。

　　由于曹军身后就是城墙，张郃高览的轻骑兵无法进行绕后突袭，只能硬着头皮从正面和两边冲击曹军军阵。

　　等到骑兵抵达一百二十步距离时，曹军阵中传出了“放箭！”的喊声！

　　曹军连弩手开始疯狂的扣下扳机，弓箭手则拉满弓弦，斜指向半空，万箭齐发！

　　弩手对付的是骑兵，而弓手对付的，则是位于袁绍骑兵后方的弩手和弓箭手。

　　陷马坑对骑兵有着天然的克制，而且挖掘简单，几乎不耗费什么成本。

　　铁蒺藜小巧，善于隐藏，也是对付骑兵的利器。

　　冲在最前面的骑兵，已经进入了陷马坑和铁蒺藜的陷阱区域。

　　有袁军骑兵，忽然感觉自己的马儿猛然往前前倾，随之便是一阵让人头皮发麻的骨折声响起！

　　或者是跑着跑着的马儿，突然弹起，或者直接倒地，顿时一连串的声音开始响起。

　　“咔嚓！”

　　“噗通！”

　　“嘭！！”

　　“啊！”

　　无数坠地声、骨折声和惨叫声响起，只是顷刻间，袁军骑兵便有近千骑兵倒在地上。

　　不过这些人的损失也把陷阱给填平了，他们的牺牲换来了后方的骑兵顺利前行。

　　然后，好不容易突破了陷马坑和铁蒺藜的区域，袁军骑兵，忽然又听到了一阵“嗡！嗡！”的响声！

　　“转道！”

　　张郃反应迅速，然而他的话刚刚喊出，一阵“噗嗤”和惨叫声又接连响起。

　　那是弩箭射入肉体的声响，

　　张郃高览麾下的骑兵们，此刻就像是被收割的麦子般，成片成片的倒下！

　　张郃高览见曹军弩手火力如此凶猛，于是立马下令，调转方向来了个弧形的大回环。

　　在此期间，

　　张郃、高览麾下的异族骑兵，展现出了骑兵里最强的杀人技艺，骑射！

　　“突突突！”

　　“嗖嗖嗖！”

　　改良十发连弩最有效的杀伤射程是七十步，

　　可袁军骑兵却在八十步左右的距离迂回作战，并顺便将手中的弓箭借着惯性，抛射到了曹军的弩手阵中。

　　曹军的连弩手都是轻甲且没有防御盾牌，一波箭雨抛射下来，顿时损失惨重。

　　见骑射奏效，张郃高览的两支骑兵，开始利用机动性不停的迂回，抛射，再迂回再抛射，简直将弓骑兵的特性发挥到了极致。

　　曹军弩手被射程压制损失惨遭，而弓箭手的箭矢则压根儿射不到来去如风的轻骑兵。

　　赵云看了之后，顿时拳头紧握，银牙紧咬，狠狠挤出几個字道：“异族骑兵的骑射！”

　　陆彦以往只在游戏和电视里见识过这种大规模的骑射，现在一看，顿时震撼无比。

　　刘备等人以前也只见过白马义从吊射异族，倒是没觉得有多强，如今看着自家人被袁军吊射，这才切身感受到，“弓骑兵真特娘的变态啊！”

　　曹军弩手在几波箭雨的打击下，不仅没了火力输出，而起损失惨重，最终不得不提前退回到阵中。

　　“不愧是能击败并收编异族骑兵的张郃、高览...此二人，比颜良文丑强出太多了！”曹操心中不禁感慨道。

　　颜良文丑只有匹夫之勇，或许颜良也能领军作战，但却终究还是轻敌冒进的莽夫。

　　可张郃与高览就不一样了，他们不仅武艺超群，更智勇双全，善于统兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百一十八章 官渡，战鼓声起！免费阅读。https://xs.23sk.com 