    之前，这棺山牢死气沉沉，几乎让人透不过气来。

    现在，风水绝佳，成了钟灵毓秀之地。

    前边的各个监牢中，都有动静。

    我走过去，拱手道。

    “诸位前辈，晚辈杨慕凡，向各位前辈行礼！”

    “此处风水，我已经将其改到了最佳，想必诸位，已经感觉到了。”

    “你们都是以前，阴山老祖的部下，受了千年的迫害，如今，为了安全，也为了你们恢复实力，就暂时留在这里，阴兰若也留在这里，还望诸位多多关照，待到我归来之时，就是重建阴山宫之日！”

    所有人都到了牢房门口。

    他们看着我。

    一个个全都跪了下来。

    “果然是老祖回来了，是老祖回来了！”

    他们都很激动。

    “镇北王孙文旭，拜见阴山老祖！”

    “南河王宋善，见过阴山老祖！”

    “西山王吴烈，参见阴山老祖……”

    蓬头垢面的他们，看向我这边，一双双浑浊的眼睛之中，终于露出了光彩。

    只有希望，才能够给他这些光彩。

    我的出现，就是他们的希望。

    “诸位前辈，快请起！”

    其实我想说，我根本不是阴山老祖，但是，在他们看到我一个个都老泪纵横的，我又不忍心将真相说出来。所以，我只说让他们起身，而后边的话，我却是硬生生的咽了回去。

    他们一个个都跪着，不肯起身。

    我有些无奈。

    又跟他们说了多次，他们才起来了。

    而就在这时候。

    前边山洞入口附近，传来了脚步声和镣铐的声音。

    改了风水之后，这山洞之中有回音，所以，这脚步和镣铐的声音，非常清晰，所有人的目光，全都投向了那边。

    我也看了过去。

    只见，一个蓬头垢面的人，朝着这边走了过来。

    头发遮住脸，看不清楚他的面貌。

    但是，我能够感觉到，他发丝之间的那双眼睛，在盯着我看。

    我知道，他就是刚才，最前边那个监牢里的人，同时，敖雅寒过去封印青铜门的时候，他还给敖雅寒留了一张纸条，而那张纸条上，写了杨九千三个字，他在那时候，就认出了我。

    当然，也不是真的认出，他觉得，我像杨九千。

    “是东海王敖震！”

    有人认了出来，立即说道。

    而敖雅寒看着白发苍苍的老者，带着锁链，一步步走来，她的情绪，有些不稳定。

    她攥着拳头，终于说了出来。

    “原来，您在这里……父亲！”

    一缕风掠过。

    老者的头发被刮吹起。

    他听到敖雅寒的声音，看向她，嘴角努力的挤出了一丝微笑。

    不过。

    他还是先走到我面前，深深地提了一口气，拱手，准备跪下向我行了礼。

    我立即扶住了他。

    “敖前辈，不必多礼，您身上有伤！”

    没错。

    敖震身上的伤势，恐怕是除了阴兰若之外，最严重的。

    阴君为了限制敖震的实力，在他的身上，打了多处限制其实力的锁龙钉。

    左右膝盖上，各有一枚。

    左右手心上，也各有一枚，而他的锁骨之上，则穿着两条青铜锁链，绕到后边，锁住了他身后的龙脊。不说限制他能力的事情，单单只是肉体上的痛苦，就很难让人承受住。

    敖震的现身，即便是其他三王，也都心情振奋。

    因为，敖震身为龙族，拥有上古龙神血脉，是四方四大王之中的最强者。

    也正是他的强大，阴君才用这种办法控制他。

    没有杀掉他，也是因为，阴君希望敖震能够归顺于他，只可惜，无论阴君如何折磨，软硬兼施，都无法改变敖震的想法。

    “老祖，您终于回来了！”

    “老臣，等您了千年呐！”

    敖震十分的激动。

    我扶着他起身，同时，在观察他身上那些青铜锁链和青铜钉的端倪。

    “我替你把这些邪法解掉！”

    敖震拱手。

    “不可！”

    “老祖，若是解除，那阴君阴阳胥一定立即察觉！”

    “这点儿小伤，老臣还能承受，不妨事！”

    “阴姑娘就留在这里，老祖放心，无论如何，我们一定会尽自己最大的努力，护住她的周全！”

    敖雅寒看着敖震身上的伤势，不由得心疼不已，她掉下了眼泪，走过去，却不知该怎么抱住自己的父亲，因为，她知道，只要她触碰到她父亲，她父亲身上就会有剧烈的疼痛。

    可却是这样，敖雅寒越是忍不住泪崩。

    敖震却过来，没有犹豫，抱住了自己女儿，哪怕再恐怖的痛苦，他都忍在了心里。

