    李七夜一行来到了黑木崖，但是，李七夜并没有立即进城，而是在老奴带路之下，来到了黑潮海的海边。

    在黑木崖的城外，有一个高台，它悬于空中，悬于海面上。

    整个黑木崖就是一个陡峭的悬崖，悬崖之下，便是黑潮海，而此时李七夜他们所站的地方，算是黑木崖的一个很有名的观景台，整个观景台高悬于黑潮海之上，远远眺望的时候，似乎能让人把整个黑潮海收入眼底一样。

    黑潮海，天下闻名，七大禁区之一，就算是没有看过黑潮海的人，那也是中过黑潮海的名字。

    虽然说，天下人都知道黑潮海的凶险，所有人也都听过黑潮海的种种可怕之事，但是，真正见到黑潮海之后，只怕很多人都无法去形容自己心里面的感受。

    可以说，当你亲临黑潮海的时候，你所看到的黑潮海，只能用震撼来形容了，眼前的这一幕，也的的确确是震撼无比。

    整个黑潮海，放眼望去，无边无际，如果说，无边无际的汪洋大海，乃是碧海蓝天的话，那还是一种享受。

    但，眼前的无边无际的汪洋大海，那可不是什么碧海蓝天。

    黑潮海，就如其名一样，眼前的整个汪洋大海，都是黑色的海水，没错，整个黑潮海的海水都是墨黑色，而且给人一种十分浓稠的感觉。

    如果说，黑潮海的海水，如是黑墨一般，那多多少少还能看得过去，毕竟，天下修士，大家都经历过多多少少惊险之事。

    然而，眼前的黑潮海，海水不仅是黑如墨，而且显得浓稠，给人一种如什么黑膝液体一样，好像你一掉入黑潮海，就会一下子被牢牢地粘住，再也无法脱身。

    但，说来也奇怪，如果说，黑潮海的黑水是粘稠的话，那么，整个海面应该是十分平静才对。

    黑潮海的海水却偏偏不是这样，放眼望去，只见整个黑潮海的海水乃是汹涌磅礴，无数的大浪高高地被掀起，一浪又紧接着一浪地拍打着海岸线，整个黑潮海的海水都是十分的汹涌，潮起潮落，似乎是可以把整个大地都卷走一样。

    在这黑潮海之上，天空并不是碧蓝的，似乎黑潮海经历了千百万年之后，蒸发的墨黑海水已经成为了浓雾，笼笼地把整个黑潮海给笼罩住了，所以，放眼望去，黑潮海的天空都是显得那么的浑浊与昏暗。

    所以，当你站在黑潮海眺望整个汪洋大海的时候，你感觉自己就好像是站在一头巨兽面前，而眼前的黑潮海，就是这头洪荒巨兽的血盘大嘴。

    也正是因为有着这样的感觉，不知道多少人，第一眼看到黑潮海的时候，在心里面都不由发怵，都不由觉得是毛骨悚然。

    杨玲、凡白她们都听过黑潮海的大名，但是，她们也都是第一次见到黑潮海，所以，一见到黑潮海的时候，她们也不例外，不由感觉是毛骨悚然，都不由心里面发怵。

    “为什么黑潮海的海水是黑色的呢？”回过神来之后，杨玲就突然冒出了这么样的一个问题。

    事实上，不知道多少来过黑潮海的人，第一眼看到黑潮海的时候，只怕心里面冒出来的第一个问题，也就是这个问题了。

    为什么黑潮海的海水是黑色的呢？千百万年以来，这个问题只怕是被问过了千百万次了。

    李七夜笑了笑，没有回答，同行的老仆徐徐地说道：“这个问题，那就有着种种的传说了。”

    “怎么样的传说？”连凡白也都不由感兴趣，她第一次见到黑潮海，看着眼前这一幕的时候，心里面也不由为之震撼。

    “有一种说法认为，在黑潮海最深处，有一颗亘古无双的黑暗原石，正是因为这么一块原石，染黑了整个汪洋大海，使得整个黑潮海被黑暗力量所污染，所以，如果你掉入了黑潮海之中，如果你实力不够强大，就会被腐朽掉。”老奴看着黑潮海，徐徐道来。

    老奴这样的话，更是让凡白、杨玲不由毛骨悚然了，此时再看黑潮海的时候，她们都不由觉得，黑潮海好像随时都可以把所有人都吞噬一样，让人不由后退了一步。

    “真的是有这么一颗传说中的黑暗原石吗？”一向少说话的凡白，也充满了好奇，忍不住问道。

    “这个，就不知道了。”老奴望着黑潮海，有些出神，回过神来，摇了摇头，徐徐地说道：“或许，只有真正进入黑潮海最深处的人，才知道那里是不是有这么一块黑暗原石。”

    “前辈可进过？”杨玲忍不住这么一问，跟了李七夜这么久，杨玲也明白老奴不是什么普通人。

    老奴不由苦笑了一下，轻轻摇头，说道：“我这点浅薄道行，就不献丑了。就算有人能进入黑潮海最深处，那只怕也是寥寥无几，也唯有禅佛道君、金杵道君这样的无敌存在，其他人，只不过凡夫俗子而已，进去也是送死。”

    “这些故事我听过。”一提到佛陀圣地的诸位道君征战黑潮海之事，杨玲也不由兴奋，说道：“听人说，当年的金杵道君，那是持着伏魔金杵战到天崩，打崩了黑潮海的天穹……”

    杨玲出身于佛陀圣地的名门世家，自小就听过佛陀圣地四位道君的种种事迹，可谓是如数家珍一般。

    今日，能亲自来到黑潮海，这里可是禅佛道君、金杵道君他们征战的地方，这怎么不让她为之兴奋呢。

    “战到天崩是没错。”老奴轻轻点头，徐徐地说道：“这也说明了战况的惨烈，否则，也不会战到天崩。”

    杨玲听这话，怔了怔，回过神来，也觉得有道理。金杵道君是怎么样的存在？他手持伏魔金杵的时候，可谓是横扫八荒，无人能敌。

    如果金杵道君可以瞬间镇压黑潮海的话，那就不需要战到天崩了，甚至可以说，这样的一场战役，那是无声无息就结束了。

    就如老奴所说的那样，能战到天崩，那肯定是战况十分惨烈。

    “那云泥上人呢？”回过神来之后，杨玲就忍不住这么问了一句，她不由轻轻地说道：“听说，云泥上人是来去自由，无阻无挡。”

    杨玲乃是云泥学院的学生，关于云泥上人的种种传说，她可谓是听过很多，其中就包括了云泥上人进入黑潮海的事迹。

    传闻说，云泥上人进入了黑潮海，来去自由，整个海潮海没有任何动静，也没有想到任何的阻拦，云泥上人进去，犹如闲庭信步，然后又安步当车一般离开了。

    所以，在很长的时间里，关于云泥上人的这个传说，很多人都不相信。

    因为很多人都知道云泥上人乃是一个凡人，进入黑潮海竟然是没有遇到任何的阻挡，来去自由，这是多么不可思议的事情。

    如佛陀道君、禅佛道君他们这样的无敌之辈，都不能在黑潮海来去自由，他们都要一路征战，一直打到天崩，既是杀进黑潮海，最后还又要从黑潮海之中杀出来。

    可以说，不管是怎么样强大、怎么样无敌的存在，进入黑潮海之时，都是强闯进去的，杀出一条血路。

    但，云泥上人，作为一个凡人，却如此的例外，那怕黑潮海这样的地方，他依然是来去自由，这是多么不可思议的事情，这简直就是不可能的事情，但是，云泥上人偏偏却做到了。

    “是的。”老奴点了点头，认真地说道：“以有记载以来，云泥上人应该是第一个、也是唯一一个在黑潮海来去自由的人，没有受到任何的干涉与阻挡。”

    “云泥上人是怎么样做到的？”杨玲百思不得其解。

    强大如道君，都要杀进去，不可能闲庭信步一般走进去，但是，云泥上人却做到了，这是后世千百万年以来的未解之谜，所有人都不明白，云泥上人究竟是怎么样做到的。

    “不知道。”老奴回答得十分干脆，轻轻摇了摇头，说道：“或许，云泥上人是独一无二的存在，又或许，云泥上人早就跳出了三界五行，非凡世之人，更有可能，黑潮海忌惮云泥上人，所以云泥上人才能在黑潮海来去自由。”

    “忌惮云泥上人的实力？”杨玲不由喃喃地说道：“云泥上人，这么强大吗？有传闻说，他不是一个凡人吗？”

    杨玲这样的怀疑，这不是没有道理的，禅佛道君、金杵道君，足够强大了吧，在他们的时代，他们就是八荒无敌，可以镇压一切。

    甚至可以说，世间没有谁能比禅佛道君、金杵道君他们这样的无敌道君强大了，如果说，云泥上人比佛陀道君他们还强大，这是让人无法相信的事情。

    一个凡人，比道君还要强大，这只怕是没有任何道理。

    “世间，不一定所有事情都以道行高低来衡量。”老奴摇头，说道：“云泥上人就是一个例外，而且，他也是独一无二的例子。”

    老奴这样的话，杨玲都不由点头赞同，千百万年以来，出过了多少道君，但是，云泥上人，却是独一无二的，千百万年以来，也就只有一个云泥上人！

