    董中山不知，他每一次看似只差毫厘的攻击，实则差之千里。他的一招一式以及招式变化，都被张小卒精确洞悉。所以张小卒的闪躲看似狼狈凶险，实则是镇定自若，安全至极。

    不是张小卒狂妄自大，有意戏耍董中山，而是他一直沉浸在气势攻击上，想像击败罗十三那样击败董中山。然而结果让他很失望，董中山的气势虽然不如他，没有他的白巨猿凶悍，可是他的气势也攻不破董中山的气势防御。

    张小卒想了一下，感觉应该是这样的，不然若是气势强一些就能对对手造成碾压之势，那还修炼武技干什么，都去想办法提升气势得了。

    其实他不知，没有体悟入微境的修者，根本做不到像他一样形象自如地感受、掌控以及运用气势，即便修为达到海之境的修者，如苏谋，也只是初步掌握气势的运用，远不及他现在这般自如。

    驴脸老者察觉到他身负入微心境后，便引领他打开了这道门，而他借助入微境的能力，快速地发掘着藏在门里面的奥妙。

    所以在气势攻击方面，他得天独厚，远超罗十三、董中山之辈，但也正如他此时实战体悟到的，气势攻击虽有用，但若不是碾压之势，也很难对对手造成实质伤害。

    不过他的气势攻击虽没有对董中山造成伤害，却也给董中山造成了不小的精神压力，在一定程度上减缓、减弱了他的攻击速度和威力。

    只不过先前张小卒用气势干掉了罗十三，让董中山有所心理准备，知道张小卒的气势强，所以感受到来自张小卒的气势压迫，他一点也不在意。

    他对自己的实力有十足信心，而且张小卒的“狼狈闪躲”也欺骗了他，只觉得只要再快一点、再狠一点、攻击角度再刁钻一点，就能结果了张小卒的性命。

    砰！

    张小卒的拳头正中董中山面门，仅剩的半个鼻梁塌陷，牙齿崩离。

    巨大的冲撞力让他双脚离地，身体后倾，倒飞了出去，直接摔下了擂台。

    他没有海之境的修为，所以没有真元力护体，根本无法承受张小卒一拳之力，摔在地上口吐鲜血昏死过去。

    昏死过去的最后一刻他也没想明白，张小卒这一拳为何来得这般迅猛，根本不给他丁点反应时间。以至于他甚至产生错觉，好似张小卒的拳头早就发动了，是他的脸主动迎了上去，所以才会产生张小卒的拳头快到无法闪躲的感觉。

    他觉得这是错觉，可事实上并不是，这一拳是张小卒洞悉了他的攻击路数后做出的回击。

    拳场再一次安静。

    许多人张口就要骂董中山假赛，因为他们有和董中山一样的错觉，是董中山主动把脸凑到了张小卒的拳头下，亦或是董中山故意没躲张小卒的拳头，否则明明一直占据上风的他，怎么突然就败了。

    这些人没看明白，张口想骂董中山假赛，可想到先前张小卒对罗十三那一场，自己因为妄下论断被狠狠打脸，所以话到嘴边又咽了回去，纷纷向身旁的高手们投去询问的眼神。

    可是他们诧异地发现，他们身边的高手也都是一脸困惑的表情，显然，高手们也没看明白。

    “干他娘的，明明就是假赛！”

    “对，假赛！”

    “狗日的，打假赛坑老子的钱！”

    “退钱！”

    终于还是有人爆粗口骂了起来，因为他们都买的董中山胜，他们输了钱，又没有人给他们解释怎么回事，很快就恼羞成怒。

    “小老弟威武！”

    “张小卒，今夜过后你的名字将响亮拳场！”

    “张小卒，我爱你！”

    有买张小卒胜的，自是喜笑颜开，不吝言辞，给予张小卒由衷的赞美。

    坐在周剑来身旁的胖子从惊愕中醒来后，不禁鼻子泛酸，哆嗦着嘴唇，泪水夺眶而出，只感觉幸福来得太突然。

    “嗯——啊——”

    突然，他从座位上窜起身，一把抱住周剑来的脑袋，嘟着肥硕的双唇在周剑来满是污垢的脸上狠狠亲了一口，抹了周剑来一脸鼻涕眼泪。

    “干！”

    周剑来怒吼一声，一脚把死胖子踹了个四脚朝天，恶心地擦掉脸上的鼻涕眼泪。

    “哈哈，哈哈哈——”胖子一点也不介意，大笑着爬起身，拍拍屁股，一个劲地往周剑来面前凑，边道：“小兄弟，你就是我王有富命中的贵人，是我的——不，是我全家人的救命恩人。还望恩人告知尊姓大名，回家后必将恩人的名号供奉起来，一天三炷香，日日跪拜。”

    “滚！上香跪拜，咒小爷死呐！”周剑来没好气地骂道，“走，领钱去。”

    “哈哈，走，领钱去。”王胖子眉开眼笑。

    他押了五十两，一赔十，也就是说翻了十倍，五百两。这一下非但把之前输的赢了回来，还多出了三百两，美的他直冒鼻涕泡。

    二楼的雅间里，朱姓公子哥笑盈盈地看着韦姓公子哥，揶揄问道：“韦三少，一万两银子打水漂的感觉如何呀？是不是感觉特别飘，飘的都快晕过去了？”

    韦姓公子哥脸色铁青，攥着拳头一番咬牙切齿。可是当着朱姓公子哥的面，即便打落牙齿他也得就着血笑眯眯地咽下去，输什么也不能输面子。

    事实上他心里苦的很，和朱姓公子哥一样，他家里也早就限制了他的花销，每月只有五百两的月份，所以一万两对他来说已经伤筋动骨，几乎是他全部的积蓄。

    “公子，你是天下最棒的。”

    “奴婢把钱全押张小卒，赢了一千多两呢！”侍女一脸崇拜地看着自家公子，又拿挑衅地目光瞄了瞄韦姓公子哥，嘴上虽不敢说逾越的话，可那骄傲的小眼神已经说的清清楚楚：小样，你比我家公子差得远呢。

    “朱子笻，敢不敢赌一局？”韦姓公子哥咬着牙从牙缝里挤出一句话，血丝已经爬上他的眼球，额头和脖子上的青筋也都冒了起来，显然，他已经处在暴走的边缘。

    朱姓公子哥拿眼角斜睨韦姓公子哥一眼，道：“怎么赌？赌什么？”

    “赌下一局谁输谁赢。赌十万两。敢不敢？”韦姓公子哥目光疯狂，像极了失去理智的赌徒。

    朱姓公子哥目光落在韦姓公子哥身上，揶揄道：“敢是敢，就是不知韦三公子还能拿得出十万两吗？欠条我是不要的。”

    “巧的很，本公子也不喜欢欠条。”韦姓公子哥冷笑一声，追问道：“赌还是不赌？”

    “赌！”朱姓公子哥道。

    “让你先选。”韦姓公子哥道。

    朱姓公子哥倒也不和他客气，视线转向拳场，目光落在张小卒身上，道：“我还赌张小卒胜。”

    “呵，看来朱二少对这家伙信心十足啊。不会是你偷偷摸摸培养的拳手吧？”韦姓公子哥的目光突然阴冷下来，这本是他无心的一句话，可话一出口他突然发现，这极可能是真的。

    如果张小卒不是朱子笻栽培的拳手，朱子笻怎么敢在这个瘦不拉叽的乡下小子身上下五千两的大注？

    他突然想明白了，朱子笻这是闷声不吭地带着自己的拳手来拳场赚钱的。该死的是，这本来和他一点关系也没有，偏偏他运气不好，今天来拳场赌钱，正好撞在了朱子笻的刀口上。

    可是想到朱子笻明明知道张小卒比董中山厉害，还看着他在董中山身上下注一万两也不出声提醒，不提醒也便罢了，偏偏还要等着看他输钱的窘态，乘机羞辱于他，实是阴险至极。

    韦姓公子哥越想越气，目光杀人般盯着朱子笻，握起右拳，重重地捶打右胸口三下，一字一句道：“赌上家族荣誉！”

    这是一个简单的誓礼，它的本意是捶击右胸口佩戴的家族徽章，以家族的荣誉宣誓或者做出保证等行为，所以誓礼虽简单，但却严肃庄重，一旦做出即便是混不吝的二世祖也不敢违背。

    “赌上家族荣誉！”朱子笻非但不怂，反而目光灼灼，一脸亢奋之色。

    他喜欢这样的豪赌。

    “等着哭吧！”韦姓公子哥撂下一句话，阴笑着转身离开。

    “公子，他要玩阴的！”侍女生气叫道。

    “无妨。”朱子笻整了整衣冠，迈步朝门口走去，道：“走，去拜访一下王胜男。”<!--over-->

