    第282章 情况   

    唐妍不解。

    

    这个老者看起来就跟个普通人一样，还问这么一句。

    

    下一刻，他就暴虐而出，伸出一只苍老的手掌，紧接着朝着唐妍打了过来。

    

    这么一掌看起来绵软无力，实则暗劲在这其中。

    

    付昌已经来不及这提醒唐妍小心。

    

    这个时候，唐妍都已经准备接下。

    

    谢云瞳孔一缩，大声开口道：“快躲开！”

    

    紧接着，他冲向了擂台。

    

    谢云是真的没有想到，这个宗师的高手竟然会突然发动攻击。

    

    他马上就要台上的一瞬间。

    

    唐妍跟老者已经对碰上了。

    

    “砰！”

    

    唐妍嘴角喷出鲜血，直接倒飞了出去。

    

    一时间，武馆的窗户都是尽碎，掉落在了地上。

    

    谢云飞掠过去，把唐妍给抱了起来。

    

    他连忙运用体内的仙元，稳定住唐妍的气息。

    

    现在唐妍的情况很不好，心脉遭受到了重创。

    

    一股温暖的力量顿时行走在了唐妍的四肢百骸当中。

    

    “女人，都叫你躲开了，你怎么这么傻啊。”

    

    “对方那可是宗师级别啊。”

    

    谢云一脸紧张。

    

    唐妍完全不敢相信，倔强的别过头。

    

    付昌冷声开口道：“一身柔劲出神入化，走在了柔劲的尽头，想必就是东瀛的柔劲大师松下刚五郎了吧。”

    

    他一脸愤怒。

    

    付昌十分懊恼，应该早就料到这一切的。

    

    服部出手的时候，他只是看出来了一些端倪。

    

    现在这个老者的出手，让他彻底的肯定了这个想法。

    

    “嗯。”

    

    松下刚五郎刚五郎淡淡点头。

    

    “付昌，既然你我同为宗师，又为什么取我徒弟的性命？”

    

    “嗯？”

    

    “我徒弟废了一臂，现在境界又惨遭跌落。”

    

    “怕是这一生都难以在精进了。”

    

    “她付出一点代价不是应该的么？”

    

    松下刚五郎冷声开口。

    

    他现在已经损失了两大得意弟子，这让他怎么才能平静。

    

    在场的人听见这话，都是十分的震惊，倒吸一口凉气。

    

    这么一个地方，竟然会出现两个宗师境界的高手。

    

    本来以为化劲就已经是天花板的级别了，但是也是被这么轻松的震飞。

    

    至于他们这些境界，在对方的面前那根本就是不值一提了。

    

    袁汀听见这话，有些恐惧，都没有注意到一旁的谢云。

    

    不用想都知道，这一次松下刚五郎前来的目的是什么了。

    

    “袁汀，我问你，当日是不是就是这个宗师杀了我的徒弟？”

    

    松下刚五郎目光如电，看向了袁汀。

    

    袁汀摇摇头，开口道：“不是。”

    

    “那你现在告诉我，那个人到底是谁，否则的话，就算付昌你是宗师，也拦不住我。”

    

    “今天我就是要为了我的徒弟报仇，大开杀戒。”

    

    袁汀顿时有些犹豫了，要是说出来谢云的话，那怕不是要得罪对方。

    

    但是，谁能想到，对面这个老不死的竟然这么嚣张。

    

    在华夏的地盘上，竟然这么张狂，完全不把他们永胜武馆放在眼中。

    

    在场的人都是气不打一处来，开始了大声的斥责。

    

    “以大欺小有什么脸啊？”

    

    “你们这是什么意思啊？”

    

    “东瀛的武者都是你们这样的吗。”

    

    “滚出华夏。”

    

    主要还是因为在场的付昌，同样也是宗师级别的高手。

    

    而且，武馆当中还有那么多的高手，自然不会畏惧什么。

    

    松下刚五郎刚五郎冷冷一笑，开口道：“可以，袁汀可否敢跟我一战？”

    

    袁汀听见这话，顿时不知道说什么好了。

    

    他是真的不敢答应。

    

    先不说之前的伤势并没有好。

    

    就算是好了，那也不是松下刚五郎的对手。

    

    在场的人都把目光看向了付昌，毕竟现在场内只有他一个人能跟对方抗衡。

    

    “付老爷子，对方就是以大欺小，想要借此侮辱我们华夏啊。”

    

    “所以还请您出手。”

    

    “请付老爷子出手！”

    

    一时间，在场的人都是齐声开口。

    

    付昌叹了口气，他现在是有心无力啊。

    

    付昌刚吃完养神丹没有多久，这几天根本就无法动用体内当中的真气。

    

    要不然的话，他之前的伤势还会复发，甚至情况比之前还严重。

    

    这一辈子都是止步于此。

    

    付昌看向了谢云，一拱手，开口道：“谢先生，请您出手。”

    

    在场的所有人都把目光看向了谢云。

    

    谁能想到，付老爷子竟然这么恭敬的让一个年轻人出手。

    

    在场的人都是惊讶了，难道说这个就是馆内当中隐藏的高人吗。

    

    不过，谢云的怀里那可是付老爷子的徒弟啊。

    

    至于陈明此刻都是如遭雷击，这个家伙不是说自己是永胜武馆没水平的弟子吗。

    

    但是，现在的局面又是怎么回事。

    

    卓林现在被震惊的无以复加，他是真的怀疑自己的耳朵已经听错了。

    

    桑植风中凌乱，要是这么说来，谢云的级别怕不是要比付昌他们还高。

    

    袁汀立马笑容满面，开口道：“谢爷，没想到您也在啊。”

    

    他可是知道，那天在白云楼的时候。

    

    谢云十分轻易的就击败化劲级别的川藏了。

    

    所以谢云肯定是宗师级别的。

    

    谢云：“……”   

    他是真的没有兴趣那么高调。

    

    所有人都是震惊了，没有想到，袁汀竟然管谢云如此称呼。

    

    一时间，不少人都是开始推测谢云的修为。

    

    “难道说这个年轻人的修为在宗师之上吗？”

    

    “我真的很想看看，那帮人东瀛人输了的嘴脸。”

    

    “谢爷，加油！”

    

    谢云听见前边的话倒是没觉得有什么，直到后边是真的不知道说点什么好了。

    

    他看向了松下刚五郎开口道：“人是我杀的。”

    

    松下刚五郎刚五郎瞳孔一缩，阴恻恻的笑了，开口道：“臭小子，当真是有些本事在身上的，不过今天你的下场是死路一条。”

    

    袁汀一脸春风开口道：“大家放心好了，谢爷那可是宗师境界。”

    

    这话一出，全场的人就算是提前做了心理准备，但还是被狠狠的震惊到了。

    

    谢云看起来就是二十出头的年纪，但是已经到了宗师的境界了。

    

    一个年龄段的年轻武者顿时感觉自愧不如。

    

    谢云现在就已经到达了宗师的境界，就算是大宗师也不是没有可能的事情啊。

    

    

    

