    族婶们听到这话，都看着姜常喜，这可是最新的八卦。

    姜常喜一脸纯良可欺的磨样，细声细气的：“可咱们镇上没有铺子呀，耽误什么买卖？咱么庄子上同谁有协议，要给人送什么货吗？”

    一问三不知的茫然神情，让管家周大以为昨天的事情根本就是自己虚构出来的。

    想到边上都是族亲，大管家赶忙说道：“回大奶奶的话，是二老爷家的铺子，要求咱们庄子供货。”

    三婶婆都听不过去了：“店铺都给他了，合着店铺还得帮着他经营，这小二房还要侄子养着吗。”

    几个婶子跟着就说到：“就是，分家了，明不明白，哪来这么大的脸面，竟然还有这种要求。还以为庄子是他家的呢。”

    还有人在说：“小二房拿脸换钱也不是这么换的。合着想要侄子给他扛活一辈子咋地。”

    这几位族婶，说话可不算是好听，老管家就觉得，大奶奶就是安排，都安排不了这么一出戏，今儿赶的实在事太巧了。

    姜常喜真不是有意给二房做这波宣传的，实在是赶巧了。这效果杠杠的。

    一脸羞涩的同诸位婶子，婶婆们道歉：“是我年轻不懂事，没有管理好家事。让叔婆，婶子们见笑了。”

    刚好，二房那边的掌柜等的着急，跑过来了。

    要说这位掌柜的比昨天那位掌柜要和气多。

    掌柜的见面先笑，给姜常喜见礼：“小人给大奶奶问好。”

    姜常喜羞涩的侧过身：“不敢，不敢，不知道先生寻我可是有什么要紧的事情。”

    不然你如此莽撞的见内宅妇人，就是失礼。虽然半点责怪没有，不过话该说的都说了。

    叔婆那边耷拉着脸就甩了一句：“没有规矩。”

    掌柜的脸色就变了，竟然还有外人在：“诸位娘子莫怪，小人确实有急事，才冒昧来见大奶奶的，还请大奶奶原谅则个。”

    姜常喜就颇为遗憾，这要是上次那个管事来，继续嚣张跋扈，该当多好呀。怎么来了一个圆滑的掌柜。

    就听那边掌柜的说道：“小人是保定府周记商铺的管事，见过诸位娘子，小人有话想要同大奶奶回禀，还请诸位娘子通融一二。”

    眼睛就看着周围的一群女人，意思就是要回避。

    可惜这群女人同老掌柜的打交道的那些知情识趣的不太一样，人家没有给面子。

    那边的族婶们就说了：“保定府的商铺掌柜，同二郎家的有什么说的，家都分了，难道二郎家还要供着叔叔的商铺赚钱吗。”

    族婶：“你这掌柜好不懂事，周家大奶奶府上的事情，轮得到你说话吗。”

    姜常喜心说，以后同诸位族婶要相亲相爱，自己不好痛快说的，这位全说了。

    跟着老族长的媳妇都开口了：“商人最是奸诈，你可是要避开我们哄骗这才过日子的两个小娃娃。”

    大掌柜偷偷看向周大奶奶，难道一早就算准了今儿，故意给他们难看呢：“不敢，不敢，小人绝对无此意，只是事出突然，还请大奶奶高抬贵手，容小人有个找其他货源的时间。”

    竟然把为难之处摆出来了，这位掌柜的是个高人，示人以弱。

    果然那边的族婶们就不再说什么了，女人心软。

    姜常喜就笑了：“高台贵手这话我可不敢接，我年纪小，没有掌过家，初到庄子上，就把庄子上的东西给糟蹋了，害的商铺的供应都断了，我这就去保定府同祖父，祖母请罪。”

    族婶：“你有什么罪，自家的东西遭禁了也就遭禁了。他周二老爷两口子把你们搓出府门的时候，可没给你们安家落户的时间，怎么的，他们家挣钱的，比活口的还重要不成。”

    几位族婶，就跟着说道，是这个道理，你做的那么不通人情，怨不到小辈身上，何况事出有因。

    大掌柜的碰到周二老爷那样不讲外场的主子也是无奈，拧着头皮：“大奶奶大人大量，还请看在同族同宗的份上，容小人一些时间。”

    姜常喜一脸的羞容：“大掌柜你莫要说了，实在是羞煞我了。你这是当我说的推脱之词。也罢，你自己过去看看也好。”

    跟着：“还请诸位族婶帮忙做个见证，我虽然是小小女子，可也懂得同气连枝的道理，分家了，别管二叔二婶做的如何，那都是我们的长辈，二叔二婶奉养着祖父祖母，就冲这一点，我们也不会做出给商铺断货的事情。”

    大掌柜心说，货都断了，周大奶奶竟然红口白牙不承认：“大奶奶严重了，小人不是这个意思，还请大奶奶帮着店铺周转一二。”

    姜常喜感叹，二房手下竟然还有能人，今日这掌柜的但凡嚣张跋扈一些，她今儿就能把二房在族里这边给挤兑的再无翻身之地。

    可惜了这么一个好机会，姜常喜对掌柜的说道：“但凡我能，我肯定不推脱。还请大掌柜，同诸位族婶，叔婆同我来。”

    几个族婶脸色都变了：“你这掌柜，逼迫一个小姑娘，你仗的谁的势，二房欺人太甚。”

    跟着就有族婶说道：“你说通融一二，通融到什么时候，我男人就在镇子上做事，怎们没有听说二房另找庄子供应商铺，你们就是欺负小夫妻两个年轻面嫩，做人不能这么不厚道的。”

    姜常喜虽然没有抬眼皮，可这位族婶她记住了，这种时候，能站出来说句话，她记情分。

    脸叔婆脸色都变了，她见识短，让别人说破了，才知道，小二房竟然还想喝二郎夫妻的血。

    冷哼一声：“真当我周家宗族是摆设不成。真的以为宗族会任他如此行事吗？”

    大掌柜的不认识这位老太太，可听着话音就头皮发麻：“不至于，不至于，二老爷是有章程的人，想必已经在安排了。”

    姜常喜见好就收，一脸有委屈我咽到肚子里面的孤寂，傲然：“诸位族婶，莫要再说了，常喜实在是汗颜。只求族婶，叔婆回头在祖父，祖母面前帮着常喜澄清一二。”

    说完就带着大掌柜到了后厨，老远的闻到了香味。

    大贵指挥着厨房的几个小姑娘，给烤鸭，烤鸡，在做包装呢。

