
这一次，她本来是打算，将计就计只为了让太后的狐狸尾巴早点露出端倪。

可她没想到，会伤害到君墨渊。

更没想到，当她看见明烟雨和君墨渊无论是对眼说话，还是独处，她的心，居然会那么疼。

她不知道怎么怎么了。

总觉得，自己快要窒息而亡了。

甚至，她还想着，让明烟雨入府，再一步步窥探太后的目的。

可如今，她却在担忧，担忧有一天君墨渊会被明烟雨吸引，从而与她渐行渐远。

……

石榴从寝殿出来，她面上是忧心忡忡的。

到了晚膳时间，她悄悄地进去了一次，发现里面没有任何声响。

石榴又轻手轻脚的出来了。

她刚刚从里面出来，缓缓关上房门，才一转身的功夫。

便看见君墨渊从远处走来。

石榴眸光一亮，连忙上前，给君墨渊行礼。

“殿下，你回来了？”

“嗯……太子妃呢？在哪里，现在不是用膳时间吗？寝殿的门，怎么是关着的？”君墨渊眉头微蹙，盯着关闭严实房门，冷声问。

石榴连忙将月千澜不太正常的行为，全数陈述给了君墨渊。

“主子歇了一个五觉醒来，做了一个噩梦。虽然洗漱收拾了一番，可是还是满面倦容，奴婢陪着她坐了一会，主子却说，她还是很累，想要再歇会。于是，主子这一睡，睡到了现在还没声响，奴婢不敢吵醒她，所以正纠结不知道怎么办呢。”

君墨渊眸底掠过一丝担忧，握了握拳头。

他低声吩咐：“你先让人备好晚膳，本太子进去看看……”

石榴面色一喜，连忙笑着应了。

……

月千澜不知道睡了多久，她感觉有人上了床榻，带着微凉的身体，将她揽入了怀里。

不到一会，那人身体便滚烫无比。

月千澜蹙了蹙眉，推了推，想要离那滚烫火热之源远一点。

岂知，她刚刚推了一下，原本箍着她腰肢的力道，猛然锁紧。

唔~月千澜的腰肢被勒的差点一口气没喘上来。

“太热了……”

岂知，她刚刚说了三个字，一记火辣辣的热吻，便向她铺天盖地的涌过来。

月千澜原本处于深度睡眠中，这会被折腾的早已迷迷糊糊的醒了过来。

她缓缓的掀开眼帘，便看见了眼前那放大数倍的一张俊脸。

唔唔……君墨渊根本不给她反抗，甚至反应的机会。

他一边亲吻着她，一边便动手脱着她里衣。

月千澜的费力挣扎，就像是小猫挠痒痒，根本撼动不了君墨渊的动作分毫。

一眨眼的功夫，她身上的衣服，便被他剥了个精光。

一阵阵的凉意，朝她身上涌。

她冻得身体微微颤栗了一下，君墨渊眸底掠过一丝疼惜，连忙拿了锦被，替她盖上。

“很冷吗？”他的薄唇错开些许，气喘吁吁的凝着她的眼睛，嘶哑着嗓音问。

月千澜咬着唇瓣，瞥了眼被放下而随风飘扬的床幔，屋内静悄悄的，可以很清楚的听见他的心跳，紧紧的贴在她心口，砰砰砰的直跳。

那强烈的跳动，让她的心，也止不住的跟着一起沉沦。

“殿下，你这是干什么呢？大白天的，如今还在昭阳宫呢。”月千澜揪住了他的衣领，沙哑了声音说道。

她不知，自己这一睡，可是睡了个昏天黑地。

君墨渊紧紧的抱着她，薄唇贴近她耳畔，低声喃喃道：“想你，很想……”

月千澜的心弦微微一动，仿佛心脏的跳动，刹那间就漏了一拍似的。

“你……我们刚刚不才见过？”

君墨渊沉默了半晌。

然后，他的声音染了一丝嘲弄，低声笑道：“是才见过，可本太子不知道，你还要用这种冷漠的态度，与本太子相处多久。难道，你真的想让我娶了明烟雨吗？”

月千澜一时哑然，心脏那里，犹如被一只大手，狠狠的拉扯着。

她有点疼。

她也不想用这样冷漠的态度，彼此折磨。

“我……我不想你娶她……”她终是不想欺骗他，也不想再亏待自己。

天知道，这段日子以来，对他是折磨，对她何尝不是一种酷刑？

就这么简单的一句话，彻底的卸下了她冷漠的防备。

那场梦，带给她的冲击太大了。

她真的不忍心，再伤他。

君墨渊眸底掠过一丝欣喜，简直不可置信的看着她。

“你……你刚刚那句话是出自真心？”

月千澜咬着唇瓣，缓缓的点头。

她的手指揪着他的衣领，小声的嘀咕了一句：“看见明烟雨望着你的那双灼灼发光的眼神，我就觉得不舒服……”

君墨渊微微勾唇，轻声出声。

“所以，你为了我吃醋了？”

“吃醋？”月千澜仰头看着他灿烂的笑意，不明所以。

君墨渊微微叹口气，他现在终于明白，原来一直以来，这个小女人不是不在乎他，而是她根本不懂得喜欢是什么。

便连吃醋，她都懵懂的像一个孩子。

这根本就没被启蒙。

怪不得，他天天气得要死，她却一无所知。

君墨渊不由有些气闷，他被这小丫头折磨的都快要精神崩溃了。

所以，他略带一点惩罚性的咬了咬她的耳垂。

灼热的温度，扑近她耳畔，耳垂上微微刺痛，月千澜禁不住惊呼出声：“啊……你为什么要咬我？”

“这是惩罚……我要你亲口说，这段日子以来，你为什么要对我这么冷漠？”君墨渊眸光微微带了一丝严厉，语气也是有些强硬。

大有一副，月千澜若不给他一个满意的答复，他一定会把她咬死。

月千澜揉了揉被他咬疼的耳垂：“你属狗的吧？”

君墨渊随即，伸手扭住了她的耳朵。

“哈……胆子大了，你还敢骂本太子？”

月千澜无语的翻了个白眼，这男人，真是给点阳光，他就灿烂了。

这会看她的态度不那么冷漠了，他又是咬耳朵，又是揪得，月千澜不禁鼓了腮帮子，气恼的瞪着他。

“你再动手试试……”

君墨渊看着她这幅娇嗔而可爱的小模样，他喜爱的不得了。

这会，肚子里的气，哪还有半分，早随着她的改变，也一同消失了。

他揉了揉她的唇瓣，然后低头又亲了上去。

一边亲，手上还不老实，在她身上四周点火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332570"  chaptername="第651章">加入书签</a>
</div>
