    第2章 我的老家

    在HEN省某市有一个小村子，村子不大，只有几十户人家，村里有条小河，还有稻田，有山有水，静谧而悠闲。

    村子虽小，但在村里的张师傅可是在这远近闻名，2000年，张师傅家里的大儿子考上了著名的大学，在这样一个小山村，能走出个名牌大学生，是爆炸性新闻。几十年来，张师傅家的故事永远都是村民们茶余饭后的谈资，更是用来激励子女读书的好榜样。

    多年来，一到春节，到张师傅家拜年的人总是络绎不绝。此时，张师傅家就成了村里一道靓丽的风景。张师傅家别墅前停满了各种高档小车，家中名烟名酒、营养品、各种礼品堆成了小山。即使大儿子张天没有回村里过年，也总会有很多张师傅不认识的人来到村里给他拜年。每年这个时候，张师傅就是这个小村最风光的人了。

    拜年的人一走，张师傅总会叼着一支“和天下”香烟，绕着村子溜达一圈。张师傅一出来溜达，村民们就汇拢过去，这时，张师傅会毫不吝啬地给大家发“和天下”。

    接过张师傅的烟，就会有人说：“张师傅，我们村数你最有福气，住的是全村最好的房子，抽的是全村最好的香烟，喝得是全村最好的酒，你这辈子值了！”其他人也七嘴八舌地跟着附和。

    这个时候，张师傅甭提多高兴了，抽完一根“和天下”，又会给大家再发上一圈，然后才笑眯眯地离开。

    (本章完)

