    次日凌晨，约当地时间4点半，整个CA编队，都已经在大洋洲西北面归属区域完全铺开。

    其中，1777小队跟随着所属混编第3大队，埋伏在一条公路边的小坡上。

    这条公路通向海边，预计中，超过一百万大洋洲居民们将会经过这里，然后登上他们来时的船只，离开这片孤立的大陆。

    再然后，一直到天顶战争胜利或以另一种方式结束，大概还会有援军的船队抵达，却很难会再有船带人离开。

    用上面逐级传递的话说：面对目前的形势和未来的威胁，这一战，人类已是孤注一掷。

    朦胧的光线下，灌木和草丛一致黑漆漆的，很深。

    草叶戳着人的脸。

    天空看着很高，星很亮。

    地面也很辽阔，一眼望去全无边际。

    “欸，二柱。”胡彪锚拉了拉赵二柱的胳膊，示意他跟自己一起朝旁边看去，说：“就这光线，你远看能看出来那边哪些是老外的女兵，哪些是咱们的吗？”

    赵二柱转头仔细看了看，“……不能。”

    “我能。来，我跟你说，你看啊，现在大家都趴着对吧？”

    “嗯。”

    “你随便一眼看过去，看圆的东西……对了，你先看见后脑勺的，大部分咱们的，先看见屁股的，大部分老外的。”胡彪锚说。

    赵二柱：“为什么？！”

    “因为一般情况下，都是老外女兵的屁股更大，更翘，这要是翻过来躺，嘿嘿……”

    “闭嘴。”劳简骂了一句，顺便也看了几眼……想想家里的老婆，和她肚子里就快出生的孩子，转回来。

    用刀在地上挖了一个洞，埋头在里面点烟……

    “啪啪。”秦国文突然用手，快速拍了他后背两下。

    劳简连忙丢了烟，紧张抬头，“来了吗？”

    按照这段时间的战斗经验，当人群撤离被覆盖或被侦察的城市时，如果被空中的大尖发现，它们有很大几率会派出少量飞船进行阻截。

    尤其在戴呃“游击”全球后的这段时间，这种阻截正变得越来越频繁，也越来疯狂。

    “不是。”秦国文小声说着，伸手指向远处的一片灌木，说：“刚你们看到了吗？”

    “什么？”

    “刚有一个人影，从那里过去。”秦国文有些小小的激动说：“很快，很快，按速度判断，应该是超级战力在赶路。”

    “哇！”四周围一片低低的惊叹，战士们带着激动议论着，说：“会不会是咱们华系亚的超级啊？”

    1777以前并不是没见过超级……他们见过两个，韩青禹和吴恤。

    只不过当他们现在，身在这样的一个战场上，突然见到超级战力的感觉，依然是美好而让人踏实的。

    “不奇怪。”为了表现自己是见过大世面的，毕竟曾经带过韩青禹和吴恤的劳小队长，一边埋头捡烟，趁烟还没灭猛抽两口，一边说：“这一战来的超级多了。”

    “蔚蓝总部和各方面军能抽调来的超级，肯定都来了，我估摸着，三四十个，肯定是有的。”劳简接着小声说：“我昨天听团长说，单是咱们华系亚，这次就来了至少三个，花帅，吕神，还有那个去年新晋超级的小姑娘，叫什么来着？对了，黄笃笃……瞧这名字取的。”

    周围猥琐的低笑响了几下。

    “那就好了，有这么多超级在，咱们只要跟在他们后头就好。要是咱军团长也来了更好，那样咱就负责捡东西……”有战士幻想着说。

    “想得美……跟这没关系。”劳简把话打断了，说：“你以为超级战力是用来带咱们冲锋的吗？不，他们都是为红肩准备的。这一战的关键其实就要看他们能不能锁死和砍赢所有到场的红肩。要不然，随便来一具红肩，就能把咱们全都毁了……”

    劳简只说到了红肩，至于那具老在天上的戴呃，他考虑不了。

    “呃，咱们不能像熊占里那样干红肩吗？怎么说，咱现在也全都配十代装置了啊！”一名小战士不太服气，但是不敢表现出来，眼神热切说：“我昨晚看到有很多那种大标枪，被运上岸了，也不知道会不会发给咱。”

    “那也得是跟超级战力配合啊。”秦国文郁闷一下说：“不然给咱们，你觉得咱们能追得上红肩吗？能捅中它吗？论速度和冲击力，咱们这绝大部分人，连黑甲和泛蓝都比不过……”

    “你们没经历过和大规模冲锋不懂，真那种场面，直接对冲，咱就是拿着那个，也一样冲不过大尖群，熊占里当时，是在用命堆出来的特殊条件下。”另一名老队员接茬说道。

    “嗯，所以看见超级不用太激动，倒是如果看见有人和大尖吵架，你们可以激动，跟我说一下”，劳简笑笑，说，“那样的话，咱们得过去给副总参谋长敬个礼。”

    副总参谋长自然就是刘一五，也是这一战，CA战斗编队的最高指挥官。

    “话说，刘参谋长真的能骂死大尖啊？”一名小战士问。

    “嗯，青子亲口说的，怎么可能假得了？当年在喜朗锋顶，刘参谋长连红肩都骂死过。”劳简偷笑说。

    “不然你以为他一个顶级战力都不是，是怎么干到上将的啊？！”另一名小战士信了，认真说。

    “……扑哧。”齐柔柔笑起来。

    就这时候，劳简胸口的通话器响了。

    “来了。”他听完传达。

    现场所有人都在第一时间做好战斗准备。

    但是来的，并不是大尖飞船，而是撤离的居民们。

    第一批，二十几辆大车，在夜色下安全离开了。

    接着，当天色稍白，来了一个步行的漫长队伍。他们可能一直就等在近处，在撤离时间紧张，车辆不够用的情况下，先自己步行一段，以减少车辆回头接人，所需要花费的时间。

    其实以之前统计的伤亡情况看，步行队伍比乘车被阻截的几率小，就算遭遇阻截，死伤率也更低一些。当然，这是在蔚蓝小队能到场的情况下。

    匆匆的脚步，恐惧的面庞，步行队伍全都只携带最简单的行李，在路面上沉默着快速行进……

    当孩子们出声哭泣，大人们捂住他们的嘴，把他们紧紧拥在怀里。

    一双双稚嫩的，无声流泪的眼睛，映着星光。

    不同于车队，步行队伍很快就发现了埋伏在山岗上的蔚蓝编队，他们的表情在这一刻明显的放松了很多，父母指给哭泣的孩子高处的战士们，小声对他们说着什么……

    很多孩子都停止了哭泣，有一些转过头，泪眼婆娑看着高处招手。

    齐柔柔一偏头，正好跟一个七八岁小女孩的目光撞上了。

    “姐姐。”小女孩小声喊。

    “……”这个单词，齐柔柔听懂了，有些无奈，但是一贯冷漠的眼神，依然柔和下来，然后犹豫了一下，微笑挥手回应。

    小女孩突然挣扎几下，下了地，再一次跟齐柔柔挥手，然后牵着妈妈的手，小跑着向前走去。

    “……轰！”

    一架梭形飞行器，突然直接从高处砸下来。

    劳简甚至都来不及转达直接覆盖通讯的，拒绝者的预警通知，它就已经砸下来了，也许这根本就不是被拒绝者锁定的那一艘。

    蔚蓝已经不能监控所有大尖飞船的行动了，在受到覆盖入侵后，这种情况已经持续很久了，拒绝者在大洋洲花费了很大的力量，也没能完全改变这种情况。

    沉重的梭形飞船，告诉砸在公路上，砸在漫长的队伍尾部，当场，十余人死去。

    队伍前方瞬间彻底陷入混乱，不管大人还是小孩，大部分都尖叫起来……然后或不知所措地站在那里，或惊慌往山上跑来，寻求躲避和保护。

    “颂颂颂颂颂……”

    在飞行器里的大尖弹射出仓之前，接到大队出击指令的1777小队连同附近另一个小队，共约90人，集体跃出。

    “走！”

    “不要害怕。”

    “继续前进。”

    队员们用来程在船上临时学的英语，大声的喊着。

    齐柔柔落地后，快速从一队死难的夫妻身边，抱起一个受伤的三四岁小孩子，然后快速回身，转交给不远处一个崩溃坐在地上哭泣的二十多岁年轻人。

    坐在地上年轻人抬头，眼神茫然了一下，木木接过哭泣中的小孩……也许他们互相并不认识。

    “走。”

    “前面还有部队。”

    “有医生。”

    “勇敢点。”

    除了“走”和“医生”两个单词外，齐柔柔说的是华系亚语。

    年轻人可能没完全听懂。

    但是，刚刚还崩溃坐在地上哭号的他，这一刻，虽然依然哭泣着，但是快速抹了把鼻涕，抱着小孩起身，转身拼命奔跑起来。

    “嗖！嗖！”大尖弹射了，一具泛蓝和一具黑甲，弹射落地。

    “不要回头。”战士们呼喊着。

    同时，“快，干掉它们。”劳简说。

    这一刻，夜未退，天色微白，撤离的人群正在向西北方向狂奔，而在他们背后，蔚蓝的战士们，呼啸着朝大尖扑杀上去。

    