    太后微微有些疲倦，眼角略见青黛，显然是夜间睡眠不佳，她看着皇后，并不言语，直到后者受不住，才收回自己的凌厉目光。

    “你又是自作聪明！”

    “母后……！”

    皇后微微娇嗔，见太后不为所动，心下暗恨，口中叹息道：“儿臣执掌这凤印，简直是如履薄冰，母后再这般对我，我真是没法活了……”

    她仿佛被自己的话引动衷肠，眼中盈盈，几欲滴下珠泪。

    “你想杀鸡儆猴，也没什么不对……”

    太后瞧着她，又是怜悯，又是厌烦，耐着性子道：“可你仍是不见长进……用这种手段，若是被拆穿，怕是你面上也不好看！”

    皇后微微一笑，以绢帕轻拭眼角，道：“母后不必担忧，我早有准备，什么蛛丝马迹，也不会让那小丫头窥见……”

    她说到最后，几乎由贝齿中一字一句迸出，那份阴森怀恨，在殿中弥漫，更映得她双眸幽深。

    太后见她如此执念，无奈摇头，也不再劝。

    “母后，您且瞧这一幕好戏吧……”

    皇后弱柳扶风般起身，唤人取来太后惯用的琉璃盏，又让自己的侍女将朱漆百凤食盒打开，但见一只水晶杯中，满是洁白晶莹的奶乳。

    “此物最能安神，母后晚间睡眠不佳，不妨试试。”

    太后眉头轻蹙，不悦道：“我最不爱牛羊乳的腥膻。”

    皇后婉约笑道：“这不是牛羊的乳汁，而是我遣内务府寻来的健妇所出，最是滋补养颜，安神静心。”

    太后面色稍霁，却又皱眉道：“让产后妇人骨肉分离，这是有违天道吧……”

    皇后扬面一笑，漫不在意道：“所谓天家威仪，乃是以天下奉养我等，区区几个小家小户，若能换得圣母安康，也是他们的福德！”

    太后听着，不再反驳，只是顺水推舟道：“虽说如此，却也是伤阴鹜的，也罢，你多赏赐几个，也够她们受用不尽了！”

    她凝视着杯中乳汁，这才有了些笑意：“你倒是有些孝心……真有安神之效吗？”

    她想起夜间梦魇，那亡魂的阴冷黑瞳，诡谲笑意，忽尔巧笑倩兮，忽尔凄厉低呼，全身便是寒毛直竖，眼神也一阵迷茫……

    “母后……母后……？”

    皇后在旁呼唤，才让太后神志一清。

    “母后，她们已经到了，正在廊下候着——我瞧您确实是精神不佳，且宽心高坐，看我将这一出戏演完吧！”

    皇后自得一笑，曼声道：“宣她们进来！”

    ****

    众人进入殿中，见太后一脸漠然，正在用银匙小口饮着什么，皇后一身雪绸宫装，透出潋滟凤纹，在昏暗中，灼灼生辉，更映出她高华灿然。

    晨露眼中一丝嘲讽，更加确定，此事另有蹊跷——

    她若真是忧心似焚，又怎会有此闲情逸致？

    她前世见多识广，一眼便认出，皇后身上的衣料，乃是南越国以秘法织成的“千帜雪”，看来不甚起眼，却是无上轻软，能在暗中生辉，遇火不破，一年中，也不过能产一匹。

    一个焦急无比的人，会在这等关头，换上此等华服？

    简直荒谬……

    她掩下唇边冷笑，微睨着上首两人，静观她们有何动作。

    只听太后干咳一声，缓缓道：“我也老了，素来不太拘管你们，只想着能含饴弄孙，有什么参差，好歹闭只眼，也就过去了……”

    众嫔妃见她语气淡然，越发心惊，齐齐敛容受教。

    “可你们，偏要让我心愿落空啊！”

    太后说道此处，对着皇后道：“梅贵嫔的畅春宫中，要让太医日日请脉，有什么不妥，我惟你是问！”

    皇后躬身听完训诫，丝毫不敢辩驳，只是得花容惨淡：“儿臣明白——已经没了一个，梅贵嫔腹中的，是皇上唯一的骨血了！”

    太后哼了一声：“你执掌后宫不力，回去也该好好思过！”

    发作了自己侄女，她转过头来，冷冷扫视着阶下众人。

    殿中空气，顿时僵硬阴冷起来。

    “云贵人的事，到底是怎么回事？！”

    她声音并不甚高，字字传入众人耳中，格外清晰。

    她目光凝视一处，沉声道：“杨宝林，你来说说。”

    杨宝林已是神志昏乱，听得自己名字，身子一颤，险险厥了过去，强撑着上前跪了，禀道：“臣妾实是不知……”

    “你不知道？！”

    皇后在旁听得真切，以扇掩面，冷冷一笑：“当时所有人可是看得真真的，你和云贵人摔成一团——怎能说不知呢？！”

    杨宝林但觉委屈难当，哽咽道：“她眼神不好，一脚踩了我的衣角……”

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

