    “很好吃。”乔斯年实话实说，“你经常来吗？”

    “不经常，陪客户来过。”

    “为什么不带七七来？”

    “没带她来过这家，去过别家。”

    “你不觉得这里风景很好，适合表白吗？”乔乘帆指着外面的临湖夜景，不远处还有一座高高的摩天轮，在夜色中闪烁着光亮。

    喷泉，灯光，摩天轮，是盛世最繁华的景象。

    这里也算是市中心的一部分，很热闹，到处都是电子屏和游船，而湖水就在灯光下散发出柔和的波光。

    乔斯年微微眯眼，眼中透着精光：“乔乘帆，你在伦敦学了些什么？嗯？你是不是早恋了。”

    “……”

    “我警告你，不允许早恋。”

    吃得正开心的小柚子忽然道：“哥哥是小柚子的。”

    “十八岁前不允许谈恋爱。”乔斯年补充一句。

    “……”乔乘帆抿唇，“那就只能像你一样，三十多岁还单着。”

    “你是不同意？”

    “同意。”

    他能不同意么。

    独裁。

    乔乘帆觉得和老乔话不投机半句多，不想再开口了，干脆低头吃东西。

    乔斯年又喂小柚子吃了鸡肉，小柚子开心坏了，不停地拍拍桌子，还站在沙发上扭腰。

    “对了，有件事你是不是打算跟我解释解释。”乔斯年凌厉的目光扫到乔乘帆，“你最近有没有做什么亏心事？嗯？”

    乔乘帆吃着排骨呢，镇定道：“没有。”

    “是吗？”乔斯年的目光很有震慑力，他的手指头在桌面上轻轻敲了敲。

    那两道直直的目光落在乔乘帆的身上，乔乘帆怎么躲都躲不开。

    乔斯年不说话，就只看着他。

    乔乘帆挺直了腰杆子：“没有就是没有。”

    “哦？”乔斯年意味深长，“今天也很可怜？嗯？”

    “……”

    “我看你好得很啊，你就是欠揍。”

    “……”乔乘帆手一哆嗦。

    “你是怎么知道集团内网的？”

    “……”

    “不说话？哑巴了？信不信我让你今天更可怜？！”

    “……”乔乘帆终于慢慢放下手上没吃完的排骨，眉头皱起，“我是集团未来的继承人，知道内网，不是很正常吗？”

    “谁说我会把集团给你？你的戏是不是多了点？”

    “……”

    “戏精。”乔斯年气得不行，“戏别太过。”

    “老乔，那个怼我的匿名用户是不是你？你就是没用，只敢匿名。”

    “你再说一遍。”

    “……”乔乘帆没胆了。

    “乔乘帆，你越来越没规矩，真当我不敢收拾你？左一个老乔右一个老乔，你回来这么多天了，你喊过我吗？”乔斯年的脸上多了些薄怒。

    乔乘帆不吭声了。

    他低下头，垂下眼睫毛，默默看着碗里的排骨，不愿意开口。

    他不想叫他，是真心不想。

    因为他没见过狠心把儿子丢在外面三年的父亲。

    他在乔斯年面前一向没大没小，因为他觉得老乔对不起他。

    只是如今面对老乔的质问，他却又不吭声了，其实他明明也可以质问老乔，可他却少了很多底气。

