    钓鱼污染环境？

    这个话题出来，应该很多钓鱼人不服气。

    使用国家允许生产的鱼饵，基本上没有污染的。可是一旦钓鱼的人多了，很多问题也就不可避免的出现。

    现实的情况，仙女湖的钓鱼人确实破坏了当地环境，也污染了水质。

    人过一百，形形色色。

    通常来说，钓鱼的饵料一般没有问题。

    但是，有人使用了毒饵，这就造成了水质的污染。有些人使用了毒饵还不知道……

    窝料、饵料，来源各种各样。

    有些饵料添加会对水质造成污染的物质，这是钓鱼人本身都不知道的事情。还有很多钓鱼人，他们的饵料包装随便丢弃，这个会危害环境……没有意见吧。

    即便随手带走了饵料包、塑料这些。但很多钓鱼人抽烟，随手丢弃的烟头……

    比如陈放自己，他会随手带走熟料袋，可是烟头？

    仙女湖是开放性的垂钓水域，任何人都能来免费钓鱼。特别是现在仙女湖的名气大了，很多人甚至开几个小时的车子过来钓鱼……

    这大冷的冬季，每天都有一百多，两三百的钓鱼人。夏天，这个数字大到了过千，特别是节假日，过来钓鱼的人更多。

    人多了，造成的垃圾也就多了。

    当地有请人专门来收拾垃圾。而且随着钓鱼文化的普及，随意丢垃圾的情况也少了很多很多，可是到处丢弃的烟头，每天还是能捡很多。

    然后就是钓鱼人的多了，各种窝料，饵料，还伴随着各种小药的使用……

    在碧水村那边的垂钓区，水质比起大竹村这边，明显浑浊的太多太多。

    云溪镇的放生节，以前没有大老板支持，每年向仙女湖投放鱼苗不多。现在参与钓鱼的人越来越多，参与放生节的人，也越来越多。特别是还有些大老板支持……

    仙女湖如果没有放生节呢。

    每天大几百上千人的钓鱼……如果水中大量食藻性鱼类被钓走，那么很可能会破坏水质。

    在四川，好的钓点，真心不多了。

    好多地方要么不允许钓鱼。要么就是钓不到鱼，或者收费的地方……

    钓鱼求的就是一个舒心。钓鱼，是一项让人放松身心的活动。如果让人舒心的钓鱼，又不破坏环境……

    ……

    要过年了。

    云山茶业公司准备了团年饭，邀请了罗镇长过来，康叔还有乔叔，庄叔，以及陈爸认识的一些老板，都过来吃团年饭。

    一段时间不见，罗镇长头上白发多了不少。

    这顿饭，云溪镇有数的大老板，都过来了。像是大竹村这边的度假村老板，以及原来碧水村老工厂改建的度假村的老板……

    吃过饭后，罗镇长召集大家聊了聊云山今后的发展。

    “环境这个问题，我们真要注意起来了。”罗镇长道：“这次督导组下来，可把吓了够呛。”

    对于这点，康老板是深有体会。他在云山的投资巨大，而且投资的点……现在想想，也是后怕。还好他这边的人脉资源广，主要是老乔的人脉资源……

    乔老板人脉资源不是吹牛的，请来了一些很有分量的人，和专家。

    当然，最最重要的一点，还好当初听了陈放和陈放老爸的建议，追加了在环保上面的投入。仙女湖建设，事先请来了省环境保护科研所过来调研，给出的建设性方案。要是没有这层预先的关系和凭证，仙女湖景区主要是仙女岛那边，最起码有两个项目保不住……水上木头，湖边小屋。

    幸好在仙女岛建了一个污水处理站，要不然，整个仙女岛项目能不能保留下来……即便有人疏通关系，能不能保下来也是两说。

    度假中心建设，对环境的保护也是大力投入了的。要不然，最起码一点就是被要求整改……

    其实仙女岛建设上面还是有问题。督导组那边对酒店房间数量提出了整个，要求酒店房间数量不能超过1000间。等建成之后，上头还要下来审查。

    仙女岛面积很大。

    问题出在仙女湖，这是一个山体水库……要是出现大的污染，治理起来非常困难。

    仙女湖景区所有项目都被保留下来，但也写下了长篇的书面保证。

    “现在的仙女湖存在污染。污染主要原因是钓鱼，来仙女湖钓鱼的人太多了，各种窝料、饵料打下去，对水体造成了污染。特别是在冬季，仙女湖没有充足的水源补充，鱼没有吃完的窝料在水下发酵、腐烂……”罗镇长说着。

    要想钓得多，窝料就得打的多。但冬天，水库里大多数鱼停口了。

    碧水村的水质，比起大竹村、团结村，以及无人区的水域，差的不是一点半点。

    “那……禁钓？”康叔道：“禁钓不合适吧。仙女湖好不容易才有了现在的局面，如果禁钓，仙女湖周边的度假村、民宿，客源最起码少大半。”

    “不是禁钓。”罗镇长道：“我的想法是在仙女湖建一个封闭水体区域，封闭水体区域开放钓鱼区，别的地方，就禁止垂钓了。”

    钓鱼人的精神，普通人难以理解的。

    在仙女湖的钓鱼人，越来越喜欢往深山里面跑。跑到偏僻的无人区大山……今年因为钓鱼，仙女湖这边发生过了几次大的事故，两次是被蛇咬了。还有几次是跑得太偏僻，出不来，好在现在的仙女湖实现了手机信号全覆盖……

    仙女湖靠近红岩水库那边是岩石山，地形复杂。有些地方可以下去，但上来，就麻烦了。

    为了钓鱼，还有人在山里摔断过腿，也是够可以的了。建设封闭钓鱼区，好像不太可行……

    “这个，我看可以……”

    “肯定不行了，建封闭水域钓鱼，要是免费……依旧有很多人来钓鱼，里面的鱼没有多久就被钓完了。”

    “可以这样，收费……只要收费，来钓鱼的人就少了。”

    大家各提意见。

    陈放个人更倾向于建封闭水域，在封闭水域钓鱼。但作为钓鱼人，陈放本身就特别喜欢钓鱼，要是建封闭水域，那无疑少了很多钓鱼的乐趣。

    “其实，钓鱼对环境的污染，有。但这个污染不大……”陈放开口道：“只要不是扎堆钓鱼，对水体破坏就很小了。再说每年的放生节，放价值几百万的鱼苗到水库里，钓不完的。今后应该规范使用窝料、饵料，禁止使用小药。百分之九十以上的钓鱼人，还是愿意遵守规矩的。”

    “可以这样做，规划垂钓区……”康叔看了陈放一眼，点点头，说：“可以这样做，仙女湖虽然只有1万亩左右的水域面积，但是沿岸很长。只要规范好垂钓区，那同时有几千人来仙女湖钓鱼，都不是问题，也不会说污染环境这些……规范好垂钓区，同时加大仙女湖钓鱼文化的宣传。”

