    第7984章心灰意冷（9）

    小护士一直偷偷笑。

    乔知行：？

    过了一会儿他才反应过来，可能这个小护士以为他跟纪长慕有一腿。

    可别嚯嚯他了，纪长慕那个人，人见人厌。

    乔知行写好食谱：“拿着这个给护工配菜，买营养品。”

    “QE的这个胶囊很难吃哎。”小护士小声提醒。

    “是不是最难吃的营养品之一？”

    小护士疯狂点头：“嗯！”

    “那就对了嘛。”

    小护士：“……”

    “我是医生，听我的。”乔知行一脸自信，“有什么问题及时给我打电话，我去药房拿药。”

    “小哥哥，你的手机号码我不知道。”

    “噢。”乔知行报了一个号码给她。

    小护士开心得很，听说很多同事跟乔知行要手机号码，他都没给。

    乔知行等小护士离开，他悠哉悠哉往药房走。

    他亲自给纪长慕拿药，这种专属VIP待遇，简直便宜了纪长慕。

    同款药中，乔知行挑最贵最苦的拿，但是价格这种东西对纪长慕杀伤力不够大，那人毕竟还挺有钱，至于苦味，他也不一定受不了。

    乔知行思忖片刻，给乔沐元打了个电话。

    这是手术后乔知行第一次打电话给乔沐元：“姐，纪长慕醒了。”

    “哦，挺好。”

    “嗯，我的医术姐姐放心，更何况这次只是动了一个小手术，难度远不及上次。”

    “你还在医院？”

    “是的，一时走不开。”

    “辛苦你了，知行，太耽误你的学业了。”乔沐元有点过意不去，“早知道没什么事我就不打电话给你了。”

    “没关系，也算是给了我一次实践经验，机会难得。”乔知行觉得没什么，“对了，姐，我问你一个问题，纪长慕有没有过敏源或者特别厌恶的食物、虫子？”

    乔沐元以为是医学环节的一部分，如实回答：“他没有什么过敏源，但他有洁癖，比较讨厌昆虫，比如蟑螂、蜘蛛、蜈蚣这些，食物的话，他比较挑，很多不爱吃的东西，酸菜、青椒、西蓝花、菠菜……太多了，反正很难伺候，你别管他。”

    “哦哦，好的，我不会管他的。”

    “嗯。”

    乔知行见乔沐元也没有什么想问的，主动挂了电话。

    讨厌昆虫是吗？

    乔知行离开医院，走进一家中药铺，替纪长慕开了一些食补的药，其中自然少不了昆虫。

    乔知行让人一半熬成药汁，一半打包提了回去。

    纪长慕落在他的手上，他就不信治不好纪长慕的矫情。

    等乔知行重新回到病房，纪长慕的输液已经结束，他正在跟护士理论什么，声音不高，但脾气倔。

    护士是之前乔知行遇到的那位，她一看到乔知行过来，像看见了救星：“小哥哥，病人想要洗澡，但是现在还不能碰水。”

    “当然不能。”乔知行也不以为然，“但是纪长慕，我警告过你，如果恢复不好，你会丢掉以前的全部记忆，你自己看着办。”

    小护士：？

    这是什么新奇的后遗症？

    刚刚还是病老虎一样的纪长慕瞬间蔫掉。

    (本章完)

