    次日清晨，到处大火冲天，昨晚的陨石，世界不知道怎么，但A市几乎毁灭了半个城市，大部分的建筑物已经倒塌，熊熊的烈火已经燃烧到凌晨。

    浓重的血腥味刺激着脆弱的神经。远方不时传来丧尸凄厉的哀嚎声，令人倍感惶恐不安。

    荒凉的街道上，无人打扫的垃圾，无数报废的车辆在街头，堵塞通道。

    此时三个青年一路躲避着丧尸，缓慢的沿着街道前进。

    两男一女，男的身材魁梧，手握棒球棒，在前面带路，偶尔冒出一个丧尸，也被他两三下解决。

    后面二十出头的青年，文文杉杉，一脸干净的面孔，让人能一眼看出在学校是个受欢主。右手拿刀，左手拉着女孩。

    女孩一身连衣裙，雪白的手指微微颤抖着，干净的脸蛋儿上也充满了脏污，不过她眼神坚定，不过她的年纪看起来顶多17岁。

    动静很小，碰到大批的丧尸，三个人瞬间躲到汽车后面，慢慢的绕过去，很小心也很谨慎，而且更加熟悉，末日基本培养了，一个个独立面对的人。

    “再坚持会，离开这座城，到了乡下，就不会有丧尸了！”

    拉着女孩儿的青年关怀道。

    “嗯！我相信哥哥！”

    顺利绕过一堆丧尸，刚到十字路口，众人立马听到是嘶哑的声音。

    “艹，变异狗！”

    孙军手握棒球棒警惕的，看着十字路口的狗，后退不可能了，他们一跑，这条狗绝对会追上来，而且更会吸丧尸，到时候真的是全面埋伏了。

    “哥！”杨雪儿有些紧张的拉了拉杨宇的衣角，普通丧尸一两个还好，但是这变异的狗却非常狡猾。

    杨宇也握紧的杨雪儿的手，要知道以前都是收到异能者的保护的，但是随着怪物的强大，异能者却止步不前，最'后幸存者队伍只能被怪物杀的四处逃窜。

    面对这条变异犬是个人都会害怕，它那尖利的牙齿，也足以让让挪不动脚。

    “我拖着它，你们跑，记住，千万别喊！”孙军说道。

    “孙军！”杨宇听到后有些感动，但更多的是那种自责感，这一路几乎都是他这个兄弟一路保护，而自己只能软弱的在后面，最多也就补个刀。

    “别忘了，我们可是兄弟。”孙军为了让杨宇放心，特意露出了自信的笑容。

    实际上他真的没有能力对付这个变异的狗。

    “吼！”

    变异犬，嘶哑一声，疯狂的冲了过，对着最前面孙军就是一个猛扑。

    孙军内心咯噔一下，虽然畏惧，但是不能放弃，一咬牙抓紧棒球棒就就横扫过去。

    但是速度上明显减慢了一啪，直接被变丧卡犬扑倒了，在两人的惊恐之中，正以为孙军要被咬死。

    一把飞刀直接插向狗子的脑袋，‘喵’的一声，凄惨的叫声，微颤的悲鸣，脑袋一锤，爬在了孙军的胸前死了过去。

    杨宇与杨雪儿见状，赶紧小跑过来，把死在孙军胸上的狗子推开，：“没……没事吧！”

    孙军有些惊魂未定的站了起来，刚才和死神擦肩而过，却没有想到大难不死。

    刚站起来就看到一个女孩儿离他们有十几米远。一头的好看长发，穿着非常的漂亮，一开始没注意，再仔细一看，果然是个大美人，杏眼桃腮的一笑还有俩酒?丰腴婀娜的身材也不是高中生可比，充满了诱'惑。

    纤腰婀娜。

    杨雪儿拱了拱孙军，很明显，这个出现的大美人让他们看愣了神。

    “谢谢！”孙军反应快，第一时间赶紧道谢。

    萧琳没有搭理他，自顾的甩了甩长发，随意的动作更让孙军看愣了神。

    想追问什么，却看到女孩的身后还有一个男人，他一上来就把胳膊搭在了女神的肩膀上。

    “没有实力就不要瞎逛！”

    男人的声音很冷，像是在讽刺一样，孙军有些怒气，却不敢发作。

    而杨雪儿却不以为然，因为在他的声音中，能听到丝丝的关怀。

        ……

        ……

    面包与水，在这个世界显得珍贵无比，孙军看着被自己吃一半的面包，开始对面前的男人改变了态度。

    “一路向西，那里我们刚过来，很安全！”

    秦越说着带领着几人向他们身后走去，自己从西面的街道过来，大部分的丧尸几乎全解决，即使有别的丧尸涌进，也是要需要时间的。

    “那个……能不能拜托！”杨雪儿瘦瘦的身材，弱弱的说。

    被孙军与杨宇拉了一下，依然不以为然地看向秦越。

    一个男人居然带四个女孩大摇大摆的走在街道上，这是对自己的实力有多么自信，而且面前的几个女孩眼睛不是一般人能比的，看似文弱的她们，居然都拿着一个和自己身材不符合的武器，直觉告诉她，她们很强。

    “怎么？”

    “我们要去乡下，所以想让你们保护下……拜托了！”杨雪儿深深鞠了一躬，秦越没有回话，她就没有起身。

    杨宇也明白，不！应该说任何人都能看明，四个女孩一个男人大摇大摆的走在街道，女孩儿的手上更和自己身材不匹配的武器，她们更从容镇定，没一个露出胆怯和害怕的状态，有脑子的人都能看出来，这绝对是一个很强的队伍。

    但是自己毕竟身为哥哥，自己的妹妹如此求人，做哥哥的面子又挂的住吗？！

    拉了拉杨雪儿，被被杨雪儿拒绝了。

    “许多幸存者在乡下建立了安全点，也只有乡下才是最安全。”

    杨雪儿继续说着，她要打动秦越。

    “人们在那里建立了食物生产链！”

    “哦？”秦越愣了一下，的确，末日爆发已经一年之久了，超市里几乎看不到食物了，秦越也一直担心这个问题，随着时间的流逝，如果没有人生产食物，那么活着的人……吃什么。

    “在什么地方？有肉罐头？”

    杨雪儿惊喜了一下，赶紧说道：“有，出了城市大概300km。”

    “额！”秦越也微微惊讶了一下，三百公里什么概念，还是徒步，想到这，秦越多看了他们的眼睛，充满怪物的世界，你居然要徒步走300km，而且无法保证食物和水的情况下，这完全是一条死亡路啊。

    “你们能走到吗？”秦越虽然很想问出口，不过对于对方的尊重还是没说话，只是露出了不相信的眼神。

    看到秦越的眼神孙军三人老脸一红，忍不住辩解：“离开城市之前，我们会找一辆车的！”

        .

    经过短时间的思考，秦越最终还是选择帮助他们，不是为别的，而是他也好奇乡下已经变成什么样了，前往龙潭乐园的路线并没有改变，只是稍微的绕一下路。

    …

        …

    在秦越的帮助下，很快找到两辆吉普车，萧琳，萧雪羽，艾丽丝带着杨雪儿和杨宇。

    而秦越，薛梦之带着孙军，当然他负责开。

    当汽车发动机响起来那一刻，立马就有丧尸从暗处涌了出来。

        丧尸对声音太过于敏'感，这也为什么大部分幸存者不前往警局寻找枪支的原因，当然也有部分人会保留，因为在关键时刻，不但能防丧尸，也能防人，主要是威慑力。

    当然！在你选择开枪的那一霎那，你就要做好心理准备，面临成批的丧尸大军！

    “轰~”

    汽车的蜂鸣声，可以说是立即在街道炸开了锅，秦越也没立即停留，以萧琳的车为先峰……

