    　　五脏六腑，里面自成世界。
    　　心脏有心宫，肝脏有肝宫，肾脏亦是如此。
    　　镇御碑虽小，却有毁天灭地之能，一个不慎，可能直接将脾脏炸碎。
    　　失去脾脏，虽不置死，对柳无邪的修为，将会有致命的打击。
    　　一旦成功，脾脏几乎无坚不摧，就连刀剑都难以将其砍开。
    　　修炼本来就充满各种凶险。
    　　融合镇御碑，柳无邪没有任何经验可言，前世只见过镇御碑，却没有接触过。
    　　一切要靠他自己，成功则进一步，失败则退一步。
    　　为了长远打算，柳无邪豁出去了。
    　　身体突然站起来，双手频频结印，镇御碑犹如液体一般，一点点溶解，化为一道流星，转入柳无邪身体内部。
    　　“啊！”
    　　进入脾脏的那一刻，柳无邪突然发出一声尖叫。
    　　脾脏像是被火焰煅烧一般，剧烈的疼痛险些让他直接死去。
    　　天道神书展开，守住了他的元神，才没有直接昏迷过去。
    　　一旦昏迷，后果不堪设想。
    　　神识进入身体内部，满目疮痍的脾脏出现在柳无邪面前，鲜血淋漓。
    　　镇御碑进入脾脏深处，镇守中央区域。
    　　无尽的能量，从镇御碑之中传出，渗透到脾脏各个窍穴当中去。
    　　“夺天造化，天地变，乾坤出，脾宫开，生死转！”
    　　大量的印记进入脾宫深处，开辟空间，让镇御碑端坐其中。
    　　这个过程非常之凶险，就算是柳无邪，都马虎不得，需要小心翼翼。
    　　稍有差错，功亏一篑不说，还会伤及根基。
    　　脾宫深处一点点变化，出现繁星点点，一座淡淡的门户虚影出现，仿佛沟通天地某处神秘世界。
    　　只要打开这座神秘的门户，即可沟通天地，会有源源不断的力量加持进来。
    　　脾脏破裂的速度还在加速，这样下去不是办法。
    　　拿出一把丹药，一口吞服下去，修复脾脏受损的地方。
    　　将吞天神鼎中的液体全部倒出，滋养脾脏，受损的地方修复了不少，疼痛也在减轻。
    　　给柳无邪腾出来时间，全力冲击脾宫门户。
    　　这可不是真气冲击，而是神识。
    　　神识越强，冲开的可能性更大，魂力不够，无法将其撼动。
    　　天道神书展开，无尽的魂力，汇聚成一只长矛，冲向那座虚无的门户。
    　　像是一层薄膜，却厚重无比。
    　　“嗤！”
    　　柳无邪感觉自己的耳边，传来一声尖锐的声音，一股剧痛袭遍全身。
    　　“啊！”
    　　又是一声惨叫，修复的脾脏，继续开裂，情况岌岌可危。
    　　没有经验可以借鉴，只能凭靠自己的意志。
    　　神识进入脾脏内部，发现那座神秘的门户变得虚幻了很多，再次调动神识，这一次力量更强。
    　　再不冲开，他的脾脏会彻底碎裂，化为一堆血水，就算他打开了脾脏大门，也无济于事。
    　　“不成功，则成仁！”
    　　柳无邪闭上了眼睛，将精气神凝聚成一线。
    　　长矛犹如流星一般，顺着柳无邪的经脉，冲向脾脏深处。
    　　“轰！”
    　　宛如一阵雷鸣，柳无邪痛的满地打滚，一声声低沉的嘶吼声，从他口中传出。
    　　幸好这里是修炼室，声音传递不出去。
    　　大口的喘着粗气，神识进入脾脏内部。
    　　一座浩瀚的漆黑世界出现在柳无邪面前，那座神秘世界被打开了，脾宫内部，出现一座巨大的黑色宇宙。
    　　淡淡的星光，从深处传出，照耀整个脾脏。
    　　得到这些星光照耀，脾脏以极快的速度修复。
    　　镇御碑盘踞在脾脏中宫位置，镇守脾脏，犹如守护神。
    　　脾脏上面覆盖淡淡的星光，跟镇御碑交辉相应，镇御碑每一次吞吐，都会反馈回来一部分能量注入到脾脏当中。
    　　两者相辅相成，彻底融为一体。
    　　一股澎湃的力量，从脾脏深处流入四肢，柳无邪有种错觉，自己能一拳打爆天穹。
    　　当然！
    　　这只是一种掌控力量的错觉，就算是真玄老祖，都无法一拳打爆天地，何况是小小的天罡境。
    　　无尽的能量，进入他的拳头，这里是修炼室，无法施展拳法。
    　　“按照推算，我不动用真气的情况，一拳可以轻松打死天罡四重境！”
    　　通过对力量的分析，柳无邪给出一个答案，镇御碑分解出来的力量，太过浑厚。
    　　像是一尊镇御神塔，镇守柳无邪的身体，一般的攻击，无法伤害柳无邪分毫。
    　　接下来这段时间，熟悉新的力量。
    　　境界没有提升，炼化镇御碑之后，战斗力飙升一倍有余。
    　　境界卡在天罡二重，借助上品灵石应该能突破，却没有这么做。
    　　修炼还是尽可能水到渠成，一直借助宝物，不是办法。
    　　迟早会遇到大瓶颈，卡在某个境界，甚至十年，乃至几十年都无法参悟，这种人修炼界不计其数。
    　　最好是一步一个脚印，每个境界打磨的完美无瑕，才选择突破下个境界。
    　　不知不觉柳无邪加入内门已经过去三天之久，修炼室度过整整一个月时间。
    　　打开石门，抽出令牌，从里面走出来。
    　　踏出石门不久，一行人朝他快步走过来，似乎早已等候多时了。
    　　自动形成一个圈，将柳无邪围在中间。
    　　目光横扫一圈，一共六人，各个实力强大，清一色天罡五重境。
    　　“你们有事？”
    　　柳无邪冰冷的问道。
    　　来者不善，善者不来！
    　　“我要净脉丹！”
    　　“我要上品灵石！”
    　　“我要镇御碑！”
    　　“……”
    　　六人一人一句，每个人索要的东西都不相同，柳无邪的拳法，刀法，积分，净脉丹，上品灵石，镇御碑，都被计算在内。
    　　一共六件东西，来了六个人，计算的还真是清楚。
    　　凭靠刀法加拳法，横扫各路高手，让很多人眼馋不已。
    　　镇御碑，积分，净脉丹等宝物，同样珍贵无比。
    　　没有威胁，没有废话，直插主题。
    　　“没有！”
    　　柳无邪回答他们的只有两个字。
    　　且不论净脉丹已经炼化，镇御碑融入身躯，就算还在身上，也不可能拱手送人。
    　　“那你只能死！”
    　　柳无邪对面男子做出一个抹脖子动作，打算诛杀柳无邪，亲手拿走这些东西。
    　　“死！”
    　　另外五人跟着一起附和，强大压力，碾压而至。
    　　他们都是老牌内门弟子，绝非绍文栋所能比拟，六人在天罡五重境打磨好几年时间，实力强横。
    　　还未出手，强横的力量，压迫而下。　　换成普通的天罡二重境，早就被镇压在原地，无法动弹。
    　　这边发生的情况，引来很多人注意，纷纷朝这边聚集，不敢靠的太近。
    　　“是刁家六人帮，他们怎么在这里？”
    　　这六人在内门很有名气，这些年没少抢劫其他弟子，以刁家六人帮著称。
    　　老大叫刁粱，吃人不吐骨头的主。
    　　柳无邪面孔太生，名字早已传遍内门，长什么样子暂且还不清楚。
    　　“你没听到他们刚才索要什么吗，又是积分，还有上品灵石，净脉丹等宝物，内门也不多见啊！”
    　　这些宝物，就算是那些高级内门弟子也不能免俗，必定想办法出手抢夺。
    　　“他是柳无邪！”
    　　围观的众人似乎明白了，没想到他如此年轻。
    　　最近关于柳无邪的消息太多了，铺天盖地，想要不知道都不行。
    　　茶余饭后，都在谈论他。
    　　每年都有外门大比冠军诞生，唯独今年特殊，最引人瞩目。
    　　刁粱说完一个死字，一掌朝柳无邪脖子切下来，狠辣无比。
    　　另外四人紧随其后，抽出兵器，招呼柳无邪周身大穴。
    　　任何一处被击中，柳无邪只有死路一条。
    　　“就凭你们六个也敢来抢劫我！”
    　　柳无邪脚踩七星，避开刁粱一掌，出现在战圈之外。
    　　并未动用太荒真气，也没祭出邪刃，太古星辰拳更是懒得动用。
    　　简简单单一拳，恐怖的力量，从身体内部爆射而出。
    　　镇御碑释放出无穷无尽的能量，加持到拳法之中。
    　　柳无邪要杀一儆百。
    　　这种事情，以后还会层出不穷，为了避免不必要的麻烦，多杀几个人，才能让他们胆寒。
    　　拳法简单直接，面对刺过来的长剑，柳无邪不退反进。
    　　“咔嚓！”
    　　拳头砸在长剑上，三尺青锋四分五裂，化为碎片散落一地。
    　　堂堂灵宝，竟被柳无邪一拳打爆，这也太不可思议了。
    　　刁家六人帮面色大变，他们知道柳无邪很强，诛杀绍文栋。
    　　他们可是六人合并，就算是天罡七重，也能周旋一番。
    　　拳头没有停止的意思，击碎长剑之后，以一往无前之势，砸进一名青年胸口。
    　　“咔嚓！”
    　　“轰！”
    　　这一次是骨头碎裂的声音，整个人倒飞出去，鲜血直喷。
    　　胸前塌陷一大块，犹如断了线的风筝，狠狠的砸进地面上。
    　　模样惨不忍睹，柳无邪已经手下留情了。
    　　动用真气的情况下，他的身体，早就化为无数碎肉，尸骨无存。
    　　剩余五人脸色骤变，连连出手，各种华丽的招式，层出不穷，不断的招呼柳无邪。
    　　从出现到现在，每人就说了一句话。
    　　震飞一人后，柳无邪杀心大起。
    　　突破天罡二重，正好适应一下境界，他们几个不开眼就撞上来，怨他们自己找死。
    　　拳头连连变招，令人无法琢磨的步伐，让刁粱等人，恼怒无比。
    　　“崩！”
    　　又是一人被震飞，跟第一人差不多，胸前塌陷，躺在地面上哀嚎。
    　　进气少，出气多，离死不远了，一时半刻又死不了，非常的难受。
    　　柳无邪毁灭了他们的根基，震碎他们的心脉，做多还能活一天时间。
