    魔鬼湖的散修现在还是一个不稳定因素，这一次帮助鬼玄宗，完全是温荷，乌雪霜，夏百战，郭子风等大佬在上面撑着。

    魔鬼湖六万散修，派系林立，有依附魔宗各派的，也有依附鬼宗各派的，还有一批是依附圣殿五行旗的。

    这股强大的力量，拓跋羽一直惦记着呢。

    如果不尽快将这股力量整合，迟则生变。

    王可可也知道这个道理，便点点头。

    忽然，王可可又道：“小子，最近几天，人间都在疯传你要不要多久，就会前往忘情海寻找木神遗宝，这件事我总不太安心啊。”

    叶小川最近几日一直在寒冰玉洞里陪着母亲说话，对外面发生的事情一无所知。

    他立刻询问王可可关于最近自己要去忘情海的传言。

    听完王可可的讲诉后，叶小川心中泛起了嘀咕，前几天见这个传言没什么动静，叶小川就让阿赤瞳与百里鸢等人将此事散播出去。

    这才几天时间，怎么这个消息就传播的人尽皆知了？

    按说这个消息要传遍天下，起码要十天半月。

    这才三两天，就已经达到了这个效果，引起了广泛关注与讨论。

    叶茶开口道：“这背后一定有人在推波助澜。”

    叶小川道：“会是谁？”

    叶茶道：“你觉得呢？”

    叶小川立刻道：“玉机子？”

    叶茶道：“除了他，没别人。”

    叶小川心中思索，玉机子总不会免费出力帮自己宣传造势吧。

    那为什么玉机子要替自己宣传此事呢？

    他想要从这件事上得到什么好处？

    叶茶道：“这都看不出来？

    你想舆论帮助自己造势，让世人坚信你是木神之子木小山的转世，是木神预言中的救世主。

    玉机子是在借力打力，通过加强对此事的舆论宣传，逼你不得不前往忘情海。

    只要舆论起来了，你不想去，也得去。

    一旦了你进入了忘情海，是生是死就不好说了。”

    叶小川瞬间就明白了过来。

    心中暗暗苦笑。

    这还确实是自己那位玉机子师叔的风格啊，总是借刀杀人。

    叶茶又道：“现在的问题在与，这件事圣教高层是什么反应？”

    于是叶小川便询问王可可，拓跋羽等人在知道了这个消息后，作何反应。

    王可可的回答，却出乎了叶小川的预料。

    只听王可可道：“前几日此事在圣殿传开时，各派反应都挺大的，不过拓跋羽，陈玄迦他们似乎并没有将此事当回事。

    根据我在圣殿打探的消息，他们压根就不相信你会在近期前往忘情海，觉得你只是在利用舆论，在为自己乃是救世主在造势。”

    叶茶闻言道：“在这件事上就可以看出，拓跋羽的心机，比起玉机子来，还是差了很多。

    拓跋羽面对此事，只觉得是你的阴谋。

    而玉机子就算知道，这是你阴谋，却通过此事，将你逼走。

    忘情海危险重重，将你逼走，对鬼玄宗的打击很大，这是才拓跋羽最愿意看到的，可惜啊，他的格局还是小了点。

    不过，拓跋羽也绝对不傻，现在他没有反应过来，不代表他永远反应过来，看着吧，就这几日的时间，拓跋羽一定会想通这一点的。

    苍云会议之上，这些人就会拿这个传言向你施压，将你逼入忘情海，顺便让你去忘情海打探打探盘古族的消息。”

    与此同时，天山飘渺阁。

    关少琴的书房里，杨灵儿，杨亦双，苏小烟也在，她们商议的也是关于叶小川的。

    飘渺阁势力很大，苍云门那边既然能得到叶小川出现在须弥山的消息，关少琴自然也能获得这个情报。

    只是，关少琴知道的秘密，远远不及玉机子，她并不知道思过崖的事儿。

    苏小烟道：“师姐，叶小川的行事总是出人意料，大年夜偷袭魔教一百多个门派，前几天又传出他打算去忘情海，今天又主动现身须弥山，暴露出瀚海城的那个乃是他的替身。

    叶小川到底想干什么？”

    关少琴嘴角一勾，道：“他最近做了这么多事，自然是有阴谋的。”

    杨灵儿接口道：“师父，叶小川真的会去忘情海吗？

    他弄了一个替身，是不是就是想自己秘密前往忘情海，由替身在人间主持鬼玄宗大局？”

    关少琴摇头，道：“应该不会。

    现在西域刚刚稳定，但暗流却是很多，叶小川亲自坐镇鬼玄宗，是能镇得住西域，也能镇的住天人六部，单凭一个替身，不可能镇的住各方势力。

    而且，这个前往忘情海的消息，并不是无意间泄露的，根据最近几日的追踪，最先泄露出来这个消息，乃当年大雪山的那群幸存者，这些人都是叶小川的生死之交，又几乎是同时在麒麟山与圣殿泄露这个消息，可见，这是叶小川有意为之。

    如果叶小川真是想去忘情海，他也许会弄个替身赌一把，快去快回，替身没准能在人间三五个月内不暴露身份。

    现在叶小川自己泄露了这件事，替身就没有存在的必要了。

    现在鬼玄宗情况很复杂，看似实力强大，高手众多，但这些人，多半都是最近几个月才收纳过来的魔教各派系与散修，他的嫡系红衣军团，在如今的鬼玄宗中已经被打散重编，无法起到主导作用。

    在这个时候，他高调前往忘情海，只会让鬼玄宗分崩离析，陷入危险的局面。

    就算叶小川年轻，考虑不周，别忘记了，他体内还有一位曾经人间第一人的鬼王叶茶，叶茶绝对不会同意此刻叶小川离开鬼玄宗大本营的。

    别的不说，一旦叶小川离开，鬼玄宗如果应对拓跋羽的施压呢？

    为师想了几天，都没有想出来一个可行的办法，让拓跋羽在叶小川离开的这段时间里不对鬼玄宗动手。

    所以，为师料定，关于叶小川前往忘情海，只是叶小川为了自己的名声在造势的幌子而已。

    只是有人最近在利用这个传言，想将传言坐实，逼迫叶小川离开人间前往忘情海。

    不过现在为师还无法断定，在这个传言背后推波助澜的，到底是玉机子，还是拓跋羽。”

    

