
    声音落下，林辰推开门走了进来，脸色阴沉。

    刚一靠近房间，就听到唐子睿对叶伊人大放厥词，说叶伊人是他的女人，连叶氏集团也要抢过去。

    这家伙，还真的以为自己是神了？

    林辰心中冷笑。

    如今的他，不只是有着冷东流的传承，甚至还已经知道了超凡境之后，便是金身境的存在。

    而金身境，也绝对不会是武道一途的终点。

    他和冷冻流追求的，都是武道极致，是超脱一切，超凡境也不过是这路上的一段罢了。

    也就只有那些井底之蛙，才会以为踏入了超凡境，便是神了！

    林辰的出现，将场中所有人的目光都吸引过去。

    “小辰！”

    “辰哥！”

    “辰哥，您回来了！”

    “……”

    叶伊人和夜王朝的一众核心人物，见到林辰，脸上都是露出了惊喜之色。

    叶伊人见到林辰，也是有了主心骨，心安了许多，刚才，她虽然表面镇定，但实际上面对着唐子睿展现出来的手段，也是有些被吓到了。

    “哥，他就是林辰！就是这该死的家伙打断了我的腿，你一定要帮我报仇，我现在就要把他的的双腿也打断！”

    唐子平指着林辰，目光狠毒，狞笑道：

    “我要在他的面前玩他的女人，让他生不如死！还要他要跪在我面前求饶忏悔！”

    “你就是林辰？”

    唐子睿依旧漂浮在空中，居高临下俯视林辰，目光冷漠道：

    “你好大的胆子，竟然敢说我是神经病，你有本事就再说一遍！”

    说到后面，他嘴角勾起，脸上露出浓浓的嘲讽笑容。

    他就不信，对方看到自己站立在半空，还敢对自己不敬，估计要被吓傻了！

    唐子睿心中无比得意。

    在昆仑圣地，他并不是多么瞩目的存在，然而到了这外面的世界，他感觉自己就是凌驾于一切规则之上的神明。

    从下山到现在为止，每一个见过他的手段的人，要么吓得屁滚尿流，要么对他敬若神明！

    唐子睿目光狭促落在林辰脸上，等着看林辰露出惊恐的表情。

    然而，下一刻，他的表情却是僵住！

    林辰目光在受伤的光头李和何叔身上扫过，神情又冷了几分，听到唐子睿的话，却是用手指着他，看向叶伊人等人道：

    “你们说这家伙是有多贱呢？竟然还要我重复一遍。”

    他目光落在唐子睿身上，耸了耸肩道：

    “既然你这么求我了，那么我就再勉为其难说一次，你是神经病，神经病是你，怎么样，满意了吗？”

    “你！”

    唐子睿脸色猛地一沉，带着一些尴尬，有种装B装成傻B的感觉。

    “噗嗤！”

    叶伊人忍不出笑了出来，美得不可方物。

    “辰哥说的对，这家伙就是个神经病！特娘的，还在这里装B，吃屎去吧你！”

    光头李尽管受了重伤，却依旧咬牙对着唐子睿恶狠狠骂了起来，满脸桀骜不驯。

    何叔脖子还带着红紫色的印子，却是哈哈大笑：“光头李，说得好，这家伙就该去吃屎！”

    “没错！辰哥说的对，这傻B装B还跑到我们这里来了！”

    “要不要老子给你打精神病院的电话，让他们来接你？你个白痴！”

    “小崽子，你有本事把我们都弄死，装什么装，还敢打叶子姐的主意，老子弄死你！”

    “……”

    叶伊人身后其余几人，也都是满脸怒容，对着唐子睿破口大骂。

    虽然唐子睿表现出了他们难以理解的力量，可毕竟这些人曾经都是和叶伊人刀口舔血过来的，不怕死，就怕活得窝囊！

    有了林辰开口，心中那一丝敬畏也就消散了。

    而论对骂的功夫，唐子睿又怎么可能比得过他们这些小混混出身的！

    叶伊人看向林辰的目光中，闪过一抹自豪。

    林辰一句话就把场中的气氛变了个样，唐子睿刻意营造出来的高高在上的形象支离破碎，而夜王朝众人都变得豪气干云，无惧死亡！

    “闭嘴！都给我闭嘴！你们好大的胆子，敢这么和我哥说话，想死是吧？”

    唐子平大声吼叫起来，瞪着眼睛，他可是和他哥哥来报仇的，结果他哥哥被当成小瘪三般臭骂，简直要把他气死了！

    “哥！你快出手，狠狠教训一顿这些不知死活的家伙！等到他们见识过你的力量，就知道自己是多么愚蠢了！”

    唐子平指着林辰等人，恨恨道。

    唐子睿微微点头，此时他的内心其实也要气炸了，恨不得把林辰大卸八块。

    在他眼中，外面世界的人，都是卑微的蝼蚁，自己竟然被这种卑微的家伙骂了！

    “林辰，华夏龙牙，华夏古武联盟的掌控者之一，神榜第二，你的名头倒是不少！根据你之前和那岛国神主对战时的情景，我可以判断出，你是个半步超凡。”

    说到这儿，唐子睿语气一顿，盯着林辰嗤笑道：

    “而半步超凡，在我眼中，就是垃圾！你一个垃圾也敢在我面前嚣张，真是不知道天高地厚！”

    叶伊人和夜王朝的众人，见唐子睿显然是对林辰有过一番详细调查，结果还嚣张地说林辰是垃圾，不由得心都提到了嗓子眼。

    脸上也都是露出担忧神色，虽然他们相信林辰，可也有些怀疑，林辰到底能不能赢面前这个有着神仙手段的家伙！

    就在这时！

    “老大，我要到电话号码啦！哈哈，那美女一开始还不愿意给我手机号码呢，我说出你的名字，他才给我的！”

    “哈哈！老大，我也要到美女电话号码了，我今晚就找她聊人生和理想！”

    白夜和黑天突然从门口冲了进来，跑到林辰面前，兴奋地挥着各自手上写着手机号码的纸条，根本不去理会此时房间内的气氛。

    他们刚才和林辰一起过来，结果刚好见到有两个美女工作人员挺符合他们的选老婆观念，于是就跑去要电话号码了。

    林辰也没管这两个活宝，就自己先过来了。

    叶伊人和光头李、何叔等人，看着突然跑进来两个小和尚，管林辰叫老大也就罢了，竟然还说什么和美女要了电话号码……

    他们也是愣住了，有些反应不过来。

    和尚竟然还跑去要美女的电话号码？

    这是花和尚吗……

    “咦，老大，这位也是大嫂吗？”

    白夜目光落在叶伊人身上，眼睛露出惊艳之色，接着看向林辰问道。

    “你个白痴，当然是了，这还用得着问吗？这种级别的美女，又和老大认识，老大怎么可能放过！”黑天撇嘴道。

    “你闭嘴，老子没有问你！你才蠢蛋！”白夜对黑天瞪眼道。

    眼见他们两个又一副要打架的样子，林辰没好气道：

    “你们两个都给我闭嘴！”

    接着，点头道：“对，她是你们大嫂叶伊人。”

    就在这时，唐子平怒骂的声音响了起来。

    “艹，你们找死是吧？竟然敢忽视我们？你们这些垃圾，信不信我哥一巴掌把你们全部拍死？还不都给我跪下来求饶！”

    唐子平简直要气炸了，自己两人可是来报仇的，结果竟然被忽视了！

    “哥，你快动手收拾……呃，哥，你怎么了？”

    唐子平忽然发现，自己哥哥正傻愣愣看着那两个突然出现的小和尚。如果他没弄错的话，他哥哥脸上，好像出现了一丝畏惧，就像是老鼠见到了猫！
