    我大喜过望，以为弥空和尚的母亲同样也被雷部众神所灭，如果我用创世青莲聚其元神，自能让他感激不尽、无不从命。

    只要弥空和尚真心还俗，素璎公主不说跪谢大恩，至少肯定愿意送我们回归彼岸。

    菩提祖师却摇头说：“若创世青莲能救回其母，何需等至今日啊。”

    我稍稍一怔，恍然大悟：素璎公主能让弥天妖王元神归来，自然同样能救回其母。

    菩提祖师告诉我，当年雷部众神围剿弥天妖王时，他虽不能对抗天庭、救下妖王，却用大法力瞒天过海，把妖王的母亲救出大峡谷，把她藏在一个就连六耳鬼蛾、八目神蚺也探寻不到之处。

    这个结果太出人意料了！

    我正想大礼致谢，菩提祖师再次叫阻：“你真的不用多礼，更不必道谢！因为我是不会凭白无故帮你的。”

    “两不相欠，各自心安。”

    “我知你虽有所求却不愿欠下人情，所以我们不妨做桩交易，如何？”

    我忙拱手道：“如此最好！只是这等大恩，恐怕我拿不出相应的筹码啊。”

    “要不，我把创世青莲送给祖师？”

    “或者连同帝俊摄魂伞等物一块供上？”

    菩提祖师摇头谢绝，表示他根本不需要那些法宝。

    我有些茫然，不知他的真正用意。

    菩提祖师敛去微笑，神色郑重地说：“我想让你帮我做一件空前绝后的大事，此事若成，远比我帮你的重要百倍而不止！”

    “只是此事要得罪上至三清六御、五方五老，下至城隍土地、门神灶君，乃至阴司天子、判官冥神，基本把三界所有正神全部得罪了。”

    “且你极有可能会遭到雷部众神的围剿，不知你可敢么？”

    我坦然回答：“我不怕得罪所有正神，也不怕众神围剿。但要看事情应不应该去做。”

    菩提祖师赞许地冲我点头：“说得好！果然好胆量！”

    “我想让你断了所有正神的香火供奉，你意下如何？”

    韩玄武大惊：“断了所有正神的香火供奉？那众神肯定会联手灭掉杨景先的！”

    我抬手道：“无妨！只要有益于天下苍生，我杨景先不怕死！”

    菩提祖师再次表示赞许：“我果然没盼错人，胆敢做此事者，非犁灵少主不可也！”

    我请教菩提祖师，他的真正目的是什么。

    菩提祖师以问代答：“犁灵少主若是人间法官，或者是主宰一方生死的赦封正神，如果敞开大门、接受贿赂，你还会秉公执法、一视同仁吗？”

    我恍然大悟：“有道理！”

    “天帝赦封的各路正神，各有职司在身，如果接受下界百姓的香火供奉，纯属接受贿赂！”

    韩玄武插嘴道：“其实并不是所有的正神接受香火供奉后都会徇私枉法的。”

    我笑着解释说：“玄武兄这句话的意思就是在说，肯定会有少数正神会徇私枉法。既然知道有这个漏洞，为何还要坐视不管呢？”

    “另外，接受人家的贿赂而不帮人家办事，同样可恶！”

    韩玄武愣了愣，忙低头认错：“确实如此，兄弟指教得对！”

    菩提祖师举了个例子：“就拿月老来说吧，他本是掌管天下婚姻的红喜神，理当秉公行事、促成人间美好姻缘。”

    “可近百年来广受香火供奉后，他居然徇私枉法、胡作非为，用红线把许多妙龄女子拴到一些官吏富豪的身上。”

    “如此以来、世风日下，老夫少妻比比皆是，年轻男子却无妻可娶！”

    我捏捏拳头、忍不住赞叹道：“祖师说的太对了，我们那边也是这样！”

    “达官富豪的身边情人小三成群，平民小伙却一妻难求！郎才女貌变成了郎财女貌，有情人终成眷属变成了有钱人终成眷属！”

    “如果说这只是姑娘们嫌贫爱富，那还要他红喜神干什么用？”

    “只要月老不乱牵线，谁敢三妻四妾就叫他折福损寿，肯定大有改观。”

    菩提祖师抚须点头：“这种情况确实到了非改不可的地步了。”

    “其实多年前我就上书天庭与佛道尊者，建议所有正神一概不许接受下界的香火供奉，以免影响职司公正。”

    “正因如此，我才一概不受人间香火。”

    “可惜我数次上书，均石沉大海。”

    “我也曾试图联合其他诸神联名上书，奈何涉及到自身利益，诸神应者寥寥、令我心寒。”

    我直接站了起来：“这是造福天下苍生的好事，我愿意干！我杨景先不怕死，不怕得罪所有正神！”

    见我神色坚定、正气凛凛，菩提祖师走下莲台、来到我身边：“好！”

    “此事虽得罪上至三清六御、佛祖菩萨，下至城隍土地、门神灶神，但功德亦是无与伦比！”

    “立此大功德，将来必有无上福报！”

    我又问菩提祖师，具体如何去做。

    菩提祖师眯下眼睛：“七日后便是天帝之子、金枪太子的诞辰，我料他届时必然下界、前往最大的太子庙安享供奉与众生叩拜。”

    “到时你只需这样做，足以惊动天帝、召集众臣，共议如何降罪于你。”

    “我便趁机旧事重提，从而断绝所有正神的香火供奉……”

    听菩提祖师简单讲了一下他的计划，韩玄武惊得脸色煞白，频频冲我使眼色，示意我千万别做这种冒三界之大不韪的傻事。

    我却深感认同菩提祖师的妙计，立马答应下来。

    菩提祖师又郑重提醒说：“当然，此举也有可能惹得天庭震怒、众神忿忿，一致认为应速派雷部众神围剿于你，甚至佛道至尊亲自临凡降罪，而我却自身难保、无力救你。”

    “你可考虑好敢做此事否？”

    我淡然回答：“我做事向来只认对错，没有敢与不敢。”

    “既然答应了你，别说金枪太子，就算天帝亲自前来，我也饶不了他！”

    瞧瞧我的眼睛，菩提祖师忽然冲我拱手施礼：“此事若败，你必魂飞魄散，我亦彻底寂灭。”

    “此事若成，我愿与你八拜为交、结为兄弟！”

