    听到了王教练的话，林远点头，心里其实也清楚，这位选手根本就没有发挥现真正实力，毕竟看得出来，还是一副游刃有余的样子。

    说他用尽全力了，林远觉得自己都不相信。

    继续过去了几组，轮到了赖威武，赖威武也是第二次参加这个市运动会了，相较于朱成和周长山，更加有经验，所以在没有遇到强势对手的情况下，轻松的拿下了预赛小组第一。

    既然是都比赛完了，王教练也就带着林远等人回到了旅馆，当然还有一个苏炳天。

    吃过晚饭后，王教练再三叮嘱林远等人早点睡觉，不要把自己平时的作息习惯给打乱了。

    早上八点钟左右，林远几个人已经吃着早餐，昨日里有事的李教练也是回来了。

    看到了多了一个年轻小伙子有点好奇。

    不过在王教练的解释下，也算是对苏炳天这个短跑一百米天才格外的感兴趣，不过也仅此而已。

    这次将近八点半来到市体育馆，林远这次四百米复赛，林远第一组，第一道，朱成第二组，第五道，周长山第六组，第三道，赖威武第七组，第三道。

    至于苏炳天嘛，百米复赛第三组，靠前的组次，不过看苏炳天没有什么状态上的问题，所以这次的百米冠军也是几乎板上钉钉的事情。

    至于林远嘛，林远觉得自己有戏拿四百米冠军，但最终还是得看对手的实力。

    百米比赛很快就开始了，周长山和朱成看的有点无聊，两人跑的去看冲刺跳了，毕竟也没有见过。

    第三组，一会儿功夫就到了苏炳天上场了。

    “请百米复赛第三组选手上场，请百米复赛第四组选手做好准备。”

    对于苏炳天的复赛，林远还是很感兴趣的，毕竟苏炳天的起跑确实有很多林远值得学习的地方。

    不过好像今天来了几个比较重视的领导。

    几个工作人员簇拥在一个身材魁梧的中年男子身边，中年男子的衣着倒是给人一种满满的欧美风格，林远猜测有可能是从欧洲那边留学回来的海龟。

    毕竟这2005年，海龟可是成功人士的代言词，而且目前政府也对海龟非常重视。

    此时正好苏炳天等八位选手已经做好了起跑器的调试，已经是做好了起跑姿势，等待广播口令响起来。

    被工作人员簇拥的中年男子看到此时即将开始的一百米复赛，倒是也来了兴趣，停下了脚步，应该是准备看看苏炳天这一组的水平怎么样。

    “各就各位，预备。”广播口令响起。

    预备口令声响，八名选手有规律般的缓缓抬起臀部，做好了蹬离起跑器的准备。

    “砰——”广播口令枪响。

    苏炳天反应速度最快，相较于其他七位选手的反应速度快了一截，让林远羡慕的不得了。

    林远的反应速度只有正常人的标准水平。

    苏炳天反应不仅快，加速度还非常快，和其他七位选手比，苏炳天就是法拉利，对手就是拖拉机。

    完全就不是一个档次的，所以从起跑开始，苏炳天就是处于绝对领先的位置。

    三十米，苏炳天已经和第二名拉开了接近一米的距离。

    苏炳天已经开始缓缓抬头了，毕竟已经是快加速到了最大速度。

    五十米，苏炳天已经是抬起头来了，速度已经来到了最大速度，继续跑动，速度开始肉眼看不见的开始减速。

    林远知道这个加速度快和反应速度是苏炳天的优势，不过耐力和最大速度却也是苏炳天的弱势。

    七十米了，苏炳天在前五十米拉开的差距，也被个别的选手用较强于苏炳天的后程拉近了一点点距离。

    八十米，九十米，苏炳天咬牙，冲线了，苏炳天冲过了终点线，苏炳天复赛第一，晋级半决赛。

    而此时被工作人员簇拥成中心的中年男子，此时看到了这个个子不高的第四道青少年有些吃惊。

    除了后程有些差了一点，简直就是一个绝佳的百米苗子。

    “第一名，第三道选手，10秒89，第二名，第八选手，11秒06……”

    此时的苏炳天跑完之后，从侧门离开田径场。

    刚准备找林远等人的时候，发现自己前面竟然有一群工作人员不知道在干什么，围成一团。

    不过想着得回去了，毕竟自己比赛完后，回去让林远几人有充足的休息准备下午的复赛呢。

    中年男子，看到了恰好走上来的苏炳天，心里一喜，急忙离开了这群工作人员的簇拥，走到了苏炳天面前。

    面带笑意的说道：“我是赣市第二体校的总教练，不知道小伙子是哪个学校的学生？”

    苏炳天虽然腼腆，但是也知道眼前的中年男子想做什么，无非应该就是想要招揽自己，毕竟苏炳天就是这样被自己教练带入门的。

    “我是隔壁的中山市体校的，您是？”苏炳天直接把自己的身份给说出来，变相的打断这个中年男子的想法。

    中年男子一听，果然如苏炳天所料，脸色有点微变，没有了那点笑意。

    中年男子此时心里暗骂MMP，怎么是这个中山市体校，这也算是大有名气的体校了，这么好的苗子，就这样没了。

    不过中年男子虽然已经没有了招揽的意思，但是还是很快调整自己的情绪，开口说道：“小伙子年轻有为呀，有机会我们可以互相认识认识。”

    苏炳天点点头，结束了和中年男子的话题，倒是一旁领头的工作人员小心翼翼的问道：“徐教练，起了爱才之心，怎么不招揽这个小伙子试试？”

    “中山市体校，不仅是教学方面，还是设施方面都比我们体校完善，根本就没有希望。”中年男子摇头解释道。

    “徐教练可以下午再过来看看，说不定又看到了有天赋的呢？”

    “嗯，下午我再过来看看。”中年男子点了点头，想着自己新上任，总不可能什么成绩都不做出来吧。

    下午过来看看，说不定可以招揽到一两个好苗子也说不定呢。

    此时的苏炳天已经是回到了林远这边观众席上，发现只有王教练李教练和林远，有点疑惑，周长山和朱成怎么人不见了。

