
篝火摇曳。

不得不说，这头凶禽的肉质极其鲜美。

三人吃了个痛快。

苏离运转混元炼体，发现竟开始提升。

“有点意思。”苏离有些诧异。

“嗝~”一旁的妖人小公主打了个饱嗝，嘴角都是油水，还是雪瑶一直在喂她。

苏离笑道：“雪瑶，最近修炼上又遇到什么问题吗？”

雪瑶咽下嘴里的肉，沉吟道：“我感觉少了一些东西，如果因此错过，也许会影响很大。”

沐秋兰眼珠子一转，咯咯笑道：“你是妖人血脉，但似乎没有将妖力融入元丹？

不能再提升自己了，元丹越强，越难做到此事，一旦晋升元变期，就会错失妖人最大的优势。”

她有些疑惑地看向苏离的背影，这位苏离哥无比神秘，随手便拿出了两样连她都心动的宝物，但似乎不知道此事？

她对苏离很好奇，对妖人没有敌意的人族很少，而雪瑶很明显对他很听话。

这时苏离悠然说道：“我对于这类血脉没有研究，你能帮帮雪瑶吗？”

苏离很坦然，无所谓对方的态度，而是要把话套到手，毕竟沐秋兰还有求于他们。

沐秋兰挣扎了一下，缚妖索捆得很结实，可怜兮兮地说道：“这需要在传承玉石中留下，无法口述，可惜我如今被缚妖索捆住。”

她补充了一下：“雪瑶于我有救命之恩，这事我肯定要帮忙，不过在此之前，得麻烦苏离哥先想办法帮我解开缚妖索了。”

苏离呵呵笑了起来，取出两极炎龙剑的无锋之刃切割沐秋兰身上的缚妖索，睁着眼睛说瞎话：

“这绳子坚韧无比，无法以外力破开，只能容我研究缚妖索的变化，以柔和的方式解开捆绑了。”

他顿了一顿，又继续道：“方才我在吃肉时内心有感，找到了一个突破口，不见得可以彻底解开束缚，但应该可以解开你的部分力量。”

沐秋兰翻了翻白眼，苏离把话说得很明白了，不过她内心也暗暗震撼。

首先是这柄皓白长剑，一刃厚重无比，一刃极致锋利，还散发出隐隐的龙压与炎能，是一柄会让剑客疯狂的宝剑。

然后则是苏离所述，缚妖索连绳结都没有，无法物理解开，而是要以特殊的手段破开黑绳上的金纹才可。

同时坚韧无比，外力的确很难破开。

他就看了一眼，就能明白其中的变化？

“这到底是什么人啊，总觉得他很矛盾。”妖人小公主心中嘀咕，一边浑身是宝，还将雪瑶培养得如此强大。

一边却不知道妖人最佳的修炼逻辑。

不过，对方没有恶意，主要是在警惕自己，也可以理解，毕竟自己来头很大，背景很复杂。

沐秋兰自然不会生气，扭动着腰肢靠近苏离，娇滴滴地说道：“那苏离哥赶紧试试吧？”

如何制造修炼逻辑传承玉石？

重点还是自身的意志，力量方面，能够沟通传承玉石即可。

苏离呵呵一笑，抓住沐秋兰胳膊上的缚妖索，装模作样地闭上眼睛，元能翻滚，花了一刻钟的时间，抹除了一道金纹。

“呼~”沐秋兰笑容俨然，张口有一团白色的火焰忽隐忽现。

苏离心中一震，好神异的白焰，这让他不禁好奇沐秋兰的妖族血脉。

“你是什么妖族血脉？”他直接问道。

沐秋兰眨了眨眼睛，浅笑道：“白凰。”

苏离有些诧异，竟然是凤凰血脉，龙女和凤女都在这里了？

他将一枚抹干净的传承玉石放在沐秋兰的面前，呵呵笑道：“那就麻烦你了。”

沐秋兰抿了抿嘴，这位可真是不懂得怜香惜玉呢，纯纯地是将她当成工具人了啊......

有趣的男人.......

沐秋兰对于自己的容貌还是非常自信的，倾国倾城不是瞎扯，而是实至名归，曾在百花争艳的国都那也是艳压群芳。

她远远地看着雪瑶超开心地和苏离在那里交谈，不禁想起了那位拼死送她离开的老奴。

王后死前的忠仆，即便知道自己的妖人血脉，仍不曾改变态度。

“哼.......”沐秋兰脚尖一挑，传承玉石落到被绑在身后的手中。

开始制造。

高阶的修炼法或者技能无法口述，除了在异次元世界的卡师以外，都只能靠这样的方式传承修炼法。

且耗时耗力。

当然对于卡师还有另一种方式，那就是由对方毫无保留地演绎修炼逻辑或者能量变化，再通过精神力解析，就如苏离当时从雪瑶那学会凝霜一样。

和龙女聊了一晚以后，她出去修炼了，苏离则是有自己要做的事情。

首先，是将冰灵秘轴解析到黄金等阶。

这个二话不说，直接搞到黄金五阶，因为他获得的不是完整的冰灵秘轴，后面要是等阶先上去了，反而没法提升。

毕竟现在发现了世界之间的交错点，可以在别的世界也提升力量等阶了。

精神力实际强度达到黄金的苏离，解析起来很快，毕竟只是修炼逻辑，不是能量变化。

再加上如今他拥有灵气、血族两个世界的大量修炼逻辑，这玩意世界间也有交错点，因此速度飞快。

夜晚降临时，他就完成了解析。

然后他开始修炼冰灵秘轴。

雪瑶救下沐秋兰以后，在她的指示下，从军队的将领那里拿回了沐秋兰的空间戒指。

里面有大量的修炼资源，沐秋兰连连点头，示意苏离随便用。

在她惊讶的神色之中，苏离将数枚丹药直接粗暴地捏爆，开始吸收里面的元能。

“他才元丹期？”沐秋兰不敢相信，一个元丹期有这么多宝物，还可以轻易解开缚妖索的金纹？

但随即她的神色迅速变化，这颗元丹升空，在苏离的头顶垂落光雨，能量强度迅速地壮大。

时间流逝。

元丹九重成，再过一会，就达到了元丹十重。

沐秋兰有点麻了，还能这么修炼？这并非大蜕变，而是一种寻常修炼。

妖人小公主的感知已经恢复部分，只能感应到苏离正常地运转修炼逻辑，然后就嗖嗖嗖地突破。

将冰灵秘轴修成白银十阶以后，苏离没有停止修炼，而是开始感悟冰灵秘轴的能量变化。

对于异次元生灵来说，将一种力量的基础能量变化强度修成一阶以后，想要继续多一种能量达到这个境界，那只会越来越困难。

苏小白不一样，它是九尾天狐，避开了这个。

而对于卡师来说，当一种基础能量达到一阶以后，其他的力量变化提升速度反而会更快。

因为精神力统筹一切，不存在障碍。

现在的苏离，【混元炼体】和【除魔之痕】的基础能量强度都是一阶，因此推演冰灵秘轴能量变化的速度极快。

每多一种力量体系的基础能量强度达到一阶，对于主力量体系的增幅也就越大。

一天一夜以后，苏离冰灵秘轴的基础能量强度也达到了一阶，一举一动，冰系能量都是一阶高级变化的强度。

他睁开眼睛，看到神色震撼的沐秋兰，出声问道：“你的事办完了吗？”

“没......没呢。”沐秋兰怔怔说道。

“抓紧。”苏离微微一笑起身。

他闲来无事，骑着神圣独角天马进行“拾宝”，且故意在沐秋兰的面前展露出坐骑，震一震这个妖人小公主。

这片山脉继续深入，就有黄金级生物的气息，苏离也无惧，到处拾宝。

偶有不知死活的恶兽发动袭击，肩头的小狐狸出手将其秒杀。

事实证明，苏离先提升云梦的想法不会出错，拾宝技能再次升级。

这个技能有上限，云梦是黄金二阶，那么它的感应最高就是到黄金三阶或者四阶，不会超过这个等阶。

这就是祥瑞，趋吉避凶，等阶太高没有实力，只会徒增危险，容易暴毙。

苏离的收获还不错，十几株长在山野间的宝药，四五枚珍稀的矿石，还有一些死去修炼者的空间戒指。

Mmp。

这钱赚的太容易了，这马绝了。

有了【纳物空间】，这些都不是事，全部装进去，还有好几只朝他发动袭击的恶兽的尸体，等阶都不低。

好多东西，混元炼体都有反应，这就是一个大吃货，啥都吃。

溜达了一圈回去以后，苏离开始修炼混元炼体，肉身宛如一个大烘炉，将万物碾压吸收精华。

这个力量体系不需要感应能量变化，可以在别的世界正常修炼，就是吃。

几天下来，苏离数次溜达，将混元炼体也提升到了白银十阶。

这具肉身简直让人惊心动魄，气血威压磅礴。

苏离有一种感应，【混元炼体】的技能“青龙变”，成功迈入了三阶高级变化的行列。

这个技能是因为等阶所限，等阶一到，立刻提升到对应的强度。

到底是一位黄金级强者都觉得珍稀的青龙精血演变而来。

“能不能从雪瑶那边弄来‘冰龙变’或者沐秋兰那边搞来‘白凰变’？”苏离心中默默想道。

他的目光幽幽地看向沐秋兰，让妖人小公主娇躯一颤。

“我......我好了。”沐秋兰有点不敢直视苏离的目光，总觉得非常可怕。

苏离拿到那枚传承玉石，顿时精神力侵入其中，完整地进行了解析。

没有猫腻。

他很快判定完毕。

首先要彻底激活妖族血脉，在那样的状态下，按照沐秋兰的修炼逻辑运转，最终元丹连接全身妖族血脉。

妖人们将这类元丹，称之为“神丹”。

“我的戒指里面就有可以配置激活妖族血脉的药材，沐浴过后，一般的妖人血脉就会彻底觉醒。

但雪瑶不一样，她还需要一些刺激。”沐秋兰提醒道。

什么刺激？

当然是干架。

拳拳到肉的那种。

谁和雪瑶打呢？

自然是苏离，白银十阶的混元炼体，单纯的肉身不输于雪瑶。

正好，青龙变还不够完整，借此彻底稳固下来。

苏离扫了一眼所谓的药浴，然后将沐秋兰戒指中对于的药物取出。

解析过后，他发现可以进行改善，这几天获得的药物剩余中，有部分可以进行替代，效果更好。

看到苏离替换药物，沐秋兰不禁说道：“你别瞎搞啊。”

苏离没有搭理她，元丹连接妖族血脉，还需要大量的元能，这个没有问题，他还有一颗【寒霜圣丹】。

正好雪瑶归来，他招了招手，龙女当即开心地跑了过来。

他在雪瑶的额头一指，解析完毕的方式就传输入雪瑶的脑中。

然后没过多久，在沐秋兰一脸懵逼中，雪瑶就开始洗药浴。

雪瑶都没感悟传承玉石呢。

咕咚！

荧绿的药液包裹住雪瑶的全身，迅速在肌肤的表面流动渗透。

在苏离的感应中，冰龙之血开始沸腾，周边大量白色寒气弥漫而起。

所谓的药浴，就是把妖族血脉活性彻底激发。

吼！

冰龙之血激昂，隐隐有龙鸣之声密密麻麻嘶吼。

雪瑶白皙的脸颊通红，张口吐出一口浓浓的白雾，断断续续说道：

“苏......苏离哥，我......想要发泄一下！”

苏离激发【混元炼体】，气血如龙，炽烈翻滚，笑道：“来，我来陪你打一架！”

两人“嗖”得一声来到树洞外，然后就是惊天动地的打斗动静，声浪如海。

沐秋兰扭动着身体来到树洞口，目露震撼。

两人战作一团，拳拳打肉，都是在修炼，没有谁留手。

轰！轰！轰！

两人对拳，冰渣四溅。

苏离苦不堪言，雪瑶在这段时间突破到白银六阶，且穿着冰晶流光铠，再加上狂风气息项链，打得他浑身酸痛。

他大吼一声，激发青龙变，自己也爆衣了，精壮的上半身散发出浓郁的男人气息，刹那间击出无数拳。

两人交锋，气浪掀动整片森林，无数妖兽仓皇逃奔，惊慌失措。

“哈哈哈，爽！”苏离大笑，混元炼体的状态下，让他热血沸腾起来，青龙变的变化迅速地聊熟于心。

但渐渐地，苏离发现雪瑶的状态变得不对劲起来。

冰白发的龙女满脸通红，一把薅住苏离的头发，竟然对嘴亲了上来。

苏离一震，一拳击飞了雪瑶，轰隆一声沉入一座山体之中。

“冰龙之血怎么沸腾到这样的地步？”他震撼，召唤出了格兰蒂丝迎上了扑来的雪瑶。

苏离闪身来到了沐秋兰的面前，沉声问道：“这是怎么回事？”

他不解，修炼法绝对没有问题，他完全可以解析出其中的具体逻辑。

“我......我也不知道.......”沐秋兰被突然出现的苏离吓了一跳。

她念念有词低吟道：“不应该啊......虽然龙性本yin，但冰龙属于最‘清心寡欲’的那种，怎么会这样呢？”

“怎么办？”苏离皱眉。

妖人小公主眼珠子一转，忽地咯咯笑了起来：

“这你得好好问问你的龙女妹妹啊，咯咯咯。

苏离哥，你可听说过‘龙性本yin’这个说法，这是一次大觉醒，回归龙族本性，有这类欲望也是正常的。

一般来说可以压制，毕竟她是冰龙。

不过，问题出在你身上了。”

沐秋兰的视线落在苏离充满男人气息的上半身上，脸颊微红，笑道：“雪瑶心底善良，说起来有一些憨，但一直对我隐瞒关于你的事。

不过我还是数次听到她念叨你，你不妨想一想，她对你的感情？

而在彻底觉醒冰龙之血的时刻，正是欲望最为强烈的一刻，她所心心念念的苏离哥就在眼前，还大展雄风~

这会无限放大她的念想。

怪谁咯。”

“.......”苏离沉默，雪瑶对他的情感，他自然真实地可以感受到。

他沉声问道：“那我该怎么办？”

沐秋兰笑容满面，看了眼与格兰蒂丝大战的雪瑶，虽然心中纳闷这个白发美女怎么出现的，但还是先回答了苏离的问题：

“要么你两去树洞里‘打一架’，要么雪瑶凭借自身意志压制住龙族欲望，元丹成功连接龙血，不过我看冰龙之血沸腾到这样的地步，多半是难咯。”

“那么，苏离哥，你做好失去她的准备了吗？”

苏离沉默，眉头紧锁，望向战场中被鲜血裹住面露痛苦的雪瑶。

“有好戏看了。”沐秋兰呵呵笑着，突然，她感受到一层厚厚的冰蒙住了她的双目，紧接着嘴巴，耳朵都被寒冰堵住。

“呜呜呜！”

沐秋兰心中大喊“苏离你不讲武德”，双脚也被冻住，“咚”得一声倒在地上，无助地在地上滚来滚去。

苏离来到格兰蒂丝的身旁，出声问道：“你可以压制住雪瑶的情绪吗？”

格兰蒂丝进行感应，随后摇了摇头：“这与她的血脉共鸣，我无法做到，而且她不是血族，我的能力并不完全起效。”

她善解人意，拉住苏离的手，柔声道：“雪瑶妹妹很喜欢你。”

“.......”

苏离头大，他看向雪瑶，对格兰蒂丝说道：“你应该可以短暂地让雪瑶恢复部分意识。”

格兰蒂丝点头，轻轻地一指，雪瑶的眸光恢复部分神采，她有些痛苦，满脸通红紧紧地注视着苏离：“苏离哥.......”

苏离问道：“雪瑶，你喜欢我吗？”

雪瑶被冰龙之血的欲望冲击，回想起那份孤独，回想起苏离给她带来的一切，泣泪大声道：“喜欢！”

“喜欢到什么程度？”

“喜欢到每时每刻都想和你待在一起，

喜欢到分开一刻都是煎熬，

喜欢到恨自己的力量不足而没办法追随于你，

喜欢到......刻骨铭心！”

“你这话当真吗？”

“千真万确！”

两人四目对视，雪瑶的眼眸澄澈，这一刻没有受到冰龙之血的影响，而是真情流露。

“好。”

苏离收回格兰蒂丝，鲜血溢散，随即扑向那掉落的身体。

空间传送。

两人回到树洞之中继续“打架”。

苏离很忙，一边要对付雪瑶，一边复刻技能切换好了“空间禁锢”，一边将【寒霜圣丹】送入雪瑶的嘴中。

“呜.......”

沐秋兰感受到大地的震动，只觉得感受到了世界深深的恶意，眼泪差点就不争气地流了下来。

“一只羊，两只羊，三只羊.......”她看不到，听不到，动不了，默默地开始数羊。

“一个小时，两个小时，三个小时.......”沐秋兰欲哭无泪，这都是些什么人啊，这么能干的吗？动静为什么可以这么大？

数到后来，即便大地剧烈震动，沐秋兰也睡了过去。

等到她再次醒来的时候，眼前已经恢复了光明，脑袋上的冰都消失了，脚也能动了。

她幽幽地朝着树洞内的苏离和雪瑶看去，发现两人正在大快朵颐，吃着晶莹流油的肉。

沐秋兰感觉到胸口中了一刀，非常得不友好。

“秋兰，来吃肉啊。”雪瑶招了招手。

吃！

沐秋兰气起来了，只有美食才能散去负面情绪。

苏离嘴角含笑，一口口地吃肉。

“插卡”的途中，雪瑶的蜕变非常得完整。

首先是躁动的冰龙之血，缓缓地平复了下去，雪瑶的血脉极其浓厚，本质极高，现如今彻底地激发出了力量。

紧接着元丹成功连接了冰龙之血，从此亦可称之为妖丹，妖人们称之为神丹。

至此往后，妖族人族的力量融会贯通。

这是【寒霜圣丹】开始发威，无穷之能量灌入雪瑶的身体，迎上了她刚刚蜕变完毕还有些空洞的肉身。

白银七阶，白银八阶......雪瑶的等阶开始迅速地提升！

这是一枚黄金等阶的丹药，且在其中拔尖。

与此同时，“神丹”的形成，赋予雪瑶的是达到接近二阶的基础能量变化强度。

最终，雪瑶的等阶提升到了白银十阶，且只差临门一脚，便可以修成黄金等阶。

接近二阶的基础能量变化，带来的是雪瑶技能的能量变化迅速提升，具体有多强，苏离还不知道，部分达到三阶高级变化应该不成问题。

即便是二阶高级变化，如她如今的基础能量强度，也会堪比三阶高级变化。

这是基础能量变化强度提升带来的好处。

雪瑶的变化，并没有造成强度的稀释或者根基的不稳，相反，这是符合实际的提升，所有因素叠加，水到渠成。

而苏离得到的好处也不少，一股冰龙之血精华顺着“冰棍”来到他的肉身中。

这股能量没有作用于冰灵秘轴，而是被混元炼体融合！

冰龙变成！

和青龙变一样，同为三阶高级变化。

同时以此逆推，他的冰灵秘轴基础能量强度也接近了二阶！

如今以混元炼体增幅肉身，冰灵秘轴作为能量，再加上另外两大体系增幅，苏离觉得自己应该相当于一个黄金二阶！

这个黄金二阶，不是普通的黄金二阶，而是同样修炼冰灵秘轴这类高阶修炼法，且能量变化领悟与他相同的黄金二阶。

这是不是传说中的双休？

......

苏离看向埋头苦吃的妖人小公主，似乎好像有点生气。

你生气个啥，你还想“观战”啊？

三人纷纷埋头吃肉。

（今天搬家，来不及写，就这么多了~

1月1号开始，改为明天早上9点更新，以后应该都这个点更新了。

原因是作者菌发布完不看2个小时评论睡不着，上架一个半月，基本每天就睡6个小时，扛不住了。

另外，177格兰蒂丝那段，都被网站要求改了，哭~

注：这段没有进收费字数）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70934475"  chaptername="187-189  冰龙觉醒，另类肉搏">加入书签</a>
</div>
