    “作为袁氏财团在本地区的负责人，我一向对学宫十分敬重。”

    没有多做废话，这位名叫贾亿的负责人，直接领着付前二人往里走，来到一处满地狼藉的杀戮现场。

    “所以这次贸然要求学宫协助，请相信我们不是无理取闹。”

    贾亿一边说，一边拉开了一个裹尸袋。

    咝！

    几乎是一瞬间，付前听到前面的拉娜娅吸了口凉气。

    裹尸袋里，是一具血肉模糊的尸体。

    从上到下，尸体上全是纵横交错的伤口，几乎已经看不出本来面貌。

    骨头估计都断差不多了，这凶手剁饺子馅呢？

    大概扫了一眼伤口，付前明白了拉娜娅为啥是那个反应了。

    虽然伤痕无数，但明显全部是利刃割出来的……

    剑伤？

    确认两人已经发现了异常，贾亿示意手下把其它裹尸袋也拉开。

    果然，每一具尸体都是被纵横交错的剑伤撕裂，看上去手法也是十分相似。

    “总共死亡六人，三名看守，一名主管，外加两名工作人员。”

    贾亿面色如铁，似乎在勉强压制怒火。

    “仓库内所有超凡材料全部丢失。”

    “他们身上的伤口，相信两位已经看到了，这也是为什么我第一时间向学宫请求协助。”

    “如果能妥善解决，我们并不想闹到执夜人那里。”

    ……

    “死者都是什么实力？”

    看着面前这一幕，拉娜娅也是脸色凝重，知道了为什么委员会那边如此重视。

    这个世界以剑道入超凡的人并没有那么多，其中绝大多数集中在学宫的参剑院。

    而就在距离不远的地方，一群人死在凌厉的剑伤下，超凡材料被劫，学宫确实很难摆脱嫌疑。

    看贾亿的样子，差点就指着鼻子让学宫交出凶手了。

    “三名守卫都是七到八阶，不过主管是准五阶。”

    贾亿直接道。

    准五阶，这实力已经算是不错了。

    付前在一旁默默地想。

    能一举击杀这么多人，如果只是一个人干的，实力可谓相当不俗。

    “这里应该有监控录像？”

    默默思索片刻，拉娜娅接着问道。

    “有。”

    贾亿明显早有准备，很快有人走上前来，放了一段视频。

    时间应该在晚上，一道头戴面具，全身上下遮得严严实实的身影出现在摄像头里。

    面对第一时间戒备的守卫们，这位没有片刻迟疑，长剑挥出杀气凛冽，瞬间血光四溅。

    从反应上来看，这位第一时间干掉反应最快的准五阶之后，随手一剑砍掉了监控，录像至此结束。

    隔着屏幕，似乎都能感觉到那挥剑间的凶戾。

    这……

    看着面前的录像，拉娜娅沉默许久。

    过了一会儿，这位吐了口气看着贾亿。

    “我联系一下学宫那边。”

    片刻之后，拉娜娅去而复返。

    “我已经把情况作了汇报，学宫会全力协助调查，在有结果之前，我跟付前会留在这边，以免再发生意外。”

    说这种话之前是不是该征求一下我的意见，我什么时候说要留在这边了？

    付前心中暗道。

    不过对于拉娜娅的反应，他倒是可以理解。

    视频虽然短，但已经足以说明是剑道高手做的。

    看这位贾亿兄的神色，应该已经认定是学宫的人。

    作为地区负责人，发生这种事情他的压力无疑相当大，当然希望尽快抓到凶手。

    直接找上学宫，并拿执夜人来鞭策一下，确实是效率最高的方法。

    而学宫委员会那边这么快派人过来，明显也是希望把事情妥善处理。

    拉娜娅主动提出留在这边，本质上也是学宫姿态的表现。

    “辛苦两位了。”

    见拉娜娅这么说，贾亿的脸色也稍有缓和。

    “那我们就等学宫那边的消息。”

    ……

    “你预计多久会有结果？”

    贾亿让人帮忙安排的休息处，付前看着神色严肃的拉娜娅。

    “不会太久的，我已经跟委员会申请，派专人查昨天的出行记录了。”

    面对付前的问题，拉娜娅十分肯定的道。

    “有这种实力的学宫虽然不少，但是范围缩小到修习剑道的，就好找多了。”

    “虽然这几年参剑院发展迅速，但修行是个循序渐进的过程，中阶以上人员暂时还没有那么多。”

    “加上剑阁开放，大部分人行动很是集中，应该很快会有结果。”

    “我们现在等在这里，一个是防止再次出现案件，再一个也是防备袁氏这帮人做出什么不冷静的事情来，让局面难以收拾。”

    说到这里，拉娜娅哼了一声。

    “他们这些年顺风顺水，脾气倒是大了不少。”

    “这次最好的结果，就是排除学宫这边的嫌疑，到时候让他们自己找执夜人哭去。”

    看得出来，这位不喜欢被要挟。

    ……

    如拉娜娅所说，考虑到事件性质，学宫那边明显效率很高。

    不到一个小时，拉娜娅就收到一份加密文件。

    飞快的看完，这位表情却是突然有些僵硬。

    “有人行程对得上？”

    见她神色有异，付前奇怪的问道。

    “没有。”

    拉娜娅不自觉的摇头，让付前自己看发过来的资料。

    “不止是能斩出那一剑的人，参剑院凡是中阶以上的人群，行踪都已经筛查了一遍，名单上的人已经全部排除嫌疑。”

    那你脸色还这么难看？这不是你希望的吗。

    付前随手翻看，目光飞快的在一条条信息上扫过。

    虽然名义上是学宫的导师，但是他脑子里并没有多少概念，对参剑院更是不熟悉。

    不过简单翻了一遍后，付前却是意识到什么问题。

    好像少了一个人？

    “李惟玄呢？他应该也是用剑的吧？”

    “是的。”

    拉娜娅轻声回答。

    “闭门静修，未做回应。”

    “一个月前，他就开始闭门静修，为冲击半神做准备。”

    付前明白拉娜娅脸色难看的原因了。

    如果没记错，这位可是学宫的风云人物。

    要是最终证明他跟这件事有关系，问题可就大了。

    沉默之际，外面突然响起了急促的敲门声。

    没等回话，门直接被从外面推开，贾亿一步跨了进来，表情阴沉得快要滴出水来。

    “又有一处遭劫！”

