    “而且那废戏的枯井之中，有地焱火毒，便是金丹后期修士，没有解药，也绝对无法在其中久呆。此人以在侯府三十多年不受影响，这身份，远不是其表现出来的这般简单，如果不是身后有着了不得的背景，便是其本身，是个高明的炼丹师。无论哪一种，你我兄弟几人都不可掉以轻心。”曹胜一脸严肃地说道。

    “阵法量，炼丹师，或者是背景极其惊人。老大，你找来的这个人可着实不简单。”曹光没好气地看了曹昆一眼道。

    “此人虽然不简单，不过对我侯府尚无恶意，侯府的数次危机也幸得陆小天才能化解。我看家主不妨与他交好，若是能为我侯府所用，我侯府实力必然大增。”曹昆想了一下说道，并没有将曹光的抱怨放在心上。

    “嗯，老大说得有道理，且先看看，以礼相待，不要声张出去，陆小天这样的高手，暂时名义上又没有依附于任何势力，一旦无伤城的其他世家得知，恐怕会想尽办法从咱们曹府把人挖走。若他别有用心也还罢了，如果真只是个普通修士，让其他家族从咱们府上把人挖走，咱们几兄弟的脸也没地方搁。”最终，曹胜拍板说道。

    “对了，倒是差点忘记跟家主说了，家主吩咐的那人，也安排在陆小天的小院，不知是否妥当？”曹昆陡然间又想起了一件事情道，“当初也是看家主你离开之后，担心此人会冲撞了二少爷，此前只以为陆小天机警，便让陆小天帮忙照应着一二。”

    “这个孽子，真是成事不足，败事有余。暂时且不管他，先看看再说。如此说来，陆小天倒未必不是她们的人。否则怎么可能如此巧合。”曹胜面色一沉，想到陆小天可能已经有了归属，心情自然差了几分。

    曹胜刚刚回府，手头上事情不少，两兄弟再加上曹昆几人密议着，陆小天此时才刚回到自己所住的房间内，外面便响起一道声音。

    “小女子喜儿特地前来探望陆前辈，不知陆前辈是否方便？”院外，曹喜儿的声音清脆软糯。

    “孤家寡人，哪有什么方不方便的，不知三小姐来此处有何贵干？”

    陆小天自房间处出来，此时的曹喜儿已经换了一身杏黄色的长裙，腰间束着略宽的金边腰带，将纤细的腰肢，玲珑的身材展现得淋漓尽致，曹喜儿原本便生得貌美无比，此时又刻意打扮了一番，更显得动人几分。

    “陆前辈客气了，陆前辈是喜儿的救命恩人，直呼喜儿的名讳便可。方才父亲对陆前辈客气，但也还担心陆前辈在此处简陋小院呆得不习惯，嘱咐喜儿特地前来看看前辈可还需要其他什么。”曹喜儿温婉地道。

    “代我谢过你父亲的好意，我平时放在修炼上的精力比较多，对于外物，倒是没有太多的要求。”陆小天摇头道。

    “那喜儿明日再来看望陆前辈。”曹喜儿见陆小天并没有说其他的，也没有请她进去坐的意思，眼中不由闪过一丝失望。不过很快曹喜儿又掩饰得十分好，身姿摇曳地退出了小院。

    陆小天眉头微皱，对于这种事他倒是并没有太好的办法，毕竟是在曹府之中，而此时曹胜又已经回来，已经无法像之前那般随意了。

    不过好在镇威侯曹胜也不介意他继续呆在府内。自己在这镇威侯府也不用呆得太久，几年之后，剩下的镇妖塔便可全部炼制完毕了，倒是再次出现什么天地异象，这镇威侯倒也未必能完全靠得住，防人之心不可无，不过他只需要将银叶佛桐木重新朔形，凑齐了两座镇妖塔所需要的木块，以后离开这里，照样可以炼制。只是时间稍微慢一些罢了。

    这世上没有一帆风顺的事，陆小天自觉能在这曹府风平浪静地呆三十多年，已经算是不错了，回想一下，在这三十多年里，虽然也经历了几次战斗，但比起飘渺殿内的凶险已经不可同日而语。利用这三十多年，自己进入金丹中期，境界越发稳固，法力也更加凝实。更为重要的是，自己炼制出了镇妖塔，修炼飘渺剑诀，也炼制出了数颗剑刃。后面只需要再收集一些空冥剑石，便可将八颗剑丸全部炼制出来。飘渺剑阵同样也不是金丹修士所能施展出来的手段，虽然最近十年，再没有听说过关于空冥剑石的消息，陆小天一时间也并不着急。无论是镇妖塔，还是炼制出来的剑丸，威力都远超一般的手段。《吞魂大法》在这几十年的修炼之中，也得到了长足的长劲，陆小天隐约觉得吞魂大法也到了一定的瓶颈。也许再次突破后，还能发挥出更大的实力。

    陆小天并没有立即回到自己的房间，双手背在后面，现在他的实力已经增长到了一定的地步，按步就班很难再有大的长劲，只能通过岁月的沉淀，不过这并不是什么坏事。如果真要说起来的话，也许只有梵罗灵火这个突破的方向了。得到梵罗灵火之后，陆小天才逐渐了解到，此时他便像是拥有一件稀世珍宝，却不得门而入，此时陆小天才得知自己对于梵罗灵火的控制之法极为粗浅，只懂得用元神控制梵罗灵火去将敌人包裹，更多的是让梵罗灵火自己去杀伤敌人。犹如捧着一个绝世宝藏，却不知道如何去运用。

    夜色渐临，陆小天并没有回房间，而是直接往枯井的方向走去。不过迎面却走来两人，一个正是同他一起住在一个小院，但数十年都没有说过一句话的普通女子。另外一个是一个面目普通的妇人。

    “陆道友，数十年未见，没想到你到了这院子里面来了，别来无恙。”

    陆小天正要错肩而过，对面那中年妇人却是主动开了口，一脸笑意地看着陆小天道。

    陆小天步履一滞，他早就看出这少女身世不简单，只是他不想惹什么麻烦事，几十年下来，两人一直心照不喧，便是这中年妇人有两次出没于小院，陆小天也懒得去管，没想到对方反而主动跟他开口了。

