    夕阳无限好。

    江城今日的黄昏和昨日无甚不同。

    圆意如往常一样看病治人，到此时终于看完最后一个病人。他摘下头上的帽子透透气，头上的青皮早已冒出钢针长短的黑发。

    不知不觉间，他已经习惯有头发的日子。

    习惯是种很可怕的东西。

    头发是烦恼丝，他今后的烦恼肯定会越来越多，只是圆意没有觉得有啥不好，竟觉得现在的日子很充实。

    他没有等赵普法过来，听说隔壁街的茶馆说书是一绝，每晚都很热闹，圆意准备去看看。

    只是刚关上门，身后一阵轻缓的脚步落入耳中。

    圆意转过身，赵普法已经来到面前。

    “苏子默送了沈墨好几样灵丹妙药，他拿去便离开了江城，要闭关一段时间。”圆意直截了当地对赵普法说道，没有寒暄。

    赵普法似不意外，“这事情我早上就清楚了。”

    他显示出自己情报能力的强大，以及对江城的把控。

    “行，我还有事，先走了。”圆意不冷不淡。

    他对赵普法在江城的权势没有兴趣。

    赵普法微微一笑，“师弟，我在这世上就剩下你一个同门师弟了，就算你不想跟我走，也不至于非要对我冷冰冰的吧。你看你几番拒绝我，我生过气吗？咱们即使不能在弥勒教重聚，总不至于一定要形同陌路，你说对吗？”

    “嗯，我只是不想掺合你的事，刻意回避你，说起来是圆意着相。只是圆意已经不是普海，咱们之间，确实没啥好说的。”

    “好吧，你既然这样想，我便不纠缠你，只是请你转告沈兄一句，幽冥教的孟婆如今在江城附近，我言尽于此，你往后多珍重。”

    他留下话，随即缓步离去。

    圆意有些意外，很快反应过来，孟婆到来的消息，无论是真是假，都是对沈墨的钳制，即使沈墨有心帮助苏子默，也得顾忌幽冥教的孟婆在侧。

    幽冥教虽说暂时没找沈墨麻烦了，可沈墨一旦卷进苏子默的事情里，遭遇困境，幽冥教九成九是要痛打落水狗的。

    昨日出价请沈墨出手，今日提醒幽冥教的孟婆在侧，这一番手段，可谓是不软不硬，恰到好处。

    同时，赵普法最后一句话透出，他无意久据江城的意思。

    这下子，更让他和沈墨之间的利益冲突化解到最小。

    不过多疑的赵普法恐怕想不到，沈墨是真的去闭关了，完全没有照看从前的小师侄的念头。

    对沈墨而言，修行的事比天还大。

    其实赵普法这等手段和细密的心思，沈墨同样使得出来，可沈墨和赵普法本质的区别在于，沈墨只会在对他修行有利时，才会耗费心思干这种事。

    其他时候的沈墨很是放松，颇是随心所欲。

    这样的活法，比赵普法要轻松自在许多。

    “机心是用来解决麻烦的，机心不可无，也不可一直有。”圆意想起衍法住持生前的话。

    …

    …

    太和山距离江城数百里地，奇峰幽谷不穷，常有龙蛇伏爪，虎豹栖身，乃是一等一的隐居之处。

    其中一个清泉流瀑的里面，有一宽阔的石洞，正是沈墨早年发现的一个秘密洞穴。

    那石洞外有瀑布如帘，乃是天然的屏障。

    沈墨在此闭关，即使有不小的动静，也能被如雷声轰轰的瀑布声遮掩住。

    他还带来几颗夜明珠，镶嵌在洞府的石壁上。

    倒不是为了照明，只是稍作装点，便有了无灯自明的仙家洞府气派。

    这是人之常情，有条件改善居住的环境，自然愿意改善一下，让自己的心情好一点。

    自从上次发生石壁留影，神意泄露的事情后，沈墨打坐就不再面壁，而且收敛神意更加仔细圆融。

    道家讲究不漏，神意泄露，总归不是好事。

    沈墨日夜练功，带来的灵芝、雪参日益减少，而他体内的真炁变得愈发浓郁精纯。

    有这等灵丹妙药的辅助，他的修行加快不少。

    再吃以往的那种品质药材，就有些食不甘味，而且效果差上不少。

    而且真炁精纯之后，服用过去那种药材，他能体会到其药力的杂质比千年灵芝等灵药多上不少，甚至让精纯的真炁也受到污染，不得不花费更多功夫重新运转周天，清除真炁的杂质。

    采药正是不断精纯真炁的过程，直到真炁精纯至极。同时自身的精气神在这过程中，也不断凝练，化生一点元灵。

    直到真炁精纯到化为真元的地步，和那一点元灵彻底融合，便能生出那一点元胎来。

    这过程，犹如母体怀胎，须得慎之又慎。

    而真炁精纯到何等地步才能化为真元，没有确凿的界限，只是水磨工夫，功夫到了，自然能成。

    另外，对“精气神”采药化生的元灵又跟修行的功法、个人的领悟以及神通天赋有关。

    是以炼神的修行，可以说是法无定法。

    接下来一步步摸索，都是极其耗费心神、精力的事情。

    其中不是没有捷径可以走，那就是遍览各家绝学，虽然不能照搬照用，却能有所参考借鉴，取各家所长，补益自身。

    因此崂山上清宫、龙虎山正一观、幽冥教以及那几家赫赫有名的禅宗，发展到今日，兼并了不知多少门派、势力，方有今日的传承。

    故而崂山上清内景法，也是综合别家的观想法，最终发展到今天的样子，而且还有不断改善的潜力。

    毕竟世上任何传承久远的功法，纵有一定的普适性，但也需要修炼之人自行改善，才能契合自身。

    而且随着修为增加，功法也需要做相应的调整，不能一成不变。

    以沈墨如今修炼的崂山上清内景法和他师父长青子所修，已经有了显著的区别，若和崂山祖师相比，那可能已经是大相庭径，只能从本源上找到相似处。

    即便如此，他修行的根脚确然是以崂山的修炼法为依凭，若是否定，那么他一身所学，皆是无源之水，无本之木。

    所以崂山上清宫那几门他尚未学到的最精深奥妙的功夫，仍是沈墨补益自身炼法的首选。

    “最好是在缔结元胎前搞到手，如此才能将根基打造得尽善尽美。”沈墨暗自道。

    “崂山的功法修炼到最高境界，绝不是驭鬼神这等外道法门可以相比的。但苏子默选择了外道法门，着实蹊跷。看来我不在的几年，崂山上清宫出了更大的变故，令苏子默这等修道种子，不得不选择成为护教神将。

    且不管它，先将灵药消化完毕，再回江城见了苏子默，另做计较。前提是他那时候，没有在江城的危机中粉身碎骨。”

    沈墨做好盘算，更是心无旁骛地修行起来。

    练功累了，就挥动柴刀。

    真炁注入柴刀并克制宣泄的过程，亦是对真炁掌控力的锻炼，对于精纯真炁有所裨益。

    与此同时，他对柴刀的掌控随之加深，一举两得。

    柴刀一大特点是对鬼神有特别的针对性，当晚对上苏子默身上的骨刺时，沈墨已经得到证实。

    今后遇见驾驭鬼神的神通者，柴刀将发挥出重要作用。

