    龙息在紫色烟雾下逐渐消散。反观那紫色烟雾，虽是损失了一部分，剩下的依旧向青龙狂涌而来。

    “不愧是玄仙级的存在，哪怕是受此重创之下，又在这镇妖塔内，尚且还有这般威能。”

    青龙数丈长的身躯在四周蜿蜒游动。那一对威严无比的龙目，看着那翻涌而来的紫色烟雾反而兴奋无比。真龙嗜战，哪怕前段时间在雾殿内，将不少真仙级狼人困入镇妖塔内，陆小天化龙青龙之身纷纷将这些对手击杀，使得心里那因为积蓄已久，甚至已经近乎影响到心神的战意得到一定的缓解。

    但也只是一定的缓解罢了，随着修为的增长，尤其是领悟出自己的功法一道之后，来自与无数妖物大战时那种强大的战斗欲再次充盈着青龙的内心。

    此时在青龙眼里，眼前的紫色蜈蚣妖根本不是敌人，而是一个极佳的战斗对象。

    青龙数丈长的身体的在虚空中游动，矫健的身姿一尾巴甩下，看上去似乎鱼在水中甩尾，似乎老虎如同铁鞭一般的尾巴，又像牛马驱赶蚊蝇时随意的一甩等。这一甩浑然天成，没有丝毫做作之处。却又带着无穷变化，乃是陆小天以往与很多妖物斗法时，见识到妖物尾巴的厉害，参悟无数种妖物功法，体悟对方尾巴的攻击方式。

    最终凝聚成这一尾，看上去没有丝毫凝滞之处，一尾之下，如同利刃斩过虚空，将那翻涌而来的紫色烟雾一击劈成两半。并没有刻意地去运转空间之力。而是单是以龙元，还有青龙对于战斗领悟出来的神通。

    隐约中青龙觉得这一尾似乎还有一丝凝滞，未能达到那种随心所欲的地步。他这真龙之身乃是融合无数种妖物元神而来，夺天地造化，而与之相应的龙族战技，亦需要糅合无数种妖物绝学。

    最终完全变成自己的，形成发自灵魂深处的本能之举，方可谓大成。而距离这大成的地步，还不知道差了多远。不过眼下在青龙面前，已经有了一条康庄大道，只需要沿着这条大道不断走下去。青龙坚信迟早有一日能达到那般地步。

    当然，其中需要无数的战斗，与强者的战斗，便如眼前这般。

    紫色烟雾竟然被青龙一尾击开，蜈蚣妖眼中戾气一闪，那两排纤长的蜈蚣足接连划动，同时张嘴一吐，数柄飞刀向青龙激斩而来。

    倾刻间虚空中带着难以计数的蜈蚣足影，对那数柄飞刀也起到了极佳的遮掩作用。

    青龙的身躯在虚空中蜿蜒，或是一口龙息，将那些蜈蚣足影先行击散，然后青龙竭力与紫色蜈蚣妖祭出的几柄飞刀周旋。

    仅管此时紫色蜈蚣妖在这镇妖塔空间内汲取不到任何仙灵气息，体内伤势随着动手在进一步恶化，可玄仙便是玄仙，两者动起手来，依然压制住了眼前的青龙。

    锵锵...飞刀几次斩在青龙身上，带起一块块龙鳞，青龙长吟出声，一阵交手下来，身上已经添了六七道长短不一的伤口，不过龙元全力迸发下，那对于人族而言已经算不轻的伤势，却是并未对青龙造成太大的影响。

    陆小天当年成龙之前，自己便修炼过护身功法，而像妖族的百炼猿身，铁甲犀变，灵蛇煅体功等大量妖族炼身法门陆小天皆有涉猎，此时糅合起来，虽远未达到融汇贯通的地步，可龙躯亦是天生强悍。再加上紫色蜈蚣妖飞刀斩来时，被青龙卸却了相当部分的劲力。而此时在斗法的途中，伤口也在迅速的愈合。

    身上的六七道创伤造成的影响有限，反而使得青龙战斗欲进一步飙升。

    一番龙争虎斗下来，青龙酣畅淋漓，而紫色蜈蚣妖再也按捺不住体内的伤势，本身妖元也消耗过度。精神萎靡的瘫软在地。

    青龙看了已经无力再战的紫色蜈蚣妖一眼，心里略一犹豫，便打开镇妖塔的禁制，从外面放了一部分仙灵气息进来。随后又重新封锁了镇妖塔，隔绝外面的气息。原本是打算将这紫色蜈蚣妖彻底击杀，不过与其一番激斗下，青龙获益良多，而且这紫色蜈蚣妖手段极其了得，倒让青龙一时间不太想下手了，后面待这紫色蜈蚣妖恢复了少许再作计较。

    青龙伸爪一抓，收了紫色蜈蚣的须弥戒指。紫色蜈蚣妖被其送到空间其他地方，与明城，还有那奄奄一息的玄仙级狼妖分开隔离，此时这三个玄仙级强者大概还不知道有跟自己一般的存在也被关押在此处。

    陆小天分出几道神识分别监视明城三个。纵然现在这三个玄仙老怪现在各自重伤，可面对这样厉害的家伙，陆小天也不敢有丝毫大意。

    剩下就是三角雷怪了，陆小天出了镇妖塔，之所以先选择从紫色蜈蚣妖着手，自然是因为其攻击更强，至于三角雷怪，比较难缠的是其防御能力，攻击相对次之。而陆小天利用四周动荡的空间之力下，更擅于防御，至于攻击能力，强一些，或者弱上一些。对于几个玄仙强者而言都没有太大的区别。尤其是对于三角雷怪。

    此时陆小天正寻思着去找三角雷怪的麻烦，消除掉这个威胁再说。忽然感应到三首白蟒与那玄仙狼妖两个斗法的波动似乎减小了不少。当下陆小天也顾不得三角雷怪，再次向雪虚树所在的方向赶去。

    嘶---一道惨叫声响起，陆小天赶到雪虚树附近时，那玄仙级狼人手中细长的弯刀斩下，如一轮新月滑过虚空。那三首白蟒一只蟒首直接脱体而落。大量的鲜血从断口处涌出。

    原本通体雪白的三首白蟒，此时身体黯淡无光，蟒身上还缠着如同绳索一般的狼烟，显然是着了玄仙级狼人的道，被对方抓住机会一举重创。

    陆小天眼神一闪，这玄仙狼人实力竟来得如此之强，再任其发展下去，在三首白蟒一死，单靠他一人根本无力制止这狼妖。

    当下陆小天毫不犹豫地向那雪虚果疾射而去。

