    此时在防守队的驻扎地带，队长狄升正在与几名防守队的副队长商量战术，而此时正是正午，所有防守队的成员都在解决午餐。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过，条件的极度恶劣，让他们吃的是稀释到根本找不到米的稀粥，扳着一筷子足以吃完整碗粥的野菜。

    防守队的物资，已经到了山穷水尽的地步。

    “队长，你要不要再喝一碗？”一名副队有些不忍心。

    这几天狄升与他们一样，吃的极少，也毫无任何一大正队队长的架子。

    狄升摆摆手就当做是拒绝，而后继续与众人讨论道：“神秘家族向来骄傲，不屑于搞什么偷袭，第一次的五百人伤亡是我们失误，对方只是正面开打而已，所以他们从晚上进攻的可能性几乎为零，我们需要防备的就是白天。”

    “距离上一回他们的进攻已经过去了一天一夜，怕是也休息好了，要来了。”一名副队开口，沉闷的语气中看的出来他的担忧。

    狄升拍了拍他的肩膀：“不用想太多，我们只要做好自己的事情就行，防守队的存在意义本就是如此。”

    众人点着头，一名年级最小的副队轻声问道：“队长，你说，狼牙战团的正规军，还会来吗？”

    狄升心脏微微一颤，但还是斩钉截铁的点头道：“一定会来的。”

    “只是怕前线战斗也不容易，毕竟是十万大军的北部联盟，而我们这方人数太少。”

    这番话说的很中肯，谁都清楚狼牙战团不是无敌的，在绝对的数量压制下，想赢的确可以，但也不是短短一周能够做到的事。

    “我们只能尽量拖延时间。”狄升笑了笑。

    众人都不再说话，用过餐后就安静的待在原地，为了保存体力他们不会无端做什么剧烈运动，而是尽可能的调整让身体休眠，只有这样才能在战斗时挥出最大力气。

    “队长，前方有动静。”此时一名前线的人快步跑来。

    狄升眼神一厉：“来了，大家准备！”

    哗！

    一瞬间，所有安静到如同睡着的防守队成员骤然睁眼，一下子将全身机能调动到最佳，一千人的每双眼睛都紧盯四周，不放过任何一处异常。

    就在前方三公里处，罗梵正率领着约莫五十人的罗家人此处而来，他们之中也有分工合作，尤其是队伍中还有不少人有着丰富的作战经验，大致观察了一下就定下了防守队的所在地。

    虽说整个区域很大，他们的定位有着一定偏差，但是神秘家族向来无畏，横冲直撞都不带着半点担忧。

    就这么强势的直面寻找，让他们毫无顾虑的距离防守队越来越近。

    楚涵也现了这些人度突然加快，一个念头顿时升起，而后立即将睡着的旺财从口袋中拎出，朝着远处就重重扔了出去。

    旺财还没醒就猛然感受到一阵天旋地转，还没反应过来怎么回事，就被重重的仍在了好几十名之外的茂密树叶上。

    它觉得楚涵简直莫名其妙，刚想大怒开口骂人，就听得脑海中传来楚涵急促的命令：“还记得何峰他们的方位吧？立即让他们带兵过来，防守队在这里！”

    显然，罗梵等人已经找到了防守队，此时正是起了进攻！

    楚涵只是一个人，面对着五十名高阶新人类的神秘家族成员，外加一个战力不知多有强的罗梵，他没有任何把握。

    而防守队终究擅长防守，与楚涵的战斗模式有着天差地别，双方合作不冲突就很好了，想要配合简直难如登天。

    更别说防守队此时，恐怕已经被神秘家族打的没多少人活着！

    狼牙战团的三千精兵，是唯一逆转局势的机会，楚涵从来不允许狼牙战团的任何一名成员死的没有价值，防守队可以救，那就必须救！

    旺财立即明白了事情的严重性，二话不说就朝着一个方向狂奔！

    带着极致的担忧，这时候的楚涵忽然冒出了一个极其危险的念头，他忽然将度爆到了极致，朝着罗梵的反向猛然追击，并且彻底释放了生命波动，不再隐匿。

    果然不出五秒，神秘家族的人就现了后方猛追而来的楚涵。

    “梵，后面有人，很强！”最后一人第一个现异常，第一时间汇报。

    罗梵的脚步骤然一顿，犀利的回眸凝视，其余人也有些惊讶的朝着后方望去。

    楚涵的度非常快，在他们停下的时候就已经出现在了这些人的视野，但由于太过于快的行动，让很多人连他的样貌都无法看清，唯有八阶新人类的罗梵第一时间认出来人。

    “楚涵！”她大喝一声，周身腾起了沸腾的杀意。

    神秘家族罗家之所以参与这一战，除了想要北部联盟军获胜之外，最大的原因就是想要将狼牙战团剿灭，而针对狼牙战团的最关键原因，则是神秘家族白罗两家对楚涵的敌意。

    楚涵必须死，这是白家和罗家都认定的事，没有人能够容忍他活着。

    所以当罗梵看到来者是楚涵的一瞬间，爆出来的战意就升到了极致，杀楚涵才是主要目的，其余的所有都只是铺垫而已，楚涵一死狼牙战团自然就灭团。

    于是罗梵当即下令：“七阶留下跟我杀楚涵，其余人继续行动。”

    “是！”

    五十人的队伍立即分为了两批，三十五人朝着前方继续移动，打算一举冲破防守队的防线，而剩下的罗梵则是带着十五名家族中的七阶高手，朝着冲来的楚涵杀了过去。

    双方的度都很快，近乎就是在罗梵话落的三秒之后，就彼此进入到了攻击范围内。

    没有人在这个当下废话，更没有人还有闲工夫和心情打招呼，双方一上来就立即开打！

    楚涵手握修罗战斧，战意昂然又带着强烈的目的，从高树上跳下就朝着罗梵一斧狠狠劈下，带着强大无比的攻势中，爆的力量硬生生将周围空气都斩裂，出噼里啪啦的音爆。

    哗！

    极致的能量从他体内破蛹而出，像是黑蛇一般瞬间缠绕在了修罗战斧的斧刃上。

    轰！

    瞬的最强一击，冲着罗梵的门面攻上！

    “爆炎斩！”

    (本章完)