

总后首长看着争前恐后往自己身上揽责任的三人，毫无表情的脸，不觉温和一笑，随即指了指面前的三人，对着身旁的一众领导说道：“你看看，我还什么都没说呢，三个人就争着扛起事来了……”

言罢，又转过头看向柏毅等人，继续说道：“行了，我的三位小同志，不管怎么说，我们来的也比较突然，没打扰到你们的正常工作和学习我就心满意足了，没什么迟不迟到这一说，不过，却有一点我很好奇！”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

总后首长一番话之后不由得顿了顿，柏毅刚开始还如释重负的呼了一口气，可见到面前的总后首长这么一停顿，一颗心不禁再次提了起来，因为他知道，停顿的之后便是谁都无法揣测的转折，果然总后首长停顿之后，饶有兴致的看着柏毅，缓缓的问道：“你昨晚怎么就凭借一个人，一杆枪，在近乎毫发无损的情况下，击溃装备精良的匪徒？”

总后首长此言一出，柏毅便感觉自己就好像被聚光灯笼罩一般，被无数道目光齐刷刷注视过来，就连同为本厂的林波和宋继学也是如此，柏毅见此先是一愣，旋即便明白过来，说来也是。

无论放在那个时代，他凭借一个人，一杆枪，两个简易的爆炸装置，就将装备精良的悍匪轰然击溃，怎么听都有点前世抗日神剧的影子，可对柏毅来说，正是由于土匪们的装备“精良”，才让他下定决心，与其彻底拼到底。

原因无他只因为那些所谓的“精良”装备，对那些毫无训练的土匪来说，很有些水土不服，念及此处，柏毅不由得嘴角微微上翘，露出一副年轻人特有的自信而又灿烂的笑容，旋即开口说道：“与其说我个人勇猛无敌，还不如说是那些所谓的‘精良’装备好似奢华无比的手铐、脚镣，束缚住匪徒们真正的战斗力，换句话说，就是他们对那些好装备有些水土不服！”

“水土不服？”

总后首长闻言一双眉头狠狠一皱，一旁的秦东民等人更是疑惑的你看看我，我看看你，在他们的印象当中，类似枪这种武器装备，自然是越先进越好，哪怕是稍有点瑕疵，只要射速快，威力大，打得敌人抱头鼠窜，就是一把好枪。

就如同驳壳枪，在欧洲无人问津，但他的大威力，高射速，远距离却得到中国人的一致认可，以至于在欧洲人看来很不合格的驳壳枪，却在中国成了人人想要的香饽饽，类似的情况在半自动枪械上也是如此，同样的情况下，半自动的火力密度是普通栓动步枪的二到三倍。

也就是说装备半自动枪械的步兵班往往能够抵得上1.5到3个装备栓动步枪和冲锋枪的步兵班，如此高效的火力所带来不单单是战斗力的提升，更改变了很多既有的战术状态，而这也恰恰是很多指挥员才会希望自己的部队能够多配备高射速枪械的原因所在。

正因为如此，装备4式半自动枪械和百式冲锋枪的匪徒们，在这些几乎是被硝烟熏出来的领导们看来，就算没有正规军的战斗力，其水平也差不到哪去，要知道像这样近乎成建制半自动化的枪械配备，数遍敌我双方，也不超过半个手掌，而且各个都是精锐中的精锐。

可没想到的是，就是这么一个在众人看来，装备以堪称精锐的悍匪们，却被柏毅一句话说成是水土不服，这几乎颠覆了场间除柏毅等少数几个人之外，几乎所有人的固有的思维，都打了这么多年仗了，还第一次听说遇到先进枪械水土不服的事！

“小柏同志……”

与在场所有人一样，总后首长也是有些丈二和尚摸不着头脑，然而总后首长毕竟的总后首长，他很快便察觉柏毅话中或许隐含着另一层意思，想想柏毅一个人击溃匪徒的事实，总后首长不禁有所明悟，但依然懵懵懂懂，是以他不似其他人那般固执的坚持，而是温和的询问道：“你说说看，怎么个水土不服!”

“额……这个问题说来有些复杂，但简而言之就是昨夜的匪徒们根本就无法驾驭他们手中的枪械，换句话说，日本的4式半自动步枪和百式冲锋枪根本就不适合匪徒们使用……”

柏毅组织了下语言，便仔仔细细的将武器装备的适装性问题，与昨夜的战例相结合，用最质朴的语言，娓娓讲述出来，而事实上柏毅能够独自击溃一众匪徒，其根本原因正是武器装备的适装性问题。

其实匪徒们去而复返，柏毅的确是吓了一跳，当时不是没想过撤退，可通过枪声一判断，匪徒们手里竟然是半自动步枪，柏毅非但没撤退，反而还兴奋的要用手里的全自动与半自动对决，对决，就是因为柏毅很清楚，半自动虽好，但却不适合匪徒们使用。

因为无论是M1加兰德还是抄袭它而来的日本4式半自动步枪，所使用的依然是大威力步枪弹，其后坐力之大十分惊人，尽管M1加兰德步枪通过一系列方法将这种大后坐力稀释了不少，可依然不是一般人能够承受的。

至少对于当下生活在贫困线以下，既不果腹，加之天生身体瘦弱的东亚各国来说，很有些免为其难，要知道M1加兰德半自动步枪所装备的是美国的军队，因此在设计这款枪械时，著名的枪械设计师加兰德，参考的对象正是那些天生壮硕高大，且营养良好的美国大兵们。

因此M1加兰德半自动步枪人体工程学设计，也非常适合美国大兵的使用，即便是令人头疼的后坐力，在结实的美国大兵的肩头肌肉上，坐到充分抵消，是以美国大兵在用M1加兰德半自动步枪做连续射击时，可谓是轻松非常，毫无半点问题。

可同样的事情落到身材瘦弱的东亚各国士兵身上，却又是另一番悲催到家的景象……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5905014"  chaptername="第七十八章  武器需要适装性（上）（第二更求收藏）">加入书签</a>
        </div>
    