    神秘人看到萧阳嘴角的笑容，他眉头微皱。

    原本想要动手的他也停了下来，他有些警惕的看着他：“你笑什么？”

    萧阳：“我笑你太蠢。”

    “你说什么？”神秘人听到这话脸色顿时一沉。

    萧阳：“你实力太弱了，不是我的对手，如果不想挨揍，我劝你最好老实交代是谁派你来的，否则，待会儿可不要怪我辣手摧花。”

    神秘人听到这话觉得有些奇怪：“辣手摧花？”

    “是的。”萧阳回道。

    神秘人皱眉：“我一个男的，你摧什么花？”

    萧阳嘴角勾笑：“谁说男的就不能辣手摧花了？”

    神秘人愣住了。

    下一刻他脸色彻底沉了下来。

    “你竟然敢辱我，找死！”

    他一声怒吼，一个箭步冲到了萧阳的面前！

    他的速度快如奔雷，若是有其他人在这里肯定会被惊到，因为他的速度明显超出了正常人的速度。

    萧阳和他相隔最少有好几米的距离，但是他在片刻间就冲到了萧阳面前，这绝对不是一般人！

    神秘人抬手一拳径直朝着萧阳的脸上砸了过去。

    他这一拳如同炮弹一样，爆发感十足！

    眼看着他的拳头就要砸中萧阳。

    突然，萧阳轻松的歪了一下头。

    他不费吹灰之力就躲过了他这一拳。

    “没打着。”萧阳看着他。

    神秘人眉头微微一愣，显然他没想到萧阳的反应竟然会这么迅速。

    他原本以为自己这一拳肯定能打中他，没成想居然被他这么轻松就躲开了。

    但是他反应也很快，看到萧阳躲开这一拳，他直接一记膝顶撞向了他的肚子。

    他这一记膝顶蛮横有力，看那气势，如果真的被撞上，恐怕就算侥幸不死，内脏也会被当场撞破！

    嘭！萧阳直接一脚踢到了他的膝盖上。

    他当场被踢的跪倒在地。

    “你的速度太慢了。”萧阳看着他摇了摇头。

    神秘人感觉自己膝盖彻底麻了，完全没有知觉了。

    他没想到萧阳只是看似随意的一脚，竟然会有这么大的力量。

    但是他也不甘示弱，他另外一只脚猛的用力！

    嘭！他如同一颗炮弹一样朝着萧阳撞了过去！

    他这一撞就好像野牛冲撞一样，看着就让人生畏。

    可是就在他要撞到萧阳的那一刻，突然一只手掌按住了他的头。

    “你属牛的吗？”萧阳看着他问道。

    神秘人用尽全身力气都没能再进一步。

    他眼神一沉，双手向上一抓，想要抓住萧阳的胳膊。

    下一刻，他成功抓住了萧阳的手。

    他心中冷笑，看我怎么折断你的手！

    他一个翻身，双手猛的一用力，他想要强行折断萧阳的手。

    然而，当他试图去折萧阳手的时候才发现，自己折的根本不是手，那简直就是一根经过了千锤百炼的铁棒！

    无论他怎么使劲，始终都不能掰动他分毫。

    萧阳看着他：“你的力气也太小了吧？”

    说完这话，他直接一脚踹出！

    嘭！神秘人当场倒飞出去。

    他吐了一口鲜血，直接趴在了墙边。

    他满脸痛苦，感觉自己五脏六腑好像都移位了似的。

    就在这时，他看到一道人影站在了自己的面前。

    萧阳居高临下的俯视着他：“怎么样？服气了没？”

    神秘人脸色痛苦的想要挣扎着站起来。

    “我……我不服……”

    嘭！他刚要站起来突然又被萧阳一脚踩趴在了地上。

    “现在呢？”萧阳看着他笑道。

    神秘人又吐出了一口鲜血。

    他感觉自己后背的骨头仿佛都被萧阳踩断了。

    但是就算如此，他也还是咬牙痛苦道：“我……我不……”

    嘭！萧阳再次一脚踩在他的后背上。

    咔嚓，一道清晰可闻的骨头断裂声传来。

    “哦，不好意思，我下手好像有点太重，不小心把你骨头踩断了。”萧阳一脸抱歉的看着他。

    神秘人痛的已经站不起来了。

    他趴在地上痛苦道：“你……你到底是谁？”

    “我叫萧阳，是虞诗晴的贴身保镖。”萧阳一脸笑意的看着他。

    神秘人抬头脸色痛苦的看着他：“你……你到底是哪个家族的人？”

    “你不会以为我和你们一样是隐世界的人吧？”萧阳看着他问道。

    神秘人当场愣住。

    他难以置信的看着萧阳：“这……这怎么可能？世俗界这种灵气匮乏的地方怎么可能会有你这种高手？”

    “我也算高手吗？我一直都觉得我挺弱的啊，是你们太弱了吧？”萧阳说道。

    噗！神秘人听到这话又吐出了一口老血，他是被萧阳气的。

    他心道，你都不算高手，那我们算什么？

    “喂，你别这么快死啊。”萧阳看到他要死了连忙蹲下叫道。

    神秘人挣扎道：“我……我就算是死，也不会吐露半个字！”

    “那些都不重要，你先把钱转给我啊，赶紧的。”萧阳说着拿出了自己的收款码。

    神秘人一脸错愕的看着那收款码。

    他本以为萧阳这么着急，是想从自己嘴里得到幕后指使人的信息，可谁想到他居然是为了那一百万。

    他看着萧阳都彻底不知道该说他什么才好了。

    “你看我干嘛？赶紧转钱。”萧阳催促道。

    神秘人：“我……我的手机在我衣服兜里，我拿不了。”

    萧阳看了一眼他的衣服兜：“是左边这个吗？”

    神秘人点了点头。

    萧阳伸手进去。

    “嘶！”

    他如同触电般的收回了自己的手。

    “什么玩意儿，上来就是给我一口。”萧阳看着自己手掌上的伤口说道。

    神秘人嘴角上扬，他露出了得意的笑容：“你中了五步红花蛇的毒，你今天死定了！”

    说到最后他笑了出来。

    就在他放声大笑的时候，萧阳从他衣服兜里面拿出了一条全身黑红斑点的毒蛇。

    他拎着那条蛇说道：“我还以为是什么玩意儿呢，原来是这东西。”

    神秘人脸上的笑容僵住了，他深知那五步红花蛇生性警惕，除了自己，外人根本碰不了它，一碰它就会疯狂咬人。

    就如同刚才萧阳突然碰到它一样。

    可是，它现在怎么会这么轻易就被萧阳抓在手里？

