    林天越发确定，老者绝对是认错人了。

    他一边想着一边将老者给他的令牌拿了出来。

    令牌呈灰色，不知由什么材料制成，入手有些沉重，上面印刻着些许纹路，纹路周围还印刻着许多图案。

    “这纹路......竟然是纹师专门印刻上去的......”林天喃喃道。

    他手中法元一动，紧接着一阵光线便从令牌上绽放出来，在半空中交织形成了一个光影。

    林天看着那光影楞了一下，因为那光影长得和他一模一样。

    “这令牌看来是独一无二的，沾染上了我的鲜血就能代表我的身份了。”

    林天一边说着，一边将令牌翻转了过来。

    在令牌的背面，是银勾铁画的‘天擎’二字，在天擎二字下面，是一道横杠。

    “有了这枚令牌就是老大？不过那叫邬行钧的老者到底是那个长老院的？”林天思忖道。

    下一刻，林天眉头猛地一皱。

    一阵剧烈的光芒从令牌上升腾而起，在半空中交织成一个光影。

    那光影不再是林天的样子，竟然是林江云！

    “林天，当你拿到这令牌之时应该已经来到天擎宗了。”

    “邬前辈是我的一位好友，你大可以相信他，不知你体内血脉可有发生异变？”

    “依我看来，你在天擎宗跟着邬前辈最为稳妥，他在血脉方面颇有研究，应该对你有所帮助......”

    短短几句话之后，形成林江云模样的光影便消散了。

    林天看着重新归于平静的令牌，耳边林江云的声音仿佛还在回荡。

    他手中法元催动，朝令牌上灌注，然而却再也不见林江云的光影和声音。

    “原来如此，竟然是江云叔......”过了许久之后，林天才缓缓自语道。

    林天有些感动，从黑石城出来之后，除了身处空玉剑中的慕凝，可以说他一直都是孤身闯荡。

    此时得到亲人的关心，他的心情有些复杂。

    从小到大，在林家林天看来只有父亲林山和妹妹林岚，还有林涛是他的亲人。

    但是经过至尊血脉那件事之后，林江云和林娇娇也成了他的亲人。

    能舍弃自己女儿的性命来让他活命，林天止不住心中对林江云升起的尊敬。

    他没想到，林江云在天擎宗竟然已经帮他铺好了一条路。

    就在这时，外面响起了敲门声。

    打开门，是尹东，他后面还跟着几名中年男子。

    “尹前辈，请进来坐。”林天说着，让到一边。

    尹东却摆摆手，“我来是要将考核第一名的奖励给你，经过几个长老院的商议，鉴于你登顶的天梯，所以在原本的奖励上还给你加了一些。”

    说着，尹东将一个储物袋子递给了林天。

    “多谢尹前辈。”林天接过储物袋子，对尹东拱拱手道。

    随即，林天又开口问道：“尹前辈，你可知道一个名叫邬行钧的前辈，他是第几长老院的吗？”

    闻言，尹东看了看林天，脸色变得有些怪异。

    “邬行钧？你打听他干什么？”

    林天心中一动，面色平静地说道：“我只是在来天擎宗之前，听说过这个人的名号，所以跟你打听打听。”

    尹东点点头，并没有多想，“邬行钧乃是第七长老院的院长，虽然我们天擎宗有七大长老院，但是他所在的第七长老院已经名不副实了。”

    “若说以前吧，第七长老院也不是这个样子，不过......”

    “算了，过去的事情还是不说了，你好好休息吧，想想明天要选择那个长老院。”

    “我还要去给其他人发放奖励，就先走了。”

    尹东对林天笑着道，随即带着身后几名中年男子离去。

    林天关上房门，眉头微微皱起。

    那名叫邬行钧的老者竟然是第七长老院的院长！

    虽然林天对天擎宗的长老院不了解，但是无论是今天从别人口中，还是刚才从尹东口中得知的消息，第七长老院好像是所有人都不愿意去的地方。

    而且，尹东身为天擎宗的人，连他都说第七长老院已经名不副实。

    那这第七长老院该是有多差劲？

    想到这里，林天心中不由得有些犹豫。

    就在刚才，他还决定加入老者所在的长老院，但是现在却突然有些反悔了。

    “算了不想了，既然江云叔已经安排好了，那便相信他吧。”思忖片刻之后，林天做出了决定。

    在他看来，林江云不可能害他才是。

    并且，至尊血脉之前是在林江云体内的，所以他对至尊血脉多多少少会有一定的了解，这才找到了邬行钧来帮助他。

    之后，林天便不再多想，将尹东给他的储物袋子打开。

    不得不说天擎宗不愧是三大宗门之一，这奖励很是丰厚。

    “这么多中级元石，得有将近十万块吧！五品元药......六品元药......”

    “竟然还有符纹，不愧是大宗门，出手也太阔绰了。”林天看着储物袋子中的东西，激动地说道。

    那些符纹虽然只有近二十枚，品阶都在三品，林天若是想炼制得话也能炼制得出来。

    但是以正常的角度来说，这样的奖励已经非常丰厚了。

    并不是所有人都像林天一样，能自己炼制符纹。

    将那些东西收起来之后，林天盘膝而坐，进入到了修炼状态。

    今天因为穆仁催动天梯大阵，林天一连突破了三个小境界，他接下来得将境界好好稳固一番。

    ......

    与此同时，天擎宗第三长老院所在地的某处。

    “常柯，我让你从那枫林武院中带回来的林天，可有安排他参加考核？”

    余间看着身前的一名弟子问道。

    他神色看起来有些疲惫，眼眉低垂着。

    那名叫常柯的弟子心中一沉，暗叫不好，因为他根本就没有去枫林武院中将林天带回来。

    在余间吩咐完之后，他直接给忘记了！

    “常柯？我在问你话呢。”余间见常柯许久都没回答，再次叫道。

    “回......回长老，我去接那林天的时候，他不肯和我来，并且说他已经加入黑沙宗了。”

    常柯连忙回答道。

    他可不敢说他已经忘记了，那样少不得要受到一顿责罚。

    至于林天，一个小地方的人，没去接就没去接，他可不相信林天天资能有多强。

    想必余间也不会追究什么。

    如此，便临时措辞，这般解释起来。

