
　　风雪之中，莫疏影深扎马步，上身没有任何衣服，人在雪中却浑身散发热气，靠近还能感受到一丝暖意。

　　不远处的李书文暗自点头。

　　好苗子啊，刚刚入门教了点呼吸法就能引动一身气血。

　　能够搬运气血行走全身，以气血练体，才会有这般迹象。

　　李书文自己的钢拳威力巨大，一般对手甚至都看不见他出拳就被打死了，原因也是因为他能用自己的气凝聚一个名为[圈境]的区域，类似于领域，能用来隐身，也能用来以气杀人。

　　而做到这一步的第一点，就是搬运气血影响外在，等莫疏影能够气息发放，也就是圈境修成的时候，到时候...

　　莫疏影也可以无二打了。

　　“好了徒儿，记住这个感觉，每日勤加练习，肯定能快速凝聚气息，现在你休息一下，我们来喂拳。”

　　所谓喂拳，其实就是通过切磋教导拳法，大致的意思就是徒弟通过挨打来学习拳法。

　　“好嘞师父！”

　　莫疏影站起身体，火热的气息逐渐平复，眼神无比清明。

　　在召唤了李书文后莫疏影发现了李书文的另一个好处。

　　老爷子有个职业技能为老练A+，是个常驻状态技能。

　　效果是在一切情况下，都能保持冷静，同时也能让御主的精神状态稳定下来。

　　也就是说，只要李书文在，就算莫疏影使用狂阶的职阶卡，也不会被狂化影响多少。

　　想想看，一个清醒的赫拉克勒斯，那战斗力有多强，关键他还会打拳！

　　“来，我们时间有限，所以为师要对你进行填鸭式传授，把该教的都教了，这样一来，就算为师后面有什么不测，也不至于断了传承。

　　首先，八极，八极为阴阳，极，意为巧妙变化趋于极远，拳法以刚猛暴烈为特点...”

　　李书文一边说话一边出拳，不过这次李书文的拳只有形没有力，为的是让莫疏影熟悉八极，同时也是为了防止打中莫疏影后，又被弹出伤。

　　莫疏影学的认真，努力将李书文的每一句话每一个动作都记住，这可是最宝贵的知识。

　　两人就在雪地之中你来我往，一遍又一遍，渐渐的，莫疏影的动作开始有了八极的形，一丝意，也在产生。

　　如果此刻外人来看，就会看到，两人只是喂拳，却都释放着一股气息，周围两米内到风雪全部被阻隔在外，好像有一道无形的墙。

　　李书文是越教越满意，越教越心惊。

　　这份感觉很复杂，一生无敌的他，也教过不少徒弟，在自己老去之时，也明白，自己迟早会被徒弟超过。

　　只可惜，他被毒死时依旧没有一败。

　　而现在，他似乎看到了希望，徒弟超越自己的希望，这种长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的感觉，有些感慨。

　　很快。

　　“砰！”

　　莫疏影和李书文对了一拳，两人的拳头其实都没有碰到，却都被一股劲气推的后退两步。

　　李书文愣了一下，看了看自己的拳头，又看了眼激情高涨跃跃欲试的莫疏影，李书文伸手制止。

　　“好了，差不多了，今天就到此为止吧，为师这把老骨头，已经经不起折腾了，休息吧。”

　　李书文毕竟年事已高，成为英灵也会受影响，就拿耐力这个属性来说，他就没有年轻时高。

　　这也是必然的，没有人能够违背时间。

　　“呃，多谢师父指点。”

　　莫疏影到是有些意犹未尽，但他也反应过来，李书文的年纪在这里，于是连忙感谢道。

　　“嗯，劳逸结合才是正解，不要给自己太多压力，你已经是为师见过最有天赋的弟子了，行了，为师去转转，你自己看着办吧。”

　　说完，李书文转身离开，莫疏影抱拳恭送，等李书文走后，莫疏影才直起身挠了挠脸颊，然后看向自己的拳头。

　　“劲气，以前使用劲气也就是蓄意轰拳，但现在...”

　　莫疏影抬手对着雪地一拳。

　　“轰！”

　　一股劲气十分顺畅的喷出！将雪地轰开一个大坑，威力不弱。

　　而这只是简单的劲气使用方法，威力比蓄意轰拳稍差，也没有真实伤害，也不会加成豪意值，但已经很厉害了。

　　“这就是钢拳吗？不，应该还不是，武有八极定乾坤，这就是八极...”

　　莫疏影开始顶着风雪演练八极拳势，和李书文对拳时的感觉不一样，每一次演练拳法，莫疏影对八极的认知就加深一分，师傅领进门修行在个人，学拳并非一朝一夕能够完全练好，幸好，莫疏影是个有毅力的人。

　　于是莫疏影一练就是大半天，直到梅林来招菜停手。

　　“什么事？”

　　“没什么事，就是告诉你一下，迦勒底内的舱体不够了，之前我们用的两个，已经被所长和秦良玉征用，新的舱体会在一天后整理完毕，到时候会送来三个。”ŴŴŴ.23sk.com

　　三个，分别是莫疏影，梅林，李书文的，因为多了个李书文，所以罗曼临时决定先让所长和藤丸立香她们去特异点。

　　让莫疏影多休息一天。

　　这个莫疏影到是没有在意，如果藤丸立香她们将所有任务全部完成，他反而乐的清闲。

　　没事跑跑步，坐坐俯卧撑，然后练练拳挺好的，世间那么美妙，打打杀杀的多不好。

　　于是。

　　两个小时后，藤丸立香四人进入舱体进行了灵子转移。

　　指挥室的大屏幕上能看到她们的现场直播。

　　四个女孩子来到了第一特异点，正在战火之中的法兰西。

　　此时的法兰西正在进行着名为[邪龙百年战争]的战事，而领头的敌方BOSS，似乎是被称为[龙之魔女]的黑贞德！

　　虽然他们很快就和法兰西的士兵起了冲突，但藤丸立香一行人有两个从者存在，两个御主也不是吃素的，分分钟就将对手搞定，并从对方嘴中获得一些有用都信息。

　　原来是曾经的圣女贞德，被自己的国家背叛，被送上了火刑架烧死。

　　似乎是带着怨恨，黑贞德出现，并召唤了数个从者，赋予她们狂化的技能，然后带着名为双足飞龙的怪物，开始了对法兰西的报复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第117章 无二打免费阅读。https://xs.23sk.com 