    以上这种种的种种，都在鬼谷的心中留下了及其深刻的印象。

    所以鬼谷很清楚，他这后半辈子，所欠最多的，就是陈六合，这是一笔怎么还都还不清的债！

    并且陈六合如此执狂的反应，也只是证明他对亲人的重视与在乎，这似乎也无可否费！

    如果他鬼谷医治不好沈清舞的双腿，错不在陈六合，而是在他鬼谷身上，因为陈六合该做的，都做到了，是他鬼谷失言失信罢了……

    想到了这些，鬼谷一点怪罪陈六合的意思都没有了，他只是面子挂不住般的冷哼了一声，道：“看，这一转眼，就露出真面目来了，陈六合，你还真是翻脸如翻书，这就要跟我反目成仇，杀我平愤了吗？”

    “鬼老，我希望你清楚，我小妹的双腿，比我的性命还重要！”陈六合凝声说道。

    沈清舞再次拽了拽陈六合的手掌，满脸歉意的对鬼谷道：“老先生，您不必生气，我哥只是关乎心切！您尽管放心，无论你能否医治我的双腿，我保证，您都会安然无恙。”

    “丫头说的话就好听多了，不像你哥，毫无水平，心胸气短。”鬼谷冷哼了一声。

    顿了顿，他斜睨了陈六合一眼，道：“陈六合，我还什么都没说呢，你就如此沉不住气，真的有失风度了，做了坏人，也落了下乘。”

    陈六合满脸冰冷的没有说话，鬼谷就接着说道：“我刚才只是说，通常情况下，丫头这辈子是不可能站得起来了，但有我鬼谷在的时候，是通常情况吗？”

    “如果我只是那些平平之辈能够比拟呢，你陈六合又何必费九牛二虎之力、冒着那么大的风险满世界的找我？既然你知道，全炎夏，只有我一个人有希望治好你妹妹的双腿，可你为何对我一点信心都没有？”鬼谷讥讽的说道。

    “老头，你的意思是，你有把握治好我小妹的双腿？”陈六合急迫的问道，眼中的光彩就像是死灰复燃一般，希望重燃。

    “刚才如果有什么得罪的地方，还请不要见怪，我只是关心则乱，这对我太重要，重要过了我的一切。”陈六合说道。

    鬼谷嗤笑的摇摇头，说道：“你如个娘们一样，变脸真快！”

    说罢，鬼谷整了整神色，看向沈清舞的双腿，凝重道：“你小妹的这种情况，的确很棘手，这一点是毋庸置疑的，但我的鬼派神针，可以试一试。”

    “但有一点，我必须提前说好，我也没有十足的把握能够让沈清舞完全站起来！至多是五五开的希望而已！”鬼谷看着陈六合跟沈清舞说道。

    这话让得两人的心中都是一喜，陈六合道：“有五成把握总比没有的好！鬼老，我小妹的双腿，就拜托你了！若是你能让她站起来，我陈六合欠你一个天大的人情！”

    “那些就不必多说了，我本来就是为还债而来！治好了她，咱们两不相欠！治不好的话，你即便是要杀了我，老夫也无怨无悔。”鬼谷说道。

    “老先生言重了，不管结果如何，晚辈都感激不尽。”沈清舞诚挚的说道，本来就不抱丝毫希望，现在忽然有了百分之五十的希望，这对沈清舞来说，已经是天大的恩赐了。

    鬼谷笑了笑，对沈清舞轻声道：“丫头，吉人自有天相，你不必太过担忧，平常心看待，或许反而会有惊喜出现！这将会是一个漫长的过程，你要做好心理准备。”

    “老先生，晚辈明了。”沈清舞浅浅一笑的说道。

    鬼谷点了点头，随后又对陈六合冷脸道：“小子，拿纸笔过来，我列一份药单，你去把所需药品准备妥当。”

    陈六合连忙点头，屁颠颠的去取纸笔，鬼谷在纸张上，写了满满当当的几十种药材，全都是中草药。

    陈六合如获至宝一样，小心翼翼的折叠好，放进了口袋，生怕丢失。

    光是那种神态举止，就让鬼谷略微一怔，他当真有点没想到，像陈六合这种杀神，竟然也会有如此不同的一面，心中难免升起了一股敬佩，这倒是个爱恨分明，重情重义的家伙啊！

    “还有一种药材，我没有写上去。”想了想，鬼谷忽然说道。

    “什么药材？您老人家一并说了，我一次性搞齐全。”陈六合说道。

    鬼谷摇头道：“九叶草！这是一种及其罕见的药草，对人体神经的修复与刺激，有着奇效！这种药草，其实我也没有见过，只是在古籍上得知！至于现世有没有，我也不知道。”

    “所以，不列也罢！毕竟罕存。”鬼谷轻叹了一声：“如果有九叶草的话，那你小妹能站起来的把握，无疑又多了三成！只不过……唉，不提也罢。”

    陈六合点了点头，没有继续多说什么，只是，把九叶草的名字，牢牢的记在了心里，只要这玩意是这个世界上有的，那么就算再困难，他也必定会搞来！

    平缓了一下心绪，陈六合咧嘴笑了起来，揉了揉沈清舞的脑袋，道：“小妹，放心，你一定会站起来的，哥坚信！”

    “嗯，哥，一切都会好起来的。”沈清舞昂着俏脸，露出了一个甜美的笑容，清澈明亮的大眼睛中，都比往常多了几率奕奕神采，璀璨夺目。

    “砰！”就在这个时候，徒然间，院外传来一阵巨响，只感觉整个庭院都摇晃了一下一般，那院墙，都震了几震，像是被什么东西狠狠撞击了一下！

    只见院墙一处，出现了一个窟窿，泥砖崩飞……

    这突如其来的情况，让得陈六合几人都是吓了一跳！

    看着自家院墙破损，陈六合的脸色瞬间阴沉了先来，一股凶怒之火，猛然上窜！

    沈清舞也是皱了皱眉头，就当陈六合怒火中烧要第一时间冲出去看看情况的时候，沈清舞似乎早就明了他的心思，紧紧的拽住了他的手掌，没让他得逞。

    轻轻摇了摇头，沈清舞轻声道：“哥，先看看情况，不许冲动。”

