    村口这里，没什么好看的了。

    李光道慢慢的来到村后面，这里，也有一个蜂箱，只是，这个蜂箱的情况，就不太理想了。

    蜂箱外，飞舞的蜜蜂，稀稀疏疏的，只有一两只，而且，进去了后，马上就出来了，也不停留。

    李光道打开蜂箱，果然，里面并没有蜂王的存在，只是个空壳子。

    李光道也不失望，本来，就是广撒网，能有蜂群在这儿筑巢，那是再好不过了，没有的话，也属于正常情况，没必要纠结失落。

    当然，也不能随意就放弃，李光道准备，回家弄些东西来，看能不能把蜂群给吸引进来。

    这时候，百花齐放算不上，但是，大部分的花，还是开的很旺盛。

    桃花、李花、梨花、田野里的野花......

    再过不久，油菜花什么的，也会开始慢慢的盛放。

    正适合蜂群采花蜜的时候。

    也是蜜源最多的时候。

    李光道把蜂箱重新合上。

    接着，慢慢的走回了家。

    拿出一小罐子粘稠的蜂蜜，倒出一些，放在一块木板上，之后，把沾了蜂蜜的木板，放在蜂箱内，过两天，再来看一看，是否引了蜂群进来。

    如果还不行的话，还可以从蜂巢内，切割一小块的蜜蜂巢脾，放置在空的蜂箱内，滴上一些蜜水或者糖水，效果更好。

    在李光道家的屋子边上，有一个长年使用的蜂箱，去年割蜜时，还留有一些蜜蜂巢脾。

    蜜蜂巢脾是蜜蜂用蜂蜡修造的数千个巢房组成的，由几片到几十片巢脾组成蜜蜂的蜂巢。

    ......

    ......

    弄完了这些，差不多也到中午时候了。

    李光道回了家，开始烧火做饭。

    中午，吃的是半稀的，所谓的半稀，就是稍微的粘稠些的粥，筷子插入其中，不倒。

    比早上，要稍微的干一些。

    毕竟，上午和下午，都得干活，吃饱了才有力气干活，要不然，有气无力的，也发挥不出效果来。

    菜的话，炒了一盘野菜，放了一点儿猪油进去。

    饭做好了，出去干活的吴小秀和李峰、李荣，也正好这时候回来了。

    “去洗洗手，吃饭了。”李光道把菜端到桌子上。

    “嗯。”

    吴小秀三人，洗了手，各自拿了碗筷，盛了饭，夹了一点儿带着一点点油水的野菜，大口的吃了起来。

    “小秀，你们下午还要去拔草吗？”

    “嗯，田里面，长了很多草，需要拔掉，才不会影响秧苗的成长，还要好几天才能拔完呢。”

    吴小秀点了点头。

    吃了饭，就只是稍微的休息了半个小时，吴小秀三人，就又出发了。

    要不然怎么说农民辛苦勤劳呢，在农忙时，一般是不会有太多时间给你休息的。

    一分耕耘一分收获，田里的每一粒稻谷，都蕴含着农民的每一滴汗水。

    村里人，其他人家，也没有闲着，也都在田里忙活着，从早到晚，一刻不停歇。

    只为了秋收时，能够多打一两斤稻谷出来。

    ......

    ......

    下午，李光道收拾好了家务活，也没有休息，而是在村里各个地方逛了起来。

    从村口不远处的农田，到村里河边每一株开花的树木野草，都一一的走过。

    当然，李光道也不是随意乱走的，而是跟着蜂子的觅食轨迹。

    最后，李光道来到吴有胜的院子外面。

    院子外，李树、桃树、梨树等开的花正旺盛着，甚至是地面上，池塘边，一些小野花，也都尽情的绽放着美丽的身姿。

    花丛中，一只只蜜蜂正在辛勤的劳作着，采集着花蜜。

    李光道看着，一时间，不由得靠近了，近距离的观看。

    ......

    ......

    “汪汪汪~”

    只是，当他靠近时，吴有胜院子里，两条狗闻到陌生的气味，就出来，朝着他咆哮不止。

    “一边去，别叫了，这是自己人。”

    吴有胜出来一看，连忙把两条狗给喊住了，教训了一遍后，两条狗这才不再喊叫。

    “光道哥。”

    “小胜。”李光道打了一声招呼。

    “光道哥，进来喝杯茶吧。”

    虽然不知道李光道来这儿干什么，但是基本的待客之道，吴有胜还是没有忘记。

    “嗯。”李光道看了这一片花丛茂盛的树木花草，心里，也有些打算，也就跟着吴有胜进了院子。

    “老爷子，玉秀，这是光道哥，小峰和小荣的爸，吴小秀嫂子的丈夫。”

    吴有胜邀请李光道坐下，接着，给杨老爷子和杨玉秀介绍了一番。

    “光道哥，这个，是我媳妇儿，杨玉秀，这位呢，是玉秀的爷爷。”

    “你好。”

    “你好。”

    三人互相打了声招呼，点了点头，颔首致意。

    “来，喝茶。”

    老爷子给李光道倒了一杯茶。

    李光道：“谢谢。”

    “我叫你光道，可以吧。”老爷子说道。

    “老爷子，您比我年长的多，叫什么都可以。”李光道微微的颔首。

    “光道，你这腿......”

    “哦，我这腿，是前些年，在山上打猎的时候，不小心弄的。”

    “打猎？这么说来，我们还是一类人啊。”老爷子有些感慨的说道。

    见李光道有些疑惑，吴有胜解释道：

    “光道哥，玉秀爷爷，之前也是猎人。”

    “原来如此。”李光道点了点头。

    “来，吃些葡萄干。”

    杨玉秀拿出一些零食出来，招待李光道。

    “谢谢。”

    “老爷子，您是哪儿的人？”李光道问道。

    “我啊，是三川镇那边的......”

    接着，李光道和老爷子聊了些打猎的事情，吴有胜也没插话，就在一旁安静的倾听着。

    两人有了共同的话题，闲聊了不短的时间。

    “哎，可惜啊，自从我这腿不行了，干什么都不行，几乎是个废人。”

    说到最后，李光道流露出了一抹无奈的苦笑。

    “咱们啊，都差不多，我呢，这几年，身子骨也都大不如前，也是只能干些轻松的活儿。”

    杨老爷子如是说道。

    一时间，两人颇有种知己的感觉，惺惺相惜。

    “老爷子，你倒还好，小胜这么能干，家里面也不缺衣少食的，只需要安心享受，可不像我，家里面也穷，少了一个劳力，什么事情都得落在婆娘和两个儿子身上，我心里，有愧啊。”

