    “冷晏琛，我帮了你那么大的忙，你是不是该还礼了？”女孩的声音，带着一丝委屈，通过扬声器，瞬间响彻整个车内。

    冷晏琛怔了一下，反应过来对方是谁后，特意将车速减缓，淡定地问道：“你想要我怎么还礼？”

    秦念夏哭诉道：“我把你和宋云汐的婚事搅黄后，我爹地很生气，断了我工作室的资金来源。”

    “所以？”冷晏琛反问。

    “所以，你得给我投资啊！我跟你说，我现在带着我的团队，在研制一款美容护肤产品。要是研制成功了，然后挂国际大品牌的名气，一定能在全球大卖的！”秦念夏信誓旦旦地说。

    冷晏琛却不为所动地说：“你的工作室做一份项目资料给我。”

    “什么项目资料？”

    “你要我投资，总得有项目策划案吧？”

    “我就一小工作室，哪有什么做资料的人呀！而且，一直是我爹地给我投资，不需要你说的什么策划案。”

    “所以说，你的那个项目就是个无底洞？”

    “怎么可能！你相信我，我不会要你赔钱的！要不这样，我跟你借，行吗？我给你打借条！”

    “你明天，去请第三方公司替你们工作室做一份策划案，送到我办公室里来。”冷晏琛丝毫不讲情面地说。

    商人投资，本来就讲究盈亏。

    他可不会做赔本生意。

    “我连请第三方公司做投资策划案的钱都没有了……”秦念夏唉声叹气，声音听起来很是无精打采。

    冷晏琛差点无言以对，顿了一下，还是很松了口：“我明天派人去你工作室做调研，把地址发给我。”

    “你是同意了对吗？”秦念夏的声音顿时高兴不已。

    冷晏琛依旧给秦念夏泼了冷水：“如果调研出来，投资方案行不通，我是不会给你投资的。”

    “一定能通过的！”秦念夏自信道。

    冷晏琛接着说道：“我现在在开车。”

    “那我不打扰你了，你路上注意安全，拜拜！”秦念夏语气轻快，她的声音刚刚还像打了霜的茄子，此刻却欢快得像只小鸟。

    秦念夏说完，很自觉地就将电话给挂断了。

    冷晏琛回到冷家大庄园时，接到了罗磊打来的电话：

    “小少爷，你还真没猜错。你要我跟踪的那辆车，还有另外一辆车牌号码为临A·Y8888的车也在跟踪。”

    “辛苦了。”冷晏琛应道。

    收了线后，冷晏琛若有所思起来。

    “临A·Y8888”是曹英豪的私家车。

    看样子，曹英豪是真的看上宋云汐了。

    以曹英豪的性子，就算宋云汐看不上他，他曹英豪也会用“强制”手段得到宋云汐。

    冷晏琛前思后虑了一番后，还是决定派人暗中保护宋云汐比较妥当。

    翌日，清晨。

    秦念夏将自己的工作室地址发给冷晏琛后，很快就有人上门来她的工作室里做调研。

    她亲自给调研人员讲解自己正在研制的产品的特色与优点，尽力为自己争取到这份投资。

    “你们都是大学刚毕业没多久的应届毕业生？”调研人员突然一脸严肃地问道。

