
“你个老怪物已经无路可逃了，还不快点滚上来，还要我亲自动手吗？”楚清辰俯视着大坑里的老毒物说着。

老毒物整个人窝在大坑里，蜷缩着身体，根本没打算上去，上去这小丫头能放过他？还不如猫在她炸出来的深坑里。

楚清辰见他没动地方，也不和他废话，俯身两只手抓住老毒物的两只膀子，稍微用力一抬，就将老毒物从深坑里拎了出来，抓着他的膀子直接将其甩飞数米之远，摔得老毒物身上的肋骨多处骨折。站都站不起来。

楚清辰几个大步走过去俯视着她，对于这个坏透顶的老毒物，就如同蝼蚁一般将其碾压。

“问你俩个问题，答得好，我可以考虑一下放过你，答不好你就只有死路一条”

楚清辰威胁着，整个人都有一种不符合年龄的气势，强大的让人不敢直视。在她面前卑微的就如同草芥。

“女侠请问？我知道得都会告知于你”老毒物匍匐在地，不敢不从。

“其一红火楼与你无仇，你如此陷害红火楼，放出毒物出来咬伤人，意欲何为？莫非是有人指使你这么做不成？”

楚清辰开口问着，其实心里已经有了答案，就是想测试老怪物如不如实回答。

“女侠明察，我也是拿人钱财替人办事的，是欢喜楼的吴掌柜指使我给红火楼使绊子的，莫非我本意啊！”

老毒物性命都要不保了，也不管啥当初的约定，想也没想的就出卖吴掌柜，兴许他还能博个一线生机。

楚清辰对他的第一个回答倒是满意，和她想得一样，当真是那个吴掌柜在背后搞事情。眼前的这个老毒物也不是啥好东西，为了钱财罔顾人性命，今日若不是她在，不知道酒馆要有多少人命死在他的毒物之下。

此人就是一个祸害不能原谅，楚清辰一脚踹在他的肚子上，使劲碾压，疼得老毒物直冒冷汗，连声求饶“女侠脚下留情啊！我没撒慌，真得是吴掌柜指使我这么做得”

“第二个问题，你若敢说谎，我就一脚踩爆你的肚子，把你的肠子踩出来”

楚清辰说着又是狠狠一脚踩下去，老毒物的肚子直接就瘪了，疼得他大叫。

“我说，我绝不敢欺瞒女侠，女侠饶命”老毒物疼得直哼哼，刚刚那一脚踩下去，他心肝都跟着颤抖，直接用力一点，他爆肝而亡，想想都后怕。

“你逃跑所用的遁地符是从何而来的？”楚清辰问着。

“江湖上最近刚成立个组织，具体什么名字我不知道，江湖人都称呼神秘门，江湖盛传神秘门能为人驱邪避害，掌人生死，逆天改命很是厉害，不少江湖中人去神秘门改命，这遁地符箓是我托关系有幸从神秘门一名弟子手中得到的”

老毒物说着，这也不是啥秘密。没必要隐瞒。最近江湖就属神秘门最是风光。

楚清辰听到这话心沉了又沉，脸色煞白没有血色，但愿不是她猜测的那样。

“神秘门的头目是谁？你可知道？”

"这个我真不知，知道的我都告诉了女侠，女侠答应会绕我一命，可不能食言"老毒物声音发颤的说着，生怕哪句话说错又要遭脚踩，可是给他踩怕了。

“我说话一向算话，命给你留着，只是会更生不如死”

楚清辰凌厉的说了句，从袖子中掏出一把匕首，俯身快速的挑断老毒物的手筋，脚筋。这种残害人性命的怪物，她怎么轻易放走他继续害人。

“你……”老毒物疼得满地打滚，半天只能说出这一个字来，脚筋，手筋尽数断掉，成了废人，这比死了还难受。

“你什么你，你这狗命我留着有用”楚清辰说着俯身利落的拿起绳子绑住老毒物的双手，她拿着绳子另一端拖拽着老毒物。老毒物的身体在地上摩擦，衣服都磨烂。碰到地上尖锐的石子直接扎进他的血肉里，便是一阵惨叫。

老毒物行走江湖数十年，第一次见到这么狠的，还不如干脆杀了他。

不出一盏茶的功夫楚清辰就将老毒物拖回了酒馆，一进去吴炎带着众人就围了过来。

“楚娘子真厉害，这老怪物遁地逃走，都能被楚娘子抓回来”

酒馆伙计一脸的崇拜。

众人看着老毒物像个死狗一般躺在地上，身上的衣衫被地磨得破破烂烂。整个人也看不出来是人样。

众人过去你一脚我一脚的上去踩着“让你这老毒物放毒物出来害人，我踩，踩，踩”

老毒物想死得心都有了，这是要踩死他不成。

“给这个老毒物留口气，老毒物已经招了背后主使就是欢喜楼的吴掌柜，一会把这老毒物送去官府，供出吴掌柜来”

楚清辰见老毒物一番折腾后，已经是进气多出气少了，开口提醒着。

众人很听楚娘子的话，有时候楚娘子的话比吴东家都要好使。停了脚也不在老毒物身上踩。

“真没想到，欢喜楼的吴掌柜这么恶毒，雇人来我们酒馆使绊子，要不是楚娘子在，这后果可不是我们承担的起的”

“是啊!要不是楚娘子本领强降服了这老毒物，我们一个都跑不掉，都被老毒物放出来的毒物咬死了，吴掌柜这幕后之人实在太可恨，报官给吴掌柜抓起来”

众人你一句我一句的说着，都很是气愤。

“楚娘子还是你有手段从老毒物嘴中问出了幕后之人，我带着酒馆的伙计用尽办法也没从这人嘴中问出什么来？”

吴炎指着另一个欢喜楼的人说着。

楚清辰顺着吴炎手指的方向看去，只见男子一张脸肿得跟猪头似得，看不出来本来面目，身上也都是伤痕，受尽折磨也没供出背后主使，楚清辰敬他是条汉子。

“交给我，不出一盏茶的功夫我就会从他嘴里问出背后主使”

“我相信你，就没有你做不到的事情”吴炎看着她说着，经过老毒物一事，他更加的崇拜她，神一般的女子。

“你的同伙都已经供出背后之人是吴掌柜，你还不准备说吗？不说得话，有的你苦头吃”

楚清辰一副清冷的神情威胁着男子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70551450"  chaptername="第一百三十三章  解决麻烦">加入书签</a>
</div>
