    让嬴政庆幸的，实际上不只是有了解决内部矛盾的机会。

    还有就是让他增强自身权力的机会。

    放权是表面上的。

    他之所以能够如此放心地分派权力，只是因为自身把握了名命，可以确认，只要自己愿意，随时能够控制住这些臣子。

    堆得几乎有半人高的文件，代表着的不只是繁忙的工作。

    还代表了权力。

    权力对于大多数人而言，是一种难以拒绝的需求，即便是嬴政也不例外。

    何况于嬴政而言，权力还可以带来安全感。

    在龙气滋润温养了身躯后，嬴政重新恢复了动力，耐心极好地准备继续下发命令，签收文件。

    而今距离他最初的变革已经过去了一段时日。

    天下之内，暂时安稳下来，种种隐藏下来的矛盾开始得到解决。

    更有那些隐藏于黑暗之下的存在。

    被针对性寻找，几乎没有人能躲过。

    忽地，嬴政停下了动作，静静合上双目。

    “国运，增强了。”

    他细细感应着国运的变化。

    仿佛可以看到一条无形的黑龙盘踞于咸阳之上，吐纳天地灵气，近乎于实质化一般。

    黑龙之外，清气与浊气交织。

    嬴政可以看到，原本浊气占着上风，其内似乎蕴含着无数的杂质，而今却似乎有一种秘力存在，清理浊气。

    每一刻过去，黑龙似乎都更精神积分。

    嬴政心神一动，视角变换下，仿佛置身于苍穹之上，可以俯视整片大地。

    “这是......”

    嬴政眸光微微闪动，带着一丝惊诧，第一次进入这种神奇的视角，让他感觉有些新奇，还带着一些不安。

    不过很快，他内心就平静了下来。

    他修行皇道之法，一身气运与国运相连，这一国的国运，不可能加害于他。

    而处在这种视角下，他正好可以更好地观测到天下。

    就是信息有些纷乱了些。

    嬴政边开迷雾，略过那些纷乱的信息，可以看到下方的情况。

    官吏执法，民众耕种，有秦锐士出动，捉拿六国余恶，清理内患。

    他还可以看到，诸子百家，以及其背后隐藏着的气运，向着咸阳汇聚而来。

    “以往只存在于传说之中的气运、灵气、灵脉等等，似乎都开始浮现出来，还有这吞吐着天地元气的国运，这......”

    嬴政一边观测，一边对照着自己最初所知道的信息。

    他渐渐明白这是发生什么事情了。

    世界升格。

    这是玄霄当初告诉他的观测结果。

    但在当时，嬴政对此并没有一个具体的概念，他只知道自己似乎可以修行了。

    想来所谓的世界升格，就是让这方世界，多了可以修行的可能。

    以及对应的资源。

    但而今嬴政再仔细观看，忽然发觉，这方世界不单单是多了灵气法则而已。原本存在于传说之中的各种神秘力量，在现在似乎也渐渐开始复苏起来了，甚至传说之中的种种神话形象呢？

    神话复苏......

    这个推测刚刚出现，便暂时被嬴政搁在了心里，没有立刻下论断。

    因为目前整个世界似乎仍在蜕变之中。

    “想来，诸子百家，似乎也该发现他们各自的不同了。”

    适应了这个视角后，嬴政微微垂眸，便可以观遍咸阳之外的风景。

    可以看到百家之中，有天资聪慧者，已经开始感应新的法则，懵懵懂懂地接触了超凡力量。

    当然，要转化成实际力量，还需要时间。

    而且这个时间不会短。

    天地升格，是以咸阳为中心，越是扩散开来，便越发薄弱。

    观测过后，嬴政的心里安定了许多。

    他而今占据着天时地利人和。

    于绝对大势下，尚能翻车，那就不用统治这天下了，继续回归先前的战国时代好了。

    观测一会后，他的视线开始转移。

    忽地，嬴政发现了几个十分聪慧的人，竟然可以开始运用自身力量，接引那微弱的超凡之力。

    只因为他们面对着大秦锐士的围剿。

    生死之间有大恐怖。

    嬴政坐于咸阳之中，看着那些人在愤怒、反抗下爆发的潜力，也是很欣赏的。

    可惜不是自己人。

    尤其是其中有谋士，显然资质绝世，竟然在超凡法则刚刚复苏的情况下，竟然可以运用的如此纯熟，在上百锐士的包围下，还能够打伤三个人。

    可惜不是自己人！

    再次感慨了一遍后，嬴政的目光忽地两栖，因为有六国之人，气运被容纳进了秦朝之中。

    差不多相当于红条变成绿条的意思。

    四方之地，看来是安稳了。

    原本六国所处的位置，秦国控制力度是下降的，此刻随着六国残余势力的配合，对于那些地方的控制力开始上升。

    “时间的推移，终究会将这些外人变成自己人，然而原本的自己人呢？”

    观看过那些情况后，嬴政最后又看向了大秦内部的势力，可以看到官僚内，依旧掩藏着不少黑暗。

    宛若阳光和阴影之间交织的灰色地带。

    这是无法避免的事情。

    嬴政也只处理了其中比较黑暗的部分。

    欲速则不达。

    年轻的生命，让他各方面都恢复到了巅峰，包括耐心。

    此刻，嬴政就对于那些灰色部分，暂时就当作没看到，只是全部记了下来。

    这些算是内部问题。

    其中比较严重的，便是于原本的未来之中，可能会造成大祸的“自己人”。

    其中一个。

    刘邦。

    此刻就给控制住了，整个过程基本没什么意外。

    需要纠结的是对于刘邦的后续处理问题。

    而今这是个小问题很多的良民。

    罪不至死。

    留着就真的很烦了。

    回忆起第一次看历史的时候，以及从叶凡那里得来的各种讯息，嬴政心里出现了一丝杀意。

    只是很快这份杀意就被遏制住了。

    他不能够被情绪控制住自己！

    六国余孽，有犯上作乱者，捉了严惩就是。

    但自己人不能那么干。

    留着心塞，处理了，也没什么好办法。

    于纠结之中，嬴政联想到了聊天群。

    “这样的人才，不大适合被埋没，在这之前，倒是可以给予他足够的磨砺。”

    嬴政心里敲下了这个方案。

    对于群友而言也算可以应付过去。

    实际上，即便刘邦留在大秦，嬴政也不担心他能闹出什么事情来。

    只是看着真的闹心。

    而且待在这样趋向于平稳的天下，刘邦的成就确实会受到限制。

    巧妇难为无米之炊。

    想要成为布衣天子，也得有起事的基础才是。

