    刘文轩灰头土脸的离去。

    陈局有些歉意的看向唐明：“唐先生，刚才的事我要给你道歉，是我管理不当，让底下的人太过莽撞。”

    “放心，这件事是你先报警的，后续救人也是你一马当先，这份功劳谁都抢不走。”

    “而且我还要多谢唐先生，是你及时举报了黑水帮这颗毒瘤，也及时安排人救助伤员。”

    陈局满脸感激。

    这番话倒是真心实意。

    事情闹这么大，他这个第一正局是必须要负责任的，要不是唐明和魏家的人提前过来，死伤还会更加严重。

    而且。

    提前挖出黑水帮这颗毒瘤，也算是一份政绩。

    “陈局严重了。”

    唐明平淡道：“还是那句话，现在当务之急是安顿好伤员，以及后续的善后工作。”

    “这么多被拐卖的儿童，不乏孤儿和流浪儿童，后续的安顿是个大工程。”

    说到这。

    唐明似乎想起什么，抬头叫道：“魏洪林。”

    “唐先生，有何吩咐？”

    魏洪林赶紧过来。

    “通知玄天集团财务，建立一个基金会，负责安顿这些妇女儿童的衣食住行，今晚就地搭好帐篷，做好保暖措施。”

    唐明缓缓道：“明日，等所有人都配合市局做好笔录资料后，再将大家安排住进酒店。”

    魏洪林毫不犹豫，点头回应：“好，我这就去安排。”

    而这时，苏雨柔等人也走了过来。

    “大哥哥。”

    安琪拉蹦蹦跳跳的过来，雀跃道：“我和雨柔姐姐，都有一个好消息告诉你。”

    唐明冷峻的面容上，终于浮出一抹笑容：“什么好消息。”

    “这些小朋友太可怜了，我让妈妈帮忙，妈妈说可以提供资金支持。”

    安琪拉拍打着小手：“到时候，小朋友们就有好吃的，还有好玩的啦。”

    “唐先生。”

    阿格尼丝走了出来，笑道：“明日一早，伊丽莎白家族会转账五十亿到您的账户，介时，唐先生可以用这笔资金，成立一个福利院。”

    “我和苏小姐刚才有过初步的商量，福利院的名字就叫做‘玄天福利院’。”

    玄天福利院？

    唐明有些愣神。

    苏雨柔此时也抿嘴笑道：“我刚才通知了经纪人，打算做五场慈善演唱会，所获得的纯利润，全部捐给福利院。”

    “初步估算，这五场演唱会收益可以达到五十亿。”

    “今后我的其他演唱会，也会拿出一部分投资‘玄天福利院’。”

    唐明再次愣了愣，随后，他沉吟片刻后，抬头道：“既然这样，那玄天集团也出资五十亿，在金陵建一个福利院。”

    伊丽莎白家族的五十亿，加上玄天集团的五十亿。

    再加上苏雨柔演唱会的收益。

    这是一笔极其庞大的资金。

    周围的人并不知道苏雨柔和阿格尼丝的身份，可听到这话后，也是吓得不轻。

    这三个人什么来头？

    轻描淡写几句话，就要投资超过一百五十亿的福利院？

    那可是一百五十亿啊！“唐先生，这，这……这是真的吗？”

    饶是以陈局的心境，此时也被震惊住了。

    “嗯，你们今天没看到真实的场景，如果你们看到了，内心同样会不好受。”

    唐明点点头，平静开口：“这些被拐卖的小孩，很多都是长期营养不良，去垃圾箱翻东西吃，被人踩扁的馒头也要撕掉外皮狼吞虎咽。”

    “而且很多小孩都被折磨残废，体内有不可痊愈的伤势，寻常福利院也没那么大资金支持救助。

    ““陈局，这些人的档案回溯就全靠你们了，无论找不找得到他们的父母，今后，他们的衣食住行，包括治病的钱，我都全包了。”

    “……”此话一出。

    全场死寂！唐明说话的声音不大，却响遍全场。

    周围参与救助的人的浑身一震，满脸敬佩；而那些伤员，原本黯淡的目光却明亮起来。

    这抹光芒，是对生命的向往！……寒暄一会后，陈局等人便先行去维持现场秩序。

    这边的场面，已经基本稳定下来。

    越来越多的人和部门参与进来，就连军部也出动直升机来运送伤者，解救出来的人，也吃上了热腾腾的饭菜。

    “李诗诗，追剿黑水帮的事，是你在负责的吧？”

    唐明沉吟片刻，接道：“要是可以的话，你尽量拖延半个小时，放心，不会有人逃出金陵的。”

    李诗诗内心一凛，犹豫了一会，还是微微点头。

    “多谢了。”

    唐明道了声谢，随后便带着苏雨柔等人，径直离去。

    外围，一名青冥堂成员早已恭候多时：“堂主，黑水帮总部已经攻破，但有不少人溃散奔逃，影卫和青冥堂成员，正在追杀。”

    唐明眸光微闪，杀意凛冽。

    “下达黑市必杀令。”

    “谁敢包庇黑水帮成员，一同封杀，另外，通知郝倩，让魅影组织追查黑水帮背后的势力。”

    唐明淡漠道。

    “遵命。”

    男子凝声点头，随后身形消失在夜色当中。

    “走吧，天色不早了，我们先回去。”

    唐明也不在墨迹，揽住苏雨柔的细腰，一步迈出瞬间消失，阿格尼丝带着安琪拉，同样如此。

    当他们回到紫林别苑的时候，天色已经很晚了。

    月明星稀，夜色静谧。

    唐明看向苏雨柔道：“雨柔，你先回去休息，我待会要出去办点事。”

    “嗯。”

    苏雨柔微微点头，犹豫了一会，她突然鼓起勇气上前，张开怀抱，从后面抱住了唐明。

    “唐明，我知道你今天很生气。”

    “你之前教导我，修炼讲究心境平稳，否则容易走火入魔，你，你要多注意一下，要是出事了我会很担心的。”

    苏雨柔紧紧抱着唐明。

    这个突然的动作，唐明也没想到，他愣了下，心底的那缕暴戾被柔弱抚平。

    在看到屠宰场那泯灭人性的一幕，他的确杀意癫狂，心境也稍微受了点影响，本来以为自己收敛得很隐秘，却不想，还是被苏雨柔察觉到了。

    “雨柔，谢谢你。”

    唐明转过身，将苏雨柔拥进怀里：“我心里有分寸，不会受影响的。”

    这还是两人头一次真心实意的拥抱，苏雨柔有些害羞，红着俏脸缩进唐明怀里。

    “嗯，我相信你。”

    苏雨柔重重微微点头，红着脸道：“那你先去办事吧，早点回来。”

    “好。”

    唐明点头，松开怀抱，低头亲吻了一下苏雨柔的额头。

    唰！苏雨柔俏脸，顿时绯红一片。

    “你早点休息，我先过去了。”

    唐明揉了揉苏雨柔的小脑袋，随后气劲迸发，踏空而去。

    

