    ------------

    　　“金艺璇？好久不见。”狄成有些诧异的着出现在面前的女孩。美丽如仙子般的容颜、清冷如冬莲般的气质，再衬托窈窕修长的身材，如玉的皮肤，完美的形体，彷如画笔勾勒的幻想仙子，不是金家小姐金艺璇有是谁。

    　　他想到过会有人来望自己，却没想到会是这个冰霜玫瑰般的金家小姐。

    　　金艺璇神色复杂的着狄成，片刻之后，冷艳的脸上忽然出现抹带着几分苦涩和伤痛的笑容。“你知道你做了什么吗？”

    　　狄成耸耸肩，大方的坐到凳子上。“知道。”

    　　“你知道这样会毁掉你的一生吗？”金艺璇的声音隐隐带着几分颤音，虽然很轻很淡，却被狄成听的清楚。

    　　抬眼了金艺璇，狄成无声一笑，道：“我和你不是同一个世界的人，你是大家族的大小姐，生活在富足和呵护中，而我……注定刀口舔血。所有一切，都围绕目的而动，都是在为向上攀登做着铺垫。”

    　　“目的？杀人就是你的目的？你的生命中除了杀人，难道就没有其他任何乐趣？”金艺璇声音忽然高了几分，娇躯轻轻颤抖，两滴泪水悄然滑落，无声无息滴在胸口，梨花带雨般的容颜平添几分娇怜。

    　　跟进来的四名保镖相视一眼，慢慢退了出去，守所的民警也被他们用眼神bi退，空旷的房间里只剩下了这两个因为自相遇以来便被误会填充的男女。

    　　金艺璇突然激动的情绪让狄成有些奇怪，在他的记忆里，这位大小姐好像从来没给过自己好脸色，几番误会下甚至恨的牙痒痒，尤其是当晚的亵渎，更是让两人之间横亘了条大河。离开伤上海前往四川的路上，她连都没过自己。

    　　狄成悄悄打量了下金艺璇，今天的她仿佛经过了番刻意的修饰，尽管只是着了点淡妆，却让本就夺人心魄的她更显靓丽。

    　　红唇稍稍抹了点唇膏，湿润红嫩的感觉就像滴水玫瑰，颈项像是天鹅之颈一般雪白，束起的双峰依旧高耸挺立，蛮腰纤细，盈盈不足一握，美臀浑圆丰满，随着身体的颤动而轻微摆动，当真是说不出的诱惑。双修长的**，在裙下若隐若现，白嫩嫩地晃来晃去，惑人无比。

    　　狄成忽然很不合时宜的再次回想起当晚的香艳旖旎，白嫩的娇躯，修长如玉的长腿，还有那种柔软如水却又紧绷的惊人弹性让人忍不住身体发热。

    　　暗咬舌尖，把这杂乱的想法抛除，狄成轻声道：“我说了，我和你不是一个世界的人。你是大小姐，而且是个容貌身材足以倾城的美女，一切东西予取予求，想要什么，甚至不用开口，只需稍稍表露，就会有人争抢着送到你的面前，请你接受。而我？想要的所有，都需要努力去争取，用这双手，用我这身实力。

    　　我不想平凡一生，我渴望激情，渴望刺激，希望也在努力着让我的生命绽放应有的华彩。而这一切，都需要我用双手却争取。

    　　谁想杀人？我也不想。可那些被杀之人在走上自己选择的道路之前，已经有了死亡的觉悟，他们的生命早已不属于自己。黑社会、杀手、雇佣兵，全部都是刀口舔血的营生。他们杀别人，我杀他们，谁也怨不得谁，只能埋怨自己实力不济。这就像自然界的弱肉强食，仅此而已。”

    　　狄成说的很多，越说越投入，他也不知道为什么会突然有种真情流露的感觉，也不知道为什么和金艺璇说如此多的话。

    　　金艺璇微微张嘴，可来前憋了一肚子的话竟然被狄成那番话给完全顶了回去。

    　　良久的沉默，再次酝酿的话语在出口时却成了：“为什么自首？”

    　　“和你说不清楚，我只能说，*不得已。”

    　　“谁能*你？你不是说自己很厉害吗？你可知道一旦你自首，扣在你头上的罪行足以让你永远无法离开监狱，甚至执行枪决！”

    　　“你是在担心我？”狄成不想和金艺璇在这些说不明白的话题上纠缠，笑着仰头向她。

    　　“别自作多情。”金艺璇气息微滞，旋即转过脸去冷冷道。“你救了我两次，我只是感激你。今天过来望，尽量的给你提供些帮助，从此之后，你我两不相欠。”

    　　其实她也不知道自己为什么稀里糊涂的就赶了过来，当晚南宫幻儿爷爷过生日的时候自己都以借口推脱，没能到场，可当时接到南宫幻儿的电话，说狄成可能会被枪决，自己竟然再也无法平静，不顾家人反对来到了t市。

    　　纯粹是为了感恩？她不清楚，真的不清楚。她也不愿想的过分清楚。

    　　狄成低头一笑，慢慢起身，伸手去擦金艺璇眼角泪水，却被对方触电般躲了开来。

    　　轻轻呼出口气，狄成道：“谢谢你的好意，我满意现在的生活，我也不狼狈，不需要接受外人的施舍。”

    　　“没人给你施舍，是你自己的感觉而已。我只是尽自己的努力，不让自己的良心过意不去。至于你接受不接受，我不管。”

    　　“真不管？”狄成挑挑眉头，似笑非笑的着她。

    　　“不管。”金艺璇哼了声。

    　　“真的不管？”

    　　“就不管。”话一出口，金艺璇忽然愣了下，这话怎么……有那么点撒娇的意思？

    　　“好，好。不管。”仔细了金艺璇片刻，狄成忽然伸出手，不顾金艺璇的再次躲闪，抱住了她，软玉入怀，淡淡的体香在鼻间萦绕，丝丝发梢撩动脸颊，狄成心中逐渐平静下来，从未有过的平静。

    　　感觉来的如此突然，让他竟然不愿分开。

    　　“放开我，你个色狼。”金艺璇羞气低声呵斥，双手用力推搡，可狄成反倒越抱越紧，几番挣扎，依旧无果，最终只得放弃。

    　　两抹诱人嫣红爬上脸颊，眼中竟然有几分迷离，金艺璇静静依靠在对方坚实的胸膛，或许……她并未真正想要挣开。

    　　时间仿佛在这一刻停止，狄成和金艺璇都沉寂在这种别样的温情中。彼此相拥，轻嗅各自独特的气味；彼此感知，感受双方平静的心跳。

    　　一种谁也没有预料，谁也未曾想过的情愫就在这突兀的相拥中，悄然弥漫。

    　　一切，来的那么突然，突然到谁也没有做好准备，甚至谁也不敢不愿去相信。

    　　“不管如何，你能来，我很感激。谢谢你，真的谢谢你。”良久，狄成轻轻推开已经脸若红霞的金艺璇。

    　　“我救你出来，等着我。”金艺璇低下头，心如鹿撞却又心头烦乱的她说出了自己也感到奇怪的话。

    　　狄成抚摸了下对方的如水般的长发，微笑道：“我会出来的，用自己的方式走出来。好好保重，如果有……如果有缘，我会去找你。”

    　　略微犹豫，狄成在金艺璇光洁的额头轻吻一下，转身离开探视房，只留下娇羞又茫然的金艺璇怔怔的站在原地。

    　　她无论如何也想不到气冲冲的探视会出现这种结果，对于狄成的拥抱甚至是亲吻，自己……竟然没有反对？甚至还……害羞了？

    　　金艺璇心如鹿撞，紧紧咬住嘴唇，俏脸如火烧一般红了起来，自己这是怎么了？怎么和这个色狼混蛋……

    　　可为什么自己不反抗？甚至还有些从未体验过的异样感觉？

    　　自己这是怎么了，怎么了，怎么了！！

    　　恋爱了？这个念头突然出现脑海，金艺璇顿时呆立当场，整个世界翁的一声陷入一片空白。

    　　离开护房的狄成也有些发愣，这是……自己竟然和那个金艺璇……玩了玩暧昧？

    　　不过……那妮子好像没有拒绝啊？

    　　呼呼呼，狄成连续几个深呼吸，这种感觉很独特啊，全身暖洋洋的。摇头笑了笑，都这种时候了，自己竟然还有心玩感情？

