    

    与此同时，陆氏集团顶楼。

    空荡的办公室里，环绕着同样一个女人的声音。

    “这是我哥，亲哥。我眼光看着很烂吗？”

    “随缘吧，还没想过。”

    “目前只想好好赚钱，当条有钱的咸鱼。”

    ……

    许明旭看着平板电脑里坐在轮椅上一闪而过的男人，恍然大悟：“啊……原来这是她哥哥呀，不是男朋友。”

    迟宴并没把许明旭的话放在心上，只一边听声音，一边低头看着手里的文件。

    许明旭欲言又止，最终还是没忍住，带着好奇问：“老板，你……是不是喜欢上虞初窈了？”

    迟宴翻页的右手顿了一下。

    心里萌生一种想开除蠢蛋的冲动。

    但平心而论，许明旭办事效率很高，并且是真心待他这个老板。

    在原书中，后期众叛亲离的迟宴，只有许明旭一直站在他这边。

    所以迟宴不仅没有不悦，平静地翻过一页后，他反而神色轻松地问了一句：“怎么得出的这结论？”

    “你看你那天还特意送她回家，今天又让我调查她的资料。”

    许明旭脑海中已经脑补了一出霸道总裁强制爱的剧情。

    “如果我说……”迟宴嗤笑一声，目光里透出几分狠戾，“我是想让她这摇摇欲坠的家底，倒得更快一点呢？”

    话音落下，他慢条斯理地合起文件夹，随手放在书桌一角。

    指尖在面上“咚咚”敲了两下，似乎在说：赶紧把这辣眼睛的东西拿走。

    许明旭愣了。

    脑海中的霸道总裁爱上我剧本瞬间崩塌。

    -

    但彼时的虞初窈，对于迟宴有仇报仇的想法还一无所知。

    回到家时，她心情愉悦。

    见虞朗进了房间，虞初窈在客厅休息了一会儿，也起身正想回房，却听到一旁正收拾餐桌的钱妈问了一句：“二小姐，这是你的吧？”

    虞初窈疑惑地走过去，接过她手里的礼物盒看了一眼，上面插着一张卡片，写有“洛洛，毕业快乐”的字样。

    应该是原主几天前就准备好的。

    虞初窈盯着这六个字，再次陷入震惊。

    她以前完成任务的时候，从来没有遇到过这种情况——

    原主和自己不仅名字一样、样貌相似，甚至，连字迹都一样。

    她眉头微皱，脑海中不禁浮起一个大胆的想法：

    会不会，她的原生世界，就是这里？

    但现在纠结这种问题也没什么实际意义，不管以前是不是，反正现在是了。

    虞初窈看着那“洛洛”俩字，想了一会儿才想起这是谁。

    沈心洛，原主的同桌。

    不仅擅长借钱不还，还是位委婉的PUA高手。

    最拿手的，就是在潜移默化中，用看似贴心的语言摧毁原主的自信，让她变得更为内向自卑。

    比如——

    “窈窈，不会做没关系的，你这么漂亮，笨一点有什么关系呢。”

    “我刚才路过洗手间，听到她们居然在说你哪里配得上陆瑾尧，气死我了，窈窈，你可千万别放在心上。”

    “这次数学好简单呀，窈窈，你这次应该可以及格了吧？”

    ……

    沈心洛这么做，无非是因为她也喜欢陆瑾尧，而原主却还天真无邪地以为，她真的是在为她好。

    不过，陆瑾尧虽然不喜欢她，却也没喜欢过沈心洛。

    从某种角度来看，前期的陆瑾尧也算是个痴情种，就差把唯爱许念溪刻在额头上。

    但这份原主精心准备的礼物，在原书中，并没有被送出去。

    因为沈心洛升学宴的前一晚，原主收到了陆瑾尧的消息，让她别去了。

    他不希望在别人面前暴露俩人的关系。

    虞初窈想起昨晚偶然发现的被压箱底的那些借条，不由冷笑。

    看来这次，还真得去了。

