    “秋山君，你这样，真的值得吗？她不可能属于你的，这一辈子都不可能。”

    “……”

    就像是本已千疮百孔的心里，忽然又被人狠狠刺了一剑，乔时谦坐在那里，猛然正在吃着的面包就停了下来。

    这是一个很残忍的事实。

    每每想起，或每每看到，他都会心如刀绞。

    可是，那又怎样呢？

    比起之前她把他当做仇人一样，不愿意跟他说话，也不愿意再看他一眼，他觉得，现在这样的方式，已经好很多。

    多到他坐在这里都感觉到幸福。

    乔时谦又开始吃了起来，而这一次，他的心情已经平静了许多。

    “没什么值不值的，她妈妈把我从小抚养长大，从此以后，我就是她的家人，她的哥哥，我为她做任何事都是值得的。”

    “好吧。”

    堂本湘木最后听着这番感天动地的话，最后，也只能默默的不吱声了。

    两人正坐在，乔时谦的手机响了。

    “喂？”

    “乔先生，不好了，出事了！这边霍先生已经知道了温小姐她们母女在日本了！！”

    正是陈景河打来的，他一听到他的声音，立马嚎着急切地告诉了他这么一个很不好的消息。

    乔时谦脸色变了变。

    “他怎么知道的？你告诉他了？”

    “没有没有，我哪敢说啊，是那小丫头，忽然打了电话过去观海台，哎！乔先生，你们那边到底是怎么看孩子的啊，现在怎么办？那霍先生要求明天就看到孩子，而且还要温小姐的病情状况，这下可怎么才好啊？”

    陈景河在电话里都快要急出一嘴的泡来了。

    这起突发事件，确实是让人措手不及啊！

    本来，所有的计划都是好好的，这边温栩栩修复好了脸，再回去，然后再找机会回到观海台，陈景河那边也都安排好了。

    可怎么突然就被一个小丫头给坏事了？！！

    “若若？你是说若若？”

    乔时谦听到这个名字，也是吃了一惊。

    那孩子怎么会知道打电话回国内呢？

    而且还是打给她爸爸，她哪来的电话号码？她会打国际长途吗？

    还有，酒屋那边，不是有钟晚在看着吗？她怎么就让她打电话了呢？她到底是怎么看孩子的？

    乔时谦又惊又怒，没有心思再听下去，他挂掉了电话，马上站起来就离开医院了。

    二十来分钟后，某街的居酒屋。

    “钟晚！钟晚！！”

    满身怒火的乔时谦，一到这里后，立刻大喊起这个名字来，都不管旁边的人已经睡觉了。

    钟晚此时也在睡觉。

    这段时间，温栩栩在医院，都是她在带孩子，这个时间点，她当然也是在陪孩子睡觉。

    忽然听到这个男人的喊声……

    钟晚从床上爬起来了，随便趿拉着两个木屐就走了出来：“怎么了？乔大哥？”

    “你还问我怎么了？我问你怎么了？你是怎么看孩子的？你知不知道她今天做什么了？啊？”

    乔时谦终于看到了这个女人，顿时气不打一出来，劈头盖脸对着她就是一顿厉声质问。

    钟晚蒙了。

    她怎么了？她看孩子看得很好啊，哪里有问题吗？

    钟晚莫名其妙被这个男人骂，也有点火了：“我干什么了？你三更半夜跑回来就骂人，乔时谦，别以为你把我找来，多给了我一点钱，就可以对着我乱吼，我不是你的佣人！”

    乔时谦：“……”

    盯着这个女人，他忍了好一会，终于，他平缓了一些。

    “我不是无缘无故对你吼，我刚刚接到一个消息，霍司爵已经知道这小丫头在这里了，说是她打了电话过去给他，你不知道这件事吗？”

    “啊？”

    这下钟晚是彻底傻眼了。

    她……真不知道啊？

    这小团子，还打电话给她爸爸了？什么时候的事啊？

    她脑子里乱成了一团。

    不过，当她仔细回想了白天发生的事后，忽然间，她想到了下午她忽然兴高采烈的出来，说自己已经“寄信”给爹地了。

    还有晚上，她也好一会没有找到她。

    蓦地，钟晚脸色全白了。

    “我……我没有去注意，我……”

    “……”

    盯着这个忽然支支吾吾又满是慌乱的女人，乔时谦什么都明白了。

    顿时，他也是一盆冷水浇下来，整个人都凉透了。

    “乔大哥，那……那现在怎么办啊？我真的不是故意的，我不知道这小丫头她……哎！要是被他爸爸知道了她们母女在这，可就全穿帮了。”

    钟晚相信了这件事后，急的就跟热窝上的蚂蚁。

    乔时谦，也差不多。

    但现在，他们急也没有用，事情已经无可挽回，如果想要让那个男人不怀疑，唯一的办法，就是按照他的要求来做。

