    “太难了，SKT太难了。”

    所有看比赛的观众，不禁有些幸灾乐祸。

    SKT狼狈的样子，着实让他们兴奋。

    ……

    泉水里，打完这波团战，SKT几名队员的心态直接炸裂。

    “不是，这人伤害凭什么这么高啊。”小花生至今依旧感到不可思议。

    他一度觉得，猪妹是这个版本最肉的几个坦克之一。

    结果，直接被卢锡安秒杀？说出去谁信啊。

    Wolf：“我提醒过你的。”

    huni：“连个辅助都杀不掉，这还怎么打？”

    是啊，怎么打？

    即便一向有主见的Faker，此刻也是迷茫了。

    差距太大了，这波已经是他能够找到的最好机会，结果……

    Bang看着屏幕，“下一局吧。”

    没杀掉娜美，他心态已经崩了。

    而且，这局劣势过大，再打下去不过是折磨心态罢了。

    SKT队内陷入沉默。

    下一局，那就是他们的生死局了。

    让二追三，即便是Faker自己，也没有信心能够完成这种壮举。

    ……

    “这都没死。”EDG队内，叶秋看着自己残存的血量，不禁有些庆幸。

    他这波属实是极限逃生了。

    先是被针对，加里奥救了一下。

    然后，残血升级又苟活一波。

    最后，W技能恰好冷却好，躲过了大虫子的后续技能。

    ……

    说实话，这种事情如果不是发生在自己身上，他是不会相信世界上还有这么巧合的事情。

    “运气是真滴好啊，”叶秋忍不住感慨了一句。

    等等！运气？

    忽然，叶秋想到了自己的增值属性，他的属性栏里，不正是有运气这一项嘛。

    难道……

    此刻，叶秋心里隐隐有了猜测。

    如果真是他猜测的那样，那运气属性……

    以前他还觉得这属性挺鸡肋的，但现在一琢磨，这太香了啊。

    不过，一想到增值属性点的获取难度，叶秋暗暗摇头。

    叶秋思索间，队友则是有些兴奋。

    “稳了稳了。”mouse喊道：“我回家大面具一出，无敌。”

    不怪mouse兴奋，兰博最强的时候，就是刚刚做出大面具这个时间点。

    以EDG现在的领先幅度，兰博只要放好一个大招，绝对是毁天灭地。

    scout：“这局太顺了，”

    厂长没说话，脸上露出了老父亲一样的笑容。

    众人欢乐之余，叶秋目光闪动了一下。

    紧接着，目光扫了一眼iboy。

    这波团战，本应该是碾压SKT的，但却因为iboy上头发生了些许波折。

    虽然没有影响到结果，但如果换个场景呢。

    这局他们优势大，可以出现这种失误。

    如果换一个小优或者均势的对局，iboy这不就是纯纯的犯罪嘛。

    活着才有输出！

    作为一个C位，上头、暴毙这种属性是最要不得的。

    此刻，叶秋很想说些什么。

    但想了想，还是没有把话说出口。

    现在，所有队友心情都不错。

    他一开口指责队友，反倒是会影响队内氛围。

    “不知道妹扣是怎么指挥他的。”叶秋暗暗吐槽，倒是有些同情妹扣了。

    有这么一个容易上头的AD，有时候那是拉都拉不住啊。

    当然，叶秋不知道的是，iboy根本不听妹扣指挥。

    而后来，妹扣和iboy也是摆烂了一段时间。

    当然，这是后话，暂且不提。

    iboy感觉到叶秋的目光，也知道自己刚刚在犯罪。

    接下来的时间，iboy打法稳健了许多。

    EDG这套组合，本来就是前中期阵容，如今又拿到这么大优势，强度可想而知，

    SKT虽然已经极力避战，依旧被EDG几名队员追在屁股后追杀。

    游戏时间十八分钟，SKT三座外塔全部被拔除，二塔也掉了一座。

    中立资源，全部被EDG控下。

    这还不是最难受的，最难受的是EDG几名队员伤害太高。

    随便一个人，都可能对他们造成击杀。

    即便是辅助娜美，一套技能触发雷霆，也能打脆皮三分之一血量。

    期间，叶秋的娜美甚至出了杀人戒，而后转为了杀人书。

    这个差距，让SKT全队感觉到了什么是绝望。

    “不当人了这是。”娃娃：“娜美都开始读书了。”

    “Qiu选手还是很爱学习的。”米勒调侃道：“而且，按照这个势头打下去，比赛结束娜美很有可能满层杀人书啊。”

    “双方的经济差距已经接近一万了。”PDD笑着说道：“小组赛SKT能够一万经济翻盘，这次我倒是要看看他怎么翻。”

    众人不禁笑了。

    SKT和EDG确实是有梗的。

    小组赛的时候，SKT对EDG完成了一万经济翻盘的成就。

    而如今，EDG的经济领先再次接近一万。

    “这次怎么说？”

    “SKT现在碰到EDG都绕着走，拿什么翻啊。”

    “话是这么说，但还是别拖，以免夜长梦多。”

    “是啊，快点结束吧，心脏受不了。”

    似乎是听到了群众的呼声。

    下一刻，EDG全队在中路集结。

    二塔处，峡谷先锋被放了出来。

    巨大的河道蟹撞在防御塔上，配合EDG队员的进攻，SKT二塔顺势而破。

    SKT也不强守，辗转到了高地防御塔。

    峡谷先锋再撞一头，SKT中路高地防御塔血量掉落大半。

    这时，小花生的猪妹上前去打先锋的眼睛。

    忽然，EDG这边动了。

    厂长的皇子整个人直接窜了出去，EQ挑向人群最密集的地方。

    闪现！皇子跟闪跟大招！

    “德玛西亚！”

    怒吼一声，瑞兹和宝石骑士被皇子直接圈进大招里面。

    Wolf反应很快，宝石骑士瞬间开启大招。

    一团清光在周身出现。

    但是，已经晚了，

    皇子盖大的瞬间，皇子身上出现一抹金光。

    加里奥大招——英雄登场！

    紧接着，一道火焰从天而降，在地上留下了火焰路径。

    兰博大招——恒温灼烧！

    这combo很老套，但很实用。

    被困在皇子大招里的瑞兹和宝石骑士，血量瞬间就下去了。

    这时，娜美一个大招席卷而来，让SKT全队体验了一把什么叫冰火两重天。

    “double kill！”

    娜美拿下双杀。

    队友进攻时，iboy也没有闲着，他在点防御塔。

    SKT的中路高地防御塔，被先锋撞了一头，血量本来就不是很多。

    卢锡安几下普攻，SKT的中路高地防御塔成功告破。

    下一刻，卢锡安主动交E上前。

    SKT阵亡两员大将，没有丝毫战斗欲望，落荒而逃。

    但是，小炮能逃得掉，猪妹、大虫子却遭了殃。

    “triple kill！”

    娜美再次拿到三杀。

    “咦？娜美又拿了一个击杀。”娃娃不禁说道：“这运气好的有点离谱了。”

    “有点，辅助能拿三杀并不容易。”

    顿了顿，米勒笑着说道：“不过，二十二层杀人书带雷霆的娜美，爆发可并不低啊。”

    米勒的话，倒是让所有人注意到了娜美的杀人书层数。

    “特么就离谱！”

    “还差一个，杀人书满层。”

    “要四杀了？”

    “秋哥真的是辅助？杀人书都弄出来了。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    杀人书娜美稀奇？不稀奇。

    排位里，杀人书娜美比比皆是。

    别说杀人书娜美了，就卢登帽子鬼书娜美，也是一找一大片。

    但是，这是职业比赛啊，而且还是世界总决赛。

    这时候娜美做出了一个杀人书，还即将满层，这是什么概念？

    简单来说，这是在啪啪打对手的脸。

    辅助杀人书都能满层，那对面战队到底有多菜啊。

    SKT后台休息室。

    kkoma靠坐在椅子上，手捂着脑袋，一言不发。

    分析师吸了吸气。

    两人相处时间也不短了，他还是第一次见kkoma露出这幅模样。

    “这局应该结束了。”kkoma心累道。

    “嗯。”分析师看着屏幕里的形势，暗暗苦笑。

    太难了，这局SKT简直被打成人机。

    除了卢锡安上头送出去的那一个击杀，他们再没有拿到一个击杀。

    相反，EDG辅助的杀人书都要满层了。

    这种差距，让他们感到心惊。

    SKT不是什么弱队，但这两局打EDG，不仅没有占到什么便宜，反而被对面压着打。

    kkoma：“下一局就是生死局了，卢锡安和娜美这对组合，必须要想办法处理。”

    分析师迟疑道：“目前为止，除了ban掉以外，没有太好的处理办法。”

    kkoma并不意外。

    EDG的这套组合拿的太突然，即便他们教练团队再强大，也不可能立即想到解决办法。

    “那就ban掉吧。”kkoma说道：“虽然ban位上会吃紧，但这对组合必须拆掉。”

    “唉。”分析师叹了口气。

    他知道，kkoma这是准备孤注一掷了。

    世界赛里面，每一个ban位都无比珍贵。

    他们对战RNG的时候，故意放霞试探RNG就是这个原因。

    只要RNG不敢拿霞，那么RNG就必须自己承担一个ban位。

    而也正是这个ban位，让他们取得了最终的胜利。

    场上。

    EDG的进攻已经到了尾声。

    在娜美拿到三杀以后，EDG几名队员将目光锁定在了大虫子身上。

    下一刻，EDG全队一拥而上。

    即便大虫子很肉，在EDG众人面前，依旧没撑过几秒。

    不过，这个击杀却是被阿光的兰博收下。

    “我的。”mouse有些不好意思：“我没想抢的。”

    “小秋，你五杀没了。”

    “明明是秋哥抢了mouse的五杀好吧。”

    叶秋听着队友的调侃，也不在意。

    能赢就行，五杀不五杀的无所谓。

    不过，看着自己没有满层的杀人书，他还是有些强迫症的。

    于是，叶秋将目光转向泉水里的小炮。

    小炮因为有W和R技能保命，所以，他是SKT队内唯一一个逃回泉水的。

    “杀小炮！杀小炮！”

    很快，EDG几名队员拆掉SKT的两座门牙塔以后，全队冲向了泉水里的小炮。

    “西八！虐泉？”

    看到气势汹汹的EDG几名队员，Bang不禁操控着小炮缩到了泉水最里面。

    有用？没用。

    EDG这边五个人，厂长皇子EQ进去，扛住泉水的伤害。

    趁此机会，EDG其他几名队员对小炮展开输出。

    最终，娜美成功拿下小炮的击杀，杀人书叠满，

    唯一有些遗憾的，便是击杀时间间隔过长，没有拿下四杀。

    不过，杀人书满层，叶秋觉得已经可以了。

    “小炮倒了，EDG几名队员开始虐泉。”娃娃：“这是玩嗨了啊。”

    “可能是想连上四杀。”米勒：“可惜，没接上。”

    “辅助四杀…还是挺罕见的。”PDD笑着说道：“如果娜美真能拿下四杀，SKT心态直接崩了啊。”

    说话间，场上的几名队员开始A基地。

    没几下，基地血条便被彻底清空。

    下一刻，基地砰的一下炸裂，画面定格在这一刻。

    台上，三名解说激动不已，“让我们恭喜EDG在对阵SKT的第二局比赛中取得胜利！”

    “恭喜EDG！”

    “恭喜EDG！”

    “啊啊啊啊啊！”

    台下，响起了观众山呼海啸般的欢呼声。

    “赛点局了啊。”

    “三比零！能不能一鼓作气？！”

    “EDG冲冲冲！”

    “卢娜组合太猛了，乱杀SKT。”

    “游戏时长才二十分钟出头，连大龙都没打，你敢信？”

    直播间内，弹幕陷入狂欢。

    谁也没有预料到，EDG竟然在对阵SKT的时候，直接连胜两局。

    SKT选手席。

    输了比赛，SKT几名队员坐在椅子上，眼神有些茫然。

    说实话，他们被打蒙了，心态有点小崩。

    打输了不可怕，被打成人机局才可怕，

    这局他们的表现，比人机强不了多少。

    Bang更是一脸屈辱。

    毕竟，他是被EDG几名队员堵在泉水里的那个。

    “早知道这样，还不如和队友一直死了。”Bang暗暗叹道。

    huni：“还剩一局。”

    小花生不确定的道：“能赢下来？”

    SKT几名队员无言。

    如果说一开始，他们还有信心赢下比赛。

    但现在，在连输两局以后，他们的信心已经荡然无存。

    甚至，对EDG层出不穷的套路出现了一丝恐慌。

    未知的才是最可怕的，他们不知道EDG下一局会不会有新的套路。

    Faker：“先回去吧。”

    ……

    回到后台休息室，见到了教练。

    SKT几名队员有些羞愧。

    kkoma这时候已经调整好心情，看着SKT几名队员一脸沮丧，不禁笑着说道：“怎么都这幅表情？我们还没输呢啊。”

    SKT几名队员觉得这笑话有些冷。

    确实没输，但离输只差一步。

    世界赛里，让二追三基本没出现过。

    即便他们再自信，也不敢说自己能做到让二追三。

    Faker直截了当：“我们要怎么打？”

    “不好说。”

    谈到正经事，kkoma收起笑容，严肃道：“很难，我只能说下一局很难，但我相信你们，你们自己也要相信自己。

    我们是多次捧杯过的队伍，实力绝对不输任何其他队伍。

    所以，你们不能自暴自弃，要振作起来。”

    kkoma是最擅长鸡汤的教练。

    以往，一碗鸡汤下去，SKT几名队员多少会受到鼓舞。

    但现在……

    kkoma目光扫过SKT几名队员，暗暗摇头。

    他的鸡汤效果并不明显，SKT几名队员的神色虽然有所缓解，但整体来看，还是处于比较“丧”的状态。

    这一幕，让kkoma隐隐有种不祥的预感。

    心态对选手来说太重要了，现在SKT几名队员的样子，明显很不对劲。

    “要出问题了啊。”kkoma心底泛起了嘀咕。

    ……

    kkoma开导队员的时候。

    另一边，EDG几名队员同样来到了后台休息室。

    “秀啊！这把打的真的好。”

    “看SKT几名队员的表情，简直承包了我一天的笑点。”

    “李哥现在是真老了，没以前敢打了。”

    “带四个真眼打游戏，和老不老有什么关系。”

    “确实，SKT下路双人组的发挥真的有点太离谱。”

    推开门，EDG所有人全部围了上来，你一言我一语，乱糟糟的。

    “别吵行不行？”阿布皱眉道：“让队员们休息休息。”

    众人散开，EDG几名队员回到自己的座位上。

    不过，这局比赛打完，EDG几名队员的神色明显比较亢奋，远没有第一局打完的疲惫感。

    iboy兴奋道：“刚刚比赛看到没有，我乱杀对面的，杀冠军下路也太爽了。

    阿布目光转向叶秋，内心翻江倒海。

    这局能赢，多亏了卢娜组合。

    而卢娜组合，是叶秋提出来要练的阵容。

    其实，他们这一局只是想要试试水，谁也没有想过这个阵容真能打出训练赛的效果。

    结果，卢娜组合的实战比想象中要好的多。

    “这个人的脑子到底是怎么长的啊。”阿布这下是真的服了。

    同时，也是坚定了留住叶秋的念头。

    想到这里，阿布脸上露出一抹笑容，“小秋，你这局打的太漂亮了。”

    叶秋感觉阿布有点过分热情，正犹豫着说些什么。

    忽然，屏幕里出现了本场比赛的mvp——叶秋。

    台下，无数观众开始欢呼。

    “依旧是小秋的mvp。”厂长笑着说道：“如果咱们能够夺冠，那fmvp非小秋莫属。”

    mouse咂舌道：“秋哥确实强，我感觉比mata强。”

    众人笑了。

    mata是唯一一位辅助位置的fmvp，没想到被mouse给比下去了。

    叶秋也有些忍俊不禁，但想想能拿到fmvp，还是会莫名感到激动。

    毕竟是Fmvp啊，选手的最高荣誉，谁不想要呢？

    休息的时间很短暂。

    EDG这边，在经过简单的战术布置以后，全队前往赛场。

    阿布看着EDG几名队员的背影，压力油然而生。

    而随着队员入场以后，EDG的赛点局终于开始。

