    “给我抱，给我抱啦……”

    生产一个星期后，当马小允因为剖腹产的伤口还躺在医院的病床上时，家中的几个老人便已经忽视她，在房里抢起她的两个宝宝来。

    原本两个宝宝轮番着让几个老人抱还是勉强行的，可谁料到，随着孩子睁开眼，随着孩子由瘦瘦瘪瘪变成白白胖胖，随着孩子越来越可爱，家里的几个老人竟无时无刻都在抢抱着孩子，夸张到他们现在几乎只呆在医院，连回南宫家的时间都没有……

    “亲家母，你刚才已经抱了半个小时了，让我来抱抱……”马母看着南宫氏夫妇人手一个逗着孩子的画面，眼馋得很，可惜就是没抱着。

    南宫母逗着怀里小婴儿的粉嫩脸庞，“真是越看越像我们家云杰……和云杰小时候一模一样。”说着又忍不住亲了孙子一下。

    马母见南宫母这边是没戏了，随即看向南宫父，“亲家，不如你让我抱抱吧……”

    南宫父直接拒绝，“让我再多抱会儿吧……”

    马母失落地站在一旁，干着急。

    马小允靠着枕头，含笑看着这群老人。由于伤口复原得很好，除了留了一条疤痕，她已经没有被伤口的痛楚折磨。

    这时候，南宫云杰推门而入……

    看着妻子的病房内挤着不愿离去的老人，南宫云杰忍不住阴下脸，“你们这样吵吵闹闹，小允怎么休息？”

    南宫氏夫妇一贯惧怕儿子而危险，见儿子拉下了脸，立即乖乖将两个小宝贝放在婴儿床上。

    可怜马母今天还没来得及抱两个小外孙一下，就被南宫氏两老给拖着一起离开了病房……

    ……

    待病房内恢复安静后，南宫云杰坐在了床沿，轻轻执起马小允的手。

    不等南宫云杰开口，马小允已经轻责道，“老公，你干嘛凶公公婆婆啊？”

    “每天都在这里闹腾，打扰你休息。”

    马小允笑道，“那代表他们很疼宝宝啊……”

    南宫云杰不悦道，“他们有空更应该多想想这段时间该如何给你进补。”

    马小允顿时惶恐，“老公，你可千万别再提进补了，婆婆和妈咪每天轮番着给我煲汤，我生了孩子以后貌似体重都还没有减下来……我可不想以后变小肥猪。”

    南宫云杰捏了捏马小允的鼻子，“变成小肥猪才可爱！”

    马小允嘟喃，“我才不要……”

    南宫云杰扯唇一笑，“怕变丑了我就不要你了？”

    马小允哼了一声，“我现在不怕你不要我，我可是你两个儿子的妈咪，在你们南宫家有崇高的地位。”

    南宫云杰宠溺地将马小允按进怀里，“好，变老变丑我都要你，好吗？”

    马小允靠在南宫云杰的肩上，点头，“恩。”

    南宫云杰吻了吻马小允的脸颊，关心地问，“老婆，伤口还痛不痛？”

    马小允摇首，“不痛，就是有点痒……不过医生说忍忍就过去了，免得抓了以后会撕裂伤口。”

    南宫云杰皱眉，“我看看伤口。”

    马小允立即拒绝，“不要……”

    南宫云杰轻轻松开马小允，“为什么？”

    马小允缓缓地垂下眼睫，“好丑……”

    南宫云杰温声道，“不会的，我看看。”

    马小允犹豫，“可是今天刚刚拆线……”

    她剖腹产两次都是采取横切的方式，上一次的剖腹的伤口经过这几年已经渐渐消得不明显，可是这次的横切口较上次稍稍长了一些，目前的状况连她自己也不敢看，她真怕会在那里留下长久的疤痕，若是被他看见这样的伤痕，她不知道他会有怎样的反应……

    南宫云杰低声哄道，“傻瓜，就算留了伤疤，那也是你千辛万苦替我生孩子的见证，我怎么会感到丑呢？？”

    听闻南宫云杰所说的话，马小允紧张的心情这才稍稍放松下来。

    得到马小允的准许，南宫云杰才在马小允的配合下看见了马小允小腹下方的那道明显的伤痕。

    即便已经愈合拆线，看起来却还是那么触目惊心……

    马小允将南宫云杰凝睇着那伤口许久，以为南宫云杰已经感觉到丑陋，她委屈道，“我就知道你看见后会不喜欢的……”

    毕竟剖腹产的地方连接着隐私部位，被他盯着，她有几分尴尬，几分羞赧，还有几分恐惧……

    南宫云杰将马小允的病服穿好，神情多了几分凝重。

    马小允低垂着首，嘴有些伤感地瘪着。

    “老婆……”

    南宫云杰突然深深地唤了句。

    马小允有些生气南宫云杰看到她的伤口后有些不悦的深情，所以犟着，没有抬眸。

    南宫云杰执起马小允的下颚，认真道，“等过段时间，我就去做结扎手术。”

    听闻南宫云杰这么说，马小允因为震惊而猛地抬眸。

    南宫云杰缓缓吐出，“我们已经有三个孩子，这辈子已经足够了……我不想让你的身体再冒险。”看到她小腹处的伤口，他就会联想到她生孩子时的痛苦，他再也不想她承受那些……

    马小允立即道，“不能！”

    南宫云杰蹙眉问道，“你还想再生？”

    “不，我不想再生了，有三个孩子，我和你一样知足……只是，公公婆婆肯定无法接受你结扎的事实，他们觉得三个孙子还不够……”

    “我的决定他们无法左右。”

    马小允轻声一笑，“你真笨，结不结扎我们都可以不生宝宝啊，只要没机会怀孕就好……”

    南宫云杰似乎已经猜到马小允此刻在打的注意，他很是严厉道，“你别动歪脑筋，减少夫妻生活方面我不会考虑。”

    马小允的脸色顿时一片窘红，“那……”

    “总之，无论如何我都不会再让你的身体在承受一丝伤害。”

    “老公，不结扎，我们在避孕措施上多做努力好不好？”

    “好……”

    两人刚刚谈拢这个问题，躺在婴儿床上的两个小屁孩突然就哇啦大哭起来。

    这么煞风景的两道哭声自然是打断了南宫云杰和马小允此刻的美好……

    马小允连忙推着南宫云杰，“宝宝哭了，你快抱过来……”

    南宫云杰走到婴儿床边，一手一个将两个同时的哭的小宝贝抱了起来。

    “先将轩轩抱给我……”轩轩是更小的那个，因为前一次是先喂墨墨，所以这回先喂他。

    南宫云杰困惑，“哪个是轩轩？”

    “就是小拳头握着的那个……”

    南宫云杰看了一下，随即将孩子抱给马小允。

    马小允撩起衣服，给孩子哺乳。

    南宫云杰看到此画面，眉心瞬间纠紧。

    小家伙们果然是饿了，轩轩吸着母乳就停止了哭声，在母亲的怀里服服帖帖，五个小指头在动着，可爱极了。

    墨墨好像是看见哥哥在吸母乳，更感觉到饿，声音哭得愈加洪亮……

    “老公，你快哄哄他……”

    南宫云杰不敢违背妻子的命令，开始笨拙地摇着怀里的婴儿，“乖，儿子，别哭……”

    可能是南宫云杰的姿势不正确，墨墨在被南宫云杰哄的时候竟哭得愈发响亮。

    “怎么了呢？是不是饿坏了？”马小允一脸担忧，“老公，你将墨墨抱来，我喂他……”

    南宫云杰正想将孩子抱予马小允，突然间就想到了两个孩子一人一边吸着母乳的画面……

    呃，这领地一向都是他的，不是吗？

    马小允责备，“老公，你干嘛啦，你看看墨墨都饿坏了……”她原先一前一后喂的，现在看来不能，她试试看能不能一起喂。

    南宫云杰此刻面罩寒霜，冷声道，“一个一个喂！！”

    马小允搞不清楚南宫云杰突如其来的生气，因为无瑕顾及只好暂时选择妥协，“好吧，那你先拿个奶嘴给墨墨玩……”

    南宫云杰随即将奶嘴给了孩子。

    墨墨好似很容易满足，吸着没有奶水的奶嘴也暂时停止了哭声……

    马小允看着怀里吮－吸着母乳的轩轩，满脸皆是母爱。

    轩轩吸得满头大汗，却还是不愿放弃……

    马小允算着时间，等一分钟后就喂墨墨。

    这时候，“啊！”

    马小允突然叫了声。

    抱着儿子的南宫云杰立即紧张，“怎么了，老婆？”

    马小允糗道，“还不是你儿子，他咬我……”

    想到连他平常都只能轻啃的地方，他的两个儿子居然要轮番去咬，南宫云杰醋意十足，将轩轩抱了起来，换墨墨过去。

    马小允疑惑，“呃，轩轩还没饱呢……”

    南宫云杰俊颜冷肃，“他已经饱了！”

    看着脾气不太好的丈夫，马小允有些丈二和尚摸不着头脑。

    南宫云杰冷冷盯着怀里的儿子，原想要用眼神好好“教训”儿子一番，却不想他的宝贝儿子此刻竟已经呼啦大睡……

    睡的时候还吸吮着大拇指，简直就是萌得一塌糊涂。

    看着儿子可爱的模样，南宫云杰满腔的不爽自然是压制在了心底，谁让他现在也拿这两个孩子没办法！

