    第228章 初见欣欣

    “爹，美梳呢？”

    “她没事。”

    “她在哪里？”

    “她在手术室外面。”

    “嗯。”林晓田已经知道美梳在哪里了。

    “我去给你们带点吃的回来。”

    林爹就先出去了。林晓田果然就不安分了。他见不到美梳他就不会心安。所以擅自主张的拔了针。

    林晓田陪着美梳坐下。欣欣也只道这个时候不应该说话。但看到大哥哥来她还是会很有心情爬到林晓田的怀里。

    林晓田就是一笑。美梳的眉头只会皱得更紧。林晓田只觉得很讽刺。好像他和欣欣是美梳的外人。

    很快医生就出来了。“谁是病人的家属。”

    “我是。”兰美梳紧张的寻问病情。但就是这样也能让林晓田吃醋。他还不如不来呢。漠北寒这一次把美梳救了。他不知道是否美梳的心也跟着变了。这个人情对美梳来说会不会就决定了什么林晓田根本不敢多想。

    血库已经没有血了。兰美梳必须要打电话回去给漠家。漠夫人很快就接通了电话。可是漠老爷不在家。兰美梳已经很着急了。在漠夫人的盘问中，漠夫人才知道自己的儿子出事了。她看着自己的身体也不知道自己能抽多少血。但是小寒是他唯一的孩子，她就算是没了命也想要把她的孩子救活。草草之下便动了身。

    兰美梳回来之时，只剩下欣欣一个人了。欣欣可比之前要多但心急诊室了。她看着门能看出眼泪来。兰美梳真想把欣欣送走，欣欣这样子让兰美梳的心情也会变得复杂。

    “欣欣大哥哥去哪里了。”

    欣欣摇摇头表示自己不知道。兰美梳作罢。不过林伯来送饭，兰美梳也是有机会把欣欣送走了。

    “欣欣跟爷爷回去好吗？很晚了，欣欣要回去睡觉了，不然明天要起不来了。”

    “不吗？”欣欣也知道美梳姐姐要赶她离开但是她就是不要离开。终于还是哭了出来。

    “好。欣欣不走就不走吧，别哭了。”兰美梳很无奈。

    林伯要回去了。还有一个小孩子在家里呢。

    林伯刚走不久漠夫人就来了。可是医生已经不让进去输血了。欣欣哇的一声大哭。“大哥哥。你还我大哥哥。”

    护士赶紧蹲下来轻哄。“放心吧！小朋友，你大哥哥只是抽一点点的血不会有什么事的哦。”

    “兰美梳把欣欣拉回来。”欣欣就像是一个耍赖皮的小孩子。兰美梳再不把欣欣抱回来。欣欣就要把护士的衣服弄皱了。但至少是已经知道有人在给漠北寒输血了。只是还是会但心。

    “妈，都会没事的。不要着急。”

    “唉，我已经知道了。”漠夫人已经不着急了。眼睛是打量起了美梳怀里的小女孩儿。这个女孩子应定是让她想起了什么。

    欣欣擦擦眼泪，还是很伤心。

    兰美梳请漠夫人和待人坐下。自己则带欣欣坐在了对面。这使漠夫人更加容易打量了。欣欣也注意到了漠夫人的眼光她只能是往美梳姐姐的怀里钻。

    是林晓田先走出了输液室。兰美梳紧张的看着林晓田。他没事就好了。

    林晓田也看到了漠家的人就没和美梳有太多的互动。他要被护士扶回病房了。他真的是傻护士叫他卧着病床出来他不肯。他只是不想让美梳但心而已毕竟这一次又是他擅自主张。现在才知道他的脚底是有多软，自动走到美梳那里就走不动了。欣欣从美梳怀里起来。拉住了林晓田的手。欣欣是想让他拉着她走啊！这到底是小棉袄还是拖油瓶啊。林晓田觉得他走得更加艰难了。所幸就只能坐在了美梳的旁边。护士一走林晓田就觉得有一股低气压。但不是美梳发起的那就好了。

    兰美梳还是输了他更但心更在乎的还是林晓田。兰美梳拿吃的给林晓田。她怕他再不吃东西他的生命就有危险了。

    林晓田吃得还算斯问。可欣欣这会儿也饿了。对着林晓田的食物就直勾勾的看。林晓田吃了几口。手术室门就开了。林晓田已经知道漠北寒的状况了。他什么事都没有。

    美梳和漠家的人都走了。欣欣终于还是开口了。

    “大哥哥欣欣饿了。”

    “等大哥哥吃完再带欣欣去吃好吃的好吗？”

    “欣欣饿了。”欣欣就是想跟林晓田抢吃的。

    好吧，林晓田只能给欣欣喂。没想到欣欣一点都吃不下去。林晓田已经知道这东西是他爹买的了口味有点重有点腥这补血的不适合欣欣吃。

    “难吃。”欣欣发表了自己的感想还把他的食物都糟蹋掉了。

    “那欣欣想吃什么。”林晓田欣欣放地板上。他还是不能把欣欣抱起来。只能牵着欣欣走。

    欣欣也不怕累只是走得有点慢。正好看到了美梳。

    “美梳姐姐。欣欣边走边喊感觉美梳已经走不掉了。”

    兰美梳终于是停下了脚步。

    “你还好吗？怎么不回病房？”林晓田一时间不知道怎么回应。他最怕美梳跟他生份了。

    “大哥哥要带欣欣去吃好吃的。”

    “你回病房吧。我去给你买吃的回来。”

    “欣欣要吃好吃的美梳姐姐。”

    林晓田又牵欣欣回病房。有的吃的就不错了。欣欣还挑三俭四的还真的是大小姐脾气。林晓田把欣欣抱病床上。自己也躺下来。他没事。

    美梳很快就回来了。她出了汗应该是带跑的。

    三份。很显然美梳也没吃东西。欣欣这个淘气鬼什么不好吃就往他碗里放。被林晓田抓个正着。欣欣笑嘻嘻别以为他在跟他闹着玩，以后怎么能嫁出去呢？那么挑食。尽量林晓田比欣欣大但是欣欣拿的是勺子他拿着筷子他的力气也没完全恢复。林晓田完全被欣欣碾压。但是他也不爱啊林晓田委屈至极。连欣欣也要欺负她。他们的友谊不存在了。

    美梳是看到了也笑了，也没打算帮他的意思。但关键是美梳笑。

    饭也吃完了，美梳帮他们收拾了东西就走了。他是的多想让她的留下，但是又不敢开。他没那么小气至少是漠北寒救了她。

    (本章完)

