    黑暗的冰原上，一艘巨大的钢铁造物漂浮在空中，正在尾部的引擎推动下缓缓前进。

    在这艘巨舰的周围，三艘小一号的钢铁战舰正漂浮在它周围，拱卫着这艘巨舰的安全。

    巨舰的甲板上亮着明暗不一、颜色不同的灯光，在甲板上勾勒出一条条的线条和指示带。

    一架战斗机被升降机从机库中升了上来，已经做好了起飞准备的战斗机在几名甲板工作人员的牵引下被牵引到了起飞位置。

    与此同时，另一批工作人员则将飞机底部的起落架连接到了电磁弹射器的弹射轨道上。

    随着飞机尾部一块挡板的升起，飞行员做完了起飞前最后的检查，对着一旁的地勤比出了一个准备完毕的手势，同时向塔台申请起飞。

    塔台很快批准了起飞，在地勤做出的起飞手势中，这架战斗机尾部的引擎喷射出明亮的火焰，然后瞬间被弹射了出去。

    而随着这架战斗机被弹射出去，甲板一旁等候多时的另外两架战斗机也启动了自己的引擎，准备起飞。

    不过与被弹射出去的那架战斗机不一样，这两架战斗机采用的是垂直起降的方式起飞。

    在三架战斗机都分别起飞之后，甲板一角的升降机再度将第四架战斗机升上了甲板，并且在极短的时间内，完成了起飞前的准备，也用电磁弹射的方式从甲板上起飞。

    飞上了天空的四架战斗机排成了两个双机编队，在整个舰队上空开始按照预定的计划进行飞行训练。

    而此时的塔台内，几名军官正在对这次起飞的训练结果进行统计。

    “弹射起飞的速度已经基本上可以和平地起飞的速度持平，这个成绩很不错啊！”一名军官看着统计出来的战斗机从机库内准备，到甲板最终弹射起飞所用的时间，感到很是高兴。

    一旁的另一名军官却摇了摇头，仍旧有些不太满意的说道：“但是垂直起降速度还是太慢，甚至比弹射起飞还要慢，虽然说是需要等弹射起飞后跑道净空，避免干扰，但这个速度还是差强人意啊！

    距离标准起飞时间超时12秒，这完全浪费了垂直起飞和弹射起飞同时进行所带来的优势，看来还要加强这方面的训练！”

    “这也不能怪战士们啊！毕竟我国之前可没有能够垂直起降的机型，大家对垂直起降都不熟悉，现在还在摸索阶段，慢一点也是可以接受的。”先前的军官对此倒是保持着乐观，劝说着感到不满的军官。

    在两名军官聊着这些的时候，一旁的舰长却开口说道：“不熟悉就要抓紧时间熟悉，不了解就要抓紧时间了解，还没有摸索出行之有效的起降流程，就多摸索多练习！

    不熟悉不是借口，留给我们的时间可不多了，按照我们现在的速度，再有一个星期时间我们就要抵达德意志的领土范围，要和欧洲各国接触了，我们必须尽快形成战斗威慑力。”

    听到舰长这么说，几名军官也不再争论，转而讨论起了该如何制定新的训练计划。

    而舰长则有些忧心忡忡的看着面前的地图，为即将和欧洲各国展开的接触而感到有些焦虑。

    他们现在正在前往欧洲的路上，舰队中除了他们这艘航母和后来抵达露西亚组成编队的三艘护卫陆行舰之外，还有两艘他们在露西亚停留的时候，借助露西亚方面提供的资源用3D打印设备制造出来的运输用陆行舰。

    这两艘运输用陆行舰上则搭载着露西亚方面组建的两个步兵团，加上陆上航母上搭载的一个炎国步兵团，刚好是一个旅的兵力。

    他们就是炎国和露西亚派往欧洲战场的全部增援部队了。

    不过这支增援欧洲战场的舰队还是有些奇怪的，因为只有炎国的陆上航母和三艘护卫陆行舰上搭载了反重力装置。

    这也就导致了当炎国人进行浮空作战训练的时候，露西亚人只能眼巴巴的看着炎国人在天上飞，而他们自己则只能在地上跟着。

    露西亚人当然十分眼热的向炎国人进行了询问，毕竟浮空战舰这种东西到底有多香，是个人在见过了浮空舰队之后都会明白。

    然而露西亚人的这种眼热和真香都被炎国人用该技术目前还处于试验和测试阶段，属于机密给挡了回去。

    陆上航母的舰长可是牢记陈新的交代，虽然并没有对反重力技术的存在进行保密，但对于反重力装置本身却做足了最严密的防护，严防死守任何外国人探听到关于它们的情报。

    露西亚人对此也感到无法，最终放弃了对反重力技术的窥伺，只是将这件事通报给了他们的官方和高层，让高层自己去想办法和炎国谈这件事，而他们作为增援欧洲战场的军人则更多的将注意力放到了这次增援任务该怎么完成上。

    按照出发之前两国高层所讨论出来的结果，他们这一个旅的兵力并不是直接用来投放到欧洲战场的正面战场上的，他们更多的将是作为教导力量，帮助欧洲各国组建能够抵抗外星生物入侵的军队，用欧洲各国自己的力量去抵挡从地中海攻入欧洲的外星生物。

    至于战力不足的问题，在有了炎国的3D打印设备之后也不成问题。

    之前在露西亚的时候，陆上航母不仅用露西亚人提供的资源制造了两艘运输陆行舰，更制造出了可以装备全部三个团的外骨骼和电磁步枪，让这支部队已经齐装满员。

    而欧洲各国也早已接到了炎国和露西亚两国发去的通告，早已经准备好了资源和矿区，等候着他们抵达，好为各国提供能够有效杀死外星生物的武器装备了。

    只是对于欧洲各国，陆上航母的舰长却并没有什么好印象，这些年来欧洲各国对炎国的针对和歧视就从来没有消停过。

    现在固然是他们求着炎国来救他们，但这些老欧洲是个什么嘴脸，舰长心里可是从随舰的外交人员那里了解了不少，他们会不会暗中使绊子或者搞什么小动作，都是虽然未知但却必须要提防的事情。

    而作为整支舰队的指挥官，舰长必须为此做好一切准备。

