    秦岚照片里出现的玻璃球叫做生态球，是灾难之前一种很流行的小清新装饰。

    做法也很简单，只是找一个透明的玻璃容器，在里面铺上一层细沙、装入大约三分之二的水，再放入小鱼小虾，将整个容器密封即可。

    这样做出来的生态球大约可以维持两个月左右的生态平衡，虽然每天都要晒太阳保证光照，小鱼小虾和水藻的比例也要控制好，但总体来说只是这么简单的东西能够维持两个月的生态平衡，已经相当具有研究意义了。

    事实上在生态球最初被两位科学家发明出来之后，这一直都是一个很有意义的研究项目。

    如将生态球比作小型蓝星的话，小红虾就是代表人类。

    所以这生态球可以引身到现今的蓝星，自然生态环境不断受到破坏，如继续被破坏下去及不加改善的话，所有生命可能受到死亡的威胁。

    这生态球的构思，正好提醒人类，维持生态平衡对生命的重要性，也令人们联想到蓝星上各种生物间的连锁关系及个中的奥秘。

    与此同时，灾难之前航天研究机构也在对生态球展开研究，为的就是能够以太空飞船或者空间站以及外太空殖民地为容器，构建出这样能够维持平衡的生态环境，保证其中人类的生存。

    这和陈新现在的目的不谋而合，也能为他提供不少参考。

    “这种小型生态球我原来在卿妍的酒吧里看到她摆过，阿新你对这个很在意吗？”秦岚见陈新对生态球很是在意，于是好奇的问道。

    虽然每天都在一起，但秦岚主要的工作是辅助开发设计泰坦，加上她也不是那种喜欢天天问陈新在干什么的性格，所以对于陈新的工作并不是那么了解，只是大致上知道他在做什么而已。

    陈新点了点头，向秦岚解释道：“最近在研究生态系统，这个生态球很有参考意义。”

    “生态系统，就是以前生物课本上讲的生态循环吗？”秦岚能考上公务员，当上特警，当然不可能是个学渣，这些中学生都学过的东西，她还是懂的。

    “就是那个生态系统，现在自然生态已经崩溃了，所以我打算构建一个人工生态，但是到目前为止，很难维持它的平衡和存在，总是运行不了几年就崩溃，还不如这种生态球稳定。”陈新脸上浮现出苦笑，并非他妄自菲薄，而是真的人工生态不如生态球稳定。

    像这样的生态球，虽然说简单细小的可能两三个月就不行了，但如果控制的好，一个生态球其实是可以维持长达两到三年以上的，甚至于大型一些的可以维持五到七年，最长的可以坚持十年以上。

    这显然要比陈新他们构建的生态圈显得稳定的多。

    当然这主要也是因为二者在复杂程度上的差异，毕竟生态球内部的环境很简单，物种数量也很少，自然影响平衡的变量也少，想要保持平衡并不是一件特别难的事情。

    毕竟里面就只有水藻和小鱼小虾，能够影响其生态平衡的也就只有光照和温度而已，控制好这两个变量，足以保证生态球内的生态平衡，直至水藻或者小鱼小虾的寿命耗尽。

    至于说繁殖那是不可能的，像这样的生态球空间非常有限，并不支持小鱼小虾的繁殖或者水藻的增多。

    而更换更大的空间，倒是可以改善这一点。

    想到这里，陈宇忽然觉得自己可以尝试换一个方法。

    他激动的站了起来，抱着秦岚在她脸上亲了一口之后，便风风火火的冲向了全息影像室。

    秦岚看着陈新一副急匆匆的样子，虽然有些莫名其妙，同时也感到一阵无奈，但还是笑了笑，没有在意，继续整理起了自己面前的照片。

    而冲到全息影像室的陈新则将自己的新想法输入了用腕表上纳米分子构建出来的仪器，然后在全息影像室里投射了出来。

    这一次，陈新并没有采用一开始就把所有东西都加进去的方法来构建生态体系，也没有只用植物来构建生态体系，甚至没有直接使用穹顶城市作为基础环境，而是选择了一种植物、一种动物，像是做生态球那样，只圈定了一小块空间，便将两个物种放了进去。

    除此之外，陈新为这个“生态球”提供的就只有土壤和光照，以及足够的水资源了。

    陈新投入其中的植物只是最普通和常见的青草，至于动物则是兔子。

    兔子吃草，然后排泄粪便由细菌分解，作为养分重新被草吸收，供给草生长，以此构成循环，如果没有问题的话，这应该是一个可以稳定运行的系统。

    当然，如果兔子的数量增多，超出了环境承载能力，无疑还是会导致整个生态系统崩溃。

    不过这只是一个模拟实验，陈新只是让兔子适量繁殖，维持种群数量，并没有让其不受限制的繁殖。

    毕竟兔子繁殖过度会有什么可怕的后果，陈新还是很清楚的。

    因为人为控制了兔子的数量，这个循环倒是没有被打破，在兔子的数量达到环境的承载能力上限之后，便稳定下来，并且按照程序计算可以一直循环下去。

    陈新对于这个结果并不意外，因为这当中忽略了相当多的其他变量，整个循环也只不过是一个简单的模拟测试，根本谈不上什么生态体系可言，再加上陈新还人为的在进行调整，如果这样都能崩溃，那也不用玩了。

    而有了这个初步的基础，陈新便可以开展进一步的测试了。

    那就是不再以人为的方式控制兔子种群数量，而是在其中投入猎食者，以猎食者本身来控制兔子的数量。

    当然，加入了猎食者，“生态球”的大小就显得狭窄了，所以在投入猎食者的同时，陈新也放大了整个“生态球”的大小，提升了环境承载能力的同时，也提升了环境承载上限。

    至于陈新投入到“生态球”中的猎食者，他选择了同样常见的狼。

    兔子吃草，狼吃兔子，最后狼和兔子的尸体以及排泄物都会被分解，回归大地变成草的养分，这样一来循环便构成了。

