    一片宽阔的土地上，零星建立着几座建筑，这就是季家族学了。

    因为全族人民的殷切希望，季家族学以前所未有的速度开学了。

    这必然导致硬件建设还没有达到相应的标准。

    所以只能像季宅似的，在使用的同时进行建设。

    说起来，目前季家村存在四处大工程，练兵、修路、建设季宅、建设族学。

    这四个工程，将季家及周边村落的所有劳力全都利用起来了。

    明明是冬天的农闲时节，百姓们却比农忙时还有忙碌。

    不过这种忙碌是令他们高兴的。

    因为所有工程都是给钱的，参军有饷银，修路建宅子也有工钱。

    初步估算，这一个冬天下来，百姓们的收入，抵得上平常一年的收成。

    眼看今年能过个好年了，所有百姓心中的干劲都是足足的。

    季家族学门口。

    接到消息的徐秀才和几个族学先生等候在这里。

    超过两千学生的族学，显然不是徐秀才自己就能教过来的。

    好在谁还没几个朋友呢？

    于是被季秋任命为季家族学教导主任的徐秀才，就向自己的几位同行发出邀请，邀请他们来季家族学任教。

    虽然季家族学的条件艰苦一些，但好在季秋银钱给的足，所以在教书先生这个行业中，还是挺吃香的。

    几位同行接到徐秀才的邀请，也没怎么推辞便过来了。

    “几位先生教书育人，为我季家培育英才，真是辛苦了！”季秋行礼道。

    几个先生连连摆手道：“使不得，使不得，季校长能请我等来季家族学任教，乃是给我们机会，我等岂敢受季校长如此大礼！”

    嗯，没错，季秋就是季家族学的校长。

    这是后世光头兄给他带来的先进经验。

    季家族学中的学生，就是季家的未来。

    控制了这些学生，就等于是控制了季家。

    所以季秋会利用一切机会，加强他跟学生们的关系，强化他对学生们的控制力。

    任职季家族学的校长，让他跟季家族学的学生们除了宗族关系，又多了一份师生关系。

    这无疑会极大加强他对学生们的影响和控制力。

    “不知季校长这次过来，可是有什么事情吩咐？”徐秀才问道。

    季秋笑道：“确实是有些事情。”

    “那请校长进族学详谈吧！”徐秀才说道。

    季秋道：“好！”

    随后大家走进族学，前往议事厅。

    一路上遇到不少学生，所有学生看到季秋都会恭敬的行礼，满脸都是感激的神色。

    他们很清楚，能够有上学读书的机会，全都是因为季秋，所以都对季秋感恩戴德。

    而他们之所以这么清楚这件事，是因为季秋在族学中专门设立了思想品德这门课。

    这门课的老师不是外聘的，而是由季家主脉最德高望重的族老担任的。

    他的主要任务，就是在族学中宣传季秋的功绩，引导学生们的价值观，让他们始终明白感恩图报的道理！

    历史早已证明，唯有控制思想，才能控制生命。

    人类是很善变的生物，情绪来得快，去得也快。

    今天能为某件事而感动的稀里哗啦，明天可能就习以为常了。

    要想让他们始终感动，就得有人坚持不懈的帮他们忆苦思甜，牢记历史，不忘初心！

    议事厅。

    众人落座，几个学生将茶水端上来。

    季秋喝了口茶，然后放下，说道：“今天来族学，主要是有两件事。第一，我希望你们在族学中推广这份汉语拼音！”

    季秋将从现代世界带过来的汉语拼音表放在桌子上，给徐秀才和几位先生传阅。

    汉语拼音，新华夏创立以来，最伟大的发明，没有之一！

    对汉文化的传承及发展有着至关重要的作用。

    在汉语拼音被发明出来之前，汉语教育是老师逐字的教授学生发音和含义。

    不可否认，每个汉字能够被创造出来，背后都有着深刻的意义。

    这是值得传承和讲解的。

    这种教育有其存在的现实意义，而且能有对学生因材施教，更容易培养出精英学生。

    但同样不可否认的是，这种教学速度真的是太慢了！

    只是学习几百个汉字，就需要两三年的时间。

    这对教育普及工作是极其不利的。

    于是在国务院指示下，由教育部牵头，召集众多语言专家进行联合攻关，最终创造出汉语拼音。

    有了汉语拼音以后，学生识字速度获得极大提升。

    一个心智成熟的成年人，两个月就能识字过五千，基本满足日常工作学习生活的需要。

    当然，汉语拼音也有其劣势。

    就是过于要求识字速度，而忽视了学生对汉字深层次含义的学习。

    这不利于进一步开发智慧，提升潜力。

    简单来说，就是不适合培养天才。

    但在季秋看来，季家族学中的绝大多数学生，本来也不是天才。

    就算季秋不惜血本，他们也不可能去参加科考的。

    对这些注定不能靠文化知识吃饭的学生来说，去追求汉字的深层含义是根本没有必要的。

    迅速提升他们的基础知识水平，满足学习其他使用技能的需要，这才是最重要的。

    而那些有资质的学生，季秋也不认为汉语拼音就会埋没他们。

    天才到哪都会发光的，在其他学习中，他们同样可以展现出自己的天赋。

    到时季秋自然会对他们另眼相看，用更合适的方法来培养他们。

    汉语拼音表很快就在徐秀才和几位先生的手中转了个圈。

    在季秋详细解释下，他们很快明白了汉语拼音的作用，然后神色各有变化。。

    他们虽然不是什么顶尖人才，但毕竟也有秀才功名，而且从事教育行业多年，自然能看出这汉语拼音的价值和弊端。

    此时面对这样一个东西，都有些心情复杂，不知道该说什么。

    但本来也轮不到他们说什么，毕竟他们只是季秋聘请过来的打工人。

    如果季秋征求他们的意见，他们还可以提出意见。

    如果季秋不征求他们的意见，那他们就只能按照季秋的命令去执行！

    所以这件事很快被通过了，几位先生同意在接下来的教育中，将会以汉语拼音为基础，尽快完成族学学生的识字任务。

    季秋对他们的态度很满意，于是继续说道：“很好，既然第一件事已经通过了，那咱们就来谈谈第二件事吧。

    我计划在族学中增加武道课，以后族学每天上午教授思想品德与四书五经，下午教授武道！”

