    此时此刻，

    所有手机厂商都很生气，因为他们眼睁睁看着那么多人涌进自家直播间，然后扭头又跑到了隔壁钉子那里。

    瓜子的推出，直接导致他们全部都没有完成销售预期。

    和三煋的国内产品经理一样，他们都要挨骂。

    但看到大家都一样惨，他们忽然感觉不那么伤心了。

    “草，大家都不要灰心，现在才是第一天，瓜子也就是刚出来的时候热一会，等大家都冷静下来，还是会有不少人发现还是咱们手机更香的！”

    “对啊，我就不信瓜子能一直热五天！”

    一群厂商经理酸溜溜的说道。

    看着自家预售窗口前排队的只有寥寥几十个人，

    而隔壁钉子科技，排队的人却数以万计，这让他们嫉妒的简直要发狂！

    眼下，钉子的预售窗口前排队的人足足有三十多万，而且瓜子的预售量只有区区2万台，

    按照钉子宣传的“尽可能保障人人都能抢到”的策略，两万台手机，每分钟放出5台，一小时300台，持续两天半，先到先得，抢完为止。

    这样的策略引起一群厂商的不屑。

    还真把你当宝贝了？

    还限制名额？

    消费者都是大爷，你还摆出一副高高在上的样子吓唬谁呢？

    看着吧，明天热度就会掉下来！

    但，

    钉子的热度并没有就此下降。

    第二天……

    第三天……

    情况也依旧如此。

    当整场预售彻底结束的时候，三煋的经理悲剧的发现，他们居然连5000台手机都没卖出去！

    整整五天，平均每台才1000台？！

    这特么找谁说理去！

    而且这1000台还是最后几天，瓜子彻底卖完后才涨上来的，之前两天根本纹丝不动。

    不仅三煋，

    隔壁其他大厂，华火、大米、蓝绿厂等旗舰领域有力争夺者，全部都滞销了！

    整整五天时间，各大一线厂商中，销量最好的居然是价格最低廉的大米。

    虽然被钉子狙击了全面屏，但大米本身超高的性价比还是在消费者中引起不小的热度。

    比瓜子逊色的屏占比、比瓜子逊色的配置、和瓜子同样主打性价比……

    种种因素放在一起，竟然给人一股：“大米MIX3是阉割版瓜子”的感觉！

    就凭这一点，大米便成为了除了钉子之外最大的赢家！

    其实大家都要感谢钉子。

    大家都知道，这次是钉子给了大家活路。

    要知道，钉子可是不久前才刚刚和比亚迪等三家顶级代工厂签订合作的，出货量并不比华火、大米差。

    如果钉子放开手脚彻底竞争，就凭瓜子的热度，其他厂商加起来也别想预售出去1000台！

    因为两者根本就没有丝毫可比性。

    三煋的经理一脸绝望。

    他只卖出去1000台，这样的成绩，挨骂罚款几乎是铁板钉钉的事情。

    但他也没办法啊。

    不是我没能力，是对手变态了。

    钉子每分钟才放出去5台手机，可直播间里却有几十万人等着抢，这还是钉子明确表示一人限购一台、并且七天后才会发货的前提下！

    这时，忽然有工作人员走上前来。

    “经理，我们好像还不是最惨了，我刚才听说，红果这次……”

    经理一听，眼前顿时一亮。

    “我还听说，这次发布会开始之前，红果还找了一大批网红做宣传，结果整个发布会期间，居然特么500台手机都没卖出去！”

    “也难怪，以往他们都是以绝对碾压的性能优势领跑全场，才敢买那么贵，现在性能比不过瓜子，价格还比瓜子贵那么多，傻子也知道该怎么选择了。”

    “诶，红果太惨了，这次葛老板怕是要哭死了。”

    “确实太贵了，同样的配置，比瓜子贵了足足够五千多元，啧啧……”

    “还不止呢，他们找主播黑钉子的事情最后还被曝光了出来，现在你去直播间看看，全是骂人的！”

    “太惨了太惨了！”

    和三煋一样，其他厂商原本正在感慨，忽然想到红果比他们更惨，心里一下子就舒服多了。

    要知道钉子这次在发布会前，打出的口号就是对标红果！

    起初大家都以为钉子太装逼了，居然敢挑衅红果，结果万万没想到……钉子这个逼，居然装圆了！

    自始至终，红果都是性能的代名词，是各大厂商极力追赶的目标，也是行业内绝对的龙头。

    但这次，他们居然阴沟里翻了船，输给了一家国内二线厂商！

    他们比不上红果，卖不出去情有可原，毕竟性能他们确实比不过，而且他们也从来不是第一。

    第四第五被打败，没有人会在意，但第一被打爆，却可以上热搜。

    就是这样的道理。

    你花了巨资，请了几十个一线的主播过来做活动宣传，结果到头来五天时间就卖了500多台，平均一天不到100台，还不如隔壁日渐颓败的金粒。

    最牛逼的是

    人家钉子科技的直播间预售窗口，就摆在你旁边，让你眼睁睁看着人家有多热闹。

    隔壁有多火爆，反衬过之下，你就有多凄凉。

    就问你难受不？

    而且这个位置还是你们自己要求调的。

    这个脸，打的啪啪响啊！

    ……

    红果的经理这几天人都麻了。

    五天时间，他加起来睡了不到10个小时，几乎每时每刻都是生不如死，看着少得可怜的预售量，心脏都不好好跳了。

    我可是红果啊！

    世界第一手机巨头，你跟我闹呢？

    但事实就是如此。

    起初他还以为是直播故障，再三联系超新星官方后，他得到了一个崩溃的消息：红果的直播间热度和曝光率，确实动过手脚！

    但不是针对红果，而是加持！

    超新星为了红果面子上不至于太难看，专门给红果调配了接近往常两倍的曝光量！

    红果的销售经理直接懵逼了。

    两倍的曝光量？

    就这？

    我特么……

    这几天总部的葛超老总打过来十几个电话，语气逐渐从鼓励、到告诫、再到生气、最后到暴怒！

    经理也很无奈啊，我能有什么办法。

    瓜子手机一出场，无论是屏幕、工艺、电池、充电技术、系统、还是性能，都比红果强一点。

    虽然就强那么一点点，但那也是强啊！

    消费者一看，同样的性能，瓜子的屏幕技术更好，电池更大，充电速度更快，最重要的是，瓜子只需要3999元！而红果却需要接近一万元！

    这特么用脚趾头选都知道选瓜子啊。

    你要是能给我便宜到5000元，我也能和瓜子正面碰一碰，但你偏偏就是不肯降价。

    这特么一点竞争力都没有，

    你让我拿头创造销量？！！

