    初筝让他把孩子留在这里。

    初筝当然不可能喜欢小孩儿，她只是觉得自己的卡，怎么也得照顾下。

    这么抱上来抱下去的……她都被有过的体验！！

    怎么能让这小崽子天天享受！

    应照迟疑下，将宝宝递给初筝，自己下去拿东西。

    应照很快上来，将钥匙还给初筝。

    “那我先回去了……”

    “嗯。”

    应照迟疑下，还是提醒她一声：“你头发赶紧吹吹吧，不然以后容易头疼。”

    初筝伸手摸了一把头发，很自然的道：“你帮我。”

    “啊？”

    -

    吹风机的声音有些大，嗡嗡的声响中，掩盖了所有的声音。

    应照茫然的拿着吹风帮初筝吹头发。

    他也不明白怎么就突然到这一幕了。

    应照低下头看，女生抱着宝宝，手指抵着宝宝白嫩的脸颊，有一下没一下的戳着。

    这画面让应照有点恍惚，心底冒出诡异的念头来。

    仿佛他们是一家人……

    应照微微打个寒颤，将这个念头甩开。

    他怎么会有这种想法。

    应照仔细的将每一缕头发都吹干，关掉吹风后：“可以了。”

    “嗯。”

    “那我先回去了？”应照将吹风放下。

    初筝严肃脸：“应照。”

    应照对上初筝的表情，心底也跟着紧张起来。

    “怎……怎么了吗？”

    应照也不知道自己在紧张什么。

    但他就是紧张。

    初筝小脸更严肃：“他尿了。”

    “啊？”

    应照往宝宝身上看去，地上有一滩水渍。

    抱着他的人，绷着一张脸，一动也不动，宛若一个雕塑。

    宝宝咧着嘴笑，没心没肺的样子，咿咿呀呀的吼着没有意义的音节。

    “噗……”

    应照没忍住笑出声。

    “你笑什么？”初筝表情一凶：“把他给我弄走！！”

    应照努力憋着笑，把宝宝抱起来：“对不起……宝宝不是故意的。”

    不知道为什么，总觉得刚才她的样子，有点好笑。

    初筝身上也被打湿了，她起身往卧室走，语气特凶：“给我把地上弄干净。”

    应照先去给宝宝换衣服，然后过来打扫地板。

    出于对房东的愧疚，应照顺便把整个客厅都打扫了一遍。

    “都弄干净了。”应照确定没有遗漏的地方，和初筝说一声：“时间不早了，我先回去了。”

    初筝站得老远，浑身写着抗拒，矜持的点了点头。

    “那……你早点休息，晚安。”

    应照出去的时候顺手带上门。

    初筝绷着的神经松懈下来。

    果然熊孩子最讨厌了！

    -

    程复和方寸怡找了初筝一段时间后，发现她真的不搭理他们。

    两人暂时消停下去。

    毕竟他们连初筝的影子都看不见，不消停能怎么办。

    初筝翻着手机日历，今天是这个月最后一天了。

    好人卡还没来交房租……

    初筝正打算去找她的卡，应照就来了。

    应照刚从外面回来，看上去有些疲惫，从随身的背包里拿出一个信封：“这是房租。”

    初筝：“……”

    [怎么肥事嘛！！]

    应照抬眸看她，想从她脸上辨别出一点异常。

    可惜不管他怎么看，对面的女生都是面无波澜的样子。

    他给房租……哪里有问题吗？

    应照就听见那么一句，所以他压根不懂初筝什么意思。

    应照：“下个月的我会尽快给你。”

    初筝：“……”

    不需要，真的不需要。

    她想要的根本就不是房租好吗？！

    这点房租能干嘛！

    生气！

    好人卡的兼职这么赚钱的吗？

    我是不是得做点什么……

    应照太累了，所以没和初筝多说，给完房租就回了自己这边。

    他把宝宝安顿好，快速的洗个澡，准备休息。

    然而真的躺在床上，却有点睡不着。

    今天回来的路上，他刷到一条新闻。

    新闻内容是魏中扬被带走调查的事……

    应照总觉得这件事有点微妙。

    魏中扬背后什么势力，他就算犯错，也有的是人替他背锅。

    应照也不知道自己在想些什么，他拍拍脸，甩开那些乱七八糟的念头，赶紧睡觉休息，明天还得工作。

    应照忙着工作，和初筝碰上的次数屈指可数。

    不过应照有时候会给初筝捎带一点东西，作为她替自己延迟房租的谢礼。

    初筝态度从始至终都是淡淡的。

    应照实在是无法分别她是讨厌还是喜欢。

    这天应照忙完回家，他刚按下电梯，电梯门‘叮’的一声打开。

    里面的场景让应照愣在原地。

    电梯里，初筝正按着一个人，瞧那样子，应该是在揍人。

    电梯门突然打开，里面的人明显也愣住了。

    [完犊子了，他还会觉得我是个好人吗？]

    [倒带来得及吗！]

    这次应照听见两句。

    不过他都有点听不懂。

    而被初筝按着的那个人，趁机挣脱初筝，连滚带爬的跑了。

    气氛莫名的僵持下来。

    初筝镇定的拍了拍衣服：“你刚才看见什么了？”

    应照咽了咽口水：“我应该看见什么？”

    初筝示意他进去。

    应照微微吸口气，谨慎的走近电梯，站在角落里。

    初筝按了关门键，电梯门缓缓合拢。

    直到电梯开始上升，初筝慢吞吞的出声：“懂事点，别乱说。”

    应照秒懂：“我什么都没看见。”

    “乖。”

    [省得我动手弄死你。]

    应照：“……”

    弄……弄死他？

    不、不至于吧？

    应照往电梯角落里退，等出了电梯，快步往自己家里走。

    “你等一下。”初筝叫住他。

    应照身体颤了下，缓缓停下，强迫自己冷静：“还有什么事吗？”

    初筝让他等着，她开门进了屋。

    过道里不知道哪里吹来一股冷风，吹得应照四肢冰凉。

    应照抱紧宝宝，摸摸小崽子的脑袋。

    初筝很快抱着个箱子出来：“给你的，我给你送过去，你去开门。”

    应照不敢问是什么，也不敢拒绝。

    他警惕初筝会做什么，可是对方只是将箱子给他搬进家里，然后就走了，没有丝毫留恋。

    应照听着那边的关门声，呼出一口气，赶紧关上门。

    初筝送过来的箱子有点大，外面也没什么标志。

    应照迟疑下，找出刀子拆开。

