    同知厅外，早已是停了许多轿子。

    而杨同知上一次触了霉头，这个老狐狸，顿时察觉不对起来，他与朱县令的矛盾已经公开化，据说在朝中，甚至已经有人开始弹劾他了。

    此时的他，风雨飘摇，如今索性称病，等候着朝廷的处分。

    可谁曾想到，一场大疫会在这个时候露出了苗头。

    这种大疫，可不是称病就能躲得过的，杨同知清楚地记得，十五年前的天瘟肆虐，死者十万，横扫江南，事后，朝廷秋后算账，江南州县的官吏，抄家灭族者数十人之多，秋后问斩和罢黜的官吏更是不计其数。

    说穿了，死了这么多的人，朝廷一定要给万民一个交代，既然如此，就必须得有人来背这个黑锅，这样严惩，不过是借此平息民愤而已，没有半分道理可讲。

    金陵阖府上下的官吏，个个紧张起来，各县的县令，连夜赶到了同知厅，在厅中济济一堂。

    杨同知正待去前厅升座，却有文吏来报：“大人，京里来人了。”

    “京里？”杨同知呆了一下，前脚这里发生了灾祸，转眼京里就来了人？

    这又是哪一路的神仙？

    但凡是牵涉到了京里，杨同知自然是不敢怠慢的，忙道：“什么人？”

    “说是北海郡王府。”

    杨同知眉头一拧，神情略显紧张。

    北海郡王，这是皇亲国戚，据说还和赵王殿下关系匪浅呢，他顿时打起精神道：“快快请进来。”

    过不多时，便见一读书人模样的人进来，看样子，此人不是官身，可是举手投足，在杨同知面前，却是眼高于顶的模样，只微微欠身，便算是给杨同知行了礼。

    杨同知反而不敢怠慢他，朝他深深作揖道：“敢问足下是何人？”

    “不要多问。”这人态度很不客气：“我奉北海郡王之命，本是来金陵有一桩公事，今早才知道，金陵居然起了瘟疫，听说……除了江宁县，便是玄武、栖霞、浦口诸县，也有人染病了，而今是人心惶惶，是吗？”

    杨同知县焦虑地道：“是，是，是，下官正预备召集各县官吏，做好防瘟的准备。”

    这人面上没有表情，只冷漠地看着杨同知：“天瘟是人力可以阻止的吗？”

    杨同知沉默了。

    十几年前，江南天瘟横行，各州各府，也确实做了无数的工作，可有什么用呢？瘟疫一起，大夫们根本提不出任何有效的方法。而官府能做的，就是一村出现了瘟疫，便封锁一村，一县生了瘟疫，就封锁一县，可即便如此，依旧还是防不胜防。

    这人冷笑道：“你如今是一府之长，如今出了天瘟，这天瘟是天灾，还是人祸呢？”

    杨同知忙道：“是天灾，是天灾。”

    当然得是天灾了，若是人祸，那么这人祸是谁造成的呢？

    这人的一双眼眸却是洞若烛火，只淡淡一笑道：“既是天灾，那为何上天会发怒，降下这滔天的灾祸？”

    杨同知愣住了。

    这个问题，他无法回答。

    此人便又道：“你死到临头了，还想装聋作哑吗？天下的灾祸，都是上天降下来的警示，古往今来，多少天子因为灾祸而下诏罪己，现在突然出了天瘟，这便是为政者的疏失！”

    “先生的意思是……”杨同知惶恐地伸出手指捅了捅房梁：“是陛……”

    “住口！”此人勃然大怒，狞笑道：“陛下年幼，与他何干？我来问你，如今主政者是谁？”

    杨同知面色惨然：“是太后……”

    此人呵呵一笑道：“太后做了什么事，引发了上天的警示呢？”

    “这……”杨同知愈发惶恐了，他突然意识到，自己陷入了一个极为错综复杂的局面，他打了个寒战：“可是……”

    “不用可是，我来告诉你，就在数月之前，金陵府有一生员，写了一篇《洛神赋》，诈称太后乃是洛神，太后虽是贵重，可终究只是一个妇人，一介妇人，却伪为神明，想来，正是因为如此，上天才发怒的吧。莫非，同知大人不曾读过董公的《天人三策》吗？”

    杨同知快要站不住了，双膝有些发软，差点就瘫到地上了。

    董公便是武帝时期的董仲舒，他的天人三策，最中心的思想便是‘天人感应、君权神授’，在肯定君权神授，皇帝为上天之子的同时，提出了‘灾害天谴论’，因此提出，为政者若是无道，国家必定会有巨大的灾祸，上天会以天象和灾祸以此来示警。

    此人嘲讽地看了给惊得差点没了魂的杨同知一眼，道：“现在杨同知已是必死无疑了，这场瘟疫根本无法控制，而控制不住，意味着什么呢？杨同知，莫说你官位不保，朝廷到时为了平民愤，势必，会教你粉身碎骨。现在，郡王殿下虽在京师，可是我……却可以代北海郡王，为你寻一条出路。将这灾祸，都栽在那陈凯之身上。唯有如此，北海郡王，甚至是赵王殿下，都可以保你平安。”

    杨同知却是一丁点都没有如蒙大赦的心思，反而身如筛糠，他很清楚，这些人是想借打击陈凯之来动摇太后的地位。

    “何去何从，你自己选吧，学生告辞。”此人并没有再多说什么，只淡然地朝他一礼，便扬长而去。

    杨同知却是双目无神，整个人再也撑不住地，直接瘫坐于地，直到有文吏来催促，见大人如此，忙小心翼翼道：“大人……这……外头的县令们，已等久了。”

    杨同知才反应了过来，忙不迭的起身，不安地走到了前厅升座，看着各县的县令，他心如乱麻，却是猛地一拍案牍：“天瘟害民，这是天谴，乃是上天降下来的警示，本官听说，有一生员，名叫陈凯之的，居然著鬼神之事，妖言惑众，这场天瘟，必是此人所起，因此，除了各县严防死守，本官立即签发拘牌，捉拿陈凯之，以顺天命！”

    厅中各县的主官，顿时目瞪口呆起来。

    他们和寻常人不一样，毕竟都是主政一方的大员，只听杨同知的口气，便晓得事情不简单。太后自居洛神，这是人尽皆知的事，甚至有些地方官，为了讨好，甚至要修筑洛神庙；可是杨同知说陈凯之妖言惑众，岂不是直接否认了太后呢？

    大灾当前，突然提出如此敏感的问题，这……

    “杨大人。”朱县令已豁然而起，厉声道:“一个同知就可以决定天命吗？“

    杨同知早料到朱县令会如此，他板着脸道：“这陈凯之，乃是你治下之民，本官命你速速拿人，否则，就休怪本官不讲情面了。”

    朱县令自然心知杨同知其实是想借这一次的灾祸做文章，不禁笑了：“这样大的事，请大人拿旨意出来，又或者请知府大人做主。”

    听着朱县令的话里讽刺意味十足，杨同知恼羞成怒道：“你果然和那陈凯之狼狈为奸，郑县令，你来办！”

    