    皇宫是个四季如春的地方，如今正是春季，皇宫内可谓是百花争艳，这也是皇家享有的礼遇，

    钟锦绣对这种地方并不陌生。百花宴就在御花园内举行，品花论茶，这里便是诸位小姐们日常。

    小沈氏一入百花宴便四目张望，寻找那聂家女儿。

    “这位是钟家大夫人吧，来，一块过来坐。”

    说话的是兵部尚书王大人家，亦是王初云的母亲。

    “王夫人安好。”

    “好，钟家两位姑娘落落大方，钟大夫人果然是照佛的好。”

    钟锦绣对这位王家夫人，很是客气，王家夫人也能看出来，且她家女儿在梁府学习，回来便对这钟家小姐夸不绝口，这女孩子总归是大了，知晓了人情世故，自然对学业上心了。

    如今瞧着沈家大夫人身边的两个姑娘，对沈家大夫人极为依赖，这继女和亲女儿关系也是融洽。

    看来沈家夫人照佛有功。

    这话匣子一打开，钟大夫人便与之聊了起来，虽然两家之前有矛盾，可已经和平解决了，结果大家都很满意。

    钟大夫人和王夫人又都是不记仇的，便是合得来的。

    “你们小孩子去玩吧，我与你们母亲在这里等着你们。”

    钟锦心瞧了一眼钟锦绣便道：“你说聂家女儿会来，你可是见过她们？”

    “上次咱们送的穆王府亲戚，便是她们。”

    “那不是...原来如此，怪不得呢，穆王府的亲戚怎么就流落街头，原来是探底的。你说他们来相看，去相看大哥就是，何必费尽心机来寻咱两？”

    钟锦绣道：“世家子弟选择婚事，除了门当户对，更看中的是家族和睦，家和才万事兴，没有腌脏事，要不然你以为这聂夫人为何会大费周章的跑一圈。”

    钟锦心似懂非懂。老夫人从来不曾教过她家和万事兴。

    听她说这些话，莫名的看向自家母亲处，心中情绪莫名。

    如果自已当初养在母亲身边，也会如大姐一般，知识渊博，且有当家主母之风范。

    可是自已没有，心中莫名难受。

    钟锦绣正想着寻个地方去坐一坐，却发现身边多了几个妹妹。

    “姐姐，咱们去做诗词吧。”

    钟锦绣来不及拒绝，人已经被推到了前面。

    年琪儿和王洛云都在其中。

    “我大姐如今在梁府学习，这作诗论歌赋定是不输众位姐妹的。”

    钟锦绣明白自家姐妹是想要拿自已当陪衬，衬托她们才气逼人的。

    心中不免冷笑。

    她在梁府学习不过一个月，她难道不知？

    若非今日有正事，她必定直接上前教训人了。

    年琪儿直接嗤笑道：“她？哼？不是我瞧不上，而是往年咱们的钟家大小姐输了都只会甩鞭子的，玩不起这些。”

    王洛云上次出丑，心中记恨，今日赏花宴必定要让她与往常一般，颜面尽失。

    如此方才能够解当日之恨。

    她耻笑道：

    “就是啊，不知哪里打听来的，说桓王殿下喜欢女子穿红衣，每年都穿着一身红衣，以为光鲜亮丽，就能吸引咱们高贵的桓王殿下青睐，哼，想都别想。桓王殿下最讨厌的便是这些俗不可待的人。”

    “我可没听说桓王殿下喜欢旁人穿红衣的，倒是听说桓王殿下不喜欢草包，某些人啊，就该有些自知之明，趁早放弃。”

    “对啊，上次听说还勾引梁家二公子，可人家梁二公子宁愿娶自家‘大嫂’也不愿意看她一眼呢。”

    这是要给自已按上一个不知羞耻，在来一个水性杨花，移情别恋，果然是够狠毒呢。

    可是她却一点都不在意。

    自已如今岂能在意这一点的污渍来呢。

    钟锦灵暗暗得意，心中嗤笑不已，然而面子上却道：“你们别这般说我大姐，她最近入了梁家，与学业上的确有诸多进步的，想来这品诗论歌赋，自然也是学过的。”

    钟锦灵此话，说来是和解，可认真听来却是逼迫。

    王洛云上次吃了亏，这次想扳回一局，道：“钟大小姐，咱们比作诗如何？”

    钟锦绣瞧一眼默默站在王洛云身边的钟锦灵钟锦意钟锦婉，眼神微微冷了，然她们眼神回避，似乎以为她在寻求帮助。

    倒是钟锦灵道：“大姐，你在梁家学习这许久，咱们姐妹也想看一看您的功课如何。想来是好的，毕竟梁老夫人以前乃是名扬天下的大才女。”

    好？才短短一月，便大言不惭说功课好，这是有希望看她出丑啊。

    既然你们这般迫不及待，那今日便让你们瞅瞅呗。

    钟锦绣微微一笑，宛若这盛开的桃花一般，绚丽多彩。人家都打到脸上了，如何能不反击。

    不远处的贵夫人们，看见这边的动静，那随风候夫人嘲讽道：“这钟家大小姐果然是不自量力，连着三年出丑，却是越挫越勇，也不知这家里人是如何教导的。若是我家女儿这般，我早就羞的躲家里不出门了。”

    有人附和道：“这但凡有丁点自知之明的，就不会年年如此，可惜这钟国公一世英名，就毁在了这女娃手里了。”

    然而雅郡主身为她舅母，唯有轻声叹息一声。

    随后看向她家小妹。

    问：“妹妹，你怎么就不管管，你太失职了。”

    沈如菊心中愤愤，然王夫人拉着她的手道：“稍安勿躁。”

    王洛云见她不说话，以为她退却了。

    哼，不想参加，即便是逼，也要让你成为今日笑料。

    “怎么不敢了？”

    年琪儿道：“怎么，堂堂钟国公的大小姐，在战场上让敌人闻风丧胆，如今却要当缩头乌龟了？”

    钟锦绣冷笑道：“自然敢，只是不知如何比？”

    王洛云见她接话，得意的与年琪儿交换了个眼神，道：“如今春意昂扬，桃花盛开，咱们就以桃花为题，我说一句，你便接一句，如何？”

    “这个很好。”

    那王洛云道：“我先来。桃花浅深处，似匀深浅妆（元稹）。”

    “好，洛云姐姐好才情。”

    有人赞美，纷纷巴结起她来。

    王洛云昂着头，一脸傲娇。

    而远处的随风候夫人更是骄傲。

    与人夸赞道：“候夫人果然会教女儿，一张口便是如此才情，也不知将来谁人有福气能娶到这般女儿做儿媳来。”

    “各位夫人客气了，莫要捧着她，免得让她骄傲了。”

    ......

    众人随后都将目光瞧向那单薄的身影，似乎有期待，这一次赏花宴，钟家姑娘在一次给大家带来笑料呢。

    钟大夫人拽了拽手帕，虽然知晓女儿如今知识渊博，才情更是得皇后秒赞，心里面也是紧张。

    然众人瞧见那钟锦绣轻轻笑了笑，檀口轻启道：“人间四月芳菲尽，山间桃花始盛开（白居易）。”

    众人似乎没有意识到钟锦绣能回答得上来，往年她可是一句都接不上来的，最后愤愤摔鞭，惹人嘲笑。

    然这草包突然间亮出光彩来，让众人心中不免多看两眼。

    只觉得那一抹红衣，冷艳绝色，一头青丝垂下，仿佛瀑布。红蝶金钗将长发挽起一个简单的髻，微微颤动，平添了些许韵味，红衣上绣了蓝色金纹，华丽雅致，孤身立在天地之间，恍惚在向世人宣告我来了，你们等着接招吧。

    众人微微愣神，最先回过神来的，则是王洛云，因为众人还等着她接诗词。

    她想了想，可脑子空空的，却什么也想不出来。

    众夫人轻轻触嚼她这首诗的意境来，想要跳出毛病，可发现这太完美了。

    纷纷对视一眼道：“巧合吧。”

    然钟大夫人道：“我钟家的女儿不鸣则已，一鸣惊人，你们且等着吧。”

    王夫人见钟大夫人这般自信，心中不免摇头叹息。

    看来今日众家夫人要出丑了。

    凉亭内

    钟锦绣冷眼瞧着她，心中暗道：“呵呵，小姑娘，你还嫩着呢。”

    比作诗她有一百句诗词等着，上一世她倒是出过不少丑，可就是因为出丑，事后她便苦心背诗，而她王珞云，太轻敌了。

    众人都等着王洛云在次对决，然而等了许久都不曾见她说出口，那年琪儿冒出来道：桃花春色暖先开，明媚谁人不看来（诗人周朴）。

    钟锦绣笑了笑道：桃花嫣然出篱笑，似开未开最有情（诗人汪藻）。

    这第一句她能想出来，大家都以为是巧合，然而这第二句却让人惊叹。

    这钟家大小姐果然是让人刮目相看，离上一年赏花宴，才一年而已啊。

    众人瞧着她，眼光突然间不一样来。

    夫人们本来对台上的比赛，报以观望之态，如今却很专注。

    钟锦灵本想看她出丑，然后从中解围，如此便凸显自已姐妹情深，且才情绝佳。

    可是她突然间对出来了，瞧着她自信满满的模样，顿时不知所错起来。

    钟锦婉想了想便道：“寻得桃源好避秦，桃红又是一年春（诗人谢枋得）。”说完意识到对方是自已大姐，轻抿着嘴唇，随后道，“大姐才情，让小妹佩服，故而想与姐姐讨教一二。”

    钟锦绣笑了笑，轮番上阵呢。

    她抬头瞧了瞧今日暖阳，故而心情好。

    众人以为她词穷，终于接不住了，故而都松一口气来。

    那王洛云心中更是舒缓，道：“怎么，你接不住了？接不住就认输。”

