    

    （房---------盗----------张）12点后更改

    陕州，太白山界。

    陆言一晚上刻碑，得到了碑林图的两个奖励，以身养器之法和延年桃枝。

    这两个奖励可谓是相辅相成，也让他愈发相信，碑林图神妙无比，绝不是一般的法宝，甚至他怀疑，碑林图这种宝物，可能生出了自身的灵智！

    当然，哪怕碑林图真的生出灵智，也不是他如今能够勘破窥视的，所以便不再多想，而是取出一枚惨白的圆珠，细细端详。

    这是一座金碧辉煌且庄严的大殿，殿中，一座高高的金身塑像无比威严，供奉得正是传说中五台道场的主人，佛门文殊菩萨！

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛......”

    大殿之中，僧众的诵佛声不绝于耳，而位于佛像正下方的巨大木鱼，正有一名长眉老僧，缓缓敲着木鱼，诵着佛号。

    仔细看去，就能发现，这名老僧的手，一落一抬之间，竟是在微微颤抖，而眸中，更是有着难以掩盖的后怕之色！

    不久之前，一声轰隆巨响通天彻地，随后又有洪钟大吕般的声音响彻五台山，老僧作为万佛阁主持，自然被惊动，第一时间走出僧房查探情况，刚好就看到相对的浮光金顶，轰然倒塌！

    而浮光金顶旁边的山上，立着一尊面貌年轻肥胖的僧人，正挂着笑容，开口朗声道。

    “这！”

    当时那一幕，着实把老和尚给吓住了，半晌说不出话。

    要知道，浮光金顶大寺，又称菩萨顶，乃是五台山第一佛寺，被誉为真正存有菩萨传承的佛门道统，甚至是“菩萨顶”这一别称，也是源于此。

    可今日，他看到了什么？菩萨顶，第一大寺，被人崩毁，化为废墟？

    而且那人以法力灌注声音，响彻整个五台佛国，扬言要替佛门清理门户，要降妖除魔？

    老僧听到这句话，第一反应就是不可思议，此地为五台圣境佛门净土，哪里来的妖魔鬼怪，你除得甚么魔？但随后，他便意识到更为恐怖的事情了！

    那人对于菩萨顶，说灭就灭，那是不是言出必行，方才说出清理门户，会不会莫名其妙灭到他们万佛阁头上？

    毕竟第一大寺菩萨顶之下，便是第二大寺万佛阁！

    想到这里，老和尚心生冰冷，慌张召集僧众于供奉文殊菩萨的大殿，诵经祈福，祈愿菩萨护佑，或者显圣。

    他们的传承虽然是叫万佛阁，但在五台山的地界，拜文殊菩萨，比拜其他的神佛都管用。

    事实上也确实如此，老僧正思索着，就听得后方突然传来僧众的惊呼，抬头望去，竟是发现那文殊金身造像，竟有两行血泪留下！

    “何人侵扰本座道场！？”

    只听见一道宏大的声音响彻四方震颤天际，接着，老僧就看到原本供奉在佛像之下的金丝软垫上的一枚拳头大小的金轮，猛然悬浮而起，随后“嗖”的一下飞出大殿。

    “这！”

    殿内的一众僧人都傻了眼，老主持也是一愣，随即咬牙道：“跟出去！”

    结果众人刚刚慌忙走出大殿，就听到另外一道洪亮的声音响彻整座五台山，正是先前扬言要替佛门清理门户的那青年僧人。

    “哈哈哈，文殊尊者，你果然早就复苏，却硬是憋到了现在！”

    听到了年轻僧人的话，老僧等诸多僧众才注意到，虚空之中，有一尊庞大的佛陀虚影正在缓缓凝实，而飞出大殿的那枚金轮，也悬浮空中，接在了一根巨大的镔铁金刚杵之上！

    “这是......剑？”

    不少佛寺的僧侣都闻声而出，看到虚空中正在缓缓凝聚的庞然巨物，竟是各大五台佛寺供奉的佛门圣物组合，成了一把巨剑！

    “这是师利宝剑，又叫降三世明王剑，乃是文殊菩萨的法器，象征着智慧之剑！”

    菩萨顶所在山峰的山腰处，朱闲后面的一个面容苍老的老僧惊呼出声，显然是认出了虚空凝聚的这把剑型佛器，纳头便拜。

    朱闲闻言也是心惊，原本有人冒天下佛门之大不韪，以神通摧毁菩萨顶已经够让他震惊了，可万万没想到，这位年轻的僧人，似乎是惊动了不得了的东西！

    诸多佛教名山、菩萨道场，传说都有道场主人的一缕分魂沉睡其中，不过这原本只是传说，甚至除了佛门中人，鲜有人相信，毕竟承认道场有佛陀分魂，就等于承认了有神佛的存在！

    本来佛门就是和道门比肩的存在，拥有诸多信徒，而若是再证明世间真的有佛陀菩萨，那么佛门势必更进一步壮大，朝廷的影响力也会相对的减弱一分。

    这是历代皇家都不愿看到的，甚至为了更进一步削弱佛门的影响力，历史上还进行过多次“灭佛”，清本正源。

    毕竟佛门的思想，与朝廷的思想完全是背道而驰，势必要遭受打击，为皇室冷落。

    可如今，朱闲作为皇家之人，也不得不信了。

    他亲眼所见，这五台山，真的有佛陀的分魂沉眠！

    虚空之中，一道虚影缓缓凝实，逐渐现出五官四肢和身形体态，那是一尊盘膝而坐的金光佛像！

    只见佛像盘膝坐于虚空之上，背后生出四臂，其中一只手臂一探，就将组合完成的师利佛剑抓在手中。

    而除去背后生出的四条手臂，只见胸前又生出一对手臂，双手捂着脸，模样诡异。

    虽然此时的文殊佛像顶天立地，宛如显化天地之间，但所有的僧众，都不禁无风打了个寒颤，感受到了莫名的一丝阴冷。

    “双手掩面，不见苍生！”

    年轻僧人的声音冷然响起，随后就见他语带讥讽道：“证得菩萨果位，却自身堕落坠入邪佛之道，双手掩面无视苍生，你已经不是神人了，何必再接受万民祭拜？”

    随后，又听他补充道：“不说神人，你如今，甚至连至人都算不上！”

    “呵呵！”

    那佛像猛然开口了，声音沉闷而宏大，宛如神佛禅唱，道：“世人拜吾，乃是因吾有功绩，福泽苍生，这才赢得万民祭拜，得证菩萨果位！”

    虽然佛像的语气平淡，但若是细听，还是能听出一丝丝的讥讽之意。

    “哼，多说无益！你见西都苍生不救，纵容邪魂，已是大逆不道！本座当年还在想，若是单纯道明那小子成为‘浸染者’，或许雷音寺还不会覆灭，可如今看来......”

    说到此处，年轻僧人冷哼一声：“默默成为‘浸染者’，追求域外之力，文殊尊者，恐怕如你这般藏的这么深的，不少吧？”

    ......        

