    箭三强，乃是一位散修，具体出身不知，在剑洲，大家都知道箭三强是一名散修，而且常是独来独往，是一名很特别的怪杰，和那些出身于大教疆国的大人物不一样。

    而且，在剑洲，常常有人耳闻，箭三强往往是不按理出牌，是一个十分怪异的人。

    今日，箭三强突然跳出来，一副力挺李七夜的模样，这也并不足让人奇怪，毕竟，箭三强做过不少离奇古怪的事情。

    不过，听到箭三强这样的话，也让不少人吃惊，同时心里面也不由为之好奇，在不少人看来，箭三强这是曾与澹海剑皇交过手了，这就让大家都好奇，他们之间的一战具体是怎么样的。

    在此时，宁竹公主冷冷地看了李七夜一眼，冷笑地说道：“那你也要有这样的本事才行。”

    “不，应该说，做我的婢女，是你的荣幸。”李七夜淡淡地笑着说道。

    李七夜这样的话一出，顿时让在场的所有人都不由为之瞠目结舌，一时之间，不少修士是你看我，我看你的。

    宁竹公主是怎么样的身份，单凭她是俊彦十剑之一，木圣剑国的公主，这样的身份那就已经足够高贵了，更别谈她已经是海帝剑国的未来皇后，这个身份更是贵不可言，可谓是算得上高贵无双。

    现在李七夜竟然敢口出狂言，宁竹公主做他的婢女，那还是宁竹公主的荣幸，这样的话，实在是嚣张得一塌糊涂了。

    “这小子，存心找死，海帝剑国不把他碎尸万段，那才叫怪事。”有强者不由喃喃地说道。

    竟然敢叫海帝剑国的未来皇后给他做婢女，还说是她的荣幸，这是要把海帝剑国置于何地？这是把海帝剑国视为何物？这是当着天下人的面狠狠地羞辱了海帝剑国，这样的事情，莫说是海帝剑国，就算是任何大教疆国都会咽不下这口气。

    这样的羞辱，对于所有的大教疆国来说，那都是一种奇耻大辱，任何一个大教疆国听到这样的话，那都一定会与李七夜不死不休。

    以海帝剑国的实力，不把李七夜撕得粉碎才怪，不把李七夜碎尸万段才怪。

    “小子，大言不惭，辱我海帝剑国，罪该万死。”此时，星射皇子已经沉不住气了，站了出来，对李七夜一场厉喝道。

    但是，李七夜却看都没有看星射皇子一眼，这把星射皇子气得哆嗦。

    星射皇子不由怒喝道：“小子，滚出来受死，本皇子，必一剑斩下你的头颅，让你的鲜血洗尽你的污言秽语——”

    “好了，小辈不要在这里叫嚷嚷的，我还要看好戏呢。”星射皇子在跳出来要斩李七夜的时候，箭三强挥手，打断了星射皇子。

    箭三强十分感兴趣，看着李七夜，说道：“小友，你可真的能打开这里的大盘，来，来，来，试试看，让我们大开眼界。在这里，你尽管试试大盘，我给你撑腰，谁和你过不去，我就先抽死他。”

    箭三强这姿态，完全是力挺李七夜，顿时，让星射皇子老脸挂不住，但，一时之间，又无可奈何。

    虽然说，星射皇子是俊彦十剑之一，作为年轻一辈的天才，可以傲视年轻一辈，但是，与箭三强相比起来，那就是相差得远了，毕竟，箭三强是可以与他们海帝剑国皇帝澹海剑皇一战的人，如果他逞强出手的话，那只有被箭三强抽的下场了。

    “有什么本事，就尽管使出来，让大家开开眼界。”此时，宁竹公主也冷笑一声，似乎是在蛊惑着李七夜。

    “没错，有本事就拿出来看看，让大家涨涨见识，别净在那里吹牛。”在这个时候，有修士强者开始起哄。

    这些起哄的不少修士强者，当然是站在宁竹公主这一边了，这也是有意讨好海帝剑国的意思。

    同时，也有一些修士强者是看不惯李七夜这么狂妄嚣张的模样，大家都觉得，李七夜这样的姿态，太目中无人了，把他们都不当作一回事，应该好好给他一个教训。

    “哼，我就不相信他能打开这里的大盘，狂妄无知。”也有年轻一辈冷笑了一声，不屑地说道。

    另一们年轻修士也点头，说道：“俊彦十剑的好几位天才都来尝试过，都打不开这里的大盘，他一个无名小辈，也想打开这里的大盘，那未免是不自量力了吧。”

    “看他如何下台阶。”也有老一辈的强者，摇了摇头，说道：“把话说得太满了，这是不给自己留后路，不仅是把海帝剑国得罪了，他自己也是无路可走。”

    在场的修士强者，绝大多数的人都不相信李七夜能打开这里的大盘，多少年轻天才、多少老一辈强者、多少大教老祖……他们一次又一次在这里模拟，都打不开这里的大盘，李七夜一个区区无名小辈，他凭什么能打开这里的大盘，这根本就是不可能的事情。

    李七夜不由笑了一下，看了宁竹公主一眼，淡淡地说道：“丫头，看在你祖先的份上，我就宽容一次，就让你见见我的手段。”

    “好，我拭目以待。”宁竹公主身子一挺，一脸骄傲的模样。

    “李公子要多少的精璧呢？”在这个时候，陈苍生也慷慨地说道：“我这里还有些精璧，公子尽管拿去用。”

    “这等大盘，何需精璧，碎银便可。”李七夜笑了一下。

    “碎银——”这话一说出来，在场的修士强者都不由面面相觑，有修士嘀咕地说道：“这小子说什么疯话，用这等俗物，也想叩开大盘，痴人说梦。”

    金银财物，对于凡人来说，那是财富的象征，不过，对于修士而言，金银财物，那只不过是俗物罢了。

    现在，古意斋设了大盘在此，藏有着各种的奥妙与变化，都是以精璧去衡量的，怎么可能以碎银叩开大盘呢，任何修士强者看来，那都是不可能的事情，那简直就是痴人说梦。

    “这小子，是没有睡醒吧。”其他的修士强者也都不由嘀咕，说道：“碎银根本就不可能叩开任何一个大盘。”

    连陈苍生都不由怔了一下，回过神来，摸了一下口袋，不由苦笑了一下，说道：“碎银这样的东西，我，我倒还真的没有。”

    毕竟，对于修士强者来说，碎银，只不过是俗物罢了，很少修士会带有碎银这样的东西，对于他们来说，这样的东西可谓是一文不值，谁会把一文不值的东西往兜里揣呢？

    “我刚好有一些。”在这个时候，许易云掏出了一把碎银递给了李七夜。

    许易云经常出没于洗圣街，到处跑腿，她不仅是与修士强者有往来，也和一些凡人也有打交道，所以口袋里有一些碎银，那也是正常之事。

    “可以了。”李七夜掂了掂手中的碎银，笑了笑，说道：“这些碎银就足可以打开这里的所有大盘。”

    “打开所有大盘——”就是陪着李七夜而来的店伙计都不由嘴巴张大，说道：“公子爷，我们这里的大盘，有上百之众。”

    不是店伙计瞧不起李七夜，只是，李七夜这样的话，太让人无法想象了，他们店里的大盘何其之多，想打开一个大盘，那都是十分困难的事情。

    像箭三强，他是一次又一次揣摩之后，一次又一次的模拟之后，花了很长的时间，最后才打开了其中一个难度很高的大盘。

    现在李七夜就这样掂着这么一把碎银，就想打开所有大盘，这根本就是不可能的事情，因为这样的事情，从来都没有发生过。

    所以，李七夜这样的话一说出来的时候，在场的所有人都不由为之一片哗然。

    有人不由大叫一声，说道：“以一把碎银打开所有的大盘，这怎么可能的事情，如果能做得到，我都把碎银啃着吃了。”

    “开什么玩笑，就算是天资纵横，实力强大的人，想打开一个大盘，那都是需花费不少的时间，而且是一次又一次的揣摩、模拟，随手掂了一把银碎，就可以打开所有的大盘，那是痴人做梦，根本就是不可能的事情。”

    “一把碎银，你想打开所有大盘，你开什么玩笑——”连宁竹公主也不相信，冷笑地说道：“这又不是什么玩过家家的事情。”

    “哼，白日做梦，我看，你一个大盘都休想打开。”星射皇子也冷冷地说道，不屑一顾，说道：“哗众取宠罢了。”

    他就根本不相信，李七夜能用一把碎银，打开所有大盘。

    事实上，何止是星射皇子他们不相信，在场的修士强者都不相信。

    “小友，不要把话说得太满，虽然古意斋这些大盘不是真正的天下第一盘，模拟得也有些简陋，但是，以古意斋的实力，还是有两把刷子的，他们甚至把一些道君的大道奥妙都融入了大盘之中，古意斋就是想借这样的模拟来窥视天下第一盘的玄机，你可别托大了。”箭三强也觉得李七夜把话说得太满了。

    毕竟，他是打开过大盘的人，知道这些大盘是有着何等的难度。

