    这！

    漆黑的地下停车场，当望见裂口女小姐姐那骇然倒下的身影时，饶是林修心智平稳，心态淡定，眼神中也不由得流露出了一丝惊诧之色！

    “小倩！”

    短促的惊呼声中，林修身上闪现出一丝雷电光芒，强力的爆发之下，林修只用了一瞬，便从数百米开外，直接来到了裂口女面前。

    此时，刚刚遇袭的裂口女正满脸震惊地瞪着双眼，脸色苍白地倒下，胸口的血红，像极了一朵血腥的花朵。

    裂口女在骇然倒下的时候，脑海中闪过无数的画面，她感觉道自己的意识正在消失。

    然后就在裂口女缓缓地闭上双眼的时候，她柔软的身体突然砰的一下，倒在了一道温暖的胸膛中。

    绝境之中，裂口女小倩惊讶的微睁双眼，模糊的视线中，看到的是林修那英俊帅气的侧脸。

    “林医生，你来了……”

    倒在林修怀中的裂口女气息很弱，胸口出大量的血水涌出，一下子浸湿了林修的双臂。

    这！

    望着面前的一幕，林修直播间的水友们无比震惊。

    无数的弹幕瞬间飘过。

    “我的天啊，到底是谁这么残忍，裂口女小姐姐这么可爱，怎么可以伤她！”

    “小倩姐姐修为高深，能够让小倩身受如此重伤的人不简单啊！”

    面对突如其来的袭击事件，水友们满脸震撼，无比错愕。

    唯有林修，在面对如此伤重的病患时，脸上没有太多复杂的表情。

    虽然和一般人相比，林修和小倩的关系是要亲近一些。

    但是，在面对受伤极重的小倩时，林修的情绪仍旧十分淡定。

    面对着自己手上大量粘腻的鲜血，林修三眸微微一动，随后林修抱起小倩，直接往门诊区走去。

    来到门诊区后，一把推开17号门诊大门，拉了一张病床，将小倩往病床上一放，随后便往一号门诊而去。

    望着这突然出现的年轻人，17号房里的医生、病人也是惊呆了。

    众鬼怪虽然不认识眼前这个家伙，但是感受着这家伙身上丝毫不弱于主任级医师的气势，众鬼怪也是敢怒不敢言，只能随他去了。

    而这边，林修推动着病床，快速在走道上行进着。

    当金光咒，闪击等技能同时爆发的时候，动静之大，叫人有些害怕。

    此时，面对着快速行进的林修，直播间的水友们不由得赞叹道：“林修大佬真是有情有义啊。”

    “面对突发情况，林修大佬如此‘着急’，真不枉裂口女小姐姐跟了他一场。”

    额。

    面对着一些水友的论调，这边不禁又有人道。

    “各位，你们看清楚了吗，林修大佬此时脚步虽然飞快，但是他的眼神里，却充满了淡定，感觉这世间就没有他解决不了的事情。”

    “就这，林修大佬哪里着急了？”

    “在林修身上体现出的只有专业好吗，专业！”

    “作为一名医生，淡定从容地将病人送上手术台才是关键。”

    ……

    另外一边，大概在小倩遇刺后不久，林修推着病床，来到了一号门诊面前。

    望着澎湃而来，一身雷电气息惊人的林修，周小飞，太平鬼差等全都惊呆了。

    一边帮忙拉住林修身前的病床，周小飞一边忙问：“老大，小倩这是怎么了，刚才她还好好的！”

    周小飞满脸惊骇。

    而这边，林修则是稍稍放慢了脚步，抬眼对周小飞和等候在侧的僵尸小哥道：“小倩遇刺了，情况危急，准备手术。”

    他的语气，平淡如水。

    果真看不出有任何着急，相当专业。

    林修作为团队主心骨，他不乱，周小飞等人自然也就稍稍平静下来。

    望着鬼影憧憧，无比杂乱的等候区，周小飞连忙冲着众鬼怪道：“各位，赶紧让开，别挡着路！”

    而僵尸小哥则是赶紧转身回手术间，做好手术时打下手的准备。

    对于一号门诊的鬼怪们来说，能力高超，性格亲和的裂口女小姐姐，是个十分重要的存在。

    僵尸小哥在准备各种手术器械的时候，不知是因为紧张还是诧异，整个人忍不住浑身抖动起来。

    在这种情况下，他终于知道了，林修主公的淡定从容，绝非一般人所能达到的高度！

    讲真，今天一号门诊发生这么大一件事，要是没有林修在，整个门诊部恐怕早就乱套了。

    ……

    鬼气森森，却又莫名温馨的一号门诊室内。

    从林修推着裂口女回来，到手术正式开始，前后大概也就一分钟。

    而在短短一分钟内，林修早就利用自己手中的金光咒，为裂口女做好了部分术前准备，并且第三只眼精准发动。

    整个人就像人形CT机一样，对于裂口女伤口的情况，掌握得一清二楚。

    现在，他需要做的就是精准止血，开刀，拔除凶器，缝合伤口。

    此时，裂口女胸前的漆黑凶器，散发着无比冷邪的气息，阻止着裂口女伤口的愈合，大量黑色气体，不住向外扩散！

    这是一把能够伤到诡异传说的顶级凶器！

    而对于裂口女这种级别的鬼怪来说，胸前要害一旦受伤，要么啥事没有，自动愈合。

    一旦无法自动愈合，伤势扩散，危及根本，形势将变得非常严峻！

    面对着裂口女的柔弱之躯，接下来林修所做的每一个动作，都有可能导致危险。

    轰的一下，一代都市传说，将从此香消玉殒！

    顶级凶器威胁在前，所以如此高难度的外科手术，林修大佬真的能够处理吗？

    他，只是个年纪轻轻的见习医生啊！

    一旦林修才提取凶器的过程中，稍有不舍，一切就都完蛋了！

    “叮！”

    这边，林修的手术还没开始。

    耳边系统之声便不断响了起来。

    “恭喜试炼者遭遇突发任务，【抢救裂口女】！”

    “任务难度：5颗星！”

    “任务奖励：恐惧之源附加SSS级诅咒气息，获得部分【裂口诅咒】讯息。”

    “失败惩罚：诡异诅咒，身体鳞化，丧失意志，演化为鬼怪！”

    “叮！”

    “请试炼者注意，您目前所接触的凶器，存在着顶级凶源气息！”

    “您的身体正在被侵蚀。”

