    　　平西侯府徐家是京城勋贵家族中有名的将族。

    　　徐柔嘉的祖父老侯爷一共生了两个儿子,长子便是徐柔嘉的父亲，稳重内敛,可惜英年早逝,膝下又只有一个女儿，爵位就落到了徐柔嘉的二叔当今的平西侯身上。

    　　与徐柔嘉的父亲不同，二叔性格豪爽又冲动，年轻时经常闯祸,当了侯爷也没有多大长进,经常在朝堂上与他看不顺眼的同僚争执，得亏雍熙帝赏识他的勇猛,再念及徐家是红颜薄命的长公主的夫家,这么多年才一直没有与二叔计较。

    　　像老侯爷一样,徐柔嘉的二叔也只得了两个儿子，其中世子徐耀像他,勇猛有余城府不足，次子徐辉俊秀端方少年老成,倒颇似徐柔嘉的父亲。

    　　像徐耀这种人,脸皮都比较厚。

    　　厚脸皮的徐耀自认为跟陆定打过招呼了，便直接朝徐柔嘉、陆宜兰走去。

    　　陆定再次拦住他：“世子意欲何为？”

    　　徐耀再笨也知道要找个借口，虎眸扫过端着匣子走出来的锦绣坊侍女，徐耀灵机一动，憨厚笑道：“我第一次给长辈送首饰,不太会挑,想请两位妹妹帮帮忙。”

    　　陆定心想,两个都是我妹妹，什么时候变成你妹妹了？

    　　然而没等他开口，徐耀就朝徐柔嘉招招手：“阿桃是吧？我是你徐家大哥，过来帮我个忙。”

    　　看着大堂哥自作聪明的笑脸，徐柔嘉好想笑。

    　　“阿桃别去，他一看就不像好人。”陆宜兰抓着徐柔嘉的手道。

    　　真是陌生人徐柔嘉绝不会去的，但那是她的亲人，如果能用新的身份与亲人重新结缘，徐柔嘉怎能放弃这个机会？

    　　“我看他挺亲切的，要不姐姐留在这里，我自己过去。”徐柔嘉小声对陆宜兰说。大堂哥的心思太明显，而陆宜兰也摆明了态度，徐柔嘉选择尊重陆宜兰的意愿。

    　　陆宜兰还想拦着徐柔嘉，可惜没拦住，只能眼睁睁看着徐柔嘉走到了徐耀兄弟身边。

    　　徐耀遗憾地盯着陆宜兰，气得对方背过身去。

    　　徐辉彬彬有礼地向徐柔嘉解释兄弟俩的身份，清秀的眼中有丝伤感。

    　　徐柔嘉点点头，轻声道：“我曾在宫里住过半个月，娘娘给我讲了很多郡主的事，知道郡主是个心地善良的好人，想必她现在早已投胎转世，还请二位公子节哀。”

    　　说话时，徐柔嘉回想自己的上辈子，虽然没做多多少善事，但也不曾行恶，小小地夸夸自己，佛祖应该不会怪罪吧？

    　　小姑娘轻声细语的，不但徐辉觉得她懂事明理，就连徐耀的注意力都转移到了她身上。

    　　徐柔嘉不敢提太多旧事，迅速转移话题：“世子要给哪位长辈送礼？”

    　　徐耀回神，笑道：“家母。”

    　　徐柔嘉点点头：“那夫人平时有偏爱的材质吗？譬如金饰或玉饰？”

    　　徐耀汗颜，他没注意啊。

    　　徐辉温声道：“家母平时带金饰较多。”

    　　徐柔嘉暗笑，为了配合大堂哥接近她们的理由，二堂哥才是撒谎不眨眼睛。婶母乃将门虎女，整日素面朝天不喜装扮，就算进宫给外祖母请安，婶母都只是随随便便插根铜簪。用婶母的话说，她不喜欢打扮，二叔也不耐烦看她对着镜子涂涂抹抹，那她何必为了别人折腾自己？

    　　三人去挑首饰了。

    　　陆定不敢擅自行动，请示地看向周岐。

    　　周岐垂眸喝茶，心底掠过一丝困惑。

    　　小丫头这是又看上徐耀兄弟了？觉得她不太可能嫁给王府世子，便勾搭个侯府世子当备选？

    　　这才多久的功夫？

    　　尽管周岐早就看出这位干表妹贪婪虚荣，可他还是不信一个十三岁的小姑娘会如此……水性杨花。

    　　或许，她只是想多结交一些权贵，见到贵公子便套套交情。

    　　柜台这边，徐柔嘉专心地帮婶母挑首饰。

    　　徐辉也陪她看，徐耀歪着脑袋瞅陆宜兰，被陆宜兰扔了几个眼刀子，徐耀才尴尬地笑笑，悄悄问徐柔嘉：“阿桃，你姐姐叫什么，多大了，可有许配人家？”

    　　“大哥。”徐辉斥道。

    　　徐耀瞪他：“闭嘴，我的事你少搀和。”

    　　兄弟互瞪，徐柔嘉轻轻转了转手里的凤头钗。

    　　她记得，上辈子直到谢晋造反，大堂哥都没有娶妻。二十三四的平西侯府世子，三年里有两年都待在边关，这个岁数，别家夫人早就急着催婚了，婶母不管，只要求大堂哥三十岁前必须给她领个儿媳妇回家。

    　　倒是二堂哥，学业姻缘都不曾让长辈操一点点心。

    　　现在，大堂哥居然看上了陆宜兰。

    　　换成上辈子，徐柔嘉一定觉得陆宜兰配不上大堂哥，一个父母双亡的民女，一个豆腐西施姨娘的侄女，给大堂哥当丫鬟都得先教会各种规矩。但如今，徐柔嘉住在那位豆腐西施身边，感受着陆氏对她像待亲侄女一样的疼爱，徐柔嘉便不是太在意身份门第之别了。

    　　更何况，她的亲舅舅都能宠爱曾经抛头露面的陆氏，大堂哥看上年轻貌美的陆宜兰有什么奇怪？

    　　“世子爷打听我姐姐做什么？”徐柔嘉故作好奇地问。

    　　徐耀摸了摸脑袋，哎，怎么突然有点不好意思了？

    　　徐柔嘉见了，低头笑，但还是给大堂哥支了招：“姐姐的芳名我不便透露，世子爷若是喜欢姐姐，大可托人去王府提亲。”

    　　两人身份差距悬殊，徐柔嘉希望大堂哥先明确婶母的意思，如果婶母同意，那就正正经经地来提亲，如果婶母不同意，大堂哥也好趁早忘了陆宜兰，乖乖练武去吧。

    　　说完，徐柔嘉取出造型最简单的一支金簪交给徐耀，刚要离开，一转身，却差点撞到一人怀里。

    　　徐柔嘉错愕地抬起头。

    　　周岐冷冷地看着她。

    　　徐柔嘉心一惊，周岐来了多久了，她刚刚让大堂哥提亲，他也听到了？

    　　徐柔嘉猛地想起来，陆宜兰心心念念的如意郎君可是周岐。

    　　万一，万一周岐对陆宜兰也动了心，那她居然赶在周岐眼皮子底下……

    　　徐柔嘉顿时心惊胆战。

    　　“表哥，表哥也想买首饰吗？”徐柔嘉语无伦次地问。

    　　周岐寒声道：“我来叫你回府。”

    　　徐柔嘉一听这冰冷的语气，心就凉了半截，糟糕，他肯定是听见了。

    　　眼看周岐转身，徐柔嘉连与两位堂哥道别都不敢，灰溜溜地跟在周岐身后。

    　　回到王府，周岐示意陆定送陆宜兰回小月居，他像带犯人一样领着徐柔嘉去了他的院子。

    　　王府四位公子的院子都在一处，世子周峣与二爷周峻毗邻，周岐的住处与三爷周峪的挨着。

    　　两人从周峪门前经过，给周峪守门的小太监见了，暗暗一喜。

    　　三爷似乎对陆姨娘的两个侄女上了心，叮嘱他每次看到二女过来都要告诉他，两位姑娘有阵子没来了，昨日三爷才问过他一次，今日总算有话可回了。

    　　.

    　　让阿贵在院子里守着，一进厅堂，周岐便冷声喝道：“跪下。”

    　　徐柔嘉被那冷厉的声音吓得一哆嗦，但她更多的是不服气！

    　　她做什么了，凭什么周岐就让她跪下？

    　　就算她只是阿桃，那也是皇上亲封的郡主，周岐与她平辈，凭什么让她跪？

    　　她是要讨好周岐，争取得到他的信任，但那不代表她就得丫鬟似的把周岐当主子。

    　　“我犯了何错，竟然让表哥气到必须罚跪我？”迎着周岐要吃人的眼神，徐柔嘉不卑不亢。

    　　周岐警告过她两次了，这次他不打算再留任何情面。

    　　沉着脸走到徐柔嘉面前，周岐眸如冰封，里面没有任何感情：“你妄图攀龙附凤就罢了，竟还敢擅自做主宜兰的婚事，谁给你的胆子？”

    　　攀龙附凤？

    　　徐柔嘉本以为周岐只是怪她搀和陆宜兰的婚事，万万没想到居然还有这么一个罪名等着她！

    　　“请表哥说清楚，我攀哪条龙附哪条凤了。”徐柔嘉咬牙切齿地道，今日周岐不说清楚，她马上进宫去找外祖母，再也不管舅舅家里事了！

    　　看清她杏眼中的怒火，周岐冷笑：“你先是对我动手动脚，后来三番两次拉着宜兰来见我，送我吃食求我带你出门，不是想勾引我？后来世子送你一份见面礼，你便马上惦记他了，前后惦记两个皇孙，你这不是妄图攀龙附凤？”

    　　徐柔嘉：……

    　　周岐居然是因为这等理由误会的她？

    　　徐柔嘉只想笑。

    　　她也真的笑了，笑着笑着，徐柔嘉异常平静地解释道：“我想方设法与表哥亲近，确实动机不纯，但绝非表哥误会的那样，而是不忍心看姑母明明很想表哥却又害怕被表哥嫌弃。姑母待我好，我便想报答她，我以为我与表哥亲近了，就能帮忙修复你们母子的关系，却没料到……”

    　　说到这里，徐柔嘉自嘲一笑。

    　　她这个年纪非要往周岐身边凑，确实不太妥当，所以徐柔嘉早就琢磨好了理由，随时准备应对周岐、陆氏、舅舅甚至陆定兄妹的怀疑。

    　　至于周岐说她惦记周峣，这简直是莫须有的罪名，徐柔嘉无从辩解，直接发誓道：“假若我对世子有半分不该有的念头，为妻为妾或为婢，便叫我五雷轰顶，不得好死。”

    　　小姑娘声音甜濡，却掷地有声。

    　　看着她坚定的目光，周岐忽然失言。

    　　她敢发如此毒誓，那肯定是真的对世子无意了，她说她想帮他们母子修复关系……

    　　回想近日母亲见他时的笑容，似乎，似乎确实都与她有关。

    　　可，如果这都是真的，那他的这番审问算什么？

    　　心中已有悔意，悔自己不该如此冲动，没有确凿的证据便妄下结论，但颜面上……

    　　感受到小姑娘眼中的挑衅，周岐偏头，跟她算另一笔账：“宜兰的事，你如何解释？”

    　　提到这个，徐柔嘉更加坦荡：“徐世子喜欢姐姐，我劝他来提亲有何错？他不来，说明他不是真心喜欢姐姐，那此事自然不了了之，他来了，说明他真心喜欢姐姐，以他的相貌身份，难道还配不上姐姐？”

    　　周岐早知道她这张小嘴儿能说会道，但这还是他第一次亲身领略。

    　　“婚姻大事自有长辈做主，还轮不到你插手，倘若徐世子宣扬出去，一个姨娘的侄女竟妄想做侯府世子夫人，整个小月居都将沦为他人口中的笑柄。”重新转过来，周岐肃容道。

    　　徐柔嘉差点就想说大堂哥绝不是那种人了。

    　　可在周岐眼里，她与大堂哥完全是陌生人。

    　　算了，就当他教训的对吧。

    　　无话可辨，徐柔嘉乖乖认错：“表哥教训的是，我以后绝不再犯。”

    　　周岐都做好迎接她新一轮诡辩的准备了，没想到小姑娘老老实实地认了错。

    　　周岐沉默。

    　　徐柔嘉抬头看看，试探着道：“表哥冤枉了我一样，没冤枉我一样，加起来就当咱们谁都没犯错，怎么样？”

    　　周岐依然有丝怀疑：“你当真对世子无意？”

    　　徐柔嘉生气了：“他都定亲了，我怎会喜欢他？表哥这样想我，未免太瞧不起人。”

    　　原来她都知道周峣已经有了婚约。

    　　至此，周岐终于承认自己猜错了。

    　　他垂眸：“抱歉。”

    　　徐柔嘉不需要，道歉有什么用，她宁可要点实际的。

    　　咬咬嘴唇，徐柔嘉狡黠地笑：“表哥不用道歉，以后你对我好一点我就知足了。”

    　　周岐：……为什么他觉得这话大有深意？

    　　徐柔嘉见他不回答，自觉没趣，一边转身一边道：“表哥若无其他吩咐，我先走了。”

    　　周岐沉默。

    　　然后，他看见已经走出厅堂的小姑娘突然折了回来，杏眼水汪汪地望着他。

    　　那是一双黑白分明、清澈动人同时又无所畏惧的眼睛。

    　　敢这么看他的人不多。

    　　周岐单手负于背后，皱眉道：“有话便说。”

    　　徐柔嘉眨了下眼睛：“表哥，你喜欢姐姐吗？”

    　　周岐当然不喜欢陆宜兰。

    　　但这与她无关。

    　　就在他又要训她的时候，徐柔嘉轻叹道：“我对表哥只有兄妹之情，表哥都能看出我想勾引你，姐姐对表哥一见倾心，想必表哥早就心知肚明。我的意思是，如果表哥喜欢姐姐，那你可以对姐姐温柔些，如果表哥无意，那就请表哥表现得更明显点，免得耽误了姐姐的好姻缘。”

    　　上辈子，周岐身边没有一个女人，陆宜兰也没有嫁给大堂哥，徐柔嘉都不知道有这号人，自然也不知晓陆宜兰到底嫁了谁，婚后是否恩爱。但陆氏都抑郁而终了，徐柔嘉猜测陆宜兰的姻缘绝不会太好。

    　　现在，大堂哥出现了。

    　　徐柔嘉真心相信，不拘小节的大堂哥比连与生母都不会亲近的周岐更适合陆宜兰。

    　　毕竟，哪个女人愿意嫁给一个冰疙瘩呢？

