    风紫宸手中的青色宝珠，正是鸿钧道人赐予他的灵宝，地火水风四大灵珠中的先天风灵珠，乃是一件上品先天灵宝。

    如此，四大灵珠皆已到手，混沌珠若将其吞噬，或可再进一步，恢复到先天至宝的程度。

    不过，先天至宝诞生，动静必然不小，而这里是西方腹地，有两位圣人坐镇，要是混沌珠在此晋升。

    料想，两位圣人应该不会介意，手上多出一件先天至宝来。

    顾忌到这一点，风紫宸没敢让混沌珠，吞噬先天风灵珠，以免惹出什么动静，引来圣人的注意，导致自己失了宝物。

    否则，可就亏大了。

    当然，先天至宝难得，仅凭一颗先天风灵珠，未必能让混沌珠晋升，但凡事就怕万一，万一它就成了呢？

    毕竟，混沌珠太过重要，便是一丝可能，风紫宸都不敢赌。得了先天风灵珠，正好可以暂时用此宝御敌，以替代混沌珠。

    碍于西方二圣的风评，混沌珠能不用就尽量不用，以免被祂们盯上。

    呼……

    先天庚金之气至刚至强，宛若神兵利刃，呼啸着，朝风紫宸而去，其威力足可伤到大罗金仙！

    九天罡风有质无形，刚柔并济，绵绵不绝，笼罩方圆百万里，朝着先天庚金之气吹去，其罡风宛若天刀，割裂虚空，骇人无比。

    “想要先天金行本源吗？”

    “可以！”

    “通过本尊的考验，你不仅可以拿到先天金行本源，还能得到本尊额外的奖励！”

    九天罡风与先天庚金之气，争斗间，虚空忽然传来一道声音，好似天地杀伐之音，滚滚而来，引得虚空震荡，在风紫宸耳边轰然炸响。

    那是白虎圣兽的声音，祂想看看这个年轻人，究竟有多么不凡，是否真的有资格，从祂手中得到先天金行本源。

    “考验吗？”

    “那就来吧，刚好试试我最近的成果！”

    面对白虎圣兽的考验，风紫宸非但不惧，反而升腾起了浓浓的战意。

    太古遗迹之战过后，他自觉进步明显，正愁着没有试手的机会，白虎圣兽就将机会，送到了他的面前。

    如此，他又怎会拒绝！

    “不错！”

    西极之地深处，白虎圣兽看着，浑身战意升腾的风紫宸，满意的点了点头，风紫宸的表现，很合祂的性格。

    “去！”

    微微一顿，白虎圣兽张嘴吐出一道白芒，璀璨无比，散发着恐怖的气息，席卷了整个西极之地。

    随后，那道光越来越强盛，越来越浩瀚，散发滔天威压，像是一挂宏大的星河倒悬，威慑诸天，震荡大千宇宙，朝着风紫宸倾泄而去。

    “地之剑，杀！”

    取出紫宸剑，风紫宸向着前方一挥，紫色剑光横扫而出，有水火风相随，浩浩荡荡，斩向白光。

    地有三宝：水火风！

    这一剑，能引动地火水风之力，搅乱虚空，颠覆世界，使一切空间的概念，都失去应有的秩序。

    轰隆隆！

    剑芒与白光对撞在一起，发出轰轰的响声，不断碰撞，相互纠缠，顷刻间，就相继破碎开来。

    那剑芒破碎后，忽生变化，地火水风涌现，演绎造化玄奇，一方奇特世界逐渐成形。

    与此同时，白光亦是发生了变化，那浮在空中的碎片，骤然一变，化作刀枪剑戟，斧钺勾叉……种种神兵，不一而足。

    那些神兵浮在空中，层层叠叠，密密麻麻，简直无穷无尽，发出锵锵之音，激发出无边杀意，席卷八荒。

    嗖！嗖！嗖……

    不待剑之世界成形，那些神兵就携带着凌厉之势，呼啸而下，将它洞穿，彻底打碎！

    随后，神兵去势不停，朝着风紫宸激射而去。

    “先天金行本源，就隐藏在这些神兵中，只要你能将它们全部击毁，就能得到先天金行本源！”

    “且让本尊看看你的能为，是否能将先天金行本源，拿到手中！”

    伴随着神兵而来的，是白虎圣兽冰冷般的声音。

    “那就来吧！”

    闻听此言，风紫宸身上的战意，愈发旺盛了。

    右手不停，接连挥舞着手中的紫宸剑，道道紫色剑芒激射而出，带着一往无前的气势，斩向前方，将当先的几柄神兵，轰成碎片。

    不过，神兵无穷无尽，风紫宸所为，无异于杯水车薪，起不到丝毫效果。不及眨眼，那些神兵就来到了他的身边，如暴雨般倾泄而下。

    无穷杀意弥漫，扭曲了规则，逆乱了时间，使得天地发生莫名变化，一处苍凉的战场，徐徐展现在风紫宸面前，扣人心弦，激荡人心！

    霎时间，他与外界的联系，被彻底隔绝。

    须知，此地乃是西极之地，待在这里的，可不是白虎圣兽的神道化身，而是祂的本尊，足以媲美圣人的存在。

    似这等存在，灭杀大罗金仙轻而易举，便是随手一击，也不是风紫宸所能轻易挡下的。

    但见战场内，风紫宸左右腾挪，天罡三十六变连绵不绝，从他手中一一打出，迎向轰击而来的神兵。

    不过，接连施展大神通，对风紫宸的消耗也是不小，在得不到外界先天之气的补充下，随着时间的流逝，他的体力渐渐不支。

    “世界树，助我！”

    眼见自己落入下风，风紫宸心中一动，与混沌珠内的世界树，取得了联系。

    顿时，一股强大的力量，从世界树身上涌出，灌入他的体内，使得他的实力，骤然提升。

    此时的世界树，与先前却是大不不同。鸿钧道人赐下的宝物，除了先天风灵珠外，还有一团混沌之精。

    此物，乃是专门为世界树，所准备的。

    以鸿钧道人的实力，从风紫宸身上看到世界树的第一眼，就已看到不周山倒塌的未来，虽然无法得知具体的过程，但仅是得到结论就够了。

    这等关乎洪荒未来的大事，鸿钧道人怎能不管。于是，祂便出手凝聚一团混沌之精，帮助风紫宸培育世界树。

    在未来，祂还会陆续出手，寻到合适的机会，加速世界树的成长，以求它早日成长到，能够撑天的地步。

