    “如果你喜欢的话，那就拿去用，反正也不过是一个工具而已。”

    朱竹清看似随意的说道，她看向了富江，眼中满满的风轻云淡，但是她此时不断传递出来的天命告诉富江，此时的朱竹清非常害怕，害怕富江真的答应下来！

    当然，朱竹清心中对富江还是充满信息的，她相信富江绝对不会让自己伤心！

    但是跪在地上的朱竹云听到朱竹清的话后，紧紧埋在地毯之中的娇媚脸颊露出了难以掩饰的笑容。

    她的屁股翘的更高了，就是专门为了富江而翘的！

    “不要开这种玩笑！”

    富江无奈的开口道，随后站起就要像外走去，明显是有些生气了！

    见到富江生气，朱竹清连忙追了上去，她还是非常满意富江的这幅态度的，但是现在她要为自己的试探行为买单！

    看到朱竹清与富江接连离去，原本跪在地上可怜兮兮的朱竹云缓缓站直了身子，脸上那我见犹怜的表情此时也消失不见了。

    她银牙紧咬，感觉自己受到了侮辱，不过她并不敢去怨恨富江，只能将怨恨的情绪深深埋藏在心中。

    朱竹云站起身来，但犹豫了一下，最终还是选择了继续跪在那里。

    既然已经选择了这条计策，那就要坚定不移的执行下去，半途而废的话，可能还会被找出各种破绽。

    不过一直跪在这里也不是个事，所以朱竹云决定先休息一会儿，就保持着那个跪着的羞耻姿势进入梦乡。

    于此同时，在外面的朱竹清也成功的追到了富江。

    “不要生气了，是我的不对。”

    朱竹清是笑着说出这句话的，她笑的很甜，也很美。

    富江转头看向了朱竹清，他的眼神似乎是有些飘忽不定，看模样也是有些心虚了。

    见到富江这幅有些心虚的模样，朱竹清只是心中有些吃味而已，并没有发脾气，因为她知道，只要是个正常的男人，面对自己那个狐媚的姐姐就不可能没有想法。

    人与野兽之间的区别，就在于人懂得礼义廉耻，而野兽只能被兽性与野性驱使！

    “我没有生气......只是觉得现在的生活实在是太过安逸了。”

    富江开口道，声音之中带着淡淡的无奈，以及依稀。

    他希望可以离开这里，去往广为广袤的世界。

    朱竹清想要永远的和富江在一起过这种平淡的日子，每天就是腻在一起，什么也不想，什么也不说。

    “安逸不好吗？”

    朱竹清皱着眉问道，她就是想要这种安逸的生活，她甚至希望那个所谓的五年之约变成十年之约！五十年之约！五百年之约！

    闻言，富江轻轻摇了摇头，表示安逸的生活并不好。

    “我们走吧！”

    富江正色的看着朱竹清，眼中的光芒让朱竹清有种心神不宁的感觉。

    看着富江的这幅模样，朱竹清的心中有些恐惧。

    她害怕一旦富江带着她走了，那朱竹云一定不会甘心，甚至星罗帝国也一定不会甘心，自己当时要借刀杀人害小舞的事情一定会传出来......

    朱竹清立刻摇头，在没有孩子之前，她是绝对不会离开这里的！

    “不！我不走！我喜欢这里！”

    朱竹清说出了违心的话，她实际上并不喜欢这里，只是单纯的因为需要一个地方来安抚住富江，再有就是先搪塞住朱竹云。

    闻言，富江的神色微微一动，随后便点了点头。

    “好吧，那就再住一段时间。”

    富江只能这样说，随后便直接抱住了朱竹清。

    “我又不是不让你用那些人，我就把她们当成一件工具而已......”

    朱竹清开始诉说起她正宫大妇的风范，不过唇角的笑容出卖了她。

    如果富江真的要用那些人，朱竹清虽然不会阻止，但是心中会十分难过，而且那些被富江用过的人，一定会被朱竹清针对的。

    “这种话不要再说了。”

    富江直接开口道，随后便直接坐在了石凳上，直接松开了朱竹清。

    朱竹清看着有些生气的富江，她知道，自己现在不能用常规方法来哄富江了，只能用一点特殊的手段！

    “好好好，我错了，我错了，要不这样，今天我给你一个惊喜！”

    朱竹清开口道，直接坐在富江的大腿之上。

    她口中的惊喜让富江微微一愣，随后脸上不自觉的有些红润。

    见到富江脸上的红云，朱竹清暗暗啐了一口，男人果然都不是什么好东西！

    尽管这样想着，但朱竹清的心中还是十分的喜欢富江这种有些天真的性格，她一直占据主动，有时候拿出一点点她从其她书籍之中看到的东西，就足以让富江紧张不已了。

    她就是喜欢富江身上的肌肉紧绷，紧张到极点的模样。

    有时候朱竹清真的非常庆幸，庆幸小舞的刁蛮无理，庆幸宇智波一族的覆灭，如果没有这些因素的话，她并不认为富江会看上自己，更不认为自己可以与富江走到一起！

    尽管朱竹清现在的实力也不差，身上有魂骨，更有万年魂环，但是她知道，这些东西都是富江给的。

    她了解自己，天赋尚可，也只能说是尚可，先天魂力只有七级，不算是一个庸才，但对比起史莱克学院之中的学员们来说，她这个天赋已经属于垫底级别的了。

    先不说富江，就单单说奥斯卡，唐三两个先天满魂力，还有小舞这只十万年魂兽化形！

    朱竹清这先天魂力七级就显得十分的庸碌了！

    “别闹了，那边有人偷看！”

    富江开口道，随后看向了一个方向，在那个方向有好几个女孩聚集在一起偷看他与朱竹清。

    富江并没有将那几个女孩放在心中，而且蚊子腿再小也是肉，那些天命不算多，但积少成多，聚沙成塔！

    “偷看？随便看！”

    朱竹清仰着头，声音之中带着难以掩饰的振奋，她享受那些人眼中的羡慕嫉妒恨，虽然她也不想让那些人看到富江，但是她一只在压制着自己。

    如果再过一段时间的话，那朱竹清心中的贪婪便会更加旺盛，说不定会完全将富江当成自己的私有物！

