    “等，等等！”

    杨千里冲上来拦住了楚辞。

    “楚大人，您这是要去哪？”

    “难道你知道幕后真凶的下落？”

    楚辞翻身骑上麟角马，看着神色紧张的杨千里，轻笑了一声。

    “侥幸得到一点消息！”

    说完，楚辞不再理会杨千里，驱使胯下麟角马奔跑了起来。

    “驾！”

    麟角马四蹄翻飞，在白石城的街道上快速穿行。

    身后跟随着上千名身穿盔甲，手执刀剑的白石城守备士卒。

    咚咚咚···

    整齐有序的奔跑声吸引了街道两旁行人的注意，纷纷好奇的看着这支队伍。

    “发生什么了？为何连守备军都出动了？”

    “难道有妖魔侵犯白石城？”

    “不知道，要不要跟上去看看？”

    “你疯了！这可是军事行动！”

    ···

    哒哒哒！

    清脆的马蹄声响起，杨千里骑着一匹快马跟在队伍身后，脸上一片焦急之色。

    “这个方向···”

    杨千里目光盯着队伍前进的方向，心情越发焦躁了起来。

    “希望那几个蠢货赶紧跑，千万不要连累到我，不过有黑先生在，应该会没事吧？”

    杨千里怀着紧张担忧的心情，驱使快马紧紧咬住了守备军。

    楚辞策马前行，目的明确的朝着城东某处奔袭而去。

    穿过了大片府宅院落后，楚辞率领守备军来到了一处独立的庭院前。

    紧随其后的杨千里看到这一幕，顿时眼前一黑。

    “果然！”

    杨千里扶住了马背，这才没有一下子率先来。

    “他是怎么知道这里的？！”

    杨千里神色惊恐的看着楚辞的背影，一个念头突然浮现出脑海。

    “他跟踪我！”

    杨千里终于明白了，楚辞似乎在一开始就没有相信自己，并且派人暗中跟踪，这才找到了暗夜杀手藏匿的地址！

    “该死的！”杨千里心中暗恨，这楚辞好生奸诈！

    楚辞没有理会杨千里复杂的心情，而是指挥守备军把庭院围了起来。

    庭院大门紧闭，楚辞刚要命人叫门，却突然停了下来。

    看着不远处骑在马背上，神色紧张的杨千里，楚辞出声喊道，“城守大人！”

    杨千里身躯微颤，驱使快马走了过来。

    “楚大人，怎么了？”

    楚辞抬手指着庭院紧闭的大门，出声说道，“麻烦城守大人去叫门吧？”

    杨千里脸上神色一僵，“为，为什么让我去？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“城守大人亲自去叫门，有谁敢不打开？”

    杨千里闻言脸色一黑，在楚辞充满逼迫的视线下，只能迈步走到庭院门前。

    砰！砰！砰！

    杨千里抬手拍响了庭院大门。

    “谁？！”

    片刻后，庭院中传来一道警惕的询问。

    杨千里眼睛一转，高声喊道，“你们已经被包围了，赶紧出来受降！”

    庭院中一瞬间沉寂了下来，没有丝毫的声音发出。

    “呵！”

    楚辞看到杨千里的小动作，不屑的轻笑了一声。

    唰！

    楚辞抬起手掌，对身后的守备军士卒喝道，“所有人准备，弓弩上弦！”

    哗啦！

    弓弩上弦的声音齐齐响起。

    楚辞望着一片沉寂的庭院，轻声说道，“先来十轮覆盖式射击！”

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一轮轮弩箭撕裂空气，升到高空之上，随后在重力的作用下，调转箭锋狠狠的砸进了庭院之中。

    哚哚哚！

    锋利而又强劲的弩箭撕碎了庭院中的一切，包括几间藏身的木屋。

    砰！

    一面残破的墙壁横飞而出，砸碎了庭院紧闭的大门。

    烟尘散尽，几道身影出现在楚辞的视线中。

    除了一名黑袍人，还有冷如雪曾经提到过的追魂箭、黑蝮蛇、幽冥双煞等暗夜杀手。

    “呵，都在这呢？”

    楚辞轻笑了一声，挥手朝着身后的士卒示意道，“再来十轮齐射！”

    “是！”

    众士卒应和一声，齐齐弓弩上弦。

    嗖嗖嗖···

    又是十轮弩箭升空，宛如阴云一般遮蔽了正片天空。

    弩箭在半空众停留了片刻，随即在重力的作用下，如箭雨一般急速落下。

    “哼！”

    庭院中的黑袍人一声冷哼。

    随即有两名暗夜杀手上前一步，朝着急速落下的箭雨挥掌轰出。

    轰鸣声响起，半透明的掌印脱手而出，将黑袍人头顶上空的弩箭一扫而空。

    黑袍人略带满意的点了点头，随后抬头看向庭院外的楚辞。

    “诡情处铜牌佥事，楚辞？”

    黑袍人明显认出了楚辞。

    楚辞轻笑一声，说道，“认识我？那你又是谁？”

    “嘿嘿···”黑袍人低笑了一声，“你猜猜看。”

    楚辞闻言眼中露出一抹玩味之色。

    “一个古献国的余孽而已，还在这跟我装神秘？”

    黑袍人猛然抬头看向楚辞，眼神中露出极度的仇恨之色。

    “龙炎帝国的人都该死！”

    说完，黑袍人抬手一挥，示意身后的暗夜杀手动手，“杀光他们！”

    一声令下，一名身背巨弓的暗夜杀手率先反应过来。

    嗡！

    弓弦震动，巨弓被杀手缓缓拉开。

    一支闪烁着寒光的巨大箭矢搭在弓弦上，积蓄了足够的动能。

    嗖！

    刺耳的音爆声钻入众人的脑海众。

    巨大的箭矢化作一道银色闪电，眨眼间便来到了楚辞的面前。

    唰！

    楚辞微微侧头，箭矢擦着楚辞的发丝急速掠过。

    啪！

    就在箭矢即将越过楚辞之际，楚辞猛然一抬手，死死的攥住了箭矢的尾羽。

    嗡！

    巨大的箭矢在楚辞手中就像是离了水的鱼儿，挣扎片刻便静止不动了。

