    百里红妆柳眉微微蹙起，她隐约感觉到一抹目光正紧紧地凝在她的身上。

    视线一转，百里红妆看向了后方的森林。

    只不过，那郁郁葱葱的一片让人根本看不清楚，她便也不以为意的收回了目光。

    现在所有人的注意力都在这远古遗迹上，怎么会有修炼者来注意她？

    正当百里红妆收回目光的时候，一阵惊呼声从遗迹前方传了出来。

    众人纷纷看向了前方，只见那些在禁制消失之后立即冲上前的修炼者们在打开了遗迹大门之后，无数利箭自遗迹之中飞射而出。

    很多修炼者都没有想到会遇到这样的情况，淬不及防之下直接被利箭射中，丢了性命。

    在众人的目光之中只见一大帮修炼者前赴后继地倒在了地面上，那利箭刺进了他们的身体，根本不给他们半点机会。

    短短时间内，那遗迹大门便已经被鲜血染红，一股淡淡的血腥味在空气中弥漫而开，让人不寒而栗。

    瞧着这突如其来的一幕，不少修炼者皆是倒吸一口冷气。

    “我的天，这远古遗迹未免太恐怖了吧！这还没有进去呢，就陨落了这么多的修炼者，里边的情况只怕会更加恐怖。”

    “是啊，这一进去只怕很有可能就没有命回来了！”

    “遗迹主人可真是心狠手辣，这里面的宝贝肯定也不好拿。”

    这突如其来的一幕让不少修炼者都骇破了胆，一时之间竟是没有了再进入的勇气。

    百里红妆在瞧见这一幕之后不由得看向了身旁的墨云珏，没想到墨云珏的判断如此准确，这大门之处的确有着机关的存在。

    在这一瞬，夏芷晴等人方才明白为什么百里红妆和墨云珏并不着急立马出发，原来还有着这样的危险存在。

    “墨公子，你可真是厉害，连这都能判断出来。”

    东方钰诧异地看着墨云珏，之前这遗迹大门可是不曾出现白点迹象，墨云珏竟然能够判断出来，这可是不容易啊。

    众人的目光纷纷落在了墨云珏的身上，光是从墨云珏能够判断出这一丝危机来看，他们就不得不佩服墨云珏。

    “我只是以前查阅古书的时候记得上面有着这样一条罢了，其实我也不能确定，只不过觉得小心为上便阻止了大家前行。”

    墨云珏的笑容透着谦逊，那感叹的模样仿佛真的如他所说一般只是碰运气罢了。

    伴随着墨云珏的话音落下，宫少卿等人纷纷点头，一些古书上的确有一些记载。

    读万卷书行万里路，这一点还真是不错。

    若不是墨云珏正巧知晓这一点，他们或许也会陷入危险之中。

    然而，百里红妆却是深深地看了墨云珏一眼，深邃如潭的凤眸漫着一丝探索。

    她记得墨云珏说起此话时的笃定之态，相信墨云珏一定是判断出来了之后才会说出这样的话来。

    以墨云珏的身份，一定不会无的放矢。

    正如那乾锋王朝的修炼者现在依旧站在原地不曾动弹，显然，他们也早就已经预料到了遗迹大门处会有危险。

