    第819章开创星际新天地

    接下来的日子，君墨曜虽没完全按照言情片里主角的样子来追求自己的爱情。

    但还是会按照自己的习惯，每天给司伶伶一个小惊喜。

    司伶伶虽对他的小惊喜没多少感觉，但他能如此用心的对待自己，还是让司伶伶十分喜欢。

    随着他俩关系明确，司崇祖夫妻以及逆崛家园居民们脸上都不由露出姨母笑。

    只要见到小情侣携手出现，大家都会说出自己的期许：“主人，希望您和尊上永远恩爱，甜蜜幸福。”

    “尊上，我家主人可是全星际难得一见的好女人，您得好好待她。”

    “哎呀，看到您们走在一起，我们才知道什么叫‘天造地设’，什么叫‘天作之合’，什么叫‘珠联璧合’。”

    “伶儿，阿曜，你们有没有想过办过婚礼？”

    这些年司崇祖夫妻跟着外孙，多少看到过原始星上古老的习俗。

    因此，当确定闺女和君墨曜确立关系后，夫妻俩就在商讨此事。

    这不今天终于找到机会，将这话问了出来。

    准岳父母的话，让君墨曜宠溺的看向司伶伶：“我随时都可以，就看伶儿是否准备好。”

    这些日子，他有感觉，司伶伶明明对自己很有感觉。

    但每到关键时刻，两人之间就仿佛有道无形的屏障般，阻挡着他们关系更进一步。

    正因如此，君墨曜才会这么说。

    “当然，只要伶儿答应，我随时可以给伶儿一个终身难忘的婚礼。”

    司崇祖夫妻听君墨曜都把话说到这份上了，纷纷将目光看向闺女：“伶儿，你怎么说？”

    “这过了年，溜溜和啾啾就七岁了，你们莫非还要保持现在这种关系？”

    丁凤英语气严肃，“你以前经常和我们说，想做什么就去做，不要有任何顾虑。”

    “现在事情落到你身上，你咋就失去这种果断和魄力了？”

    “叔叔，阿姨，您们别这么说伶儿。”

    君墨曜听着准岳父岳母的话，生怕惹司伶伶不高兴，连忙出面替她解围，“伶儿只是想要通过接触多了解我。”

    “您们千万别催她，我能等下去的。”

    说话间，男人目光温柔的看着司伶伶，“只要伶儿高兴，让我等多久都没问题。”

    司伶伶：“……”

    我一句话都还没说，你们就已经把话说完了。

    她深吸口气，看看父母，再看看身边眼里明明很期待，脸上却努力保持着没关系，无所谓表情的君墨曜。

    “你真的想娶我吗？”

    司伶伶看向满眼期待的男人，“是为了给溜溜和啾啾一个完美的家还是因为……”

    “因为爱情，因为我想始终陪伴在你身边，因为我想与你共同进步，开创星际新天地。”

    没等司伶伶说完，君墨曜就将自己早就想好的答案回答出来。

    不过说着说着，他就有些气弱下来，讪讪补充：“当然，在这些前题下，也想给孩子们一个完美的家。”

    “噗嗤。”

    司伶伶被他这反应逗笑，“行了，那就选个好日子，把婚礼办了吧？”

    “真……真的？”

    君墨曜以为自己耳朵出问题了，激动又忐忑的看着她，“伶儿，你刚刚说什么，我想确认下。”

    (本章完)

