
……

遗迹里的苏白不知道外面所发生的事情，他现在脑子里还在思考着刚才那焦黑手掌所透露的信息。

“污染物到底算什么……为什么会具有神秘的特性却没有魂魄的存在？而且假如它们是被污染的，那么污染源又是什么存在？”

得到了一些信息后种种谜团非但没有减少，反而越来越多，让刚刚还有些自得的苏白瞬间感觉压力巨大。

这个世界的黑暗面就像是无尽的海水，表面虽然清澈蔚蓝，但越往下潜入，随着光线的消失，就越能感觉到底下令人心惊的黑暗和压迫感，让人浑身冒起恐惧的鸡皮疙瘩。

苏白刚才也直接问过焦黑手掌，然而得到的回复是它也不知道。

它只是一件被污染之后留存下来的神秘物品，是谁污染的，又是怎样被污染的，它都一概不知。

但是可以肯定的是，那是旧时代还存在的时候。

“该说是幸运还是不幸呢……我逃过了旧时代被毁灭的那个时间段，直接来到了新时代。可依旧要面对这层出不穷的问题。”

就在他想着的时候，忽然身前的黑暗走廊里传来了一阵脚步声，让他一愣后旋即精神紧绷。

但旋即一阵焦急的呼唤声传来：“苏白！苏白！”

“林晚琴的声音？”

她不是逃走了吗？怎么又回来了！

苏白有些意外，不过他暂时不想暴露自己的身份，便立刻收敛气息回到了自己的身体内，随后让那焦黑手掌也赶紧藏起来。

焦黑手掌迅速抹除了地上的字迹，随后溜到了他的脚边，顺着他的裤腿往上爬动，钻进了他的衣服里面。

“嘶！”

冰冷又硌得慌的感觉让苏白着实有些不舒服，不过眼下情况紧急，他也只能先忍一忍了。

很快，一道娇小的身影逐渐出现在手电筒的光芒范围内。

此时林晚琴正气喘吁吁，脸上因为刚才剧烈的运动而泛着红晕，发丝被汗水浸湿贴在了温润的额头上也来不及擦拭，但是当她看见上面完好无损的苏白的时候，顿时就顾不上这些了，一脸惊喜地就想要扑上来。

但是被他不解风情地拦住了。

他手臂拦在前面挡住她的双手，并往后退了一步，面露警惕之色：“等等！我还需要确认一下你的身份，有没有被鬼给控制！”

前面那两个他可都还记着呢。

“你……”

林晚琴睁圆了眼睛有些气急，不过她也知道苏白说的是对的，只能傻傻点点头：“那你要怎么证明啊？”

苏白瞥了一眼她的手，上面竟是空落落的，心中不由一紧。

“那个提包呢？真的林晚琴肯定是不会离手的！”

所以眼前是假的咯？

他刚想招呼背上的“打手”动手，却听林晚琴慌忙摆手解释道：“那个提包在苏仙姐的手上！我刚才犯了大错，那些重要的东西暂时还是交给苏仙姐保管比较好……”

“沈苏仙？”

苏白一怔，旋即目光往她身后看去，这才发现一同过来的还有另一道曼妙的身影。

只不过现在她已经没有了白天时候那么骄傲的姿态，帽子已经不知去了哪里，头发有些散乱地披着，身上衣物也有多处灰尘沾染的痕迹，面色也是冷若冰霜，显然心情不太好。

但虽然狼狈，不过想起先前那两个死去的男人，也算是好得多了。

而她的手里的确是提着那个提包。

当提包出现在视线内的时候，很明显的，苏白能感觉到身后的“打手”传来了一股厌恶的情绪。

它很讨厌被关在盒子里面。

不过这也就证明了的确是真货。

林晚琴这时小心靠近到他的身边，一边眼里满是心疼地观察他身上有没有什么伤势，一边小声说着：“我刚才逃出去之后，刚好就遇到了苏仙姐……”

“幸好……幸好你没有真的出事，不然……不然我会内疚一辈子的！”

她说着说着眼眶又开始泛红了，俨然失去了之前的小大人的模样，变成了一个爱哭鬼。

苏白看向那沈苏仙，对方却是摇摇头：“说实话，现在情况不明危机重重，我本来以为你能在那两个怪物的手下活下来的概率很小，不打算浪费仅存的力量去救你。不过是她一直在求我，我才答应过来看一看。”

“所以要谢的话，你就谢她吧。”

话说得虽然不太好听，但的确是最冷静最正确的做法。

保存最后的体力，确保可以让自己活下来。

但是这种话出现在白天时候还八面玲珑的沈苏仙身上就有些奇怪了。

好似是换了一个人，冷冰冰的拒人于千里之外。

苏白打量了一眼，忽然发现了一点细节：“奇怪，现在她的身上有活人的生气，却也有死人的死气……”

这种事情往往只会发生在大限将至的那些老人身上，说是半只腿已经迈进了棺材也不为过。

而她现在就像是一个活死人，就连呼吸都极其微弱，血色全无。

如果不是她还能正常沟通，他几乎以为这是不是一具尸体站在自己的面前。

“哎呀苏仙姐你别……你别乱说……”

林晚琴不好意思地摇了摇沈苏仙的手臂撒娇，随后低着头对苏白小声道：“不管怎么样，刚才你救了我两次，这份恩情我不会忘的！不管你有什么要求，我都会尽全力去完成的……”

“你还是忘了吧。”苏白淡淡道。

刚才的事情说到底也算是自己利用了她一下，而且还收了那只焦黑手掌没还。

“当然太过分的话我要考虑一下……嗯？”林晚琴还在自顾自地说着却被打断了下，楞了一下后有些不服气地瞪着他，“你是不是看不起我？我虽然比不上苏仙姐，可也是有点实力的！”

她举起纤细的手臂，试图证明自己的力量。

不过这时候，沈苏仙适时站了出来：“小林，现在情况还不明了，一些无关的小事等出去之后再说也不迟。”

“哦。”林晚琴乖巧点点头，但还是偷偷瞥了眼苏白，意外和他的视线对上之后又是做贼心虚似的迅速移开，眼神躲闪。

沈苏仙又看向苏白，疑惑打量了一眼：“我听小林说了，刚才那两只怪物围攻的情况下在我看来几乎是必死无疑，你是怎么活出来的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="68878196"  chaptername="第六十五章  重逢">加入书签</a>
</div>
