    “楚辞，我暂时没有办法跟你解释这是怎么回事，有一天你会明白的。”

    赫连兰若在心里补充了一句——

    我能保证的是，尽我的力确保你的人身安全。

    “哦！”楚辞应了一声。“你不说，我不问就是了，睡吧，你也早点休息！晚安！”

    “晚安！”

    楚辞翻了个身，，背对着赫连兰若，下一秒又觉得这样好像不太好，只好又翻回来，但又觉得这样好像有点太亲密了。

    “睡不着？”耳边响起了赫连兰若的声音。

    “不是，　我要睡了。”楚辞　忙应道。

    赫连兰若笑了，将楚辞搂入了怀里，

    楚辞一下子就愣住了，全身也跟着僵得生硬，连大气都不敢喘，

    “睡吧，前两个晚上你都是这样睡的。”

    楚辞顿时脸红了起来，她不知道自己睡沉了以后，居然会窝在赫连兰若的怀里　。

    只是这会儿清醒的，没有那么坦然，不要脸了。

    又过了一会儿，赫连兰若好像睡着了。

    楚辞窝在他的怀里，觉得舒服又温暖。

    温暖？

    这个感觉蹦出来后，楚辞居然有松了一口气的感觉。

    因为之前她居然想到赫连兰若晚上才会回来，不能见光，是不是因为他其实不是——人！

    但如果他不是人的话，不应该有体温才是啊！

    也有可能是幻化成人形的妖精！！！

    楚辞下一秒就想敲自己的头了!

    吃饱了撑着，表演聊斋么？

    但即使这样，楚辞忍不住做了一个后来自己都觉得是脑残的动作。

    她居然　伸手去试探赫连兰若的呼吸。

    如果他有呼吸，又有体温的话，那应该是个正常人。

    下一秒手被握住了，楚辞顿时囧了。

    “睡吧，不是你想的那样！”赫连兰若颇有些无奈地说道。

    楚辞想说自己什么都没想。

    但最后还是说不出口，哪怕在黑暗中，面对着赫连兰若，她居然也说不出一句谎话来。

    “如果你实在睡不着，我们也可以做点别的事！”

    “什么别的事啊？”楚辞不解地问道。

    “比如争取早点生出儿子！”赫连兰若应道。

    “……”楚辞一下子就规矩了，别说乱动，连呼吸都不敢用力了　。

    最后，在这样戒备的状态中，困倦地睡着了。

    半夜的时候，楚辞迷迷糊糊睡着梦话，

    “……不是妖怪，不是妖怪——”

    赫连兰若转头看着她，最后只能无奈一笑。

    楚辞最后还是决定回门宴这天回一趟娘家。

    所谓做事有始有终，回门宴之后，才算是这场婚礼真正的落幕。

    她也正好回去拿剩下的东西，跟过往告别。

    一早，春意帮她挑选衣服，梳妆打扮。

    而她也习惯了，醒来赫连兰若不在身侧。

    说实话，虽然跟他只是短暂的相处了几个夜晚，她并不排斥他，甚至有点喜欢他。

    至少他不会为难她，即使同床共枕，也没有勉强她。

    最多就是昨晚开的那个玩笑，不太像他沉稳的风格，但说实话，倒是很有效。

    想到这里，楚辞的嘴角不自觉地扬起。

    “大少奶奶，今天的心情很好啊！”春意笑着说道。

