    “就这样，我被囚禁了大约2000年，多么漫长的岁月啊，要不是复仇之心支撑着我，我早就疯了。”

    “奥古斯特发现囚禁要不了我的命，他就想让我自杀，于是把我扔出囚禁之地，把我圈禁在巴城，让我以乞丐的身份讨饭，经常派人凌辱我，还禁止任何人跟我走的太近。”

    “他是想打击我的自尊心，让我承受不了羞辱自杀，结果我撑下来了，撑到了现在，撑到了你的出现。”

    说到这里！

    坐地炮无比严肃的凝视着叶修，问道：

    “哈迪斯，你可愿拜我为师？”

    扯了半天原来是想收我为徒啊……叶修失笑，问道：

    “你就不怕我是第二个奥古斯特？”

    “不怕！”坐地炮摇头，道：“我会等你拔除我体内的所有死气，治好我的丹田之后，我才开始把我的传承传授给你，到那时如果你和奥古斯特一样背叛我，我会亲手杀了你。”

    吃一堑长一智，这老头学聪明了……叶修笑道：

    “我对你的传承没有兴趣，你还是留着传给别人吧。”

    坐地炮愕然，震惊的看着叶修道：

    “哈迪斯，我的传承可是非常强大的去，强大到你无法想象，比如奥古斯特当初要杀我的时候，修为已经是九境战神，实力媲美神殿麾下黄字辈，如今奥古斯特的实力，至少堪比神殿麾下四星执事官，以他如此实力，都破不开我这个废人的肉身防御，单单我的炼体绝学，就足以引起山海界一场巨大战争，你确定没兴趣？”

    叶修屈指一弹，一道剑气划破了坐地炮的手指，道：

    “你的防御力很强吗？”

    啪！

    坐地炮有种被叶修一巴掌抽的找不着东西南北的感觉。

    自己的强大肉身防御力！

    连实力堪比四星执事官的奥古斯特都破不开。

    哈迪斯居然随手一道剑气，就割破了自己的手指，破了自己的防御。

    这说明哈迪斯的攻击力，绝对比奥古斯特高！

    “深藏不漏啊，哈迪斯，你才是真正的深藏不漏，据我目测，你的攻击力，应该勉强达到五星执事官水平了。”坐地炮咂舌道。

    “你认识战摩柯吗？”叶修问道。

    “认识！”坐地炮点头：“战摩柯是执剑人的管家。”

    “被我杀了！”叶修轻松写意道。

    什么叫打脸？

    叶修这就叫教科书式打脸！

    把坐地炮打懵了：“战摩柯的实力，即使在五星执事官中，也名列前茅，你杀他用了多长时间？”

    “扭断脖子掐死的，2秒？”

    叶修微笑道，当初在奥国杀战摩柯的时候，他借用了惊神慑魔阵的力量，秒杀。

    倒不是打不过，而是没必要！

    明明能秒杀，为什么要打？

    瞎耽误工夫！

    “你杀战摩柯，需要多长时间？”叶修问道。

    坐地炮没有回答，道：“等我恢复巅峰，你我一战，输了你就拜我为师，如何？”

    叶修心中暗惊，自己已经说了只用2秒就杀了战摩柯，坐地炮还这么有信心打赢自己。

    说明坐地炮的实力不仅比战摩柯强，而且强很多！

    自己这是捡了个对抗神殿的强大助力啊！

    “好！”

    叶修答应，道：

    “你要是输了，你就拜我为师，如何？”

    “没问题！”

    坐地炮笑了起来，没有嘴唇的嘴，笑起来格外吓人，但是他看着叶修的眼神，无比炽热，那是捡到宝的眼神。

    这个徒弟，自己收定了……坐地炮对自己的实力，非常有信心。

    ……

    傍晚，罗曼接到了一个陌生电话：

    “罗小姐是吧？”

    “是我，你是谁？”罗曼冷冰冰的问道。

    陌生人：“你不需要知道我是谁，你只需要知道孔云溪在我手里就行了。”

    什么？

    罗曼猛地起身，俏脸大变。

    在外人眼里，罗曼和孔云溪是非常要好的朋友。

    其实不是！

    孔云溪是赛米集团通过提取叶修妈妈骨灰中的基因，克隆制造出来的人造人。

    罗曼的任务是负责看护、维护孔云溪，并且收集孔云溪的身体、思想等等数据，以确定人造人孔云溪没有出现技术上的缺陷。

    如果孔云溪出事了！

    那罗曼就是失职！

    “你绑架孔云溪想干什么？”罗曼冷声问道。

    陌生人：“我觉得这个问题我们当面谈比较好。”

    “可以，你在哪？”罗曼爽快的答应，问道。

    陌生人：“你自己一个人过来，不准开车，不准带护卫，不准通知赛米集团，否则我保证你这辈子也见不到孔云溪了，至于我的位置，等你上了出租车之后，我再告诉你。”

    说完便率先挂断了电话！

    罗曼装起手机，拿上剑就往外跑，结果刚打开院门，就看到叶修左手提着酱油，右手保持着敲门的姿势。

    “我们这么心有灵犀吗？我刚要敲门，你就开门了！”叶修笑道。

    “滚开！”

    罗曼这会儿哪有心情理会叶修，一把推开叶修，快速朝东湖别苑小区门口方向跑去。

    “这是出事了啊！”

    叶修眯起眼睛，望着罗曼疾走的背影，若有所思。

    罗曼眼中带着杀意和焦急，脸上的烦躁毫不掩饰，手里还握着剑，而且全速奔跑，一定是出事了！

    而且是大事！

    根据斯蒂芬妮所说，赛米集团的中高层领导，出行非常谨慎，安保力量很足。

    罗曼却一人带剑出门，没开车，没叫护卫，显然，罗曼是去处理私事，不方便带赛米集团的护卫。

    “这是哪位老铁为我制造了这个帮助罗曼的好机会啊。”

    叶修笑了起来，回到家，在自家院子里，遁入地下。

    东湖别苑有很多监控，如果他在罗曼家大门口遁入地下，会暴露一些自身秘密！

    遁出东湖别苑之后，看到罗曼刚好上了一辆出租车，叶修当即暗中尾随，跟着出租车来到一家叫‘宴遇音乐酒吧’的地方。

    罗曼下车后，急匆匆进入酒吧，叶修从地下跟了进去。

    宴遇音乐酒吧,不是纯粹的酒吧，而是一家餐厅、轻吧、KTV、嫖，为一体的地方。

    比如一楼的客人，可以吃着美食喝着酒，听着歌手现场演奏。

    而二楼以上的包厢，不仅可以吃饭喝酒唱歌，还可以点包厢公主陪吃配合陪唱，只要钱到位了，还可以陪睡。

