    来人似乎有些着急，马匹的速度很快，到了近前他用力地带住了缰绳，那匹黄骠马高高地扬起马头，一声长嘶后方才停住。

    天耀定睛一看，正是之前为自己带路的那个大汉。

    依旧是顶帽子的动作，但这一次明显是因为赶路有些热，“还好赶上了，俺们大当家说了，你们远来是客，虽然寨子里不太方便，但也不能让你们露宿山岗，所以要找个地方让你们歇脚，跟我走吧。”

    他扔下一句话之后，便自顾自地骑着马朝前走着。

    天耀一听，跟王虎和张忠全对视一眼。

    三人心里都明白，天耀的猜测**不离十，老北风没有恶意，否则就不会派人来安排住处了。

    众人心里顿时平衡了不少，脸色也放松下来。

    路上，由于那个大汉骑着马，而双虎沟的牛马都用来拉车，所以只有开车的天耀能跟他齐头并进。

    “不知道这位兄台你怎么称呼。”天耀将驾驶位的车窗摇下来，左手搭在上面，右手扶住方向盘，一边开车一边问道。

    “赵四。”

    天耀立刻在脑海中浮现出“东北舞王”尼古拉斯四哥的身影。

    “久仰久仰。”

    别人的这句话都是客套，而天耀对这个名字是真的熟悉。

    赵四右手带着缰绳，眼睛却情不自禁地朝天耀瞟过去。

    “你……还会开这个！”

    从他的表情看得出来，他对这个卡车十分感兴趣。

    天耀微微一笑，“这东西不难上手，以后有机会，我教你。”

    “真的啊！”赵四瞪着眼睛，一脸期盼地神情，不过转瞬，似乎又觉得跟对方还没那么熟，于是努力恢复了常态，“其实我们之前也缴获过这东西，只不过没人会，捅咕半天也没动一步，就给烧了。”

    他尽量让自己表现的不在乎，可是时不时朝这边瞟一下的动作，却将他出卖了。

    天耀用余光将一切尽收眼底，嘴角微微翘起，他觉得老北风这伙人还都挺实在的，只不过现在还没有完全敞开心扉。

    “你们跟鬼子打了不少仗是吧。”

    既然这个赵四对自己没敌意，那就可以慢慢套出一些关于三道沟和老北风的信息。

    提到这个话题，赵四立刻扬起了脖子，一脸自豪，“那可不，咱这可是老北风的队伍，小鬼子听了也要腿肚子打转，自从俺们当家的占了这三道沟，周边的伪军和汉奸就没消停过。”

    “厉害，早就听闻老北风是个抗日英雄，果然令人佩服。”天耀先是恭维着，但话音一转，又继续说道，“不过如果这样，想必日子也不安生吧，伪军跟汉奸不得把鬼子搬上来。”

    赵四冷哼一声，“那群废物啥也不是，平日里耀武扬威，遇到咱们跟孙子似的，他们怂了，自然要找靠山，小鬼子是畜生，但打起仗来确实不含糊。”

    天耀听闻，点了点头，“今天我听你们大当家的说，有个叫凌印清的汉奸，在附近组建了一支队伍，想必目标就是三道沟吧。”

    “没错，说起这个俺就来气，你说说同为国人，差距咋就这么大，俺们出生入死打鬼子，可还有老多绺子直接给日本人当狗，真是丧良心。”提到这个，赵四就气不打一处来，“这个凌印清就是个大汉奸，他听日本人的命令，给周围山头上的绺子送了不少好处，以至于那帮狗日的就投奔了他，你说的那个司令部，里面也多半是当了汉奸的土匪。”

    天耀本来对这些事不太了解，听了赵四的话才明白了一些。

    感情这周围鬼子不多，还是以伪军和土匪为主。

    心里有了谱，天耀便展开了别的话题，“你这是带我们去哪啊？”

    “前面不远有个耿庄，地方偏僻，没啥人来，之前村子里也有二十几户人家，可是鬼子来了之后扫荡了几把，人便都逃走了，你们就在那将就几天吧。”

    天耀抬头看去，隐约间，似乎已经看都了村子的轮廓。

    ……

    窗外阳光明媚，却挡不住寒冷。

    就正如此刻藤田信男的心情。

    等了两天都没见骷髅队回来，他的心终于沉到了谷底。

    莫非敌人真有这么厉害，连骷髅队都没能将其打败，这样的存在怎么会出现在离自己这么近的位置。

    不过在想着如何打败这伙敌人的同时，另一个让他脊背发凉的念头窜入了脑海。

    骷髅队是日本天皇亲自下令打造，目的是建造成无坚不摧的国之利器。

    平日里都是直接听命于天皇，即便其他大将想要借助其力量，都要想天皇请示，其他人望向让其听命与自己是绝对不可能的。

    虽然他们没有经历过太多战斗，但之前在天津北平一带也算是初露锋芒，是无数日本军人心中的信念和偶像，没想到刚来到东北便全军覆没。

    而更加要命的是，这次行动，居然是他藤田信男想法设法撺掇池上秀雄令其主动请缨，去围剿这群土匪的。

    可是现在，这支日本骷髅特战队，就这样永远在这个世界消失了。

    如果这件事被传扬出去，传到某个大将甚至是天皇的耳朵里去，那自己会怎么样？

    在没有得到允许的情况下，让骷髅队执行未知目标的危险任务，导致这支倾全国之优秀士兵和精良装备打造的特种部队就这样毁于一旦……

    藤田信男拧着眉毛，咬着牙齿，一脸难以置信却又无法相信，然而神情上更多的则是惶恐。

    “不行，我不能让这件事传扬出去。”他心里这样想着。

    还好他跟池上秀雄的对话是在绝对秘密的情况下进行的，所以没人知道这支骷髅队进军双虎沟这件事跟自己有关。

    可是这支部队在鞍山城里驻扎过的事实却是很多人都可以证明的。

    这可怎么办，无法抹去这个真相，那就淡化它，让人们逐渐忘记了这支部队的痕迹，这或许是应对这件事情最好的办法。

    想到这里，他立刻朝外面喊道，“士兵！”

    一个日本兵闻声出现在门口，“藤田队长，有什么吩咐！”

    “传我的命令，守备队加入到清缴东北军和游击队的行列。”藤田信男眯着眸说道。

    ————————————

    弱弱地求个银票。

