    刘三一口气说了一大通，然后带着王风两人各自找到住处，至于之前的小厮，则早已经离开。

    “少爷对那门淬骨法相当看重，因此提供独立住处，希望咱们能安心修炼。”

    “陈家女眷多，平日不得命令不要随意走动，否则后果会很严重。”

    说到最后刘三特意加重了语气，他们身为奴隶，所谓的后果严重自是不能忽视，这很可能是关乎小命的。

    “这是你的住处，今日先休息，明日一早到之前那个院落等候。”

    行至某处，刘三朝王风开口，然后带着金苟离开。

    临走前，他分明看见，金苟竟朝他回眸一笑。

    “真是阴魂不散！”

    王风皱眉，不过也没有过多在意。

    他现在想的是明日即将得传的淬骨法门，心里相当期待。

    此前他也没想到，竟然有如此好事，前一刻还在烦恼该如何获得的东西，没曾想一来到这里就有了。

    “这就是大家族吗？”

    王风感叹。

    所谓的住处其实是一个独立院落，比血腥楼那个还要大些，房子里各种布置应有尽有，甚至院子里还有专门用来练功的假人。

    “血腥楼那边住宿好是因为要经常打生打死，为其创造价值，这里的话……又是因为什么？”

    从那日擂台之战他就知道，买下他的陈青云可不是什么良善之人，如今又是传功又是提供这般好的住宿，难免让他心生警惕。

    天下间没有免费的年餐，更何况还是对他区区一个奴隶！

    ……

    第二日，王风一大早就来到了那个院落。

    等待片刻后，金苟和刘三也相继到来。

    王风本以为会由刘三传授法门，但出乎意料的是，竟然是陈青云亲自传授。

    这是王风第一次正面见到对方，上次在擂台上他仅仅只看到一个背影。

    此人容貌俊秀，面白无须，身着一袭青衫，嘴角带着温和的笑意，看起来相当儒雅。

    但王风当然不会被他的表面形象所迷惑，经过当日擂台之事，他知道，儒雅之类的形容词完全跟此人不沾边。

    这是一个狠辣之人！

    王风这边不动声色，旁边的金苟今天似乎也不疯了，表现得异常老实。

    “看看吧！”

    他取出一本暗红色泽，似乎被鲜血浸泡过的书册。

    王风双手接过，与金苟共同观摩。

    随着书页翻开，图形与文字映入眼帘，霎时间王风只感精神一震，那些图文好似活过来般，朝他一拥而上。

    “嗯哼……”

    王风闷哼一声，待回过神时陈青云已经将书册收走。

    不过他此时也用不上了，仅仅片刻而已，他便震撼的发现已经记牢书册上的内容，或者说根本就是被动的，直接印入了脑海。

    “此法乃是我机缘获得，私人所有，你们不准以任何形式向外人透露！”

    陈青云直视两人眼睛，一股凛冽的寒意弥漫四重。

    那是杀气。

    “懂吗？”

    王风二人立即回应。

    “绝不外传！”

    陈青云满意点头，寒意消失，脸上重新挂上温和的笑容。

    “相信你们也都知道了，此法名为明玉淬骨篇，正是适合淬骨的境界，好好修炼，若能达到我的要求，好处少不了你们。”

    陈青云再三表达了自身对明玉淬骨篇的重视，这才离去。

    “消化一下脑海中的东西，等会儿我会指点你们，争取早日入门。”

    刘三开口。

    “我还没有踏入淬骨境界。”

    金苟嘶声开口。

    “就算没有也差不多了吧？否则少爷可不会看上你们。”

    刘三一笑，而后表示没有突破才正常。

    “一个月前我刚来的时候也没有突破，少爷要的就是我们这样的，底子干净没练过其它淬骨法门，并且又刚好快要达到淬骨的境界。”

    “等会儿我会先指导你们修炼要领……”

    刘三没有多说，让王风两人先熟悉脑海中多出来的记忆。

    姓名：王风

    境界：淬骨一重

    功法：明玉淬骨篇（二品，不可提升）

    武技：基础拳法（圆满，不可提升）

    源力：32

    ‘二品？！’

    王风惊疑，刚才那种奇特的传功方式本就已经让他感觉此法不凡，如今二品字样一出，就更是震惊。

    他见识不多，不过却也知道功法武技均以品级论高低。

    像基础拳法，其实是不入品的。

    两相比较，二品法门自然珍贵。

    而且他曾听到血腥楼侍卫们的闲谈，言说包括筑体淬骨换血在内的三个境界，对应的最高等级功法就是一品。

    可现在，却出现了一个二品的明玉淬骨篇。

    难道是那些侍卫见识太少吗？

    王风并不这样认为。

    因为原身曾从不同的人口中，不止一次的听到过这个说法。

    再加上传功时的不凡，王风瞬间便对这门功法重视起来。

    ‘陈青云的目的肯定不单纯，但这门武功我却是实打实的拿到手了，金手指认证，功法本身应该不会有问题……’

    明玉淬骨篇的核心是一门呼吸法，等王风二人消化完毕，刘三便开始讲解起来。

    他的境界虽然也不高，但作为过来人，指点二人入门的能力还是有的。

    两天后，王风看着面板上的可提升三个字，脸上露出了由衷的笑容。

    “提升！”

    没有犹豫，当天傍晚，他一回到住处就选择了提升。

    刹那间，有能量凭空显现，滋润着他周身骨骼。

    如果说将人体比做一幢房子的话，那么现在，他的整体框架无疑在变得更加牢固。

    “咦？竟然只消耗了两点源力？既然如此……”

    “提升！”

    “提升！”

    王风接连提升，瞬息而已，大量关于明玉淬骨篇的修炼经验涌上心头，仿佛亲身经历。

    与此同时，他感觉完全被某种能量包裹，身体骨骼在不断被强化。

    在这个过程中，因为骨骼得到修理，他不可避免的感觉到疼痛，但完了之后，却又有种奇特的舒爽感。

    王风产生了某种错觉，仿佛自己已经坚不可摧！

