    他们看到我的时候，脸上都闪过一丝意外。

    看起来最年轻的那个男人，警惕的看着我问道:“你是什么人？怎么会出现在这里？”

    “我是特意来找你们的。”我淡淡的回应了一句。

    顿时，几人更加疑惑了。

    “你到底是什么人？”

    他们就只问我是什么人，也不关注我来找他们是做什么的。

    这么想知道我是什么人，我偏偏不告诉他们。

    见我不说话，三人有些火了。

    “我问你话呢，听到没有？”

    “我是什么人不重要，重要的是我是特意来找你们的。”

    我又说了一遍，年轻的男人才问起我找他们做什么。

    我问他们前段时间是不是杀害了一个叫阿愿的女孩子？

    三人倒是诚实，直接承认了。

    “你该不会是来替那个女孩子报仇的吧？”

    男人问了我一句。

    我面无表情的看着他说:“你们看起来好像一点都不害怕。”

    这是没有把我放在眼里呢，还是认为我没有这个能力报仇。

    男人不以为然的笑了笑，说:“你未免太看得起自己了，你知道这是什么地方吗？来找我们报仇，等于是自杀。”

    真是嚣张！

    我发现保护伞里的人无论是身份高还是低，都特别的嚣张。

    或许是他们觉得有保护伞这个后盾，就算是猖狂一点也没有人敢把他们怎么样。

    那我今天就好好的教训他们一下。

    我冲男人勾了勾手，示意他过来。

    他虽然嚣张，但是胆量没有那么大，冷冷说了句:“你想干什么？直接说不就好。”

    “怎么，你没有那个胆量过来吗？还是说你怕我把你怎么样？”

    我故意激他。

    一般情况下，要是不出意外的话，他肯定会过来的。

    果不其然，这个家伙被我激怒了，故作不屑的冷哼了一声，说道:“谁说我没有这个胆子？”

    说罢，他大摇大摆的走了过来。

    这时，我也注意到他手里拿着一把刀，终究还是害怕的。

    他走到我面前后，一脸嚣张的看着我说:“我已经过来了，你能把我怎么样？”

    我二话不说，直接掐住了他的脖子，冷冷的看着他:“年轻人不要太嚣张了，你没有听过一句话吗？天外有天，人外有人。”

    男人顿时睁大了眼睛，想要挣脱我，但是连反抗的余地都没有，所以最后干脆放弃了挣扎。

    “你可要想清楚了，我是保护伞的人，你若是杀了我，他们肯定不会放过你的。”

    男人吃力地说着。

    “你放心，来这之前我就已经想好了，不管怎么样，我们都会替阿愿报仇的。”

    说话间，我发现这个家伙的同伙竟然不见了。

    这里只有一条出口，他们一定是回到了刚才的房间。

    我抓着男人也来到了那个房间，推门进去的时候，发现那两个家伙竟然想要把墙上的活死人放下来。

    看样子他们应该是知道不是我的对手，所以想用活死人来对付我。

    想法是好的，可惜他们想不到，就算把墙上所有的活死人放下来了，都杀不了我，到时候出事的，恐怕还是他们自己。

    男人看到同伴要放人，顿时急了，奋力的说了一句:“你们不要命了，不许放！”

    眼镜男看了我们一眼，说道:“这个家伙既然想找死，那我们就让他尝尝保护伞的秘密武器。”

    原来他们称活死人为秘密武器。

    也是，这些活死人对付人类，肯定是绰绰有余的。

    我估计这些也是他们花费了不少心血。

    说着，眼镜男已经把墙上的活死人放了下来，还命令他来攻击我。

    结果下一秒，活死人直接抱着他，一口咬断了他的脖子。

    画面真是暴力又血腥。

    站在眼镜男旁边的人，顿时傻眼了，立马收回了手，远离了活死人。

    “草，怎么会这个样子？”

    这下好了，有好戏看了。

    我随后松开了男人，说:“他来对付你们，肯定比我亲自动手要好玩。”

    男人剧烈的咳嗽了几声，警惕的看着我说:“你这话是什么意思？”

    “你觉得是你们厉害呢，还是他厉害？”

    我趁着他还没有反应过来，迅速的离开了房间，然后锁上了房间的门。

    见状，他赶紧跑过来开门，发现门怎么也打不开后，拼命的敲着门说:“快把我们放出去。”

    我没有搭理他，这也算是他们自作自受。

    好端端的，研究那玩意干什么？

    很快，他们两个和那个活死人打了起来。

    没过一会儿，百阴回来了，说这里没有其他人了，但是四周都是监控，要速战速决，免得到时候把人引过来。

    我把房间里的情况告诉了他，对他说不需要我们亲自动手了。

    “可是……”

    未等百阴把话说完，我便打断了他，提醒她说:“你好不容易积累了那么久的阴德，可千万不要因为这点小事断了。如果阿愿知道了，我想她应该也不会让你这么做。”

    能亲眼看着害死阿愿的人惨死，也算是替阿愿报了仇。

    百阴一番犹豫后，点了点头，说:“我知道了。”

    说话间，屋子里的那两个人，虽然还没有死，但是被活死人抓伤了。

    一旦被抓伤，他们也会成为活死人，这比直接杀了他们来的更痛快。

    很多时候，死亡并不是终点，要是就这样让他们死了，才是便宜了他们。

    突然，我的手机响了。

    我看了一下，是云幽打过来的，肯定是有什么突发情况。

    我接了电话，她告诉我一声刚才有好几辆车子往工厂这边开来了，让我们赶紧出去。

    “行，我知道了。”

    挂了电话之后，我立马拉着百阴离开了。

    我本来以为只要我们速度够快，就不会碰上他们了。

    结果，我们刚从里面出来，就被保护伞的人堵了个正着。

    “你们的胆子还真是大，竟然敢闯我们的地方。”

    一个西装革履的男人从车上走了下来。

    我抬头一看，只觉这个男人有些眼熟，好像在哪里见到过。

    我仔细想了一下，是在之前的慈善晚会上。

    他的身份很不简单！

