    第32章是不是非要让我死了你才满意

    “你……”

    她死活不承认，宁欣欣又气又无奈，恨恨的咬牙。

    “行吧，你不承认就不承认，那就当我没提这事，凌七七，我错了，我真的认识到了错误，我向你道歉，请你原谅我。”

    “晚了。”

    凌七七眯着双眸，冰冷无情的说道，“我给过你机会的，你诬陷我那天，我就提醒过你，是你自己不要的。”

    “你现在来找我道歉，也并不是因为你真的认识到了错误，而是真相曝光，你被全帝国的公民网暴，还要面临败诉和牢狱之灾的危机，所以，你是为了减轻惩罚，才逼不得已来向我道歉的。”

    “假如我没有找到证据洗脱罪名，你成功的踩着我上位了，你今天还会来找我道歉认错吗？不，你不会，你只会洋洋得意的觉得你自己聪明，然后沾沾自喜的享受着牺牲我所换来的成功。”

    “所以，我为什么要原谅你？”

    如此狠心无情的样子，令宁欣欣气急败坏，怒从心起。

    她蹭一下从地上起来，指着凌七七的鼻子破口大骂，犹如泼妇一般。

    “我都道歉了你还想怎么样？你凭什么不原谅我？凌七七，你怎么可以这么冷血残酷？我害的你被全网骂是我不对，但你不是已经讨回去了吗？”

    “现在我名声已经彻底坏了，跟过街老鼠似的，天天有数不尽的人私信骂我，给我寄恐怖东西恐吓我，我已经受到惩罚了，你还要怎样？是不是非要让我死了才满意？”

    宁欣欣委屈极了，她就是想红而已，有什么错？

    凭什么现在全帝国的人都在骂她？

    这还不算，今早接到通知，星际娱乐总局也下达了文件，要彻底封杀她。

    都怪该死的凌七七，如果不是这个女人，她也不会落到如此凄惨的境地。

    “你来道歉是你的事，但我不原谅，是我的事，OK？”

    凌七七挑了下眉，心中有些诧异，她想不明白，星际为什么会有脑回路这么奇葩的人。

    “还有啊，你会落到这样的处境，全是你自找的，跟我有什么关系？我只是保护自己罢了，你可别把责任推卸到我身上。”

    事实证明，脑回路奇葩的人，是不会理解别人的立场的。

    她只会觉得自己受了委屈。

    此时，宁欣欣根本就听不进去凌七七的话，情绪激动又失控的嘶吼。

    “就是你把我害成这样的，现在还装什么无辜，凌七七，你不就是仗着凌家的权势，才这样肆意的欺压我吗？”

    “是，我没有身份背景，所以活该被你欺负，我都认了，凌七七，如果你还有点人性的话，就请你立刻撤诉，明明是你先动手打我的，你凭什么起诉我？你不怕遭报应吗？”

    好吧，她没人性！

    凌七七真的要笑了，“随你怎么说吧。”

    她懒得继续跟这个不可理喻的女人继续掰扯下去，喊来侍卫长，让人将宁欣欣拉了出去。

    凌七七觉得，她今天一定是脑子进水了，才会见这个女人。

    ……

    S级勇士，享受着很多特事特办的特权。

    于是，收到凌七七的申请后，司法总局跳过了很多程序，缩短了大半的时间，将她的诉讼提上进程。

    两天后，宁欣欣被带到了帝国最高审判庭。

    因为此事关注度太高，因此，司法总局决定，审判全程会以直播的形式公开。

    等快到开播的时候，直播间疯狂挤入数百万观众，直接将热度引爆。

    所有人都在期待着这场审判。

    肃穆庄重的审判庭中，凌七七提供的所有的证据，全部都通过了司法鉴定。

    那些视频不是高科技产物，验伤报告也没有丝毫问题。

    而宁欣欣，也在无比权威的审判庭中，面对着冷肃威严的审判团，根本就不敢说谎。

    毕竟，在这里说的每一句话，都要承担相应的法律责任，她只是个普通人，远远没有那个胆子敢去挑战审判庭的权威。

    她哆哆嗦嗦的小声哭着，把碰瓷凌七七的前因后果说了出来。

    不过，她拒认殴打凌七七的罪名，并一口咬定是凌七七动的手，她属于正当防卫。

    但是，她当初没去验伤，身上的伤痕也早就好了，根本就拿不出证据能够证明凌七七打过她，也无法证明她是正当防卫。

    口头上的说辞，一概是不能做为证据的。

    宁欣欣的所有说辞被驳回，她被判定为故意伤害罪、诽谤罪等等罪名。

    数罪并罚，她被判了整整一年。

    宁欣欣当场就哭了，哭的肝肠寸断，差点晕过去，然而，直播间大多的网友，却只觉得大快人心，自作自受。

    只有少数的颜粉，依旧还在心疼她。

    事情终于圆满画上句号，凌七七也终于依靠自己，成功平息这次无妄之灾，挽回了最后一点名誉。

    从审判庭出来后，凌七七收到了好多消息。

    有来自凌家那边的，也有苏菡的，还有几个陌生的账号。

    她自动忽略掉其余的，只点开苏菡的消息，跟她浅浅聊了一会儿。

    苏菡又去外面了，要过几天才能回来，于是，两人约定等她回来后见面。

    转眼又是两天。

    二楼卧室，凌七七面前摆放着好几种形态各异的幼苗，一旁，则是一把种子。

    她拿起一枚种子，片刻后，种子在她掌心开始破壳，并以肉眼可见的速度生长起来，很快长成一颗青翠的幼苗。

    “哇，宿主，好厉害。”

    系统狗腿的拍起了马屁。

    凌七七挑了下眉，继续催生下一枚种子。

    昨天晚上，她意外彻底掌控了项链，于是，便领悟了系统所说的生命之力。

    只不过，她现在的力量非常弱，只能够做到催生种子，远远达不到让植物迅速生长的效果。

    至于治病什么的，那就更远了。

    但是，仅仅只是催生种子，凌七七就非常激动。

    帝国因为土壤原因，植物无法生存，所以，水果和蔬菜稀少又珍贵，简直就是有市无价。

    凌七七隐约看到了一条发家致富的大道。

    当天下午，墨司爵便看到，凌七七在器皿里装了很多土，全部搬到了卧室。

    (本章完)

