
    “这股熟悉的死灵气息难道是它？”

    正当酷酷晋级为一星玄尊之际，在那浩浩星宇、大千万界中，某一伸手不见五指的黑暗星云中，乍然响起一阵轻喃：“真的会是它吗？那个曾经率领亿万骷髅军团、横扫百域的天冢神骷？”

    “唔本君还以为这混蛋早已被炼狱天君给干掉了。”

    “不曾想时至如今，这极似天冢神骷它的气息、居然出现在那早已沉寂了三万年之久的玄灵界内？”

    “唔本君记得，玄灵界的界门入口，貌似早就被那位齐天大圣给封绝了么？怎么还会让本君感受到天冢神骷的气息？”

    “就算天冢神骷是本君在机缘巧合下、亲手捏造出来的傀儡，在界门封阻的情况下，也不可能感应的到它的存在才是啊！”

    “除非”

    那黑暗星云中，赫然亮起一双湛蓝而冰冷的目光：“除非当年，齐天大圣那封禁了玄灵界门、从而保全了玄灵大陆最后一丝净土的阵印，出现了破损？”

    “嘿嘿嘿哈哈哈哈哈！”

    “这还真是天赐良机啊！”

    “三万多年前，大千万界无数强者齐聚玄灵界，不就是为了获取八把空间秘钥、以及那一件时碾秘锁所组成的九件上古神器吗？”

    这不知名的存在一念至此，已是越发的兴致盎然：“嘿嘿嘿，当年一役，因为齐天大圣出面搅局，害得无数大能空手而归。”

    “而今，怕是没人知晓、那曾被齐天大圣彻底封死了的界门，竟有了松动的迹象吧？”

    “那岂不意味着只要本君驾到，必能一力镇压玄灵大陆上的那些个蝼蚁、宵小。”

    “假以时日，寻得一整套的上古神器不，哪怕只得到其中的一两件，于本君而言也是天大的福缘了！”

    “嘿嘿嘿，本君隐秘在这黑暗之地蛰伏了近百万年，培养出的这些个死灵军团，如今也是时候活动活动筋骨了。”

    说到这，黑『色』星云赫然乍亮

    “唰”

    下一刻，只见一双皙白的双手从中伸出，带着诡异而多变的光泽。

    在其掌心处，还托举着一根四尺多长、碗口般粗细的骨节。

    这骨节，通体如琉璃，内部有着浅白『色』的能量华光徐徐游走，倒是跟组成酷酷的骨骼十分相似。

    那双手就这么托举着琉璃骨节，自言自语：“说起来，本君能造出亿万死灵大军，还多亏了天冢神骷的这节本源命骨呢！”

    “为了这根骨头，本君会替它抗下宗阶以后、每一次修为晋级的雷劫。”

    “现在看来，这实在是再划算不过的买卖了！”

    “毕竟尊阶雷阶对本天君来说，不过是挥手可破的力道罢了。”

    “可这立时近百万载、培育出来的亿万死灵大军，比起天冢神骷当年横扫诸天百域的骷髅大军来，也是不遑多让。”

    随即，阵阵阴笑之声，在这空旷而黑暗的星域激『荡』开来：“嘿嘿嘿嘿，等本君完成最后的激灵过程，便剑指玄灵界！”

    “真想看看天冢神骷再次见到本君之时，会是一副怎样的嘴脸？嘿嘿嘿、哈哈哈哈哈哈”

    而这时候，辰申和刚刚破关尊阶的酷酷，都不知道自己已经被玄灵界以外的强大存在给盯上了。

    要不了多久，或许连整个玄灵界都将陷入战火之中！

    辰申并不知道，他在井底空间反杀那名玄君老怪、并顺手收走了那一团看似萎靡不振的“齐天圣焰”以后，终究还是让齐天大圣曾立下封印的界门，出现了一个极其细微的松动。

    而随着时间的推移，松动的幅度会越来越大，并慢慢演变为破绽。

    或许有朝一日，这渐渐扩大、却无法添堵的“窟窿”，会将这苟延残喘了三万年之久的玄灵大陆，重新暴『露』在无数强者的尖爪利牙之下！

    然而眼下，辰申对这一切都无从知晓。

    他只是觉得好奇：“还真是奇了怪了！”

    “酷酷你明明提升到一星玄尊了，本该降下的天道雷罚之力，却是一点动静也没有？”

    “骷喔我也不知道”

    酷酷啃吃造化神石的势头不减，口齿含糊不清的答道：“或许是因为酷酷的修为是在树形苏醒，而不是重新攀登，所以回归尊阶时未曾引下雷劫吧”

    说罢，他便又自顾自的狂吃起来。

    “嗯你讲的也不是没有可能。”

    辰申微微点了点头，随即大喇喇的一摆手：“嗨，管他呢？”

    “总之你不必经历雷劫、就能破关尊阶，这是好事儿！”

    “吃吧，好好的吃，好好的成长！”

    嗯，在吃这方面，酷酷还真没给辰申掉链子。

    随着时间的推移，大快朵颐的天冢神骷，在玄修境界上可谓是节节攀高

    “叮！恭喜宿主：战宠酷酷吞吃造化神石的效果，已令其玄修境界从一星玄尊境、提升至二星玄尊。”

    “叮！恭喜宿主：战宠酷酷吞吃造化神石的效果，已令其玄修境界从二星玄尊境、提升至三星玄尊。”

    “叮！恭喜宿主：战宠酷酷吞吃造化神石的效果，已令其玄修境界从三星玄尊境、提升至四星玄尊。”

    “叮！”

    辰申感觉到手中造化神石的分量渐渐变轻，这少年的心境却是无比的“羡慕嫉妒恨”：“太阳你个黑洞的！”

    “这货胡吃海喝都能连续飙级，哥也想啊！”

    整整三天后，偌大的奇形造化神石、皆已入了酷酷之口。

    辰申赶紧活动了几下酸软的手臂：“你倒是吃爽了，哥举了这么久，都快累废了！”

    就在这时候，一则突如其来的系统提示音，让辰申心里的那丁点儿怨气、顿时一扫而空

    “叮！造化神石吞吃完毕，战宠酷酷当前境界：七星玄尊！”

    “叮！由于酷酷已成功晋级天尊境，天冢神骷的天赋技能也因此大幅增强”

    辰申大喜过望：“哇咔咔咔咔，哥的小伙伴里面，终于出了一个与我的玄修境界不相伯仲的存在。”

    “七星玄尊，酷酷如今也算是货真价实的天尊大能喽！”而后，他急不可耐的点开战宠详情
