    “那个……”

    见郑菊香吞吞吐吐的样子，江陶笑了下：“菊香姐，咱们都这么惯了，你想说啥就说。”

    “胡虹今天找我，跟我说，她想回来，让我帮着跟你说说。”

    一听这个，江陶眼中冷了些，郑菊香一直观察着她，顿时赶紧说道：“我也是被她磨得没办法了，她最近找了我好几次，我也知道她当时去了那边，可她现在挺惨的，我……”

    “她咋啦？”江陶不是心软的人，她只是单纯好奇。

    “听说她找那丈夫不是啥好东西，喝醉了就打人，她来找我的几次脸上都是伤，她想要离婚，可她丈夫不同意。

    她去了那边也就干了一个月，后来人家倒把她给开了。她后悔了，可也知道没脸回来。

    这不她实在没办法了，越发想着咱们这里好，就……”

    江陶冷笑了声：“菊香姐，如果是你，你会答应她回来吗？”

    “我是不愿她回来的，可又觉得她可怜，咱们都是女人，我看不得她那副苦样子，你也知道以前小胡多爱笑的一个人，还挺漂亮的，现在一下老了好多，我第一次差点没敢认。”

    “菊香姐，你同情小胡我能理解，我想如果我见到她我也会同情她的，可话说回来，她的遭遇是她自己选择的。

    当时那么多人离开，小胡也选择离开，幸亏我提前想到了，雇了人，如果我没想到呢，咱们人员不够，店还要不要开？”

    郑菊香点头：“是啊，没人忙活，就凭咱们几个咋行，这店开不了，每天还得有开销，那就得赔钱啊。”

    如果她是员工她不能理解，但她是股东，江陶会把店里的开销跟收入一点不瞒的都让他们知道。

    他们现在自己出去开店都行，但他们不想，他们就想跟着江陶。

    “菊香姐，小胡当时也是知道这点的，但她还是选择离开了。”

    江陶说完这句话，郑菊香站起身来：“陶子，我知道了，下次她再来，我跟她说。”

    江陶看向郑菊香：“菊香姐，你想过没有，为啥小胡不敢去找秋英姐，来找你？”

    郑菊香不好意思笑了下：“知道，因为我心软好说话，但我不傻。”

    没几天，江陶晚上打算回家，一出门就见胡虹在不远处站着。

    韩勇跟宋云静买的房子离江陶不远，他们顺路，江陶转身对韩勇和宋云静说：“你俩先回去吧。”

    宋云静摇头，着急打手势：“大嫂，咱们一起，我跟勇哥等你。”

    韩勇附和：“大嫂，我答应大哥，每天咱们一起回去，我跟云静去前面等着你。”

    “行。”

    韩勇冷冷看了一眼胡虹后，拉着宋云静走去了前面。

    江陶朝着胡虹走了过去：“小胡。”

    胡虹脸上的伤如郑菊香所说的确挺明显的，左边眼睛处肿了一大圈，大晚上的看着让人有些害怕。

    “陶姐，求求你让我回来吧。”

    胡虹噗通一下跪在了江陶面前，可怜兮兮的揪着江陶的裤腿：“我实在是走投无路了，我知道之前是我不对，我错了，我知道错了，求求你，陶姐，求求你了！”

    “先起来。”江陶将胡虹拽了起来。

    胡虹瞬间高兴极了：“陶姐，你答应让我回来了？谢谢陶姐。”??

    江陶抬手打断了胡虹：“我并没有答应让你回来，小胡，既然离开了就是离开了，如果你之前去的别家，我可以让你回来，但你去的那边，我不能答应你回来。”

    胡虹的笑容僵在了脸上，然后那笑一点点瓦解，慢慢变成了绝望：“陶姐，我知道了。”

    啪啪啪啪——

    胡虹连着扇了自己好几个巴掌：“是我脑子不清楚，是我的错！我咋就一时糊涂！活该，活该！”

    江陶没有阻止胡虹，直接转身离开了。

    如果胡虹不这样，她还会考虑让她回来，但她这样，江陶可不敢让她回来。

    保不准哪一天她情绪失控就会做出什么事来，到时候后悔的就是她了。

    而且有时候人还是绝情一点好，彻底绝了对方的希望，也别给自己再惹麻烦。

    “她还有脸要回来？”韩勇在江陶走近后，冷冷开口。

    他声音没有压低，故意让胡虹能听见。

    “走吧，咱们回家。”江陶率先上了车子。

    “哎呦，我这肚子咋这不舒服？”余秋英说完后捂着肚子跑去了厕所。

    没一会儿他们所有人接连都出现了肚子不舒服的症状。

    江陶还没来得及吃，她赶紧关门，先将店里人送去了医院，之后又把饭菜送去了相关检查部门。

    如果一个人出问题，那可能是着凉或者吃了不合适的东西，可人们都出现问题，明显就是饭菜出问题了。

    幸好她一直都是先让他们自己人吃，然后再卖给客人，要是客人出现问题了，那就麻烦了。

    问题不大，只是泻药，可这次能是泻药，保不准以后就会是毒药。

    江陶不禁生气又害怕，她将快餐店所有人问询了一遍。

    其他人都没问题，只有白天神色有异。

    江陶之后单独找了白天，她上来直接就问：“胡虹找过你？”

    白天点点头：“她说没地方去，我留她在快餐店睡了一晚，没想到她会做出这种事。陶姐，对不起，我真不知道……”

    “你不知道？当初她多绝情你都忘了？”

    江陶深呼吸了一口，压了压心中的火气：“白天，我知道你看她可怜，也能理解你们曾经的关系，哪怕她过去伤了你，你仍然愿意帮她。

    可你想过你跟小向就要结婚了，你这样帮胡虹不合适，而留她在快餐店更不合适！

    她找过我，我没让她回来，就是我知道她不是真心想回来。

    她如果真的走投无路了，不会来找咱们，而是想办法活下去。

    有找咱们的时间，她能想到法子解救自己了。

    这次幸好咱们发现的早，她还投的是泻药，如果是毒药呢，如果客人吃了呢？”

    江陶的话让白天吓出一身冷汗：“陶姐，我知道错了，对不起，对不起……”

