    接过通体白润，泛着幽幽银光的玉佩，云音音圆圆的脸上是快要溢出的欢喜。

    “这玉佩真好看，大妖怪，你是从哪里买的这么好看的玉佩啊？”

    “这东西，可是买不到的。”轩辕覆轻笑，伸手拿过玉佩，亲自为云音音戴在了脖子上，一边戴一边还不忘嘱托，“这玉佩你要一直戴在身上，若有一日你不喜欢了，便再将它还给我，绝对不可以落到别人手上。”

    “知道了吗？”

    云音音捏着玉佩，爱不释手的左翻右看，见轩辕覆一直说，便随口应了声，“好，我知道啦……我会好好一直戴着它的……”

    “不过大妖怪，你还没告诉我这玉佩是哪来的呢？”

    “烤肉好了！”

    “哇，真的吖，我要吃，先吃耳朵！”

    到底还是个小屁孩，这么容易就被转移了话题，轩辕覆笑笑，很是配合的割了个野猪耳朵给她，刚要拿小刀给片开，只是还没动手就被一只小手给迅速抢了过去。

    “猪耳朵就这么点大，直接咬就好了！”

    见捧着猪耳朵大口啃咬，毫无形象的小姑娘，轩辕覆微微皱眉，身为龙族的洁癖，让他实在受不了她嘴角那星星点点的油光。

    于是，一只银白手帕出现在了云音音的嘴角。

    “你干无么……”

    云音音眨了眨眼，含糊不清的问了句，很是不解，为什么他要在自己还吃饭的时候为自己擦嘴。

    是觉得我吃多了，不想再给我吃了吗？

    圆圆的眼里生出一丝紧张，捧着还剩一半的猪耳朵，云音音慢慢，慢慢的转过身去。

    等到背对他，则开口越加拼命的啃咬，好像下一秒就会被人抢了一样。

    “你干什么呢？”

    轩辕覆将她的一众小动作全部看在眼里，颇有些哭笑不得问了句，随后伸手，将不吱声，加快吞咽的小姑娘给再次强行掰向自己。

    在她惶恐的大眼睛注视下，又隔了另一只猪耳朵放到了她手中的莲叶上。

    “放心，整只猪都是你的。”

    “争的？”

    “真的，吃吧，吃完我再帮你擦。”

    轩辕覆说着将手帕放到一边，好让她放宽心继续吃。

    云音音稚嫩的脸上满是不解，不明白这大妖怪为什么总要像爹爹一样管着自己。

    不过下一秒，她的注意力又被手中的烤肉给吸引，再没心思管其他。

    得了玉佩，她也就懒得花精力去猜他的身份了。

    ……

    “音音，音音？”

    “啊？”云音音从回忆中抽神，看着身旁的花奴有些歉意的问道，“你刚才和我说什么了？”

    “我问你为什么要回来找这块玉佩？你不是说要忘了他吗？你其实根本做不到吧？”

    云音音眼中闪过心虚，可下一秒，她又坚定摇头。

    “不，我只是想着带着他的玉佩，上神殿会方便一点。”

    “为什么？”

    花奴不解询问，云音音看了她一眼后苦笑，“神殿哪有那么好进，我们终究是妖。”

    听到这，花奴有点明白了。

    “所以音音你的意思是，如果遇到有人刁难，可以用轩辕的玉佩震慑一下？”

    云音音点头，只是到底能不能震慑住，自己就不知道了。

    两人登上云梯，费了九牛二虎之力，终于飞到了神殿入口，站在神殿入口前，云音音的脸色顿时冷漠了许多。

    上一次来，连门都没能进，那人仅凭一道法器，便当即令自己魂飞魄散。

    “音音？怎么办？我们要趁着它们熟睡硬闯吗？”

    花奴看着左右两根无极柱上盘踞的黑龙，本能压低了声音，生怕惊醒了那两条巨龙。

    “它们才没有沉睡，一旦你离神殿入口只有半丈距离，它们便会立刻从无极柱上飞身而下。”

    “那，那我们能打得过它们吗？”

    “自然不能，它们只怕一招便能让我们灰飞烟灭。”

    听了云音音的话，花奴整张脸都黑了，她扯着云音音的胳膊，试图将她往后拉。

    云音音轻拍了她的手背，“放心，我早有准备。”

    有了上一次闯神殿的经历，这一次，自己自然是做了准备来的，要不然也不会去胖刺猬那拿回玉佩。

    这时，云音音听到远处传来说话的声音，立马拉着花奴隐身在大朵云层后面。

    只见后面几个相伴的白衣束发年轻男子一边说着话，一边往神殿入口走去。

    这时，无极柱上的黑龙突然睁眼，深沉厚重的声音响起。

    “什么人？”

    “黑龙大人，我们是清玉宫的，受白龙宫主之命去无极山取法器的，这是白龙宫主的玉佩。”

    说着，带头的少年掏出一枚玉佩，无极柱上的黑龙急速而下，巨大的龙眼很是仔细的盯了那块玉佩一眼，随后粗壮的龙身再次顺着无极柱盘旋而上。

    回到最初的姿势。

    “谢谢黑龙大人。”

    将玉佩收起，几个白衣少年这次畅通无阻的进了神殿入口。

    花奴凑到云音音耳边，小声说了句，“音音，那玉佩的形状，和你手里的很像啊。”

    云音音点头，伸出手轻念一声咒语，只见手心处瞬间出现了两粒白色药丸。

    “这是什么？”

    “隐藏妖气的丹药，吃了它，就算站在它们面前它们也感受不到我们的妖气。”云音音说着，自己率先吃了一颗。

    花奴见她吃了，毫不犹豫的也放入口中。

    随着云音音再次一挥手，两人身上的装扮瞬间变得和刚才的几个白衣少年一样。

    “花奴，怕不怕？”

    “怕也陪着你。”

    两人对视一笑，随后并排向神殿入口走进，抬头看去，那两只巨龙依然盘旋在无极柱的上端。

    暗暗咬唇，云音音鼓足勇气迈出了最后一步。

    “什么人？”

    刚才还在沉睡的黑龙瞬间睁开眼睛，巨大的龙头缓缓向下，直到停在云音音和花奴面前。

    花奴整个人身子都在发颤，云音音微微侧身，一边扶住她的胳膊，一边鼓着勇气开口道：“我们是少君的人，少君令我们回宫拿东西。”

    “少君已经离开快三百年了……”

    黑龙喘着厚重的呼吸，声音厚重深沉，那双硕大的全黑眼珠子，一动不动的盯着云音音二人，在他们身上打转。

