    解说员科尼?弗雷克对于火箭的表现有些无奈：“很难想象火箭竟然是一支常规赛防守效率排在联盟第五的球队。”

    “这两场比赛我完全没有看到火箭应该打出的防守统治力，反而是森林狼在防守端做得十分出色，使火箭陷入到了麻烦。”

    “对于鲍勃防不住拉特里尔这件事情我们并不意外，但意外的是杰夫在防守端竟然没做出太多调整。”

    “本场比赛任由拉特里尔再一次迎来爆发，这种事情实在不应该出现在杰夫身上。

    弗雷克的话搭档汤姆?霍瓦斯表示认同：“没错，火箭这两场比赛的表现完全不像是一支西部劲旅，尤其是进攻端的疲软简直让人们大跌眼镜。”

    “常规赛期间火箭也有过姚麦两人发挥失常，最终依靠角色球员拿下胜利的比赛，但在这轮系列赛完全看不到火箭有任何的反扑势头。”

    “即使姚本场比赛的进攻环境已经得到改善，不过大家都很清楚，如果火箭按照这种势头打下去，森林狼拿下系列赛只是时间问题。”

    …………

    次节回来，森林狼在整体士气上已经毫无悬念的碾压火箭。

    这一点从森林狼替补球员的状态上就能看出，其中联盟著名抽风手哈德森更是里突外投，几乎凭借一己之力就打穿了火箭防线。

    要知道，这可是季后赛级别的对抗，像哈德森这种依赖手感的抽风型球员本就不受重用，在场上的打法更是变得收敛。

    可本场比赛哈德森在进攻端打得十分自信，仿佛将这场比赛当成了一场普普通通的常规赛进行对待，将火箭的后防线突得七零八落，完全打出了全联盟第一的底蕴。

    除此之外，内赫巴尔在替补席上的表现同样非常稳定，整支火箭替补席没有一人能跟得上内赫巴尔的节奏。

    倒不是内赫巴尔启动速度极快，也不是内赫巴尔身体素质优异，只是内赫巴尔软绵绵的打法让火箭完全无法适应。

    内赫巴尔这名球员看似在攻防两端都平平无奇，但在进攻端内赫巴尔却拥有多种进攻变化。

    无论是三分、中距离、挡拆，还是突破后的分球，内赫巴尔都将自己的优势发挥到了极致，让与其对位的琼?巴里根本不知该如何防守。

    半场比赛结束，森林狼凭借更出色的整体发挥，将领先优势扩大到了13分。

    这还是火箭当家球星麦迪整个上半场只休息仅仅两分多钟的情况下，否则火箭在进攻端的表现只会更加拉胯，甚至被森林狼领先个20分都不是没有可能。

    下半场回来以后，杰夫?范甘迪对姚明的使用明显变得纠结。

    因为森林狼对姚明的防守方式十分透明，只要姚明落在低位接球，森林狼就会毫不犹豫的夹上去。

    反观姚明在高位持球时，森林狼则坚持选择单防，任由姚明在中距离的位置利用身高优势完成出手。

    虽说姚明的投篮手感十分柔和，在中距离的投篮命中率同样可以达到50%左右。

    但架不住森林狼让姚明在中距离一直出手投篮，先不说体力消耗后的姚明能否一直保持这种高效的投篮效率，就单说当姚麦两人同时在场时，范甘迪不可能让姚明一个人投起来没完。

    否则火箭队其他四人就变成了摆设，尤其是麦迪这个点完全被浪费成陪跑，火箭干脆就可以缴械投降，不用在这轮系列赛继续挣扎。

    所以纠结过后范甘迪还是让姚明落在低位，即使姚明一接球就会遭遇包夹，但最起码站在内线的姚明可以利用身高优势去尽量拼抢篮板，争取为火箭博取更多的进攻回合。

    好听点说范甘迪是突然醒悟，知道再继续将姚明当成高位炮台使用火箭一定会输掉比赛。

    不好听的说杰夫?范甘迪此时是完全没有办法，只能将姚明定义成一名蓝领中锋，让姚明去干一些拼抢篮板和保护篮筐的事情。

    至于进攻端的重任则被迫转移到麦迪等人身上。

    “唰～”随着狂人又一次在一对一中后撤步三分得手，森林狼正式将分差拉大到20分，眼看着就要将比赛送入垃圾时间。

    场上这种局面让杰夫?范甘迪逐渐开始麻木，从最开始的愤怒交加，到后来的皱眉沉思，再到目前的满脸麻木。

    如果只是防守端无法限制狂人，杰夫?范甘迪还不会太过头疼，但目前最主要的是范甘迪对球队进攻端的表现完全无力改变。

    这种无力不仅是进攻战术上的不足，同样还有球队阵容上的缺陷。

    但凡这个时候火箭在场上能有第三名球员站出来续上火力，火箭也不至于如此被动。

    三节结束时，森林狼带着23分的领先优势换下所有主力。

    从目前来看本场比赛基本是要盖棺定论，就算杰夫?范甘迪贼心不死，火箭也很难在12分钟内迎来翻盘。

    除非火箭的轮换阵容能够打出三分线外百发百中的神仙表现，否则这场胜利森林狼必定将会收入囊中。

    当然，火箭主教练杰夫?范甘迪虽然有些绝望，但这两场失利却让杰夫?范甘迪意识到了很多。

    相信本场比赛过后，范甘迪根据这两场比赛的录像回放就能制定出新的作战计划，即使阵容上的缺陷很难弥补，可如果不出意外，下场比赛的火箭将会迎来变化。

    最起码可以与森林狼好好周旋一番，在这轮已经半只脚晋级的系列赛里继续挣扎。

    “嘟嘟！”

    随着全场比赛结束的哨声响起，森林狼又一次主场24分大胜火箭，将本轮系列赛总比分改写为2：0。

    本场比赛姚明的个人数据迎来反弹，奈何17分9篮板的数据只能沦为鸡肋，眼睁睁看着球队客场再输一程，距离被淘汰出局变得越来越近。

    至于麦迪在出场43分钟的情况下依然贡献出31分6篮板4次助攻，个人数据方面绝对无可挑剔，但球队就是无法跨越森林狼这座大山！

    森林狼方面表现最好的仍然是全明星后卫“狂人”斯普雷威尔。

    上场比赛狂人首战砍下26分4篮板以及两次抢断，而本场比赛狂人再一次轰出28分5篮板以及3次助攻，帮助球队力克黑八流言，将森林狼黑粉的脸摁在地上疯狂进行摩擦！

    除此之外，加内特稳如老狗的斩获18分18篮板7助攻4抢断以及2次封盖，卡塞尔13分1篮板6助攻，斯泽比亚克12分6篮板2封盖，以及哈德森的16分2抢断等等。

    随着这场比赛结束，森林狼将会在29日带着2 : 0的领先优势做客休斯顿。

    届时，如果火箭再一次输掉比赛，火箭就真的只能提前备好鱼竿，选好鱼池准备回家钓鱼。

    毕竟自NBA建立以来，还没有任何一支球队能在季后赛0：3落后的情况下完成翻盘。

    就算竞技体育拥有奇迹，可奇迹绝对不会属于火箭！

