
“神?”嬴政有些惊疑有些疑惑。

神他自然知道，但他疑惑的是眼前这青年口中的神是哪位。

他知道，这青年口中的神，很可能和他想的不一样。

单单是上古一词，就让他惊疑。

嬴政沉思了一瞬后，摇了摇头。

罗小白疑惑道，“你们的竹简什么的，都没有记载上古时候的事情吗?”

“就是万年以前的事，比如什么大洪水灾难之类的。”

万年前?

嬴政一怔，闻言更是惊疑了起来。

想着想着，他想到了某一些久远之前流传下来的甲骨文器具记载的东西。

其物上载着，久远之时发生过一场可畏之水，水淹没了一切。

而天灾的驱使者，即神……

嬴政见过好几个版本的大洪水故事，里面的故事或多或少的都有牵扯到神，开始他还以为是古时流传下的荒诞故事……

他脸露惊疑，微微点了点头。

罗小白笑道，“看来政哥你也知道一些东西啊。”

接着，他一脸的郑重，缓缓解释了起来，“虽然我不知道什么不老丹，但我知道在一万年前是有一棵神树的，那棵神树高几百丈，树身无比的巨大。”

“它结的果实能让人回复青春，还能长寿!”

“上古的时候，人人都可以活八百多岁，就是那棵树果实的原因!”

嬴政闻言，脸露愕然。

几百载的寿命?

刚听到的一瞬间他不信，但随着沉吟，他还真回想起了以前看过的几篇荒诞故事。

传说古时之人，寿元都很绵长，非常的符合眼前这青年的言论。

只是，这怎么可能?

不是传说故事?

他感到了不可思议。

特别是这青年口中的那颗能让人回复青春，还能让人长寿的神树……

“其树尚在乎?”嬴政急忙追问那树还存不存在。

罗小白摇头，说道，“那树已经被砍了，已经断了。”

嬴政闻言，心中的希望刹那间又熄灭了下去。

只是他也疑惑，眼前的青年应该不会讲无用的东西，既然树没了，为何还讲出来?

罗小白说道，“神树是没有了，但那棵神树，归根究底，只是神秘未知的神随手降下的东西而已。”

“神?”嬴政又一次念叨着，威严的脸上满是疑惑。

“没错，就是神!”

“而且是真正的神！”

说到神，哪怕是罗小白，这会脸上都不由带上了敬畏之色。

“何解?”

面对政哥疑惑的脸色，罗小白知道，他肯定是在问，那位神是怎么回事。

“政哥不知道你有没有听过，我跟你讲一段故事吧，关于神的故事!”

“哦?!”嬴政兴致大起。

罗小白说道，“上古的时候，在部落的古老相传中，流传着一段故事。”

“传说，世界的最初是虚无的一片，那里只有唯一一个存在，那就是神!”

“之后，神见世界太虚无，就创造出了天地万物，土地、树木、水、云朵……”

“在创造出了天地万物后，神又感觉世界有些安静，于是又创造出了人……”

随着罗小白的缓缓述说，嬴政一脸的震惊和不可置信。

如果说之前的神树他还能接受的话，那么现在罗小白说的话，他就只感觉荒诞无稽了!

这如何可能?!

嬴政脸上强烈的不信，让罗小白都看了出来。

一想到政哥不相信他说的，他有些着急了，“政哥，我说的可都是真的啊!”

“而且上古那场灭世的大洪水，可就是那位未知的神降下的!”

“我很确定，万年以前的确存在着神，甚至就算是现在，神也肯定是存在的!”

说到这里，他脸上露出了自信之色，无比笃定那位神存在着。

“万年，其还犹存?”嬴政吃惊道。

“神当然存在!”

说到神，罗小白当即变得兴致勃勃，喋喋不休地说道，“就算是上古时候的人，他们最多也就活八九百岁，但神不同!”

“神很可能是永恒的！”

他想到了史前。

想着想着，罗小白喃喃自语道，“史前那么漫长的时间过去，那位神都还若隐若现的存在，似乎根本没有受到时间的影响。”

“阿丹临死前说的还真对，除了神能永恒存在，谁又能一直活着……”

他说出了一段嬴政没听明白，但网友们却听懂了的话。

“卧槽，这么一想还真是！”

“不可思议！”

“永恒么……”

勇敢牛牛等众多网友，这一刻心中满是震惊。

嬴政看到罗小白脸上那不似作假的敬畏之色，心中也跟着惊疑了起来。

不等他说什么，罗小白继续说道，“甚至我怀疑，政哥你封禅大典要祭的天，很可能就是代表的那位!”

“高山、太阳、都很符合……”

接着，他就把山，还有太阳和神的关系，仔细地和政哥说了一下。

最后，他又说道，“甚至，头顶的那颗月亮，都是那位神造的呢!”

嬴政一脸的动容，肃穆的脸上满是不可置信。

他来泰山封婵的目地，其中之一是为了巩固地位，另一个目地则是希望拜天后能增寿。

但是就算如此，他也只是抱着半信半疑的心态来做。

因为没有亲眼见过，他自然是不信，但心底幸存的念头，却让他想要试试。

然而这一刻，眼前的青年却说……

上天真的存在?

永恒的神?

头顶的月亮也是神造的?

这青年说的是真的吗？

他惊疑不定。

实在是对方说出的话太夸张，夸张到了他不敢相信的地步。

在他震惊的时候，观看的几十亿网友们，这会也都议论开了。

“妈呀，什么鬼，我靠!这小子还真是竹筒倒豆子一样，把神的事都抖了出来！”

“66，果然是我们现代人中的内奸么？”

“内奸!”

“加1……”

网友们心中很是震惊，纷纷吐槽起了罗小白是内奸。

其中，也有吃惊于罗小白把泰山封禅的天，和那位存在联系上。

“哎，还别说，两者这么一想，还真的有些联系?”

“是啊……”

在他们议论之时，罗小白郑重道，“政哥，如果你想要求得长生的话，那就只有求神赐予了，因为除了神外，我实在是想不出，还有什么长生的办法!”

还没等嬴政说什么，就在这时，在嬴政还有无数网友的眼中，只见罗小白的身形，忽然变得透明了起来，似乎是要消散一般。

“汝……”嬴政愣神。

“怎么会，这是要回去了?”罗小白一脸的不甘心。

“政哥我……”他激动地想要和嬴政说什么。

几乎同时，嬴政似乎也是意识到了什么，急忙开口问，“朕之大秦，因何而亡?”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69804442"  chaptername="第五十三章  上古时候的神">加入书签</a>
</div>
