    “怎么回事？”蒋方平问道。

    众人回头，幸灾乐祸的看向江枫。

    结果蒋方平只是打量了徐婉婷一会儿，然后道：“都给我上车上去，江枫，给你五分钟时间。”

    众人上车，江枫皱着眉头，看着徐婉婷，表情冰冷，一副拒人于千里之外的样子。

    徐婉婷却是阳光且开朗，落落大方的道：“江枫，正式做个自我介绍，我叫徐婉婷，来自宜东市，在宜东八中读书。还有，我喜欢你。”

    江枫摇头：“可是我不喜欢你。”

    “那是现在。”徐婉婷道：“别以为你这样说我就会放弃，我不会放弃的，我喜欢你，你是我第一个喜欢上的男生，我会追到你的。”说完，她丢下一句“下一场我还会来给你加油”，然后就走了。

    很潇洒。

    车上，众人啧啧称奇。

    “这女生胆子真大。”

    “是啊，不是一般的大，一个人跑省城来给江枫加油，而且还敢当着那么多人表白，勇敢。”

    付强和赵海齐齐开口，说不出的羡慕。

    “不止勇敢，而且很潇洒，落落大方。”王成宇点头，故作深沉的总结道：“这姑娘是条汉子。”

    “噗......”众人无语。

    秦昊正在喝水，差点一口喷出来，连忙咽下去，呛得他干咳，江雪递过来一张纸巾：“慢点喝。”

    “这是我的问题吗，分明是王成宇。”秦昊说完，就见江雪扭过头，狠狠瞪了王成宇一眼。

    看到这一幕，一群球员只感觉遭受了亿万点暴击。

    好嘛，江枫和秦昊都有美女追求，就咱们这些光混可怜没人爱，上天啊，你为什么这么不公平？

    秦昊没理会队友们幽怨的眼神，反正他和江雪没什么，只是他忽然发现江雪的情绪有些不对，眉头微簇，不禁问道：“怎么了？”

    江雪道：“我有点担心我哥。”

    “你担心他干什么？”

    “你不知道。”江雪叹道：“我哥是外冷内热，看上去冷冰冰的，其实内心比谁都要敏感。平时那些女孩子看到我哥一副拒人于千里之外的样子，大多碰了壁之后就放弃了。可这个叫徐婉婷的这么死缠难打，我怕我哥要遭......”

    卧-槽！

    秦昊目瞪狗呆，没想到江枫是这样的人，他喵的若是江雪不说，我都要被他给骗了。

    这时候江枫正好走上大巴，秦昊扭头，两人对视，秦昊莫名的有些尴尬，干咳了一声，道：“啊，你回来了。”

    “废话。”江枫冷冷丢下两个字，想了想，走到秦昊和江雪中间，对秦昊道：“你坐前面去。”

    秦昊：“......”

    ......

    赢下一场小组赛，余阳七中小组赛战绩变成了1胜1负，而芜绥中学却已经是两战全胜，积分位列A组小组第一。

    几天之后，余阳七中迎来了小组赛最后一场比赛，对阵连江二中。

    连江二中之前打了两场，对手分别是徐山四中和芜绥中学，结果两场比赛全都落败，战绩位列小组倒数第一。

    从连江二中在省联赛的几场比赛来看他们算不上是强队，首轮抽到轮空签，次轮以3分优势惊险过关，进入小组赛就遭遇两连败，余阳七中是他们小组赛最后一个对手。

    当然，连江二中并不打算就此放弃。

    从理论上来说，连江二中还有机会，只要他们能够击败余阳七中，战绩就是1胜2负。

    余阳七中的战绩也将是1胜2负。而今天省体育馆还有一场A组的比赛，芜绥中学vs徐山四中，徐山四中多半不是芜绥中学的对手，到最后可能A组的结果是芜绥中学3胜0负，另外三支球队全都是1胜2负。

    大家战绩一样，就要按照胜负分排名，这样连江二中就还存在着理论上晋级的可能。

    可惜，仅仅只是理论上。

    当比赛开始，连江二中很快就明白理论不等于实际，比赛从一开始余阳七中就牢牢掌握着局势，一直领先。

    最多的时候，余阳七中领先了14分。

    尽管这场比赛余阳七中没有了对阵徐山四中时候全员爆发的良好状态，但实力摆在那里，不是连江二中可以媲美。

    进入到第四节最后几分钟，大局便已经确定。

    这场比赛秦昊拿到了18分，8次助攻，3个篮板，江枫拿到17分，4篮板，2助攻，王磊12分，8篮板，袁晓刚13分，余阳七中以4人上双的出色表现成功击败对手，最终比分83：74，余阳七中收获小组赛第二场胜利。

    值得一提的是，徐婉婷说到做到，又一次来到省体育馆看余阳七中的比赛，给江枫加油。

    这次她倒是没有再喊“江枫我喜欢你”，但比赛结束之后又一次等在大巴旁边。

    让秦昊有些意外的是这次江枫竟然和她聊了一会儿，尽管也就不到五分钟，且都是徐婉婷在说，江枫在听，可依然令秦昊和余阳七中的球员感到诧异，江枫什么时候和一个女孩子这么亲近过？

    江雪也是一脸的懵逼，然后一口断定说一定有她不知道的事情发生，可询问江枫却又一无所获。

    ......

    与此同时，A组小组赛的另一场比赛，芜绥中学vs徐山四中也落下帷幕，芜绥中学击败徐山四中。

    至此，A组小组赛排名出炉。

    芜绥中学以3胜0负位列小组第一，余阳七中以2胜1负位列小组第二，徐山四中1胜2负，连江二中0胜3负。按照小组赛的赛制，A组战绩排名前二的芜绥中学和余阳七中成功出线，晋级半决赛。

    而B组的比赛也已经结束，获得出线权的是宁川一中和曲安六中，宁川一中为B组第一，曲安六中为B组第二。

    消息传回余阳七中，七中学生都很激动。

    余阳七中成功打进了半决赛，这本身就已经算是一个里程碑，这是余阳七中历史上第一次打进省联赛半决赛。

    不过此时此刻，余阳七中球员却没有多少闲情逸致来高兴，因为接下来的半决赛他们将面对B组的头号种子，去年的省联赛冠军——宁川一中！

