    这些人跟寻常的修炼者不同，身上所涌现出来的灵力也相当可观。

    以前听人说，北民重灵修而不重武修，因此整个北州遍地都是灵修者，其中不乏天资卓绝的奇才。

    秦少封回想起云梦菲也说过类似的话，“论灵修者所创造出的各种灵技，要数北州最千变万化，不拘一格。”

    因此眼下面对五名北州灵修者，秦少封丝毫不敢怠慢，直接打起十二分的精神来应对。

    那于弘、储三率先发难，只见他们只是张开手伸向胸前，那飘落下来的雪片便迅速在他们掌心凝结，随后竟变成了晶莹剔透的兵刃。

    紧接着一人持枪，一人持戟，分左右向秦少封发起了攻击。

    秦少封对这神奇的手段很是惊叹，如果能凝雪成兵的话，那岂不是遍地都是他们的武器？

    “嗖！”

    于弘的长枪不偏不倚从秦少封咽喉处划过，要不是他的反应一等一快速，只这一下就能要了老命。

    避开凶险的一击后，储三的战戟也来势汹汹，这人人高马大在北民中算是鹤立鸡群，挥舞起战戟来也是虎虎生风，气势不凡。

    秦少封左右腾挪，连连闪避，没有让这家伙轻松得手。

    在一旁观战的剩余三人，紧盯着场上的局势，他们都清楚光是两人围攻，是不可能将秦少封拿下的。

    所以，他们是在等待一个时机。

    一个可以一经出手便能奠定胜局的机会，只不过秦少封的修为在他们之上，因此机会也并不是那么好找。

    丰雪看着秦少封游刃有余，进退有度，便问马遥说：“真是这个人杀了轩辕神族的一个翎主？”

    “虽然他的确很强，但跟至少圣境修为的轩辕神族翎主，恐怕还有不小的差距。”

    马遥冷笑说：“丰雪，别管这么多了，他究竟有没有杀轩辕神族，跟我们可没关系。奉大祭司示下，这个人绝不能放入北州，我们要做的也仅此而已。”

    两人正说话间，场面局面急转直下。

    一度用猛攻压制秦少封的于弘和储三，这个时候节节败退，面对秦少封的凌厉攻势，显得手忙脚乱，十分狼狈。

    这是因为秦少封开始发力，催动体内真气几乎以摧枯拉朽般的如潮攻势，将两个人打得毫无招架之力。

    “如果就这点能耐的话，还是劝你们赶紧逃命，我现在可是真生气了。”

    秦少封话音未落，面颊上就被瞬间割开一道血口。

    但由于这地方天寒地冻，鲜血都来不及流出来，便被直接冰封了。

    出手的是喻川，她手里拿着一把冰箭，看样子最擅长远程攻击，刚才光顾着应对近身的敌人，却把她给疏忽了。

    同时面对五个不知底细的对手，的确是很麻烦。

    秦少封面无表情，他也没有什么闲心继续跟对手纠缠下去，所以暗自催动真气，开始反守为攻。

    马遥见秦少封突然闪身逼近，连忙对同伴喊道：“当心了！”

    这五个人展现出了非常强的配合跟默契，想必一直以来都在密切合作，联手阻止入侵者踏足北州。

    只不过，秦少封现在已经彻底认真起来，出手时也绝不再有所保留，尽管于弘和储三两人做好了应对准备，但等秦少封迫近时，他们心中依然倍感压力。

    “如此强的真气，这家伙居然有这么强？”

    在他们的惊讶和疑问中，秦少封接连轰出拳风，直接将他们所站的位置轰的一片狼藉，冰雪飞溅！

    就在秦少封叮嘱这两人猛攻时，另一侧的马遥、丰雪也施展自己的灵技。

    马遥纵身上前，在半空中竟幻化出三头六臂，面目也瞬间变得极为狰狞。

    而丰雪则是之前就被秦少封留意到的那个人，她的一双眼眸呈墨绿色，看似有什么古怪。

    此刻她紧随马遥之后，左臂急速膨胀，居然变得无比硕大，由秦少封的头顶落下，宛如泰山压顶，遮天蔽日！

    面对这两个来势汹汹的敌人，秦少封急忙回身，但随即一声巨大的轰响，被激起的皑皑白雪几乎卷起了数米高的雪浪，将几个人的身影都埋没在了其中。

    这五个自称巫鸽的人，几乎个个都身怀绝技，他们所呈现出来的战斗形态五花八门，却又同样棘手。

    片刻之后，五个人各自出手，全部都命中在秦少封的身上，但后者却相安无事，只因为鉴心谶的力量在这个时候瞬间激发，所形成的气盾便是最强防御“紫罗蔽日”！

    以这五人的修为，没有机会将气盾打穿，因此即便他们围攻秦少封，采取无死角的攻击，也毫无收效。

    马遥对眼前的一切感到震惊，这秦少封究竟强到了什么地步，竟然他们五人联手都束手无策。

    秦少封这时撤掉“紫罗蔽日”，一团紫气就像是有意识一样，迅速钻到他的掌心，变成了一团熊熊火焰。

    只是这火焰的颜色，却是怪异的紫色，让人完全无法理解，这又是怎样的招数。

    “我们之间没有什么仇怨，所以我也不会杀你们，但我必须要进入北州，你们无法阻挡我。”

    话音刚落，他便抬手突然往脚下的冰层拍了一掌。

    结果坚如磐石的冰层由内部碎裂出无数道裂痕，并且迅速往周围蔓延出去，眼见他们这些人所站的地方，都将彻底崩塌。

    马遥等人只好马上后撤，而身处中心位置的秦少封却是高高跃起，如蜻蜓点水一般脚踏碎裂的冰层，往涅罗江对岸靠近。

    “不行，不能让他得逞！”

    也不知道谁喊了一句，紧接着秦少封的身后忽然传来一声嘶吼！

    响彻震天！

    秦少封感到一阵风声鹤唳，也不知道是什么东西正在逼近，可他没有时间再回头跟对手周旋，他要尽快上岸然后甩掉这五个人。

    不过事情发展却没有他设想的那么顺利。正当他正欲脱身的时候，忽然有个庞然大物直接从他头顶跃过，然后落在了他的去路前！

    “不是吧，开什么玩笑！”

    那名叫丰雪的女子，此时竟然变得如同野兽一般！

