    “我儿善图啊，死的好惨啊，”

    老太太突然眼泪婆裟道，“是谁陷害的他，你们要替他报仇啊！

    我可怜的儿啊！”

    众人脸上又是一黑。

    善图乃是病死的，真正含冤而死的乃是为晋王所害的善括。

    好在众人也早就习惯了，这老太太一年比一年糊涂，众人也就不再多解释，越解释越乱。

    所幸不如先装糊涂再说。

    正常情况下，大船只有一块薄薄的跳板，走上去摇摇晃晃，得小心翼翼才能到岸上。

    但是，善因心细，想着女眷众多，还有行动不便的老祖宗，便在大船与岸上加了十几块跳板，由四个仆人抬着座椅把老祖宗送下了船，直接到布政司。

    无暇亲自去接老母亲的善琦，一审完案子，直奔后堂，看到头发花白的老太太，噗通就跪了下去。

    “不孝儿给母亲请安！”

    “括儿啊，快过来让为娘看看，”

    老太太朝着善琦招手道，“好像又清瘦了一些，以后啊，一定要好好吃饭。”

    善琦的眼泪水唰唰的就下来了。

    他老母亲早已老迈糊涂，但是始终记得有个儿子叫善括。

    可又不愿意相信亲儿子早已冤死的事实。

    “母亲，孩儿在此，”

    善琦站起身，直接跪在老太太的身下，由着她抚摸自己的脑袋，“倒是不曾瘦下来，还胖了。”

    老太太已经如此，何必戳穿谎言。

    “自小，我家括儿就是最有孝心的，”

    老太太一边揉着善琦满头白发? 一边喃喃道? “有什么好东西都是先让给为娘吃，你二哥就不行? 有什么好东西啊? 尽往自己嘴巴里塞。

    也就是啊，因为读书好? 你爹爹惯着他，要我说啊? 读书有个屁用? 四六不通的东西，书都读到狗肚子里去了，跟你爹爹一样，说话都是之乎者也的? 书呆子一个? 没一句人话。”

    善琦哭笑不得，自己在老娘心里就是那么不堪吗？

    但是，又没去争论。

    还是不要多说的好，免得又引起母亲丧子之痛。

    掐指一算，自己弟弟善括冤死已有八年了！

    等老母亲进后屋安歇后? 他又与老妻、媳妇、孙媳妇，侄媳妇等人交代了一番? 要不时在老母亲耳边灌输她还有一个女儿叫燕十七。

    哪怕戏是假的，也要演的真。

    安置完家眷? 他又继续去处理公事。

    从洪州、南州、岳州过来的流民，每日都是数以千计。

    其中大部分都不了解三和条例? 以身试法? 便宜了卞京? 却是苦了他和衙门捕快。

    一般升斗小民还好对付，捕快拿人，直接干脆，不用有什么顾忌。

    麻烦就在于逃难中的有两家世家大族，世代有人为官，朝中关系盘根错节，且与他善家交情不浅。

    这些人在本地骄横跋扈惯了，来三和后，依然我行我素。

    开始的时候，善琦还好言好语。

    奈何这些人，用和王爷的话来说，就是“不上道”！

    不得不重拳出击。

    方家是洪州的名门望族，老太爷曾任都转运使，从三品，因病致仕，有不少子侄在朝中做官，与善家还是亲戚关系。

    按理，善琦多少都得给他一点面子。

    但是，这老东西一而再再而三的触犯三和的条例。

    之前，对冲撞方家老天爷轿子的本地人随意鞭笞，善琦只让方家找了两个下人代过，算是就此遮掩过去了。

    毕竟自己也是在士林中混的，里面的道道自己也是要遵守的。

    可没到一个月，这老东西的儿子又强逼女子为妾室！

    实在是不把布政司和他善琦放在眼里啊！

    关监狱吃闲饭，那是不可能的！

    劳改！

    必须劳改！

    方家老天爷方泽在布政司吃闭门羹后，紧接着乘轿子到和王府哭诉。

    和王爷直接命人放狗咬。

    真是大快人心！

    林逸最讨厌这类人。

    “白云苍狗几千回，世事变化无常.....”

    林逸看到叶秋在瞎子面前跟孙子似得，不由得感慨万千。

    叶秋这王八蛋在自己面前都没这么乖巧！

    偶尔老实那么几天，还是因为受洪应的逼迫。

    “天下武功唯快不破，”

    瞎子依然手执竹节，被众人围着，面无表情的道，“这是和王爷说的。”

    “这是叶良辰说的，”

    阿呆大声道，“对手何以拆招，所以唯快不破！”

    林逸脸色一黑。

    明明就是他说的，是他把金庸小说中的台词放到了《傲视战神》里！

    “你们懂个屁！”

    林逸冷哼道，“岂不知还有料敌于先，以不动制万变才是最高明的武功！”

    他是杠精本精，阿基米德门徒！

    论抬杠，他谁也不服！

    凡是他嘴里出来的，一定都是对的，简直是世界的真理，人间的正义！

    所有人都沉默了。

    包括洪应。

    最后只有瞎子道，“谢王爷教诲，小人明白了。”

    “你又明白什么了？”

    林逸反而糊涂了。

    一个个都是什么人！

    瞎子笑着道，“他强任他强，清风抚山岗，他横由他横，明月照大江。”

    “嗯？”

    林逸皱眉。

    洪应叹气道，“这也是王爷小说中的，王栋，从明日起，你就不用来早课了。”

    语气中说不出的落寞。

    “脑子都瓦特了。”

    林逸说着众人都听不懂的话，转身就走了。

    小喜子紧随在身后。

    洪应等林逸转过院门，才回过头看向瞎子，严肃的道，“你出招吧。”

    瞎子摇摇头道，“不是总管的对手，小人就不自取其辱了。”

    众人望着他渐渐远去的身影，惊得目瞪口呆。

    这是和王府，除了文昭仪外，第二个敢拒绝总管要求的。

    再看看洪总管，向来板着脸的他，居然笑的那么开心。

    众人都很是不解。

    只有叶秋明白是怎么回事。

    自己的徒弟比自己强，也许会有失落。

    但是与和王爷的安全相比，一切微不足道。

    毕竟他是和王爷的天子号狗腿子。

    一切都是为了和王爷。

    方皮道，“总管，瞎子这是？”

    “你再入不了四品，咱家一定揭了你的皮！”

    洪应不但没回答他的问题，还把他训斥了一番。

    方皮缩着脖子，终不敢再发一言。

