    曹化淳是个老阴逼，他比温体仁更阴险。

    能有人当刀，他绝对不会自己动手。

    现在看来，这李岩当刀当得挺有成就感，那就好，那就好。

    曹化淳这种人，是可以用的。

    但李岩这种人，是可以委以重任的。

    这个世界上，总有一些人，做什么都挖空心思想撇开责任，只取功劳。

    他们认为这就是智慧，这就是手段。

    或者说，用涉世未深的少年人的话来说，这叫所谓的情商。

    但他们不知道，重要的位置，敢担责任，敢所谓为，永远比那些小手段更重要。

    至少张晨是这么认为的。

    而李岩，心里也知道曹化淳只是拿自己当刀使。

    但他不在乎，他做的这些，都只是在报答皇帝对自己的知遇之恩，仅此而已。

    人活在这个世界上，精神层面，总还是要有点东西，否则漫长枯燥的人生，岂不是索然无味？

    三人被李岩怼得气得想骂人。

    魏国公更是愤怒道：“来人啊！加这个乱臣贼子抓起来！”

    魏国公一声令下，周围的人便拔出刀，准备抓李岩。

    李岩却是坐在那里，连脸上的毛都没有动一下。

    因为他知道，东厂是不会袖手旁观的。

    今日东厂若是眼睁睁看着魏国公动手而不管，明天皇帝就能将曹化淳的脑袋挂在北京城的城楼上。

    曹化淳低头喝着茶，他慢条斯理地说道：“魏国公难道没有看到桌上的尚方宝剑，还是说魏国公要忤逆陛下？”

    曹化淳一说话，东厂的厂卫们就都拔出了刀。

    “厂督大人这是何意？”

    “没有别的意思，我奉陛下的旨意前来。”

    “厂督大人这是要故意为难我们？”

    李岩道：“不是要为难你们，是证据就在这里。”

    “谁的证据？”

    李岩将供书放在桌上，那是刘孔昭的招供书。

    魏国公拿起来看了一遍，然后当着李岩和曹化淳的面，将供书放在蜡烛上烧了。

    烧完后，魏国公笑道：“证据在何处？”

    李岩平静地看着魏国公，他说道：“魏国公，诚意伯还在反贪总府衙门里，锦衣卫那里还有一份。”

    “好，既然你们要置本公于死地，就不要怪本公了。”

    他话音刚落，便大呼道：“来人！”

    话音刚落，外面便传来无数急促的脚步声。

    这间雅间被包围了起来，手持长刀的士兵将这里围得水泄不通。

    曹化淳扫视了一转外面，他根本不知道到底来了多少人。

    看来魏国公是提前做了准备的。

    这倒是出乎曹化淳的意料。

    并不是说曹化淳蠢。

    而是魏国公实在大胆，要知道，他可是皇帝的钦差，魏国公竟然连钦差大臣都不放在眼里。

    这是什么？

    这是谋反！

    如果魏国公被抓到反贪总府衙门，罪名到底是什么，还未知，但现在，已知了。

    曹化淳没有想到，魏国公居然这么蠢。

    实在对不起他的先祖。

    看来南京城的勋贵老爷们，两百多年的富贵日子，把脑子都过傻了。

    曹化淳淡定地站起来：“魏国公，您请。”

    曹化淳和李岩都没有反抗，被魏国公的人带走。

    这看起似乎只是发生在秦淮河畔的一件微不足道的小事，没有引起太多人的注意。

    但它其实并不是小事。

    不但不是小事，而且还是天大的事，捅上天了。

    当夜，灯火通明的秦淮河畔，依旧欢声笑语。

    商女们尽情地歌颂着，文人墨客也尽情地欢笑着。

    不远处，又是推杯换盏，人们身着紫金长衫，吟诗作对，相互称赞对方的高风亮节。

    对面的夫子庙，传来读书的声音。

    岸边还站着年轻的仕人们，他们满怀理想，高谈阔论，期望有一天能辅佐君王。

    但南京城外，新的残饭剩菜，被扔到角落里，引来了一大群衣不遮体的人相互抢夺。

    有小孩身体实在虚弱，被大人一脚踢到一边。

    大家像是疯掉的野兽一样，抓起地上的残饭剩菜大口大口吃着。

    小孩沉默地爬起来，跟在后面也开始吃。

    他们脸上透露出麻木。

    他们至少能活着，并且吃到残饭剩菜，陕西的人只能吃观音土，最后在路边暴毙。

    你看，这就是穿着紫金长衫的读书人歌颂的盛世。

    有一种东西，叫做自我感动。

    魏国公三人从酒楼里出来后，突然有一个人快速走到魏国公面前，小声说道：“启禀国公，洪承畴到南京城外了。”

    魏国公抬起眉头来，沉声道：“什么时候到的？”

    “半个时辰前。”

    这时，有一个人慌忙过来了，对赵之龙说道：“爵爷，不好了，大少爷被洪承畴抓起来了！”

    “什么！”赵之龙一听，顿时大怒，“洪承畴好大的胆子！”

    一边的保国公说道：“魏国公，不能拖了，得赶紧行动。”

    “去通知张溥、张采，还有吕维琪，郑三俊他们，速速找来！”

    “另外所有在南京的勋贵，全部找来。”

    “是！”

    张溥和张采是谁？

    复社的创始人，东南文人领袖。

    自天启年间，东林人士被魏忠贤大肆打压之后，东南学术界，以张溥、张采等人为首，组建起了复社。

    复社融合了数十个社团，其中的读书人来自东南诸省。

    其在民间的影响力，绝不容小觑。

    他们也以治国救世为己任。

    魏国公为何要找他们？

    因为他们是舆论的利器。

    要为什么找吕维琪？

    因为吕维琪是南京兵部尚书，有调兵的权力。

    郑三俊呢？

    吏部尚书，百官之首。

    刘孔昭被抓，牵扯进来勋贵和官员，这件事虽然是今天的事，但却在南京城的上层已经传开了。

    就像雷霆一样震动人心。

    魏国公已经敏锐地意识到，现在朝局政治的动荡和险恶。

    他必须得做点什么。

    现在能做的就是联合起东南这些在各个领域有影响力的人，一起对抗。

    当然不是对抗皇帝，而是对抗皇帝身边的奸臣。

    对抗的目的是为了让皇帝妥协，并且罢免所有新政派官员。

    这是一场利益集团的反抗。

