    “不知道，好像一切都消失了，其他的我就不知道了。”

    黑子听见这话，不由得开口道：“现在我已经知道了一些事情，你们那个时候，灰雾还是存在的。”

    “只是你们那里，怕是已经没了。”

    “现在看来，一切还是有待思考的。”

    黑子看向了乌龟，开口道：“别愣着了。”

    乌龟继续仰头大喝，看看能不能想起来之前的事情。

    “你肯定还知道一些什么秘密。”

    黑子现在表情十分的凝重。

    毕竟，之前的远古纪元当中，实在是发生了太多的事情。

    以至于所有强大的存在，都是会直接消失了。

    乌龟是唯一一个没有死透的人，所以，他知道的事情，一定是非常的多。

    乌龟不敢大意，但是，紧接着他就感觉到了事情有些不对劲了。

    “不好，肚子真难受啊。”

    他的表情十分的痛苦，在地上不停地打滚。

    “怎么回事啊，你没事吧。”

    张浩岩连忙凑了上去。

    “黑子，这是怎么回事啊，这个东西不能是有毒吧。”

    荣兴关切的问道。

    “他的灵魂能够承受住，但是肉/体不行啊。”

    黑子吗现在有些着急了。

    “这个东西要是喝了之后，他的龟壳怕是都不在了。”

    “那怎么办啊，他不会有事情吧。”

    张浩岩的模样十分的担忧。

    “没什么事情，只不过是一些低级的存在，而且，他自己没少吃好东西，所以肠胃十分的坚硬。”

    “但是，肯定是要肚子了。”

    乌龟毫不犹豫，然后拉在了刚才的位置上。

    他现在才算是松了一口气，感觉舒服多了。

    “行了，我们可以继续往前走了。”

    乌龟点点头，准备一起前去，但是不知道为什么，他的心里总感觉有些毛楞的。

    宓川鬼君等人坐在地上，完全的手足无措。

    “怎么样，永恒之土当中，传过来了消息吗？”

    宓川鬼君问了一句。

    青雾鬼王摇摇头，开口道：“想必是应该快了吧。”

    而此刻，永恒之土当中。

    “怎么回事？宓川鬼君等人竟然陷入到了棋阵当中。”

    一时间，牛头人的脸色十分难看。

    “想必是因为那个人的手笔，只需要破开就是了。”

    一时间，牛头人的眼睛，就已经睁开了。

    宓川鬼君冷笑一声，道：“很快我们就能出去了，我的师尊已经出手了。”

    不管怎么说，这个地方真的是太诡异了，他是真的一刻都不想多呆。

    哪怕这里有着好几十个鬼王，但是对于这里也是可以说无济于事。

    一时间，这个阵法就已经开始了颤动。

    好像有着至强的存在，已经锁定了这里。

    而随后，一双阴冷的眸子猛然睁开，恐怖的力量注入了这里。

    棋阵在进行对抗，只是没有办法。

    “好了，现在我们可以离开了。”

    “确实是厉害，只是可惜，还是没有到达那个境界。”

    所有的鬼物现在都是说不出的高兴。

    一瞬间，他们就有一次出现在了河床的上边。

    “太好了，终于出来了。”

    在场的鬼物都是有一种劫后余生的感觉。

    青雾鬼王等人，都是朝着永恒之土的地方行礼。

    随后，他们才缓缓的起身。

    “没想到，我们被耽误了这么长的时间，接下来我们的速度得加快了。”

    宓川鬼君连忙开口，道：“这一次的机遇，定然是我们的。”

    而他们很快的就是继续前进。

    “等会，怎么回事，不知道为什么，我感觉前方要是有着机遇的存在。”

    宓川鬼君用鼻子嗅嗅。

    “这个味道很吸引我的体质。”

    在场所有的鬼，都是清晰的感觉到了。

    青雾鬼王等人，都是脸色大变，连忙上前。

    他们看到了一个石坑当中，里边有一股液体。

    “这就是真正的黄泉吗？”

    宓川鬼君脸色震惊。

    “我的天啊！”

    在场所有的鬼物，都是震惊了。

    “没想到，只不过是靠近罢了，竟然感觉就有了一种升华的感觉。”

    “天啊，要是可以获得那么一滴的话，都是想都不敢想的事情啊。”

    所有的鬼物，都是眼神十分的炽/热。

    青雾鬼王有些疑惑，开口道：“不是说，为了保护黄泉，在外边会有一层薄膜吗？”

    “乃是阴阳石所幻化而成的。”

    “这个真的是吗？”

    井川鬼王摇摇头，开口道：“你定然是多想了。”

    “这个味道十分的浓郁，想必是已经幻化到了一定的地步。”

    其他的鬼王都是跟着点点头。

    他们根本就没有怀疑。

    “这数量还真是不多。”

    宓川鬼君咳嗽了一声，道：“既然这样，我愿意跟各大鬼王，进行分享。”

    这话一出，其他的鬼王都是点点头。

    其他的鬼物，都是不敢说什么。

    毕竟，他们的实力，就摆在那里，那确实是不容置疑的事实。

    而很快的，宓川鬼君跟各大鬼王，就是已经分完了。

    可以说，基本一个人只能分到几滴。

    井川鬼王此刻，也是开口道：“大家，直接喝了吧，有助于提升实力。”

    其他的鬼王都是一脸凝重，表示了同意。

    毕竟，前方有着大人物，所以大战简直说是一触即发。

    所有的鬼王都是直接服用了下去，选择了炼化。

    青雾鬼王并没有选择服下，他想着到时候，跟哲至一起。

    “这个味道，感觉有点奇怪。”

    井川鬼王品尝了一下，脸上说不出的幸福。

    “现在我的体质，肯定可以继续的增强了。”

    宓川鬼君此刻，也是十分的得意。

    到时候，只需要一段时日，那天明跟冥珅，必然都是自己的手下败将。

    “怎么回事，这个味道感觉有点难闻呢。”

    苏玲看向了身旁的黄岛。

    不知道为什么，她有着一股说不出的感觉。

    黄岛则是不知道说点什么好了。

    他可是清晰的看出来了，旁边有着爪印的存在啊。

    黄岛吞/咽了一口唾液，不知道说点什么好了。

    总感觉是那个黑狗的手笔。

    他忽然有些恶寒，要是真的话，那未免这帮鬼王，实在是太惨了吧。

    而且，这帮人看起来，都很开心的模样啊。

