
　　宫装穿着一身极为艳丽的绯红色纱裙，半透明地材质，显示出她姣好的身材。她腰肢曼妙，莲步轻移，举手投足之间都是风情。

　　她虽看起来只有二十有八，浑身上下，却透露着一股儿成熟魅力。

　　若再仔细看上片刻，你又会感觉这女人成熟风情之中，亦带着冰清高冷，给人一种高高在上的感觉。

　　“还有人吗？谁还想见我的庐山真面目？都给我站出来。”叶龙背负着双手昂首挺胸，雄姿逼人。

　　“你们不用猜测了，龙主是我哥，莽牯朱蛤，确实在他身上。”

　　一道声音，从庄外传来，声音有些低沉沙哑，虽然不高，却犹如炸弹爆炸一般，砰得一声，炸得众人脑瓜子嗡嗡作响。

　　龙主的弟弟？

　　是谁在说话？

　　龙主的妹妹都辣么强了，如今又来了一个弟弟？

　　关键问题是，来人确定了一个事实，那就是莽牯朱蛤，在龙主的身上？

　　庄园内的所有人，目光都汇聚在了庄园的大门口。

　　那里被人围得水泄不通。

　　根本看不到那个说话之人。

　　“我……糙！他好像是叶龙？”有人不可思议的声音，传来进来。

　　然后就看到那拥挤的人群，不由自主的分开了一条道。

　　接着，一个年轻人出现在了众人的面前。

　　一身雪白色的长衫，一头雪白色的长发，明亮而深邃的瞳孔。

　　整个人看起来有些出尘缥缈，犹如融入在天地之中。

　　但是如果细看，就会发现这年轻人，好像有些阴郁。

　　“是叶龙！”有人惊呼，在看到叶龙的一瞬间，不可思议的揉了揉眼睛。

　　叶龙的画像，可是传遍了大江南北，在各个国家盛行着。

　　甚至有些怀春的少女，都还私藏有叶龙的画像，每晚抱着入睡呢！

　　所以他的面容，在附近几个国家，已经不是秘密了。

　　小凉亭中的母女二人脸上露出了喜色，叶龙的到来，给母女二人一个定心丸，虽然作用不是很大，但是也不至于两人孤军奋战了。

　　峨眉祖师郭襄下意识的向叶龙下身看去，脸上露出了古怪的表情。心想，他如今看起来如此阴郁，想必是因为自己的缘故吧。

　　毕竟一个男人被废了，履行不了一个男人该履行的责任，是谁都要阴郁的吧。

　　叶龙迈步向庄内走去，身上仿佛有一种无形的气场一般，周围的人纷纷避退，为他腾出了一条路。

　　庄内本来还吵杂一片，如今却寂静无声，所有人的目光，都落在了那个只闻其名不见其人的身影上。

　　他看起来，好像比画像中还要帅气一些。

　　叮当有些感叹，她当初去无量山，就是为了叶龙，却不想半途中遇到了龙主，被龙主的绝世风采所吸引，如今再见到叶龙，却感觉有些不自然，仿佛自己做了什么对不起叶龙的事情一样。

　　而赵敏却是捂着嘴巴，感觉有些不可思议。

　　叶龙不就是龙主吗？怎么成龙主的弟弟了？好奇怪！有了龙主，却又出现一个叶龙，这让她摸不到头脑了。那自己喜欢的，到底是叶龙，还是龙主呢？

　　庄园内，一群人簇拥着一个人走了过来。

　　那人龙行虎步，看起来霸气凛然，他身着锦袍，留着又黑又长的胡子，双目炯炯有神，充满了摄人目光。

　　“故弄玄虚，装神弄鬼，叶龙和龙主，本就是一人。”那人的目光在叶龙和龙主身上扫视片刻，然后沉声说道。

　　“怎么可能？”

　　“不对吧，明明是两个人，怎么是一个人呢？”

　　听到那人的话，周围的人又开始小声议论起来。

　　“云儿，你来将真相告诉大家。”那中年人平静的说道。

　　中年人身侧那人微微一愣，然后点了点头。

　　他头发微卷，长相俊逸，只不过脸上看起来毫无表情，不是那种平易近人的主。

　　“在下天下会堂主，步惊云。”步惊云向四周的人抱了抱拳。

　　“步惊云？原来是天下会的步惊云！”

　　“那中年人，就是雄霸了！如今大元国最强的江湖势力。”

　　“前段时间，雄霸举办了中原武林大会，推举武林盟主，不过参加的人很少，最后许多势力都奉雄霸为盟主了。”

　　“切，那是武当，峨眉，少林根本就没有参加好不好。雄霸的武林盟主，只是他的附庸势力推举的，中原很多江湖中人，都不承认。”

　　周围的人又开始了小声的议论。

　　“五年前，我奉师命，剿灭昆仑山反叛势力，朱武连环庄，偶然得到了叶龙的消息。所以一路追寻而下，偶遇上华山掌门岳不群，得知他救助过一个名为逍遥龙的人。而那人一路来到汗水，直接去了蝴蝶谷。在蝴蝶谷外，被我师傅雄盟主所擒，也被揭穿了身份，那脸上戴着红色面具的人，也就是自称逍遥龙的人，就是叶龙。”

　　步惊云语气平静的说道。

　　“至于那个逍遥龙，就是现在的龙主了。龙主身边的女人，大家应该都认识，中原毒仙王难姑，我想两位应该就是在蝴蝶谷相识的。”雄霸开口说道。

　　听到雄霸的话，所有人的目光又放在了龙主和王难姑的身上。

　　如今龙主，叶龙的身份扑朔迷离，到底是不是一人，真的很难分辨，除非有充足的证据，证明两个人是一人。

　　而雄霸竟然敢站出来，说明他已经有了充分的证据。

　　“龙主，我说的可对？”雄霸看着叶龙，沉声问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们对于我的身份，就那么好奇吗？”叶龙耸了耸肩，无所谓的问道。

　　“阿弥陀佛，如果龙主就是叶龙，叶龙就是龙主，我想很多人对你都会很感兴趣的，毕竟一个拥有着武学极巅修为的诸侯王……那可是所有诸侯的噩梦啊。”一位留着八字胡的中年和尚，从雄霸身后走了出来，平静的说道。

　　他的话，直接戳中要害，说到点子上了！

　　一个武学极巅的存在并不可怕，一个诸侯王也不可怕，可怕的是一个武学极巅的存在，他还是一个诸侯王！

　　杀又杀不死，灭又灭不掉，吞并整个世界，那是迟早的事情。

　　“来说说，你怎么就那么肯定，龙主就是叶龙呢？”傀儡分身迈步向那中年和尚走去，眼中蕴含着杀意。

　　“把人带上来。”那中年和尚并没有感觉到叶龙对他已经产生了杀意，而是冲着身后的人说到。

　　很快，两个天下会的人，就押着一个女人走了过来。

　　看到那披头散发的女人，叶龙目光一凝，杀意更是滔天。

　　这个女人不是别人，正是与他已经有六年没有见过的朱九真！

　　他曾命令丐帮弟子，满天下寻找朱九真，可是结果都是一无所获。

　　武青樱也曾利用江州的所有资源，在中原寻找朱九真，却没有任何的消息，没想到朱九真竟然是被抓了起来。

　　是被天下会抓了起来。

　　朱九真虽然披头散发，但是气色还算可以，或许天下会将她抓起来，并没有虐待她。

　　朱九真看着龙主的身影，心中激动万分，泪水瞬间就涌了出来。

　　那熟悉的瞳孔，熟悉的面具，熟悉的身姿……不是她心心念念的小白龙，又是谁呢？

　　“龙主，叶帮主，可记得此女？”那和尚脸上露出了得意的笑。

　　叶龙攥紧了拳头，看着那中年和尚，脸色阴沉。

　　若不是叶龙想再等等，想要等到这和尚背后的人出现，他绝对会瞬间秒杀这个和尚。

　　庄内的人，脸上都露出了疑惑之色，都在暗中猜测朱九真的身份。

　　“叶帮主不说，那我可就告诉大家了。这女子，正是朱九真。朱武连环庄朱长龄庄主的女儿！”那和尚直接点破了朱九真的身份。

　　“什么……竟然是朱长龄的女儿，朱武连环庄不是已经被灭门了吗？”

　　“没想到啊，朱庄主的女儿还活着。”

　　……

　　又是一阵惊呼，议论。

　　“朱姑娘，是见过龙主面貌的人，不如让朱姑娘告诉大家，龙主到底是谁。”那和尚开口说道，然后看向了朱九真。

　　“我不知道，我没见过他！”朱九真直接摇头。

　　她怎么可能会揭穿龙主的身份呢？虽然她也很疑惑，为何龙主和叶龙长得一模一样，很想搞清楚这是怎么回事，但是现在，她绝对不能说出龙主的相貌的。

　　“朱姑娘不说，那没有事。我想有两个朋友，龙主应该认识的。”中年和尚见朱九真不说，他并不在意，而是又向身边的人说道。

　　很快，天下会的人又带着两人走了过来。

　　看到那两人的出现，叶龙瞳孔猛的一缩，暗叫不好，自己的身份可能真的泄露了！

　　这两人不是别人，一位是上华山掌门岳不群，一位竟然是大理镇南王段正淳的老婆，刀白凤！

　　“大理镇南王妃，见过龙主前辈。叶城主，好久不见。”刀白凤先是向龙主盈盈一拜，然后看向了叶龙。

　　岳不群只是冷眼看着叶龙和龙主，嘴角带着一丝阴森的笑意。

　　叶龙紧皱着眉头，手中已经凝聚出了剑意，如果岳不群和刀白凤敢乱说一句话，他不介意直接送这两个人去见阎王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百八十一章 朱九真免费阅读。https://xs.23sk.com 