    瀛州州牧府，大堂之中。

    谢州牧高坐上首，梁昭煌等八郡郡守列站下方。

    梁昭煌看向其余七位郡守，此时瀛州八郡都已经经历过第一次‘灵鼎秘境’之行，各家品阶评定，而八郡郡守都还是以前八人，没有出现新的面孔。

    这说明这第一次‘灵鼎秘境’之行、品阶评定，看来各郡都还算是稳定，没有出现什么大的争权夺利。

    至少，八家郡守之位，没有出现被夺取的。

    不过，梁昭煌也不知道这样的格局，还能维持多久。

    或许等下一次‘灵鼎秘境’开启，各郡各家评定门阀品阶时，就会出现大的争权夺利、大的变动。

    尤其是藤原郡、谷风郡、金沙郡，据梁昭煌所知，藤原郡薛家、谷风郡高家、金沙郡金家，可都不是善茬。

    心中转着念头，梁昭煌随几人向着上首谢州牧建立。

    “诸位大人不用客气，起来……”上首传来谢州牧的声音，同时一道无形之力浮上梁昭煌等人的手臂，将他们扶起。

    “本次春日例会，各郡可有要事汇报？”

    谢州牧坐在上首，没有急着说今日之事，当先向几位郡守问道。

    梁昭煌等人相互看了看，这时候高台郡郡守出列，向着上首谢州牧一礼，道：“启禀州牧大人，下官家族孙家，在高台郡中发现了布衣盟的踪迹。”

    “布衣盟！”坐在上首的谢州牧闻言，也是身子微正，看向下手高台郡郡守，沉声问道：“孙郡守，此言当真？”

    梁昭煌此时也不禁转眼看向这位孙郡守。

    他没想到时隔数十年，竟然在瀛州这里，有听到‘布衣盟’的消息。

    孙郡守此时面色庄严点头，道：“确认无误，是我孙家子弟在巡视郡下各县时，抓住一些线索，然后捣毁了‘布衣盟’的一个据点。”

    “不过，当时‘布衣盟’据点之中有高手，我孙家子弟未能完全剿灭，还有‘布衣盟’修士遁逃而去，恐怕还在瀛州之中流窜。”

    上首谢州牧闻言，沉声道：“这些‘布衣盟’贼子还真是难缠，我瀛州立鼎不过半甲子，竟然就发展到我瀛州来了！”

    说着，谢州牧转眼看向下方各家郡守，问道：“还有人发现‘布衣盟’的踪迹吗？”

    梁昭煌等人相互望了望，皆是摇头。

    倒是玄龟郡袁郡守此时上前一步，向着谢州牧一礼，道：“我玄龟郡没有发现‘布衣盟’的踪迹，倒是发现了魔修的踪迹，修的是血魔道，恐怕与那血海魔君有关！”

    袁郡守说着，面上还有惊色难掩。

    血海魔君是元婴修为，在这瀛州之中，也只有瀛洲牧与大中正是其对手。

    其余各家，包括各郡郡望门阀，都不是其对手。

    若是血海魔君对各郡郡望门阀下手，恐怕没有一家能够抵挡住的。

    此时，不仅是袁郡守面上浮现惊色了。

    其余众人，包括梁昭煌也都面上浮现出惊色来。

    上首谢州牧，闻听此言，也是不禁面色微正，看向众人面上惊色，他当先说道：“不用担心，当初本州牧巡游各郡，曾设下陷阱，引来血海魔君与八方阁余孽袭击。”

    “在那次袭击之中，本州牧与仙朝支援的真君，早已将血海魔君重创。”

    “当时虽然没能将其斩杀，但是血海魔君也不可能这儿快恢复过来。”

    听到谢州牧如此说，梁昭煌也不禁想起当初一念随青鹏遨游天地，所见州牧巡游时爆发的大战，微微点头，面色也好了一些。

    其他几位郡守，显然也都知道这事，闻言面上神色也都好了许多。

    谢州牧先行安定了人心，随后转向玄龟郡袁郡守，道：“袁郡守，那血海魔君被我重创，想要尽快恢复，必定要夺取大量的血肉吞噬。”

    “这些年来，我们谢家都在追寻那血海魔君的踪迹，却是一无所得。”

    “这一次，你们玄龟郡发现有修行血魔道的修士，很可能与血海魔君有关，是为血海魔君收集血肉的魔修。”

    “所以，给我严查，最好能够追踪到血海魔君的踪迹！”

    “我们要趁他还没有恢复，将这魔修、祸害彻底除了。”

    “是！”玄龟郡袁郡守闻言，当即应道。

    上首谢州牧点点头，又道：“随后，我会派出人手，随你返回玄龟郡，定要抓住这些血魔道魔修的踪迹。”

    说着，他又看向其余众人，道：“玄龟郡出现血魔道修士，其余各郡很可能也有魔修暗藏，各家也需要小心查探，若是发现血魔道修士的踪迹，及时上报州牧府。”

    “是，州牧大人！”

    梁昭煌等人闻言，自然是齐齐躬身应是。

    谢州牧坐在上首，见此微微点头，然后道：“还有人有事汇报吗？”

    这时候，藤原郡、谷风郡两位郡守互望一眼，然后齐齐上前一步，向着上首谢州牧一礼，道：

    “禀州牧大人，我们藤原郡发现有八方阁余孽踪迹。”

    “我们谷风郡也有发现。”

    “哦？”上首，谢州牧看向两人，表情莫名道：“八方阁余孽？”

    其余几位郡守，此时也都纷纷看向两人。

    梁昭煌看着两人，心中却是忽然一动。

    藤原郡、谷风郡，两郡之中都有一家从‘八方阁’投降而来的家族，也就是藤原郡薛家，和谷风郡高家。

    这两家在仙朝开拓瀛州之时，从八方阁投降仙朝，战后论功分在藤原郡与谷风郡中，都是新晋的郡望门阀家族。

    而且，据梁昭煌所知，这两家凭着在东海多年的经验，发展的都是相当不错。

    甚至隐隐有威胁到两郡郡守家族的地步。

    而这时候，这两郡郡守齐齐站出，说是发现‘八方阁’余孽的踪迹！

    这其中有没有关系呢？

    梁昭煌心中一瞬间转过诸多念头，凭他这些年来的经验，这其中绝对有问题。

    上首，谢州牧似是看透一切般，轻笑道：“八方阁余孽已经不成气候，不过你们两郡既然发现了踪迹，那就追查一下吧，若是有所发现，记得及时上报州牧府。”

    “是，州牧大人！”

    两郡郡守躬身应是，随即退回队列之中。

    谢州牧看向剩下几人，又问道：“还有什么事情要汇报吗？”

    剩下几人，包括梁昭煌在内，俱都无言。

    上首，谢州牧微微点头，道：“好，看来你们是无事汇报了，那就我来说一件事吧。”

    “三十年前，瀛州初立，百废待兴，当时朝廷与本州牧承诺，瀛州之下各郡、县免税三十年。”

    “如今三十年期满，从今年开始，朝廷与州牧府，就要从各郡、县收取诸般税务了。”

    梁昭煌闻言，面色不动，心中却是明了，今年的春日例会，税收问题果然是重点。

    谢州牧说着，看向下方几人，道：“众位郡守大人，可有问题？”

    梁昭煌等人自然是躬身连道没有问题。

    这本就是当初定好的政策，免税三十年，如今三十年已过，自然要开始收税。

    玉梨郡卢郡守，甚至还出列，大是称赞、颂扬了一番朝廷与州牧府的仁政。

    却是尽显谢家追随者之态。

    上首谢州牧微微点头，面上露出一丝笑意来，道：“三十年免税，瀛州各郡、县都已有不小发展，人道昌盛、经济繁荣。”

    “而今年是第一次收税，必须予以重视。”

    他说着，看向众人道：“各郡回去，立刻统计各郡、郡下各县‘鱼鳞图册’，将各郡、县情况汇总，三个月后报予我州牧府，这些‘鱼鳞图册’将是年底各郡、各县收税依据。”

    “当然，本州牧府也会派遣曹吏游走各郡、县，暗查情况，若是各位郡守大人交上来的‘鱼鳞图册’出现大问题，可别怪本州牧到时不客气！”

    谢州牧说道最后，语气已是颇为严厉。

    “下官不敢！”

    梁昭煌等人各自躬身应道。

    上首谢州牧微微点头，继续道：“刚才各郡有报到布衣盟、魔修、八方阁余孽出没，各家当需注意防范，勿要让这些变故影响了今年收税情况。”

    “今年，是我瀛州第一次上税朝廷，本州牧不希望出现任何问题！”

    谢州牧的语气越发的严厉。

    谢家的瀛州世家之位，可以说是朝廷、是皇室捧起来的，那么他们谢家代表朝廷、代表皇室镇守瀛州，就要表现出价值。

    掌握东海商路、监察东海各岛等等都是价值所在。

    而上税朝廷，为朝廷、为皇室供给资源、灵物，更是仙朝各州、郡、县主要价值之一。

    谢州牧自然不愿今年第一次上税朝廷，就出现问题。

    那样的话，朝廷不会怪罪到下面的郡县，只会怪罪到州牧谢家，显得瀛州世家谢家的无能。

    所以这一次春日例会，除了各郡郡守汇报的布衣盟、魔修、八方阁余孽等事，谢州牧没有说其他事，只说这税收之事。

    这也表明，税收之事就是今年唯一、最为重要的事，不容出现任何差错。

    梁昭煌等人也都是老官吏了，对此自然明了。

    各人心中，对于后面税收之事，也不禁都多提了几分心思。

    而后谢州牧果然也没再说其他事，说过税收之事后便直接散了这次春日例会，让众人汇聚准备‘鱼鳞图册’与税务之事。

    梁昭煌等人当下告辞散去。

