    许凌辰细致的帮林悦消毒了一遍又一遍光是棉花球就用掉了4、5个，肖彬无奈，“你能不能省着点用节约资源，你懂吗？”也不是说这么用不行，但就是看得很难受。

    你说说就擦破了那么一点点皮痒，用掉这么些个棉花球，而且每次按消毒液的时候都是非常用力的挤压，让这些消毒水将棉花球彻底浸透才启用。

    这一来一回用掉的棉花球和消毒液可不是一点点。

    看着有些心疼。

    “一会儿你把这些都写下来该给多少费用，我一定不会赖你。”许凌辰低着头拿着镊子轻轻的擦拭着。

    肖彬翻了个白眼，龇牙咧嘴了一番，反正口罩躺着也看不出来。

    “这可是你说的等会儿这个消毒水棉花球，我都给你算上都按完整的给你算，你看行吗？”既然有大款自己放下了，豪言壮语不在对不起自己呀。

    “可以。”许凌辰二话不说就同意，幕僚补了一句。“等下按足量的给我拿，我带我去查消毒水也就算了，你用过就用过了，我不嫌弃棉花球给我准备好。”

    肖彬瞪着许凌辰，不想说话，刚刚还在想宰了个大户，现在看看一点亏都不肯吃。也就社会赚到了一点消毒水心里也算平衡了一些。

    林悦的手忽然再次往后缩了一下。

    专心致志擦药的许凌辰动作一顿，抬头问道：“怎么了？弄疼你了？”

    林悦摇了摇头，轻言软语道：“没有，没有，还好，不疼了。”其实也不是说疼吧，就是刚刚那个动作特别的轻柔，轻柔到像羽毛轻轻的挠。

    感觉有点痒……

    许凌辰点了点头，又煞有其事的弯下腰，吹了吹……

    这下更痒了……

    林悦的肩膀有些微微的颤抖，不知不觉有些走神。

    “我说你差不多可以了，你这个消毒水已经过量了，再怎么消毒下去，她的手要被灼伤了。”肖彬终于忍无可忍。

    这不是没事找事吗……

    果然这专业的事情还是要专业的人。

    拿起了边上的绷带的递了过去，“赶紧的包扎好。”

    “林林。”

    “啊？”林悦茫然地抬头，“怎么了？”

    “手还疼吗？”语气关切，看得一边的肖彬有些牙酸。

    虐狗呢！！

    林悦连忙摇了摇头，“还好。”不过真的像肖医生，说的那样有点火辣辣的感觉，这种皮肤上轻微的灼烧感还可以忍受。

    幸亏被及时制止了……

    低着头，眼里有一丝后怕。差点被搞死……

    许凌辰拿着绷带，里三层外三成，仔仔细细地包扎着，最后还扎了一个蝴蝶结。

    对于自己的杰作非常满意，“好了，你这几天不要碰水。”轻轻嘱咐了一声。

    林悦面色有点尴尬和窘迫，看着自己被爆炸的明显比正常的手要宽一倍不止的手，咽了口口水，“好，知道了，谢谢！”

    许凌辰宽大的手掌摸了摸她的头顶，“下次不要再把自己弄伤了。”

    “好……”林悦闷声点头。

    “喂喂喂，你们俩差不多了，这是做什么！虐狗吗？不要以为谈恋爱，了不起，我告诉你们啊，像我们这种优秀的单身人士，眼里只有工作和事业。”肖彬终于把脸上的口罩拉了下来，露出了清秀的脸庞，整个人洋溢着一股书生气。

    嘴唇的颜色特别的浅，不知道是不是因为经常熬夜。

    “懂不懂什么叫工作使我快乐，工作时我幸福，工作让我自我成就。”斜着眼看着两人。

    林悦：“………………”肖医生这是怎么了？

    许凌辰则眯了眯眼，好心情的道：“哦……”

    哦？这就完了？

    显然许凌辰的表现与肖彬设想的有所不同，他有些不满意。

    “不是说要做全身检查吗？还做吗？”

    “不用了吧。”

    “当然！”

    林悦和许凌辰同一时间给出了两个不同的答案。

    肖彬看好戏一样的挑了挑眉头。

    林悦和许凌辰则互相对视，最后还是林悦退步，当她抬头，撞上许凌辰的目光，她就心虚了……

    “那就做一下吧……麻烦肖医生了。”

    “不麻烦不麻烦，一点都不麻烦，我等一下给你安排一个最详细的检查，我就喜欢你们这样子的人，多给医院交点钱，好事情。”肖彬再次把自己的口罩带了上去，遮住了略带讽刺的笑容。

    带着两人离开了他的诊室，竟然是要做一个全身检查，那抽血就是必不可少，等单子也是比较久，所以这是他第一个要去的地方，后面再去拍个ct也就行了，大晚上得也做不了其他。

    其实这血也不行，人家提前做检查都是早上空腹的时候抽血，那有这大半夜抽……

    虽然内心吐槽，但他什么都没讲。

    许凌辰那倔强的脾气，他也算是有所了解，这是他认定的事情，你要是不去做是绝对不行的。

    再说当事人都同意，那他还急什么啊！

    皇帝不急太监急么……

    半夜这个时间点，医院里的人一直都很多，抽血窗口处，远远就看到挤了好多人。

    许凌辰的眉头就开始皱了起来，不过还没等他开口，肖彬先说道：“放心吧，我都安排好了，不需要你在窗口这里抽血。”

    说着推开了一遍诊室的门，里面早就有小护士，等在那里。

    “肖医生。”看到肖彬立刻打招呼。

    “不好意思，要麻烦你了，然后这个报告帮我尽量催催。”肖彬礼貌的拜托着。

    “肖医生你也太客气了，平常你这么照顾我们举手之劳，你不要放在心上。”说着便引着林悦坐下，准备给她抽血。

    肖彬在医院里的人员非常好，各个科室的医生都对于这个年轻有才华的医生很看好，平常同事之间关系融洽，像这样一树高明，有能力的年轻医生关系处出好总归是有好处的。

    更可贵的是，肖彬非常有礼貌，不管是对医生还是对护士都是客客气气，所以非常得护士们的喜欢，一听到是帮她做事情都抢着来帮忙。

    “谢谢啊，明天我请你们喝奶茶。”肖彬做出来承诺。

     稍等马上

    揉着微痛的头，程辰澄艰难的睁开朦胧的眼睛。“啊！好痛！”惨叫一声的再次捂着眼睛，昨天忘记将隐形眼镜摘下来，这会儿干的感觉自己要瞎了。

    痛苦的闭着眼，手在沙发上不断摸索着……

    包呢，包呢！在哪里在哪里……

    终于抓到了包链，一副抓到救命稻草的急迫感。

    从包里拿出隐形眼镜药水，一滴下去。

    得救啦！！

    又多点了几滴，眼药水从眼眶中流出。

    睁开泪汪汪的眼睛，眨了眨眼。

    程辰澄如释重负，起身一边揉着酸痛的肩膀一边往卫生间走去。

    看着镜子里面那个眼妆晕成熊猫眼，脸色苍白憔悴的女人，嫌弃的撇撇嘴。

    网上不是讲，化妆的女人是天仙，素颜的女人是鬼！隔夜妆的女人是妖怪。

    真的一点都没说错啊……果然是妖怪……

    连自己都忍不住嫌弃自己......

    程辰澄单手扒拉着隐形眼镜，终于拯救了自己的眼睛。

    拿起卸妆湿巾随意的揉搓着脸，卸着眼妆和唇妆。看着乌漆墨黑的卸妆湿巾嫌弃的翻着白眼吐槽。

    “做女明星可真不容易，天天戴着这么浓的妆，皮肤负担不是一点点……等我这次结款一定要买一套海蓝之谜给自己用用！”

    用棉签沾满卸妆液，小心的挑着眼皮上残留的胶水，再将再将早已飞起来的假睫毛撕扯下来。

    “等一下一定要去接睫毛，在再这么撕下去，总有一天眼皮要松弛。”程辰澄愉快的安排好了下午的行程。

    终于将昨天的隔夜妆卸除，看着镜子里清新而明亮的脸庞，程辰澄戳戳自己的脸颊自恋的道：“我这么可爱纯天然，怎么就干不过那些整容脸呢。”

    哀怨的做着委屈的小表情，“一定是我太好看了，他们不敢面对……”

    飞快的洗脸洗澡，换好了她的hello Kitty睡衣。

    哼着小曲，翘着兰花指，夸张的扭着腰，一步一晃的走向沙发，优雅的用两根手指将手机夹起，解开锁屏。

    只见手机开始不断的震动。

    “哇，什么情况！！”程辰澄刚才矫揉造作的拿手机方式，根本就拿不稳。一个不小心，手机滑落。

    “哎哟，我的小宝贝，没摔疼吧。”立刻弯腰将手机捡起来，轻轻拍了拍。

    检查了一下屏幕，有没有摔坏，发现完好如初，才松了口气。

    现在换个屏幕也很贵的好不好，没钱啊！

    看着依旧在不断震动的手机，程辰澄一脸懵逼，到底什么情况，能把手机震成这幅模样，难道是我红了？

    一想到这个可能，程辰澄脸上的笑怎么都止不住，可又立刻被否决。

    怎么可能，如果我红了，经纪人还不是早就冲到家里来了。

    怎么可能到现在还没动静。

    “叮咚……您有新的访客。”正想着，门铃忽然就响了起来。

    程辰澄如弹簧一样跳起，没管手机，三步并两步的向门口冲去，一看到屏幕上出现的经纪人身影，程辰澄一脸懵逼。

    wtf！！还真来了！

    “程辰澄，发什么呆，还不快点让我进去。”对面传来了陈倪咬牙切齿的声音。

    “哦哦哦……”程辰澄立刻惊醒，按下了开门按键。

    急急的穿上鞋，准备开门去电梯口已经她的大经纪人。

    林忻戴上了口罩，关门往电梯走去，约了林黎吃中饭，他已经晚了。

    才走了2步，就听到了身后有开门声，还没等他有所反应，就感到背部被猛烈的撞击，差点摔倒在地。

    还好他动作敏捷的稳住身型。

    “你做什么！”林忻皱眉严肃的看着撞了他的人。

    入眼就是一身粉色的hello Kitty 睡衣，这让他的表情有一瞬间的抽搐。

    看来是新邻居无疑了！

    眼神不可控制的撇向地上的hello kitty 地垫。

    “不好意思，不好意思。我没看见，没撞疼你吧。”程辰澄捂着头道歉。

    妈的！可把我疼死了，这人怎么这么硬……石头做的啊！

    抬头看到面前的男人，穿着一身黑色的休闲服。

    上身黑色衬衫的领口居然严谨的扣到了最上面的一颗，就连袖口也是两颗扣子扣的严严实实。

    忍不住吐槽，这是哪里来的老古董，这年头还能看到好好扣扣子的人。

    面上却带上来满满的歉意。

    林忻看着眼前较小的女生，那清丽娇艳的脸庞带着满满的歉意，就连眼睛都带上来一丝水汽。好似立马就要落泪一般。

    让人第一眼就不忍苛责，但若是那双眼珠能不那么的灵动，或许他真的信了，虚伪的女人。

    “算了，你下次小心。”口罩遮住了他唇角勾起的那抹嘲讽的冷笑。

    程辰澄感动的道：“一定一定，真是太不好意思了。”再次道歉，就见前方的男人已转身走向电梯。

    撇撇嘴。切，这么没礼貌，装清高。作为一个有素质的男人，难道不应该给个回应再走？

    男人都是大猪蹄子，哼！！

    两人均不说话的等着电梯。

    ”叮。“电梯门打开，陈倪风风火火的从里面冲了出来，险些撞到站在前方的林忻，一把抓住身后站着的程辰澄，语气非常不满的道：“我的大小姐！你是不是要气死我。”

    面对一来就和她发脾气的陈倪，程辰澄有些莫不着头脑。

    “大倪子，你做什么一来就骂我，我这么乖巧做什么了我！亏我还急急忙忙出来接你。”程辰澄一脸委屈和心酸。

    “你不知道！你居然还不知道！！”陈倪一听程辰澄的话更是火冒三丈，但也知道电梯口这种地方探头也多。

    特别是还有外人走。隐晦的看了眼与他擦身而过进入电梯内的口罩男。“走！进去，看我不好好的收拾你。你这个不听话的死丫头！”

    就这么直接拽着程辰澄的胳膊进了屋。

    电梯内的林忻面无表情，刚才那男人的望过来的那一眼，所包含的意思，他秒懂。

    可惜，他对别人的事情是一点都没兴趣。手插着口袋思考着一会要怎么忽悠林黎那个小！说出自己最好选择。许

