    三个月后，转眼之间夏末秋深，四周的温度已经开始急剧下降了。

    尤其是在沩山这种崇山峻岭之间，那种带着湿意的寒冷，远比干巴巴的冷风更加让人倍感寒意。

    不过这对于身处同庆寺后山瀑布下的裴文德来说，却并不是什么大事。

    因为经过这长达半年的修行和磨砺之后，他早就已经习惯了这种肉体上的变化，将更多的精力集中在自己精神世界的蜕变上。

    “呼！”

    只见此时的裴文德就上身赤裸的盘坐在瀑布之下，于寂静的丛林和喧闹的流水声中，逐渐领悟“无心定”的奥秘。

    “呼……”

    盘膝打坐、双手结禅定印……

    随着裴文德越来越接近状态，他的呼吸也变得越发悠长，直至变成如龟息一般若有若无的状态。

    “呼……”

    不奢求外物、不观想神佛、只求一颗让自己安定的禅心……

    和世俗之人、甚至一般的修道者都不同，灵祐禅师传承的密修一脉并不信奉诸天神佛。

    相反，他们讲究就的是以一颗禅心入定，寻求真我元神。

    因为在密修者一脉的苦行僧看来，其它外来的“神”固然强大玄妙，但也不能影响自自心中的“神”，唯有自己才是真正主宰自己的“神”。

    这就是所谓的“破心中神”，只有心存己神，方有资格成为与诸天神佛相提并论的存在。

    事实上，“破心中神”一直以来都是密修一脉最难做到的一点。

    甚至比“无心定”更难做到，有的修行者甚至需要用自己的一生去破除心中的外神。

    理论上来说，“无心定”固然比观想诸天神佛入定的“有心定”更加困难，但对于一些身怀赤子之心、无甚杂念的人来说，实际上也不是什么太困难的事情。

    可“破心中神”却不一样，那是一种将自身凌驾于诸天神佛之上、唯我独尊的心态。

    尤其是在修行者明知道“神佛”是真实存在的情况下，却依旧认定自己才是本源、最强大的，那是需要何等坚毅的心灵？

    也正是因为这种种限制，灵祐禅师所修的密修一脉始终无法成为主流。

    直到今时今日，这一脉真正能入门的也不过寥寥数人罢了。

    而来自二十一世界的裴文德恰好就是其中之一，而且还是最终“破心中神”破的最干净利落的一个。

    【诸天神佛？域外天魔？那只不过是一些先行者罢了！】

    没有试着观想诸佛金刚来替自己排除杂念。

    因而当裴文德即将进入“无心之境”的时候，无数不可名状的邪祟趁虚而入，试图占据已经这尊没有“心神”的肉身。

    【比起借别人之手成道，我更习惯自力更生！】

    电光火石之间，一抹灵性之光从裴文德的内心深处冉冉升起，然后化作三道纯阳真火冲天而起，如煌煌大日照亮了他的心灵世界。

    汹……

    然而这还不算完。

    因为就在纯阳真火出现的那一刻，无数七彩斑斓的光点凭空出现，然后迅速投入其中。

    宛如照耀万千世界的大日佛光一般，七色的琉璃之光于纯阳之火中绽放，驱散了那些不可名状的妖邪鬼祟。

    那正是由裴文德的觉悟、智慧、念力、功德和所修秘法一同凝聚而来的“菩提佛光”，亦是苦行者一脉不畏神佛的底蕴。

    由于破除了对神佛的崇拜、信仰之情。

    这抹由裴文德内心显化的“菩提佛光”比灵祐禅师的更加纯粹，完全可以祛除一切同等级的污秽邪祟之物。

    至此……

    ——“无心定”成！

    ——“菩提佛光”成！

    ……………………………………………………………………………………………………

    几乎同一时间，瀑布的水潭之下忽然泛起一阵涟漪。

    紧接着，只见一条青色的小蛇从水底迅速浮出，并且眼神中流露出一抹人性化的羡艳。

    “嘶！”

    在小青蛇的视角中，此刻的裴文德就如同佛陀降世、菩萨转生的灵童，浑身上下散发着若隐若现的七色琉璃之光。

    这道琉璃之光远比纯阳真火更加克制妖邪。

    小青蛇只是远远的注视着裴文德，都能感受到身体有股被灼烧的痛楚传来。

    要知道，由于偷道窃法和庚申之夜的洗礼，小青蛇体内的元气早就由杂乱走向统一，脱离了一般妖怪的固有道路。

    换做其它仙侠小说中的分类，现在的小青蛇已不再是散修妖邪，而是获得了道统嫡传的真传弟子。

    就算是先前硬抗山魈、裴文德的纯阳真火，它也没表现出太过明显的不适。

    可想而知，如今这道能让小青蛇都唯恐避之不及的菩提佛光是何等霸道的神通了。

    “嘶！”

    此情此景之下，小青蛇不由得想起了灵祐禅师传道之时，裴文德偶然提及了一个传说。

    在那个传说中，现世佛陀——释迦牟尼在出生后不扶而行，开口即言。

    他在分别向东西南北各行七步后，一手指天，一手指地，朗声说道：“天上天下，唯我为尊。”

    尽管这种说法当时就被灵祐禅师给驳斥为“荒谬”，却给小青蛇带来了极大的震撼。

    “嘶！”

    毫无疑问，现在身上散发的菩提佛光的裴文德，就颇有佛陀降世时的几分味道了。

    ——万邪不侵、万法不灭，天上地下、唯我独尊。

    只可惜，小青蛇背负着标准的“妖怪模板”，注定是无法修行这种需要极高心性与慧根的法门。

    不说别的，单单像裴文德一样，用小半年时间进行“无心定”的修行，小青蛇自问就做不到这一点。

    花小半年的时间、用最艰难的办法，只为踏入修行者的第一道门槛。

    这种人不是蠢到家的蠢货，就是大智若愚的贤者。

    灵祐禅师毋庸置疑的是后者，而践行此道的裴文德也注定不可能是一个普通的修行者。

    “嘶！”

    意识到这条小溪短时间内是没办法再待了后。

    小青蛇只是短暂的犹豫了一下，便果断蛇行上岸、前往了密林深处。

    裴文德固然需要地方入定修行，可小青蛇同样也需要时间来慢慢消化自己获得“乙木之精”。

    —推荐票—/—月票—

