    王太卡很显然把事情想简单了，太理所当然了。钟铉性格好不代表随随便便就敞开心扉什么的，病友什么大概只会更负担吧？

    　　所以王太卡也没有继续套近乎什么的，刚刚自己做的这些就够古怪的了，难道是因为喝酒的缘故吗？还是因为宋香菜和钟铉关系好的影响？总之太不像是自己的性格了。

    　　“抱歉，我随便一说。”王太卡把纸杯里面的水喝完，然后自己就把纸杯丢到垃圾桶里面，说道：“虽然我现在说这个话有些不合适，但是抑郁真的没有那么可怕。相信我，毕竟我的病肯定要比你严重多了。”

    　　面对这种情况，钟铉也释然了，只是说道：“谢谢，不过......”

    　　“我什么都没看到。”王太卡笑了笑，挥挥手：“好邻居，明天见！”

    　　看着王太卡离开的背影，还自己主动关上了门，钟铉沉思了一会，叹了口气，准备弄点吃点，吃完睡觉。

    　　“咚咚咚！”敲门声再次传来。

    　　钟铉一抬头：“哪位？”

    　　“我！”王太卡的声音传过来：“抱歉啊！刚刚光顾着耍帅了，把借来的废稿纸落在你家里。抱歉抱歉！”

    　　钟铉扶额，感觉王太卡这个人根本不像是一个躁郁症患者，这也太欢脱了。刚刚吃药不是拿糖豆糊弄自己呢？

    　　“来了。”钟铉拿起废稿纸走到门前，打开门递出去：“给。”

    　　王太卡也挺尴尬，刚刚明明装的很好，一副语重心长的样子，但是偏偏落下了最重要的东西。所以不得不回来一趟。

    　　“抱歉。”王太卡接过稿纸，这才转身离开。

    　　回到屋子，在地板上铺上纸。把旧外套脱下来当枕头，王太卡就躺在地上，发呆。

    　　窗子敞开，清冷的风吹来了，终于倦意袭来。

    　　然后手机铃声就响了......

    　　“啊呀”王太卡简直疯了，这一天天还有完没完了？怎么全都是事啊？大晚上的也不消停，简直是闹心死了！还不如回深山老林呢，看你怎么打电话。

    　　王太卡摸出手机，眯眼看了看来电，居然是国内的电话，来电人是自己的大学同窗损友，马飞，外号竹竿。

    　　“竹竿啊，你疯了吧？这都几点了？还是越洋电话，赶紧给我充电话费！”王太卡接通电话说道。

    　　“电话费好说！”竹竿笑了，说道：“那个，上次我说的那个事情，你还记得吧。”

    　　“不就是照顾照顾那个......叫时和对吧？”王太卡说道：“放心吧，我记着呢！他明天差不多就到了，我到时候去机场接一下。还有就是，额......没有了。他住校，也用不着我什么。有事情打电话就行了。你这么着急干啥？难道那个是你私生子？”

    　　竹竿气道：“你能不能让我说句话？我这个电话不是为了这件事，只不过顺嘴这么一提而已。”

    　　“还有什么事？”王太卡说道：“咱们两个的交情你放心，借钱的话可以挂了。”

    　　“我不借钱！”竹竿气笑了：“你现在这么抠吗？那么......本来这件事又麻烦你，总觉得不好意思。那么给你点好处，也让我心里会平衡很多。你别误会，我没有质疑我们关系的意思。只不过既然都是好兄弟，总不能坑你。”

    　　“得了，竹竿你这么多年别的没学会，这些商场上面冠冕堂皇的客套话倒是很精通了！”王太卡说道：“得了，说正事吧。”

    　　“是这样的，我上次应该跟你说了，我正在国内一件娱乐公司干活。至于公司的事情，我说了你也不清楚。总之......”

    　　“请说重点吧！”王太卡打个哈欠：“对了，你在什么公司？我对国内的娱乐公司了解还真的不多，你说说，看我听过没有。”

    　　竹竿说道：“乐华娱乐。”

    　　“哦。”王太卡眨眨眼：“没听说过，那算了。你继续说吧！”

    　　竹竿被王太卡这么一搅合，还不知道怎么说了。

    　　微微整理一下思路，竹竿才说道：“是这样的，这一次公司的阵仗很大，包括时和也好，还有其他人也罢，到韩国算是各有任务。不过核心的问题嘛，这个涉及我们的公司机密，我没办法多说。”

    　　“你是不是跟我显摆呢？”王太卡笑道：“一会有公司，一会有机密，一会还任务什么的。咱们就别说虚的了，说吧，找我帮什么忙？”

    　　“其实就是我们公司这边吧，有一个挺尴尬的事情。”竹竿最后只好说了时候：“说简单了，就是麻烦你在照顾时和的同时，也能照顾一下她。”

    　　“谁啊？你私生子？”王太卡笑着问道。

    　　“别乱说，这个算是公司的实习生吧，总之她的身份有些复杂，不过跟你说了也不了解。”竹竿说道：“我的要求很简单，稍稍关照一下。毕竟从公司层面上，有些事情是没办法插手的。但是你可以。”

    　　王太卡翻个白眼：“要点脸吧！你是不是把我当成你雇的保镖了？开玩乐呢？”

    　　“额，正确用词是开玩笑吧！”

    　　“我看你就是在开玩喜！怎么样？我爱怎么说就怎么说！”王太卡扶额道：“我也是有工作的好吧，过段时间还要去曰本，这锅我可不背！”

    　　竹竿说道：“所以我才说这样一直托你帮忙，很不好意思。所以打算表示一下。”

    　　“比如呢？”王太卡对于竹竿所说的表示还是很有兴趣的。都是关系这么熟的人了，不坑你坑谁啊？对不起，就是这么无耻！

    　　竹竿说道：“银行卡号发过来，我给你一个惊喜。”

    　　“不不不！”王太卡拒绝了：“如果你真的要用这么简单粗暴的方式，就有些没意思了吧？”

    　　“确实，我们之间这样谈，不太好。”竹竿尴尬的笑了笑，说道：“你不是我商业上的合作伙伴，我们是朋友。”

    　　“对的。”王太卡说道。

    　　“那你想怎么样？”竹竿问道。

    　　王太卡想了想，说道：“叫声卡哥听听吧！”

    　　“额......那我还是给你打钱吧！”竹竿算是无奈了，说道：“好了，刚刚是我错了。那么这件事你帮我，等你回国来找我，我请你吃喝玩乐一条龙怎么样？”

    　　“成交。”王太卡问道：“对了，你说的那个人是谁啊？男的女的？”

    　　竹竿答道：“一个小姑娘，也是留学生，姓程。现在正在首尔表演艺术高中读书，快要毕业了。”

    　　“额，国人对吧？”王太卡问道。

    　　“当然，只不过这个丫头铁了心的要当偶像，所以才跑到韩国去了。”竹竿说的：“一会我把具体消息发给你，明天你和时和去找她，我嘱咐了时和一些事情，到时候他们就说明白了。”

    　　“好的。”王太卡点点头，不过又开玩笑的说道：“对了，我突然想到，其实我并不在乎那个一条龙服务，我其实缺一辆车，四个轮子的那种......”

    　　“哈哈！”竹竿哈哈大笑：“行，我欠你一辆车，回头补上。”

    　　王太卡哈哈大笑，没当真，只是说道：“行吧，这件事这么样了。我先睡了。对了！别的我可以不要，但是这个手机的话费你得给我交上，这越洋电话我可怕了！”

    　　“好的！”竹竿笑了，两个人又扯了两句没用的，挂断了电话。

    　　王太卡把手机丢到一旁，打个哈欠，躺下继续睡觉。

    　　漫长的一天啊，终于结束了！...

