    纪望从病房里出来，伪装出来的从容尽数褪去。

    他对祁薄言说，标记消失前，回到他身边。

    而实际上，就连他自己都不太肯定，祁薄言能不能从这句话里寻找到一点力量。

    方医生昨天跟他说，精神分裂病患，在病情稳定下来之前最好不要跟亲近的人见面，这不利于他们的病情稳定。

    现在方医生又补充道：“就像刚才标记的事情，纪先生以后最好不要再做了，信息素可能会影响药物的发挥。”

    方医生虽然说得客气，但纪望知道，他是在警告他。

    纪望非常能理解方医生的态度，作为主治医生，他得优先于考虑病人的病情，而非情感。

    如果家属不相信医生，那谁能来救治病患呢？

    隔着玻璃窗，他望着里面的祁薄言，对方躺在病床上，因为被束缚，甚至连朝他看来的力气都没有。

    嘴里残余祁薄言的血，浓郁的信息素味道。

    他从未如此想要留住这个味道。

    但现在的他必须要坚强起来，祁薄言说过，他是他的守护神。纪望不认为自己是，可现在他想要变成守护祁薄言的那个人。

    如果有可能，他说不定会不负责任地推掉所有的工作，就为了陪在祁薄言身边，只要祁薄言需要他。

    从昨天到现在，内疚占满了纪望的心。

    他知道这种情绪不对，可他无法控制，任谁看到自己的恋人变成这个样子，尤其是知道恋人发作的原因是自己，都没办法冷静。

    李风大概明白他如今的心情，他特意拜托纪望去做点事情。

    比如去祁薄言家，给他收拾衣服过来，因为祁薄言可能要在医院里住上很长一段时间。

    李风说，如果可以，最好是拿上一些照片。因为mect做完以后，会损伤一部分的记忆。

    年前，祁薄言刚做完电疗，就忘记了很多事情。他想找回记忆，只能依靠照片，却发现，他和纪望的照片是如此之少。

    李风：“所以重逢之后……”

    接下来的话，就算不用李风说，纪望也明白了。

    那就是重逢以后，祁薄言和他一起拍的那套节目照，就是祁薄言的私心。

    缺失记忆的感觉并不美好，治疗也很难受，人生里唯一的那点甜，还被祁薄言自己弄丢了。

    他问李风，如果哥哥知道他现在这个样子，会回到他身边吗？

    后来祁薄言又说，还是不要让哥哥知道了。

    就如早些年父亲也曾疯狂迷恋过他母亲，可是到最后，她发病时，父亲看她的眼神，就像看个怪物一样。

    生病不是他们的过错，只是他们没办法控制别人对自己的感觉。

    如果恋人不爱你了，你要怎么办？你是疯狂的挽留，还是以最好的模样停留在他的记忆里？

    祁薄言说，以前不知道自己会怎么选择，现在病了反而知道了，那就是绝对不要让纪望知道，他不想让纪望同情他。

    李风从回忆里抽身而出，苦笑道：“看我不知不觉说了这么多，祁爷家的地址，我会用微信发给你了，大门密码是94814。”

    这个密码是纪望生日。这串数字，不只是房屋的密码，还是祁薄言一切的密码。

    祁薄言曾经跟李风开玩笑，如果哪天他也像他妈妈一样，发疯到最后，连命都丢了，那说不定可以把所有的东西都留给纪望。

    祁薄言生命里很少拥有过什么，纪望是他唯一想要得到的人，想要占据的人。

    他也想在纪望的人生里面成为最重要，起码是最难忘的人。

    如果他把所有东西都留给纪望，这样哥哥说不定就能记他更久一点。

    纪望听到这里，突然想起祁薄言之前总是笃定地说着那些话，什么我知道你没忘了我，我知道你爱我，我知道你对我念念不忘。

    这到底是真的坚信纪望没忘了他，还是在说服自己。

    六年的时间多长，纪望也说过，没有什么不能忘记，他会遇到更好的。

    这话祁薄言也记了好多年吧，所以看起来好像很有底气，实际脆弱得要命。

    才会因为打不通他的电话，就再次复发病情。

    纪望精神不好，没法开车，只能让小旭过来接他。

    他太疲惫了，昨晚做了数个噩梦，都是关于祁薄言自杀的画面。

    纪望希望祁薄言纹在手腕上的纹身有用，每一次祁薄言想要干傻事的时候，看着那里，就会停下来。

    纪望愿意做捆在祁薄言腕上的磁带，将他牢牢留在自己身边。

    来到那栋没有窗户的房子，纪望站在客厅中，想到他曾经跟祁薄言一起构思两个人同居在这画面。

    一切恍如隔世，分明也才过去没多久。

    他想会有机会的，祁薄言始终会好起来，重新回到这里。

    那时候他就真的会剥橘子给祁薄言吃，他们可以拍上很多照片，留下很多回忆。

    他们还一起拍综艺了，那些祁薄言都能拿出来看，而不是可怜兮兮的，想要回忆时都没有几张照片。

    这是他手机上震动了下，是李风发来的微信。

    李风在微信上跟他说，也许下次来看望祁薄言，可以给他带款桃子一样的蛋糕。

    紧接着还传来了张图片。

    李风说祁薄言每次心情不好的时候，都喜欢吃这个蛋糕。

    纪望看到照片的刹那，几乎要难过得说不出话来。

    这个桃子蛋糕是他留给祁薄言的分手礼物，祁薄言却用来度过了这么多年的苦。

    纪望想用更多别的东西来替代这个蛋糕，而不是这块象征着结束的蛋糕。

    其实他对祁薄言一点都不好，如果好的话，那祁薄言现在不应该在医院里，而是该陪在他身边。

    纪望缓了许久，才重新振作起来。

    他在房间里收拾了许久的衣服，并将自己的信息素沾满了这些衣物。

    纪望知道祁薄言会喜欢的，这次的祁薄言，不需要远远地看着他的背影，而是真切地感受到他的一切。

    他把衣服叠好放进包里，坐在偌大的房间里，深深感到他能为祁薄言做的事情如此之少。

    纪望给祁薄言找了几本书，在平板里下载了好些电影，衣服口袋里塞满了糖果，便签贴满书里的每一页，所有嘱咐的话语，都在便签上。

    因为祁薄言暂时不能碰手机，所以这些便签里，都是纪望想说的话。

    他提着这个包回到医院，交给护士。

    那个护士是刚才阻止他的其中一位，显然还记得他刚才标记祁薄言的举动。

    她面色怪异，纪望注意到了，但现在他没办法考虑后悔不后悔的事情。

    他只做他想做，并且能够安抚祁薄言的行为。

    这时，迎面走来了一个人，引起这场轩然大波的祸首，方盛云，

    方盛云看见他后，眉梢轻挑，有些惊讶，大概是没有想到，纪望竟敢出现在这里，

    纪望与他是同样心理，他没想到方盛云还敢过来。

    对于omega，纪望一向是彬彬有礼的，

    但显然，现在方盛云不在纪望想要礼貌对待的名单里面。

    他神色冰冷：“我想薄言现在并不想看见你，方先生请回吧。”

    方盛云抱起双手，对纪望说：“你是不是搞错了什么？我是他的未婚夫，最有资格来探望他的是我才对。”

    “况且他要是喜欢的是我，现在就不会躺在里面，像个废物一样。”

    这话逼得纪望迫近方盛云，他说：“如果你再敢对他出言不逊，就算是保护协会把我告上法庭，你今天也没办法从这里走出去。”

    方盛云似乎不害怕的模样，实际脚步已经微微后退。

    他目光扫过走廊上的监控器，对纪望道：“这里人来人往的，不要做让自己后悔的事情。再说了，如果他不跟我订婚，你以为你能看见他现在这个样子吗？”

    纪望脚步一顿，他知道李风对他有所隐瞒，比如祁薄言到底为什么发病？

    如果因为他们分手所引起的，为什么是两年以后才发的病？

    那两年里，为什么祁薄言又从没联系过他？

    要知道，纪望等了祁薄言很久。

    方盛云继续说：“别一个两个的都把我当坏人一样，祁薄言应该感谢我，当时有这么多可供我挑选的人，我却选了他，所以他才得救的不是吗？”

    “说起来有件事情还很有趣，你知道祁薄言是怎么发病的吗？”方盛云眼神微微发亮，仿佛说到了他非常喜欢的话题。

    纪望本能地感受到不对，但他没有阻止方盛云继续往下说。

    也许祁薄言，甚至是李风瞒到现在的事情，终于在此刻要揭开了。

    方盛云扶着下巴轻笑，他看出了纪望想要得知答案的急切，他也满足了他。

    “你还不知道呀？你在包厢里给祁薄言的那一拳，让祁天发现了他alpha，所以他才被关进了精神病院里面。”

    方盛云轻声道：“那个精神病院，可是祁天旗下的产业，在那里做电疗，是不会打麻醉的哦，你以为祁薄言是怎么疯的？他是被活活折磨疯的呀。”

    “亲手把祁薄言送进了地狱的人，是你啊。”

