    易阡陌全神贯注的看着他的玉盒，里面一共九枚丹药，品质都不错，其中三枚是九纹丹药，六枚是八纹丹药！

    看到这个成绩，五位主考对视一眼，都很满意，这个成绩进入内门，是绝对没有问题的，而且霍骁还是经历了前面四轮，炼制出了这么好的丹药，可见其实力。

    如果不出意外，这十分霍骁是拿定了，五位主考各自想着。

    封家老祖是最满意的，虽然易阡陌炼制速度是最快的，但最终还得看丹药的品质。

    “不愧是霍骁师兄，竟然炼制出了一炉九子，而且，全都八纹级八纹以上的上境丹药！”

    “是啊，品质如此均匀，可见霍骁师兄的水准。”

    “这一题的十分，霍骁师兄拿定了，只有一个十分的话，霍骁就赢定了！”

    在场的修士，议论纷纷，心中都有了答案，至于易阡陌，因为炼制速度太快，加上他中途的干扰，反而被人认为，他炼制的丹药不好。

    霍骁看了易阡陌一眼，虽然没有说话，可那表情的意思却很明白，好似在说：“看到了吧，这才是丹盟弟子应有的水准，你这种刚入门的家伙，根本比不了。”

    易阡陌到没有回应，他承认霍骁的炼丹水准很不错，而这圣灵丹他显然非常拿手，如果假以时日，甚至有可能炼制出九九至尊。

    但比起他来，却有不如。

    霍骁的成绩一出来，在场的其它几位弟子，压力立即大了起来，易阡陌本以为他们会来看自己的，却没想到门主直接越过了他，去看了周岚。

    对于这匹黑马，在场的人都很关注，要知道周岚的分数，可是第三。

    随着玉盒打开，玉盒内立时呈现出九颗圆滚滚的丹药，九颗整整齐齐，全都是八纹丹药！

    “一炉九子，又是一炉九子！”

    几位主考很是意外，显然没想到，周岚竟然可以在初次炼制，便炼制出一炉九子，而且每一枚都是八纹丹药。

    这种水准，甚至比霍骁都不差了，毕竟霍骁已经炼制这圣灵丹，不知道多少次了，熟练度远非周岚能够相比的。

    几位主考对视一眼，开始为难了起来，不过有一点他们很清楚，因为周岚初次炼制的缘故，却也是加分项。

    而对于大殿内外的弟子来说，周岚的水准，已经彻底征服了他们，尤其是诸葛羽，他没想到周岚不但修为恐怖，在丹术上竟然还有这等造诣。

    易阡陌到也不意外了，反而是霍骁定定的看了他一眼，已经把他当做了自己的对手，不过这一次，周岚即便拿到十分，他只拿到了九分，周岚依然是进不了内门的。

    “没想到啊，才打开两位，两位都是一炉九子！”

    殿外的修士议论声更大了，而对于殿内的修士来说活，此刻的压力无亚于此前炼制时的压力。

    尤其是蒋骞，他捧着玉盒，手微微颤抖着，而门主恰好走到了他面前，道：“打开吧！”

    蒋骞狠狠的瞪了易阡陌一眼，打开了自己的玉盒，随着光华闪现，蒋骞的玉盒里，整整齐齐的一共有七枚丹药。

    五位主考露出了果然如此的表情，可他们仔细一看，脸色顿时变了，因为这七枚丹药，竟然全都是九纹的上境丹药！

    如果只是以丹药的品质来看，蒋骞已经稳赢了。

    可是，他炼制的速度不及霍骁与周岚，数量也同样不及，几位都觉得有些可惜，不过他的分数也绝对不会低。

    蒋骞的看完后，易阡陌以为会看自己的，却没想到，门主还是没来看他的，而是去看了其它弟子的。

    相比前面三位的惊艳，后面的五位就显得很平淡了，但这也仅仅是相对于前面三位来说，后面的五位，其实并不差，至少对于殿外的那些弟子来说，是拍马不及的。

    最后，才轮到了易阡陌，所有人的目光，都落在了他身上，门主带着人走到了他面前，道：“愣着作甚，还要我帮你打开吗？”

    易阡陌笑了笑，立即打开了玉盒，也就在那一刹那，玉盒内华光大放，整个大殿瞬间充盈着奇异的丹香。

    在场的人，目光全都集中了过来，看着里面躺着的九枚肥嘟嘟的圣灵丹，不敢相信！

    丹药的品相极好，饱满充盈，像是一个个肉球，其上的纹路清晰自然。

    可主考们却都沉默了，九枚丹药，里面竟然有七枚是九纹丹药！

    这跟他们所预料的完全不一样，在他们看来，易阡陌能够一炉九子，已经很令人惊讶了，可七枚九纹，这已经超越了他们的预估。

    “不可能！不可能，这怎么可能！”

    霍骁看到这一幕时，心态有些崩溃，他本以为自己赢定了，即便加上周岚的惊艳，但他依然赢定了。

    却没想到，真正的重头戏，居然在最后面，在这个他看不起的蝼蚁身上！

    除了惊讶之外，此刻他的脸上，火辣辣的恨不得找个地缝钻进去，因为他刚才还信誓旦旦的说，等会让易阡陌知道，谁才是丹道中的王者！

    而现在，这九枚丹药，七枚九纹，直接打了他的脸，如果不是最终的成绩还没出来，他现在都没有脸在站在这里。

    “不错，你才是王者！”

    易阡陌笑盈盈的说道，“嘴上王者！”

    “噗！”

    霍骁一口逆血喷出，心神失守，差点瘫坐在地上，站不起来。

    “怎么回事？”

    殿外的弟子都看不清楚，因为光太耀眼了。

    “滕王阁千夜，一炉九子，七枚九纹，两枚八纹！”

    大长老念道，他的脸上充满了喜悦。

    刚才易阡陌说自己保留了实力，就留在第五轮，在场的人都觉得这有吹牛的成分，要不然你怎么会去干扰别人？

    可现在看来，他那不是吹牛，而是自信，绝对的自信！

    “一炉九子，七枚九纹……”

    得到这个消息，殿外的修士，立时炸开了，这是他们意料之外的事情，谁也没想到，竟然会是一炉九子，七枚九纹！

    最难受的莫过于韩峰，因为他发现，即便易阡陌没有干扰，他视之为宝的蒋骞，也未必能够炼制出一炉九子，七枚九纹的成绩。

    果然，他看向蒋骞时，发现此刻他的立在原地，已经没有任何表情，只是那张脸和那双眼睛，全都是绝望之色。

    但是，最绝望的不是蒋骞，而是封不二和封家老祖，封不二没想到竟然会有这样的结果。

    而封家老祖此刻更是矛盾至极，易阡陌的成绩，几乎铁板钉钉的第一，没有任何的争议，而这分数，还得他来给出！

    “想入内门？”

    封家老祖冷冷的扫了他一眼，“不可能！”

