    明明已经辟谷，偏偏喜欢各种吃，看来她这贪吃的毛病和她的没心没肺一样，几十年如一日，从无更改。

    ……

    顾惜玖又在人界游荡了一天，好吃的，难吃的，原先未曾尝试的怪食……她统统都吃了一遍。

    吃的肚儿圆圆的，她有些撑，就在街上溜达消食。

    人界也很欣欣向荣，街上很热闹，人流如潮，游人如织。

    街道两旁的灯笼在风中摇曳，可以和天上的圆月争辉了。

    顾惜玖看看身旁那一对对不时走过的情侣，这才想起今日是十五夜，圆月节。

    别人都是一对对，那些小情侣中的男子普遍对身边的女子很宠，说笑，买各种小礼物……

    “欢哥哥，我要那支糖人。”说话的是一位衣着颇为寒酸的女子。

    她身边的男子穿着同样穷苦，他略顿了一顿，还是应了：“好！”

    咬牙花三文钱买了那支糖人递给她。

    那女子眼眸一转，从架子上又抽出另外一支糖人：“来，你也要一支。”

    那男子明显舍不得了：“我……我不吃，我不喜甜食。”

    “这两支糖人是一对儿，你我一人吃一支才能日后甜甜蜜蜜，吃嘛，吃嘛。”那女子不依。

    那男子到底拗不过她，咬牙又买了另外一支，然后两个人吃着离开。

    “欢哥哥，甜么？”

    “甜！”

    “以后我们都要甜甜蜜蜜的。”

    “嗯！”

    两个人手牵着手儿去了。

    “姑娘，要不要也来一支？”那吹糖人的手艺人的一句问询惊回了顾惜玖的神智，她才发现自己在人家的摊子前已经站了足足一炷香功夫了。

    她看看上面插着的二三十支不同品相的糖人，小手一挥：“要！本姑娘全包了！”

    手艺人：“！！！”

    片刻后，手艺人兴高采烈地早收摊和老婆孩子团聚去了。

    顾惜玖则捧着一堆糖人在街上溜达，一时不知道该先咬哪一个。

    后来她挑了一个颇为顺眼的，咬了一口。

    对于她这吃惯美食的人来说，这糖人还真说不上好吃，她吃在嘴里竟然感觉有些发苦。

    看来刚才那对小情侣之所以觉得甜是因为甜在心头……

    “姨姨，您这糖人卖吗？”下面有人扯她的衣袖。

    她低头，看到七八个小萝卜头，正眼巴巴地看着她手里的糖人。

    小萝卜头们有男有女，满脸蓬勃的朝气。

    顾惜玖将手里的糖人全部分给了孩子们：“送你们了！”

    孩子们欢呼着接过去，迫不及待地吃。

    “甜么？”她问。

    “甜！”

    “甜！好吃！”

    “太甜了！多谢姨姨……”

    孩子们三口两口吃完了糖人，又找到了新的乐趣，快乐地跑了，欢快的笑声随风散出好远。

    顾惜玖微弯了唇角。

    有人吃着甜就好。

    或许，吃着感觉发苦的就她一人吧？

    明明吃的很撑，她却依旧觉得心里某处有些发空，她随着人流溜达，周围欢声笑语一片，她却觉得难言的孤独。

    当生命真正开始倒数时，她忽然觉得自己也是有点害怕的……