    “方寒！”

    玛丽在看到两人各自退场之后，连忙向着方寒跑去，语气中满是担忧。

    或许是因为之前自己莫名的感触，又加上自己的父亲“死”在了自己面前，这让玛丽对于方寒的亲近感不由的多了许多。

    从小时候的父亲杀害自己母亲逃逸，再到后面为了复仇疯狂训练自我。

    玛丽并没有在这生活中交到什么真正的朋友。

    在自己的父亲“死亡”之后，那种人生已无目标，并且没有牵挂的孤寂感让玛丽瞬间对方寒这个让自己偶尔有些亲近感的人更多了几分认可。

    玛丽上前扶起方寒，张了张口，却不知道说些什么。

    “我没事，受了点伤，不过还好”

    方寒起身，感觉到自己胸腔内部有股莫名的疼痛，他摸索着取出一瓶燕子魔药喝下。

    魔药灌下后，熟悉的灼烧感过后，他就感觉胸腔的某些疼痛立即开始缓解了，这是燕子魔药在发挥作用了。

    “啊哈哈哈~哈，哈~哈哈哈~~”

    “nice! splendid!”

    就在方寒喝下魔药不久后，一声声夸张的笑声在走廊内突然回响起来。

    伴随着这个笑声，一个身穿紫色小丑服装，戴着毛球帽，踩着尖角靴的小丑出现在了三人的身前。

    “太精彩了，太有趣了”

    小丑一边转着自己的宝石法杖，一边叉着腰在走廊中央哈哈大笑着说道。

    笑声癫狂，带着些歇斯底里的味道。

    “两只雄狮，为了一只Kitty，展开了决斗，哦，真是一场精彩的战斗！”

    “嗯？难道我的比喻不好笑吗？哦，对了，不能这样说，应该说，这是两位勇者为了自己的公主，而誓死战斗，护卫自己爱情，哇哦，真是太感动了，我都快哭了~”

    说着，这个夸张的小丑居然真的扭了扭自己的脸做出一副哭腔的样子，然后像是小孩一样嚎啕大哭的样子。

    咻！

    叛逆之刃在空中划过，直愣愣的向着小丑刺去。

    这一剑来的很突兀，但力量却十分充足，是但丁实在受不了这个小丑的逼逼赖赖，愤然出剑。

    “我说过，我最讨厌比我话还多的人，你为什么不闭上你那张该死的嘴呢！”

    小丑一个闪身，大呼小叫的躲过了但丁的大剑攻击，甚至还表演起了拔剑的戏码，装作拔不起剑，把自己摔了一个屁股兜，然后若无其事的站起来，叉着腰哈哈大笑。

    一副纯正的神经病姿态。

    这几人中，只有方寒看的满头黑线。

    这货真的是阿卡姆？

    方寒回想起之前跟在维吉尔后面，那个面目随和，像极了某个后脑勺有条形码的某个光头。

    在维吉尔身边的时候，一副管家模样，绅士的服装打扮，要不是脸上那狰狞的魔化条纹，任谁也不会以为这是一个杀了自己妻子来获取力量的变态狂。

    方寒有点不太敢相信这个小丑就是阿卡姆了，假如这个小丑真的就是阿卡姆的话，他突然有点理解但丁和维吉尔为什么后面都没能猜出小丑的真实身份是阿卡姆。

    我要是这时候说出这个小丑是阿卡姆的话，阿卡姆会不会就直接社死了？

    方寒这时候，脑子里忽然浮现了这么一个想法。

    但，不等方寒执行这个计划，这个小丑就再此玩出新花样来了。

    只见这小丑突然跳起来，脚下出现了一个小皮球，他踩着皮球，手上的法杖瞬间消失，取而代之的就是三个苹果，他就这么表演起了杂耍。

    一边踩球，一边丢着三个苹果，玩起了抛苹果的游戏。

    关键是，他一边耍着球，一边还对着但丁唱起了他自编自导的没有任何调的小曲。

    歌词中，尽是讽刺三人的语句，语气阴阳怪气的，听得方寒拳头都硬了。

    而但丁那岂是受得了这耻辱的人？

    只见但丁向着小丑就冲了过去，顺手拔起地上的大剑，对着小丑就再次砍了过去。

    小丑似乎早就料到但丁会不受自己刺激，所以，小丑向着恶魔之门径直踩球而去。

    而恶魔之门，再小丑靠近后，竟然自动打开了，小丑很自然的就滑了进去。

    方寒都没来得及叫住但丁，但丁就已经气急败坏似的钻进了门内。

    方寒看到这就知道，这是小丑针对但丁的一个陷阱。

    他想将但丁引入恶魔之门。

    而但丁，也不知道是和恶魔打交道太多了，又因为对小丑的某种轻视，很直楞的就跟着小丑进去了。

    方寒甚至没能来的急喊，就看的但丁已经进入恶魔之门，然后大门轰然关闭，将人和声音都彻底隔绝。

    玛丽这时候也总算是冷静了下来，不过，主要是因为但丁不见了。

    方寒看着玛丽，开口问道。

    “你是看到谁死了么？”

    玛丽呼吸一促，随即情绪有点低落。

    方寒自然明白，可能玛丽是真的见到了阿卡姆，并且看的了他已死亡的情景。

    于是，为了确定自己的猜想，方寒又询问了几次。

    而玛丽也在方寒的询问中，最后还是忍不住像是倾泻树洞一般，将自己的故事徐徐道出。

    并且，还将她之前见到阿卡姆，见证他的死亡和遗言都一块说出。

    看到玛丽一脸落寞的样子，方寒知道，这时候，自己要是靠上去，并且再说句安慰话，自己估摸就能成功攻略玛丽了。

    毕竟，自己貌似还没出手，玛丽自己就好像要掉坑里的样子了。

    “我的真名叫玛利亚，你以后就叫我玛利亚吧”

    将压在心底的故事同方寒分享了之后，玛丽对于方寒的认可达到了某个阈值，她第一次将自己的真名告诉给了一个陌生的男人。

    方寒原本还打算保持点距离，但是，看到玛丽在将自己真名告诉自己后，那眼中闪烁的某种波动，并且加上情绪的感知，以及刚刚获得的欲望感知后，他忽然就明白了，甚至觉得自己之前的想法有点可笑。

    因为，在玛利亚的眼中，她看向方寒的时候，并不是所谓的含情脉脉，也不是什么羞涩心动的感觉。

    而是一种很温和，又带点忧伤的渴望。

    这种渴望，不是爱情，而是亲情~

    原来，玛丽对自己，并不是因为自己的魅力什么的，产生了某种情愫，如果自己的感应没有出错的话，那玛丽实际上是将自己当成了弟弟看待。

    想到这，方寒恍然大悟。

    是的，在玛丽心理，一直渴求的遗憾，并不是所谓的爱情，她一直渴望得到的是亲情！

    是曾经感受过，却再也无法体会到的亲情。

    事实上，也正是如此，对于玛丽来说，常年混迹佣兵界的她，早就见惯了男女之间的那些事。

    过早的接触了太多的负面信息，让玛丽对于爱情甚至是嗤之以鼻的。

    她早早的，就早已不把爱情当做自己的需求了。

    因此，对于她来说，唯有亲情才能给她带来几分温暖。

    爱情，骗人的东西罢了~

