    “来了！”

    望着屏幕中展现而出的景象，卡尔脸色一凝，这时候视线死死盯着屏幕，想要看清其中的每一个细节。

    他永远忘不了此前时候的那一幕场景。

    在当时，他的虚无巨兽被一击摧毁时，陈恒就是眼前这幅模样。

    而到了现在，面对前方那头恐怖的异变兽，他终于要全力以赴了么？

    不知不觉间，他手心上已经满是汗水，此刻又是紧张，又是有些期待的望着前方的场面。

    在他的视线注视下，前方的战斗正在继续。

    虚无的力量在弥漫，浩荡气息笼罩八方，将四面八方一切全部笼罩在内。

    而唯有其中，陈恒的身影显得格外独特，挺拔。

    他身躯高大，此刻看上去像是一个顶天立地的巨人一般，明明身材并不伟岸，但却格外的拥有了一种独特的特质，让四方所有人都不由将视线注视在他的身上。

    浩荡气息正在扩散。

    四面八方的黑暗之力在激荡着，此刻全部涌入了他的身躯之内。

    而伴随着这一切的发生，陈恒此刻的躯体其实也承受了巨大的压力。

    “比之前那一次还要更加强大......”

    站在原地，感受着自己身上的状况，陈恒脸色平静，心中闪过了这个念头。

    在他体内，神性正在激荡，与四周那虚无的力量开始契合，产生了某种共鸣，随后开始源源不断，将四处的虚无力量牵引而来。

    在这种牵引下，陈恒的身躯承受了绝大的压力。

    在神性牵引之下，那些虚无之力其实并未主动针对陈恒，但仅仅只是虚无之力自身那庞大的力量，就足以让陈恒的身躯感到绝大的压力，甚至有些承受不住了。

    也幸好，在阴影神性激荡之时，光明神性同样在大方光辉，一股纯粹的神力从神性之中源源不断的涌现而出，出现在陈恒体内。

    正是因为这个力量的支撑，所以此刻陈恒才能继续支撑下去，甚至自身的躯体在神性力量的压迫下，正在远远不断的蜕变，开始增强。

    吼！

    前方，异变兽发出阵阵嘶吼。

    似是感受到陈恒身上异变，他嘶吼着，一双双猩红的眼眸紧盯着陈恒，这时候出现了人性化的疑惑与恐惧。

    纵使是异变兽，此刻也能够感受到四处的变化。

    随着陈恒的到来，四方的虚无之力正在不断蜕变，不断被牵引而来，但是这种牵引的结果，却并非是异变兽获得了加强，反而全部站在了陈恒那边。

    这件事情说起来很好笑。

    虚无之力，本身便是异变兽的力量，这个星球之上之所以会有虚无之力的存在，也完全是异变兽肆虐的结果。

    它们就像是虚无之力的孩子一般，拥有天然驾驭这股力量的本能。

    按照常理而言，只要它们利用这股力量，去伤害别人的份。

    但现在却是全部反了过来。

    源源不断的虚无之力汇聚而来，但到了最后却没有一丁半点汇入异变兽一方，反而源源不断的加持到了陈恒身上，让他身上的气息节节攀升，变得更加强横。

    这种情况别说是别人了，就连异变兽都在不断哀嚎，有些疑惑与恐惧。

    虚无的力量抛弃了它们，选择了更好的载体。

    难道说，在虚无的力量看来，此刻的陈恒比异变兽还要更加适合充当载体么？

    不少人对此心有疑惑，尤其是那些对虚无力量有所研究的人，便更是如此。

    “按道理来说，不应该如此才对.......”

    安静宽敞的房间里，名为赫多的卡尔人忍不住开口，心中在震撼之余，也格外的疑惑。

    区区一个人类，为何在驾驭虚无力量的本领上，竟然还在异变兽之上。

    这究竟是为什么？

    他究竟......又是一个怎样的存在？

    对于这个问题，所有人都不得而知。

    但他们也知道一点。

    眼前这头异变兽，恐怕要有大问题了。

    事实上也是如此。

    下一刻，陈恒抬起了头。

    此刻他的模样已经有了很大改变。

    因为神性力量的滋养与影响，不知不觉间，他的身躯变得更加高大了许多，不再是之前那一副瘦弱少年的模样，此刻看上去格外挺拔与高大。

    他身上的衣物并未改变，只是浑身却多出了一种莫名的尊贵气韵，就连容貌都有了很大的改变，看上去俊美精致了许多，恍如一尊自天上降临的神祇，格外的神圣与不凡。

    他的双眸变成了暗金色，只是随着视线注视，落在那头异变兽身上，似乎连四周虚无也有了反应，阵阵荡开，爆发出了剧烈的反应。

    下一刻，他伸出了手。

    一只大手缓缓伸出，就这么直接落下。

    无形之间，神力散发，庞大的虚无之力被其所牵引，以点带面，随后化成了剧烈的天象。

    “那是.......”

    后方，一片城市废墟之内，在几辆战车旁，幸存者们抬头仰望苍穹，正好望见这令他们瞠目结舌的一幕景象。

    只见天际上雷霆隐隐，一道道雷电粒子闪烁，每一颗粒子中似乎都蕴含着绝强的意志，还有一种莫名的庞大力量。

    恍如上苍在咆哮，恐怖的力量从四处传出，至此扩散出去。

    一把恍如划破世界，能够斩断一切的长剑出现，至此而斩落。

    随后，是一只遮天蔽日，仿佛能够将一切都尽数遮蔽的巨大手掌。

    所有的一切都暗淡了下去。

    在苍穹之上，太阳为之而遮蔽，大地在崩毁，一寸寸土地在崩塌，一副世界末日的毁灭景象。

    迅猛的疾风划过大地，将大地化成两半。

    整个场面格外的庞大，令人感到窒息。

    而位于这其中，那头异变兽在挣扎，在咆哮。

    只是面对外界的这股恐怖力量，它最终还是没法做什么，直接被那只巨大的手掌一拍，随后整个身躯化为了血肉，至此而消失。

    雄厚的力量涌入体内。

    当那头异变兽消失之后，属于那头异变兽的力量却并没有消失，而是直接被陈恒所吞噬，涌入到他体内的那一道神性之中。

    获得了这一股神性力量的支持，陈恒能够感觉到，自己体内有了些变化产生。

    那原本纯粹的神性似乎产生了一些变化，其中能够感觉到一些细微的调整。

    看这样子，在吸取了异变兽的力量之后，阴影神性之中也衍生出了全新的规则概念，因而不再纯粹。

    这种情况，其实倒也十分正常。

    按照陈恒所获得的神性传承来看，神性本就是法则的具现，是唯有永恒存在才能构造的永恒结晶。

    对于这种法则凝聚体而言，什么光明，什么阴影，其实只是后来者给他们强行添加上去的概念。

    单纯论本质而已，它们其实仅仅只是一堆法则的概念体。

    身为法则的凝聚，它们本身也会产生种种变化，只需要不断给他们添加全新的法则之力，就能够让他们的力量为之壮大，变得更加强大。

    此刻显然便是如此。

    不过陈恒也没想到，仅仅只是吞噬了一头异变兽的力量，竟然能够对神性造成这样剧烈的影响。

    看这样子，在这个世界的异变兽同样很不简单，很有可能代表着这个世界的一部分规则之力。

    不然的话，不可能出现这样的结果。

    一股深沉的渴望浮现心头。

    在陈恒体内，那一股壮大的神性在发出本能的呼喊，其中透着一股渴望的情绪，似乎还想要更多。

    它需要更多的异变兽，吞噬更多的法则之力，来使自身蜕变。

    而对此，陈恒并没有抗拒，只是默默转过身，望向了远方。

    他的视线落在了远方大地之上，视线传透了遥远的距离，在瞬间看清了那里的场景。

    生灵在哀嚎着。

    在一处聚集区内，一头恐怖的异变兽正在展开杀戮，在其中屠杀生灵。

    而在那里，一个个人在绝望中死去，陷入了异化反应。

    他们的生命正在凋零，所有的一切都将迅速逝去。

    如果没有意外的话，至多再过一段时日，他们就将死去。

    而在现在，吞噬了此前那一头异变兽之后，陈恒还看见了更多的东西。

    在他的视线注视下，他分明能够看见，在那些生灵因为异变兽而凋零之后，一道道独特的力量从那些生灵身上涌现而出，直接冲到那头异变兽之上。

    而这种独特的力量，又使得那头异变兽在一定程度上增强了自身，变得更加强大起来。

    正是这种独特的反馈，才使得那头异变兽如此疯狂的杀戮。

    在陈恒的感知中，不止是异变兽，就连虚无本身，似乎也在异变兽如此疯狂的杀戮下，正在快速增强着。

    在这瞬间，莫名的，陈恒明白了这虚无的本质。

    这虚无的本质，不是别的，正是掠夺。

    异变兽从虚无之中诞生，充当虚无掠夺的触手。

    而随着异变兽在外界不断杀戮，不断掠夺，那些力量也会源源不断汇聚而来，最终汇聚到虚无之中，化为虚无的纯粹力量。

    随着时间过去，伴随着异变兽的不断杀戮，虚无的力量愈发强大，反过来也支撑着异变兽变得更加强大。

    这想必，便是异变兽之所以会出现，在一个个星球上不断杀戮的原因。

    与卡尔人所想象的不同。

    异变兽的确会在各种环境下不断蜕变，变得强大。

    但他们蜕变本身所需要的力量，不是源自于其他，正是源自于他们杀戮生灵所获得的力量。

    “杀戮与掠夺.......”

    陈恒抬起头，开口笑了笑：“还真是贴切.......”

    随着心中念头划过，下一刻，他的身躯消失在这里，直接向着远处而去。

    “代行者.....他要去什么地方？”

    在此刻，望着眼前屏幕中所展现而出的场景，所有注视着的人都不由心中一动。

    而随着时间不断过去，他们也终于望见了陈恒的身影。

    当场面再次划过，陈恒已经来到了另一片聚集地。

    这是一处已然被异变兽击破的聚集地，其内的无数生灵正在哀嚎，所有人都在痛苦中挣扎，陷入了恐怖的异化反应。

    异变兽的力量就是这般。

    单纯论力量而言，它们的力量虽然强大，但还没有到那种足以让人觉得窒息的地步。

    真正要命的，是它们身上那恐怖的虚无力量。

    虚无的力量一旦扩散，最终会影响四周，甚至本能同化四处的生灵，让四周生命陷入恐怖的异化反应。

    而人类一旦陷入异化反应，那么最终纵使最好的结果，也就是一个死字而已。

    要么，便在异化反应中失败，从而变成一具尸体。

    要么，便在异化反应中蜕变成功，但最终恐怕也没办法保留下自己的真正意识了。

    人类目前在异化反应之中，纵使是最好的结果，也就是身体仍然活着，却变成了类似尸人的怪物。

    但是想要保留下自己的智慧与记忆，这就是不可能的一件事情了。

    至于陈恒这个代行者，则是一个特例。

    直到现在，这个世界的人仍然不清楚，代行者的力量，究竟是来自于异化，还是其他方面。

    不过不论如何，代行者拥有可以彻底轰杀异变兽的力量，这件事却已经是不争的事实。

    此刻，这个消息已经被传播出去，大大的振奋人心，给当前绝望的人类世界带来了新的曙光。

    这也是为了给予全人类希望，让所有人有继续生存下去的指望，而不是在绝望之中等待死亡。

    那将会是一种煎熬，也会形成很大的问题。

    而在现在，代行者主动走到了异变兽附近。

    这是想要清除所有异变兽，将这些东西全部铲除么？

    在这一刻，所有人的心中都开始激动起来，有些振奋。

    全球性的卫星直播已经再度建立。

    此刻，熟悉的电视屏幕上，那一道熟悉的身影已经再次回来。

    “下面是直播进行.......”

    屏幕内，长相甜美的支持人大声开口，为所有人通报：“眼下直播的地方是一号聚集地，如同大家所见到的那般，异变兽已经击破防护，走了进去。”

    “而代行者，此刻也已抵达。”

    “这一次的结果会如何，还请大家一同观看吧。”

    一阵阵声音落下，随后屏幕之中，影像开始展开。

    一片残破的地底世界影像展露在所有人的眼前。

    在他们的视线注视下，眼前这个世界显得格外残破，其内的一切都是如此，像是被什么东西肆虐过一般。

    而在事实上，也确实如此。

    在地底世界的深处，一头恐怖狰狞的异变兽就伫立在那里，整个躯体格外的庞大。

    纵使没有真正面对那头异变兽，仅仅只是在屏幕中望见那头异变兽的身影，所有人便都感受到一股心悸感，有些恐惧，有些痛恨。

    灾难进行到现在，已经有许多年了。

    对于异变兽的模样，他们并不陌生，甚至有许多人都能够背出他们身上所发生的事情，究竟屠灭了多少城市，杀了多少人。

    不过这一次，直播的主角却不是它们，而是另一个人类。

    淡淡的歌声在四处响起。

    一阵阵柔和的声音不断响彻，像是有人在低声吟唱，在唱歌一般。

    这声音纯粹，带着磁性，仅仅只是听着这声音，就能够感觉到自己的精神仿佛受到了洗礼一般，有一种格外独特的魅力。

    屏幕之中，一个少年的身影展现出来，还是如此前那般的俊秀，精致，此刻走在这废墟之中，在那里低声吟唱着。

    “他在做什么？”

    望着陈恒的动作，许多人疑惑不解，不明白他此刻究竟在做什么。

    大战在即，前方便是那罪恶邪恶的异变兽，代行者不立刻上前，将那头异变兽解决，为何又要在此地驻留呢？

    对此，所有人都不清楚。

    不过很快，他们便明白了过来。

    只见在屏幕中，淡淡的微光正在闪烁。

    随着陈恒的吟唱声不断响起，微弱的光辉从他的身躯之上浮现。

    这光辉十分微弱，但却又格外的璀璨与坚定，此刻一经出现，便惊艳了世人，让所有人都为之而震惊。

    在所有人的视线注视下，这光辉不断激荡，慢慢向外扩散，随后渐渐笼罩了整个地底世界。

    随后，令人惊讶的一幕开始发生。

    地底世界之内，一个个生灵在痛苦的哀嚎。

    他们被虚无的力量所侵蚀，身躯开始异化，承受了令人难以想象的巨大痛苦。

    但伴随着光辉闪烁，他们的异化反应便停了下来。

    一个个人愣愣的望着自己的身躯，能够感觉到一个温暖人心的力量，正在自己的身躯之内涌现，带着淡淡的温暖与纯粹。

    他们身上的异化反应开始消失，此刻整个人似乎都恢复了正常，甚至，就连原本的伤势都完全恢复了。

    “妈妈.....妈妈！”

    废墟中，小女孩惊喜的声音传来。

    而在女孩身前，原本已经死去，落下最后一口气的女人，此刻却再度睁开了眼睛。

    光明，拯救了一切。

    浩荡神力激发，笼罩世间，如同神话传说中的净世之光，将一切邪恶的力量全部驱散，还这个世界一片清明与纯粹。

    而当这一幕发生之后，所有人都转过身，望向光辉传来的中央。

    在那里，一道身影正在慢慢向前。

