    唐池池就顺势蹲下儿身，辰辰就凑到她的耳边，小声说道：“我已经是男子汉了，我不要被看光光。”

    唐池池忍不住扑哧一声笑了出来，原来是因为这个。

    “那辰辰听我说好不好，首先我们得每天洗澡对不对？还有，辰辰不也说了吗？小池儿就像你妈咪一样，所以妈咪给宝贝洗澡可不可以呢？”唐池池认真的跟辰辰分析道。

    她这样说，辰辰虽然还是有些犹豫，但还是答应了下来：“好吧。”

    见辰辰答应，唐池池便直接抱起他往浴儿室走去。

    浴缸里，辰辰托光了衣服，害羞的捂着自己的重点部儿位站在浴缸里，认真的看着唐池池道：“小池儿，你都看光光我了，一定要做我妈咪哦。”

    “好好好。”唐池池用浴球沾了沐浴露擦拭着辰辰的身体，突然注意到辰辰屁儿股上的那块心形胎记，只觉得很眼熟，想了半天才想起来，自己的腰上也有一块心形胎记。

    “小池儿，怎么了？”见唐池池一直盯着自己屁儿股看，辰辰有些难为情。

    唐池池回过神，笑道：“我看到辰辰的胎记了，很特别，我也有，所以就多看了一下。”

    一听她这样说，辰辰顿时来了精神，兴致勃勃的看着唐池池：“真的吗？爹地说是我妈妈遗传给我的，小池儿你真的有吗？我也要看看。”

    见辰辰不依不饶的模样，唐池池只好将衣服轻轻掀开，将那块胎记露了出来。

    两块胎记靠在一起，如出一辙，就连唐池池都觉得这真是太神奇了。

    “小池儿，你说你会不会就是我妈咪啊？”辰辰好奇的问道。

    唐池池将衣服放下，揉了揉辰辰的脑袋：“就算没有胎记，我也是你妈咪呀，而且你出生的时候，我又不认识你爹地。”

    她这样说着，想起自己的那个孩子，心中不免有些感伤起来。

    如果那个孩子还在的话，也应该跟辰辰差不多大了，只是现在唯一知道那个孩子下落的人就是乔斯年，可乔斯年已经消失了那么久……

    唐池池兀自收起思绪，用浴巾把辰辰身体擦干净，换上了干净的睡衣，抱到了床儿上，开始给他讲故事哄他睡觉。

    十几分钟后，见辰辰已经睡着，她将故事书放下，轻轻关了灯，正要回房间。

    可刚走进她和厉景琛的房间时，腰间突然一紧，下一秒……

    她整个人便被翻过身摁到了墙上。

    唐池池下意识就要惊呼出声，可闻到熟悉的气息时，原本紧绷的身体这才稍稍放松下来。

    而厉景琛怕她叫出来，只好将她的嘴巴捂住。

    “是我。”厉景琛低笑着，额头抵着唐池池的额头，松开了她的嘴巴。

    “你干嘛突然吓我？”唐池池半是抱怨半是娇嗔的说着。

    厉景琛没有回答，反而将她抱起，一脚将门踢开，又用脚将门带上，然后将她放到了床儿上：“我刚刚回来，看到你了，就想抱抱你。”

    缠儿绵的情话从厉景琛嘴里说出来，并不违和。

    唐池池看着撑在自己上方的男人，心跳如鼓：“那个，我还没洗澡。”

    厉景琛哂笑起来，缓缓俯下儿身，靠近唐池池的耳边：“池池，你是在暗示我什么吗？”

    暗示个鬼！

    唐池池腹诽着，想着早上这个男人就是这样一步一步吸引她，最后……

    她摇了摇头，不想再继续想下去，一本正经的说道：“起开，我要去洗澡。”

    见身儿下小女人奶凶奶凶的模样，厉景琛笑意愈深，稍稍侧身，暂时先放过了她。

    浴儿室的水声渐渐停了下来，但唐池池却迟迟没有出来。

    厉景琛不由走了过去，敲了敲浴儿室门：“池池？”

    唐池池稍稍打开了浴儿室门，露出了一条缝隙，探出头来：“我忘记带睡衣了，你帮我拿一下。”

    “好。”厉景琛点头，转身去衣柜帮她找睡衣，突然注意到柜子里有个新的袋子，看了看标签，见是睡衣，便直接给唐池池拿了过去。

    唐池池见厉景琛迟迟没有拿睡衣过来，已经等得有些不耐烦了，伸出还带着水滴的手臂晃了晃：“好了没有呀？”

    厉景琛紧盯着那截伸出来的手臂，还氤氲着淡淡的蒸汽，眸色不由暗了暗，将袋子递了过去。

    唐池池接过袋子一看，见是今天小凌买来送她的礼物，便也没有多想，取出睡衣正要换上，可等她把睡衣穿上之后才反应过来。

    这睡衣怎么这么不对劲？

    她努力扯了扯衣摆，上面又露出来了，提了提上面，下面的布料又不够了。

    这什么睡衣啊？

    唐池池嘀咕着，突然响起厉美凌送她和冯晨晨礼物时，还特意强调了她们是有未婚夫的人……

    难怪当时她这样说！！！

    唐池池瞬间反应过来，这哪里是睡衣，分明是情儿趣睡衣！

    可现在也没有办法了，她只好硬着头皮走了出去。

    厉景琛正在用平台看韩助理发过来的行程表，听到声响，下意识抬眸，在看到唐池池身上的衣服时，眸色暗了暗，将平板放下，走近她。

    “池池，这是你买来给我惊喜？”他挑了挑眉，饶有兴致的说着：“我很喜欢。”

    唐池池被他看得很是不自在，双手推拒着厉景琛的雄口：“这是小凌买的，我又不知道。”

    “没关系，以后可以多多尝试这样的风格。”厉景琛笑了笑，不过还是将她放开了：“不过穿这么少，会冷的，去换了吧。”

    虽然很喜欢她穿成这样，不过这样惹火，到时候憋屈的还是他。

    “很冷吗？我才不觉得。”察觉到厉景琛的异样，唐池池在心中起了恶作剧的心思，故意这样说道。

    一听她这样说，厉景琛嘴畔的笑意扩散，身体微微贴近她的：“那就是热了？要不我帮你降降温？”

    “你……”唐池池被他堵得语塞，支支吾吾道：“让开，我要换睡衣。”

    厉景琛笑了笑，却也没有阻止。

    换完衣服，唐池池便直接上了床。

    没一会儿，厉景琛也洗完澡上了床，将唐池池揽入怀中。

