    车子再度出发，因为有了刚刚的经历，罗伯和安娜都陷入了一种对未知的惶恐，KV病毒制造出了夜魔，从此黑夜不再属于人类。

    现在他们见到了一堆不会在白天被晒干的尸体，甚至遭受到了那些尸体的袭击，有可能说明，一种不惧怕阳光的怪物，可能剥夺他们仅剩的生存空间。

    虽然两人都很不想承认这个事实，但他们已经亲眼见到了新的怪物，恐惧与不安还是占据了他们的全部心神，以至于后面的路程极少谈话。

    李维深知两人现在心情不佳，所以也配合地装出了一副心事重重的状态，没有说过半句话。

    一路北上的车子开了四个小时，期间走走停停，终于进入到了弗蒙特州，见到了一个荒无人烟的镇子。

    他们没有在镇子上停留的打算，车速不减，想要快速通过这种随处可见的无人小镇。

    变成带头人的罗伯开着车，眼睛直视着镇子上的路，右手去掏水壶，想要喝口水，余光远远瞥见了一个人形的生物站在坐前面的民居前院。

    “停一下！”见到一个站立的人形生物，罗伯下意识叫停了车子，掏出他最爱的步枪，摇下车窗用枪对准了那个人形生物。

    透过瞄准镜，他见到了那个人形生物的侧脸。

    “前面什么情况？”

    “怎么了？”

    这时，安娜和李维也发出了疑问。

    可罗伯此时哪还能说得出话，因为他已经看清了那个人形生物的侧脸，脸上长满瘤子，嘴巴一张一合，不断有咸水从那满是鲜血的嘴里滴落，重点是它转过头，看向了他！

    “呕！”

    似乎还发现了他，深吸了一口气后，对着他发出了一声怪异得不像生物的怪叫，身躯暴起，冲他们奔了过来。

    罗伯看着不断靠近的感染体，又看了眼外面的阳光，扣住扳机的手指几次颤抖，最后他还是压了下去。

    数发子弹冲破枪管飞出，一发落空，剩余的散发全部命中跑来的感染体。

    却见感染体只是身体几个踉跄，之后又跟没事人一样冲向了车子，距离缩短到了百米。

    见到三发子弹也没能杀死感染体，罗伯懵了，咬牙继续扣动扳机，射中感染体身体的无一例外全部都没有作用，唯有射中脑袋，感染体才继续踉跄几步，在地面上滚了几圈后不再爬起。

    距离罗伯车子仅有七八米相隔的安娜自然也见到了那个打不死的怪物，她面露惊恐地惊叫道：“那是能在白天行走的夜魔！”

    对此，罗伯并未搭话，丢下心爱的步枪后，立刻挂挡踩下油门，“我们得快点离开这里！”

    但太晚了！

    车子才刚发动，路两边的房子与小巷就快速涌出了大量皮肤呈现淡红色的感染体，并以超越博尔特的速度冲向他们。

    一眼看去无法辨数的感染体冲出，穿过街道后狠狠地撞在他们的车子上，甚至是趴在他们的车子上。

    “啊！”

    罗伯有些惊恐地发动车子，想要脱离这群突然出现的感染体的包围。

    一只比之夜魔更加疯狂的感染体已经趴在了车头，用发黄的眼睛盯着车窗内的罗伯，发出一声吼声叫后，疯了般用脑袋撞击加装了钢化玻璃的车窗上。

    感染体的脑袋甩得比拨浪鼓还猛，不一会，它的额头就冒出了鲜血，钢化玻璃也已经大量裂纹。

    “这些怪物趴到我的车窗上了！”车载对讲机里传来了安娜有些惊慌的喊声，后面的情况显然也并不乐观。

    内心尽管无比着急，但罗伯还是喊道：“发动车子，快些冲出去！”

    车子还在不断地提速，窗户外的感染体依旧像是疯狗般攻击着车子，攀附在车上后，就会用手或是脑袋狂砸。

    车子的几面钢化玻璃已经产生了裂纹，罗伯还在试图用左右惯性将车窗上的疯子夜魔甩下去。

    视野完全被挡住了，根本看不清路！

    咚咚咚！

    车顶突然传来了打砸的声音，往上看了一眼，铁皮都被打出了明显的凸起，这让罗伯更加的心急如焚。

    嘭的一声，驾驶室的车门又跳上来了一只感染体，它对着罗伯怒吼，抡起拳头疯狂砸着车窗。

    没过一会，车窗就被这疾风骤雨般的乱拳打碎，车后座的夜魔也被吓瘫，嗷嗷叫着往座位底下缩。

    “谢特！”

    抄起一旁的步枪，罗伯将之搭在掌握方向盘的左手关节上，对准外面的感染体扣下扳机。

    数发子弹落在感染体的身躯，将它从车窗边上打落。

    加速了老半天的小货车也终于开了出去，罗伯将枪口对准了还在咚咚响个不停的车顶扣下扳机，将弹夹内的子弹打光后，车顶上再无动静。

    小货车绝尘而出，随着车速的加快，趴在前车门边上的那只感染体也已经抓不住，掉了下去滚进了车轮里。

    一个路灯杆出现在了罗伯的眼前，险些撞上，他急忙打方向盘，侧移的小货车才猛然翻转，车厢和路灯杆相撞，但幸好没有侧翻。

    身后安娜的车子却是遇到了些许麻烦，小货车车轮已经被感染体给卡得很严实了，刚提起来的速度也慢了下来，附近的感染体还在不断撞击她的车子。

    哒哒哒！

    身后的李维从车窗探出了一挺M249-E2机枪，对着附近的感染体一通扫射，顺便也帮安娜解了危局，扫清了不断敲打他左边车门的感染体。

    车头顶在她的车屁股上，踩下油门的同时，吼道：“开出去！”

    惊慌的安娜踩死油门，在一阵短暂的颠簸后，车子速度总算没有再下降。

    感染体的攻击过于疯狂，是罗伯和安娜都从未见到过的，倘若他们开的还是普通的轿车或是商务车，说不定连第一波撞击都撑不过去，就会被砸穿车窗杀死。

    三辆车子全部都已经脱离了感染体的纠缠，进入小镇中心，朝着国道开去。

    就当他们看着后视镜里不断追赶的感染体心中稍微放松的时候，咚咚的地面敲击声突然响起。

    罗伯和安娜寻声望去，却就见竟是一头巨大的野猪和他们相隔的另外一条街道狂奔，速度丝毫不慢他们的车子。

    那四根如立柱般的腿疯狂摆动，每次踩踏地面，都能看见被踩碎后又弹起的碎石。

    巨猪奔跑的过程，就像是快速移动的破碎锤，一下一下地敲碎路面。

    罗伯和安娜都露出了惊恐的表情，他们现在已经将车子提到了很高的速度，那头巨型野猪居然还能和他们的速度不相上下，如果在前面的路口相撞，他们的车子绝对会被撞飞的！

    突然，罗伯想起了之前在探寻帝国大厦时看见的凹坑，以及那辆镶嵌进大楼里的坦克，内心突然拔凉拔凉。

    “那里有个怪物，我们会和它撞上的！”

    “继续加快速度！”

    车载对讲机内传来安娜和李维的声音，令恐惧不已的罗伯再次咬牙，伸手往后面抓，摸到了缩在座位下面的夜魔，顿时气不打一处来，几巴掌拍下去。

    “起来！起来！”

    待夜魔起来后，罗伯又掏了掏，从座位下面拿出了又一把步枪，架在左手，一边看着前面的路，一边对着巨猪射击。

    他的枪法很好，有数枪都打在了巨猪的身上，但这只让巨猪发出愤怒的怒吼，类似熊的叫声，但却更加狰狞。

    发现枪械似乎没用，罗伯有些丧气的丢下了枪，拿起了对讲机，吼道：“我们要到右面，绕路！枪没用！”

    说完，他丢下对讲机，减慢车速，在前面的一个路口右转，安娜和李维自然也紧跟其后。

    巨猪在他们转向后，也已经跑到了路口，因着急转弯，猪蹄刨在混凝土路面上，踩得路面像是被挖掘机挖了一铲子似的。

