    她用一双乌溜溜水汪汪的大眼睛望着奶奶，红润润软嘟嘟的小嘴一张一合，小奶音又甜又糯。

    　　马秀莲听着，心里比吃了蜜糖还要甜。

    　　声音更是充满了慈爱和宠溺，“奶奶不吃，乖宝自己吃。”

    　　赫连娇是头耿直小龙，见奶奶不吃，就坐回去美滋滋地吃了起来。

    　　快四岁的她已经完全摸清了这个世界的情况。

    　　那就是穷，很穷，非常穷，穷得让龙落泪。

    　　所以被魔尊大人娇养了一百年又养出挑食毛病的金龙族小公主，再一次被迫痊愈了。

    　　对一枚鸡蛋都吃得可珍惜了。

    　　她认真地吃着鸡蛋，马秀莲就坐在后面，动作轻柔地给她梳着头发。

    　　摸着小孙女顺滑韧性的头发，马秀莲不由得夸了起来，“咱们乖宝的头发可真是好，又黑又亮还结实。”

    　　新一天，又开启日常夸孙女的模式。

    　　赫连娇也甜甜地回夸道：“奶的头发也漂亮。”

    　　马秀莲就笑呵呵道：“对，乖宝随了奶奶。”

    　　虽然祖孙俩经常歪歪腻腻地夸来夸去，但这次却丝毫没有商业互吹的虚假水分。

    　　马秀莲年轻时就有着一头乌黑秀亮的长发，编成两个又粗又长的麻花辫，不知道迷倒了村里多少年轻汉子。

    　　就是现在上了岁数，她的头发都没白几根，发量也不见少，编成一条大麻花搭在背上，显得整个人精神又利落。

    　　她熟练又麻溜地给小孙女抓了两个小抓髻，再绑上两个红绳儿，一个粉雕玉琢的年画娃娃就从画里走出来啦。

    　　周招弟正好抱着孩子走出来，忍不住感慨道：“妈，你说乖宝咋就长得这么标致讨喜呢？”

    　　她就没见过比自己小侄女长得更好看的闺女了。

    　　小鼻子小眼睛精致不说，皮肤还白，跟雪一样白。还嫩，比刚剥出来的鸡蛋还要嫩滑。

    　　尤其是肉嘟嘟的小脸蛋，摸着那叫一个软嫩润弹，她都生怕一个不小心就给摸坏了。

    　　马秀莲最爱听别人夸她孙女了，顿时就高兴又自豪道：“咱们乖宝是仙女下凡，当然是最漂亮标致讨喜的。”

    　　周招弟竟是赞同般点点头，“是这个理儿。”

    　　一来这四年来，同样的话她听得太多太多，已经麻木了。

    　　二来嘛，她去年也生了闺女，但模样却是比小侄女差得太远了，而且老陈家其他孩子同样不算太出挑。

    　　所以小侄女肯定是小狐，呸，小仙女投胎来的。

    　　马秀莲乐呵呵地把小孙女抱起来，“走，咱们吃饭去，奶奶给你煮了南瓜粥，还加了两勺白糖。”

    　　一听到加了白糖，赫连娇的眼睛就是一亮，连忙用小奶音要求道：“奶，我要自己走！”

    　　没错，小公主还知道这个世界连白糖都是一种奢侈品。←BY乡村小公主的世界观

    　　不过有马秀莲这个把她当成眼珠子疼爱的奶奶在，赫连娇就没缺过甜嘴的糖。

    　　只是前些天家里的白糖被吃完了，地里的活又忙，所以马秀莲昨天才去供销社买了回来。

    　　知道她是馋嘴了，就笑着把小孙女放在地上。

    　　赫连娇双脚一着地，就立马迈着小短腿飞快地跑到饭桌前，十分麻溜地爬上了专属于她的小板凳。

