    “那么，虫姬你拿一半，族里拿一半，由族里出钱办产业。”

    志由老头当场拍板，随后带着虫卵喜滋滋的离开了。

    下午的时候也没什么事，全部木大的美姬准备收拾下心情后再开始。

    这次就不起那些倒霉催的名字了。

    躺在床上的美姬小眯了一会儿，起身开始看瞳跟治里在干什么。

    这俩家伙……

    跑到学校去了。

    周末放假，没人但地方够大。

    虽然有锁门，但忍者从来都不走正门。

    治里跟日向相对而望。

    各自缓缓的拔出了剑。

    在修炼么，美姬饶有趣味的看着。

    虽然有画面，但是离得远听不见声，看了一阵始终不见开打，俩人在说着什么话。

    多看了一会儿，对谁输谁赢没兴趣的美姬转走了视线。

    一时的胜负不能说明什么。

    没人能一直胜利，也就没人会一直失败。

    美姬是这样认为的，操控着虫子翻起了木叶森林。

    看着看着突然画面一暗。

    美姬恨恨的哼了一声。

    这种事经常发生，外派的虫子被鸟给干进肚子里了。

    美姬把视线转移了回来，有点小失望，错过了呢。

    已经打完了。

    治里一副游刃有余的样子，收纳好一长一短两把刀，对着地上的瞳温柔的伸出了手。

    又输了，瞳。

    治里真的非常厉害。

    瞳伸手抓住治里的手，爬了起来，很快俩人就有说有笑的离开了学校。

    小飞虫在俩人身后一路跟着，美姬就是挺好奇的，这俩能干嘛。

    只见俩人对直就来到丸子店，坐在店外吃着丸子喝着茶。

    随着交流，不时治里与日向会起身，拿着剑比划一阵，另一人就会露出若有所思的样子。

    没有完全是在玩啊。

    挺好的，美姬控制着侦查小飞虫离开。

    刚刚她看见一些人了。

    第一班似乎刚结束任务的样子。

    纲手拿着一叠钱，不断的点来点去，一脸的悻悻。

    因为不管怎么点，钱都不会多出几张来。

    就这点钱，赌场进去没三分钟就没了，一点也不过瘾。

    这些劳动所得的幸苦钱，纲手完全没有一点珍惜和快乐的样子。

    左手边的自来也一脸的愁眉苦脸，盯着自己手里的钱，一副人间不值得的样子。

    这点钱能还多少？

    不懂就问。

    “猿飞老师。”

    闻言，走在大街上的猿飞日斩，把自己的视线从年轻漂亮的女孩大腿上转移到自来也那张讨厌的脸上。

    一脸嫌弃道：“又怎么了？”

    “我欠了人家钱，这点钱能还多少啊？”自来也问道。

    “哈？”一时没听明白，三代想了想，问道：“是欠了多少啊。”

    “60万。”自来也说道。

    “不少啊……”三代说道：“这种简单的数学题自来也你不会算不明白吧？减掉你手里这些钱就好了。”

    “不是还有利息这种事吗，已经欠了一个多月了。”自来也说道。

    “利息多少啊。”猿飞扣了扣鼻孔，觉得有点痒。

    “六个点？”自来也不确定的说道。

    “……”三代看了一眼自来也手里的钱，说道：“你这点钱刚好够还利息。”

    “什么！！？”自来也紧紧抓着钱，手都颤抖起来了，说道：“老师，这什么意思啊！？”

    “意思是只要没还完钱，就要每个月一直给利息。”三代说道：“是利滚利吗，这个更可怕一点。”

    “利滚利！？”自来也手抖的更厉害了，他不懂，但直觉感到很恐怖。

    “哎……”三代叹气说道：“我看你是什么也不懂哦~”

    “这么勇，高利贷也敢借？”三代戏谑的说道。

    一边大蛇丸嗤笑道：“白痴自来也。”

    这次自来也已经没心情回嘴了，可怜又期待的看着三代。

    “老师……”

    三代挑眉。

    “救救救救救我！！！”满眼的绝望，自来也说话都在哆嗦。

    “你这家伙！”三代一巴掌盖在自己脸上，半响后叹气道：“说吧，那家伙是谁。”

    哼，看看是谁，胆大包天的敢欺辱我三代目火影的弟子！

    “是虫姬啊。”自来也哭丧着脸，道：“我也不想的，可是她一直塞给我钱，纲手也不让我跑，说什么赌桌上只有最大的输家才能提议结束，不等她输干净，谁也别想跑！”

    纲手危险的看向自来也，说道：“那是因为你笨，大蛇丸就没输多少！”

    大蛇丸不发表意见，输了没多少，指三顿都是方便面。

    搞的他都想炖蛇汤了。

    “老师！救我！”自来也殷切的看着三代。

    “这或许就是人生吧，自来也。”说着，三代拍了拍自来也的肩膀，转身就走。

    “老师！？”

    三代的脚步加快了。

    “老师！！？”

    自来也凄婉的大喊。

    “走！”三代重重的挥手道：“打起精神来，重要的修炼还等着我们呢！”

    “猿飞老师！！！”自来也凄厉的大喊。

    “走！出发！今天我们学新忍术！是超厉害的忍术哟！！！”三代大声喊着，试图把自来也的喊声盖下来。

    看着三代与同伴远去的背影，幼小的自来也于此时此刻理解了一个词的深刻含义。

    靠谱！

    大蛇丸在意的回头看了眼自来也，对三代说道：“老师，60万，对于大人来说，不难吧。”

    “是不难。”三代叹息着说道：“大蛇丸，结婚后你就知道哪都难。”

    深深的看着三代，大蛇丸欲言又止。

    “不是还有私房钱这回事吗。”

    终于，还是问了出来。

    “琵琶湖是个女忍者啊。”三代叹息道。

    看了一眼纲手，大蛇丸觉得自己好像懂了。

    “我不想结婚了，老师。”

    “这种事对你来说还早，大蛇丸，别想太多。”三代说着，拍了拍大蛇丸的肩膀，神秘的微笑道：“你以后会懂的。”

    不，我不想懂。

    大蛇丸说道：“自来也会跟上来的吧。”

    “等他想通吧，不管怎么样，生活都得继续下去。”三代意味深的感叹后，说道：“再说，他不来又能去哪？”

    “一天天的没个正形，吃点小亏也好以后免得上大当。”

    大蛇丸看着三代欲言又止。

    此时此刻有点理解什么叫做靠谱的大人了。

    算了，不管自来也那笨蛋了。

    自己都啃泡面了，瞎操什么心。

    最多，等下请他吃拉面。

    大蛇丸下定了决心。

    就请一碗！

    钱得留着搞生物！

