    “嗯。”司北辰点头

    听完他这话，宣晴停顿了下，好一会才开口：“如今老头已经知道了你和希云的事，你打算怎么办？”

    就他那么好面子的人，估计是不会同意司北辰找宋希云那么一个没什么身份背景的妻子的。

    “这点不用你担心，我自己的妻子我还能护住。”司北辰定声。

    “嗯，不过我还是要提醒你一句，莫家那个小丫头，你还是不要和她走的太近了些。”宣晴似有无意的说道。

    “什么？”司北辰有点没听清，抬头看了她一眼。

    “没听到就算了，我是说把你老婆看紧了，她那么个纯粹的性子，真的不太适合搅进那些事里去。”宣晴的语气染上了几分认真。

    “我知道。”司北辰应声。

    “好了，你既然已经回来了，我就先走了。”宣晴起身，该说的也已经说了。

    “嗯。”

    宣晴走到门口，有突然回头看了一眼拧着眉头翻阅文件的司北辰，缓声说了句：“需要帮忙就开口，不要忘记了，我还是你姐。”

    听到这话，司北辰豁然抬头，不过却只看到宣晴那消失在门口的背影。

    想着宣晴刚才的话，司北辰拿着文件的手稍稍顿了下，眼底随后多了几分缓和，她的意思他明白。

    不过这件事还不需要她出面，司北辰打了个电话把会子行给叫了进来。

    “总裁，人手的事情都已经解决了，医院那边我派了两个人过去，身手都可以保证。”会子行汇报了一声。

    “嗯。”司北辰点头，随后开口，“和集远集团的合作案呢？把文件给我找出来。”

    “那个合作，你出去之前就已经通过了，后面大小姐已经签字了。”会子行把文件找了出来。

    司北辰翻看了一下手上的文件，当即开口：“这个案子的开发权给了莫氏？”

    “是的。”会子行点头。

    “去跟那边的人说，换掉莫氏，不然就没的谈了。”司北辰语气定定。

    “是发生什么事了吗？”会子行有点意外。

    毕竟莫氏算是和司氏合作比较紧密的公司了，虽然是因为董事长在的时候，和莫氏的关系比较亲密，才会有这个联系，可之前司北辰也没有异议。

    “按照我说的去做。”司北辰并没有解释太多。

    “是！”看司北辰这个样子，会子行也不敢多说。

    就是不知道莫氏是怎么的得罪了总裁了。

    “还有，放话出去，但凡和我们公司有关的合作，只要有莫氏，一律不接。”司北辰再加了句。

    “……是。”回子行迟疑了下，点头。

    看来这次莫氏是彻底把他家总裁给惹怒了。

    “不过董事长那边？”会子行还担忧另外一点。

    毕竟这已经不是一个合作案的关系了，这么大的阵势，董事长肯定会发现的。

    “你不用管这个，按照我说的去做就可以了。”司北辰冷然。

    “是！”会子行点头，随后匆匆离开了。

    医院里。

    宋希云睡醒之后就听到了身边有走动的声响，试探性的喊了一句：“司北辰？”

    “是我，你感觉怎么样？还好吗？”韩欢欢走上前。

    “欢欢？你怎么过来了？”宋希云有点意外。

    “你老公叫我过来的。”韩欢欢解释了句。

    “司北辰？他走了吗？”宋希云撑着身子坐了起来。

    “嗯，他一直等我过来后再走的，不过你最近是怎么回事？住院的次数比你这些年加起来都要多，是不是你家这个小鬼不听话？”韩欢欢点了点宋希云的肚子。

    “他很听话。”听到她的话，宋希云低头抚摸了下自己的腹部，嘴角的弧度深了些。

    “而且我见司北辰还在你病房门口安排了两个保镖，这是怎么回事？是不是出什么事了？”韩欢欢开口。

    “保镖？”宋希云的语气带着一丝疑惑。

    “你不知道？”

    宋希云摇了摇头。

    不过转念一下，觉得司北辰是怕他爸爸过来找她麻烦吧。

    “他爸爸知道了我的存在。”宋希云简单的解释了句。

    “什么叫做他爸爸知道了你的存在？感情你们结婚这么久，他都没有带你回去见他的家人吗？”韩欢欢惊呼道。

    “他家庭可能有点复杂。”宋希云的语气里多了几分隐忧。

    “复杂？”韩欢欢尾音扬了扬。

    宋希云把今天发生的事情简单的跟她说了遍，不过省略了莫母扇她巴掌的事情，毕竟就韩欢欢这个急性子，要是让她知道这件事，估计得直接找上门。

    “卧槽，这分明就是一朵白莲花，还是朵道行不浅的小莲花，她肯定就是故意的，明知道你眼睛看不见，还让你扶她去洗手间，这分明就有鬼！”韩欢欢语气定定。

    “那个时候也没想那么多，就当做是吃一堑长一智。”宋希云是没有想到她会在她家里耍什么心思，毕竟那个时候就只有她们两个人在。

    哪知道司北辰的父亲居然也过来了，她的时间掐的那么好，估计司正德也是她叫来的。

    “小丫头年纪不大，心思倒是挺重的，要不我去你家陪你几天吧，你现在这个样子不方便，人家在你背后使点什么手脚你都不知道。”韩欢欢有点不放心的说道。

    “不用了，我以后会注意的。”宋希云摇头。

    韩欢欢毕竟还有她的事情，总不能整天陪着她。

    晚饭的时候，司北辰就回来了，韩欢欢也没打扰他们两个人，嘱咐了几句就离开了。

    虽然医生说宋希云的情况已经差不多稳定了，但是司北辰还是让她在医院都住了几天。

    司北辰也几乎是把工作的地点都搬到了医院。

    ……

    司家老宅。

    司正德看着手上关于宋希云的调查，简直是整张脸都垮了下来。

    这女人不仅结过婚，而且还怀了个野种，这样的女人居然进了他们司家的门？司正德只差没一口老血吐出来。

    “伯父，回来后我也听到了一些关于希云姐的流言，还想着可能是网上的人普风捉影，没想到原来这些都是真的。”莫筱筱故作惊讶的说道。

    原来宋希云肚子里的那个孩子真的不是司北辰！

    这简直是天要助她，这样一来，她都不用找别的理由赶她走，直接这么一条，司正德就不会让她进司家。

    “流言？什么流言？”司正德抬头看她。

    莫筱筱一副欲言又止的模样。

    “你不用顾虑什么，直接说，我不会告诉北辰是你说的。”司正德怎么可能会不知道她那点小心思，当即开口。

    “是这样的，网上都在说希云姐之所以和苏卫离婚，这是因为她在外面乱来，还怀了孩子，所以两个人才离婚了。不过后面不知道怎么的，苏卫又和希云姐的姐姐定了婚，而希云姐就和北辰哥在一起了。不过前段时间希云的姐姐好像意外去世了，不过这件事好像和希云姐也有点关系。”莫筱筱故意含糊其辞，却把所有的矛头都指向了宋希云。

    “这都是什么乱七八糟的事，这样一个混乱家庭出身的，怎么可能会是一个安分守己的人！”司正德抓着文件的手紧了紧，因为太用力的缘故，手背上的青筋已经隐隐爆起。

    “伯父，你也不要太生气了，这些都是我在网上看到的，可能跟事实有点出入。”莫筱筱故意说道。

    “无风不起浪，她要是没做什么，人家拿什么捕风捉影？！”司正德眼睛都有点红了。

    看着司正德这副样子，莫筱筱自然是开心的，他越生气越好，这样宋希云就能早点滚蛋。

    而就在这个时候，书房外却突然传来一阵敲门声。

    “进来。”司正德努力压制住自己的气愤，沉声应了句。

    进来的是莫筱筱的爸爸莫子名。

    “正德，这么多年我们不仅是生意上的合作伙伴，更是信得过的兄弟，你现在这么做是想要逼死我们一家吗？”莫子名一进来就拔高了声线。

    “你这话是什么意思？”司正德眉头微蹙。

    “是啊，爸，你有话好好说，到底发生什么事呢？”莫筱筱上前扶住了莫子名。

    “之前我和你们公司有个合作案，原本都已经板上钉钉了，但是突然又把这个案子给了别人。而且最近我的合作商纷纷和我中断合作，我一打听才知道，原来是你的那个儿子搞的鬼。这么多年我们一直都合作好好的，你这到底想要干什么？如果对我有什么不满，可以直接当面说出来，不用在背地里搞这种把戏。”这几天莫子名都快被搞得焦头烂额了，语气也十分不好。

    “你说什么？”只不过司正德这话也没去计较他的语气，更在意他刚才说的话。

    “我说的什么你不知道吗？”莫子名胸口一起一伏。

    “这个逆子！”司正德大概是猜到是谁下了这样的命令。

    如今公司全权交给司北辰来打理，除了他不会有别人。

    “正德，这么多年我的为人你是知道的，那公司可是我这么多年的心血啊。”莫子名紧紧的看着他。

    “你今天先回去，这件事我会给你一个交代的！”司正德语气定定。

