    赤明洲，微阳山

    金乌东升，天地间孕育出一缕纯阳紫气。因为属性中正平和的缘故，世间多数宗门都以这纯阳紫气做奠基之用。

    “天命之谓性，率性之谓道，修道之谓教”......

    随着一声钟响，北斗下院的外门弟子从睡梦中醒来，开始了一天的早课。

    天地间的紫气被众弟子牵引至各自的精舍，一时间微阳山霞光万道，紫气升腾，好一派修行之所。

    陈元化双足跏趺，两手结三昧印，一缕缕朝阳紫气顺着他的呼吸而被吐纳吸收。在吐纳法的作用下，淡淡的紫气运转全身，显得飘逸出尘。

    随着日头的继续上升，天地间的纯阳紫气渐渐稀薄，今天的早课算是做完了。陈元化从入定中缓缓退出，呼吸绵绵若存，白皙的面孔之上浮现一层莹莹宝光，如白玉一般。

    “世人都道神仙好，但这神仙哪儿是那么好做的，找一个靠谱的宗门就已经拦了大部分人了。就是进了宗门，想要在里面上进又岂是那么容易的事情？”陈元化活动了一下四肢，坐起身来，算计上了自家日后的道途。

    端坐在床上的少年约莫十四五岁，面容俊秀，任谁看了都要夸赞一句好俊的少年郎，只是眼神上带有一丝不属于少年人的沧桑。

    玄灵世界造化无穷，既有修道人吞吐天地精气，食炁者神明不死；亦有天生异人奇象伴身，天生神通广大。每天都有无数人得到机缘，陈元化也有属于他的奇遇。

    陈元化不是这个世界的人，用一个烂大街的词的说，他是一个穿越者。在完成了一天的福报后，他被一道流光带到了这个世界，在九岁那年被带到当世大宗——无极星宫的北斗下院修行。

    经历了十四年的时间，终于在今天摆脱了胎中之迷，明悟了自身的来历，同时潜藏在体内十四年之久的神秘存在终于显露了出来。

    陈元化将意识沉入识海，无数星辰光辉组成的宝镜高悬在识海上空，颇有些明镜高悬的意味。

    圆环光辉夺目，陈元化仔细看去，又向蒙上了千万层迷雾一样，一旦对上，只有一片苍莽混沌，无边无涯，难以想象，难以言喻，但是却又好像能够看到诸天世界的成住坏空。

    这就是我的依仗吗！

    就在陈元化好奇的打量星辰宝镜时，一道说不清的光华从宝镜镜面浮现，瞬间的进入了他的眉心，从宝镜深处传来的诸般信息，让他了解这个金手指的真面目。

    “原来是这样么，这是一位超脱轮回，万劫不灭的大神通者遗留下的道果，是祂在世间最后的一点残存，唤作太始乾元镜。

    陈元化很幸运的得到了这份机缘！

    四方上下曰宇，古往今来曰宙。

    太始乾元镜先天地而生，能感应到诸天万界所有存在的烙印，镜光所照，诸天万界尽可去得，实是妙用无穷。限于陈元化境界低微，单靠宝镜自身，现在有两种不同的功用：

    第一种选择是具现出能在世界上留下烙印的英杰，具现出来的人物有着和真人一样的思维和记忆，打败他可以获得他所有的感悟。

    第二种选择是将存在于其他世界的同位存在融合。因为本质上是相同的存在，所以可以无副作用的合为一体，直接在他我所在世界中体悟大道，并且还能把修为转换为本源带出来。

    第一种选择消耗较低而且使用灵活，太始乾元镜自行充能可以达到收支平衡，可以作为日常修炼，第二种只有紧要关头才能拿出来，作为压箱底的手段。

    “真是天大的造化，有这种金手指在，虽然一开始起步低一些，但也有到山巅看风景的机会！”

    “可惜最少要达到先天境界才能开启，不过好在修行五六年了，离先天只差临门一脚，想来也无需几日了。”

    此世修行分为四大境界，炼精化气、炼气化神、练神返虚、炼虚合道。那后面三个离的太远暂且不谈，炼精化气共分为六个阶段：藏精、养气、先天、凝窍、蜕凡、道基，而如今的陈元化才仅仅在养气境界打转。

    藏精和前世武侠小说中的后天武者相似，都是强健体魄，炼化自身精气培养精元的过程，只不过这个世界的功法更高端一些，表现出来的形式比前世那些武侠差别不大。

    养气：将身体中潜藏的精元运用各种不同的功法修炼成内力。等到内力有成，就可以打通体内的八脉，八脉具通之后，就是练气大成。

    先天：打通天地之桥，破开人体与整个天地之间的隔阂。让天地精气能够完整进入体内，将内力蜕变为真气，运用大天地来孕养身体。

    凝窍：吸收天地精气，与自身的真气结合，激发周身窍穴，最后打通玄关一窍。

    蜕凡：打磨自己的肉体直至无漏，然后进行灵魂修炼。然后将阴神，阳神融合为一，凝聚出大道元神

    道基：大道之基，分为九转，据说度过九重天关可凝聚无暇道基

    前面五个境界，下院师长都有详细讲解，唯有最后的道基却只是提了一句。道理想来也很简单，下院的弟子多数都是星宫在幼时便引入门下，年岁小方便塑造人生观、价值观，未免得小徒弟们好高骛远，便只讲述了前五步奠基的修炼，最关键的道基境界等到弟子达到蜕凡境界再详细指导。

    无极星宫乃是赤明洲中的顶尖大派，旁门诸派之首，它对门下弟子的收录要求也颇为苛刻。唯有达到凝窍期，才可从下院晋升本宗成为内门弟子，正式拜入门墙。

    若三十岁之前不能堪破玄机，奠定仙根道基进入道基期，除非是那种特别大器晚成的那种，基本已经告别成为真传弟子了。

    而超过三十岁连凝窍期都未达到的弟子会被下放到各处角落，或建立修仙家族，或成立一个小道馆，作为星宫的附属势力继续为宗门发挥余热。

    依仗星宫强大的实力和那些遍及四方的外门弟子，道院每隔五年就会选择新的弟子入门，保持整个宗门的活力。

    简单洗漱一番，陈元化换上一件素白长袍前往学堂。

