    第499章这是怕她饿瘦了？

    赵娇娇是喜欢的被人夸的，拿出纸笔开始写要准备的东西。

    “我来准备。”

    赵娇娇觉得凌云瑞就是不一样，“那我就等着。”

    “你先吃饭。”

    吃了饭，凌云瑞就骑着自行车出门，去采购那些东西了。

    赵娇娇与凌云珊写字交流无障碍。

    “姗姗，你哥给你买新衣服了吗？”

    凌云珊点点头写下：买了，大哥给我买了好多衣服。

    这倒是让赵娇娇吃惊了一下。

    凌云瑞是一个男同志，也会挑选衣服？

    男人的眼光就那样，能挑选出好看的衣服。

    【娇娇姐，我大哥还会织毛衣。】

    织毛衣？

    赵娇娇又咽下这个吃惊。

    那个男人还有什么不会的？

    【我看到我大哥织的毛衣。】

    赵娇娇转移话题，不想讨论凌云瑞了。

    “姗姗，你在学校怎么样？学习跟得上吗？”

    凌云珊眼神有一些闪躲，被赵娇娇发现了。

    “明天我有空，可以去你学校吗？”

    她打算明天带着学生证去一趟凌云珊的学校一下，帮她撑腰一下。

    姗姗这个情况，不可能在学校没有被人欺负。

    【娇娇姐，你忙，我在学校很好。】

    哪里好了？

    赵娇娇问起了凌云慧在医院的事情。

    “姗姗，你这几天可去看慧姐？”

    【姐姐想要出院，可大哥要训练，我要读书，她一个人在家，我们都不放心。】

    凌云慧在医院住了半个多月了，是真的想要出院，这每天在医院，这要花多少钱，可凌云瑞这边要训练，都很难去一趟医院，而凌云珊，除了周末，也没有时间去医院。

    赵娇娇见天色都要黑了，打算该回宿舍了。

    “姗姗，我该回学校了，跟你哥说一声，我明天再来。”

    娇娇姐这是要走？

    凌云珊忙写着：娇娇姐，你可以住在这里，有你的房间。

    有她的房间，也不敢住下来。

    她买下的房子距离这里不远。

    都忘记了，让凌云瑞给她钥匙，去那边房子看看。

    【娇娇姐，是担心没有衣服吗？我还有哥哥买的新衣服没有穿过的。】

    凌云珊比赵娇娇小几岁，可两个人高矮差不了多少。

    赵娇娇忙拒绝：“不用，我要回学校，因为晚上宿舍要点名。”

    凌云珊没有住校，不知道这些。

    【可哥哥还没有回来？】

    这个时候娇娇姐走了，哥哥回来没有看到娇娇姐，会不会生气？

    “所以，你哥哥回来，跟你哥哥说一声，我该回去了。”

    凌云瑞怕赵娇娇很快回去，不等他，去了那一条小巷买东西，然后骑着自行车往家里赶。

    “娇娇.....”

    赵娇娇诧异了一下，这人买东西这么快吗？

    “这么快就回来了，我打算回去了。”

    凌云瑞忙推着自行车进来，还把东西提着往厨房而去。

    “我等一下送你回去？”

    送她回去？

    这不远，送回去被大哥看到了怎么办？

    “我自己回去就行，你帮我把红豆泡上，我明天就把馅料做出来。”

    一天做一种月饼。

    “我送你去学校。”

    “这是我给你买的吃的，你自己带到学校去吃。”

    这是怕她饿瘦了？

    (本章完)

