    第49章 050. 名誉海神

    万顷碧波的某处，一道直通天际的金色光柱冲天而起，磅礴的气息震慑百里，几乎所有的海魂兽都心有所感，齐齐地将头颅对准这个方向，进行着似乎朝圣一般的膜拜。

    所有的海魂兽都明白，这个气息，是海神大人的气息！

    海神大人回来了！

    而在距离此地的万里之外，静卧于深海中央的海洋霸主深海魔鲸王那只巨大的独眼猛然睁开，冷冷地看向金色光柱升起的方向。

    “海神……”

    “是海神的气息……不对，这是海神进行传承的气息！”

    “既然海神你这个老混蛋已经升入神界，那这一目之仇，便由你的传人来偿还吧！”

    “无论接受你传承的人是谁，都不可以存在在这个世界上！”

    “大海之上，绝不允许出现第二个海神！”

    瓮声瓮气的声音听不出喜悲，但距离此地稍近一些的鱼虾，皆被震得失去了生机。

    说完，深海魔鲸王那数万年都没有移动过的庞大躯体，缓缓抖落身上积满的淤泥，朝着金色光柱升起的方向游去。

    ……

    “是海神大人！”

    魔魂大白鲨族群内，体型最大的一只魔魂大白鲨感受到了那道金色光柱散发出来的气息，身体欢快地摆动起来，驱散了本来弥漫在族群内的一丝阴霾与压抑。

    这头魔魂大白鲨正是小白。

    此时魔魂大白鲨部族正与邪眸虎鲸部族展开大战，就在不就之前，小白的弟弟也已经被邪眸虎鲸王所杀。

    小白此刻正在犹豫是不是要集结全族之力，与邪眸虎鲸族群决一死战。

    这并不是一个容易下的决定，因为一旦失败，面临的就是灭族的下场。

    况且魔魂大白鲨族群的实力还要弱于邪眸虎鲸族群。

    但就在这个节骨眼上，海神大人的气息出现了。

    作为海神大人的忠实信徒，而且还是海神大人升入神界之前的坐骑，小白有理由相信，海神大人一定会帮助自己的部族渡过这次的难关。

    所以在留下“不要轻举妄动，也不要跟来”的命令后，小白独自向着金色光柱升起的方向急速游去。

    ……

    海神岛。

    波赛西望着金色光柱升起的方向，满脸的震惊。

    “这是……海神考核！”

    按照流程，如果有人有幸被海神大人选为传承者，那么他就必须要来到海神岛，通过海神岛圣柱获取海神考核的具体内容。

    而在完成海神考核之后，传承者才有继承海神衣钵的可能性。

    但此刻，这道海神考核的发布并未经由海神岛的圣柱，而是直接在大海的某处开启。

    她知道，出现这种情况的可能性只有一个，那就是海神大人的神念亲自为传承者开启了考核！

    想到她作为海神大祭司的使命，波赛西修长的柳眉不由得轻轻皱起，口中喃喃道：

    “传承者所接受到的考核，也会同时出现在我的感知中，希望你取得的考核，不要太简单……”

    ……

    天空中厚厚的积云被这道金色的光柱猛然轰开，露出清朗的湛蓝天空。

    以孤岛为核心，方圆数十里的水面都泛起微微的波浪，无数或大或小的海魂兽都将头颅探出水面，朝着白泽所在的位置不断拜首。

    这无数的海魂兽中不乏互相均为死敌的存在，但是这一刻，却都放下了一切的仇怨，单纯地作为生活在大海中的一员，向即将上任的新任海神送上自己的尊敬。

    白泽饶有兴趣地看着从自己身上升起的冲天金色光柱，对着一脸献宝表情的海神神念道：“说说吧，你有什么想法？”

    海神神念不敢多卖关子，乖乖道：“我准备给哥您发布一个海神考核任务，让您成为荣誉海神！”

    “荣誉海神？”

    “对！”海神神念一脸我办事，你放心的表情，道：“成为荣誉海神，不仅完全可以使用海神的名头，还可以调用海神之光，并且非常符合您的要求，不需要成为神祗，也无需理会神祗的众多约束。”

    白泽闻言十分满意。

    瞧瞧！神路就是这么被走宽的。

    好样的小海！

    就在海神神念向白泽解释的过程中，那通天的金色光柱缓缓变淡，最终所有的金色光芒尽数凝聚起来，凝成一张薄薄的金色卡片。

    这张金色卡片缓缓下沉，最终落在了海神神念的手中。

    海神神念微微弯腰，以一种银行大厅经理接待贵宾客户的姿势，伸出双手将这张金色卡片递给白泽。

    白泽随手将这张金色卡片拿起，瞥了一眼，有些诧异地道：“空白的？”

    “是这样的哥！”海神神念搓了搓手，赶紧解释道：“海神考核一般都是海神九考，虽然我利用海神的权力强行给您降成了海神一考，但是流程还是要走的，可我也不知道给您安排什么任务合适，所以就提炼了一张空白的海神一考任务卡，您想做什么，您就自己用魂力烙印上去就行了！”

    说完，怕白泽理解得不够透彻，海神神念继续补充道：“哥您完全可以烙印个呼吸喝水的任务，非常简单就可以完成了！”

    白泽点点头，正要将海神一考的任务烙印成持续呼吸十秒，但他突然想到了什么，向海神神念问道：“我若参加这个海神一考，海神岛上的那位海神大供奉，就必须无条件地尽全力帮我完成吧？”

    “那是自然！”提到海神的信徒，海神神念还是十分有底气的，自信道：“能够辅助神位传承者完成神位考核，是所有神位供奉者的荣耀！”

    那就好！

    白泽嘴角一勾，魂力覆盖在这张金色卡片上，将自己心中突然想到的海神一考内容烙印其上。

    随着金光一闪，海神一考的卡片上缓缓出现几行小字，同时，一道略显猥琐的海神的声音在白泽的耳边响起。

    “海神一考开始！”

    “海神一考第一考核：办了波赛西！”

    “提示：作为荣誉海神，十分有必要与海神信徒的代表人物打成一片，所以，办了波赛西。视为通过考核！”

    ……

    波赛西站在海神岛之巅，遥望着那道冲天而起的金色光柱逐渐黯淡。

    她知道，海神九考的考核内容要来了！

    不消片刻，海神那独特的威严携着一道信息传入她的脑海。

    “什么！”

    接受到这道信息的波赛西大惊失色。

    (本章完)

