    第1414章狗血，亲生女儿被掉包？

    云彤和云奕注意到了夜九渊，夜九渊自然也看到了他们两人。不过，鉴于两人看到他之后都懵了，一时间显然是无法回神。

    赶时间的尊上眸光一闪，留下一句“保护好千璃”，随即，他的身形便自原地消失了。

    “……”云奕。

    “……”云彤。

    死一般的沉寂在蔓延。

    许久之后，云奕终于回神了，看向云彤，“九……”

    “没想到，九渊大人他为了千璃大人竟然可以做到这一步。”

    云奕刚开口吐出一个字，就被云彤的感慨给打断了。

    “什么？”云奕顿时更懵了。

    “云彤，你这是知道了什么？”

    怎么听这话的意思，云彤似是知道这是怎么回事。

    “这可是一个惊天大秘密啊！”云彤无比感慨道。

    云奕感觉他的嘴角要抽搐了，“关键时刻，你能不能别卖关子。”

    “对了。”他眸光一闪，突然也感慨无比地说道，“我今天也得知了一个惊天大秘密。”

    唰！

    一道眼神立时杀了来。

    “停，别这么看着我，我真的是不小心忘了才没和你说，而不是故意想瞒着你。”一见云彤冲他看来的眼神十分危险，云奕心头的求生欲顿时爆棚，连忙喊道。

    “那你先说，到底是什么惊天大秘密？”云彤立时道。

    她就不信了，云奕知道的秘密能有她知道的秘密惊天！

    云奕无奈地瞅着云彤，这丫头，都让她别在关键时刻吊他胃口了，结果她偏偏就是要吊着他。

    然而，话赶话都到了这一步了，他还能怎么办？

    感知往四下一放，确认环境是安全的，不会有人无意中听到他们的对话，云奕才压低了声音道：“我知道千璃大人的真正身世了。”

    “！”云彤的眼睛瞬间就亮了。

    她飞快地看了眼楚千璃休息的那间屋子，为了确保千璃大人就是耳力再好也听不到他们在说什么，她同样将声音压得极低，“你快说说，千璃大人的真正身份究竟为何？”

    莫非千璃大人其实是人界高等大陆的子民。

    云彤的脑中正闪过这么个想法，就听云奕道：“千璃大人其实是重玄魔尊和青璇女皇的女儿。”

    “……”云彤。

    “？？”云彤。

    “！！”云彤。

    短短三秒内，她的表情就经过了三个大变化。

    此时，云彤瞪着一双眼，简直不敢相信她听到了什么。

    这身世也太离奇了吧！

    “你是说，千璃大人果然不是人！”这一瞬，云彤好悬没压住她的音量，直接高叫出声。

    “嗯，不是人。”云奕慎重地点了一下头。

    点完之后才觉得，他们这对话好像有哪里怪怪的。

    云彤这会儿却更惊讶了，“可这样一来的话，千璃大人怎么会到了虹洲大陆，还成为了凌雪夫人的亲生女儿？”

    她记得凌雪夫人的身份在虹洲大陆并不简单，嫁的人乃是一国亲王。

    如此情况下，千璃大人竟会摇身一变成为两人的“亲生”女儿，这不是太奇怪了么。

    难道说，千璃大人是被带到虹洲大陆后同凌雪夫人真正的女儿掉包了？

    不对，如果是这样的话，那事情岂不是就会变得很狗血。

    “你这是在想什么呢？”眼见云彤的神情变得很凝重，云奕狐疑地问道。

    随即，他像是想到了什么似的，了然道：“你也觉得千璃大人被蒙在鼓里不太好是吧，我之前也是这么想的，但紫霄说，千璃大人应该已经猜到了一些关于她身世的事，如今只是没有彻底点破而已。”

    “千璃大人知道了她的身世？”云彤一听立时就忍不住地确认了一下。

    眼看云奕点头，她才若有所思地继续道：“既然知道了身世，却依旧将凌雪夫人当做母亲一样依恋，对待虹洲大陆的那些亲人也依旧很好，看来，事情的真相应该没我想的那么狗血。”

    云奕的嘴角瞬间狂抽了起来。

    他就知道，事情一旦经过了云彤的脑补就会变得十分诡异！

    “看他们相处的氛围也该知道，事情绝对不是你想的那样！”

    “好吧，不是那样就最好了，我这还不是怕千璃大人受伤么。”云彤一耸肩。

    “若真是亲生女儿被恶意换走了什么的，等到真相大白，凌雪夫人还不得痛恨千璃大人……”

    如今事实不是她脑补的这样那就最好了。

    云奕这下彻底无语了。

    足足缓了三秒后他才猛地反应了过来，“我所知道的惊天大秘密已经说了，你所知道的那个秘密是不是该说了？”

    “……”云彤。

    她的表情在一瞬间变得恍惚起来，显然，她在这一瞬间又重温了那种三观尽毁的感觉。

    “？？”云奕。

    什么情况？

    这个秘密有这么难以让人接受吗？

    “你觉得小白大人如何？”就在这时，云彤透着几分缥缈的声音响起。

    “小白大人很厉害。”云奕果断说道，随即不明所以地看着云彤，“这和你要说的大秘密有什么关系？”

    云彤突然一脸关爱小可怜的眼神看着云奕，“我先说好了，这可是你非要问的，回头三观尽毁了可别怪我。”

    “别卖关子了，快说！”

    “好吧。”云彤深吸了一口气，突然就加快了语速，“你也知道我今天晚上和千璃大人一起出去了，当时小白大人也在，就在那纪家主要自爆的时候，小白大人突然一挥爪爪使出了湮灭之力。”

    “……”云奕。

    湮，湮灭之力。

    “再然后，你也看到了，九渊大人根本没和我们一起走，刚刚却从千璃大人的房间里走出来了。而在这之前，进了千璃大人屋子的只有小白大人。”

    “……”云奕。

    恍恍惚惚。

    一时间，他的脑中一会儿是那只撒娇卖萌的小虎崽儿在蹦跶，一会儿是九渊大人那深不可测的样子。

    最终，九渊大人摇身一变……成了那只小虎崽儿。

    “噗！”云奕不可思议地喷了，怎么也不敢相信，“你是说，你是说……”

    “嗯。”云彤眼看云奕这都被冲击得连一句完整的话都说不出来了，很能理解地伸手拍了拍他的肩，语气沉重道，“你想的没错，就是这么回事。”

    那只特别会撒娇卖萌的小虎崽儿就是九渊大人啊！

