    西历1682年6月6日。

    海牙，尼德兰联省共和国执政宫。

    “摄政王，丘爵爷，李中堂，阿中堂，我大蒙古办事儿和明国不一样，是不会吃独食儿把好处全都吞了的。不过这个好处怎么个分法，咱们也得定下个规矩, 得根据各家出力多寡来分。另外，打下天竺国后要怎么治理，今儿咱也得好好商量一下。是保持一个统一的天竺，还是各家分一块儿，也先敲定下来。我可先和诸位说了，我大蒙古兵多将广，这回可以出兵二十万！你们谁家不信，可以派人跟着我回塔什干草原上去数。我保证，只多不少！”

    说话的正是索额图，这些日子他已经混成了国际外交家了。不仅和尼德兰执政威廉三世谈妥了瓜分印度的初步方略，而且还和威廉三世一起出头，着急了一次讨论出兵和瓜分印度办法的海牙会议。

    而参加这场海牙会议的，则是来自尼德兰、英格兰、法兰西、葡萄牙这几个在印度有着巨大利益的帝国主义国家的大人物。

    索额图所称的那個摄政王就是尼德兰执政威廉三世。

    索额图口中的丘爵爷是个英国人，一副讨人喜欢的小白脸长相，名叫约翰.丘吉尔，他是英格兰王位继承人约克公爵詹姆斯的小三阿拉贝拉.丘吉尔的弟弟, 家里面是铁杆保王党, 他自己当然也是个铁杆保王党。在第三次英荷战争时期曾经追随约克公爵出奔荷兰，在荷兰结交了威廉三世。。后来又跑去荷兰的敌人法军中服役数年（英、法、荷呆了遍）, 在英荷战争末期奉命跑荷兰搞秘密外交，促成了威廉三世和约克公爵长女的联姻, 事成后封了个男爵。这会儿约克公爵听说有瓜分印度的好事儿，马上就把自己的心腹丘吉尔派来海牙了。

    而被索额图称为李中堂的，则是路易十四的外交大臣雨果.李奥多——外交国务大臣嘛，尊称个中堂也不为过吧？虽然路易十四和威廉三世是对头，对于英格兰人收了威廉三世的好处就背叛和法兰西的同盟的卑鄙做法极为不耻，但听说有一个印度可以瓜分，马上就让自己的外交国务大臣收拾行李来荷兰了。

    分印度这种好事儿怎么可以没有法兰西的份？至于和英格兰、荷兰的矛盾，完全可以先搁置一下，分完了印度再算账不迟。

    那个“阿中堂”则是葡萄牙的首席大臣阿方索，他是代表葡萄牙摄政王佩德罗来海牙谈判的。葡萄牙的国力虽然早就不行了，但是他们在印度的地盘还有个果阿殖民地，所以瓜分印度的好事儿也少不了他们一份。

    “索额图特使，你們大蒙古的二十万大军中有多少人装备了燧发枪？有多少步兵可以组成线列队形？又拥有多少门可以跟随步兵运动的野战火炮？”

    发问的英格兰的“丘爵爷”，他虽然是个小白脸，但却是个久经战争的小白脸，还在法荷战争的战场上学会了欧洲最先进的陆军战术。而且这两年他还参与了英格兰陆军的“低糖化”和“刺刀化”升级，对于英格兰陆军的战斗力更加的信心十足了。

    在他看来，二十万蒙古骑兵如果摆在几百年前蒙古长子西征的时候, 别说踏平印度，就连横扫欧洲也不在话下。但是如今......时代变了！

    约翰.丘吉尔说的是拉丁文——这年头欧洲的外交语言都是拉丁文。索额图不懂拉丁文, 所以还得由南怀仁翻译。

    “哈哈哈，”索额图听了这话放声大笑道，“这话还是由摄政王来回答吧！”

    他的话又给翻译成了拉丁文。

    威廉三世笑着接过问题，对约翰.丘吉尔道：“约翰，现在的大蒙古国其实就是由早先通知中国的清王朝的余部所创立的。而甜火药、火箭炮、刺刀、超口径炮弹、堑壕战等等的新式武器和战法，都是首先出现在中国内战之中的。据我所知，目前他们至少还拥有十个以上合成了步兵、骑兵、炮兵、工兵、辎重兵的万人野战兵团......他们称之为固山。

    他们的正规步兵基本都装备了燧发枪和刺刀，炮兵则发展出了可以跟随骑兵行动的骑乘炮兵、骑乘火箭炮兵。

    另外，他们还拥有少量的由我们荷兰军官和西班牙军官训练出来的冲击骑兵！”

    谷貝

    什么？居然那么先进！

    约翰.丘吉尔听了都傻眼了。

    步兵一水刺刀燧发枪，骑兵有骑乘炮兵和骑乘火箭炮兵跟随，还有专业的冲击骑兵......而且还有合成的万人级野战兵团！

    欧洲这边最大规模的陆军合成兵团只有几千人的旅，蒙古人却已经有了万人级的合成野战兵团固山......

    “那，那他们还打败了？”约翰.丘吉尔问。

    威廉三世叹了口气：“因为他们的敌人拥有全世界百分之一百的白糖产量，而且拥有五十个左右的万人级合成野战兵团‘镇’......而他们他们的步兵和骑兵都普遍装备了拥有拉索式引信的甜火药手榴弹！”

    “这也太强大了吧？”约翰.丘吉尔大吃了一惊。

    威廉三世耸耸肩，“这很令人吃惊吗？他们是一个拥有五六千万人口的超级强国，而且还是甜火药革命的最大受益者。在不久之前，他们还轻而易举的征服了拥有两千万人口和数十万封建武士的日本，将后者变成了自己的藩属国！

    所以......我们恐怕得止步于马六甲海峡了！”

    他的话只说了一半，还有一半的意思就是以后马六甲以东的零元购干不了了，所以就只能做好马六甲以西的零元购市场了。

    而马六甲以西的零元购市场又分为印度一块儿和奥斯曼、波斯一块儿。

    奥斯曼、波斯的市场英格兰和荷兰是啃不动的，所以大家伙儿就只能一块儿把印度给瓜分了。

    “我们英国要得到孟加拉。”约翰.丘吉尔也不废话，立即开出了条件，“另外，我们在印度西海岸的殖民地孟买也要相应的得到扩展。而且我们还需要大蒙古国开发他们的市场，并且协商制定合理的关税。

    为此，不列颠东印度公司将会出动至少一万名雇佣军在孟加拉发起进攻。”

    其实东印度公司策划入侵孟加拉已经好几年了！不过他们绝对拿不出一万人，能有个几千雇佣军就顶天了。

    在历史上，这场入侵被奥朗则布轻松挫败，最后不列颠东印度公司还赔了款......

    “我们法兰西可以出动五千人对印度的东南海岸发起进攻！”法兰西的“李中堂”接着“丘爵爷”的话说道，“我们在那一带已经拥有了一个名为本地治里的殖民地。”

    “我们葡萄牙的目标是扩大果阿省的殖民地，”葡萄牙的阿方索阿中堂也提出了要求，“我们在果阿拥有数量可观的殖民地军队，另外我们和马拉塔人的关系也非常不错......如果可能的话，我们可以拉拢马拉塔人一起加入瓜分印度的战争！”

    威廉三世最后笑着说道：“我们尼德兰联省共和国需要将印度南部的半岛地区变成势力范围......为此，我们将会出动八千人左右的海陆军队，会同英格兰、法兰西和葡萄牙的军队，一起支援马拉塔人反抗奥朗则布的残暴统治！”

