
　　姜盛心中有些意动，大岩蛇或者说大钢蛇真的是一个不错的选择。

　　它超进化后的物防，仅次于躲在欧洲联盟的外星来客——无极汰那，与壶壶、超级波士可多拉持平，绝对是一面可靠的盾牌！

　　“随缘再看，先解决你的事，是先找找盗猎者还是先下墓？”

　　王麟没再干涉姜盛的选择，说道：

　　“盗猎者是半个月前从古代协会得到的消息，然后就一头扎进了地下迷宫中日夜不停的寻找，两三天才出来补给一次，除非在上面蹲他们，不然是找不到的，所以我们先下去找墓葬。”

　　这次王麟放出的是一只模样凶恶的大钢蛇，显然在大岩蛇峡谷的地下，让它们的同类去挖洞更合适。

　　临行动前，王麟再次郑重的提醒道：

　　“昨天忘告诉你，因为特殊磁场的存在，在地下指南针会失灵，哪怕是大岩蛇身体结构特殊，也无法分清方向，所以底下的地道才四通八达，如迷宫一般。

　　整个地下都是镂空的，为了安全，我们不能随便挖洞以免成为造成雪崩的最后一朵雪花，最好尽可能少的尝试，你有把握吗？”

　　姜盛自信一笑，指了指自己的脑袋：

　　“放心，我的超能力可是老天爷赏的饭，不会出差错的。”

　　王麟这才开始让大钢蛇行动起来。

　　大钢蛇一个猛子扎入地下，给两人开出一条通道。

　　两人沿着较狭窄的通道斜向下走了约10分钟，终于与地下的洞窟迷宫接壤了。

　　王麟拿着一个强光手电驱散洞窟中的黑暗，眼前一共有五个岔路口，大钢蛇将这个岔口扩大了很多，盘曲在这里，等姜盛和王麟做出选择。

　　得益于大岩蛇们整日穿行，这里的五条通道圆润宽敞，足够两人并排同行，隧道高度也足够让他们直起身子。

　　王麟看向姜盛，等他做选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　“收起大岩蛇，叫钻角犀兽出来，先在隧道中绕几圈，距离不够，我感应不到墓室的位置。”

　　大钢蛇身形太大，不够灵活，如果不是开辟新的隧道，大可以不必用它。

　　姜盛随便选了一条隧道，钻角犀兽在前面开路，姜盛和王麟跟在后面。

　　之后，两人在这地底洞穴中足足饶了一个多小时，现在他们已经完全丧失了方向感，而姜盛也还没有定位到墓室的方向。

　　“咔咔…”

　　身后出突然传来声响，隧道也在震动。

　　王麟和姜盛对视一眼，感觉运气不是很好，这是遇到了穿行在地下的大岩蛇或大钢蛇？

　　王麟放出一只多刺菊石兽挡在身前，紧紧盯着掉落石块的隧道处。

　　不久，几大块碎石从墙壁上掉落，一颗较正常大岩蛇脑袋小了一圈的墨绿色蛇头露了出来。

　　强光照射，让它感觉到有些不适应，也让它发现了不远处站着的姜盛和王麟，以及他们身前身后虎视眈眈的多刺菊石兽和钻角犀兽。

　　想都没想，墨绿色蛇头立刻缩了回去，转头就跑。

　　“异色大岩蛇，好像还是个小家伙，可惜了！”

　　王麟有要追的想法，但考虑到这是在地下，怕惊到别的大岩蛇，导致它们胡乱挖洞逃窜。

　　姜盛并不是很同意王麟的说法，刚刚一瞥之间，他已经用手环收集到了这只大岩蛇的基础信息，只不过时间太短，来不及做更深层的扫描。

　　大岩蛇，42级，特性【坚硬脑袋】！

　　这怎么可能是一只出生不久的小家伙，明显应该是有什么“绝活”把自己的体型变小了。

　　只是不知道是向好的方面改变，还是向坏的方面改变。

　　“唉，刚刚那只大岩蛇很不错嘛，可它反映太快了，不然就抓住送给师弟了，这次跑了，以后再想找就如大海捞针！”

　　姜盛毫不在意，只是感觉那只大岩蛇有点新奇。

　　“没事，还是先找墓室吧！”

　　小插曲很快过去，二人继续出发，这次多刺菊石兽没被收回去，而是留在二人身后负责殿后。

　　又是如无头苍蝇一般在地下转了半个小时，这期间也曾偶遇过两只沉睡堵路的大岩蛇。

　　两人无奈，只好让钻角犀兽另外开辟新的通道与其它隧道相连。

　　在一个三向的岔路口旁，姜盛的胎记终于起了反应，他仔细感应了一下方向，指着两条岔路口中间的石壁让钻角犀兽开路。

　　王麟脸上浮现出惊喜之色。

　　“找到了？”

　　“嗯，就是这个方向，直着挖就可以！”

　　王麟立刻命令钻角犀兽行动起来，挖出一条可供大钢蛇舒展身形的长洞。

　　然后将大钢蛇放出交由大钢蛇来挖洞，这家伙完全就是边挖边吃，速度非常的快。

　　跟在大钢蛇后面，姜盛感觉左手手腕上的胎记越来越灼热，他心中也是一片火热。

　　这墓葬恐怕不小，里面的蕴藏的古代能量应该可以供他挥霍很长时间！

　　不过随着越接近墓室，姜盛发现隧道内的气温越高，而且周围的大岩蛇逐渐增多，在借高温高压锻造身体中的杂质。

　　在地下，周围的气温越来越高，只有一个可能，他们这是在向岩浆里面挖掘？

　　王麟也发现了不妥，转头看向姜盛。

　　万一突然挖出了岩浆，他们谁都跑不了！

　　“等等，我再看看！”

　　以前都是胎记带着姜盛找古代能量，只提供一个大致的方向。

　　现在碰到如此局面，姜盛不敢沿着胎记给出的方向挖，只能尝试着用精神力开发一下胎记的的功能，希望看的更清楚些。

　　姜盛只是死马当活马医，想要将拥有感知能力的超能力和胎记甄别古代能量的功能相结合。

　　闭眼凝神，精神全部集中在手腕的胎记上，在精神力的刺激下，胎记确实有了回应，灼热感上升，直冲脑域。

　　霎时间，姜盛感觉自己如立足虚空，置身于一片黑暗中。

　　在他前方百米远的位置，有六个如恒星一般的金色光球亮着，五小一大。

　　其中，外围的五个小光球如圆环状分部拱卫着中央的大光球。

　　姜盛明白了，这就是他们前方古代能量的具体分部情况，用行话来讲就是墓室结构。

　　失重感传来，姜盛陡然惊醒，身子一个踉跄，王麟赶紧一把扶住，没让姜盛摔倒在地。

　　此时姜盛脸色煞白，满头大汗，可是吓坏了王麟。

　　“没事吧？精神反噬？”

　　仓促间产生这样的变故，王麟实在是一头雾水，只能怀疑是姜盛的超能力出了岔子。

　　脑域传来针刺一般的疼痛，精神力消耗一空，姜盛摸出一块凯西的能量方块，磕了一角。

　　消化过后，感觉到有“活水”涌入脑海，脸色才好看一些。

　　“没事，精神力消耗过大，前面的墓室结构我已经看清楚了，五个副墓室，一个主墓室。但我们不能继续往前面挖了，出发前师父嘱咐我，墓室有对付盗墓者的机关，让我万分小心。”

　　王麟打断了姜盛的话。

　　“行了，先别说了，要不我们挖洞去上面歇一会，等会再下来？你这模样我实在害怕你会出事，超能力者高度消耗精神力导致猝死的事件可不在少数。”

　　“不用，歇一会就行。”

　　姜盛喝了几口水后，直接倚在温热的墙上陷入了冥想中。

　　王麟也在一边坐下，面朝前方暂停挖掘的石壁，心潮澎湃。

　　不得不说，当时在火神蛾的洞穴中选择交好姜盛真的是自己做过的做有价值的选择。

　　一份对于自己没有用的天王级资源，在之后能换来一颗强力进化石，这个投资难道不香吗？

　　可怜的王麟，到现在都不知道他送出的东西就是他前几天垂涎的与传说级宝可梦有关的珍宝！

　　二十分钟后，姜盛从冥想中苏醒，一对眼睛神采奕奕，显然是已经恢复的差不多了。

　　他回想起从《盗墓实录》中看到的套路，再结合实际情况，对这座墓葬有了一些猜测。

　　“我怀疑这座墓穴在建造时，抽取了地脉中力量，将地底岩浆抽了上来，围在墓室周围形成一道“护城河”。

　　一旦有盗墓者挖掘过去，就会引起地底岩浆的泄露，将盗墓者活活烧死。”

　　这个猜测让王麟神色一松，这不算棘手

　　毕竟钻角犀兽能抵御2000度以上的岩浆温度，他们可以暂时出去，让钻角犀兽挖通过去，将岩浆泄掉引走，就能完美破坏这个机关。

　　王麟当即把这个想法告诉了姜盛。

　　姜盛摇头，感觉事情没这么简单。

　　如果真这么容易，那墓室外围的“护城河”早就被大岩蛇们破坏了。

　　不对，亦或者说曾经的建墓者和当初的那一批大岩蛇/大钢蛇达成了某种协议，让它们世代守护这座墓葬。

　　联想到抽取地脉中的岩浆导致周围温度升高，确实是有利于大岩蛇们的，也不是没有这个可能！

　　但姜盛还是不敢去破坏“护城河”，他这座墓室结构上，感觉到了建造者满满的恶意，生怕有什么错误举动，引起墓室自毁。

　　遇事不决，老祖宗早就给了破解思路。

　　左右四方你不敢挖，上面肯定是防守的重中之重，那你为什么不试着迂回一下，从下面向上挖？

　　尤其是下方连接地脉抽取岩浆形成防护机关，属于核心地域，侵入进去后也能让他对这座墓葬更为了解。

　　和王麟说了一声，大钢蛇立刻以垂直于地面30度的角度向下挖掘。

　　越向下越热，两人都有点慌，怕突然挖出岩浆，于是和大钢蛇保持一段距离，留出反应时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第146章 异色大岩蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 