    第300章友情or亲情

    李勉收到李太后的信，看到信里要求他杀了楚瑛，他无法接受。

    秋纬其实早有预料的，他压低声音说道：“爷，郡主做的事朝廷不容，皇上跟太后更不容。他们不想大动干戈，所以就想私下动手。”

    郡主做的事对百姓有利但却背弃了朝廷打了皇帝的脸，皇帝跟李太后怎容得下。

    李勉沉默了下说道：“师姐做的并没有错，只有百姓好了大楚才能好。再任由朝廷的官员胡作非为下去，大楚要不了多久就得亡国。”

    秋纬哪能不明白这点，他叹了一口气说道：“这事皇上可以做，其他人不行。郡主这是犯了死罪，皇上不会绕过的。爷，为了伯爷跟夫人他们，你别无选择。”

    李勉看着只指头那么大的翠绿色瓷瓶，有些失神地说道：“我做梦都没想到，有一日大家竟要我杀师姐。”

    “爷，若你不下手，伯爷夫人跟少夫人小少爷他们就危险了。爷，你若下不了手交给我。”

    李勉拒绝了。

    当天晚上，李勉捧着一壶酒去找楚瑛：“师姐，我心情不好，你陪我喝两杯吧！”

    楚瑛看着他心情低落的样子，叫了身边的人去整两个下酒菜。然后挥退众人，两人坐下后道：“天塌不下来，什么事说吧。”

    “师姐，我不想跟我爹回京，我舍不得你。”

    楚瑛知道不是为了这事，但她没直接点出来：“我也不想你回去，但局势如此，不过等事情平息了你可以来洪城看我。”

    听到这话，李勉看向楚瑛道：“师姐，你觉得事情能平息吗？你得了藩地百姓的民心，皇上跟朝廷容不下你的。”

    也是容不下以致都让他动手了。

    “需要时间，短时间内不行。”

    李勉沉默了下问道：“师姐，在做这件事之前，你有想过后果吗？”

    这话他在年前就想问只是一直忍着，现在没这个顾虑了。

    楚瑛很认真地点头道：“有，失败了我跟父王都活不成了，也会连累一大批的人。可看着百姓为生存苦苦挣扎，我不忍心。我父王经常说人一生不过匆匆几十年，一定要做自己想做的事，不要因为顾虑而留下遗憾。”

    “在此之前我也有问自己，豁出性命去做这事是否值得？答案都是肯定的。有些事必须要有人去做，就算失败了也无憾。而不做，哪怕日日锦衣玉食我也会过得不开心。”

    李勉问道：“师姐，这事王爷知道吗？”

    楚瑛点头道：“知道。他非常支持我，说若成功就是为大楚留下一簇火苗，若失败了他也对得起大楚的列祖列宗了。”

    这话李勉理解不了：“什么叫成功为大楚留下一簇火苗？”

    楚瑛与他解释道：“鞑靼越来越强大，只是他们与瓦剌之间仇深似海，一直被瓦剌牵制着。可我去年年底得到消息，鞑靼的新任汗王想要跟瓦剌言和。一旦两族结成联盟，大楚危矣。”

    李勉脸色大变，不相信地说道：“这怎么可能？他们之间是世仇，怎么可能握手言和。”

    楚瑛觉得他太天真的，这世上没有永远的敌人跟朋友：“师弟，只要瓦剌能得到足够的利益，他们会放下仇恨的。”

    “这事皇上跟朝中那些大臣知道吗？”

    楚瑛笑了，那笑容满是嘲讽：“我都知道，他们怎么可能不知道？只是他们的想法与你一样，都认为两族不能结盟，加上还有瓦剌跟鞑靼在朝中的走狗奔走所以并没引起重视。”

    李勉有些慌：“咱们有天雷这神兵利器，哪怕结盟也不怕。”

    “你知道去年雷明霁生产出多少天雷吗？一万六千多颗。不是因为人手不够，而是拿不到生产的材料。”

    这事李勉是真不知道，他不解地问道：“为什么？”

    “因为当日泄露的图纸有缺陷，朝廷制造不出天雷。雷明霁不将真正的图纸交出去，朝廷认为他有异心，就从军需方面钳制他。”楚瑛不屑道：“雷明霁明明是怕泄密不敢将真正的图纸交上去，结果那些人却污蔑他存了异心要对朝廷不忠。真是好笑，雷家世代忠良死了多少人，雷明霁也有好几次差点战死，就只一份图纸换来了皇帝跟朝臣的猜忌。你说，边城的将领知道此事会不会寒心？”

    这就是当日她不愿让人知道天雷事她造出来的原因。连雷明霁都被猜忌了，要换成她肯定是终身囚禁了。

    李勉想着皇帝的性子，没说话。

    下酒菜很快端上来，有卤牛肉、花生米以及酸辣土豆丝。楚瑛有些讶异：“卤牛肉哪来的？”

    楚瑛贴身女护卫桂姐说道：“我去小厨房的时候，正好碰到刘大人。知道郡主饿了，就将这盘卤牛肉给了我。”

    他们军中也有小厨房，不过想开小灶得自己掏钱。小厨房的厨子做卤牛肉一绝，刘大壮弄到牛肉就会带来给他做。

    菜都摆好以后李勉倒好了酒，举杯站起来道：“师姐，我先干为敬。”

    说完，一杯接一杯地喝。

    楚瑛早说了军中不能喝酒，李勉拿了酒来找他本身就不正常。只是他看出李勉心情烦闷，所以顺了他的意。

    李勉连喝了三杯，将翠绿色的瓷瓶取出来放在桌子上，他难受地说道：“师姐，我大姐要我将这毒放在酒里让你喝下去。你是我的师姐，也是我最敬佩的人，我怎么能做这畜生不如的事呢？”

    楚瑛为了藩地的百姓愿意豁出自己的性命去，只这点京城那帮人就没一个能做到。

    楚瑛沉着脸问道：“太后是不是用伯府的人威胁你？”

    李勉红着眼眶道：“不是我大姐，是皇上。我大姐特别孝顺，不会拿爹娘来威胁我，更不会置我的生死于不顾，只有皇帝才会这般狠心。”

    当初皇帝要他做替身引开刺客，他就知道皇帝的心性了，只是没想到他为自己竟连亲娘都逼迫。

    楚瑛还是那句话：“离开洪城以后别回京城，去嘉峪关吧！”

    郭贵银虽然有不少的毛病，但却是一员悍将。又有嘉峪关这道天险在，李勉去那儿安全能保证，可去了京城却不一定了。说不准到时候皇帝又因为他与自己的关系逼迫他做不愿做的事。

    “好。”

    (本章完)

