    艾希的选择再一次让亚索惊叹。

    如果不是非常清楚艾希的出身，亚索一定会怀疑她究竟是不是一个阿瓦罗萨人——这不是带有贬义的质疑，而是一种难以置信的赞叹。

    毫无疑问的，阿瓦罗萨和凛冬之爪的联合，目的是为了进行一场战争。

    但艾希的思路并没有局限于战争。

    虽然在指挥的时候，艾希最开始有些过于仁慈、担心牺牲，似乎并不如瑟庄妮一样“专业”，但对于战争本质的把握上，她的表现无疑是极其惊人的。

    和只知道打、能够在战斗中发挥你长处的瑟庄妮不同，艾希的视野从一开始就没有局限于战争，她似乎从一开始，就已经为弗雷尔卓德的未来规划了一张蓝图。

    看起来开展贸易、各部族分工合作这种事情不算多高级，亚索也有类似的想法只不过碍于自己是一个“外人”不太好提出，但对于一个弗雷尔卓德人来说，大胆学习德玛西亚人温血人的方式，这可不仅仅是“善于学习”这么简单。

    正是因为有了这些规划，艾希所提出的“所有部族联合起来”才不是一句空泛的口号，她是真的知道，联合起来的弗雷尔卓德未来可以走向何方、应该走向何方，才提出了这个口号！

    亚索可以凭借着自己所学习和接受的知识，看得比她更高、更远，哪怕在亚索并不擅长的政治领域也能给予艾希指点。

    但就凭艾希拿出的这一张地图，以及一份简单的“拉克斯塔克大市场计划”，就足以让亚索将她的政治水平摆在艾瑞莉娅那一档。

    看着雄心勃勃、信心满满的艾希，以及其他一脸懵圈的与会人员，亚索终于决定，自己恐怕要将自己原计划中关于弗雷尔卓德政治经济建设的内容，稍微提前一点了。

    ……………………

    白天一整天，艾希都在滔滔不绝的向所有人讲述着自己的计划，并回答每一个问题。

    别人不愿意来怎么办？

    战母可以不来，但至少要来个使者吧？

    只要来个使者，我就告诉对方我有你想要的资源，叫你战母来和我谈，我们可以交易。

    艾希有他们想要的东西吗？

    没有。

    但是其他的部族有啊！

    只要所有的部族都被聚集在一起，他们总能做成交易！

    什么，你说如果有人捣乱怎么办？

    说这个瑟庄妮可就不困了，联军虽然在拉克斯塔克的战况不算顺利，但收拾其他部族还是可以的。

    至于说会不会出现所有部族一起行动、对联军动手的情况——怎么可能，联军现在物资又不充裕，而且战斗力极强，这些部族疯了才会过来踢一脚铁板？

    就算真的有人看不清局势，那不正好杀鸡儆猴么，丽桑卓和霜卫部族不好收拾，你们这些小部族、中型部族还不好收拾么？

    按照艾希的说法，最开始的时候，拉克斯塔克城的大市场是一个“安全的，可以供其他部族交易”的地方，联军会在这里保证所有人都安全，并让周围的部族逐渐习惯这一点。

    然后，艾希就可以用自己的威望，帮助来这里交易的部族进行分工——用她的名誉和联军的力量作为担保，让一些部族将一些产业交出去。

    最开始可以是最基础的锻造，从额外的生产开始，然后一点点的加大力度，加深影响，用事实上的合作开路，一点点的将所有的部族连接在一起，从而实现联合。

    通过艾希尽可能通俗的讲解和描述，其他人终于明白了艾希的意思，然后，瑟庄妮就提出了一个问题。

    “有这功夫，我们为什么不去一个个上门拜访呢？在这里，可没有那个部族能够和我们扳手腕，我们为什么不干脆的将他们一一吞并呢？”

    “因为我们做不到。”艾希有些无奈的摇了摇头，“如果我们在拉克斯塔克赢得干净利落，我相信会有部族愿意跟随我们的脚步，但这一战我们的损失也很大，继续打下去只会更加困难，最重要的是，如果我们一一上门拜访那些部族，就意味着将他们推向丽桑卓的那边，这才是最致命的。”

    “……”

    “弗雷尔卓德很大。”看着满脸不以为然的瑟庄妮，艾希展开了自己面前的整张地图，“哪怕我们两个部族加起来有几十万人，但和整个弗雷尔卓德相比，却依旧不值一提，我从不认为完全的征服和吞并是错误的事情，但现实却是，我们根本无法做到这一点。”

    “那我们还怎么向丽桑卓复仇？”瑟庄妮显然没有按照艾希的思路去思考，“她用卑鄙的暗杀挑起了战争，还用冰脉驱役奴役我们的身体，现在我们正在复仇的道路上，结果你却说我们应该去搞一个什么大市场——我们打下拉克斯塔克是为了号召更多的人加入我们、举办部族大会揭露女巫的卑鄙面孔，不是为了在这搞一个什么大市场！”

    “大市场只是手段，你可以认为那是一场征兵行动！”

    “征兵？那是什么？”

    “就是招募士兵——呃，德玛西亚人的方式，选拔身强体壮的人加入战户。”艾希用弗雷尔卓德的方式解释道，“为了拥有更多的军队。”

    这句话瑟庄妮听懂了，她明白了艾希的目的，也听懂的艾希的方法，但对于二者之间的联系却显然没有弄明白。

    显然，瑟庄妮并不理解，为什么在拉克斯塔克开一个大市场能拥有更多的军队，还能得到更多的补给。

    艾希努力地向她解释，但她却并不能接受这些说辞，毕竟艾希所说的在弗雷尔卓德从未发生。

    于是，满头雾水的瑟庄妮看向了一旁老神在在的亚索。

    “她到底是什么意思？”

    而亚索在思考了片刻之后，给出了一个相当高情商的、符合瑟庄妮风格的答案。

    “艾希的意思是说，她希望用经济和政治的方式，征服那些部族。”

    用政治和经济征服？

    那是啥？

    看出来瑟庄妮还没懂，亚索打了个不恰当的比方：“就和用魔法一样！”

    听到这句话，瑟庄妮终于恍然大悟：“早说嘛！”

