    这三日凤仪宫气氛很差。

    因为夏紫枫失贞的事情。

    无论大夏皇族怎么压下这场风波，可是夏紫枫心里的伤痕显而易见。

    夏紫枫整日以泪洗面，谁也不见。

    那连海安又杀不得。

    她恨死夏桑榆，却也没有证据。

    夏桑榆竟然本事大到把宫外的李氏转移了。

    到手的把柄竟然就这样不翼而飞，皇后气的不轻。

    坏事接二连三，皇后气病了！

    夏弘文有些失望，这样的母亲，这样的妹妹实在令人·····

    “哥哥，你若是不杀了夏桑榆那个贱人，我永远都不会原谅你！”夏紫枫的嘶吼里含着深恶痛绝的恨意。

    “怎么杀？提刀去杀？妹妹，她本来与我们并没有恶意的，而你去要用那样的计谋陷害她，简直愚蠢之极。”夏弘文还是忍不住揭露了自己的妹妹。

    “可是受伤的是我，我才是你亲妹妹，哥哥竟然向着那个贱人，那个村姑！”夏紫风咬牙切齿地咒骂！

    “枫儿，我怎么可能向着别人，你以为别人看不出来是她的反扑之计吗？枫儿你要好好振作起来，此事父皇压制的很好，没有半分泄露！母后都病了，你可不能再有事！你若是不想住在宫里，过完年哥哥出宫，你也跟着出宫去吧！这次哥哥没有保护好你，哥哥也是有错的！”

    “哥哥，哥哥·····枫儿好恨，好恨······母后是皇后，你是长子，你才应该是太子才对，夏羽仙处处压我一头，那个村姑还要害我，我们为什么事事处处都要低长乐宫一头？我们才是嫡出啊，哥哥······父皇失望的眼睛，皇祖母对我置若罔闻·····你们都很失望吗？对枫儿失望吗？”夏紫枫在夏弘文怀里哭的十分厉害，令人动容！

    夏弘文都红了眼睛；“枫儿，出头的日子不会太远，不会的，等有朝一日，哥哥成了太子，成了皇帝，你才是长公主，母后和你都会是哥哥最坚强的后盾。给哥哥一些时间，你也要振作。”

    “哥哥·····枫儿好恨啊，好恨啊！我恨这儿的一切！”

    “枫儿，别哭，夏桑榆，哥哥不会放过，你的仇哥哥来报！”

    兄妹二人抱头痛哭！

    夏弘文来见夏桑榆的时候，夏桑榆正在练字。

    她这云荷殿还真是越来越热闹了!

    夏桑榆依旧客客气气，“见过大皇兄！”

    夏宏文看看夏桑榆身边的人，“让你的人先下去！”

    夏桑榆摆摆手，茗心几人匆匆下去。

    初春殿内温暖，不再冰寒，但是夏弘文脸上的寒气藏也藏不住。

    “大皇兄有事直接说就可以！”

    “紫枫虽然做的不对，可是你既然发现了，为什么不肯放她一马？她是你亲姐姐，你这样做，良心可安？”

    面对这样的质问，夏桑榆只是笑笑，“那出事的人是我，大皇兄会说什么呢？我怕是早死了吧！”

    “那你也不能这样对枫儿！”

    “大皇兄我本来不想与你有一丝一毫关系，但还是有了！皇后娘娘以我娘亲为要挟，我忍了!三皇姐事事处处为难我，我也可以视而不见！可是，为什么非要设计陷害我呢？人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必还之！我夏桑榆可不是任人揉捏的软柿子！”夏桑榆眼神阴冷，丝毫不让。

    “你还真是冥顽不灵！”

    “大皇兄若是没事的话，可以走了！桑榆还有功课要做！”夏桑榆不高心，十分不高兴！

    出事的是夏紫枫，大夏皇宫一力镇压，若是她呢，还不是死路一条！无论她再多努力，都不会让这些人满意的！与其如此，她谁也不讨好，谁也不巴结，在夏弘文跟前，她更是不想忍。

    “夏桑榆，你不要后悔的今日的所作所为，我本想着让你认个错，我也可以保你日后平安，没想到你竟然连一点歉疚都没有！”

    夏弘文眼里有了杀气，夏桑榆无甚在意！

    “来人，送客！”她夏桑榆何必要给这样没有原则的人客气！

    她记得她和亲去金国之后，大夏迁都到金陵，夏君墨作为太子并没有坐上皇帝之位，而是夏弘文坐上了皇帝！

    夏弘文到底用了什么手段？这个看似温文尔雅的大皇子，还真是厉害呢！

    夏弘文顿顿，又说了一句：“四妹妹做人应该宽容些！”

    这句话彻底激怒了夏桑榆，这些人根本不知道她的苦，凭什么劝她大度！

    “大皇兄你可以走了！”夏桑榆脸色煞白，漆黑的眼眸一抹幽光，阴冷!

    夏弘文一顿，立即转身走了。

    茗心进来看到的夏桑榆浑身都在颤抖，扶着桌子才能站稳，她脸色惨白的犹如吸血鬼。

    “公主，您没事吧？”茗心上前递茶，满脸都写着担忧。

    “没事！”

    “公主，到底发生了什么事情？”

    “姑姑，日后，皇后、荣贵妃、大皇子、太子这宫里的人都要将视我为眼中钉，肉中刺，姑姑可还愿意与我一道患难?”夏桑榆眼神里并没有希冀。

    茗心知道她若是选择不，夏桑榆也不会觉得意外。

    “公主，自从踏入云荷殿的那一刻起，奴婢已经和您一道了!”

    夏桑榆淡然一笑，“姑姑!”她只是叫了一声回应。

    茗心笑笑，“公主，奴婢扶着您去休息吧！”

    “从梦没了，让雪依暂时顶替吧!”

    “雪依还算靠得住，可是她到底是从皇后宫里出来的人！”

    “用人不疑！她若是真要背叛我，你我是拦不住的！”

    “是，公主说的对！”

    夏桑榆点头，曹银霜的那个宫女在门口偷偷探着，灰色的宫女裙留下一角，毫无察觉。

    茗心看到，低声给夏桑榆说了一声，“公主，有人在偷听！”

    夏桑榆笑笑：“就怕她不听！”

