    “夫、夫君……”孟锦华瞪大眼睛，看着一位神妃仙子般的女子在两位侍女的跟随下，向那个一身脏旧破衣的樵夫款款走来。这女子正是一直坐在牛车上未现身的长乐亭主。

    只见长乐亭主面若芙蓉，目似秋水，头上梳着盘卷堆叠的盘桓髻，如团团青云般蓬松堆叠着，发髻上斜簪着一朵新摘的牡丹。最为引人注目的，是她身上所穿的一套淡雅飘逸的“袿（guī）衣”。

    这种袿衣的上半身与普通的汉服深衣一样，而下半身的裙子的前后襟却被裁剪成三角形，像燕尾一样垂下。裙摆宽大地拖在地上，裙子的正前方围着一件围裙一样的“蔽膝”，蔽膝的两侧也裁剪成一条条尖角形的飘带，行动起来时，层层叠叠的飘带袿角，随风摇曳，飘飘欲仙。

    “翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪……”高士袗看着长乐亭主的容貌身姿，不由将曹植所作的《洛神赋》脱口吟来，“若非亲眼得见，还以为洛神的仙姿是曹子建的南柯一梦，谁知世上竟真有这样的袿衣。”

    他这边被长乐亭主的袿衣所吸引，锦华却一门心思地盯着那位被亭主称作“夫君”的樵夫，大名鼎鼎的竹林七贤之首——嵇康。

    只见嵇康放下背后的木柴，取下头上的斗笠，站直了身体，对长乐亭主笑道：“你怎么来了？”

    “夫君离家三月，案上的琴瑟都已蒙尘了。”亭主含情脉脉地看着他，走上前接过斗笠：“我知你定然又到山中去了，没想到这回却弄成个樵夫模样。”

    他向亭主展示了一番自己的破衣烂衫，笑道：“我用亲手打制的三把锄头，才换得这一身衣裳，夫人觉得如何？”

    亭主无奈地摇了摇头：“你喜欢便好，这些农夫就会占你的便宜。辛辛苦苦打制的农具，他们随意拿去，你却分文不取。这次却好，给了你一身破衣裳，你倒当成了宝贝。”

    “破衣裳也自有它的好处，可以试一试谁是肉眼凡胎的俗人。”

    “你是说那个钟会么？”

    “夫人果然深知吾心。一路而来，累了吧？”他牵过亭主的手，两人轻声诉说着别后之情。

    锦华在一旁看得又是羡慕又是肉麻：“这两个人，简直就是赤裸裸的秀恩爱，虐单身狗嘛！太过分了！”

    “是不是无比羡慕这对神仙眷侣？”高士袗在她耳边道。

    “羡慕又有什么用呢……”她撇撇嘴，“看见自己的偶像浓情蜜意的一幕，还真有些说不出的滋味。”

    “想必钟会见了，也一样会羡慕嫉妒恨吧。他还不知道自己所找的人，早已给了他一次机会。昨夜在孤馆亭中，若是钟会不派人去驱赶嵇康所扮的樵夫，而是将他请进营帐，或许两人早已相见了。”

    “这就是人和人的缘分吧，道不同不相为谋，强求不来。”锦华道，“钟会固然精明，但他也只是用一双世俗之眼看待世界，否则也不会认不出偶像的本尊了。”

    “同样认不出的，还有锦华小姐吧……”高士袗打趣她道。

    “我是现代人，认不出很正常好么！”

    两人正说着，不知何时钟会已经到了近前。想必他是见长乐亭主追到了屋后，便也跟了过来。

    锦华紧张地看向嵇康那边，却见他早已戴上了斗笠，盘着腿背对着钟会席地而坐。钟会看了看四周，没见到要找的人，只得对长乐亭主施礼道：“敢问亭主，可曾见到嵇先生？”

    亭主尽力掩饰着脸上的尴尬：“不曾见到……”

    “那……”钟会又伸长脖子看看周围，除了樵夫、孟锦华和高士袗之外，再没其他人。

    “你二人呢，有没有见到他？”钟会问他们二人道。

    锦华和士袗一起使劲摆手：“不曾见到！”

    “这却怪了……”钟会最后将目光投向一旁的“樵夫”身上，走到他身前道，“你可曾见到嵇先生？”

    “樵夫”摆摆手，头也不抬。

    “昨日你说曾在山中见过他，今日可曾遇见？”

    “樵夫”摇了摇头，没答话。

    钟会从怀中摸出一大锭白花花的银子，递到“樵夫”面前：“只要告诉我他的踪迹，这个便是你的了。”

    “樵夫”微微抬眼瞧了银子一眼：“这……”

    “这锭银子，抵得上你砍一辈子的柴火钱。”钟会说着，将银子往“樵夫”怀里一塞。

    “多谢官爷，”“樵夫”接过银子，伸手指了指山中竹林的方向，“今早我在山中的竹林泉边见到了嵇先生，他说今晚要宿在那里，还说有从洛阳来的官爷到家中来找他，嘱咐我不要把他的行踪告诉别人。”

    “这便对了嘛！”钟会直起身，对亭主一拱手道，“下官先行一步，待寻到先生后，速来禀告亭主。”说罢兴冲冲而去。

    亭主见他的人马走远后，这才上前对嵇康道：“他走远了，不必再演了。”

    嵇康站起身，掂了掂手中的银子，笑道：“没想到，我的行踪能换一锭银子。早知如此，便不打铁了，又累又没银子赚……”

    “你呀，少学这些市井无赖的话，”亭主上前挽住他道，“还不快随我回洛阳，不然一会儿那钟会找不见人，又要返回来了。”

    “可惜啊，此人眼中只有名利地位与黄白之物，实在不是我竹林中人。”嵇康叹息一声，与亭主携手而行，经过锦华和高士袗身边时，瞥了二人一眼，突然停住脚步，取下头上的斗笠，注视着他们。

    锦华没想到竟然可以如此近距离地与嵇康面对面相视，这也是她这么久以来第一次看清他的真容。

    面前之人身材高大笔挺，之前假扮樵夫时故意佝偻着身子，如今挺直了腰身，足有现代人180以上的身高。面容清俊，长眉星眸，目光如流星亦如碧水，令人不敢逼视，只怕瞬间便会坠入浩渺的深潭。顾盼之间若清风入松，举手投足若玉山轻摇，一言一行都足以牵动世人的心神。

    再看看一旁与他携手而立的长乐亭主，锦华在心中感叹：如此璧人真是一位翩若惊鸿，一位婉若游龙，举世难寻。

    嵇康对她的注视不以为意，仿佛早已习惯了这种场面，微微一笑，对两人行了一礼道：“方才多谢二位替在下隐瞒。”

    “那、那个……”锦华没想到他会主动开口与自己说话，只知道傻呆呆地看着他，紧张得已经无法呼吸。

    “举手之劳，何必言谢。”高士袗反应过来，对嵇康拱手道。

    “我见你二人随钟会而来，难道却不是他的随从么？”

    “我二人只是洛阳城的缝工，想一睹先生真容，才跟随钟会而来，并非他府上的随从。”

    “无论如何，多谢了。”嵇康又向二人拱手一礼，之后与亭主飘然而去。

    他走后，锦华双手捂住嘴痴痴直乐，高士袗撇嘴道：“看把你给美的，终于见到了偶像的真容，满足了么？”

    “满足，大满足！这次魏晋之行真是一次超值体验！”

    “他虽有千好万好，你也不至于乐成这样吧，我的相貌与他相比，差距有那么大么？”

    锦华看着他一副吃味的样子，觉得有些可爱，意味深长地道：“你和他，是不一样的，不需要相比。”说罢往前走去。

    “不一样……”高士袗追上前去，“哪里不一样？”

    “不告诉你。”

    他们说话之间，嵇康与亭主已坐上了牛车，向洛阳城而去。看着牛车远去，锦华一阵怅然若失：“咱们也该想想怎么回去了。”

    “我知道要画出的衣裳是什么了！”高士袗边说边捡起刚才用过的树枝，蹲在地上画起来。刚画了几笔，身后传来一个恼怒的声音：“你二人，竟敢骗我……”

    回头一看，竟是钟会。

