    林雪真的走了，在走之前只给叶辰发了两个字——加油！叶辰最后也是通过王玉洁才知道林雪是去参加南部公安厅组织的精英培训，其中包括了刑警的各种素质训练，听闻能从那里毕业的人都在刑警界有着不小的名气。

    叶辰原本觉得这种培训也不过是过家家的游戏罢了，可当王玉洁说G省的上一个从那里毕业的人是张承龙的时候，他才意识到这个精英培训的高质量。

    聪慧的叶辰在看到林雪的那个加油后就明白了一切，而他唯一能让林雪再次回到他身边的方法也只有一条路——做回自己！

    既然林雪都做出这么大牺牲，那他叶辰又为什么要如此瞻前顾后呢？在不知不觉中，叶辰的心态慢慢地变得平和了。

    晚上到了小区楼下，叶宗在看到叶辰第一眼后就放声笑了出来，他忽然问：“放下了？”

    叶辰瞪大眼睛看了看叶宗，没想到就连没见过他几次面的叶宗都看出来他的心里有负担。这一想叶辰也了然了，怪不得最近练拳的时候叶宗总是说要放松心态，而且教的都是些慢拳，根本看不出什么杀伤力。

    随后，叶辰释然一笑，轻轻点头。

    “哈哈哈！好！那从今天开始我就教你一些近身搏斗时的技巧。”说着，叶宗就拉着叶辰向地下室走去。

    彻底放开的叶辰在叶宗面前展现出了惊人的学习能力，而叶辰对于这些技巧也特别的喜欢，他都有些后悔没有早早发现母亲的这位老师。若是他早就学习了这些武术技巧，当初遇上黄蟒那种莽夫，他根本不会被黄蟒用任何方式击倒的。

    农历腊月二十八，叶宗第三次被叶辰的锁技制服后，他终于承认叶辰出师了。对于叶辰，叶宗给了一句他从未给过的评价——“你妈也算得上我们学武之人口中的武学天才了，她学这些用了一年，而你却只用了一个多月！你小子跟别人不一样，他们是用基本的肌肉记忆学的，而你是用脑子学的。”

    叶辰的进步真的完全出乎了叶宗的意料，只要是他讲述过招式的要领后，叶辰就不会再忘记，而且还会稍加改动，做出完全和他身体协调的动作。

    “师傅，我还有最后一个问题想请教。”本以为，叶宗的到来能帮助叶辰解决这个问题，可直到得到了叶宗的出师命令，他也没有学到他想学的。

    “我知道你想问什么。”叶宗干掉满杯的白酒，再抽上一口旱烟，低声说：“那个视频我也看了，我从未见过出刀能那么快的人，所以我认为那应该是从小训练到大的结果。”

    “您的意思是……”叶辰也跟着喝完了杯中的酒，然后给叶宗又把酒倒满。

    叶宗敲了敲烟杆，换上烟丝后说：“我给你讲个故事吧！那是当年我师傅为了鼓励天资愚钝的我而讲给我听的。”吐出一个大眼圈，叶宗回忆道：“话说当年武林有一位武学宗师，他习百家功夫，集百家所长，终于打遍天下无敌手。功成名就后他收了两个徒弟，大徒弟憨厚勤恳但却天资愚钝，二徒弟却十分机灵而且武学天赋极高。自然，这位宗师将他一身的本领都交给了二徒弟。”

    叶辰注意到，当叶宗说到大徒弟的时候表情带着一丝怀念，可见他当初就是把自己当做那位大徒弟了。

    “可这位宗师总觉得亏欠大徒弟，奈何大徒弟愚昧，什么招数都学不会。无奈之下，师傅就诓骗大徒弟说教他一招可以杀尽一切高手的招数。”叶宗忽然带着笑意看向叶辰，“你猜，这位师傅教的是哪一招？”

    叶辰是个很严谨的人，对于叶宗忽然提出的问题，他仔细想了想说：“应该是很基础的一招吧？”

    叶宗却翻了个白眼，好像是因为被叶辰猜中了，打扰了他讲故事的兴趣，“你们这些聪明人真不好玩！”抱怨了一句后他继续说：“的确，这位宗师只教了他一招拔刀前劈。愚钝的大徒弟把这一招当做了天下最厉害的招式，然后每天只练这一招，这一练就是十几年。这十几年间二徒弟本性暴露，仗着一身功夫无恶不作，奈何江湖中人都打不过他。这时，终于有人想起了他还有个大师兄 ，所以他们便请来这位大徒弟清理门户。”

    说到这里，叶宗见叶辰一副了然的表情，生气地敲了几下烟杆，“后面你都猜到了？”

    叶辰缓缓点头，好像也明白了叶宗讲这个的原因，“大徒弟出手，拔刀前劈，直接以迅雷不及掩耳之势斩杀了二徒弟。您是想说，那个黑衣人快得太过离谱，应该是只会这一招对吗？”

    “对！但我也不敢保证，你们再见面就是生死搏杀，你是没有机会试的。之所以告诉你我的猜测，是希望你如果真的面临这种绝境的时候不妨就赌一把，赌她只会这一招！”

