 这一家三口，真是标准的土豪装扮和气质。

光看这气质和打扮，就让人很难对他们产生什么好感。

更别说杨天还听说了他们之前对苏家的所作所为了……反正杨天看着这三人，心里是产生不了什么善意了。

不过，该有的礼数还是得有的。

这三个客人一进来，作为主人的苏青云、苏家三姐妹就都礼貌性地站起来迎接。

苏瑛老太太因为辈分高，就不用起身了。

杨天则是顺势也跟着站起来了一下，毕竟是作为三姐妹的相公嘛，也总不能太冷漠了。

“看山啊，你们这次来得还挺早啊，比往年可是早多了，”苏青云迎上去，露出一抹礼仪性的笑容道。

虽然心里对着一家三口都没什么好感，但毕竟作为亲戚，对方又是上门来拜年的，表面上的近乎还是得保持着的。

“今年当然不一样啊，今年青云大哥你们一家可是飞黄腾达、一飞冲天啊。

难得大哥你还看得起我们这些亲戚，愿意让我们上门来拜年，我们要是再不提早点，那就太不知好歹了吧？”

苏看山笑吟吟地说道。

说的话好像还挺谦虚挺和气。

可是这说话的语气，却莫名的让人觉得有些阴阳怪气，令人不太舒服。

“怎么会？

你这话可就玩笑了。”

苏青云微嘲一笑，揶揄了回去，“往年可都是看山你瞧不上我们，不愿意来我们家做客。

今年你们肯来，我们这儿也是蓬荜生辉啊，哪能还有小情绪？”

苏看山被这么一揶揄，倒是尴尬了一下，但也立马恢复了肥腻的笑容，道：“大哥你这就太折煞我了。”

苏瑛看着这俩人斗嘴，无奈地苦笑了一下，索性开口打了个和场，道：“行了，都站在那做什么？

来坐下喝杯茶再慢慢聊吧。”

苏青云和苏看山都点了点头，过来坐下。

这茶厅中间的大茶桌倒也够大，这么多人围着做也一点问题都没有。

苏看山先向苏老太太问了声好，一阵寒暄。

苏老太太倒也和善地笑着应和了一番。

而与此同时，苏看山的儿子，苏平涛，则是坐在了苏一一的旁边，目光一直在三姐妹身上扫来扫去，眼里隐隐有痴迷和灼热的味道……这倒也不奇怪。

苏家这三朵姐妹花，本就一个一个生得水灵动人，宛若仙女。

再加上一身身仙气盎然的古装，那自然就跟传说里天上的七仙女一样，美得不可方物，足以令任何雄性人类着迷不已。

“这么些天不见，一一姐，还有两位妹妹，还是这么漂亮迷人啊，跟仙女似的……”苏平涛嘴角一翘，略带玩味地说道。

苏家三姐妹对这苏看山一家本来就都没什么好感。

此刻听到这略带玩味的语气，自然更是不感冒了。

苏二二撇了撇嘴，懒得搭理。

苏三三胆子小，也索性不回应，就当没听到，端起茶杯喝了一口茶。

只有苏一一，作为姐姐，勉强回应了一句：“过奖了。”

“没过奖，我可一点都没过奖，”苏平涛倒也是厚脸皮，对着苏一一便继续道，“上次见姐姐你，你还没有这般美得不可方物呢，可今天一见，真是令人心醉啊。

现在想想，当初没能跟姐姐订婚，真是很遗憾的事情啊。”

这话一出，苏一一脸色都微微一变。

订婚？

那分明就是苏看山一家强行逼苏青云，让苏一一去给苏平涛当童养媳啊！这叫什么订婚？

这件事对苏一一来说，都算小半个童年阴影了，现在被苏平涛以如此轻松玩味的态度提出来，苏一一自然是很不舒服。

“没什么好遗憾的吧，”苏一一神色微冷，道，“我本来也只把你当弟弟而已，订婚什么的，不合适。”

而这时，一旁的苏平涛的母亲，则是听到这话，开口了：“一一啊，这话可就是你不对了。

没嫁给我们家平涛，对你来说可是个损失吧？

毕竟，你们一家再风光，也只能被局限在这古武门里。

而如果你嫁给平涛，你可就能名正言顺地去看看外面的世界了，那可比在这古武门里好多了哦！”

这话一出，别说苏一一了，就连苏二二、苏三三，还有苏青云、苏瑛，都有些不舒服了。

这不分明就是在说苏家不自由、过得不好么，说白了就是还是看不起古武门里的这个苏家。

“这个……我没这样觉得，我觉得现在挺好的。

我的婚事，就不劳婶婶操心了，”苏一一还是尽量维持着礼貌的态度，回答道。

很明显，她已经不想再讨论这个话题了。

但苏平涛的母亲梁海月却没有什么自知之明，继续说道：“诶，怎么能这么说呢？

我好歹也是你婶婶，给你操点心也是应该的。

而且，我们家平涛这孩子，我可是知道的，他从小将对你们这几个姐姐妹妹很有些心思的。

现在……一一你年岁也到了这个岁数了，也该嫁人了，而平涛也已经到了岁数了。

要不，你们俩就发展发展？

反正……一一你身边，也没有比我们平涛更好的男生了吧？”

苏平涛一听到这话，脸上顿时都充满了喜色，心里简直都在给自己的母亲点赞了。

他都没想到自己的母亲这么快就帮自己助攻了起来。

苏平涛顿了顿，稍微控制了一下欣喜的情绪，然后开口道：“如果是其他女生的话，我肯定不愿意。

但一一姐的话……我真得可以。

我倾慕姐姐，也不是一天两天了呢。”

一旁的苏二二和苏三三听到这话，心里都不由得想道——这苏平涛可真是不要脸呢。

他若真是倾慕姐姐很久，那这么多年为什么都不来见她呢？

这显然是在瞎扯。

说白了，这苏平涛就是时隔多年，忽然又看到苏一一，发现苏一一已经出落得美若天仙、出尘绝艳，才见色起心，想要抱得美人归罢了！而此刻的苏一一，当然也清楚这一点。

她沉默了数秒，神情淡漠地说道：“不好意思……这方面，我没有任何想法。

而且……我已经有喜欢的人了。”

 