    猫儿，“……”

    这是全国直播，还有现场那么多观众……

    但这位爷不到场，谁敢开始？

    他迟到了，又有谁敢指责他半句不是？

    有实力和颜值的人，总是有资格任性的！

    啧！

    原来宠妻是会上瘾的……

    北冥夜煊发话了，猫儿也就毫无心理负担地跑去准备早餐了。

    但尽管ghost说了，让云倾多睡一会儿，但拜她那深-入骨髓的责任感所赐，八点十分，云倾还是准时醒来了。

    她洗漱完毕，穿着拖鞋走出来，第一眼就看到站在门外的ghost。

    云倾怔了下，还有点迷糊的神智，总算是彻底清醒了。

    这才想起她昨晚借住在另外一个男人的房间。

    云倾有丝懊恼，她低头看了看身上的衣服。

    虽然算不上仪容不整，但披头散发，素颜朝天，还穿着拖鞋，有些过于随意了。

    她刚准备回房去换身衣服，ghost的声音却先一步从她身后传了过来，“我先走了，你记得吃早饭。”

    云倾一桩，转头的时候，ghost修长的身影已经到了门口。

    他拧开锁，下一秒钟消失在云倾眼前。

    偌大的空间里，只剩下云倾一个人。

    她看着ghost离开的背影，敏锐地察觉到对方似有一丝不快。

    是她惹得嘛？

    猫儿端着早饭从厨房走出来的时候，就看到云倾一个人站在大厅里发呆。

    小姑娘四处转了一圈，没看到ghost的身影，脸上出现疑惑，将云倾的早餐放在桌子上，溜达过去，“少夫人，你怎么了？”

    云倾没说话，过了片刻，才缓缓地摇了下头，“没事。”

    她走到餐桌前坐下，拿起勺子搅拌着碗中热气腾腾的粥，忽然似想起了什么，出声问，“猫儿，昨晚陆琪的事情，曝出来了吗？”

    猫儿摇头，气咻咻地说，“没有。”

    不用问，肯定是陆家人想办法压下去了。

    云倾没有温度的笑了笑。

    陆家可没本事，能在魔都将这么大的丑闻压下去。

    只能是云千柔被背后那个人，出手了。

    木楚灵喜欢ghost，对于勾引ghost又害她丢尽了脸面的陆琪，定然是恨之入骨的。

    而对方竟然能让木楚灵乖乖闭嘴，可见来头不小。

    猫儿观察着她的表情，眨了下眼睛，“少夫人，如果你想让它曝出去的话，只要给少爷打个电话，就没有任何问题。”

    云倾目光深沉，透着丝说不清道不明的意味，“把视频保存下来，颁奖典礼结束后，跟三年前的丑闻一起曝出去。”

    若是她就此算了，岂不是会给云千柔背后那位一种，她很善良很好欺负的感觉？

    对待心机深沉狠毒的人，云倾从来都只会比她更狠。

    也算是给对方一个警告！

    将来……

    云倾眼底掠过一丝暗色，低头专心地吃早餐了。

    猫儿茶黑色的大眼睛瞬间就是一亮。

    怎么就忘了，这位漂亮的大美人可是个睚眦必报的主。

    陆家人和云千柔，若是以为她会就这么算了，大度地什么都不追究，都她们注定要失望了。

    猫儿可没忘记，昨天晚上所有人都以为那个人是云倾的时候，云千柔和陆承那副恶毒虚伪的嘴脸。

    放在云倾身上，那群魑魅魍魉不止没想过留情，还落井下石，极尽羞辱。

    放弃陆琪身上，哪怕是为了报复云千柔弄出来的那一出，她们也得狠狠去踩一脚。

    猫儿不知道想到了什么，目光闪闪，笑的一脸兴味。

    云倾吃过早饭之后，正准备回房间换衣服，忽然想起她的衣服都在隔壁，ghost这里没有她的东西。

    云倾表情冷了一截子。

    那个房间，她现在是一点儿都不想踏进去。

    今天是颁奖典礼，又不能没有礼服。

    云倾转身正准备带着猫儿出去买衣服的时候，门外忽然传来敲门声。

    云倾一愣，猫儿已经蹦蹦跳跳地跑了过去，打开门，似乎跟外面的人说了什么，然后小姑娘捧着一个一件东西，一脸兴奋地跑了过来。

    “少夫人，少爷派人给你送的衣服和首饰到了，现在要化妆出发吗？”

    云倾看着猫儿手上，那个包装精致的礼盒，脸上的冰冷之色忽然如冰雪般褪去，重新变得温暖优雅。

    她轻轻地笑了一声，“嗯。”

    ……

    同一时刻，陆夫人带着陆承，等候在酒店一楼。

    陆夫人一夜未眠，烟不离手，妆容憔悴。

    陆承也一夜未睡，西装变得皱巴巴的，时不时转头看一眼电梯口的位置。

    陆夫人丢掉手中的烟头，冷冷地看了眼心不在焉的陆承，警告他，“等会儿见到云倾，你给我把态度放好一些，若是在说出什么让她不高兴的话，你给我小心了！”

    陆承脸色有些难看。

    从前他对待云倾，总觉得厌烦，尤其是订婚宴之后，羞辱谩骂似乎都成了家常便饭，指责云倾不对，似乎已经成了他的一种本能。

    却没想到，有一天陆夫人会亲自压着他，低声下气地过来给云倾负荆请罪。

    云千柔原本也想跟过来，却被陆夫人坚决制止了。

    什么时候……堂堂陆家大少爷，竟然会沦落到亲自上门，专门等候着给一个，他之前几乎从来没放在心上的女人赔罪道歉？

    但为了陆琪，为了陆家的脸面……

    “妈，云倾真的会这么狠吗？小琪怎么说也是跟她一起长大的……”

    陆夫人似笑非笑地看着他，“陆承，你是忘了昨晚你跟云千柔，误以为那是云倾时，你们都做了什么吧？你们对她不狠吗？”

    陆承脸色变了变，“妈，我那只是一时昏了头……”

    他当时只是被嫉妒恨愤怒冲昏了头脑，所以才会口出恶言。

    陆夫人冷哼一声，“对云倾来说，有区别吗？”

    陆承无言以对。

    陆夫人瞪了一眼儿子，眼中冷意泛滥。

    最重要的是，她有点摸不准，云倾究竟知不知道，这件事情是云千柔用来对付她的。

    若是她知道了，这件事情其实是云千柔算计她的，对着一个想要毁了她的人，她还会选择手下留情吗？

    陆夫人正焦虑地思考着，一楼电梯忽然开了。

    陆家母子两下意识抬头望去。

    当看到从电梯里走出来的人影时，母子两的表情倏然一滞。

