    看着皮特离开，安迪第一次明白什么叫无事一身轻是什么感觉。对于他来说像汤姆这种大新闻，首先想到的不是报社将要名声大噪，而是麻烦。

    好在安迪身后还有大树，这一次报道的对象也将会彻底失去爪牙，但是安迪做为这个事件的点火人，将会受到多方关注，也将走入更多人的视线中，毕竟把一个资深的政ZHI人物给彻底的打入深渊，汤姆或许很快就会被人抛弃遗忘，但安迪身上将会被铭刻下这件事，尤其他还是来自铁杆的大象家族。

    或许在最后这件事情上，史密斯家族获益后，各种的阴谋论就会甚嚣尘上，安迪已经是将要处于风口浪尖之上了。

    对于这些，安迪也是非常明了，所以接下来的一段时间里，他给自己准备了三门功课，准备在纽约这座大城市里深入简出，利用这段时间充实一下，同时最大程度的降低在这件事情上的存在感。

    收拾好了办公室自己的物品，今天过后，在事情没有最终落幕前，他是不打算再来报社了，他早就和皮特卡普兰商量过了，这件事就当他不知道，完全由报社管理层商量决定的，《观察家》报秉承的中立，旁观者办报思想促使他们不能坐视这种丑陋的事情发生而无动于衷，这于立场无关。

    皮特卡普兰没有丝毫犹豫的就答应了下来，毕竟这件事情按照程序本来就是应该如此进行，只不过新老板的身份有点尴尬。

    不过这件事情之后，《观察家》报的影响力和公信力将会得到全面的提升，至少也能够让报纸走出曼哈顿地区，在纽约这座大都市里有自己的一席之地，报纸销量会得到一个质的提升。

    坐在办公室里憧憬着美好未来的皮特内心十分的激动，做为一个媒体人，看到报社在自己手中发展壮大，这无疑是一种莫大的成就感。

    当然，经验老道的他自然不会真按照安迪的吩咐不管不顾的就把新闻发出去，新闻真实xing还是至关重要的，一件假新闻，绝对是《观察家》报所无法承受的打击，更何况是这种能够震惊全美，轰动世界的丑闻，毕竟美帝是现在世界上无可辩驳的NO.1.

    考虑再三，皮特卡普兰在电脑上发出一个电子邮件，“我需要更多的材料来证明这件事情的真实xing！如果一切是真实的，我们会在这一期的头版刊登！”

    等待有时候真的是一种煎熬，皮特双眼紧盯着邮箱提示，大约过了十几分钟，“叮”的一声电子音响起，皮特有点紧张的点开邮件。

    “明天上午10点，xx大街xxx餐馆，卫生间第三个隔间的水箱中，你会拿到你想要的东西，希望你能够准时！”

    皮特嘴角露出了微笑，他当然看明白了对方邮件的意思，无非是这个线人不想暴露身份，也不希望皮特去探究他的身份，让皮特准时，就是在警告皮特不要早去，以此来发现线人的具体情况。

    皮特可没有那个闲心，做为资深著名的媒体人，谁还没有特殊的消息来源，谁手中没有几个身份神秘又神通广大的线人！

    当然保护线人这是他们这些媒体人的职责，除非撞到了铁板上，不然皮特是可以拒绝任何人的质询。铁板？去年那个女人曝光了大量的美jun的丑闻，面对不讲理的美jun方，还死咬着牙不松口，自然是撞的头破血流。

    至于像汤姆这种身份的人，皮特看着手中的照片，嘴角挂着一丝嘲讽的微笑。从表情上就能看的出来，他根本就不怎么在乎，眼神犹如看到了一条咸鱼一般，没有丝毫的担心，至于在老板那里表现出的担忧，更多的是担心老板的处境，能够拉一个大人物下马，对于他们这些记者来说，那简直是天上掉馅饼的大好事。

    安迪和他的秘书交代了几句后，就带着保镖离开了报社，上车前，他回头看了一眼报社所在大厦，眼神有点复杂，接下来的一段时间，这里将是一个风暴眼，将会引发一场彻底改变美帝政坛的风暴，大象倒下，驴子将占据上风，躲飞鞋总统未来的任期中将更加的苦逼了。

    此事过后，安迪将会被所有美帝的政坛人物列入黑名单，尼玛，连自己的后台都下死手，往死里黑，这种铁面无私的公子哥绝对是个坑货！

    好吧，安迪也想到了那些人会怎么看他，吃里扒外什么的都是轻的，反正无所谓，只要他们史密斯家族能够获利就可以了，他又不想走那条路，还是快快乐乐的赚钱，泡明星最嗨皮。。。。。。

    不过就是哭了他老爸奥斯顿了，哎，这也是没办法的事情，毕竟没有他的《观察家》报，还有许许多多的报纸媒体可以报道，至少现在他们史密斯家还有准备的时间，获得丰厚的利益。

    奥斯顿的竞选办公室中，奥斯顿苦着脸挂断了老史密斯的电话，看着办公桌上的全家福，儿子那张有点阴郁的脸，摇头苦笑。

    这张全家福是两年前照的，那时候的儿子心智已经很成熟了，性格沉默内敛，没有年轻人的激qing和阳光。在安迪的低谷期时，他只能从报纸上看到儿子流连夜店鬼混，更是很少和家人联系，一年中也就圣诞节会回纽约一次。

    现在儿子神奇般的重新崛起，而且是一发不可收拾，奥斯顿简直都怀疑自己儿子是不是被上帝赐福了，性格也发生了翻转变化，虽然还是有点内敛，但变得阳光，有朝气，对家庭更加注重，对于以前厌恶的家族也有了归属感，是真的变得成熟了，这无疑是他和李婉晴最欣慰的事情。

    好吧，高兴了没几天，自己的宝贝儿子就挖了个大坑要埋了他，当然，讲道理，这件事情怨不得安迪，可是尼玛，你见多几个老子跟儿子讲道理的！

    别说什么美帝的父母对子女的教育都很开明，别逗了，他们是不会打骂，但是有个无敌的招数——禁足！

    嘿，禁足有什么可怕的。那要是没收你的通讯工具呢？不让你上网呢？不让你玩电玩，看电视呢？

    咳咳，扯的有点远了。

    安迪自然不会知道他老爸现在对他的怨念有多深，他现在已经坐在了自由之城投资公司的办公室里，听取着巴德斯通详细的汇报。

    巴德斯通害怕老板听不明白，还拖来了移动白板，一边给他这个年轻的要死的亿万富翁老板普及金融常识，一边用整理的苹果股票走势图，分析它的走势规律，介绍苹果鲨鱼帮的打压手段。

    做为一名天才，好吧，姑且说是天才吧。

    安迪现在就算不进入表情麻木呆板的超神状态，也可以做到过目不忘，对于巴德斯通所讲到的一些金融知识，犹如海绵吸水一般迅速的吸收着。

    因为巴德斯通了解自己的老板是个金融白痴，咳咳，金融小白，所以讲的非常的浅显易懂，其中一些金融术语也是不辞辛苦的给安迪解释。

    这对于安迪来说无疑是省时省力的好事，也就是巴德斯通是自己的属下，不然，没有那个华尔街的金融专家会给一个小白如此耐心的讲解金融知识。

    两个小时的讲解下来，安迪基本上摆脱了金融白痴的称号，对于苹果董事会里的那群鲨鱼们也是有了一个深刻的印象，这使得他更加佩服乔大神的能力了，能够用一己之力威压震慑这么一群闻到一点血腥味就会亮利齿的鲨鱼们，还能在董事会里搞一言堂，简直是太彪悍，太牛逼了！