    【与天月时的亲密值+1！】

    罗伊惊讶的抬头看天月时，你怎么回事？

    怎么突然自己主动涨亲密值了？

    “怎么了？”天月时轻笑道，伸手揉了揉罗伊的脑袋。

    罗伊摇了摇头，闭着眼睛享受软软大腿。

    天月时可能还把他当弟弟看，也可能是对自己的奇怪的感觉增加了。

    但是......管他呢！

    罗伊这些年先攻略天月时，等到他长大了，必定办了她！

    享受着天月时的按摩，罗伊睁开眼，看着眼前飘起来的一列卡牌。

    这是一排天月时的天赋卡牌，这三月以来，他几乎没怎么看天月时的卡牌。

    因为天月时的天赋卡牌，对于罗伊的实力，并没有多少帮助。

    而天月时的特殊卡牌，虽然也有点意思，但罗伊之前整日没日没夜的训练，没日没夜的去开发见闻色霸气，根本没时间管与实力无关的东西。

    但他练了这么久，挥剑的速度快了一些，体力也增加了一些，剑道也变的更为熟练了。

    却依然没有一丁点开发出见闻色霸气的迹象，他的感知天赋，差的离谱。

    每次开发见闻色，都是靠听和运气......

    没有办法，罗伊也只能先研究一下“辅助”类型的东西了。

    放平心态，让自己别太着急。

    唰唰唰......

    一张张卡牌出现在他的面前，罗伊看向这些天月时的天赋卡牌。

    【天生好感（紫）：她性格温和，善解人意，天真率直，天生便能得到无恶意者的好感！】

    【异性魅力（紫）：温柔善良的女人，每时每刻都在散发着温柔的魅力气场！】

    【颜值超群（紫）：穿越时空的美人！】

    一共三张，三张不是魅力好感，就是颜值卡。

    清一色的都是紫卡，但罗伊总觉得，这是给他以后撩妹，专门准备的......

    还是阿时最贴心了！

    罗伊点了点【天生好感】。

    【天赋卡槽不足！】

    他接着又将紫卡的【异性魅力】，以及【颜值超群】点了点。

    结果都是......

    【天赋卡槽不足！】

    “你在干嘛啊？”天月时好奇的看着罗伊，他的小手指，一个劲的在自己的膝盖上戳啊戳......

    “没什么，阿时姐皮肤真好。”罗伊笑着回应，顺便拱了拱脑袋。

    “油嘴滑舌，以后不知道要骗多少女孩子呢。”天月时无奈戳了戳他脑袋。

    “我不要其他女孩子，我只想要阿时姐。”罗伊暂时不管卡牌，对天月时说道。

    别误会，他的目标依然是成为海王，只不过哄女孩子嘛，开始都是这么哄的~

    “胡说八道，我比你大那么多岁，怎么可能耽误你啊......”天月时自嘲一生，轻柔他的脑袋。

    “那阿时姐还跟我睡觉？是不想对我负责吗？”

    “噗......”

    好不要脸！！！

    天月时忍不住笑了出来：“你懂什么啊......”

    “我就懂！”罗伊学着小孩子，把无赖撒娇耍了出来，抓着天月时的柔荑，“我不管，我等的起，等我长大了，可不会让最美时期的阿时姐离开我！”

    “你啊......”天月时后悔了，她闲着没事宠他干嘛？

    “阿时姐难道不想要我了吗？”罗伊瞬间戏精上身，抬头看着她，委屈极了，眼泪吧嗒吧嗒流了下来。

    “父母抛弃了我，爷爷死了，修女也走了，他们都不要罗伊了，你也不要我了吗？”

    天月时的手顿住了，失神的看着罗伊。

    突然想起了这些日子以来，那些巨人和她偶尔谈论起的，罗伊曾经的事情。

    生活在一个战乱的国家，父母在他很小很小的时候，就把他抛弃了，还好有位老人收养了他。

    但后来老人也离开了人世。

    很乱的国家里，罗伊跟个没人要的孩子一样，各个村子里到处乱窜，老人虽然留给了他一些钱，但却没人陪伴他，他也没有任何安全感可言。

    孤独、恐惧以及死亡的威胁，是那里的主色调。

    罗伊后来认识了一个女孩子，想方设法讨好对方，可最后对方在父母的劝说下，不再搭理他了。

    说他是野孩子......

    罗伊便选择背上背包，痛苦的踏上了离乡之旅。

    后来她遇上了夏洛特·玲玲，一个看起来挺可爱的女孩，认识了“温柔善良”的修女，以及羔羊之家里，那些同样无家可归，被人抛弃的孩子，还有一些高大的巨人族。

    巨人是发现了他的天赋，才破例收他，让他跟那个叫海尔丁的幼年巨人陪练的。

    谁曾想，他那些时间里，又开始展露出其他的天赋，这才真的得到了巨人的接纳和友谊。

    快乐总是短暂的，在一个寒冷的雪天......

    接下来，便是玲玲引发的灾难故事了。

    这孩子好不容易得来的家，又碎了......

    “你也不要我了吗？你也不要我了吗......”

    这句话，不停地在天月时的脑海之中回荡。

    罗伊对这些故事做了多少艺术加工暂且不提，雷丁也压根不会在意他的编排。天月时回想起他的故事，脆弱的心差点碎的稀里哗啦。

    “修女说，找个喜欢的女孩子在一起，我就能有个家了，对吧姐姐？”罗伊抬头看她，清亮的眼睛湿润了，充满着渴盼。

    “是......”天月时失神的抱住他，很窒息的那种。

    “但为什么是姐姐呢？”她十分不解。

    “姐姐最宠我啊，能感觉到自己还活着的样子。”

    “......”天月时整个人都愣住了，他的童年，一定很灰暗吧。

    渴望家，渴望修女口中“喜欢的女孩子”，不想再失去。

    天月时紧紧搂着罗伊，原来他们一直在报团取暖吗？

    她感到孤独，罗伊其实也在怕孤独......

    【与天月时的亲密值+5！】

    罗伊心中的喜悦跟吧唧一口天月时一样甜，激动的搂紧了她。

    虽然还只是在用套路，去获得天月时的好感，还未上升到260点的临界值，但他觉得......胜利就在前方！

    潘多拉小脑袋从卧室门后探了探，羡慕的看着天月时。

    唉，它成全阿时姐，让罗伊冷落了它自己。

    罗伊看着潘多拉，小手连忙挥挥，赶紧走！

