    “你当初既然卖了地，那地上无论是长了狗头金，还是长了金刚钻，都跟你没有一毛钱关系。”项南冷冷的道。

    “你敢不给，信不信我把这房子拆了？”牛奋之叫道。

    “外乡人都滚出去~”、“打，打死这些外乡佬~”

    他背后那些人也都吵吵道。

    项南冷冷的扫了他们一眼，随即吩咐道，“金山找，谁敢闯进来，就给我打出去。”

    他看得出来，牛奋之就是故意讹诈的。

    地都卖了多少年了，还敢回来找后账，不就瞅准了他是外乡人，打算过来敲竹杠么。

    这要是不把他打出去，将来谁都敢欺上门了。到时候，他住都住得不安生。

    因此索性打一场，让他们见见厉害。

    澳門现在还奉行《大清律》。

    按《大清律》，凡夜无故入人家内者，杖八十。主家登时杀死者，勿论。其已就拘执而擅杀伤者，减斗杀伤罪二等。至死者，杖一百，徒三年。

    所以只要打不死就可以。

    “放心吧，问哥。”金山找爽快的答应道。

    他可已经有好几天没打人了，手正痒痒呢，刚好让这些人帮忙松松筋骨。

    牛奋之见项南如此刚强，越发相信他挖到了宝贝，当下叫嚣道，“乡亲们，给我冲！抢回宝贝，我分他两成。”

    他这么一喊，那些愚民立刻跟着往里冲去。

    金山找一见，登时喝道，“打！”随即挥起拳头就打了过去。

    他那些兄弟也早等不及了，一见也都纷纷动手。

    刹那间，杀声震天，拳来脚往。

    片刻功夫，牛奋之带来的人就都被打倒在地，捂着胳膊、捂着腿、捂着肚子、捂着脸，砷吟不已。

    “还要拆我的房子么？”项南站到牛奋之跟前，冷笑着问道。

    “不了，不了。”牛奋之脸被打得像猪头一样，连连摆手道。

    “还要我还什么宝贝给你么？”项南又问道。

    “不要了，不要了。”牛奋之又道。

    “那还不滚！”项南喝道。

    牛奋之一伙儿艰难得从地上爬起来，随即互相搀扶着溜之大吉。

    等跑出去约莫五十多米，看项南追不上了，牛奋之才忽然回头喊道，“姓葉的，你不要太嚣张了，我找族长告你的状。”

    项南一听，脸色微微一变。

    南方宗族势力极其强大，一声令下，甚至能聚齐上百乃至上千人马。从古至今，南方宗族械斗就屡禁不止，甚至发展到动槍、动炮的地步。

    牛家势力如果真的强，那还真的麻烦了。

    不过，兵来将挡，水来土掩，他艺高人胆大，也不会因为一句话，就被吓得尿了裤子。

    ……

    “阿问，没事吧？”周清泉听说此事之后，关心的问道。

    “没事。”项南摆摆手，他不找事，但也不怕事。真要有人欺负他，他也一定会反抗，而不会坐视自己被欺负。

    “强龙不压地头蛇，要不还是找找这边有头有脸的人物吧。”周清泉建议道，“我认识这边一个做生意的老板，或许可以帮忙。”

    “不必了，泉哥。”项南摆手道。

    牛氏族长还没上门，就急着求和，更会让人看瘪了。就算要谈，也得先打再谈。

    所谓以斗争求和平，则和平存；以妥协求和平，则和平亡。

    而且，他现在算是明白，古代人为什么安土重迁，为什么说人离乡贱，为什么会说金窝银窝，不如自己的狗窝了。

    因为到了新地方之后，除了自己之外，其他可依仗的势力都没有。尤其古代法制混乱，皇权不下乡，当地的权力由宗族势力、帮派势力、宗教势力、高门大户把持，自己孤木难支，自然容易受欺负。

    换做在坲山，以葉家的势力，不欺负人就算好了，根本没人敢欺负他。但来到澳門之后，这才几天，就有人上门找事了。

    要不是他有金山找，自己也会些功夫，怕是早被人摁平了。

    周清泉却不想项南冒险，还是决定联系自己认识的那位老板，希望他能够帮忙抹平此事。

    ……

    两天之后，牛氏族长向项南发了一封请帖，邀请他到家里一叙。

    “问哥，不能去呀，万一是鸿门宴呢。”金山找劝道。

    “对呀，没准就是个陷阱呢。”

    “问哥，就算你功夫好，也不能去。真要被人围上，功夫再高也没用。”

    项南一听，摆了摆手，“我必须得去，不去是不行的。”

    去了谈，谈不拢就打。

    他这两天已经打听过了，牛家虽然在澳門有些势力，但势力却并不算大。不过有两千多族人而已。

    刨除女人、老人、孩子，能动手的不过三五百。如果再分一队来打别墅，那在牛家埋伏的就更少了。

    而既然是在家里谈判，真动起手来，屋子里最多二三十人，再多的话就施展不开了。

    咏春擅长的就是近身短打，越逼仄的空间，它的优势就越大。所以项南并不怵头，会很快解决掉这些人。

    而牛家的族人不是正规士兵，没有什么信念。一般情况下，损失一成人，几乎就崩溃了。所以项南只要最快时间打倒屋内的人，基本就稳定了胜局。

    打败牛家，足以展现自己的实力。到时候，其他人想再欺负他，就得先考虑清楚后果。不然的话，牛家就是他们的下场。

    因此这一场立威之战，项南必须得去，不去不行。

    不去就代表着示弱，以后就更受欺负了。

    ……

    “问哥，你要去，我陪你。”金山找一听，立刻说道。

    “你不用陪我。金山找，你带兄弟们看好了家。”项南嘱咐道，“不要中了别人的调虎离山之际。”

    金山找一听点了点头，“问哥，你放心，就算拼了我这条命，我也不会让人闯进来的。”

    项南点了点头，随后准时到牛家赴约。

    牛家族长的宅院，是古色古香的大屋，一看就有一两百年的历史了。

    项南交上请帖之后，被管家让到了大厅。

    “老爷，葉先生来了。”管家开口道。

    “请他进来吧。”牛家族长招呼道。

    项南随即迈步进入。

    就见一位五十多岁的老者坐在大厅主位，大厅两侧各有一排座位，坐着十一个人。

    他们的表情各异，有冷笑，有阴狠，有愤怒，有慈悯，有默然……

    项南见状，大致猜到今天这场邀约的尿性了。

