    怪不得林逸敢夸下海口说，只要有一口气在，就能治愈，看来真不是吹的，祝老二觉得，自己就算真的剩下一口气儿了，林逸也能将他救活！

    　　

    　　    而此时此刻，他也终于明白为什么之前林逸、吴臣天、陈宇天屡次受伤眼看就变成废人，却是奇迹般的突破了，原来是这么一回事儿！怪不得上次林逸受伤，却压根没事儿呢，林逸能自己疗伤啊！

    　　

    　　    想到之前林逸受伤后扮猪吃虎吸引敌人上门踢场子，祝老二的嘴角抽搐了两下，这明显是坑人呢么！林逸恐怕早就好了，坐家里装病等着敌人上门找虐呢！

    　　

    　　    不过这倒是他误会林逸了，之前林逸没有发现威武将军的秘密的时候，还真是有带着全家跑路的打算了。

    　　

    　　    “好了！我全好了！大哥，我的经脉都好了，而且比以前还要粗壮，对修炼更加有利了！”祝老二又惊又喜的看着祝老大，激动的叫道。

    　　

    　　    “好了？那就好，真是太好了！”祝老大长出了一口气，祝家二兄弟的父母走的早，两兄弟一直相依为命，虽然祝老二之前没有死，但是不能修炼了，寿命肯定要骤减，祝老大比他年纪大，却要看着弟弟先走，他想到这里心中就不是滋味，现在好了，没想到自己一念之间的决定，给弟弟带来了莫大的契机！

    　　

    　　    “你别乱说话，现在运转起你自己的心法口诀，我要给你提升实力了！”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “是，老大！”祝老二再也不疑有它，此刻他已经死心塌地的准备跟着林逸了，有这么一个老大护着，那以后真是什么都不怕了，简直是不死小强啊，和人PK快死的时候直接一个回城，找到林逸就满血复活，谁能比他更牛逼，谁能比他更YY？

    　　

    　　    祝老大也能感受到弟弟的开心，不过林逸要给祝老二提升实力，他是将信将疑的，林逸能治伤，他倒是没有怀疑，毕竟有皮志海的例子在那里摆着呢，虽然欣喜却不惊奇，但是提升实力就不同了。

    　　

    　　    “林……老大，你不考察一下我们兄弟俩了？”祝老大有些迟疑，感觉幸福来得太快，有点儿不真实的感觉。

    　　

    　　    “用人不疑疑人不用，你们两个要是阳奉阴违，那我取你们的性命易如反掌。”林逸笑了笑，虽然语气很平淡，但是却让祝家二兄弟寒蝉若噤！

    　　

    　　    是啊，林逸连天阶高手都能轻易秒杀，干掉他们二兄弟还不是手到擒来？想到这里，他们也释然了，林逸根本不怕他们反水，反水就杀掉好了。

    　　

    　　    “放心，老大，我祝老大在此立誓，我们祝家二兄弟，以后唯您马首是瞻！”祝老大连忙说道。

    　　

    　　    “呵呵，我看结果。”林逸无所谓的说道。

    　　

    　　    不过，林逸越是淡然，祝家二兄弟就越是敬畏和真心的佩服，这要是换做赵奇兵，肯定会十分高兴的做个姿态，假情假意的说一些感动的话，然后再许下一些不着边的好处。

    　　

    　　    说话间，祝老二运转了他自己的内功心法，却是惊愕的发现，他的实力在迅速的提升，一缕缕精纯的真气从他的脉门处涌入体内，随着他的心法口诀的运转，在身体里循环，化为己用！

    　　

    　　    祝老二十分的骇然，在此之前，他还从来没有听说过有这么提升实力的，这不是炉鼎么？但是又和炉鼎不同，炉鼎一般是牺牲自己的实力成全别人，但是林逸显然不可能那么笨，将实力平白的给了他，所以唯一的可能就是林逸的实力不会丢失，但是却可以给别人提升实力，想想这是何其的恐怖？

    　　

    　　    祝老二伤势刚刚痊愈，本来体内是没有多少真气的，但是林逸这么帮他这么升级，转眼间他就已经是黄阶后期巅峰实力的高手了，距离玄阶只有一步之遥了！

    　　

    　　    快，实在是太快了！祝老二运转着内功心法，所以他的实力祝老大也可以看到，祝老大瞪着眼睛，看着实力暴增的祝老二，欣慰的同时又有一丝羡慕，不过刚才林逸也说了，他是地阶高手，似乎无法给地阶高手提升实力，所以祝老大也只能祈祷林逸尽快的踏足天阶，然后可以为他提升实力了。

    　　

    　　    一上午的时间，祝老二从一个废人，实力一下子暴增到了玄阶后期巅峰，林逸又给了他一枚小聚气丹，在祝老大和林逸的护法之下，吞服成功，成为了一个地阶初期高手。

    　　

    　　    “老大，我……我……”祝老二激动的说不出话来，虽然之前祝老大和他说，林逸不但能疗伤，还能提升实力，但是祝老二是将信将疑的，只有亲身经历了，才知道这其中的神奇，他都不知道要怎么感谢林逸好了。

    　　

    　　    “好了，你们出来也很久了，这两份儿药剂你带回去，而这一枚药丸，现在提前服用了吧。”林逸将一枚药丸和两包塑封好的药剂递给了祝老大，这是他刚刚配置出来的。

    　　

    　　    “好的，多谢老大了！”祝老大接过了林逸递过来的东西，激动的说道。

    　　

    　　    “恩，接下来的事情，就靠你们自己了，不过按照小舒说的方法去操作，应该没有问题。”林逸说道：“我配置的药剂，一般人认不出来，赵药王也不行。”

    　　

    　　    “我们自然信得过！”现在祝家二兄弟对于林逸是毫无保留的信任了。

    　　

    　　    林逸开车去了学校，而祝家二兄弟则是回了隐藏赵家，本来还神采奕奕的祝老二，一下子又变成了之前那副衰样，他伪装的还是很到位的，要是不检查他体内的经脉，没人能看的出来他已经伤势痊愈而且提升了实力。

    　　

    　　    当然，药王没事儿闲的也不可能去检查他的经脉。

    　　

    　　    祝老大和祝老二悄悄的回到了隐藏赵家，而祝老大则是急冲冲的去面见了赵家老家主赵老爷子。

    　　

    　　    “祝老大，你不是守护在陈曦身边么？怎么走后又回来了？”赵老爷子有些不满的看着祝老大，陈曦可是隐藏赵家的一张底牌，用来交好上古层面的高手，不能出现一点儿的闪失。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

