

               当然，应世文这块也是苏启的一个依仗，现在他们之间的合作可以说是利益共同体了。

    如果苏启有什么问题，相信他也不能会坐视不理。

    坐办公室里想来想去，他觉得还是不用太分自己的神，只有心虚的人才会害怕半夜鬼敲门。

    滴滴游戏再一次给了苏启一个大大的惊喜，这一季居然盈利了整整三千多万！

    平均下来每个月高达上千万！这简直可以用苏启的一头现金牛来形容了。

    按照约定，苏启答应他们要好好放松一次。

    过了十月后的十一月，秋老虎已经过去。

    非常适合旅游的一个季节。

    苏启想了下，索性就带着橙子科技所有的员工出去放松一天。

    行政部那边很快就安排妥当，地点就定在了舟山群岛。

    几辆大中巴车拉着接近两百个人到了这个群岛上。

    岛上的风光立马就让所有人短暂的忘却了城市的压抑，碧海蓝天下海鸥翱翔，宛如把他们带到了一个唯美的世界当中。

    苏启和杨晶在海边的沙滩上走着。

    杨晶的的头轻轻的靠在苏启肩膀上说：“我现在想好了，我们以后老了不种田了。”

    “啊？”

    “你看这里多美，要不我们就在一个有海的地方养老吧，挺舒服的。”

    苏启苦笑下说：“反正你喜欢就行，哪怕你想要天上的月亮，我也会想办法给你弄下来。”

    杨晶笑着打了下他：“你真俗，电视里都用烂了的台词。”

    “月亮代表我的心！”

    “讨厌！鸡皮疙瘩都出来了。”

    苏启伸开自己的左臂，把杨晶抱在了怀里：“晶晶，有你真好。”

    “小丽那边怎么样了？”

    “他父母现在好像没有那么无理取闹了，小丽每个月就给他们汇过去五百块钱，其余多的一分都没有。”

    “这女孩命苦。”

    “不见得哦，现在军山哥出现在艾依格附近的频率越来越高了，我就纳闷了，军山哥就这么怕被我们看到，谈个恋爱嘛，有什么见不得人的。”

    “哈哈，谁晓得他们，估计这两人都是初恋。”

    两人甜蜜的在这边聊着，郝旭也跟他的仙大将也在那边卿卿我我。

    这会胖子坐在沙滩上，望着两对情侣你浓我浓的，突然有点想念刘锝铧了，宿舍里四个人，就他们两个人是光棍。

    胖子其实也有过一段感情史从来都没有跟别人说起过。

    那时候刚大一，女孩也挺漂亮，但是很势力。

    跟胖子在一起后没多久，就跟了外面一个富商，一脚把胖子给踹了。

    那次对他的伤害特别大，以至于后面几年都不曾找女朋友。

    望着翱翔的海鸥，他莫名的觉得一阵孤独。

    正当他一阵忧伤的时候，有个中年胖子在他面前一晃。

    他赶紧一愣神就站了起来：“我操，不会吧，难道我真想到什么就来什么？”

    “那中年胖子不就是当年羞辱过自己的那人吗！”

    他赶紧从沙滩椅上跳了起来，打量了半天，百分之一百的确定就是那人！

    这个胖子当年抱着自己的女朋友，开口闭口的穷学生，那种讽刺的样子，他一辈子都记得！

    一时间，心里的脾气就上头了，对着旁边的一个员工招了招手。

    那员工凑了过来：“胖哥，啥事？”

    “你给我跟着那个死胖子。”

    “跟着他干嘛？”

    胖子挠了挠脑袋，想了半天：“你问那么多干嘛！你先跟着他，至于跟着他干嘛，我还没有想好，等我电话！”

    这员工一头雾水的点了点头：“那行吧。”

    说着就小跑了过去。

    胖子的情绪越来越激动了起来，仿佛时光倒流，回到了大一的那一年。

    那个女孩把他从男孩变成了男人，可是女孩在之前就是女人。

    但他也没有在意过，宁愿自己饿着肚子也要省出生活费给女孩买好吃的，以及好看的衣服。

    直到那一天女孩穿着一件一千多块钱的衣服站在他身旁，他知道自己被绿了。

    跟踪了很长一段时间后，他抓了个现场，反而被这男人给揍了一顿，各种讽刺的话都往他来过一遍。

    这也是他后面没心没肺的过了一两年的原因。

    因为搭理太大，好在苏启重生回来后改变了他。

    往事一幕幕，胖子的拳头拧紧了。

    拿出电话打通了那个跟踪的员工电话。

    “人现在在哪里了！”

    “在……胖哥我不认识路啊，但是这里有个福通酒店，有个女人正在跟他吵架。”

    “女人？长啥样？”

    “一个鼻子，两个眼睛。”

    “我日，你难道不是一个鼻子两个眼睛啊，给我盯死了！我现在就过来！”

    胖子赶紧起身拍了拍自己身上的沙子，一路问到了福通大酒店这边。

    当他看清楚了那酒店面前的男女后，整个人的思绪都顿在了原地。

    那大吵大闹的女人不就是自己曾经的女朋友吗？

    只是过去了几年后，女孩的皮肤差了很多，感觉整个人都老了十多岁一样。

    胖子的呼吸有些急促了起来，他恨不得立马冲过去，在那个女孩面前吼几句：“老子现在他妈有钱了！不是你曾经看不起的那个胖子了！”

    但想了下又觉得完全没有必要，看你这个样子估计这几年也过得不咋滴。

    但是挨了那男人一顿揍的事情，胖子还是要找回来的。

    中年男人跟胖子的前女友越吵越厉害，最后直接给了这女孩一巴掌，然后愤愤不平的走进了宾馆里面。

    女孩蹲在地上哇哇大哭了起来。

    胖子犹豫了半天，最终还是走了过去。

    深吸了一口气，喊了句：“小玉，你怎么会在这里？”

    女孩抬起头望了一眼胖子，先是疑惑，再是震惊，最后擦了擦眼泪水，一脸冷漠的站了起来：“你怎么会在这里？”

    胖子说：“公司员工聚会，过来玩了，刚好见到了你在跟那个人吵架，就好奇的走了过来，没想到是你。”

    “发生什么事情了吗？”

    女孩苦笑了下：“没事，对了，我还忘记了，你现在是应该毕业上班了。”