    （五更爆发之第三更！求大家正版订阅！）

    贾岩这次真的决定，要横跨大海！

    而且要飞到倭国本岛南部地区！

    除开琉球岛等倭国岛屿，最近的倭国本岛距离闽地省也有一千多公里！

    这简直就是要重复一次昨晚的长途飞行！

    而且途中大概是碰不到能让贾岩上网的岛屿了，无法上网确定路线的情况下，基本就等于摸瞎一样的走。△頂點說，..

    多兜两圈，都要浪费不少体力。

    茫茫大海中，这简直是困难了数倍的任务！

    “为了完成这个近乎无法完成的任务，我必须有充足的准备。”

    贾岩飞在天空，然后不断的思索着一切。

    那两个杀手，应该是把贾岩当做人类，现在已经乘飞机到了倭国，所以才紧急求救的。

    毕竟昨夜只是询问一下贾家人状况的话，用电话什么的，应该也是很快就能问到情况！

    之后安排航班去往倭国，他们算算时间，肯定觉得贾岩方才跟他们联系的时候，人就在倭国了！

    当然他们怎么也不可能想到，这个‘前辈’，根本是花费了十个时，从华夏国北方，用翅膀一直飞回到南方的！

    用那么长时间飞到南方，只是为了见贾父一面。

    而现在从闽地省出发，贾岩依旧要靠自己的翅膀横跨大洋，去到他们身边！

    风险极大。

    当然这些都不该是他们最惊愕的事情，若这两人知道了贾岩的真面目，最应该惊愕的。还是贾岩身为蚊子的身份才对吧！

    他们怎么想得到。一直喊‘前辈’的存在。居然跟网名一样，是一只‘虫文’，根本就是蚊子怪物！

    飞跃海洋，这件事情真的很危险，危险到贾岩毫无把握。

    但是他相信，以自己的飞行速度，加上耐力和毅力，只要不碰上风暴之类的东西。总能慢慢到达的！

    毕竟倭国距离华夏并不算远，而且途中有不少型岛屿以供落脚休息。

    贾岩为此，甚至构想了一条比较正确的路线。这个路线上岛屿众多！

    首先是从闽地省，飞行向遥遥可见的宝岛呆湾，再从呆弯飞过，飞向琉球群岛，那里几乎很多岛屿可见，再之后向上飞，到达倭国腹地就比较简单了。

    这是贾岩的基础方案。

    呼呼呼！！——

    “吱吱！”

    经过一个村庄的时候，贾岩却是复眼微微一动。

    下方有一些家猪的轻哼声。

    听到这些声音。贾岩不做多想，直接调转方向。向着下方而去！

    没有多久，这些家猪的轻哼变成了嚎叫！

    凄惨无比的四下传出！

    紧接着，一只体型硕大的蚊子，自村落中倏然而起，仿佛上升的火箭，快速飞入高空！

    贾岩喝了满满一肚子的鲜血。

    或许是经过变异后，蚊子那种一次只能吸食一种血型血液的固有生态形式，被贾岩转变了！

    他这次足足吸食了五只肥大家猪的血液，这才变得有些饱胀感。

    本来蚊子吸食的血型不同，很容易造成血排斥反应，令身躯出现问题。

    一般蚊子吸血的时候，都是消化完前一次吸食的血液才会吸食下个宿主。并且他们是没有排|泄器官的，在进食之前，会把上次吸血残留的一血液从口腔吐出！

    然而贾岩现在突破了旧有的蚊子生态模式，不仅消化食物比较快速，并且身体不再抗拒几种血液的排斥性了，哪怕那些吸食的不同类型血液在腹中凝固，他也能有效的吸收转换为养分！

    这次吸食是为了保证必需的营养和能量！

    以前残留在体内的神秘汁液，经过昨夜两千公里的车马劳劳顿，早就消失殆尽。

    接下来如果还要再来一次长达两千公里的长途飞行的话，身体吃不吃得消是另一回事，单单体内的能量和营养，就已经不够了！

    所以贾岩听到家猪的叫声，直接是毫不犹豫的下去‘进食’了一番！

    他没有盯着一只吸食，不然以他现在的身躯，一只家猪的血液供他吸食，是绝对要毙命的。

    所以贾岩一共吸食了五只家猪，以他现在的口器之尖锐，几乎是刺入家猪身躯，马上就有源源不断的血液被抽取上来，对方毫无一抵抗之力！

    顿时就是五只家猪尖叫的声音响起！

    好在贾岩速度够快，在人类闻声出现之前，就紧急撤离！

    似乎并没有被发现的样子！

    “好！补充了食物营养，我继续飞向海边吧！第二次的长途飞行，马上将要展开！”

    贾岩翅膀振开，有了昨夜的长久飞行后，他现在的飞行感觉真的洒脱了许多。

    经过锻炼和琢磨，飞行的感觉都不一样了！

    现在贾岩张开翅膀，冥冥中有种自然的感觉！

    在窜到两百多米的高空后，双翅随意的扭曲到一个角度，然后整个身躯就变成了一种十分写意的姿态，在空中旋转着做了几个漂亮的特技！

    嘭！

    之后翅膀猛然一拍，破开空气，向着前方疾驰而去！

    随心所欲，贾岩现在的飞行能力，已经达到这个程度！

    窜窜窜！

    贾岩现在的飞行，似乎不再是吃力的飞，虽然力量仍旧在使用，酸疼依旧在持续，可整个感觉，贾岩自己都能体会出不一样的感觉来。

    以前是死用力，就是为了飞而飞！

    现在却是各种飞行技巧，完全超脱了最初的状态。

    现在的飞，在他看来才是飞！

    逐渐的。贾岩越飞越高！

    一米长身躯。翼展两米左右。这个身形只有大型鸟类才可能拥有。

    白天的时候，不知道有多少人能从地面看到贾岩的身躯，既然这样的话，贾岩是不太愿意飞太低的，这样很容易成为别人望远镜中的观察生物！

    要是招惹来军方飞机什么的，那真的是大麻烦！

    而且尝试飞高，这也对他接下来飞跃海洋的壮举，有一定帮助！

    所以他继续拔高身形！

    由于南方天气还算温暖。高空的感觉并不是那么寒冷。

    拔升着，到了三百米左右。

    “还可以接受，这里空气的氧气含量变化不大！”贾岩心中微微评定了一下，感觉还有上升的可能性！

    于是他继续拔高！

    四百米！

    五百米！

    六百米！

    大地下的景色，在逐渐变，一栋栋民房变得只剩下。

    树木感觉就是草一样的大，一条条道路延伸到天边。

    一千米！！

    高！极高极高！

    大地上的景色全部变了，整个给人就是玩具一样，就连森林和大山，都化作微的事物一样！

    相对的。下方人类也不是很容易看清贾岩的身姿了，当然这种高度还不是很保险。只是现在的他只能飞到这么高，再高的话，有心无力！

    一千米高空，空气含氧量稀薄了10%！

    温度更是骤降六度左右！

    温度倒是还能承受，但是贾岩发现自己不管呼吸多么急促，那种缺氧的感觉却没有任何缓解。

    他仍旧不断呼吸着！

    那种进化出来的‘呼吸肌肉’，与这肌肉同样得到进化的粗糙呼吸系统，此时有不堪重负的意思。

    可是贾岩坚持着在这个高度飞行！

    如果一千米都坚持不了，以后怎么去征服更高空的两千米、三千米？

    所以他要努力锻炼自己的呼吸能力！

    甚至他在想着，以后是不是可以通过再次的进化，将身体对氧气的依赖程度大大降低？

    当然这些都是未来的事情，现在展翅遨游在极高空中的他，已经感受到非同寻常的景致。

    一马平川，地平线出现了一种弧度，这是地球圆形的证明，当然这种弧度还不厉害，毕竟一千米还不够高。

    但一千米看到的景色，已经完全与地面不同！

    大好河山，看得人心旷神怡。

    任何人蓦然看到这种景色，肯定都是感觉一种辽阔，心境都会有变化。

    当然恐高症的人还是别看了，一千米向下看，光是看看就头晕。

    贾岩自然不会头晕，此时他努力振动着翅膀，然后观察前方的景色！

    “向西边飞！”

    背后是初升不久的太阳，通过比对，他自然知道西边在哪里，此时立即拍动翅膀，向着阳光升起的另一边飞去！

    白天的话，只要好好观察太阳，然后按照第六感飞行大致不会出错！

    如此努力飞了差不多一个时，又是一片片山林和城市被贾岩飞过！

    终于前方一片广阔之极的湛蓝水色，出现在贾岩视线之中！

    “大海！”

    贾岩目光微微一凝。

    终于到了海边。

    一个时就穿越了整个省份，到达海岸线！

    “余龙是吧，你等着！敢把我爸腿打断，我马上就去倭国找你了！”

    贾岩复眼微微闪动着幽冷光芒，然后翱翔的速度陡然加速！

    与此同时的倭国之地。

    这是一片礁石滩边，形状各异的黑色礁石随处可见，这些礁石滩并没有多少旅游价值，所以毫无人烟。

    然而此时的礁石滩，却有两名浑身浴血的男子，蜷缩在一块巨大的礁石下方，不断喘气。

    海岸边的浪花不断拍打礁石，两名男子半身都浸泡在了海水之中，可是两人愣是毫无察觉，只是躺在那里，形似将死！

    不过这两个人并不是真的要死了，眼下的绝境，想要将他们逼死还差那么火候……

    未完待续。

    万分感谢大家的订阅和打赏以及月票支持！！以后的感谢都写在感言里面，不增加正文字数了！(未完待续。。)

    ps：  晚上还有两更！！求订阅啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！