    此时站在驿站门口的不是富宁三胞胎还能是谁。

    “欸，就你们三个过来。”阿蛇期待的朝站在门口的富宁三人挥手招呼道：“你们三个会做饭不？”

    正准备向前问好拉近关系的富宁愣了一下，下意识道：“应该算是会吧，家里就是开酒楼的。”

    “那太好了了。”

    阿蛇站直身子就走向富宁，搂过富宁的肩膀往后厨走去。

    “那个，大哥。”富宁扭动着身子望向身后坐在桌子上的陈蛊茫然道：“我先去给蛊哥打个招呼啊。”

    “不用。”

    阿蛇搂着满脸茫然的富宁，带着三胞胎钻进了后厨：“整那些客套的玩意儿没用。”

    ...

    富宁三胞胎神情懵逼地站在后厨里望着灶台上的几具尸体，一时间楞在原地有点不知道该说些么。

    沉默了一会儿。

    富宁不自觉的吞咽着口水，将心情平复下来扭头望向阿蛇喃喃道：“大哥，你这是...？”

    “哦。”

    阿蛇随意地把灶台上的尸体扔在地上，随后拍了拍手轻快道：“这个驿站掌勺的不小心死了。”

    “然后现在需要你们三个掌勺，给我们蛊哥以及外面那些兄弟整点吃的。”

    “也是麻烦各位了，你知道我们这些大老粗都是砍人的手，掌勺做饭这种事情也确实比较为难。”

    “喏。”

    阿蛇从怀里掏出一包染着血迹的灵石袋递给富宁怀里：“这里是十枚二级灵石，算是给你们的报酬了。”

    这一袋灵石，原本是给掌柜的那一袋。

    在掌柜的死了之后，这袋灵石就被他们重新拿回来了。

    富宁下意识抱紧怀里的这袋染着血迹的灵石，望着阿蛇的远去的背影，又扫了眼遍地都是食材并且有明显打斗痕迹的后厨。

    一时楞在原地有点不知道该讲什么了。

    一旁的三弟富谐这时才反应过来，揉了下自己的眼睛望着面前这一切不可置信地喃喃道：“他们不会把我们当成厨子了吧？”

    “应该不止。”二弟富平略微无力的叹了口气，圆滚滚的身躯无力的靠在灶台上：“看这架势应该是打荷、厨子、传菜的都被我们包了。”

    他望着躺在地上的那具尸体那死不瞑目的眼睛咂舌无力感慨道：“毕竟这里除了我们也再没有能喘气的生物了。”

    富谐略微不满的开口抱怨道：“明明是进来吃饭的，却突然变成掌勺的，我们可都是要赴京进入京城御兽学院的学生啊，再怎么说也轮不到我们掌勺吧。”

    “如果我是大哥，我刚才一定不会选择进入龙门驿站。”

    富宁一巴掌拍在富谐脑袋上，不满的呵斥道：“不进龙门驿站，你从哪找到坐骑？你走到京城去啊！”

    “别一天天他妈老想当大哥，等哪天我和富平都死了，你他妈就是大哥。”

    富谐愣了一下后喃喃道：“好主意啊。”

    过了一会儿，富宁想到了什么开心的又笑了起来。

    “不过这样也有好处，至少能跟几位大哥搭上线，这几位可都是狠人，搭上线认识一下总没什么坏处。”

    ...

    “各位爷，菜做好咯！！！”

    富宁乐呵呵的推着个小车子，将菜不停地朝众人桌子上端着，身后富平富谐两人胳膊还没有完全恢复好。

    只能端一些轻的菜盘。

    阿蛇笑呵呵的望着富宁三人扭头望向陈蛊感慨道：“蛊哥你瞅瞅，不愧是家里干酒楼的，就是专业！”

    随后他望向富宁端上桌色香味俱全的凉拌草牛肉感慨道：“什么叫做专业，这他妈就叫专业。”

    在富宁将菜全部上桌后。

    所有青龙帮帮众安安静静的坐在桌前，将视线投向陈蛊那一桌，没有一人动筷开吃。

    不等蛊哥吩咐。

    阿蛇自觉的端起一个空盘子，将桌子上的菜各自夹了一点，跑到后院去。

    过了一会儿。

    他满意的从后院跑出来望向陈蛊开口道：“蛊哥，没问题，可以吃了。”

    陈蛊面色平静地从桌子上夹起一筷子草牛肉塞进嘴里，咀嚼了一会儿，望向富宁三人轻笑了一下：“不错，很好。”

    “该赏！”

    随后从怀里掏出一包灵石袋，扔到一旁站着的富宁三人怀里。

    冷不丁怀里多了一袋灵石的富宁，愣了一下后豪爽的开口道：“不用不用蛊哥，都是同学，什么赏钱不赏钱的就生分...”

    话说到一半。

    他感觉手里灵石袋的重量不太对，望向灵石袋里安安静静的躺着的100枚二级灵石，一阵头晕目眩差点喘不上气来。

    100枚二级灵石可就是10000枚一级灵石啊，整整一万枚一级灵石！！！

    把他家酒楼卖了，都不值这个钱！！！

    身后富平两人也看见了灵石袋里的100枚二级灵石，也一阵头晕目眩只觉得幸福来得太过突然。

    眼睛直勾勾地盯着手里100枚二级灵石的富宁，猛地吞咽着口水，下意识的结巴道：“其实...其实...其实....”

    其实了半天，也没其实个所以然。

    他索性面色严肃的将手中的灵石袋塞进怀里，神情认真的开口道：“其实我们三兄弟别的本事没有，就做饭这门手艺是祖传的。”

    “以后还有这种事，尽管招呼！”

    陈蛊轻笑了一下，用筷子指向同桌空余座位随口道：“坐下来一起吃点吧。”

    “昨天的事有点对不住几位了，就当借此机会给几位赔罪了。”

    “阿蛇。”

    他轻叩了一下桌面。

    瞬间领悟的阿蛇猛地站起来，取出一个空碗，当即就给自己倒满一大碗土酒。

    双手端着碗沿神情严肃的望向富宁三人沉声道：“昨天的事，我阿蛇先在这里给三位赔个不是，还请见谅！”

    随后猛地仰头一口干完。

    被辣到咂舌，抹了下嘴角残留的酒液，将手中碗底朝下举在空中，示意自己干了。

    富宁三人见状。

    急忙惶恐地站了起来。

    给自己三人齐齐倒上一碗土酒，二话不说的一口干了。

    又连倒了两碗，又是二话不说的直接闷了。

    三碗土酒下肚后，才打着酒嗝抱拳朝陈蛊和阿蛇两人行礼。

    “应该是我要感谢两位才是，让我等顺利通过毕业大考。”

    “不然我们三个可能就真的要回家继承酒楼，当一辈子的厨子了。”

