    四人走出包间，高冉挽着文静的手臂，两人亲密的走在一起。高典和许孔杰两个男生，则是落在后面。

    虽然喝了些酒，不过点到即止，没有喝醉，走路也并不需要人扶着。

    “静静，你打包这些馒头做什么啊？还没老哥做的馒头好吃。”高冉问到。

    刚才在包间里不好问的，高冉特意走出来后才发出这个疑问。

    这里的菜挺好吃的，那些点心也挺不错。馒头是唯一剩下的东西，就是因为两个女孩子都觉得没有高典做的好吃，所以便没有吃完。

    文静笑道：“虽然没有高典哥做的好吃，不过也不能浪费，怎么说也是花了钱的。”

    高冉说到：“好吧，其实我觉得没打包的必要。”

    听到两个女孩子的谈话，许孔杰面露惊讶之色。

    他询问道：“典哥，你如今这么牛了？”

    高典摇了摇头说：“牛什么啊，只是这家的馒头做的确实差强人意。”

    他们四个都没注意周围，不知道他们的话全部被人听了去。

    ……

    时间倒回去五分钟。

    李久华做完手里的事，走出厨房去抽根烟。

    他是这里厨房里的厨师，也是一名面点师，在这里专门负责制作一些面点。

    其实像这种吃饭的地方，厨房里肯定不只有红案或者白案厨师，两者都有，分工不同。

    李久华算是厨房里白案厨师中的二把手，只有白案厨师中的一把手，是一名一级面点师。

    李久华是二级面点师，不过他是老资格的二级面点师，距离一级面点师也不远，他正在积极准备一级面点师的考试。今年的错过了，他在等下一次。

    来到室外抽烟的老地方，在这里不容易被发现，是一个绝佳的抽烟地。

    正抽着起劲，李久华忽然听到有人交谈，他本没有在意，估计哪家客人吃完饭回去。

    可是“馒头”两个字突然闯进他的耳朵，让他不自主的竖起耳朵。

    今天所有的馒头，可都是他做的。正好有人议论，他便准备听听客人的评价如何。

    这一听，他心里便有些生气。

    你说馒头不好吃就不好吃吧，毕竟每个人口味不同，对美味的认知也有差距。可是你说另外一个人做的更好是什么意思？

    捧一踩一？

    更可恶的是，说比他做的更好的居然是一个乳臭未干的毛头小子，这面容一看很稚嫩，能做的比他好？

    李久华心里不服气，要是单单说他做的馒头不够好吃，他也就认了，毕竟食客都有评价的权力。

    可是你说一个毛头小子都比他做的好，那他可就不同意了。

    李久华把烟头掐灭，丢进垃圾桶里。整理整理衣服，从这隐蔽的地方走了出来。

    “你们说他的馒头做的比我做的更好？”李久华大声询问道。

    四人被突如其来的声音吓了一跳，他们走出来的时候，没看到人啊。

    转过头一看，是一个穿着厨师服的中年男人，他目光锐利的盯着四人。

    不用说，在这里这副打扮的人，肯定是在这里工作的厨师。

    加上他刚才说的话，四人便都明白过来。

    高典有些尴尬，在四人评论别人时当场被抓获，简直尴尬的能用脚趾抠出三室一厅。

    “咳，我们都是胡说的，这位大哥你别当真。”高典连忙说到。

    李久华盯着高典猛看，就是这小子，还自己承认了的。

    “你们刚才说的，我都听到了。”李久华说到。

    这话一出，四人都有些尴尬，人家都挑明了说。

    “你们说我馒头做的不好，我不和你们计较，毕竟每个人口味不同，没有哪种面点每个人都会喜欢。”李久华说到这里语气一顿，手指指着高典，“可是你们说他做的比我好，那我就有些不服气，所以想向他讨教讨教。”

    高典连忙说到：“我们都是胡言乱语，我肯定是不如你的，别当真。”

    李久华闻言，却没有放过的意思，沉声说到：“是不是胡言乱语，比过之后不就知道了。既然他们都说你馒头做的比我好，那我们就比比做馒头，现场制作，看谁做的更好。”

    面对李久华咄咄逼人的态度，高典想的还是服个软，退一步道个歉，反正也没有损失什么。

    毕竟他们有错在先，在背后谈论这些。

    高典明天还得去看比赛，今天已经很晚了，并且他还有每天的练习任务没有完成，并不想再节外生枝。

    比试什么的，高典没心思，比赛场上的比试还不够吗？吃个饭还要和别人比试一番。

    “这位大哥，这件事是我们的错，比试什么的，我看就不必了吧。我们给您道个歉，这事咱们就算了，您看怎么样？”高典问到。

    李久华不乐意道：“道歉肯定是要道歉的，但不是现在，是等我赢了你之后。如果你赢了，那我给你道歉。怎么？你该不会是不敢吧？”

    高典皱了皱眉头，对方一再逼迫，他心里也有几分火气。纵使我们有不对，可是都已经说了可以道歉，为什么还是不依不饶？

    高冉和文静两个女孩子的脸色有些气愤，在她们看来，她们根本就没有错，只说说了些实话而已。

    之前高典说话的时候，两个女孩子都没有开口，默认把这件事交给高典处理。

    现在对方咄咄逼人，两人也忍耐不住。高冉开口道：“哥，你和他比，你本来就做的比他好。”

    文静也在一旁说道：“就是，高典哥，我支持你。”

    听到这话，高典深吸口气，他要是再退缩，还以为他没胆气呢。

    “好，我和你比试，就比馒头。”高典说到。

    许孔杰有些担忧，他可明白这是什么地方，这里的厨师，可都是很厉害的。

    “高典，你真的要和他比试？”许孔杰低声问到。

    “嗯，都这个份上，我不比也不行了。”高典说到。

    李久华说：“我赢了，你们给我道歉。你们赢了，那你们说的是真话，不用给我道歉，我给你们道歉。”

    “好。”高典答应下来。

    李久华转身道：“跟我来。”

    高典跟了上去，两个女孩子和许孔杰也跟了上来。

    高冉有些担忧的问：“哥，你说会不会把我们带到什么小黑屋，让后一群大汉冲上来把我们打一顿啊？”

    高典：……

    “小冉，你放心，我会保护你的。”许孔杰卷起袖子，展示了一番肌肉说到。

    “放心吧，没你们想的那么黑暗。”高典有些无语的说到。

