    “龙少，这就是苏医生的病房，你自己进去吧！”

    将龙煜带到了苏米的病房门口，那个给苏米代班的医生就转身离开了，脚步飞快，还没等龙煜反应过来，她的背影就已经消失在了走道的转角处，似乎是很害怕龙煜，怕走的慢了，会被龙煜所迁怒。

    龙煜，却僵硬了身体，像一根笔直的电线杆子似的杵在了原地。

    他真的不知道该怎么面对苏米，面对一个动手打了他的母亲，又流掉了他的孩子的女人！

    如果只是那种逢场作戏的女人，他一定会毫不犹豫的冲进去，将她狠狠的教训一顿。

    可偏偏，她是他心爱的女人，是他顶着家里人的压力，执意娶回来的女人！

    而苏米这一次，之所以会动手打了他的母亲，流掉了他的孩子，也可能与他当着她的面，与别的女人亲密有关。

    如果是这样，他是该责怪她还是该向她忏悔？

    最终，龙煜还是一咬牙，伸出手推开了面前的门……

    坐北朝南的病房，干净而整洁，上午的阳光透过半敞开的窗户进来，毫无保留的洒在了病床上。

    苏米就坐在床上，神情哀伤，脸色苍白的没有一丝丝的血色！

    宽大的病号服穿在她瘦弱的身上，显得空空落落的，那稍微有些凌乱的发丝随意的披散着，给这个从来都是彪悍坚强的女子平添了许多娇弱。

    也在一瞬间，扯痛了龙煜的心。

    “苏苏……”

    龙煜开了口，沙哑的声音很轻很低弱，还带着一股子漂浮不定的感觉。

    “这不是龙少吗？怎么，您也终于跟美人快活够了？那么，您跑到这里，来做什么呢？是来找我这个，卑贱的野丫头，离婚的吗？”

    听到龙煜的声音，苏米的身体蓦地一颤，紧接着，就语带嘲讽的出了声。

    她那双清澈的眼睛直直的盯着龙煜，并很快的下了床。

    差一点就死掉了的人，身上还带着那么多的伤口，哪里就适合下床呢。

    但苏米还是站在了龙煜的面前，因为她一点都不想在龙煜的面前，露出那么虚弱的一面！

    她的脸色，是那样的苍白，可她的笑容，却又是那样的妩媚动人。

    “离婚”两个字，就像是一颗重磅炸弹在龙煜的心里炸响，刺激的他忽然就失去了理智。

    “苏米？你这是什么意思？离婚？我找你都快要找疯了，可你竟然对我说，你要和我离婚？”

    龙煜忽然上前，双手抓住了苏米的肩膀，不停的摇晃着。

    “你这个女人，你怎么可能如此的残忍？你就算再怨我，你怎么能动手打我妈？你有了孩子，为什么不告诉我？你为什么要瞒着我杀了他？苏米，你的心到底是怎么做的，你为什么要杀死我的孩子？为什么？”

    龙煜的力气很大，而苏米的本就清瘦的只剩下一把骨头的身体流产过后更加的虚弱不堪，被如此大力的摇晃着，就像是严冬里树上的一枚枯黄的叶，摇摇欲坠！

    接连而至的咆哮，就压在苏米的耳朵上，震的她的耳膜发痛，似乎只需要再多加一点力道，这耳膜就会破掉了！

    苏米却用尽了身体的力量，保持着嘴角那抹略带讽刺的笑意。

    只是她的心里，对龙煜仅存的，最后一丝的希冀，也终于彻底的幻灭！

    这个男人，分明已经知道她现在是刚刚流产的病人，却丝毫没有顾忌到她此时此刻的虚弱，只一味的，不分青红皂白的，将一项又一项残忍的罪名扣在她的头上！

    说她打了周玉芬那个恶毒的老女人？

    呵！明明就是那个老女人毒打了她，差一点就要了她的命，她不过出于愤怒和自保，反抗过几下。看来，施暴者往往都是最先喊冤的，这话一点都没错，可笑龙煜愚孝的连原因都不问一问，就这么定了她苏米的罪！

    说她没有问过他想不想要孩子？

    呵！这段日子，他不是忙着去捧当红女明星的场，就是辗转于那些豪门千金之间风流快活，而她每天忙得脚不沾地，却还要应对周玉芬各种各样的刁难，她连自己都没有意识到孩子已经来了，更不用说，能找到他的人影子，问一问他要不要孩子了？

    说她杀了他的孩子？

    呵！她苏米从来都是最珍视生命的人！天知道，她做梦都想要多一个亲人，如果她知道昨晚上回去龙家老宅，会让孩子因为周玉芬对她的毒打，而胎死腹中，她无论如何都不会回去那个地方！

    凶手，是周玉芬，而不是她苏米！

    是他龙煜的母亲，杀了他的孩子，可他却跑来，质问他的妻子！

    这一刻，苏米的心，仿佛在这种剧烈的摇晃和无情的指控中支离破碎。

    她想哭，却一滴眼泪都流不出来，于是只能笑，笑的更加妩媚明艳，笑的更加邪魅动人。

    她亲启红唇，声音很轻，但却带着前所未有的坚定：“龙煜，我们曾经约定的期限，已经到了，对你的爱，我尝试努力过，但是很遗憾，像你这种高高在上的豪门贵少，不是我这种卑微低贱的野丫头可以高攀的，我累了，而你也已经新欢在怀，你就放了我吧！我们还是……离婚吧！”

    苏米的声音，虚弱而沙哑，每一个字，都无比清晰的落到了龙煜的耳中，但每一个字，都像是如此尖锐的针，刺在了龙煜的心上，刺出血来。

    她竟然真的打定的主意要和他离婚？

    “你说什么？你这个贱女人，你敢和我离婚？”

    或许是因为苏米的话对龙煜的冲击太大，他瞪圆了眼睛，怒吼出来这么一声。

    龙煜，喊着金钥匙出声的豪门贵少，他生命的轨迹中，除了与柳语依那一场失败的初恋，就都是狂妄到目中无人的！

    他早就已经习惯了掌控别人的生活，习惯了别人对他的仰望、倾慕和顺从。

    可苏米却偏偏总跟他唱反调！现在，竟然还想“抛弃”他？

    是的！龙煜觉得苏米要和他离婚，就是像当初柳语依一样抛弃了他，这使得他整个人都变得疯狂了起来。

    “你这该死的贱女人，你敢再将刚刚的话说一遍吗？你信不信，我弄死你！”

    暴怒中的龙煜，丝毫没有意识到，他此刻吼出来的话，对苏米来说，有多么的剜心！

    这一口一个“贱女人”，可不是和周玉芬辱骂苏米时如出一辙？！

    “呵~呵呵呵~”苏米忽然轻轻的笑了起来，沧桑而悲凉，落到龙煜的眼中，只觉得苏米整个人都空灵了起来……

    “苏苏，你……”龙煜骤然停止了他的“咆哮”，怔怔的望着苏米，他发现，这一刻的苏米，竟然让他有些看不懂了！

    而这种看不懂，却该死的让他更加的慌乱不安！

    “所以，我这样的贱女人，还是早点从你身边滚蛋会比较好！可就算是死，我也不会死在你们那残忍龌龊、冰冷无情的毒窟！龙煜，你有种的，现在就弄死我，如果你弄不死我，就干脆的和我离婚！”

    “但我告诉你，我嫁给你，从来就不是为了你的钱，不是为了龙家的钱，离婚，我什么都不要！但你的母亲必须给我道歉！还有，请你将那份视频也拿出来给我！”

    笑了一阵之后，苏米的语气也变得冷厉的起来，她毫不畏惧的盯着龙煜的眼睛，眸光中，对龙煜的爱恋和不舍早已经消失的干干净净，只剩下满满的讽刺和冰凉的对峙！

    病房里的温度，在这一瞬间，降到了零下。

    就连龙煜的“疯狂”都在这种冰冷中，渐渐的恢复了平静。

    他无疑是震惊的，因为他从来都不知道，苏米竟然会如此的讨厌龙家，讨厌到用了“残忍龌龊、冰冷无情的毒窟”来形容龙家！

    他也从来不知道，母亲对她的奚落和羞辱，她一直记在心里，宁愿什么都不要，也要母亲给她道歉？！

    而听她提到视频，龙煜的神情顿时变得有些紧张。

    她应该是还不知道视频已经被母亲传播出去了的事情，否则，就不会要这份视频了。

    一时之间，龙煜真的不知道该说出什么了。

    苏米见龙煜沉默了，也只是冷笑一声，便转过身，慢步走到了床边的柜子前面，有些费力的弯下身，见柜子的抽屉拉开，从里面拿出几张纸。

    最上面的那张纸上，“离婚协议书”几个大字赫然醒目。

    如果这时候，龙煜是望着苏米的，就会发现苏米此时颤抖的身体，被冷汗湿透了的耳边的头发，以及缓慢和不稳的步子。

    只可惜龙煜垂着眼皮，不知道在想些什么，也就没有发现，虚弱到仿佛随便一推，就会倒下去的苏米！

    这离婚协议书，是昨天晚上，苏米花了大半夜的时间，一字一泪的写出来的，这会儿，再看到它，她的心情却越来越平静了。

    这协议书上的内容大多是她参考网络上的范本写出来的，不是很完整，但她相信，龙家养的那些律师，能用最快的速度将这些条款处理的天衣无缝！

    反正她什么都不要，只要能结束和龙煜之间的婚姻关系，无所谓他们怎么修改。

    所以，终于，要结束了？

    这段不被祝福的婚姻，将她挣扎的鲜血淋淋，也终于，要宣告终结了吗？

