    夜深入静，每条街道都静谧无声，只有月色洒在青石板上，犹如滚了一层银光。

    就连灯火也逐渐熄灭，所有人进入睡眠的时候，一道人影越过屋顶，轻巧的像一只随风就可以飘飞的风筝。

    只有屋顶瓦片轻轻被踩的声音，轻的像一只猫，圆滑又狡黠。

    忽而停下，手中一根一尺长短的东西在两指间很熟练的打了个圈，像是耍出一道花，乌黑的眼眸眨了眨，在月光下，那双眼睛又黑又亮，灵动不已。

    嘴角一声窃笑，随后一个高高跃起，张开双手，朝着某个地方飞掠过去。

    紧跟着走走停停，倒好似在跟踪人。

    终于在一个地方彻底停下来，蹲在一颗茂密的大树上，抓了两片梧桐叶挡住小脸，只是一双眼睛黑溜溜的转动，将下面的庭院看了个清楚。

    这个院子不大，一进一出，里面栽种了一些花卉，几盆蝴蝶兰堆放在门口，另一边还有个小菜园，白白嫩嫩的青菜，倒是长的不错。

    自然，小姑娘首先看到的都是能吃的，最后才把视线转到院中的房门那边，她眼珠子骨碌碌转了好几圈，见没有什么动静，终于忍不住从树上下来，垫着猫步小心翼翼的靠过去。

    骤然听到里面的声音，温润儒雅，如沐春风，好似嗓子里随时都带着一种笑意：

    “住在这里还习惯吧。”

    “身子好好养着。”

    “这些东西要多吃，不用省着。”

    “最近几日天气好，多出去晒晒太阳。”

    “那边的花榭了一些，回头我让人再补一些进去。”

    “你若是不喜欢，也可以栽种别的……”

    小姑娘贴着门听着，里面的人一句句，温柔细致，吃喝用度全都关照了一遍，可奇怪的是，始终只有他一人的声音，听不见和他对话的是男是女。

    总归不可能是男人，否则喜欢什么花啊？

    小姑娘想到这里，鼻子皱了皱，嘴巴一撅，心里就不痛快了，好你个臭王八蛋，居然偷偷摸摸在外面养情人。

    可是到底为何不痛快，倒是没想明白，反正心里闷闷的，有些不舒服。

    还不等她多想，里面传来动静，小姑娘一惊，马上抓着手里的笛子惊飞了，仍旧掠到那颗大树上蹲下来，婴儿肥的脸颊此刻鼓鼓的，一双眼睛瞪的很凶，摆明了不高兴。

    房门开启，果然一道银色身影缓缓而出，就是在黑夜之中，那点淡淡月色下，都能看出三月春花，拂晓之色，手中握着折扇，步伐如行云，一股子的风流韵致，俊雅洒脱。

    合上房门时，也就停顿了两三息，很快的离开了门口，只是走到院子口时忽然停下来，背对着大树的地方，口中带着一点不知味的轻笑，“还不下来？你要跟到什么时候。”

    小姑娘鼓了股脸颊，对着天空翻了个白眼，抱着翠笛想着，哼！别以为我不知道你在使诈，才不上中原人的当呢。

    “不下来吗？莫非是要我亲自去树上抓你。”

    小姑娘两边眉头挤到中间，撇嘴轻哼一声，满脸的傲娇，手掌往树枝上一撑，借力跳下去，悠悠落地，双手背在身后，头颅抬的高高的，很有几分别扭劲。

    “干什么，我出来散步不行啊，才没有跟着你。”

    银袍动了动，门口的人转过身来，嘴角微勾，一双桃花眼，潋滟着夏日初晴的风光，“所以，从端王府一路跟到这里？”

    糖丸跳脚：“你你你，你说什么？”

    “你在心虚什么？”楚风挑了挑眉头，好像并不为被糖丸抓包了什么而尴尬，“没有就没有。”

    糖丸手指头拧着翠笛，心里的不舒服都烧到嗓子眼了，干脆瞪着楚风道：“你养小情人的事情，我才不会生气。”

    楚风黑眸微动，眼帘半垂，遮住里面一抹幽色，嘴角带笑道：“难道小糖糖是吃醋了吗？”

    糖丸本来就大的眼睛快要瞪脱出来，一张圆脸上的神情明显被吓着了，“吃醋？”

    难道心里那点酸溜溜，还闷呼呼的感觉就叫吃醋吗？

    不，不对啊？

    她为什么要吃醋？

    楚风已经走过来，低头看着糖丸，两个人猛然靠的那么近，糖丸的心被震了一下，好像突然间就麻了。

    她从来就随心所欲，比起楚风的游戏人间，两个人某些地方还是挺像的，就是同样不羁放荡，不过到底楚风是京中贵公子，再不羁也有个分寸，糖丸就不一样了，完全怎么高兴怎么来，所以去年在京城时，楚风给她收拾过不少烂摊子。

    也曾被容若几个嘲笑楚风养了个小媳妇儿太辛苦，天天跟着屁股后面转，还要给人收拾烂摊子，糖丸都不曾在意，因为她本就是这么通俗不拘的人。

    尤其时间久了，一旦养成习惯，连糖丸也以为是理所当然的。

    可就在刚才，糖丸听着楚风用她不曾听过的温柔嗓音，那么细致关切另一个人时，她心中不舒服极了。

    这种不舒服就好像小时候被一群比她大的孩子围着奚落，可她无法反抗又不甘差不多。

    糖丸是一个相当直接的人，所以，当自己心里不痛快，必然是要拎出来的，“里面是你什么人？”

    楚风低着头，对上那对乌泱泱的眸子，黑的白的，分明至极，好像容不得一点灰，他扬眉轻笑，带着玩世不恭道：“你不是说了，我的小情人。”

    糖丸皱了皱眉：“我说是你就承认了，如果我说不是呢……”

    “是。”楚风截断了她的话。

    糖丸握着翠笛的手再次一紧，好像要硬生生折断，她默默低下头，这一刻，眼中的神色居然有些委屈。

    虽然马上避开了楚风的视线，可他还是看到了，小姑娘稚气的脸上，根本藏不住任何情绪，动了动手指，想要捏一捏那张肉肉的脸蛋，最后握紧成拳，仍旧风轻云淡的笑着。

    糖丸沉默了半晌，忽然抬起一只脚狠狠的跺在地面上，运起轻功，豁然绕过楚风，直扑向房门，“那我也要看！”

    糖丸是谁，五毒霁月的亲传弟子，且只有这一个弟子，不说是万千宠爱之下长大，也一向活的自由自在，因为霁月从来不拘束她。

    所以，糖丸心里不高兴，那势必也不会让别人高兴，特别心里那个怪怪的感觉，她非要弄清楚不可。

    她这一出来的突然，楚风也是怔了一下，要不是他动作快，在糖丸手握上门把时堪堪抓住，以糖丸的性情，早就不说一声直接进去了。

    “糖丸，不要闹了。”楚风声音稍微提高了一些，“这个事情，和你有关吗？”

    糖丸抿抿唇，她才不是受气的人呢，抬头反问道：“难道你藏着什么不可告人的东西，不然为什么不让我看。”

    楚风抓着她的手用力了，使得糖丸的手腕感觉到一股刺痛，但是她没有说，楚风居然也没发现，“我不想伤你，若是你非要进去……”

    言下之意，糖丸要是一意孤行，逼不得已，他会真跟她下手。

    两个人从认识开始，交手过好多次，除了最开始楚风制住糖丸外，后来都是楚风处在下风，可是谁都知道，那不过是楚风让着而已。

    虽然糖丸是五毒弟子，但是正经的功夫着实不那么高，也就是靠着那一手中原人都忌惮的蛊毒才每每游刃有余，幸亏她人也机灵，知道哪些是不能轻易触碰的，否则真遇到了高手，那些小虫子根本没发挥的余地就叫人弄死了。

    这一刻，糖丸离楚风那么近，她深切感受到了楚风身上的一种杀气，她仰头，看上那双明明熟悉，此刻陌生的幽黑眸子，就算她再傻，再不懂事，都能发现不同。

    楚风是认真的。

    为了里面那个女人，他会杀了她。

    糖丸心里一凉，也不知道为了楚风的杀机还是其他东西，她圆滚滚的眼睛晃了晃，抿唇转开头去，好像负气，“不看就不看，谁稀罕！”

    糖丸挣扎了一下，楚风才想起他一直用力抓着糖丸的手腕，松开了一看，上面已经留下一圈乌青，糖丸盯着那里，咬着唇，感觉眼睛有点潮湿，好像有什么要落出来。

    “糖……”楚风张了张嘴，要伸手。

    糖丸扭过头，抬高了手用手肘顶开去，紫色的短裙在风里盛开出一朵紫罗兰，她蹬着台阶纵身一跃，跳到半空中，再用脚尖一点院中大树，很快就消失在周围黑暗的夜空里。

    楚风看着空荡荡的手，桃花眼一敛，嘴角的笑已经淡去，单手背在身后，看了房间的方向一眼，跟着离开。

    小院里一片树叶静静落下，好像从来就是这样，没有来过人一般安静。

    ……

    这一个晚上之后，京城很多人在次日早晨醒来时尖叫出声。

    有爱美的女人发现自己一头秀发被剪了个光头。

    睡在烟花柳巷的恩客从猪圈里爬起来，还被猪拱了个狗吃屎。

    明明在家里睡，可是睁开眼身边不是千娇百媚的小妾，换成了一条黑不溜秋的大蟒蛇。

    或者，梳妆台的首饰都不见了，换成了一堆石头。

    也可能虫子爬满床铺，还能从嘴里拎出半条，说明睡觉的时候不知不觉已经吃了半条。

    诸如此类，不胜枚举。

