 杨天一行人以最快的速度办完了手续，出了医院，回到了湖边山庄里。

家里的女孩们都在客厅担忧地等着呢。

杨天一回家，立马就沉入了温柔乡——这些姑娘啊，之前声讨杨天的时候看上去一个比一个凶，但实际上，只要杨天稍微出点状况，她们哪里还凶得起来？

一个个比水还要温柔，争着抢着嘘寒问暖、生怕杨天出了一点问题。

这般动人的温柔乡，谁能顶得住啊？

只是，杨天也注意到，三三似乎不在其中。

他便问了一句：“对了，三三呢？

三三没事吧？”

“那孩子还在你的房间里休息呢，还不是昨晚被你折腾了，下床都下不了，”薛小惜白了杨天一眼，道，“而且，她好像还有点觉得你晕倒是她的错……所以有点自责呢。”

其他女孩听到这话，也有些醋意盎然，纷纷用酸酸的、揶揄的眼神看着杨天。

杨天苦笑了一下，道：“那……我上去看看她吧。

你们在这儿等我一会。”

说完，杨天便起身，上了楼，来到自己的房间。

打开门，走进去，只见苏三三正窝在被子里，一双小手合在嘴前，双眸紧闭，似乎是在祈祷着什么。

此刻，苏三三当然也听到了开门声，愣了一下之后，睁开眼，一看，看到是杨天进来了，顿时一阵惊喜。

“诶……姐夫，你……你回来啦？

你没事吧？”

她一边说着，一边用一只手撑起身子，想坐起身来。

可这个动作才刚坐到一半……“呀！嘶——”一阵疼痛让她眉头一皱，浑身一僵，倒吸一口凉气，摔了回去……杨天见状连忙来到床边，抬手摸了摸她的小脑袋，道：“好了好了，别动了，就好好躺着吧。

肯定……很疼吧？”

苏三三深呼吸了好几口气，才缓过劲来，听到杨天关切的话语，心里又是暖和，又是有些害羞。

毕竟疼的是那种地方啊……她的小脸又一下子变得通红。

“也……也还好啦……也……也不会很夸张……”杨天看着她这害羞到不行的小模样，心中又是生出无限的怜爱，摸了摸她滚烫的小脸，道：“都怪我，昨晚可能没把持住，太粗暴了些吧。

不过……看你这可爱的样子，我忍不住，大概也是理所应当了。”

这话一出，苏三三小脸更红了，一双白嫩的小手捂住脸蛋，道：“唔……姐夫你……你别说了啦……要羞死了……唔……”杨天笑了，道：“都这样了，还这么害羞吗？

真是个纯洁的孩子呢。”

苏三三羞答答地躲在被窝里，不知道该怎么回应。

但过了几秒，又想起了什么，担忧兮兮地看着杨天，道：“对了……姐夫，你……你真的没事吧？

为什么会突然晕倒呢？”

杨天听到这个问题，也有些难以解释，顿了顿，道：“为什么会晕倒，我现在也还不太清楚，但是可以确定的是，我现在并没有得什么危险的疾病，所以也不用太担心了。

具体的原因，我会想办法找出来的，这个你就不用担心了。

现在，你就好好照顾好你自己，知道么？

你现在才是最需要照顾、呵护的那一个呢。”

“呃……也……也不用的啦……我……我没什么的，不用管我的，我应该过几天就……就好了，”苏三三一说到这种方面，就还是会害羞得不行呢。

“不行，”杨天一本正经地说道，“我说了要好好照顾你，爱护你的，要是连现在都做不到，那也太不是人了。”

他想了想，索性脱掉鞋子和外衣，直接钻进了被子里。

“呃？

姐夫……你……你要……”“放心啦，不是要欺负你，”杨天笑了笑，将她抱进了怀里，道，“只是陪着你休息一会儿而已。

刚刚一直在担忧我，也没有睡着吧？

现在，好好休息一会儿吧，乖。”

“呃……唔，好……好的……”苏三三小声道。

虽然被杨天抱着她还是有些害羞，但，一缩进杨天怀里，她的心里就莫名地安稳和满足，就像找到了一个最温暖的港湾一样。

她就这样靠在杨天怀里，准备乖乖地休息了。

可是……还不到一分钟……一阵手机铃声忽然不巧地响了起来。

是床头柜上摆着的手机，是杨天的。

“抱歉哦三三，我应该关机的，”杨天道。

“没事的，”苏三三摇了摇小脑袋。

杨天伸手拿过手机，正欲直接挂掉，却一眼看见来电显示的人是刘云天。

刘云天可不是那种有事没事就会打电话来寒暄的人。

属于那种踏实型的人物。

平日里可能很长时间都不会联系，但是，一点有需要，他绝对是会鼎力相助的——从他交给杨天这座湖边山庄的事情就可以看出来。

此刻，刘云天打来电话，估计也是有重要的事情。

杨天想了想，还是接通了电话。

“喂？

刘总，有什么事么？”

杨天问道。

“喂，杨天啊，出大事了！”

刘云天一张口，语气就有些急切，“拂云轩刚刚遭到了一场非常非常恶劣的袭击！”

“什么？

拂云轩被袭击了？

怎么回事？”

杨天眉头一皱，道。

“就在两个多小时之前，一伙人来到的拂云轩。

根据录像看，他们都是外国人，而且都是三四十岁的壮汉。”

刘云天道，“他们不但直接杀死了两个门卫，还将遇到的巡逻保安全部以残忍的手段杀害。

然后，他们直接前往了一号楼，一顿打砸，直接把一号楼都弄得不成样子了。

我现在打电话给你，最主要是要问问你，一号楼应该没有人留下了吧？

你们应该已经全部搬离了吧？”

杨天立马回答道：“是啊，已经全部搬走了，没人了。”

“呼……”刘云天松了口气，“那就好，我就怕你家还有人留在那、被抓走或是被杀害，那可就不好了。

现在还好，只是财产损失，不算什么大事。

这我就放心多了。”

 