    大长老！

    众人心中一震，辨认出那浑厚声音的身份。

    锵！

    厉风行手腕一转，漫天细密濛濛的剑雨骤然消散一空。

    而他那缥缈若流云的身影，尚在半空，便猛地一顿，恰似如燕归巢般，折返而回。

    这收发自如的一幕，堪称漂亮。

    苏奕也不禁暗暗点头。

    此人对剑道的造诣，勉强已算得上入门了，比之常过客这位来自月轮宗的剑道宗师并不差多少。

    当然，这一剑若斩来，厉风行必死无疑。

    不远处山路上，三道身影走来。

    为首的，是一个身穿深紫色云纹长裙，长发盘髻的女子。

    她身影娇小，容貌极为清稚，直似十一二岁般，可眸子顾盼间，却有一丝丝的岁月沧桑气息弥漫，让得她的气质也变得极为独特，清秀中透着慑人的威严。

    嗯？

    当看到这女子，苏奕眼眸微眯，罕见地流露出一丝异色。

    此女容貌之间，有“返老还童”之韵，自然而然，毫无雕饰，不可能是驻颜之术。

    这就有意思了。

    要么是个老妖怪，要么就是血脉天赋很特殊！

    因为在这世俗中，哪怕是号称陆地神仙的那些元道修士，也不可能掌握“返老还童”的奥秘。

    在宁姒婳身边，还有一个双手拢在袖口，老态龙钟的老人，一个须发如戟，额心有一道伤疤的瘦削中年。

    “苏叔叔，宫主来和大长老、二长老、三长老一起来了！”

    趁此机会，郑沐夭飞快低声说了一句，她那精致的小脸上已尽是忌惮和敬畏之色。

    苏奕这才意识到来人是谁。

    天元学宫宫主宁姒婳。（读音si hua）

    一位堪称传奇的武道宗师！

    她来历神秘，坐镇天元学宫至今二十年来，要么是在闭关潜修，要么是如闲云野鹤般，跋涉人迹罕至之地，极少理会俗事。

    就是天元学宫内的事务，她也极少过问。

    甚至，这些年来，学宫中大多数弟子，都没有见过她的尊容，堪称神秘之极。

    可无论是谁，但凡提起这位天元学宫的掌权者时，无不带着发自内心的敬畏！

    昨天时候，和周知离闲聊时，后者就曾提起，当今国师洪参商说过一句话，天下十大学宫中，当属天元学宫之主宁姒婳最为神秘，其人如妖，不可妄自评估。

    如今一看，就凭那“返老还童”的神韵，倒的确称得上“其人如妖”四字的评判。

    宁姒婳身边那老态龙钟的老人，便是大长老大长老尚真，武宗五重境存在。

    那须发如戟，额心又伤疤的瘦削中年，则是二长老韩重，武宗四重境强者。

    一下子，多年不曾显现踪迹的宫主宁姒婳和两位长老一起驾临，让在场众人也都心中震动，神色一肃。

    “拜见宫主！”

    王俭崇、厉风行以及向铭等一众弟子，皆齐齐见礼。

    场中气氛都变得庄肃起来。

    唯独苏奕立在那，仪态闲适，纹丝不动，显得很是惹眼。

    宁姒婳抵达后，径直来到褚孔朝的尸体前，端详起来。

    见此，王俭崇连忙上前，解释道：“宫主，刚才……”“我都知道了。”

    宁姒婳头也不抬，声音也清脆悦耳叮咚，像天籁似的，可却自自有一股慑人的威严气息。

    王俭崇语塞，默然不语。

    半响，宁姒婳收回目光，转过身来，道：“二长老，你去处理一下褚孔朝的遗体。”

    须发如戟的瘦削中年韩重点了点头，拎着褚孔朝的尸体，便大步而去。

    宁姒婳再次说道：“大长老，你带这些弟子离开。”

    “是。”

    老态龙钟的尚真微微拱手，而后目光一扫向铭等人，“走吧。”

    他负手于背，当先朝远处行去。

    向铭他们虽无比渴望留下看热闹，可见到这局势，只能按捺住内心的情绪，老老实实跟在大长老后边。

    郑沐夭忍不住看了苏奕一眼，后者点头示意，让其离开。

    而当看到文灵昭也转身要走时，苏奕眉头微皱，道：“等你我之间的事情了断了，再走也不迟。”

    一句话，让原本庄肃的气氛猛地压抑三分，众人心中一震，神色各异。

    谁也没想到，在宫主亲自驾临的情况下，苏奕竟还如此大胆，似根本没有意识到，他早已是危在旦夕之间！

    郑沐夭心都悬到嗓子眼，她都忍不住想提醒，苏叔叔，这时候可真不能再猛下去了啊！

    向铭、田东等人都暗自狂喜，这家伙还真是作的一手好死！宫主面前，没看副宫主王俭崇都不敢擅自开口？

    文灵昭也都有猝不及防之感，她怔了怔，清冷的玉容变幻，内心涌起说不出的荒谬之感。

    他……他竟还有心思惦念着那一纸契约……难道就一点不担心遭难？

    王俭崇都不禁暗自冷笑，见过作死的，没见过如此作死的，真以为拥有拳杀宗师之力，就可以不在意宫主的威势了？

    众人目光下意识都看向了宁姒婳。

    却见宁姒婳清稚的面容波澜不惊，想了想道，“那就把文灵昭留下便是。”

    众人：“……”

    若说苏奕刚才的话，让众人都难以置信，那么宁姒婳的回答，则让他们都有些懵。

    这是什么情况？

    宫主什么时候竟这般好说话了？

    向铭等人内心的狂喜荡然无存，一股憋闷失落的情绪充斥胸腔，郁闷得差点吐血。

    不过，没有人敢多说一个字。

    就在这沉闷诡异的氛围中，大长老尚真带着向铭等人已渐行渐远，很快就消失在神霄峰山脚下。

    这飞鸣阁前，只剩下宁姒婳、王俭崇、厉风行这三位天元学宫的大人物，以及苏奕和文灵昭两人。

    文灵昭抿嘴不语，内心却情绪翻涌，五味杂陈。

    连她都不得不承认，今日发生的一切，一次又一次颠覆了她的认知，以至于到此刻，都有些做梦般的不真实感。

    王俭崇和厉风行内心也有些疑惑，宫主亲自驾临，这可非同小可，注定是要处置这苏奕的，可为何宫主要将其他人都驱散离开？

    苏奕则像没事人似的，径直来到松树一侧岩石前，随手开始研墨。

    他真不想再浪费时间了。

    眼见他这番举动，王俭崇和厉风行又愣了愣，都有些不敢相信自己眼睛。

    这家伙，是真没把宫主放在眼中啊！

    便在此时，宁姒婳轻移莲步，来到苏奕身边，似有些好奇，道：“道友这等人物，为何要执着于这一纸契约呢？”

    道友？

    苏奕正在研墨的手指一顿。

    这个称呼，让他内心泛起一丝久违的情绪，眼神也微微有些恍惚。

    有关前世的一幕幕记忆，犹如走马观花似的在脑海中闪现。

    道友……

    这称呼还真是让人怀念啊。

    苏奕抬眼看了看身边这位以神秘闻名，被国师洪参商评价为“其人如妖”的天元学宫宫主，道：

    “既然你都知道了，还这般问，是打算阻止？”

    话语随意，却毫无敬畏和忌惮，甚至带着一丝质问的味道。

    文灵昭清眸睁大，心绪愈发无法淡定。

    王俭崇眉宇间则浮现一抹愠怒，刚忍不住要开口。

    就见宁姒婳轻轻摇头，“我只是不解，世俗中的一些看法而已，大可无须理会。”

    王俭崇憋到嘴边的话又硬生生咽进肚子，眉宇间尽是惊疑，宫主这究竟是想做什么？

    他看了一眼旁边的厉风行，后者也满脸的疑惑。

    “身在世俗，哪可能了无挂碍，于我而言，这是斩心中执念，破胸间块垒，若不理会，执念难消，何以言道？”

    苏奕淡然道。

    说话时，他又开始研磨。

    “斩心中执念，破胸间块垒……”

    宁姒婳重复了一遍，点了点头，道，“原来如此，不过在签这一纸契约前，道友觉得，今日之事该如何了断？”

    王俭崇和厉风行对视一眼，内心皆是一振，宫主终于要动手了吗？

    苏奕将墨砚放好，转过身，看着这近在咫尺，却有着清稚童颜的女人，眼神淡然道：“你既看明白了一些，就该清楚，和我苏某人为敌，后果有多严重。”

    “大胆！”

    王俭崇再忍不住喝斥起来，“苏奕，你竟还敢狂言威胁，冲犯我学宫宫主之威严，简直罪该万死！”

    苏奕眉头微皱。

    却见宁姒婳轻轻一叹，道：“让道友见笑了。”

    悦耳叮咚的声音还在飘荡，就见宁姒婳右手轻轻一挥。

    砰！

    不远处的王俭崇，如遭受怒海狂涛拍击的小船似的，身影倒飞出去，狠狠砸在峭壁之上，口鼻喷血。

    整个人竟是嵌在了石壁中！

    厉风行悚然一惊，愣在那，打破脑袋也没想到，宫主竟会忽然对王俭崇动手！

    文灵昭也怔住，完全无法想象，为何会是这样。

    “宫主……”

    王俭崇跌落在地，整个人脑袋发懵，神色阴晴不定。

    宁姒婳语声清悦，道：“你自己去‘悔过崖’，一年内不得踏出一步。”

    “这……”

    王俭崇傻眼。

    悔过崖！

    那是天元学宫最严酷恶劣的苦寒之地，往往是犯下严重过错的人，才会被送往悔过崖，日夜遭受罡风煞雨的折磨。

    若被禁足在悔过崖一年，以王俭崇这等宗师人物，不死也得被折磨得元气大伤！

    ————

    ps：万分感谢“家养小熊猫”兄弟的盟主赏！

    痛并快乐的说，又欠大家一个5更……压力山大啊啊啊~~~

