    眼看宇智波信的手里剑要刺穿自己眉心，危机关头，干柿鬼鲛忙将双脚脚掌的查克拉撤销，刹那他的身形跌入海中，躲开了对方的手里剑。

    宇智波信冷笑着钻入海底，继续攻击干柿鬼鲛。

    万花筒瞳术虚化，让他根本就不惧鲛肌的啃咬和查克拉吸收，而另外一个瞳术，则操控着无数手里剑在海里四面八方攻向干柿鬼鲛，誓要杀他于此地！

    但在海中，干柿鬼鲛的身形异常灵活，再加上不下于尾兽的查克拉，以及通了灵性的鲛肌不时帮忙，宇智波信一时之间竟然拿不下他。

    黑绝心道：‘难怪连宇智波封火都要逃走，这个怪物和四代水影联手，的确非常强大！’

    随后他心中不可抑制的升出另外的心思。

    干柿鬼鲛的强大实力，在配合鲛肌的查克拉吸收，让黑绝隐约看到未来他单挑尾兽的画面。

    这样的人物，实在太适合回收尾兽了！

    ‘如果让他加入晓……’

    黑绝忙阻止宇智波信。

    “黑绝，你在干什么？”宇智波信跃出海面，低吼道。

    黑绝道：“计划改变，你用写轮眼控制四代水影后，我们就可以离开了！”

    宇智波信皱眉：“那这个家伙呢？”

    “今后找机会将他收入晓，他会是回收尾兽的绝佳战力！”黑绝解释道。

    “原来如此。”

    宇智波信眯起眼睛环顾左右，很快就看到了漂浮在不远处的四代水影，此时，干柿鬼鲛的一个水分身正守护在那。

    “火遁-豪火灭却！”

    宇智波信二话不说就喷出恐怖烈焰火墙，横推而去！

    干柿鬼鲛的水分身几乎瞬间就被烤得蒸发。

    等到干柿鬼鲛的本体察觉到不妥快速浮出海面，却赫然发现那个自称宇智波斑的人已经消失不见。

    而四代水影，则静静的漂浮在海面上。

    “四代！”

    干柿鬼鲛以为矢仓已经遭到毒手，但等他靠近，才发现矢仓竟然没有死。

    “奇怪，他没杀四代？”

    干柿鬼鲛皱着眉头背起矢仓，想不通后就不再多想，快速离去。

    ……

    封火乘坐超轮舞三式飞回到火之国的沿海海岸线后，顺利和自己的影分身汇合。

    这趟出来虽然有些危险，但好在收获亦是丰富。

    报了迈特戴的仇，封火心情舒畅得很。

    尤其是看到蹲在一边低着头画圈圈的白，更是美滋滋。

    冰遁血继限界的强大毋庸置疑，水无月一族就凭借冰遁成为雾隐村的豪族之一，若不是三战后的内乱，也不至于沦落到这个地步。

    而且，若是在冰天雪地，冰遁的威力怕是要更加恐怖！

    封火盯着白，心中的念头越来越大胆。

    远在雪之国雪山山脉深处的波风水门和玖辛奈，虽然有超轮舞兄弟守护，但这两只毕竟是鸟，有些时候难免会有照顾不到的地方，但如果让白守着波风水门夫妇……

    封火越想越觉得可行。

    白在雪山深处，一来可以守护四代夫妇，二来还能修炼冰遁忍术，进境绝对一日千里，三来还能帮忙照料超轮舞兄弟，让它们快点开枝散叶，形成一个忍鹰族群！

    封火越想越是激动，但看到白眼中的死寂，就心头一凉，想法再美好，也要白愿意才行啊，不然白两面三刀，暗地里给你整点幺蛾子，那四代夫妇不是要凉凉？虽然他们夫妇现在已经凉凉了。

    果然还是要送温暖啊！

    封火哀叹一声。

    先是药师兜，然后是鞍马八云，现在又是白，自己这是走上了什么歧路啊？

    封火掏出两颗包棒棒糖，笑眯眯的走过去：“小盆友，吃糖吗？”

    ……

    封火虽然杀了枇杷十藏和西瓜山河豚鬼，但这件事，却并没有流传开。

    封火不知道四代水影矢仓是怎么想的，不过既然人家不愿公开，他当然也不会傻到到处乱说。

    带着白回到木叶后，封火先将白寄养在药师野乃宇的孤儿院，让白有个过度阶段，同时也给他一个合理的‘身份’。

    不然他要是直接安排白报名进入忍者学校，将忍者学校视为禁脔的猿飞日斩怕是分分钟就过来找他促膝谈心，还是谈一整夜那种。

    到时候，白的冰遁血继限界一旦被猿飞日斩知道，白就不是他的白，是猿飞日斩的白了！

    这种事封火当然不能让它发生！

    之后，封火忙碌起来，先是去暗部监察部，将自己的工作梳理一遍，看看有没有什么问题，之后陪陪夕日红，顺便给她的徒弟鞍马八云送温暖，接着去猪鹿蝶等家族串门，联络感情，再顺便收一收炸鸡店的分红，最后拿着分红去黑市买起爆符。

    炸一个枇杷十藏，封火用了几千张起爆符，消耗不算太大，但想着第四次忍界大战那些大佬，果然还是多准备一些比较安心。

    而另一边，白在进入孤儿院后，心情也终于好转起来。

    一来是药师野乃宇很温柔、很贴心照顾他，让他想起了自己的母亲，二来，孤儿院的大朋友小朋友都很友善，天天拉着他捉迷藏跳皮筋踢毽子还玩角色扮演cosplay，口味一天比一天重。

    而白的心情却是一天比一天放松，渐渐的，被再不斩交易的心结也渐渐解开，只觉得若是这辈子都生活在孤儿院，那也是极好极好的。

    这天，白又和小伙伴们玩了角色扮演，他因为长得瘦弱，还有点娇嫩，所以穿上了女孩子的衣服，扮演了一个小女孩，被人拯救然后以身相许那种，而白也很愿意演，并没有不愿意的神情。

    直到下午，这场大戏才落幕，白满头大汗的卸妆，穿回自己的衣服，然后，药师野乃宇找来了。

    “院长姐姐。”白看到野乃宇，脸上露出濡慕的笑容，张开双手抱了上去。

    野乃宇笑着拍拍他的头，道：“白，你来孤儿院也差不多有一个月了，是时候开始修炼了。”

    “修炼？”白眼中闪过害怕的神色，“院长姐姐，我，我不想修炼，我不想当忍者，我不想离开这里。”

    野乃宇温柔都抚摸着他，安抚着他的情绪，笑道：“别害怕，没人会强迫你离开的，孤儿院的孩子们，他们都有修练，并不只是你，所以别害怕，好嘛。”

    “真的吗？”白抬起头。

    “当然，等你成为忍者，就可以反过来保护孤儿院，保护我了。”野乃宇笑着鼓励道。

    白一怔，他猛得想起自己的母亲死在面前的画面，眼泪瞬间流了下来，但随后，这个画面中的母亲的脸，渐渐被药师野乃宇取代。

    ‘不，我不要我不要我不要！’

    一股寒冷的气息从白的身上缓缓溢出，所过之处，桌椅门窗俱都染上了一层寒霜，仿佛冰雕一般！

    ‘我要保护母亲，我要保护院长姐姐，我不要她们受到伤害，我不要我不要我不要啊啊啊！’

    轰！！！

    一股磅礴的寒意刹那席卷四面八方，瞬间将大半座孤儿院全部冰冻！

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

