    苏瓷从车上下来，两个保镖还想阻止他，被她一个眼神给制止回去。

    “我都已经到这了，就算封墨琛想阻止也不可能。”

    两个保镖对视一眼，都主动留在车内。

    苏瓷看了眼面前的大楼，有一段时间没回来，莫名有点恍惚。

    走进大楼里面，耳边响起其他员工的惊讶声。

    “主编回来了？王总不是说主编这两个月都不在吗，怎么突然回来了？”

    “天啊，好不容易才能放几天假，主编回来我们又要忙了，我好想休息啊！”一个人捧着笔记本痛哭流涕的样子。

    苏瓷扯了扯唇角，侧过身说了句，“假还是正常放，我这次回来暂时不会管业绩，你们放心。”

    “主编放话了，我们可以正常休息，开心！”

    不再管楼下那些喧闹声，苏瓷走进电梯按下自己的楼层，出电梯之后，发现自己的办公室变成了透明的玻璃墙。

    不仅如此，门锁还真如王嘉悦说的那样，被他换了！

    苏瓷捏着手里的钥匙，真想直接到顶楼问问王嘉悦，他到底是自己的上司还是封墨琛的下属！

    苏瓷在电梯旁等了一会儿，没过多久，果然杨呈火急火燎地赶过来。

    刚一出电梯就看到苏瓷站在电梯门口，吓得后退一步，差点被电梯门夹到。

    “姑奶奶，你怎么站在这了？”

    “托杨经理和王总的福，我现在连自己的办公室都进不去了。”

    杨呈挠着头笑笑，“你这办公室可不关我事，我是负责监工的，改造你办公室的主意可不是我出的。”

    “封墨琛什么意思，不想让我工作所以找了个重建办公室的幌子？”苏瓷敛下眸子里闪过怒意。

    “这事真不关我，要不然我把门钥匙给你，你进去参观参观？”

    “不用了。”苏瓷嫌弃地推开。

    这里各种装修声交杂在一起，这样的工作环境她也没心思工作。

    “那要不然你去楼下坐坐，体验体验寻常办公室的风味？”

    “还是算了，什么时候装修好通知我，我回来上班。”

    苏瓷摆摆手，她要是这会儿去楼下办公室，那些小同事恐怕都不敢聊天了。

    苏瓷走进电梯里，杨呈看她离开，心里松口气。

    人刚到楼下，就看到外面有个女人和保安发生了冲突，大厅里也有不少人抽空出来看热闹。

    里里外外围了一圈。

    苏瓷从电梯间出来，有人喊了声“主编”，在楼下的员工全部自觉给苏瓷腾出了一条道路。

    苏瓷眯了眯眼，外面那女人有着面生，看起来不像是临安市的人。

    “知道发生什么事了吗？”苏瓷随口问了句。

    很快有人给苏瓷做出了解答，“外面那女的好像是要找主编您，但是保安说了您最近在休假，那个女的还是执意要进来，真是奇怪。”

    “主编，她是来找你的，你自己都不认识啊？”有人八卦道。

    苏瓷摇摇头，虽然两个人的距离隔得远，不过看脸型的轮廓，她确实不认识。

    末了，苏瓷往前走了几步，这才发现女人穿的衣服也和这边的审美有很大区别。

    橙黄色眩目的抹胸连衣裙，加上那一头自然卷的头发，看起来有一半华人基因，不过可以肯定的是，面前这女人不是在国内长大的。

    想到这个女人的目的是自己，苏瓷一步步走了过去。

    两个保安插着她，女人还在不停地挣扎，“我要见苏瓷！外面停着的是封墨琛的车，她一定就在这里！”

    听到女人这句话，苏瓷意外地挑眉，认识封墨琛的车？

    这女人到底是谁？

    “我就是，你找我有什么事。”

    苏瓷一步步走到那女人面前，保安见苏瓷本人出现，下意识地放开对她的钳制。

    诺夏看着面前出现的女人，跟自己的身高差不多，那张脸却美得让人移不开眼。

    她不是没在照片上见过苏瓷，可没想到本人竟然比照片还要漂亮。

    诺夏眼中，嫉妒的火焰熊熊燃烧着。

    “苏瓷，你这个狐狸精！”

    女人忽然吼了一句，以迅雷不及掩耳之速给了苏瓷一个耳光。

    速度太快，以至于苏瓷自己都是在被打了之后才反应过来。

    清丽的眸子里染上几分冷意，这一巴掌的力道不小，她的脸颊像针刺一样的痛感。

    苏瓷依旧很理智地跟她对话，“骂我是狐狸精，依据是什么？男人是谁？”

    这时刻，所有在场围观的员工全都被自家主编的气势所震住了。

    明明刚才被打的人是她，可却好像她高了那女人一头。

    “不愧是咱们主编，说话都好有根据，咱们得学学。”

    “我们都是文明人，像那种随便就动手的野蛮女人，还真不配和我们主编站在一起。”

    “是啊，狗熊和熊，站在一起高下立马就分出来了。”

    诺夏是听得懂国语的，这会儿听到这一群人的讽刺，姣好的面容上青红一片。

    “我说苏瓷是狐狸精，因为他勾引我的未婚夫，还在国内和她结婚了！”

    诺夏一句话就像一颗石头投进平静的湖面，这会儿场面彻底失控，所有人都猜出了，这女人口中的未婚夫恐怕就是封氏集团总裁封墨琛！

    不过在面对外敌的时候，新凰的内部员工还是足够团结一致的，尽管心里好奇地痒痒，但是还是义无反顾地挺身出来支持自己家的主编。

    毕竟主编可是他们心里永远的神，传媒界屹立不倒的神话。

    他们的工资创收可都靠主编撑着呢！

    “你这女人说什么胡话呢，我们主编和封先生，那是三年前就已经结婚了，三年前的你恐怕连毛都没长齐吧，哪来的脸说自己是封墨琛的未婚妻？”

    “就是就是，封先生对我们主编别提多宠爱了，哪里还轮得到你。”

    “麻烦你照照镜子看看吧，就你这长相，身段，能力，哪一点能跟我们主编比啊！”

    苏瓷本来冷着的脸因为这些话反而缓和了不少。

    不过这女人打了她，自然是要还回来的。

    “你说封墨琛是你的未婚夫，麻烦小姐告知我一声，你姓甚名谁，什么时候订的婚，我打电话给我老公问问。”

