    商量到最后，以陆司霆的办法最为稳妥，而且，他会挑一个最适合的地点，慕修寒在后面接应就可以，云天集团旗下有海运货轮，一切都可以悄无声息，只是，顾博渊真的愿意交出解药吗？

    慕修寒准备带夏沫沫回家，何琳很不舍的送他们到门口。

    “沫沫，常联系啊，这段时间跟你在一起，真的很开心。”何琳动容的说道。

    夏沫沫抿唇笑了起来：“是啊，我也很开心能交上你这么知心的朋友，改天，来我家里坐客。”

    “等这一切结束后，我一定会来的。”何琳轻声说道。

    夏沫沫跟他们夫妻二人道别后，坐上了车，慕修寒看着她瘦了一圈，心疼万分，不由伸手握住了她的手。

    她的手指有些凉，他便用大掌紧紧的包裹着，夏沫沫也很安心的靠在他的肩膀上。

    “现在可以把你离家出走这些天发生的事情告诉我了吗？”慕修寒低着声问。

    夏沫沫苦笑了一声，只好不再瞒他，把自己在国外和又为什么偷偷回国的原因说了一遍。

    “我也去了那里找你，还去了一个暗夜组织的基地，但那里的一切都被销毁了，什么都找不到，我以为你也去过了。”慕修寒温柔的说。

    “我知道，对不起，害你为我担心了。”夏沫沫又想道歉了。

    这个男人给予她的安全感，是谁都给不了的，好似，不管她做了什么，他都会无条件的相信她，保护她。

    “只要你答应我，以后不会一声不响就离开，我就不怪你了。”慕修寒低沉说道。

    夏沫沫心头狂跳了一下，一旦答应了，她以后就必须做到。

    “怎么？还想着怎么逃走啊？沫沫，你不可以这么不负责任，小宝这么小，他离不开你，还有你母亲，也一直在找你，你真的舍得让他们担心吗？”慕修寒见她不说话，以为她又在计划着什么，忍不住责备。

    夏沫沫俏脸涌起了浓浓的愧疚之色：“都是我不好。”

    “好了，不要自责了，你只需要答应我就行。”慕修寒温柔的安慰她。

    夏沫沫缓慢的抬起了眸子，对上男人那双深情浓稠的眼，她的心就像打鼓一样，又跳的有力。

    “好，我答应你，就算要死，也要死在你的怀里，把遗愿交代清楚。”夏沫沫勾起一抹笑意，调皮的说。

    慕修寒的心脏，狠狠的一揪，他猛的把她紧搂到怀里，双臂紧紧的抱住她：“不许说这么不吉利的话，你不会死的，我也不会让你死。”

    夏沫沫感受到他的惊慌，紧张，她突然觉的自己真的很坏，明知道他这么害怕失去，偏要往他伤口上洒盐。

    “嗯，我会努力的活下去的，为你，为孩子，为在乎我的亲人。”夏沫沫赶紧坚强起来，保证道。

    慕修寒的心情，这才松懈了一些。

    “走吧，去你妈家里，把小宝接回来。”慕修寒亲了亲她的额头，低声道。

    “你把小宝放在我妈家里啊？”夏沫沫呆了呆。

    “是，放在她那里，我很放心，小宝也闹着要去的。”慕修寒点点头。

    夏沫沫却忧心了起来：“夏恩星也住在那里，她会不会趁机欺负小宝啊。”

    “她敢。”慕修寒一想到儿子会被欺负，俊脸都绷紧了：“那我们赶紧过去问问小宝，她有没有使坏。”

    “嗯。”夏沫沫也担心起来，小宝虽然聪明，可是，要是被大人欺负，小小的他，还是反抗不了的。

    当两个人来到唐诗的家里，唐诗刚做好早餐，给小宝吃。

    听到敲门声，唐诗赶紧解下围裙，一边说道：“你舅舅来了。”

    夏小宝的小身影也立即跑了过来，他一定要礼貌的打声招呼。

    当门打开的一瞬间，夏小宝的眸子一片惊喜：“是妈咪，外婆，我妈咪回来了，爹地好厉害，真的把她找回来了。”

    唐诗看到夏沫沫，眼眶也是一阵湿润，她赶紧走过去，抱住了自己可怜的女儿。

    “沫沫，你都这么大了，还不懂事，还乱跑，你让我和小宝一直担心，知道吗？”唐诗又心疼又气的责备她。

    夏沫沫也十分的惭愧，低声道歉：“对不起，妈，我以后不会了。”

    夏小宝也扑进了慕修寒的怀里，小脸蛋上，一片欢喜。

    唐诗松开了手，夏沫沫也是眼眶泛红，她走过去，把儿子紧紧的抱住。夏小宝一直都很坚强，可此刻，伏在妈咪的肩膀上，他的一双大眼睛，全是泪水，哇的一声，就哭了出来。

    “妈咪，你吓死小宝了，小宝以为再也见不到你了，你可不能不要我啊。”

    听到夏小宝说的这些话，在场所有人都破涕为笑了，因为小家伙嚎的跟个什么似的，实在太喜感了，冲淡了所有的担忧和悲伤。

    “小宝，妈咪怎么可能不要你？你是我最爱的宝贝啊。”夏沫沫摸着儿子的小脑袋，轻声安慰。

    “可是……可是你为什么不早点回来？你不知道小宝一个人会害怕吗？”夏小宝可怜兮兮的望着她，又眨了一下眼睛，滚下一波眼泪。

    夏沫沫知道儿子肯定也受了委屈，她亲了亲他的小脑门，保证道：“妈咪以后再也不会乱跑了，我们拉勾。”

    小家伙一听，赶紧伸出小手指，勾住了她的尾指：“大人说话要算数的。”

    夏沫沫抿嘴笑起来，心情变好了很多。

    “当然了，妈咪什么时候骗过你？”夏沫沫轻笑起来。

    慕修寒看着母子的互动，又温暖又有爱。

    他不禁感叹，自己始终是取代不了沫沫在儿子心中的位置的。

    他也有自知之明，不会跟心爱的女人争宠。

    旁边站着的唐诗，表情却一直很紧绷，无法放松，一想到夏恩星偷藏的视频，她的心就像刀割一样，无法想像，那些痛苦的画面，曾经发生在自己的女儿身上。

    “你们都还没有吃早餐吧，我再做煮一点。”唐诗低声说完，就进了厨房。

    慕修寒有些不好意思，开口道：“伯母，我们可以去外面买点。”

    “买什么啊，都到家了。”唐诗急声道。

    慕修寒听了，便不再说什么，唐诗在他眼中，还真的有点像母亲一样。夏沫沫抱着儿子坐在沙发上，可能太久没有见面了，她抱着他，舍不得松开。

    特别是之前看到何琳被迫要去医院手术时，她就特别想儿子，此刻，总算是迷补了心里那一份想念。

    “妈咪，你瘦了，是不是在外面没有好好吃饭啊。”夏小宝伸出小手，轻轻的抚着夏沫沫的脸蛋，心疼的不行。

    夏沫沫闭着眼，贴着儿子暖暖的手心，轻轻点头：“是啊，在外面乱跑，怎么吃得下饭呢？”

    “谁叫你不乖的，你为什么要跑呀？爹地会欺负你吗？”夏小宝还不知道夏沫沫为什么要离家出走，所以，他胡乱的猜测了。

    坐在旁边喝茶的慕修寒，俊脸一呆，深深的看着夏沫沫。

    夏沫沫抿嘴笑了起来：“没有，你爹地对我很好。”

    “他对你这么好，你为什么还要跑啊？是不是受不了他太好了？”夏小宝乌黑的大眼睛瞟了慕修寒一眼，小声附在夏沫沫的耳边问。

    夏沫沫听完，直接又笑出了声。

    慕修寒竖起耳朵，想要听听儿子在说什么，是不是说他的坏话，可是，小家伙的音量实在太小了，他也听不清，只是，看到沫沫笑的这么开心，想必，小宝没说他什么坏话吧。

    “嗯，我也不知道为什么要跑，是乱跑的。”夏沫沫还是不敢把真实的情况告诉儿子，不然，小家伙的脸上，只怕再没有笑容了。

    慕修寒的心情，却沉重了下去，他看着母子两个温馨的画面，要是以后再没有了，那儿子得多难受啊，不行，他还是要拿到解药，为自己的女人续命。

    唐诗站在厨房里，水开了，她都没有发现，直到夏沫沫的声音响起：“妈，发什么呆呢，水都开了，你不是要把面放下去吗？”

    唐诗这才发现，自己一手端着面，她叹笑起来：“我走神了。”

    夏沫沫心疼的站在妈妈身后，靠在她的后背，低声道：“妈，对不起啊，我真的很不孝，让你替我担心了这么多天。”

    唐诗听了，心里难受：“说什么傻话呢？你已经很孝顺了，妈妈能找回你，就是最大的福气。”

    夏沫沫心里暖暖的，她小声道：“是啊，我也觉的很幸福，上天把亏待我的事情，加倍的补偿回来了。”

    “沫沫，你的病情……”唐诗转过身来，担心的望着她问。

    “我这不好好的吗？妈，放心吧，我们已经想到办法了，你不要担心。”夏沫沫看着母亲也好像瘦了一圈，她更加的自责，内疚了。

    唐诗上上下下打量了她一遍，发现她除了脸色有些苍白，也没有别的地方受了伤，她这才松了口气。

    唐诗把早餐做好了，夏沫沫帮着端上桌，慕修寒带着儿子去洗手，好像一切，都是那么的温馨和谐。

    唐诗看着这样的画面，真的不忍心把那残酷的真象说出来。

    只是，事情都过去这么多年了，如果再不说，在她心里也会打成一个结。

    所以，她还是决定说出来，让沫沫自己清楚。

    一家人坐在桌前，唐诗把筷子分给他们，随后，她看了一眼小宝，小宝也正眨着大眼睛看向她。

    “修寒，沫沫，我有件事情，要跟你们说。”唐诗低着声开口。

    正要吃东西的两个人表情一怔，同时看向她。

    唐诗突然放下筷子，起身，拿到摇控器，把电视画面打开。

    所有人都看向电视屏幕，表情有些好奇，直到电视上的画面出现。

    慕修寒猛的站了起来，几步走了过去，把里面所有的内容全部看了一遍。

    夏沫沫也惊住，不敢置信的望着那个满身是血的人，那竟然是自己。

    唐诗突然哭了起来，十分的悲伤：“这个视频，是从恩星房间里找出来的，沫沫，我不知道她是在哪里录下的，但视频中，你好像受了很严重的伤，那些人是谁？你知道吗？”

    夏沫沫茫然的摇着头：“我不知道，我也不记得了。”

    慕修寒神情凝重：“夏恩星是怎么录下的，她没有说吗？”

    唐诗摇着头，泪水滚下来：“她不肯说，我觉的，她应该是知道点什么的，可她就是不说，我只能先把她赶出去，她真的太令我失望了，我不指望她和沫沫像真正的姐妹一样亲近，可她竟然瞒着我，做了这种事。”

    慕修寒面沉如铁：“看这画面，像是沫沫五年前出车祸的地方，这些人的空着，像是暗夜组织的服装，这可能是顾博渊五年前故意制成事故，又假装是沫沫救命恩人时发生的。”

    夏沫沫看着这些，后背泛起一股冷意。

    如果五年前的车祸，真的是顾博渊一手造成的，他还要把自己当成她的救命恩人，让她感恩戴德，这个男人太可怕了，也太可恨了。

    “什么？是顾博渊，这个心狠手辣的混蛋，他竟然祸害了我两个女儿，我这就找他对质去，有了这段视频，我就一定能让他吃牢饭。”唐诗气愤的发抖，恨透了顾博渊。

    慕修寒沉声劝道：“伯母，你先冷静一下，我们肯定是要找顾博渊对质的，但是，如果没有更多的证据，他不可能承认这些罪证的。”

    夏沫沫痛苦的闭上眼睛，她开口道：“是的，妈，他是很狡猾的人。”

    “难道就这样让你白白受这些罪吗？”唐诗已经心疼的哭出了声。

    “当然不能，如果真是顾博渊做的，我们得想办法让他承认。”夏沫沫心里已经有了一个计划，她看向慕修寒，慕修寒眼神里的肯定，好似在跟她的想法不谋而合。

    “是的，我们一定要让他认下罪名，只有这样，他才会愿意把那个东西交出。”慕修寒沉声开口。

    唐诗眼里闪动着欢喜：“真的吗？这真的可以吗？”

    夏小宝在旁边听的一头雾水，但他还是很认真的听着。

