    多谢【_翻車魚_】大佬的五万赏！

    多谢【疯狗李漠然】大佬的两万赏！

    --------

    沙沙——

    春雨总是来的无声无息，绵软悠长似乎一下没有停下来的时候。

    清晨时分，马车在王府的大门外停下，月奴眼神疲惫，从马车上跳下来，撑开伞扶着陆夫人下了马车。

    陆夫人依旧一袭淡绿春裙，昨夜只在马车上靠着眯了会儿，眼圈发红，发髻也有些散乱。

    芙蓉观在城外十里处玉峰山，路途还是比较远的，昨天连夜出城，抵达时道馆都准备关门了。好在萧陆两家的面子大，听闻是陆夫人过来，道观连忙又重新开门清扫，让陆夫人可以安安心心的在正殿里烧香。

    陆夫人担忧许不令的伤势，心自然很诚，硬生生在三清祖师前面跪了一晚上，各种好话都念叨了一遍，香火钱自不用说，把芙蓉观的老道长吓得都不敢接。

    清晨时分，陆夫人也没在道观里休息，直接就带着丫鬟护卫踏上的归程。

    本来丫鬟护卫陪着她熬了一晚上，人困马乏应该休息半天的，可陆夫人总觉得心里很不安，感觉……嗯……也说不出什么感觉……反正就是觉得不对劲，又说不出哪里不对劲……

    陆夫人下了马车，便快步小跑到了朱漆大门下，把丫鬟叫了过来，轻声询问：

    “令儿没事吧？”

    丫鬟也不敢和神情紧绷的陆夫人开玩笑，认真道：“小王爷没事，太后娘娘守了一晚上，老萧出来报了几次平安。”

    “哦……”

    陆夫人紧绷的心这才放下，稍微整理了下发髻和衣裙，端庄有礼的缓步走向后宅。

    连接前后宅的唯一通道垂花门外，老萧杵着拐杖和门神似的的站在大门中央，软塌塌的家丁小帽歪歪斜斜，脸上少有的带着几分着急，不时回头看上一眼，却也看不到什么东西。

    踏踏——

    陆夫人带着几个丫鬟从游廊中走了过来，速度还比较快。

    老萧心里咯噔一下，只觉得‘世子命休矣’，忙的含笑抬手：

    “陆夫人这么早就回来了？没在道观休息？”

    嗓门很大，估计外宅的门房都能听见。

    陆夫人吓了一跳，不过老萧的性格本来就是大大咧咧，也没有在意，只是轻声道：

    “萧老，你声音小点，别惊扰到了令儿。”

    “呵呵……”

    老萧站在垂花门中央，有些唏嘘的摇了摇头：“小王爷胆子大着，吓不到……芙蓉观咋样？”

    老萧是许不令的贴身护卫，当年把许不令从尸山血海里硬背出来的，陆夫人见老萧客套寒暄，自然不能失了礼数，便在垂花门外停下了脚步，微笑道：

    “听里面的香客说挺灵的，希望能有用。”

    老萧砸吧着嘴，轻轻叹了口气：“这种东西，宁可信其有、不可信其无，烧香拜一拜菩萨也是好事……嗯……小王爷其实也信佛……”

    陆夫人轻轻蹙眉：“芙蓉观是道门……令儿信佛？我怎么没听说过？”

    老萧满口胡诌，没话找话：“王妃信佛，小王爷便也跟着信了……”

    “是嘛……”陆夫人抿嘴琢磨了下：“这可咋办……令儿信佛我去拜道士，道祖老爷会不会生气……”

    “应该不会，香火钱到位就行了……”

    “哦……也是……”

    “……”

    无话可说了。

    老萧摩挲着拐杖，抬眼望着天空：“今儿个天气倒是不错……”

    “……”

    陆夫人微微偏头，有些莫名其妙的嗯了一声，便抬步上前，准备进去。

    老萧无可奈何，正准备装病躺下堵路，好在后宅的人不是聋子，总算是听到了声响。

    踏踏踏——

    快步小跑的声音传来。

    陆夫人抬眼望去，一袭火红长裙的太后从廊道里走出来，脚步有些不稳，眸子里的疲惫不加掩饰，头发也乱糟糟的，显然是操劳了一晚上。

    瞧见此景，陆夫人心里一暖，表情缓和了几分，欠身一礼：

    “参见太后……辛苦了。”

    “嗯……不辛苦……”

    太后刚刚才被许不令折腾的求死不能，现在腿上还酸疼酸疼的，走路都飘，却不得不摆出端庄有礼的太后气度。在廊道中停下，裙子下的腿忍不住的微微打颤，只觉想死的心都有了。

    陆夫人颔首回应，走到跟前稍微打量，忽然觉得有些古怪——太后虽然很疲惫，站姿也怪怪的，可皮肤水嫩，精神气也和以往有些不同，就像是深宫积攒十年的怨气全没了一样……

    太后察觉到陆夫人的眼神，心里便是一紧，脸上做出波澜不惊的模样，继续闲话家常：

    “昨晚上没合眼吧？回来了就去休息一会儿……”

    有丫鬟在，陆夫人也不好盯着太后打量，只是稍微瞄了一眼：

    “太后也一晚上没睡？”

    “哦……照顾令儿，怕你担心，本宫哪里敢合眼……”

    “有劳太后了……”

    陆夫人几天都没怎么合眼，精神难免有些恍惚，虽然觉得太后有些不同寻常，不过太后操劳一晚上，许不令伤又没好，也没心思瞎想，只是露出几分微笑，柔声道：

    “太后去休息会儿吧，我来照顾令儿即可。”

    太后坐立不安，生怕被陆夫人看出半点异样，哪里敢久留，故作镇定的摇头轻笑：

    “无妨的，昨天准备去皇陵，那边的人恐怕已经等了一天，本宫还是早点过去，免得宗室的老人多嘴絮叨。”

    陆夫人想想也是，堂堂太后跑来照顾一个藩王世子，就好比君主给臣子守夜，本就不合规矩，当下也没有劝阻，只是关心道：

    “太后当心身体才是，在马车上休息一下，我就不送了。”

    “嗯。”

    太后颔首示意，便转身走出垂花门，步伐端庄大气，可惜下阶梯的时候腿软踉跄了下，腰下酸楚传来，太后脸色猛然涨红，又迅速恢复如初。好在背对着陆夫人没被发现脸色的变化，太后忙的抬手扶着巧娥，柔声解释：

    “熬了一夜，确实有点累，休息一下即可，不用担心本宫……”

    “哦……实在麻烦太后了……”

    陆夫人眨了眨眼睛，目送无话不谈的闺密渐渐远去，心里面还有点感动……

