    第352章 誓还汉山铸丹心（4）

    第三百五十四章

    誓还汉山铸丹心（4）

    轩辕齐光吩咐大军疾行，途中敌众皆是依样四散，颜信观状宽怀，竟而脱口道：“魏师侄的方略果然不错，想是老夫多虑了。”

    轩辕派大军复行半个时辰，方才跟河北分坛的分坛弟子兵合一处。掌门率领诸人稍走须臾，募地里号角彻胆寒，风高苍茫夜又现鼓噪连天，数不尽的敌军披着朦胧月色，径从四面八方蚁聚而至。便在这当儿，蒙未济忽而纵声高呼道：“朝廷前来剿除奸佞，这当儿再不投靠，尔等却又更待何时？”言下所蕴内力深不可测，其音更是雄浑已极，直教临者难闻诸般旁的响动了。

    轩辕齐光正待吩咐所部稳住阵脚，忽觉斜刺里稍有异动，当下稍挥袖袍，便将数名挺剑行刺的宵小拂出老远。诸多轩辕弟子定睛观瞧，却见那几名行刺之人皆是派中高手，自不由登感骇异。

    吕重霄早已领军临至，这当儿遥观此等情形，便即昂首大笑道：“我的好外甥，你现下已是众叛亲离，还不赶紧来降！”

    这厮正言语间，轩辕派中复又蹿出千百名叛逆，愈发搅乱了大军阵脚，更可恨诸多正者并未死于敌众之手，反倒沦为同门刀下的亡魂了。轩辕齐光不及追悔，只顾复又引领大军退守至左近小丘，亲率诸人招架两个多时辰，方才使敌众疲乏，得以稍作休整。

    官军及魔教教众蜂拥围定，不觉间天色复明，但瞧苍茫雪原折戟肃杀，阵前遍布着双方尸首，自是犹为惨烈。颜信吩咐各部清点过所存人数，便不由蹉跎长叹，随后引领数位长老，径跟掌门商榷道：“昨日本派折损了三万人马，我等总得赶紧突围才是。”

    轩辕齐光深以为然，竟而俯瞰望沙场，空怀悲切道：“此战皆怨齐光筹谋失当，颜师伯且率大部人马破围，本掌门自领小股军力拖住敌众。”

    颜信登感心头一紧，随即宽慰道：“敌众奸诈，师侄切莫自责。你既身为掌门，那便断然不可涉嫌。”

    诸多轩辕派文武正自如此相劝，忽听得敌众招呼轩辕齐光速来答话，如此未过多时，官军大将云旗跨着良驹，傲然行至阵前，随即纵声言道：“我乃骠骑大将军云旗，今奉圣旨前来安抚，尔等怎的还不早降！”颜信郑重接口道：“尔等要是当真前来安抚，又岂会杀伤本派诸多弟子，此番我等纵是全军倾覆，也断然不会屈膝献降！”

    诸多派中人物已然抱定死志，敌军内复有人打个哈哈，道：“师伯言重了！”话音刚落，便即行至阵前，径朝对方躬身施礼。

    颜信观瞧那人正是魏徳韬，自不由愤懑难当，竟而出言呼喝道：“你身为本派长老，却要当篡汉国贼的鹰犬，现下还有甚颜面自居炎黄子孙！”

    魏徳韬铁青着脸，更自煞有介事道：“当今圣上顺应天命，方才荣登大宝，历代掌门无不效忠朝廷，派中人物再行悖逆的勾当，那才无颜去见先祖了。”

    轩辕齐光深感痛惜，但瞧他语重心长道：“师弟便不顾惜同门情义了吗······”魏徳韬回道：“并非我魏某人不念同门情义，怎奈江湖中人自当‘忠’字为先······”话到后来，终觉心中有愧，如此隔得须臾，方才续道：“师兄······要是还敢反叛朝廷，做师弟的惟有冒犯了······”

    蒙未济观瞧魏徳韬底气不足，便吩咐府衙公人押来两三千名遭受捆缚的轩辕派弟子，而后郑重放言道：“御阵长老魏徳韬献出总坛有功，本国师已率众将立他为新任掌门，这伙盘踞贵派总坛的反贼胆敢不服，合该斩首示众。”转而瞧向那众轩辕派弟子，出言威吓道：“尔等反贼降是不降？”

    那两三千名轩辕派弟子虽遭捆缚，却尽皆宁死不屈，更有人昂然叫骂，颜信愈发盛怒满怀，转而虚指魏徳韬道：“你这厮如此替朝廷戕害派中弟子，老夫······老夫没有你这个师侄······”魏徳韬缄默不语，吕重霄仰天大笑道：“哪个又稀罕你这将死的朽木了！”

    蒙未济观此情形，便命公人拔出腰刀，当下复又言道：“归顺朝廷者活，冥顽不化者死，尔等如不讨饶，那便军前正法！”

    那众受缚的轩辕派弟子仍自不肯屈服，蒙未济又命府衙公人先将百十名俘虏斩首示众。便在这当儿，忽有名公人高呼相拦，径朝蒙未济抱拳说道：“都说皇上乃是少有的仁君，国师枉杀俘虏，有损他的名头！”

    轩辕齐光识得那人正是捕头傅俊，当下未待蒙未济发下话来，自顾纵声言道：“尔等身居高位，如此要挟人端的辱没名头，不如由本掌门跟诸位分个高下吧！”蒙未济打个哈哈，道：“本国师甚愿领教轩辕掌门的高招！”

    吕重霄曾跟自家外甥不分胜败，这当儿惟觉蒙未济正可相助，如此定然大有胜算，是以粗声大气地道：“你先跟本教主做个了断！”说着，当即掣出所携宝刀，恰在神兵出鞘之际，便冒赤色炎光，直教风云变色。

    诸多人物未曾得见此等至宝，自不由惊异满怀，但瞧吕重霄自得问道：“轩辕掌门可还识得此物？”轩辕齐光道：“此物原是本派至宝鸣鸿刀，当年却被尔等抢去了。”吕重霄大笑道：“今日便以此刀斩下你的头来，还不赶紧受死！”

    且说上古曾有首山铜从天而降，黄帝便命能工巧匠打造出两柄绝世神兵，其一唤作轩辕剑，另一柄便是这柄鸣鸿刀了。昔年轩辕剑铸就之后，炉中铜料自成神刀，黄帝便将这等神兵唤作鸣鸿刀，后觉此物刀意极强，惟恐定力不足者遭其反噬，是以原本有心毁去，可那神兵却忽而化为赤鸟，径直飞入云霄了。黄帝观瞧鸣鸿宝刀实乃神物，便也断了此等念头。及至大汉之时，武帝刘彻又以鸣鸿刀相赠东方朔，不觉隔得数年，东方朔有感此物乃上古神兵，委实受之有愧，方才转赠轩辕总坛，不在话下。

    ?  ?第三百五十三章预告：

    ?      那甥舅二人堪堪战过良久，尚且未分胜败，吕重霄满面现凶相，这当儿先行避将开去，随即羞恼呼喝道：“本教主先宰了你派中的杂碎，为我神教弟子报仇。”说罢，自顾转过身形，竟而高举手中鸣鸿刀，作势虚劈受缚的轩辕弟子。

    ?  

    ????  

    (本章完)

