    流血不是因为受到冰冻的伤势，而是体内体能快要见底，每攻击运动一下，对于他而言，都是难以再承受的代价。

    无夜快速向已经倒飞到高空之上青雉冲去，同时手中剑芒呼啸而出，再次粉碎青雉手中向海面蔓延出来的冰刺。

    “克洛克达尔，帮我挡住下方的攻击，泰格，聚集周围所有的海王类，在十公里以外，等着。”向青雉狂冲而去的同时，无夜咆哮着，对下方两人下达的命令。

    把赤犬三人全部留在这里？根本不可能。

    但无夜要做的就是，把青雉灭杀，至少让他昏迷过去无法冻结大海。

    然后离开，后路自然要安排好。

    “真当我实力很差啊。”看着无法冻结大海的青雉，懒的去冻结，既然无夜主动出现，那么在这里灭杀他即可。

    在高空中，急忙运用月步，稳住身躯，俯冲而来，手中覆盖坚冰，凝聚，巨大的冰鸟向无夜呼啸而来。

    无夜急速转化着自己的脚步。

    刀锋入鞘。

    虽依旧向青雉狂冲而去，但是速度却慢了很多，体能支撑不住他那变态的速度。

    连血能都无法使用出来。

    “果然没有太多的体能了吗？”看着这一幕，青雉都有独自一人打败无夜的自信。不断迸射出冰鸟，以及冰矛，铺天盖地向下方无夜迸射而去。

    而下方的无夜。

    单手捂住额头。

    浑身所有的体能血能，疯狂的向额头涌去，浑身苍白之极，身躯颤抖着，嘴角流血。

    下一刻。

    手掌离开无夜额头，而他的额头再一次呈现暗红色标记。

    心中低吼一声：“血芒！”

    暗红色标记，红光流动，下一刻形成红色光芒，迸射出去，轰的一声，空中震动，那向无夜迸射而来众多的冰鸟，轰然化为虚无。

    血芒向青雉迸射而去。

    “最强的攻击，压榨了所有的一切。”

    血衣不是无夜现在最强大的底牌，这一招才是。

    血芒！把浑身的一切压制，然后迸射出去，体能血能有多少，这一招就有多强。可以无限提升！

    在高空中。

    青雉惊骇的望着那瞬间粉碎数以十计的冰鸟冰矛的血芒，急忙运用月步躲避着，同时元素化。

    血芒冲他身边刺骨，虽然承受其中冲击波，青雉在空中倒飞出去，但眼中一喜，躲过了，这一招是无夜你最后的底牌，最后的能力了吧？

    那么现在…………

    青雉眼神一变，来不及回头，急忙迸射出冰之冲击波，冻结周围一切，同时向上方冲去。

    在他身后，刚刚躲避的血芒，居然在他身后转弯，再一次向他迸射而来。

    冰之冲击波，溃散在血芒之上，冻结那一刻，却瞬间崩裂。

    血芒轰然迸射在青雉腹部。

    轰的一声。

    青雉腹部裂开洞口。

    “可惜了。”咬牙吐血向青雉冲来的无夜，有些惋惜，果然体内体能消耗太多，凝聚出来的血芒威力也少了很多，如果巅峰时刻使用最大程度的血芒。

    无夜有自信，那时的血芒速度，青雉根本躲避不了。

    而血芒刺中他，而足以让他浑身彻底化为虚无，也不是此时才呈现比拳头稍大的血洞。

    “啊！”

    腹部呈现血洞，其中肠子内脏被破坏太多。

    剧痛，濒临死亡的剧痛，让青雉歇斯底里的咆哮着，同时发狂的使用冰冻果实力量，疯狂的向冲来的无夜轰击而去。

    “轰！”

    拼着吐三口血的代价。

    无夜运用雷豹瞬间冲到青雉上空。

    却无力再维持雷豹，无夜皮肤开始呈现数之不尽微小的裂痕，而裂痕伴随着他每一次行动而逐渐加大。

    在青雉后背。

    无夜来不及拔剑，双拳咬牙运用武装色霸气，漆黑的拳头，疯狂的向青雉脑袋轰击而去，只轰击他的脑袋。

    “轰隆隆！”

    无夜发狂的轰击着。

    冲天而降。

    在下方海面。

    克洛克达尔也是拼命的凝聚数百吨的沙粒，形成巨大的天顶，阻止着下方赤犬他们轰击而来的一切攻击，同时还要阻止赤犬他们一飞冲天。

    他嘴角也慢慢流血，他知道自己如此抵挡三位大将疯狂的攻击，坚持不了多久。

    无夜还没有成功吗？

    克洛克达尔甚至不敢分神回头向空中看去。

    “轰！”

    青雉后背轰然砸在空中那凝聚的沙层之中，一声巨响，沙粒迸溅，无夜骑在青雉之上，漆黑的拳头，疯狂的向他脑袋轰击而去，一声声巨响，青雉脑袋不断迸溅出鲜血。

    疯狂的运用冰冻能力，去冻结着无夜。

    无夜浑身冻伤，同时呈现一抹白光。

    青雉咬牙坚持。

    但眼中意识却慢慢变淡，天旋地转。

    无夜疯狂的攻击者。

    嘴角不断流出大量的鲜血。

    “轰！”

    一拳再一次轰击在青雉脑袋之上，拳头都已经被鲜血染红。

    青雉眼中终于化为无神，没有一点彩色。

    轰的一声！

    这一刻，沙层再也挡住不三位大将疯狂的攻击，一道岩浆拳头冲破沙层，同时高空中，轰隆隆轰然落下巨大陨石向无夜轰击而来。

    “走！”

    无夜抓住克洛克达尔！

    瞬身被鲜血覆盖，那是周身毛孔裂痕溢出的鲜血。

    咬牙再一次使用体内是否还能承受雷豹，带着克洛克达尔如流星，瞬间在天际之边。

    瞬间带来推进城废墟，抓住贝加庞克，如长虹消失在天际之边。

    ..

