
洗三，是婴儿出生后第三日，要举行沐浴仪式，会集亲友为婴儿祝吉，这就是"洗三"，也叫做"三朝洗儿"。"洗三"的用意，一是洗涤污秽，消灾免难;二是祈祥求福，图个吉利。

白氏很是重视这一日，田淼淼自然是不懂得这些的，于是专门找了个“吉祥姥姥”，给两个孩子“洗三”。至于“吉祥姥姥”吩咐的东西，也让五婶子帮忙预备，什么挑脐簪子、围盆布、金银锞子，什么花儿、朵儿、香烛、生熟鸡蛋之类，听得田淼淼头晕眼花，就全都一股脑交给五婶子打理了。

至于什么近亲来贺，田淼淼专门让晓月去跟田金花知会了一声，毕竟她娘没有什么娘家人，又和田兴旺家断了亲，虽然田金花之前是傻傻地着了自己大女儿的道儿，但终究没有犯什么大错，若是田金花不到，估摸着这事一了，她娘还得找她说话。毕竟白氏并不知道事情的曲折。

田淼淼叹了一口气，做人真难呀！

“大喜的日子，叹个什么气呀。”承昭走到田淼淼的案前，问道。

两人如今是在书房，正在为明日的洗三宴做最后的梳理，谁知还没多久呢，承昭就听到田淼淼的叹气声。

田淼淼放下毛笔，忍不住托着腮问：“你说，为什么有那么多繁文缛节的东西呀，到时直接办个百日宴或抓周不就行了？还要请什么近亲，哪来的近亲呀。”

承昭失笑出声，点了点她的小脑袋：“你这烦的是田金花吧。”

“是呀。其他的人不到，我娘不会说什么，若她不到，估计有得念叨。”田金花去县里之后，她娘都跟她提起几次了，问田金花大概什么时候回来。

“你不知道她们家的近况吧，才这么说。”

“咦？有什么状况是我不知道的吗？”

“等白晓月回来，你也会知道的，我收到的消息是，田金花最近很烦，她大女儿要给老员外做妾了。”

“噗……”田淼淼都被承昭的话惊到了。

妾？

田金花会这么坑女儿吗？

不可能！田淼淼第一感觉就是承昭一定是搞错了，但转念一想，既然是他说出口的，那必然是基本成定局了，不然他不会在这个时候告诉她。

可是，吴大  妞？她会那般蠢么？

“这到底是怎么一回事？”田淼淼可没看出来，吴大妞会想要去当人家的妾呀。

承昭似笑非笑地看着她，然后指了指自己的脸颊道：“老规矩。”

“我……”田淼淼气极，又来这一招！

哼，反正他也说了，晓月回来后，她自然会知道，那不如……等等。

就不如他的意！哼！

想着这些，田淼淼便低头继续梳理，其实也就是邀请一些跟自家走得近的几家人，她此刻正在做的是，列出菜单，然后交给厨房就好。

见田淼淼继续埋头不管他了，承昭也不恼，反正不过是逗逗她而已，他又怎么会瞒着她呢？

原来吴大妞认识到白宅的表面风光之后，自然不可能想要回到吃不饱穿不暖的状态，所以当田金花和他们被送到金玉来酒楼的时候，又被金玉来酒楼的奢华给镇住了。

金玉来酒楼，来来去去的都是一些有钱人，而田金花在金玉来，只不过是一个洗碗婆子。

吴大妞自然是千般折磨，万般难受，她没想到田淼淼居然就这样把她们一家三口丢到了这里。虽然看上去很华丽，却总要被人呼来喝去的，她们完全没有在白宅时的自由和高高在上。

毕竟她们在白宅怎么说也是半个主子，所以她每次都对下人呼来喝去的，看不起那些下人，如今却被别人看不起，一时之间意难平。

梁掌柜得到田淼淼的暗示之后，自然是不会对田金花母女三个有所照顾，那吴大妞便更想要自己出人投地，她是看明白了，田淼淼就是不喜欢她们家，否则不可能让她娘做工作服，如今又让她娘做洗碗工！

田淼淼就是让她们家自生自灭！

她如何能让田淼淼如愿？不！她要田淼淼跪在她面前，任她凌辱！

于是，吴大妞开始把自己打扮得花枝招展，即便田金花说她念她，她也没有放在心上，继续穿红带绿的，直到有一天吴青在县里看到了吴大妞。

吴青说是给她相了一个很好的亲事，让他嫁给一个员外郎。她满心欢喜地去，结果被他父亲给卖了。那才员外郎已经50多岁了，下面还有两个儿子，几个女儿，而她则是过去做妾的，说实话员外郎的儿子都比她大。

她知道上当了，可惜胳膊拧不过大腿，等田金花知道的时候已经晚了，生米煮成熟饭！

田淼淼听了之后，不禁感慨，吴大妞这真是自作孽不可活呀！

吴大妞，自找的，明知道吴青不是个好人，还要听她父亲的话，被卖了还要给他数钱。她父亲要是个好的，怎么可能养外室，怎么可能跟田金花和离。吴青现在有自己儿子，又怎么会真心管吴大妞姐妹？

田淼淼表示，吴大妞这种人的脑回路，太令人无语了！

“大姑现在如何了？”

“你大姑说，若吴大妞执意要做妾，就当没她这个女儿！不过我看，吴大妞估计会专程来一次白宅。”

“怎么说？”刚问出口，田淼淼就知道为什么了，估计是她让她们离开白宅，惹怒了吴大妞，失笑道，“她不会以为，她做了个小妾，就能到白宅来耀武扬威了吧！可笑！”

承昭也是这样认为的，所以才会提醒田淼淼，免得到时她什么都不知道。

田淼淼了然地点点头。

当晚，吴金花就带着吴二妞回了白宅，只字未提吴大妞，只是和白氏说了一会儿话，看了两眼小家伙，就退出来了。

出了院子，吴金花拭了拭眼泪，为白氏高兴，也为自己黯然伤神。

白晓月等吴金花和吴二妞回了住处，才去找了吴金花。

“我们姑娘有请。”

“二妞，你先休息，我去去就来。”

“娘。”

“淼姐儿找娘说会话而已。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68295192"  chaptername="第一百八十一章  洗三前夕">加入书签</a>
</div>
