    王大娘一听说要扎针，连连摆手：“根生，我没有医保，我怕没有钱给你。”

    “王大娘，我给你看病不要钱，你尽管放心治病，等你病好了，以后才有力气带孙子嘛！”

    王根生笑着安慰道。

    “根生，不瞒你说，我这个儿子是四肢发达，头脑简单，哪里会有姑娘看得起他。”王大娘只是叹气。

    “你只管看病，我出去看看。”王根生出来，刚好看见张强几个人进来。

    昨晚王根生的英姿飒爽，让几个人佩服得五体投地，今天看到王根生，越发是胆战心惊起来。

    “你们老老实实在院子里等着，一会儿张莹莹会依次跟你们打针。”王根生想到昨天张莹莹跟他们打针的情形，便想笑。

    “还打呀！”六个人惊呆，他们没傻，屁股却已经吓傻了。

    “怎么了，让我给你们打？”王根生脸色一沉。

    “不，还是让莹莹打，她比你温柔一些。”有人连忙说道。

    王根生不再理会他们几个，而是去了王大憨那边。

    看着王大憨一声结实的肌肉，王根生笑着问道：“大憨哥，你每天放羊是为了什么？”

    “你以为我真傻呀，等羊长大了，好卖钱呀！”

    “那卖了钱了？”

    “娶老婆，生儿子呀！”

    “那生了儿子呢？”

    “放羊啊！”

    我去，都快成无限循环小数了，王根生忍不住笑了起来：“你知道娶一个老婆需要多少钱吗？”

    “最少十八万。”王大憨叹了一口气，露出一副无可奈何的表情。

    当初只要一万八的时候，他只有一百八。

    现在要十八万了，他只有一千八，反正是遥遥无期。

    “你想不想娶老婆？”王根生又笑着问。

    “你真当我是傻子了，谁不想娶老婆。”王大憨瞪了王根生一眼，没好气的说道。

    “我跟你一个既可以赚钱，又可以找老婆的活，你愿意做吗？”王根生问，一脸认真的样子。

    “真的？”王大憨的眼睛突然亮了起来：“是干什么？”

    “你每天到医务室来守夜，白天呢，只是打扫一下卫生，万一有谁来闹事，你去替我摆平他们。”

    王根生狡黠的一笑，像王大憨这样的实心眼，做起事情，绝对不会糊弄人。

    “你明明骗我嘛，也没有老婆嘛！”王大憨还真不傻，看出了王根生在糊弄他。

    “大憨哥，你看那是什么？”王根生指了过去，这时候，张莹莹正在跟李小多扎针。

    “你说她们两个？”王王大憨连连摆手：“不行，不行。”

    “怎么，你看不起她们？”王根生一笑。

    “不是，她们两个人太好看了。”王大憨憨厚的笑了起来：“要是真那样，晚上嘿咻，嘿咻的，真舒服。”

    “就是嘛，首先就得敢去想，才会有希望，你在我这里守夜，一个月三千，白天有时间就来，

    没时间忙你的去。你觉得可以就点一个头，不愿意的话，我找别人去。”王根生一脸严肃的说道。

    “同意，同意，我一年放羊才挣六千，我放二十只羊，一二得二，二二得六，三二得九，好了不算了，

    算了你也不明白。”王大憨掰着手指头，算了半天自己没有整明白，却怕王根生听不明白。

    “呵呵，那就这么说定了，不过别人说你的力气大，你露一手我看看。”王根生笑着说道。

    王大憨走到门口，看了半天也没有什么。

    突然看到了刘大军门口的两只石狮子，干脆走了过去，双臂伸出，抱住了石狮子。

    我去，王大憨还真是力大无比，居然将石狮子给抱了起来。

    虽然累得是脸红脖子粗，但也是非常人能及了。

    不过王大憨如此大的力气，王根生还是有些意外，普普通通的人，不可能有这么大的力气。

    王根生中药基地那边的房子仍然在紧锣密鼓的建。

    张强等人，每天早上打针，上午挖蚯蚓。

    下午去中药基地帮忙。

    晚上则来医务室喝草药，每天未曾间断。

    一晃两三天过去，这天早上，六个人来打针。

    刚刚打了一半，一辆高大的路虎缓缓的驶入了桃园村。

    不大一会儿，便到了刘大军的家门口。

    桃园村村民见怪不怪，远近慕名而来求医的人多的是，他们也懒得去关心。

    现在是采摘山菇，挖草药的最好时节，多挣些钱，好娶老婆。

    从汽车里面，走出了两个西装革履的男子，之后，连忙开车，将手举到头顶。

    架在车门顶上，紧接着，又走下了一个五十多岁的男人。

    张强等人看了那三个人一眼，忍不住哆嗦了一下，这气场，大得吓人。

    王根生正在跟张莹莹讲着普通疾病的治疗方法，突然看到了三个男人从外面走进来。

    气氛顿时紧张起来。

    王根生嗅觉是何等敏锐的人，进来的三个人自身带着一股杀气。

    这种杀气，跟之前刘屠夫身上的完全不一样。

    只有真正杀过人，才会有这种令人胆寒的气息。

    管他是谁，来医务室来的，王根生一视同仁，都会当成病人对待。

    “你是来看病的吗？”王根生看了男人一眼，很平淡的问道。

    男人压根不理会王根生，只是带着一丝嘲笑，点了一下头。

    “既然是看病，那就请进了。”王根生一笑。

    之前都是刘大军坐诊，现在换成了自己，居然有些不习惯。

    男人进来坐下，目中无人的样子。

    身后两个人如同两扇门一样，遮住了外面的阳光。

    男人始终很傲慢，将手平放在脉枕上，一双眼睛却紧紧的盯着王根生。

    王根生中指搭在男子的脉搏上，几分钟后，将手拿开了：“你的病时间太久，并不是很好医治。”

    男子的眉头微微一蹙：“直说吧，我得了什么病。”

    “总之别人身上有的病你都有，没有的你也有，并且你之前肯定得过一场大病，此刻也是大病初愈。”

    王根生叹了一口气，有些话都不好意思说出口。

    “说具体一点。”很显然，男人对王根生的解释并不是很满意。

