    林克翻开街头巷尾八卦报纸，因为是主打八卦的小报，没有版面限制，所以爆料也更加猛。

    街头巷尾还制作了一张时间轴，从林克初入沙都开始，一直到昨天对峙其他势力，期间只用了三个月时间，这中间从击杀杰克帮老大，接手杰克帮；到干掉白鹤堂，跻身漕运帮六分堂；再到珍奇动物选美大赛和上城区贵族对着干，创立香猪宴……

    一路走来，林克的行事风格都是张扬的，硬碰硬。

    遇到的对手从来都是比自己强，但是他从来没有怯场，都是选择迎难而上。

    只是林克越看下去，就越觉得这风格莫名的熟悉，前面一点还有模有样，但是很快各种仿佛身临其境的打斗现场细节描述，让林克有种不真实感。越过中间的内容，林克直奔结尾，终于找到了熟悉的原因。

    只见报道结尾写道：本报道采访自一位不愿透露姓名的麒麟堂老大爷，报道内容一切属实。

    看到‘不愿透露姓名的麒麟堂老大爷’几个字，林克全都懂了。

    麒麟堂，只有一位老大爷。

    林克已经能想到记者采访的时候，老大爷穿着汗衫，一手茶壶一手蒲扇侃天说地的画面了。

    虽然采访稿中有将近百分之八十的内容经过修饰和美化，但是有一点老大爷还是没有夸夸其谈，那就是这一段采访——

    记者：请问老大爷，你对林堂主怎么看？

    不愿透露姓名的老大爷：林堂主啊，这还有的说？我从未见过如此完美无缺之人。如果非要说的话，那我从这几个角度来说一下吧。首先是外貌，这一点没的说，剑眉星目丰神俊貌，现在全沙都女人的梦中情人。性格方面更是有钢铁般的意志，从进入沙都以来遇到的都是强敌悍敌，但是没有一次退缩，逢敌必亮剑，这也是堂主教我们的……

    林克看完以后眉头微蹙，他没记得自己说过这样的话啊……

    不过颇有几分道理，别人也说不出来，肯定是和大家谈话的时候无意间说出来的，被老大爷听到了。

    恩，一定是这样没错。

    林克放下报纸，各家的报道基本大同小异。

    自从昨天麒麟堂硬抗贫民区四大势力联军成功，麒麟堂注定要走上一条前人没有走过的道路。

    贫民区四大势力格局从今往后一去不复返，以后就是五大势力了。

    林克掏出手机给李子骞拨打电话。

    “喂，老李啊，今天闲着没？我今天准备去军部任职，你要是没事就过来给我做个向导吧，顺便我要咨询一点事情。”

    “巧了，我也有事跟你说。那待会儿军部门口不见不散。”

    林克挂断电话走出后院。

    在前院看到了蹲在南墙根晒太阳侃大山的老大爷。

    老大爷一看见林克，吓得抖了一哆嗦，看闪烁的眼神就知道心里有鬼。

    林克心情大好，经过的时候拍了拍老大爷的肩膀：“采访说的不错。”

    老大爷一听老脸顿时笑开了花，只不过褶子拧在一起像极了一朵老菊花。

    林克寻思着，以老大爷的口才，日后完全可以培养成麒麟堂的官方发言人。

    点了一名成员，开车载着他前往上城区军部报道。

    今天除了入职军方，林克还要找李子骞请教一下晋升首领的问题。

    【晋升之路】任务要求向一名首领级NPC请教晋升方法。而林克认识且关系好的首领级NPC，也就是李子骞了。

    顺便让这家伙当一下工具人，今天带他走一下军方登记流程。

    来到上城区军区，门口已经有一辆吉普车等候。

    林克下车后，前面吉普车副驾驶的李子骞也下来，看着林克揶揄道：“你是嫌今天沙都还不够热闹是吧，准备再搞点新闻出来。”

    今天整个沙都，上至政府机关，下至街坊百姓，讨论的都只有林克这一件事。

    以往有这种影响力和知名度的，除了阿隆索将军外，就只有地下黑市之王德里克，以及经济皇帝莫罗斯了。

    现在这一串人名后面，还要加上一个名字——林克。

    这家伙今天就‘急不可耐’的来军方报道，是准备把这团火拱的更高吗？

    林克嘚瑟地摊开双手道：“就我现在的影响力，举手投足都是新闻，还用特意再搞新闻出来吗？今天主要是找你出来咨询点事情，过来报道只是顺便。”

    “啧啧啧，果然是和沙都三皇齐名的人物，这就已经嘚瑟起来了。说吧啥事？”

    林克却卖了个关子：“不急，等走完程序找个地方坐下来慢慢说。”

    林克拿着委任状和李子骞走进军区。

    军区很大，迎面而来的就是一片肃穆广场，在广场远端是一栋五层办公大楼。

    “军部办事机构就在前面，昨天将军签署了委任状，加上昨晚的事儿，估计这会儿军部的人都已经知道你了。”

    过程也的确如李子骞说的一样，因为林克现在已经是沙都无人不知无人不晓的人物，加上是贫民区帮派领袖，白金酒店的杀手，又是新成立部门的营长，这种三重身份前所未有。每到一个部门，负责办理的文职人员都要偷偷打量林克，其他岗位上的人也都跑过来偷偷围观，甚至有不少女兵，冒着擅离职守的风险也要来一睹整个上城区贵族女性的梦中情人，到底长什么样。

    办完了所有手续，李子骞有些尴尬地拍了拍林克的肩膀，解释道：“他们平时都不这样的。”

    林克点点头道：“我懂，毕竟部队里像我这么帅的，没几个。”

    李子骞带着林克来到会谈室，沏了两杯茶道：“好了，现在可以说什么事儿了吧？”

    “你先说说你的事儿，你找我有啥事。”

    李子骞从包里掏出一份‘红色炸弹’道：“本杰明的婚礼定在下周三举行，这是给你的请柬。”

    林克一愣，脱口而出：“这么快？”

    李子骞点了点头：“毕竟这次司令回来，趁着这个时间就把事情办了。最近机械神教和废土帮蠢蠢欲动，谁知道司令什么时候又有任务出去。”

    林克深表认同：“也是。”

    “好了，这下可以说你找我什么事儿了吧，搞的这么神秘。”

    林克收起请柬，身子前倾，表情严肃道：“你知道如何突破身体桎梏，晋升下一阶段吗？”

