    自东华宴的消息传出之后，无数人便朝着东华城而去，乾元城的人气下降了许多，不再如前段时间那般热闹繁华。

    但毕竟是十大主城之一，留在城内的修行之人依旧非常多，而且，随着东华宴召开之日逼近，有一处势力吸引了东华府无数人的目光。

    这势力正是通天塔。

    三年前，邓禹成就战神的称号，站在通天塔之巅俯瞰乾元城，何等风华。

    而今年，是否会有新的战神出现？

    无数人心中都怀着一丝期待，甚至有不少人特意从其他城池赶来乾元城，便是为了见证那一时刻。

    最近这一段时间，有许多大势力的天才人物来到乾元城，他们有着相同的目的，便是为了阻止第二位邓禹的出现。

    邓禹横压了三年前的那一代人，绽放出了无上的荣光，他们这一代绝不能再出现这样的人物，否则他们都将沦为陪衬，没有多少人知道他们的存在。

    虽然通天塔的战神称号并不能代表什么，但他们心中还是比较在意，毕竟邓禹便是从成为战神开始崛起，因此他们如今来到了乾元城。

    若有人有成为战神的趋势，那他们便联手将之打断。

    此刻，许多身影行走于乾元城内，只见最前方的青年身影相貌生得极为英俊，身穿一袭白色衣衫，自然而然便透露出一股非凡的气质，使得周围人群纷纷侧目注视。

    “这青年相貌出众，气质非凡，身边又有如此多强者随行，不知是那一处大势力的天才人物。”有人低声说道。

    周围诸人纷纷点头，眼眸中蕴藏着一抹深意，这段时间有不少大势力天骄来到乾元城，欲阻止战神诞生，这些人想必也是一样的目的。

    那些身影正是萧沐阳等人，他们从东华城出发，在路上花费了数日时间，终于来到了乾元城。

    “比之前少了许多人。”萧沐阳心中暗道，看来东华宴的消息惊动了乾元城的不少修行之人，都朝东华城赶去了。

    “直接去报仇吗？”司徒战天看向萧沐阳问道，眼神中闪烁着一缕锋芒，似乎按耐不住了。

    “报仇之事不着急，我们先去拜见一位恩人。”萧沐阳笑道。

    “恩人？”司徒战天目光一愣，随后想到了萧沐阳之前的经历，试探性的问道：“乾元城的城主？”

    “正是。”萧沐阳点头，当初若是没有魏塬的相助，他很难离开乾元城，如今他回来了，自然要先去拜访魏塬。

    于是萧沐阳一行人朝前而行，很快便来到了乾元城的中心区域，只见一座巍峨气派的府邸矗立在那，自然是城主府。

    “劳烦向城主通禀一声，萧沐阳前来拜访。”萧沐阳看向一位守卫开口道。

    “萧沐阳？”那守卫挑了挑眉，这个名字听起来有些熟悉，似乎以前听到过，随后他想到了不久前发生的一件轰动之事。

    有一人诛杀了应天神宗的核心弟子应旌，而那人，名为萧沐阳。

    “是你杀了应旌？”守卫一脸震惊的看着萧沐阳问道，不敢相信眼前这位英俊青年便是那件事的始作俑者。

    “应旌，的确是我杀的。”萧沐阳点头，神色坦然的承认了下来，他既然回来了，自然不会在意身份暴露。

    守卫目瞪口呆的看着萧沐阳，大脑一片空白，竟然真的是他。

    他为何敢出现在这里，难道不怕被应天神宗追杀吗？

    见萧沐阳脸色平静的看着自己，守卫终于缓过神来，立即开口道：“你在这里等着，我进去通禀城主。”

    随后那守卫转身进入了城主府，萧沐阳等人在外面等候。

    一段时间后，只见两道身影从城主府内走出，其中一人正是刚才的守卫，另一人是一位俊朗青年，身材挺拔，气质卓绝，那双眼睛极为有神，犹如星辰一般。

    看到那位青年出来，萧沐阳眼中顿时露出一抹笑容，主动开口道：“魏兄。”

    来人，正是魏塬的义子魏恺。

    “萧兄。”魏恺回了一声，迈步来到萧沐阳等人面前，他目光扫了一眼萧沐阳身边的人群，内心顿时明白了什么，难怪萧沐阳敢回到乾元城，原来是带来帮手了。

    “这里不是说话的地方，随我进去吧。”魏恺开口道。

    “我今日前来，正是为了答谢城主。”萧沐阳笑着回应一声，随后魏恺等着萧沐阳一行人进入城主府。

    城主府深处的一座大殿内，魏塬坐在主位上，目光看向一旁的萧沐阳，开口问道：“你不在东华城争夺东华令，回到乾元城干什么？”

    “当初之事还没有了结，这次回来便是为了结束那件事。”萧沐阳回道。

    听到这话魏塬脸色变得有些怪异，这家伙是疯了吗，东华令都不要了，特意回来报仇？

    “你回来也没有用，还是立即回去吧。”魏塬摆手道。

    “此话怎讲？”萧沐阳不解的看着魏塬。

    “上官云是通天塔的少主，纵然是我，也要给通天塔几分面子，你又能将上官云如何？”

    魏塬看了萧沐阳一眼，淡淡道：“至于应天神宗，如今应旌的师兄应颍已经来到了乾元城，身边强者如云，不找你的麻烦便不错了，你还想报仇？”

    魏塬话语中的意思已经十分明显了，萧沐阳想要报仇，无异于痴人做梦。

    萧沐阳眼中露出一抹惊讶之色，他自然听说过应颍的名字，此人乃是应天神宗的天之骄子，天赋比应旌强大许多，他如今也在乾元城吗？

    “萧某斗胆，想请教城主一个问题。”萧沐阳看向魏塬问道。

    “你问。”魏塬道。

    “既然应颍天赋那般出众，那么他手中现在可有东华令？”萧沐阳开口问道。

    魏塬目光一滞，似乎没想到萧沐阳会提出这样的问题。

    “以应颍的天赋，拿到东华令自然不是什么难事，不过他来到了乾元城，目前应该没有东华令。”魏塬回答道。

    “没有是么？”萧沐阳嘴角掀起一抹玩味的笑容，随后他手中出现一枚金色令牌，对着魏塬笑问道：“城主可认得此物？”

    魏塬目光看向萧沐阳手中的金色令牌，神色立即凝固在那，仿佛看到了什么不可思议的东西。

    “这是……东华令！”一道略显低沉的声音从魏塬口中传出，他脸上浮现出一抹复杂的神色，震惊、不解。

    萧沐阳手上怎么会有东华令？

