    崇祯回过头对徐光启道：“徐爱卿，这种新式的火枪如果可以量产，7月份，朕要2000支，要多少钱，直接找户部拿！”

    徐光启心头一沉，皇帝这张口要的东西也太狠了。

    新的枪还只是图纸，就想着7月份要2000支了。

    徐光启道：“臣尽力而为。”

    “汤爱卿，这事你也得给朕担着。”

    “陛下放心，臣尽力去做。”

    众人走到红夷大炮那里，崇祯用手拍了拍，道：“这东西今年能不能再造100门出来？”

    说着，崇祯看着孙元化，这家伙跟徐光启也学过造炮的方法，而且对火炮情有独钟，专研得很，在这方面心得颇多。

    历史上的孙元化比较惨。

    应该说被孔有德坑惨了。

    崇祯四年八月，皇太极大兵逼近大凌河，祖大寿被困，粮食吃光了。

    孙元化是登州巡抚，是有驻兵的，到辽西走廊做支援。

    这个任务就交给他了。

    当时在山东有十万辽民避难，孙元化觉得去支援辽东当然用辽民比较好，于是就让孔有德这些曾经在辽东打过仗的军官带着一批人，带着火炮出发了。

    孔有德这个人怎么说呢？

    老兵油子那种，行军速度稍微慢了一些。

    结果粮食吃完了，沿路就去找各位地主大老爷要，结果都吃闭门羹。

    其中一个士兵恰好偷了地主家的一只鸡，被发现了，那个地主在当地势力很大，当然就打算跟孔有德这伙人没完。

    要知道，明末的军队地位是非常低的，经常没饭吃没军饷。

    结果双方闹僵了，孔有德也是一不做二不休，反了吧！

    老子早就想反了！

    辽东没去成，直接撤回去，和耿仲明里应外合，把登州给打了，把孙元化给捉住了。

    孙元化对孔有德和耿仲明非常好，孔有德还算有点良心，没有杀孙元化，让他回去了。

    孔有德等人把火炮全部运到皇太极那里，正式投降。

    这事简直就是黑色幽默。

    历史上的崇祯皇帝大怒，把孙元化给斩首。

    要说这事，也不能怪孙元化，孙元化是个技术性人才，技术性人才做管理，哪能压得住老兵油子？

    当然，这是历史上的事。

    穿越者过来，已经改变了历史。

    孙元化这种人才怎么能随便杀呢，技术人才就要有技术人才的用法。

    孙元化微微一怔，连忙道：“陛下，人力恐怕不够。”

    “无妨，要多少人就加多少人，钱直接找户部拿！”

    “这……”

    “朕全力支持，户部敢不给，你跟朕说！你什么都不要多想，把火炮造出来！”

    “是！”

    孙元化觉得接下来自己有得忙了。

    今年要造100门火炮，这真的是有的忙了！

    不过孙元化绝对是能顶的人物，这一点崇祯绝对不会怀疑。

    崇祯道：“诸位爱卿，你们放开手了造，要多少钱朕给多少钱！”

    “臣等遵命！”

    “朕也不是很懂火器，毕爱卿图纸上的那种枪，依朕看，就叫燧发枪吧，看看下个月能不能造出来一把试一试。”

    汤若望道：“问题不是很大，如果赶制的话，月底应该可以。”

    “好！”

    今年的新军在年中的时候，必须配置一批燧发枪，如果这个目标能达到，年底火枪营就可以上战场了。

    燧发枪的好处多多，简单、方便，还不会受到天气的影响。

    一个火枪手，最多三个月就能上手，而且之后产能跟上来，可以成批成批上手，规模化生产。

    再配上空心方阵，几乎可以吊打这个时代大部分军队了。

    而且相对来说，火枪手的成本要比骑兵低很多。

    不过依然很费钱。

    这是正常的，这一点崇祯还是能够接受的。

    把火器制造的任务下下去之后，崇祯又给户部那边打了招呼，徐光启的钱一分钱不能卡。

    毕自严也蛋疼起来。

    徐光启的钱不能卡，孙承宗、李邦华的钱也不能卡。

    卧槽了！

    户部就那么些钱，用完了老臣去偷去抢吗？

    感觉这个财务大臣是真的不好当啊！

    不行不行，钱得看好，皇帝你说给就给？

    倒是真的给完了，倒霉的是我！

    崇祯倒是不知道毕自严现在矛盾的心情，他短暂见完毕自严后，就见了下一个非常重要的人物。

    谁？

    今年就靠这个人平定农民军了。

    洪承畴！

    洪承畴这个人虽然在历史上投降建奴，做了非常无耻的汉奸，可就是一坨屎也有他的用处。

    更何况洪承畴的用处大大的。

    洪承畴这一年在干什么呢？

    在陕西做参政。

    参政是从三品，不小了。

    他是文官，标准的进士出身。

    有的人是后来学会打仗，有的人天生就会打仗。

    例如卢象升，就是属于天赋极高的，例如洪承畴，也是属于天赋极高的。

    卢象升的天赋是够狠，提着刀就往前冲，卢阎王来了，大家都怕。

    洪承畴呢？

    够黑！

    不是皮肤黑，是心够黑！

    洪承畴是那种心黑手也辣的人，这种人才能用最快的方法来搞定事情。

    “臣洪承畴参见陛下，圣安！”

    “起来说话。”

    “谢陛下。”

    崇祯坐在上面，看了一眼洪承畴，这个人看起来倒是一副比较忠厚的样子，给人一种人畜无害的感觉。

    可穿越者崇祯却是知道，洪承畴可不是一般人啊！

    他淡淡道：“知道朕为什么叫你来吗？”

    “臣不知，还请陛下明示。”

    “朕要你立刻去组建一支军队，在五月份之前组建完毕，朕给你钱，人你自己招！”

    皇帝此言一出，洪承畴是当场怔了怔，有些没有反应过来。

    怎么突然让自己去招募军队了？

    皇帝继续道：“你的编制加入到新军***号朕都给你想好了，天武卫！”

    “多谢陛下，臣必当鞠躬尽瘁死而后已！”

    虽然还没有反应过来到底发生了什么，但是洪承畴还是决定立刻答应下来，他没得选择。

    皇帝给下来的任务，还有讨价还价的余地么？

    “好！想好去哪里招募人了么？”

    洪承畴犹豫了一下，道：“时间紧迫，去陕西，所以还请陛下给臣一道手谕，臣也要方便行事。”

    “可以！你还要什么支持。”

    “军饷……”

    “军饷按照新军的发放，1.8两每个月，够不够？”

    洪承畴微微一怔，这也太高了，连忙应声道：“够！”

    “记住，你的时间不多，朕需要看到你有成效，只要能完成任务，爵位朕可以给，赏银朕也可以给，你想要什么，尽管提便是！”

    “臣必然万死不辞！”

