    萧晨枫摇了摇头。

    “易霄此子，本就是我们炎龙大陆土生土长的人。”

    “只要他有本事，他便是炎龙盟总盟主的最好人选。”

    “你别忘了我们炎龙盟存在的意义，是为了守护炎龙域，为了给予我们从炎龙域出来的武者最大的庇护。”

    “如此好的苗子，我怎么可能放弃？”

    “至于说信任。”萧晨枫脸色认真，“单凭八殿之主四个字，我就信他。”

    “本事，更不必多说。”

    “至于星河…”萧晨枫顿了顿，脸色，霎时复杂，也是他多年以来的头一次复杂。

    “星河，毕竟生于这片无尽虚空，对我们炎龙域的依恋很有限。”

    “加之他六岁就从我身边离开，到了那永远只有冰冷之地，萧家上下当他族人，但炎龙盟上下未必会服他。”

    “我宁愿选萧白，也不会选星河。”

    萧远咬牙道，“家主，你可想清楚了，星河他可是你的血脉。”

    萧晨枫脸色莫名冰冷，“可他还有一半血脉属于白家。”

    “最重要的是，这担子，有我扛就够了。”

    “白家的压力，萧家的担子，我不希望加诸到他身上。”

    “也是。”萧远叹了口气，“这孩子，一直很苦。”

    “恐怕家主你只愿他似个正常的武者，安然成长就好。”

    萧晨枫点了点头，“我不希望他卷入到这一切的漩涡之中。”

    萧远不再多言，“星河而今初初归来，家主和他，父子二人二十多年不见。”

    “这些天，不如便放放盟里的事，陪陪他吧。”

    萧晨枫轻笑摇头，“虽他六岁便离了我，但凭着萧白这小子，我们起码有书信的来往。”

    “这些年他在白家的生活，我也都清楚，没什么好多陪的。”

    萧远轻笑道，“家主也好享享天伦之乐。”

    萧晨枫眼眸一冷，“她不在，何来天伦？”

    ……

    传送大阵处。

    萧逸无奈地看着萧白，“你过些天估计也会有任务派遣，跟我去火牛界做什么？”

    “唉。”萧白叹了口气，“说好的尽尽地主之谊，半分未尽。”

    “说好的和易兄你叙叙，也没叙几分。”

    “下回吧。”萧逸淡漠一笑，“我先赶去火牛界一趟。”

    “来日方长。”

    “嗯。”萧白点了点头，拱拱手，“保重。”

    “或许，等易兄从火牛界归来，我已经身不在焚月诸天了。”

    “但你我兄弟，定有再叙时。”

    兄弟？

    兄弟挚友。

    “嗯。”萧逸点了点头，踏入传送大阵。

    不多时，萧逸已消失在原地。

    此时，一道身影快步走来。

    “萧白，你果然在这。”萧星河一把搭过萧白的肩膀。

    “我说你这家伙，我才刚回来，昨晚庆功宴拂我面子也就罢了，今天也不知道去找我陪陪我。”

    “我好歹多年未回萧家，这焚月诸天于我而言也陌生无比。”

    “你倒是陪着那易霄，还到传送大阵这边来送他。”

    萧星河满脸愤愤之色。

    “星河你不懂。”萧白摇了摇头，目光却仍旧看着已然空无一人的传送大阵。

    “人在异乡为异客。”

    “你虽多年未回萧家，但你只是感到陌生，可这里全都是你的亲人。”

    “但易兄他…”萧白语气萧瑟，“他看起来永远这般孤零零的一个人。”

    “他在这无尽虚空，似乎只有我这一个朋友。”

    萧星河也笑笑，“好了萧白，别这副模样了。”

    “走，我从白家回来前，准备了一乾坤戒的琼浆美酒，咱们兄弟俩今天喝他个不醉不休。”

    萧白摇了摇头，“抱歉星河，我今天没有兴致，明天可好？”

    “为何？”萧星河皱眉道，“就因为这易霄走了？”

    “你别告诉我真像远叔说的那般，你…”

    “说什么呢。”萧白摇着头，“星河，我不知道该怎么向你解释。”

    “就像我和你，以往，我感觉自己与你很像。”

    “因为我也是半个白家人，所以你我的感情自小便极好。”

    “在你身上，我能找到…或许称之为共鸣的东西。”

    “可，一年多前，我初见易兄时，仅仅是第一眼，我就有那种莫名的感觉。”

    萧白看着萧星河，“你知道的，我生于炎龙域，却在这无尽虚空长大。”

    “而你，出生以及长大都在这无尽虚空。”

    萧白摇了摇头，“罢了，我真的不知道该如何形容。”

    “总之，每每看到易兄，我还是忍不住想陪陪他。”

    “总觉得，他太孤独了。”

    “也似乎，那种孤独感，我也有过。”

    萧白边说着，叹了口气，转身而离。

    萧星河皱着眉，眯着眼，“又是这易霄，哼。”

    ……

    火牛界。

    界主府，传送大阵处，萧逸的身影凭空而现。

    萧逸刚站稳身影，却见一个老者来回踱步，神色不安。

    “可是火牛界主？”萧逸问了一声。

    老者摆摆手，“哪来的过路者？该哪去哪去，别扰着老夫，烦死了。”

    萧逸皱眉，“火牛界虽属三不管地带，但我听说火牛界主和我炎龙盟交好。”

    “那是。”老者下意识嗡声道，“炎龙盟的人好歹讲些义气…”

    “嗯？”老者猛地反应了过来，“你是炎龙盟的人？”

    “易霄。”萧逸吐出二字。

    “易霄…”老者皱了皱眉，又猛地脸色一惊，“紫炎易霄？”

    “可是前些天大破寒渊盟132分盟，36座防线的那个疯子？”

    萧逸脸庞一抽，“据我所知，炎龙盟里任统领之职的，就我一个易霄。”

    “哦哦哦。”老者连连歉笑一声，“老夫失言了，易霄统领恕罪。”

    萧逸淡漠摇头，“火牛界主一副心急如焚的模样，做什么？”

    “哦。”老者再度反应过来，“险些忘了，老夫就是在等你们炎龙盟总盟的强者到来呢。”

    “没想到来的是易霄统领你这位年轻统领，险些没认出来。”

    “你快去万界战场吧，那边要打起来了。”

    “老夫人微言轻，实力又弱，可不敢掺和到里头去。”

    “一旦那里的战斗当真爆发，后果不堪设想。”

    萧逸眼眸一变，紫炎火翼凝聚，而后猛地振翅离去。

    嗖…

    一道激扬的火光，瞬间跃向远方。

    “好快的速度。”火牛界主吃了一惊。

    “老夫好歹是个帝君，却险些没看清这飞行轨迹。”

    ......

    第二更。

