    就在这个时候，外面的消息传递进来，那是轩辕神族被四大神族的高手围攻的时候。

    感应到这一刻，正在吸收规则之力的叶萧，心神乱了一下，下一秒钟，规则之力也开始乱起来。

    跳跃时间回来的叶萧，不敢大意，立即出手，动用大道法则，将一切修复。

    而刚刚做好这一切，他的身躯，也因为耗尽了灵气，而瞬间回到时间原点。

    这让他忍不住的有些诧异。

    “我去，没想到最后居然是我自己出手，救了我自己。

    我就说嘛，怎么会有别人突然出手帮忙救我？”

    叶萧有几分哭笑不得。

    不过，这也让他感觉到有几分警惕。

    自己曾经遇到这样的事情，然后当自己修炼出时空仙法之后，又回去救了自己，补全了当时的意外突发状况。

    这是不是说明冥冥之中，一切早已经安排好？

    这究竟是规则之力，还是别的什么造成的？

    这个世界的尽头，究竟在什么地方？

    不过，想了片刻，他也想不出来，最后只能索性摇摇头，放弃去思考这个问题。

    因为他现在的实力根本就不够，只是神帝四重，等他的修为达到那个程度，自然而然就能理解一切。

    一切还是要修行才行啊。

    现在，第一个疑惑，已经被他解决，应该去解决第二个疑惑了。

    下一秒钟，叶萧已经出现在琳琅星谷。

    这一次再来，这里已经没有那么多人了。

    不知道是不是因为血尊者积攒的能量，被自己吸收的干干净净，这里已经没有什么太过浓郁的灵气的缘故。

    仔细想想，香菇都枯萎了，更不要说其他玩意了，谁还来啊。

    叶萧懒得想这么多事儿，直接施展时空仙法，进行时间跳跃，周围的景象都开始迅速倒流，他转眼之间就来到了当初，自己吸收血尊者精血，整个阵法被破开的那一瞬间。

    虽然只能够待一秒钟，可是，叶萧只要能够看清楚对方的脸就行了。

    他刚刚来到这里，正好，那一道身影，也从地面射出。

    看到那张脸，叶萧当即忍不住的瞳孔一缩。

    “这...这怎么可能？”

    他不敢置信的看着这一切，下一秒钟，灵气消耗干净，他瞬间回到原先的时间原点。

    而就在他消失之后，那一道身影，也忍不住朝着这边，微微扫了一眼。

    “刚才那一瞬间的感觉，怎么好像是他？”

    ...

    叶萧这边，已经回到现在的时间点，但他脸上的表情，仍就是一脸迷惑。

    “怎么会是她？怎么可能会是她呢？”

    叶萧从来都没有想过会是她，但是他相信自己的眼睛，绝对不会看错的。

    元瞳如果都能看错人的话，那整个星空的神瞳，就都可以全部抠出来当电灯泡踩了。

    “不行，我要去看看，这到底是怎么一回事。”

    叶萧深呼吸一口气之后，再度施展时空仙法，瞬间回到了轩辕神域。

    神念一扫，他瞬间就找到了对方的位置，当即瞬移出去，来到对方身边。

    这是一处新建的小院，里面有一位穿着练功服练习刀法的女子，她的刀法精妙无双，随着刀法施展，海浪起伏不停，看的让人一阵心神荡漾，无法自持。

    叶萧刚刚来到的瞬间，她的长刀，正好猛然间向前刺去。

    “不好！小心！”

    女孩当即忍不住的发出一声惊呼，可是，她已经来不及收手了，这一刀出去，必定会伤人。

    万一弄个不好，还有可能会给对方造成生命危险。

    她的脸上，已经忍不住流露出一股儿浓浓的愧疚之情。

    不过，下一刻，她的长刀，却被定在了原地。

    甚至，包括她自己的身躯，也瞬间停止了动作，只是波涛又晃动了两下之后，方才缓缓停止。

    她牢牢瞪大了眼睛，满脸不可置信的神色。

    “叶...叶萧？你怎么会来这里？”

    “我来找你有点儿事情。”

    叶萧眼神有些晦涩难明，疑问，当他看清楚对方第一眼的时候，他就已经确定了。

    这两个人的模样，长大完全一模一样。

    木瓜的型号都能完全对得上，不差分毫。

    不过，他也能够清楚的感觉到，她的修为，目前而言，确确实实，是神境巅峰，而不是弑神境，百分之百没有任何猫腻。

    这又是怎么回事呢？

    难道说，出现了那种传说中的，两个人长得一模一样？

    以前在世界上，似乎也听说过这样的新闻，而那个时候，只是在一个九州所在的小世界。

    放眼整个星空，人口数量那么多，出现一两个长得一模一样的，似乎也可以算是情有可原。

    但...真的是太像了。

    “语嫣，你看爷爷买到了什么好东西？一颗材质十分不错的神丹，你炼化之后，肯定又会提升不少修为的。

    说不定这一次能够帮助你突破到弑神境。”

    话落，小院的大门被推开，一道老者身影，缓缓走了进来。

    正是秦语嫣的爷爷秦圣龙。

    下一秒钟，空气中陷入了一片死寂之中。

    秦圣龙沉默了片刻之后，旋即又默默退了出去。

    “我还有事，我先走了。”

    秦语嫣的脸，瞬间通红一片。

    叶萧摆脱了对她的控制，轻咳一声，旋即收回了自己的力量，让秦语嫣被解脱出来。

    她收回刀，将耳边的垂发撩至而后，因为修炼，刚刚运动过后，那白皙的小脸蛋，弄得有些充血，微微粉红，看起来就像是一个熟透了的小苹果一样，让人忍不住想要上去咬一口。

    “你...找我什么事情啊？”

    叶萧沉默了一下，旋即开口道：

    “你有没有去过琳琅星谷？”

    秦语嫣有些诧异，旋即摇摇头。

    “我没去过这个地方，也从来没有听说过这个地方。”

    在她说话的那一瞬间，叶萧就已经实时监测着她的意念和肢体动作，想要从其中找出来一抹破绽。

    不过很可惜的是，他什么破绽都没有找出来。

    秦语嫣确确实实没有说话。

    但是仔细一想，如果她是那个永生大尊的话，以自己现在的修为，似乎又不可能看穿她所有的隐藏。

    这让叶萧彻底陷入了迷惑之中。

    看来，还是先去想办法，问一问血尊者，他认识那个女人，肯定能给自己解答疑惑。

    “那没事了，我先回去了。你好好修炼，打扰了。”

    话落，叶萧不给她反应的机会，就瞬间消失在原地。

    “唉！叶...”

    秦语嫣还没有来得及说话，他已经消失了原地，不见踪影，这让她忍不住的悠悠叹息了一声，倍感遗憾。

    叶萧回到轩辕山里面，立即将自己的意识，沉浸在封印着血尊者的戒指里面。

    “臭小子，你特么的终于来了！本尊还以为你会把本尊关个几千上万年呢！哼！”

    血尊者冰冷的开口，不难听得出来，他语气之中带有的那种怨毒。

    叶萧淡淡开口道：

    “我来这里，是想跟你确认一件事。”

    血尊者冷冷一笑。

    “你以为你是谁？你又以为本尊是谁？

    就凭你，也想从本尊口中确认事情，你觉得你配吗？”

    叶萧没有过多废话，直接抬手施展小命运术。

    “以叶萧之名，强令血尊者开口。”

    下一刻，他体内的灵气，就以坍塌式的速度开始燃烧起来，转眼间耗光。

    而血尊者，依旧没有开口，只是发出了一声声怒吼。

    “啊啊啊——！”

    很明显，他卸掉了小命运术释放在他身上的力量。

    随后，他开始大口大口喘息起来，魂力明显弱了不少。

    叶萧停止了小命运术的施展，开始恢复自己体内消耗的灵气。

    其实最主要的原因，并不是灵气问题，灵气问题，叶萧可以通过神晶来弥补。

    也不是血尊者的魂体问题。

    血尊者虽然想要让自己毁灭他的魂体，他好在其他修炼浴血宝术之上的人身上复活，但是自己可以用不死宝术修复他魂体的伤势。

    主要是因为自己现在的力量不够，血尊者再怎么只是残魂，也是一个永生大尊的残魂。

    这种级别的存在，一路走来，不知道经历了多少艰难险阻。

    他的心性，早就已经锻炼到一个远非常人所能及的地步。

    就算是神帝，在他的面前，也是垃圾中的垃圾！

    故而，就算是自己有小命运术这等星空中排名第一的宝术，也无法改变他的思想，强令他说出自己想要的秘密。

    当然，最主要的问题，还是自己的实力不够，如果自己也是永生大尊，他还真不一定扛得住小命运术。

    小拇指和中指带来的效果肯定不一样，不然出名的就不是中指，而是小拇指了。

    “妈的！小兔崽子，想不到你竟然还会小命运术！算你狠！可惜的是，你现在的修为，只不过才刚刚达到神帝四重，你想跟我对抗，还早一万年呢！

    本尊什么都知道，就是不告诉你！就是玩！看着你急眼，哈哈哈哈...”

    叶萧没有搭理他，而是再度抬起手。

    血尊者再度开口嘲讽道：

    “别浪费力气了。小命运术这种星空排名第一的宝术，都不能让我开口，你以为其他的就能让我开口吗？

    痴心妄想！”

