    但凡有准备的战争，都必须要在开始之前先想好希望通过这一场战争得到什么样的结果。

    而对于托尼等人来说。

    胜利结果就只有一个。

    ——杀掉或囚禁海拉。

    没错，甚至都不是击败或者击退，而是击杀或者囚禁。

    海拉只要没死，无论是多重的伤势，等到她回到阿斯加德的时候都会全部修复，甚至变得更加强大，然后下一次再卷土重来，这样的话战争根本没有意义。

    所以，准备杀掉海拉的话，就一定要有杀掉海拉的底牌。

    就是刺客托尼正在准备的这个。

    他在四级罐子中开出来的囚笼。

    这个装置需要提前准备好地点，然后在千钧一发的时候启动，将指定范围的一切存在都永远的关在了特殊空间的囚笼中，因为是来自于其余宇宙的空间技术，所以即便是海拉，也不可能在短时间内挣脱出来。

    而现在，托尼就在准备，灭霸只不过是在为他争取时间。

    终于，贾维斯的声音传了出来。

    “已经准备就绪，先生。”

    “太好了！”托尼忍不住惊叹道，同样的信号也被给到了灭霸那边。

    那么，仅剩下的难题就只有一个，就是怎么样将海拉驱赶到那个位置。

    而洛基在确定已经布置完毕后，再也忍耐不住。

    “海拉，我才是阿斯加德唯一的王！”

    洛基高举着自己的长枪朝着海拉冲过去。

    不得不说，自从开启罐子之后，洛基已经又意识的在改变自己了。

    他要展现自己作为阿斯加德之王的资格。

    洛基浑身都是金光灿烂，神力涌动，威势十足，甚至让唯一的围观者——斗剑惊叹不已，没有想到这个看上去不怎么起眼的人竟然有这样的力量。

    可是，海拉不过是斜斜的看了他一眼。

    “奥丁的孩子？你可一点都不像他。”

    话音落下，身形猛地加速，甚至撇开了紧追不舍的灭霸，一剑劈开了洛基手中的神枪，再是一剑斜斜的刺穿了洛基的肚子。

    迎着洛基那不可思议的表情。

    海拉单手抓着洛基的肩膀，凑到他的身前，嗤笑的低语近距离的飘到洛基的耳边。

    “奥丁从来不会做自己做不到的事情，更不会不知死活的对付他对付不了的敌人，明白吗？所以他才会放下他的野心，因为他知道自己不过如此，但是——他不该限制我！”

    手中的长剑毫不客气的划过。

    噗——

    伴随着鲜血喷涌而出。

    洛基整个人都被斩开成两半。

    金色的神力在断裂处不断的涌动，试图修补着洛基的神躯，但是他的脸色完全萎靡下来，这样的重创对于他而言虽然不至于死亡，却也已经没有了再战之力。

    但是。

    洛基的嘴角却忽然露出了诡异的微笑。

    “看来你一点都不了解父亲，他在最后，是明明知道自己回会死，却依然做一个王应该做的事情，就像是我现在一样。”

    “嗯？”海拉眉梢微皱。

    而就在这一瞬间，灭霸已经找到了自己的位置。

    忍术·六赤阳阵！

    六个灭霸站在一个六边形不同的区域内，一道红色的结印已经在瞬间将海拉整个包裹在内，不留一丝的空间。

    而海拉手中的洛基，却化为了幻影缓缓的消散。

    早在洛基冲上去之前，就已经知道自己不是海拉的对手，但他特异说出自己对王位的野心，就是诱引海拉来对付他，然后在指定的位置由灭霸来布置结界。

    甚至，托尼早已经找结界的范围内布置好了的自己的舰队和装甲，就是为了尽可能的阻止海拉突破结界。

    目前为止。

    他们的计划都已经是完美的执行。

    “你还好吧。”托尼来到了洛基的身边，看着他那残缺的身体，稍稍的有些刮目相看的感觉。

    这个计划，最危险的就是洛基。

    万一他在最后没能够逃出来，就将被一起封印在结界之中，毫无疑问，仅仅他一个人会成为海拉的亡魂。

    而这个计划。

    甚至还是洛基主动提出来的。

    “还死不了。”

    洛基轻咳一声，看着结界内的海拉，脸上带着愉悦的笑容。

    这就是获胜的感觉吗？

    果然，力量再加上他的智慧，他才是真正有资格继承阿斯加德的人。

    只可惜，没机会看见父亲亲口承认他的资格。

    “看来是我看低你了。”海拉已经明白了怎么回事，她看了一眼四周将她包围起来的战舰和战甲，又看了看四周的结界，脸上的表情依然从容，“不过，仅仅靠着这样的手段，就想要困住我？”

    “只需要困住一段时间就行了。”托尼直接对贾维斯下令，“所有的作战单位，幽能屏障全开！”

    话音落下的瞬间，包裹住海拉的战舰和战甲的身上，猛地张开了幽能屏障，甚至连成了一片，俨然就是一个结界内的结界，随后起搭在的所有武器一齐轰鸣！

    激光、炮火，在瞬间覆盖了海拉。

    托尼自然没指望这样的手段就能将海拉完全杀死，上一次在阿斯加德时的经历还历历在目。

    有那种空间屏障在，海拉对这种攻击能完全防御。

    可是，能够起到一点限制作用，就已经达到目的。

    灭霸轻喝了一声。

    五个分身加上本体，维持着结界不断的压缩范围。

    这个双重结界的核心目的，就是限制海拉的移动，将其压缩到囚笼的覆盖范围，然后再激活囚笼，整个囚禁。

    海拉似乎也意识到了对方这样做的目的。

    虽然依然从容，但是也已经是火力全开。

    一柄柄利剑携带者死亡之力从最中心的位置刺出，狠狠的撞在幽能立场上面，溅起了一片片的涟漪，随后更是犹如万剑归宗一般，只瞄准一个方向，只需要一柄就可以摧毁一艘希阿帝国战舰的长剑犹如机枪一样连成一片，朝着一点疯狂射击。

    “先生，护盾能量在急剧下降。”贾维斯展现出了幽能能量显示。

    托尼的脸色都有些发青了。

    “快！加快速度！”他忍不住对灭霸吼道。

    但其实根本不需要他说什么，灭霸已经是最快的速度压缩结界。

    是胜是负，就是看这计划的最后一步了。

