    若温夏平日里说这些话，李玉早就暴跳如雷了，可今日她本就是打着劝和的名头来，不管问温夏说什么，她都必须早忍耐。

    看着她那宛如小强一样打不死的精神，若非场合不对，温夏真想对她竖起大拇指，“此事我心意已决，夫人不必再劝了，还是尽快回去吧。”

    为了她们之间最后的体面，温夏并不想对她说什么难听的话，所以李玉若是识相的话，就赶快离开吧。

    “温夏，你和浔洲在一起那么多年，难道连一点感情都没有吗？怎么能说离婚就离婚，况且离婚这么大的事情，又岂是你一人能够决定的？”看着温夏坚定的模样，李玉心中顿时慌乱了起来，连忙尖着声音呵斥道。

    “我邢家的女儿有什么事是不能做的，还是你以为温夏背后无人，便可以为由你随意欺负。”

    再温夏和李玉纠缠的这段时间，原本就没有被关好的门慢慢打了开来，邢川扶着刑洌出现在的病房门口，父子二人看着李玉的目光顿时带上了一抹不怀好意。

    “我邢家的大小姐，难道连自己的决定都不能做了？夫人未免太过多管闲事。”邢川此话就差没指着李玉的鼻子骂她狗拿耗子多管闲事了，再加上他冷着一张脸气场大开的样子格外的唬人，李玉竟一时没有反应过来。

    而在他们进来后，温夏的目光便定定的落在了刑洌身上，他身上穿着一身银灰色的西装，头发或许是染过了，看起来比那时候年轻了不止十岁，而且她在和李玉说完话后，便也将目光落在了温夏身上，父女二人倒是因为这样，进而默契的对视了。

    他的目光很温和，不仅充满了慈祥，还让温夏感受到了一股暖意，那份天然的血缘关系，让她对刑洌很是亲近，完全升不起防备的心思。

    可她心中到底存有心结，与刑洌对视了几秒后，便率先移开了目光。

    失望的叹了一口气，刑洌眸色暗了暗，转而将所有的矛头都指向了李玉，他重重地跺了跺拐杖，冷哼着眯了眯眼睛，“这里不欢迎你，马上离开。”

    或许是混迹于黑白两道的关系，他身上自带着一股杀伐果断，即便是李玉，也无法在他强势的目光下撑过三秒，最后还是略显狼狈的拿上包包离开了。

    “这些都是什么玩意儿，派人去丢了。”嫌弃的看了一眼李玉带来的东西，刑洌头也不回的嘱咐道，随后慢慢靠近了温夏。

    然而或许是因为近乡情怯的缘故，刑洌的脚步越来越慢，直至停在了离温夏三步远的地方，这个距离既不会让温夏感到不适，也不会让她感到疏远，保持的刚刚好。

    “温夏，我，我是你父亲。”他纵横商场半生，什么大风大浪没有见过，然而在遇到自己这失踪多年的女儿时，竟生出了一股心酸的感觉。

    是他这个做父亲的不称职，这么多年过去都没有找到温夏，更何况她们母女二人还是在自己眼皮子底下躲了这么多年，刑洌后悔自责，拼命的想要弥补温夏。

    他的腿或许是在多年前受了伤，有些腿脚不便，看着刑洌拄拐的样子，温下不忍的垂下了眸，随后轻声道：“你坐下吧。”

    当年的事情他她并不清楚，所以没有办法责怪任何一个人，只有当她翻看了母亲的遗物，找一找线索，才能决定要不要接受刑洌。

    温夏眉宇间带着一抹为难，不动声色地挪了挪身体，将自己离刑洌越发远了些。

    “你和你母亲长得很像，我第一眼竟没有认出你来。”一想到那时候是温夏救了自己，刑洌便很想感叹一句缘分的奇妙。

    听到母亲，温夏眸色动了动，却还是没有开口说话，对于这个突然冒出来的父亲，她实在不知道应该用什么态度来面对，只能沉默以对了。

    “她竟然敢进来打扰你休息，那两个保镖真是成事不足败事有余，简直没用的很。”邢川用力锤了一下沙发，将李玉带来的东西犹如垃圾似的扔在了外面。

    他派人来守着温夏，就是想让那些不长眼的人自觉离开，没想到那二人却玩忽职守，竟让李玉闯了进来。

    “她今天也是第一次来，他们两个或许是没想到，再说这已经到了午饭时间，不怪他们。”看邢川气成这样，日后定会找他们麻烦，温夏不忍让那个两个受累，便轻声劝说了几句。

    “可是……”

    “行了，你妹妹说什么便是什么。”眼看邢川还想辩解，刑洌忍不住瞪了他一眼，立刻让后者乖乖的闭上了嘴。

    行叭，一找到女儿后，他这倒霉儿子便更加没有地位了。

    无奈的对温夏摊了摊手，邢川摸着鼻子站在了刑洌身后，没想到又换来了他嫌弃的一眼，“你离我这么近做什么？我女儿到底是看你还是看我？站远点？”

    邢川：“……”感情他今日出现在这里就是个错误呗。

    看着这父子二人特殊的相处方式，温夏忍不住勾起了唇角，清澈的眸中也带上了些许的笑意，看起来心情不错。

    “医生说你今天就可以出院了，我们这就带你回家。”知道温夏对自己多有排斥，刑洌并不想做逼迫她的事情，只能循序渐进，潜移默化的感染她了。

    “对，我这就给你收拾东西。”邢川兴致勃勃的搓了搓手，手脚麻利的整理起了东西。

    然而温夏却一点都不开心，一旦出院便意味着她和恒恒要分开，毕竟顾浔洲是绝不会允许她带走恒恒的。

    “这是……我的小外孙？”恒恒一直睡在温夏里侧，刑洌一进门又将所有的目光都放在了温夏身上，所以并没有在第一时间注意到他，这会子看到恒恒后，立刻手痒的想要去摸摸。

    年纪越大便对孩子越来越喜欢，温夏看到刑洌如此模样，连忙将恒恒抱了过来，而后放在了他手边。

    毕竟这一次他还可以肆无忌惮地看看恒恒，下一次便不知道要等到什么时候了。

    “他叫恒恒。”咬了咬下唇，温夏说完这句话后，便踩着鞋去帮邢川了，而且还有一件事她需要告诉邢川。

    拉着他来到阳台上，温夏失落地垂下了脑袋，面色痛苦的闭了闭眼睛，“顾浔洲不肯将恒恒的抚养权给我。”

