    第428章

    洛清渊微微一怔，“王爷这么早来，是有什么事吗？”

    傅尘寰往里看了一眼，“本王今日是来找宋姑娘的。”

    “宋姑娘还没起，王爷有什么事？”洛清渊问道。

    傅尘寰皱了皱眉，神色凝重的说：“本王想买药！”

    “宋姑娘这儿珍贵药材极多，本王现缺一样百年仙参拿来救命，不知道宋姑娘有没有，本王可以十倍高价购买！”

    若是换成别人来买，听到十倍高价，洛清渊根本不会犹豫，直接就卖了。

    但是傅尘寰突然十倍高价求购灵药，那绝对不是普通用处。

    洛海平如今的病应该很重了，傅尘寰不会是想要药来救洛海平的吧？

    上次寿宴送了洛海平一支还不够？

    宋千楚听见声音也出来了，“十倍高价？王爷这是拿来何用？”

    傅尘寰说：“不便告知！”

    “宋姑娘还有多的百年仙参吗？”

    宋千楚犹豫着看了洛清渊一眼，随即摇了摇头，“没有多的了！”

    “上次给王妃和王爷治病，就已经花光了。”

    虽然十倍高价的确很诱.人，但这傅尘寰要，可不能随便卖。

    傅尘寰却不肯放弃的问道：“一支都没有了吗？”

    宋千楚摇摇头，“没有了。”

    “那宋姑娘还能弄来吗？多少钱本王都愿意出！”

    “我能弄来，但也要半年时间。”

    闻言，傅尘寰才没有追问，接受了这个事实，“好吧。”

    随后傅尘寰又话锋一转问道：“那宋姑娘这儿可有医治脸伤的药？”

    宋千楚困惑问道：“治脸？是什么伤？”

    傅尘寰皱眉沉思，随即答道：“应该是咬伤，被毒蛇咬伤！”

    傅尘寰也不知道洛清渊的脸到底伤得如何，但是听他们说就是毒蛇咬伤的。

    洛清渊听到这里的时候，猛然一惊。

    傅尘寰这药，是想买给她的？

    “这个......我得面诊，看了实际的伤势才知道用什么药，仅凭王爷所描述，我怕用错药。”

    闻言，傅尘寰想到洛清渊那揭面具就跟要她命一样，要死要活的模样，怕是宋千楚也没法面诊。

    “此事有些麻烦，罢了，若下次有机会再请宋姑娘去面诊！”

    宋千楚点点头，“好。”

    傅尘寰这才看向洛清渊，“褚神算今日可有空喝一杯？”

    洛清渊看傅尘寰眼下发青，明显没有休息好，想必是遇到了什么烦心事。

    大概是想找他喝酒纾解心事。

    洛清渊咬了咬牙，拒绝了，“我这几日都要外出，恐怕没有时间陪王爷喝酒。”

    “王爷身份尊贵，想来找个人一起喝酒还是不难的。”

    上次喝酒，她知道了离宫之乱，知道了他的身世和处境。

    这次若是再喝酒，肯定又会知道一些秘密。

    可是这样一来，她对傅尘寰的了解也就更多了，这些会影响到她对傅尘寰的看法和态度，她是个容易心软的人。

    索性少来往。

    傅尘寰眼底掠过一抹失落，但随即又掩饰不见。

    “好吧，褚神算如今声名鹊起，这生意也一天比一天好，想见褚神算一面都难了。”

