
花校尉隶属保义军，今日本在北门执勤，设卡盘查路人，此时得了西门书信便匆匆赶来码头兵站。

西门办公的两层小阁楼下早已被收拾干净。

花校尉刚刚进门，萧锋与宗罗云就犹如两尊门神，自左右将门挤住。

花无忧倒也沉稳，他横眉立目，望向厅中，想要先看清形势再做计较。

“果然是将门无鼠辈，花校尉好胆识。

却不知花校尉与那木兰将军当如何称呼？”

花这个姓氏承后汉何苗一脉，是个偏门。

当今之世除了大名鼎鼎的木兰将军，也不曾听说有何人物以此为姓氏。

士庶之别有如天壤，花无忧在这个年纪能做到保义军的中层，断无可能出自白身，

那么他与木兰将军便绝不可能毫无瓜葛。

庆云开门见山，首先点出了这层关系，却引来了花无忧一声冷笑，

“不错，家父正是花将军的义子，花无缺。

但我这校尉之职却不是靠花家的关系挣来的。

你身为逃犯，若是想要胁迫我助你逃走，那纯属痴人说梦，打错了主意！”

庆云眉目含笑，和颜迎向花无忧，

“花校尉说哪里话来。

我们并不想逃，我们只想自证清白，这才邀花校尉相助。”

“自证清白？”

花无忧目睹了眼前三人在元提府如何被抓了现行，这等说辞他如何肯信？

庆云也不谎不忙，挽了他的手，请他上座。

花无忧见过萧锋在西湖霸王倒举鼎的神功，也听说了庆云湖畔升龙御电倒双鞭的威风，自知在这三人面前耍不得手段，索性静观其变，大喇喇的在正位坐下，听庆云能吹出什么样的牛皮。

庆云从怀中掏出两块令牌，放在案上，请花无忧过目。

花无忧接过其中一面，脸色骤变，那正是木兰将军所赐的风月主令牌。

“你…庆宗主见过先祖母？”

“我们曾在嵩山兰若有过数面之缘。

孝烈将军出事的那天晚上，我是第一个赶到事发现场的，很遗憾没能留下凶手。”

花无忧盯着庆云的眼睛，看了半晌。

少年的双眸如星光般闪动，空灵而纯粹，没有一丝市侩的气息。

花无忧的眼神终于柔和了些许，

“祖母在世时曾经说起，她最后执行的任务乃是绝密。

若庆宗主真得曾与先祖母并肩而战，相必也是今上极为宠信的心腹了。

祖母能将这块令牌给你，就代表了她老人家对你的认可。

虽然我还不曾信了庆宗主的清白，不过宗主若有话要说，不妨直言。”

“不急，花校尉再请看看这块令牌。”

庆云将桌面上另一块令牌缓缓推到了花无忧面前，却是一块保义内部的通行令牌。

花无忧记得真切，当日呼延双鞭便是以通行令牌为据断定庆云就是真凶。

那块令牌既然已经回到了呼延将军手里，庆云却如何另藏了一块？

他在保义军中也是有身份的人，只是略加验看，立即省道，

“这一块牌子是假的！

不，不对，是真的！”

“此话怎讲？”

“令牌的材质制式均是真的。

只是保义令牌都有编号以别身份，

这块牌子所对应的编号有问题。”

花无忧懂得分寸，并不会掏心掏肺地将保义所有隐秘如实相告，

但对于庆云，这些信息已是足够了。

“在山东负责保义令牌制作的，应该就是鬼手蒲留仙了吧。”

“不错！”

“就是他用这块令牌换走了呼延将军赐给我的令牌。”

花无忧闻言一惊，仔细想了想，又点头道，

“他那双鬼手，确实有这样的本事。”

“他是天宗的人。”

“天宗！”

花无忧这一惊可非同小可，几乎是要扶案而起，

“就是策划刺杀今上的那个天宗？”

“就是他们。”

花无忧这时终于开始认真琢磨起庆云的话来，耐下性子听庆云从济阴忽律起事讲到假王妃设擂作饵。

庆云讲得口渴，宗罗云便趁机送上了缴获来的牛乳酒。

庆云递了一杯给花无忧。

后者接过，一口饮下，皱着眉头骂道，

“一股腥臊气，好好的酒加了些什么劳什子。”

等他再砸吧了几下嘴，又将评价修正了些个，

“嗯，后劲儿还行。”

三杯一过，花校尉的话明显就多了起来，和庆云称兄道弟，大倒苦水。

原来这花校尉也是个苦逼命。

木兰将军收有两名义子，一名是朝廷指定继承官赐魏氏的。

可是老花家的血脉也要有人继承，木兰将军当时恰好听说有人家生了双胞胎，于是便过继了一名到膝下，就是花无忧的老爹花无缺。

魏氏出自御赐，所以魏氏子自然成了嫡子，而花氏子只能以庶出零.asxs.打拼。

他也是拼了性命在北方与蠕蠕作战，这才论功升为校尉的。

两人聊到嗨出，撞杯声疾，桌上洒了不少酒水。

庆云不知从哪里摸出一块布条，就要去擦，却被花校尉拦住了。

“等等，这是一条头巾吧。让我看看。”

花无忧觉得那块绿色的头巾很是眼熟，不免心中起疑，扯过来一看，酒意顿时就醒了。

在那绿色头巾的一角，一朵红色杏花图案还未绣完。

这正是前些天自家娘子为他买的，说是要绣朵花儿做个表记，再赠予夫君。

娘子为此很是上心，天天出门要找城西的王婆学艺。

这头巾忽然出现在此处，那自家娘子……

庆云见花无忧愣在那里，便轻咳了两声，

“作为兄弟，有些话不知当讲不当讲。”

“你莫要讲！只要告诉我那对狗男女在哪里！”

花无忧怎会不知西门广大平日为人？

只是未想到这厮经会对友妻下手！

平日里的种种此刻再回想起来，什么在西门买鱼，去城西学习绣花，其实就是在绣这顶绿头巾给自己戴啊！

庆云举杯指了指楼上，花无忧拎着头巾噔噔蹬蹬就上了二楼。

殷色可，郦侯爷和宗婆非正守着西门与花夫人。

为了防止他们喊出声音，二人的口中都塞了锦帕。

花无忧见二人狼狈模样，焉能不知就里？

他努力克制着自己的情绪，向郦道元施了一礼，

“郦侯爷，有劳您几位暂时回避一下。”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

绿帽子这个梗，在这本小说里已经出现两次了。第一次是秦王政被庆轲赠了冠，第二次就轮到我们西门大官人了。

官人这个词在两晋南北朝时期解释为当官的。我们找本时期离南北朝比较近的书做例子，晋代《抱朴子•君道》：官人则以顺志者为贤，擢才则以近习者为前。此处官人指当官的人。所以西门大官人的说法在南北朝成立。

然后我们再来谈绿帽子这个事，绿帽子典故出处在哪里？有人说自《元典章》始，《明史•舆服志》，清《陔余从考》都记载官技，教坊司，伶人戴青头巾。青于绿近，故有绿帽子一说。这纯属胡诌，古时候冠带的确是关系身份的。按照蔡邕《独断》，只有士族可冠，天子，诸侯，公，卿，普通官员的冠都是不同的。而没有资格戴冠的人，可以戴头巾，头巾的颜色代表了身份。古代青帻便是青帻，绿帻便是绿帻，那是万万不可戴错的！

证据在此：《通典•韦弁》：帻……制，绀帻以斋，青帻以耕，缃帻以猎。绿帻，汉董偃召见服之。我们看到，绀，青，缃这三种颜色的头巾分别代表了一种身份，而绿头巾代表了一个人，这人是谁，有多出名？

巧了，这个人就是我们绿帽子典故的正主，他叫董偃。董偃有多出名？在古代是无人不知，无人不晓，将绿帽子的典故顶了两千多年。在古书中，无论是史书（《汉书》），还是小说体《太平广记》，《世说新语》，《拾遗记》等等等等，都记载了董偃与馆陶公主的故事。这些书都是古人茶余饭后的主要谈资，稍微读过几年书的对于其中故事都应是耳熟能详。可怜到了今日，这个原典却被人遗忘了，反而要绿帽子的出处张冠李戴在什么青头巾的戏子身上，可惜，可叹啊！

绿帻典故最早出于《汉书》，颜师古做注时说：绿帻，贱人之服也。这大概是后世青帻绿帻混谈的源头。其实绿帻是宫中疱人的装束，同见《通典》：平巾绿帻，青布葱褶，尚食局主膳、典膳局典食、太官署食官署供膳、良酝署奉觯服之。而当时董偃见汉武帝，就也以疱人的身份参见的，《汉书》：武帝从馆陶公主饮，董偃绿帻傅鞲伏殿下，乃赞曰：“馆陶公主庖人臣偃昧死再拜谒。”只是自董偃出名后，疱人便不带绿帻而改绀帻，将绿帻这一项让给董偃一人，足见其影响力。也足以证明这绿帽子的典故，自汉代就已经定型了。

董偃此人到底怎么回事呢？这就要从金屋藏娇的主人公陈阿娇的娘亲说起。为什么一定要提陈阿娇？因为历史上有好几个出名的馆陶公主，汉代就有数人。总之我们要说的就是汉武帝的丈母娘，又被称为窦太主的这位。窦太主丧夫以后，都五十多岁了，却和不及冠年的小白脸董偃勾搭在了一起。这董偃是一名商人，但是精于厨艺，远近闻名。他和窦太主的事情传开了，最终惊动了汉武帝。有一天汉武帝就借着探病来到窦太主府上，窦太主忙穿起厨人的衣服为汉武帝做饭。汉武帝多聪明啊，窦太主是会做饭的人吗？他就说“我想见见主人翁。”划重点，又一个典故，主人翁，就这么来的。窦太主吓坏了，赶忙去了钗环谢罪，并且把带着绿帽子的董偃拉出来一起见礼。不过汉武帝并没有为难董偃，反而对他厚赐不断。直到大臣东方朔持戟上殿，武谏武帝，认为董偃破坏人伦，影响极坏。至此董偃才逐渐失宠。等到窦太主死后，不愿与前夫陈午合葬，汉武帝居然将董偃和窦太主一起合葬入了霸陵！董偃真正是翻身做了主人翁。

按照绿帽子现在的寓意来看，董偃并不是真的被人戴了绿帽子。但是他打破了皇族与平民，男长女幼婚姻制度的伦理纲常。这个故事在过去两千年里反复被引用。乱纲常，僭主次，便因此与绿帽子划上了等号。

其实故事的主人公董偃真的不是普通人物，由他身上产生的典故，远不止绿帽子和主人翁这么几个。之前我们曾经在文后小品中讨论过玻璃引入中国的时间，还提到南北朝有玻璃制品的铁证。其实董偃就是一名高度可疑的玻璃商人，研究他，就可以研究玻璃器皿在汉代的使用情况。

《汉书》：董偃与母卖珠为业，偃年十三，随母入馆陶公主家，左右言其夭好。

《太平御览》，《拾遗记》：董偃常卧延清之室，画石为床。石文如画，体甚轻，出郅支国。上设紫琉璃帐、火齐屏风。

又：董偃尝卧延清之室，设紫琉璃屏风，列麻油灯，于户外视屏风，若无屏风矣。侍人惟见灯明，以言无碍，乃于屏风外扇。偃曰：“玉石岂须扇而后清凉也？”侍者乃屏风扇，以手摸之，方知有屏风之碍矣。

又：《王子年拾遗记》曰：董偃以玉精为盘，承冰而进，则冰玉等色。侍者谓冰无柈必融湿席，上乃拂之，玉盘落于阶上，冰玉皆碎，偃更以为乐。玉精，干涂国献也。

我们可以看到，董偃是珠宝商人，他有透明之屋（延清），以画石（大理石）为床，紫琉璃，红宝石（火齐）为屏风。屏风透明度之高，若无屏风矣，以手摸之，方知有。红宝石如何做屏风？所谓红紫琉璃，明明是彩色玻璃。屏风的透明度也证明了这一点。同样的，那个侍者以为冰的玉精盘，明显也是玻璃制品。

前回我们说到，中国古代不产玻璃，玻璃舶来。董偃的这些东西，也是自国外盘来的，如干涂国，如郅支国。干涂国在哪里现在已不可靠，这个郅支国倒是经常向汉上贡，曾经贡入何首乌王，上古曾贡重明鸟。重明鸟，既大红鹳，火烈鸟，出葱岭以西。郅支，很可能与蟜极，格鲁吉亚对音。

汉代绿帽王，竟是豪商公主斩，翻身能做主人翁。请问，女频的诸位小说家们，为什么没人愿意写这个呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="64756118"  chaptername="第一一零章  条理分明捉暗鬼  机关算尽布奇局（下）">加入书签</a>
</div>
