    第1160章 貌似冲突了

    这确实是一句大实话，娱乐圈看似很大，实际上容纳不了多少明星的。

    娱乐圈里的竞争，比一般行业竞争激烈得多，很多人吃的就是青春饭。如果新人多了，娱乐圈的老人就该惨了。饭碗就那么大，吃饭的人多了，新人还那么猛，老人吃啥？

    当然了，这还是看实力的。

    有实力的明星，甭管来多少新人，都没办法撼动他们的地位。而靠吃青春饭的明星，一旦“人老色衰”、“人老珠黄”之后，就是该被市场淘汰了。

    乔子安也是很有感慨，说道：“我们这算是焕发了第二春吗？新闻报道上面，我们可算是露脸不少了……”

    邵文斌也有点奇怪的神色，说道：“还真的是，已经有商家找我代言了，虽然就几万块的代言费……”

    骆菲也苦笑道：“有一些小型商业活动也邀请我，也是几万块钱的。”

    乔子安笑道：“那你们比我好，我都没人邀请。”

    “可能是你的出场费太高了！”骆菲打趣道，事实也如此，乔子安的出场费没参加这个综艺节目之前，就已经去到二十万了。要是代言费，那更不用说，没有五十万拿不下来。这就是咖位，当红明星和过气明星的区别。

    要不然，骆菲也不会因为区区几十万的出场费，就答应了大半年的差事。

    邵文斌也是一样，明星看似风光的背后，其实消费高、花销大，维持体面已经很困难了。

    好比一些香江的过气明星，去做保险、做销售也不是什么新奇的新闻。为了混饭吃，再困难的工作你也要去做。

    骆菲、邵文斌还好，起码他们是有代表作的那些明星，随便收个版权费，一年也能赚个几万块钱，勉强能撑得起花销。再加上是不是出席一些商演，赚个几千上万，也是这样了。为了名气，也为了钱，他们答应了《超级女声》做导师。

    至于乔子安？

    不完全是为了钱，而是为了还人情。

    方既明给乔子安“写”的歌，都火了。这是才是乔子安高出场费的由来，以前乔子安也差不多是过气了，出场费跟骆菲、邵文斌不差什么，最多也就好那么一丢丢。可现在，乔子安的歌曲火了之后，那出场费是蹭蹭蹭地往上涨。要是以前方既明不出名，不是什么老板，乔子安就心安理得地享受这一切。可方既明已经是大老板、大明星了，那乔子安就要还人情了。

    人情世故，这是很自然的事。

    乔子安笑了笑，说道：“我也不是什么活动都接的。骆姐，邵哥，我也劝你们等一会。节目才播出第一期，我们就有了这么大的关注。要是等到总决赛，我们说不定还真的能再红一把呢！来日方长，何必急在一时？”

    邵文斌也知道是这么个道理，说道：“对，好好做节目，我们肯定能再火一把的。”

    骆菲还笑着说道：“我都想趁着热度，再出一张专辑呢！”

    乔子安笑了笑，没搭话。

    出专辑？

    这年头能出专辑不赔钱的歌手太少了，一般唱片公司都只愿意给青春靓丽的新人，或者帅气逼人的新人出专辑。别的不说，就算歌不咋的，专辑一样能卖得不错——偶像嘛，漂亮、帅气就行了。至于唱歌？不好听那又怎么样！

    像骆菲这样的半老徐娘，要想出专辑，除非名气真的有了，不然的话，唱片公司非得亏死不可。

    来不及多想，接下来的海选又要开始准备了。

    这三位歌手，要继续他们的工作。

    而方既明，不是不关心他们，而是还有更重要的事情要做——春节档电影。

    是的，之前拍好的《唐伯虎点秋香》，终于要在春节档上映了，这是方既明的用心之作，也是倾注了大量心血的。虽然没有多少华丽的特效，但扣人心弦的剧情，搞笑的片段一浪接着一浪，那绝对是贺岁片的典范。

    综艺节目再厉害，赚钱也不够电影快。

    所以，方既明的工作重心自然要转移。这不，光明传媒的董事长黄利成都亲自接待方既明了：“方董，稀客啊！”

    方既明笑了笑，说道：“冒昧前来，没打扰黄董吧？”

    “哪里话，欢迎方董常来指导我们的工作。”黄利成打着哈哈，其实双方都心知肚明对方的想法。

    落座之后，秘书奉上茶水，黄利成才感慨地说道：“方董是大才，《超级女声》我也看了，绝对是天才的想法。别的我不敢说，这综艺节目绝对是能吸引大量年轻人关注的。”

    方既明皮笑肉不笑地说道：“黄董过奖了，顺手收购了一家濒临倒闭的唱片公司，想找几个潜力新人出来捧一捧罢了。没想到引起这么大的轰动，觉得是不是有点过了……”

    黄利成的脸上肌肉在抽抽，瞧瞧，这是人话吗？什么叫顺手？什么叫捧一捧新人？

    要是没点实力，敢这么说话吗！

    “方董谦虚了，《超级女声》的火爆，我都羡慕。”黄利成半真半假地说道，“不过……如果这节目太火的话，是不是会影响到我们春节档电影的上映？”其实黄利成的言下之意很明白，你着紧你的右手没关系，但别忘了你还有左手啊！

    方既明认真地说道：“这次来，我就是想跟黄董探讨这件事的。”

    “哦？”

    黄利成开始正襟危坐，准备听方既明的“高谈阔论”。

    方既明想了想，然后说道：“春节档电影，这个宣传跟综艺节目不冲突。”

    黄利成听了这话，有点哑然失笑：“怎么会不冲突呢？市场上的关注度就那么点……”

    方既明笑道：“话虽如此，但黄董别忘了一件事，我其实是可以出现在综艺节目里面的。再说了，让江浙卫视帮忙宣传一下电影，似乎也不是什么难事？”

    “嘶……”

    黄利成有点牙疼了，这个方既明的想法，真的天马行空啊？

    难道方既明想着，要在江浙卫视宣传电影吗？

    要是成功了，这绝对是好事，皆大欢喜嘛。但如果适得其反，方既明就不怕综艺、电影都不落好吗？！

    (本章完)

