    一番折腾，江楚守夜的时间也到了，正好跟黄拓安袁玲玲交换了一下。

    危机解除，江楚在睡的时候也算是能放松一些了。

    次日一早，江楚醒来的时候就闻到了肉味。

    “嘻嘻，你醒啦，我刚才把昨天的肉给热了一下, 你吃点垫一下吧，再一顿饭还得好几个时辰呢。”

    袁玲玲笑着说道，把装着肉的纸放到了地上，“你先去洗漱，我把垫子给收起来。”

    “好，辛苦了。”江楚面露意外的道谢。

    “不客气, 正好我值夜, 左右也没事干, 就提前做了一下早餐。”袁玲玲笑说。

    “哇，这个肉香味……”

    “都把我闻饿了。”

    别人闻到香味后不禁揉了揉肚子，有的人本来不想吃早饭的，但是没忍住，就从包袱里取了一些吃的出来。

    江楚洗漱完，把垫子塞进行李，吃了点肉喝了点水，只觉得活力满满。

    肉的香味本来就是传的比较远的，且浓，有东西吃的还好，没东西吃的人就觉得有些悲催了。

    江楚在吃肉的时候就收获到了不少的怨念眼神，不由觉得好笑，“你看，他们都羡慕我有你这样一个好搭档呢。”

    她对袁玲玲夸道。

    “哼, 他们羡慕也羡慕不来！”

    袁玲玲摇头晃脑开心的说。

    “对了江楚，你给今天卜卦了吗？算到了啥？”

    田猛扬声问道。

    “今天, 有人会受伤，不过只是小伤。”江楚说。

    “谁啊？”大家一听这个就紧张起来。

    如果说原本大家对江楚完全是看不上的话, 那在连续两次她卜准后, 大家对她的态度就已经有了微妙的变化。

    不过到现在大概也只是信了个五六成，比曾经的一成都不到要好一些，但这个信任度仍然不算高。

    “没算那么详细。”

    江楚随口说道。

    “你既然能算，为什么不去算一算呢，你也是小队的一员，就不想用你的方式帮帮大家？”任峰皱眉问。

    都算出有人会受伤了，怎么不算算那人是谁！

    “是啊，咱们不是武者，在捕杀妖兽上帮不上大家的忙，但能有别的方式也是好的呀，能帮肯定是要帮一下的。”何宛之说，“不然岂不是吃白食了？”

    “哦。”江楚点点头，“那你帮了大家什么？”

    何宛之一愣，然后脸就红了，“你，你什么意思！”

    “你怎么这么激动啊，我只是随口问了你一句而已。”江楚有些莫名其妙的看着她。

    “大家都在用自己能做到的方式帮小队, 没有做的不是不做, 只是没有遇到合适的时机而已。”王悦然则是说道, “所以不存在吃白食的。”

    “是啊，昨晚江楚就是有帮到大家，不然我们是会被那个毒虫咬的。”曹兴点点头，“虽然被咬伤后可以用丹药解毒，但伤口的痒却短时间内去不了，那也是挺受罪的。”

    “我听说过，卜卦是需要耗费灵意的，江楚初学卦术，灵意的耗费应该也比较大，每天大概只能卜两次，如今也已经消耗掉一次了。”黄拓安解释说。

    “那不是还剩下一次吗？”何宛之疑惑问。

    “虽然是还剩下一次，但是为了留着应急，那一次机会往往是不会那么早耗费掉的。”黄拓安好脾气的说着，很是温和，不见急躁，“不然如果到了下午晚上我们又有难题，那江楚可就帮不到我们了。”

    “这么说的话，咱们队伍里要是再有一位卦师就好了，以前没觉得他们有用，现在看来倒是我想偏了。”

    任峰叹道，说话的时候还看了何宛之一眼。

    何宛之不禁皱眉，心中生气，“看我做什么！”

    这一眼，是什么意思？？

    他该不会是想说如果把自己换掉就好了吧？

    “我们丹师也很有用啊！只是现在一路平安，所以才没有我们的用武之地罢了，等你们受伤了就知道我们丹师有多重要了。”她带了些气说道。

    “那还是算了吧，我宁愿你们继续吃白食。”田猛呵呵道。

    江楚从何宛之仍然显得忿忿的脸上移开。

    她以为大家嫌弃她只是因为她是丹师。

    但，实际上当然不是如此。

    曹兴是丹师，袁玲玲是器师，说起来的话也没有为整个小队做过太多的事情，但他们却和何宛之不同。

    何宛之更娇气，更爱饭来张口，她是坐等别人伺候她的，对此她只会付出几声好听的夸奖。

    但是曹兴和袁玲玲却是很麻利的，该干活的时候一点也没闲着，哪怕对整个小队没有帮助，至少在自己的搭档面前是有作用的。

    可何宛之干了什么？从她加入黄拓安和高湛的小队以后，抓妖兽的是他们，处理兽肉的是他们，负责烤肉的也是他们！

    甚至最后收拾地面，去扔兽肉时也是他们干的。

    何宛之就只负责吃。

    她大概觉得自己省事了，就数她自己精明，不用跑来跑去就能有吃的喝的。

    甚至会觉得，她长的漂亮，嘴又甜，别人哄着她依着她都是理所当然的。

    但是事实上全队都把她的表现看在眼里，在知道她是个什么人之后，她所谓的容貌优势根本就不值得一提了。

    江楚想了想，觉得在这种事上面，似乎就连朱凌都比何宛之表现的好。

    朱凌至少还是勤劳肯干的，只是他心胸狭窄一些，但他并不会偷懒少干活。

    而何宛之呢，她没有感觉到大家对她有意见吗？那是不可能的，多少都会有感觉到，但她还是当做不知道一样仍然这么做，就是赌定了黄拓安他们两个人不会拒绝她。

    “咳，行吧，既然江楚不能再算了，那大家还是小心一些为好，虽然是小伤，但伤没落下来之前谁也不知道多大或者多小。”任峰则是提醒了大家一声。

    “对了江楚，有时间范围吗？”袁玲玲好奇的问。

    “有，傍晚吧。”江楚说道。

    她说这一说，大家就放松下来了。

    这时间还早嘛。

    “在身处危险之中，你们最应该相信的人是自己，而不是别人。”庄老师却是皱眉提醒说。

