    第344章给黑崽加餐

    “嘘。”

    唐轻微突然停下，转身朝着众人做了一个手势。

    还不待王妤反应，唐轻微已是轻轻挥手，目光透过丛林，直直的望着前方。

    众人也是顺着望去，只见在那片空地中，两头通体血红，额头上生有一只黑色独角，又似虎，又似猪的生物正悠闲的漫步着，刺耳的哼哼声，不断的传出来。

    “是修为至少在五千年左右的怆击虎。”

    唐轻微轻声道，这两头怆击虎从体型和魂力颜色来看，应该也是修为大概五千年左右在实力，不过这种魂兽皮糙肉厚，足以抵抗强攻系魂宗的全力一击，而且发起狂来时，也是格外的凶狠。

    “你们一只，我一只，有问题吗？”

    唐轻微看向身后王奕等人。

    “没问题！”

    五人同人点头，小声应答。

    王妤手一握，一支通体范着淡淡绿光的萧，便是出现在其掌心，大家都在为了自己的事情奋斗，她可不想拖的大家的后腿了。

    唐轻微见此，微微一怔。

    萧？

    难道是音攻？精神攻击？

    或者是辅助？

    唐轻微脑中把所有的可能猜了一个遍。

    这还是她第一次见到王妤的武魂，之前是不关注所以也不在意，后来是没有机会看到。

    “你这？”

    不等唐轻微问出口，王妤便吹动了萧，只是这萧，好像是个哑巴。

    没有任何声响，下一秒，唐轻微便看到，自萧孔中散发出如同音浪般的魂力波动。

    如同水中的涟漪，在王妤的周围荡漾开来。

    当那股波纹，触碰到自己时，她只觉得浑身都充满了力量。

    这是王妤的第二魂技，尺有所长，速度，魂力，防御以及力量都增加了百分之二十。

    这对于魂力只有三十八级的王妤来说，这样的魂技，足以令她在辅助魂师中不落下风。

    其余的四人在王妤释放魂技的同时，悄无声息的完成了武魂附体。

    “上了。”

    唐轻微一声轻喝，手中的昊天锤黑芒闪动，身形已是率先冲了出去。

    吼！

    唐轻微一现身，那两头怆击虎便是将通红的眼珠子投射了出来，一声咆哮，只见得它们身体上竟是有着黑色光芒释放出来。

    轰隆。

    其中一头直接是带起地动山摇般的步伐，犹如一道黑芒，快若奔雷般的对着唐轻微暴冲而来。

    而另外一头在刚打算跟上时，一道尖锐的爪痕却是在魂力的包裹下，狠狠击打在它的鼻子上，这令得它顿时停下步伐，血红眼睛看向了那现身四人，一声咆哮，便是冲了过去。

    唐轻微盯着那头对着他冲击而来的怆击虎，眼中不仅没有慌张，反而是掠过一抹兴奋之色，脚尖点地，挥动着昊天锤直接朝着它砸去。

    一人一兽掠过，狂风掀起满地枯叶，然而就在双方即将轰撞的霎那，唐轻微身体猛的斜跨一步，右手一握，由下朝上，角度刁钻，朝着那怆击虎的眼眸，挥出一道黑刃。

    只见怆击虎冲过身体的霎那，黑光乍现，一抹黑芒划过了怆击虎的双眼，鲜血溅射而出。

    嘭！

    怆击虎狠狠的撞在了后方的一颗巨树之上，整颗巨树轰然倒塌，大地都是震动了一下，那怆击虎却是疯狂的惨叫起来，它的一对血红眼睛此时已是被唐轻微尽数的刺瞎。

    “吼！”

    剧痛令得怆击虎几欲疯狂，他凭借着空气中的味道，再度转身疯狂的对着牧尘冲击而去，浑身黑芒暴涨，随着魂力一同暴涨的，还有鬃毛，犹如钢刺一般的竖起，俨然变成了一座钢铁堡垒。

    不过面对着疯狂的怆击虎，唐轻微却是显得颇为的从容，脚踏步伐，任由那怆击虎自身旁疯狂的冲过，而每次怆击虎冲过他的身体时，每挥出的一锤，都如同锋利的匕首，带起殷红滚烫的鲜血。

    鲜血飞洒间，那怆击虎的冲势也是越来越慢，显然是开始力竭，而唐轻微则是趁其踉跄间，猛的欺身而进。

    眼中寒光掠过，昊天锤周身如同包裹着蓝色闪电，那种摄人的压迫感，令人感到皮肤发寒。

    拧身，唐轻微手中的昊天锤已经轰出，乱披风锤法，第一锤。

    滚烫的鲜血随着这一锤，从怆击虎的脑袋上绽放而出，那怆击虎发出凄厉的嚎叫声，最后身躯开始逐渐的停止了动弹。

    唐轻微面色平静的收回昊天锤，一个闪身，便躲开了轰然倒地的怆击虎。

    那老练的手法，就算是一些经常以猎杀魂兽为生的冒险者看见了，怕都是会有些惊愕，这种手段，显然不是这种年龄的少年人能够具备的。

    解决掉这头怆击虎，唐轻微这才看向四人那边，原本已经接近尾声的战斗，突然发生了转变。

    吼！

    正在与四人纠缠的那头怆击虎，或许是听见了同伴临死前的凄厉嚎叫，那血红眼珠突然间通红了起来，本就硕大的身躯，竟是陡然膨胀了一圈。

    “发狂了？”

    唐轻微见状，皱眉道。

    “啊。”

    王妤嘴中发出一道惊呼之声，只见那只怆击虎，似是突然变聪明了，做出假动作，绕过四人，直直的朝着后方的王妤扑来。

    “小妤！”

    王奕睚眦欲裂，想到转身去就妹妹。

    只是没想到，一个身影比更快。

    揽住那王妤的腰肢，手中长刀闪现，周身魂力暴涨，那特出金属打造的长刀上包裹了她的魂力，犹如一道幽黑寒芒，闪电般的自那怆击虎腹下划过。

    嗤。

    鲜血一下子就滚落了下来，混合着腥臭的肠子，内脏等等。

    唐轻微抱着王妤一个闪身，避开了那怆击虎的重压，后者落地后挣扎了一番，再也动弹不得，显然是失去了生机。

    呼。

    唐轻微见到解决掉这两头怆击虎，也是轻吐了一口气，笑着看向王妤道，“没事吧？”

    王妤红着脸摇了摇头，她看了看那两头死去的怆击虎，美目中有着惊叹浮现出来，她可很明白，能够如此迅速的解决掉这两头怆击虎，基本上全是泽兰的功劳。

    “你怎么这么厉害！”王妤忍不住感叹道。

    “对准要害去攻击就好了，多猎杀几次你就会习惯了。”唐轻微笑了笑，然后起身走向那两头怆击虎。

    ?  ?二更，今天天气阴沉，唉～

    ?  

    ????  

    (本章完)

