    咕嘟！

    推门进来的哈里森和杰尔吉刚好看到迪克斯试吃刀削面的一幕，同时咽了一下口水。

    红烧牛肉带来的极致肉香，驱散了早起的睡意，刀削面滋溜入口的画面，更是让人能够想象到那种顺滑的口感。

    “这就是传说中的刀削面吗？！爱了爱了。”哈里森若有所思的点头。

    “麦老板，我要这个！”

    两人几乎异口同声的说道。

    相视一眼，两人露出了好基友一辈子的笑容。

    哈里森和杰尔吉昨天听说了战争胜利的消息，所以约着今天一起出来吃早餐、午餐、晚餐庆祝一下。

    有一种快乐，叫做一日三餐都一起吃。

    吃货的庆祝方式，就是这么简单。

    首选，当然是麦米餐厅。

    抱着试一试的心态过来，没想到餐厅竟然真的开门了。

    两人喜出望外，眼泪都在眼眶里打转转了，走近一看，竟然还推出了两道新品。

    推门进来，便有了先前那开幕暴击的画面。

    没有什么比在两个饥肠辘辘的吃货面前，吃一碗红烧牛肉刀削面更残忍的事情了。

    如果有的话，那一定是吃一个热气腾腾的灌汤包。

    “吸溜、吸溜……”

    乌迪尔凑到盘子前，将灌汤包咬开一个小口，然后把嘴巴凑上前小口的吸着汤汁。

    浓香鲜美的肉汁还微微发烫，不过小家伙尝到了味道，虽然表情略显扭曲，却舍不得把嘴里的肉汤吐出来，张着嘴巴呼呼吐着热气，然后才把汤汁咽下。

    不一会功夫，一只灌汤包的汤汁便入了他的小肚皮，然后再拿起变得干瘪的包子咬上一口，薄薄的包子皮里满满都是汤汁饱满的肉馅，小家伙的脸上露出了满足的笑容。

    “灌汤包太好吃了。”乌迪尔把一个灌汤包吃下肚，仰头看着迪克斯说道。

    “那就再来一个。”迪克斯笑着给他再夹了一个灌汤包。

    “老板，我也要这个。”哈里森忍不了，一坐下便说道。

    “我也要一笼。”杰尔吉同样坐下说道。

    “好的，请稍候。”米娅微笑着说道。

    “今天格外早啊。”麦格笑着和两位老朋友打招呼。

    “麦老板，我每天都这么早，只是你不知道而已，白嫖了我的一片心意。”哈里森一脸幽怨道。

    “这话信不得，最近他的心思可都在人家小姑娘身上。”杰尔吉不客气的拆台。

    “好事将近？”麦格笑道。

    “没没没，这种事情急不得。”哈里森连忙摆手，有些羞涩的笑了笑，又道：“不过麦老板，你最近都忙啥呢？怎么关门这么久，可是苦了我们这些吃惯了餐厅的熟客了。”

    “忙着拯救世界呢。”麦格笑着转身进了厨房。

    “拯救这个世界的吃货倒是真的。”杰尔吉赞同道。

    “算了，看在这两道优秀的新菜品份上，我就不计较了。”哈里森也是笑着道。

    哈里森和杰尔吉与迪克斯简单问了个好? 都是麦米餐厅的熟客? 虽然谈不上熟悉，但也偶偶拼过桌? 氛围还是非常不错的。

    “兄弟? 这面真有那么丝滑吗？”哈里森盯着迪克斯看了一会，还是忍不住问道。

    “嗯? 爽滑，但中间不失韧劲? 恰到好处的口感? 让你有东西可嚼，又不觉得费劲。”迪克斯喝了一口汤，笑着点头，又是冲着厨房的方向怒了努嘴? “喏? 麦老板要开始表演了，先看再吃，别有一番趣味。”

    哈里森和杰尔吉连忙朝着厨房里看去，只见麦老板一手持刀，一手握着一团面团? 手中菜刀飞舞，一条条细长的面叶儿便向着热水翻滚的锅里飞去? 一根落汤锅，一根空中飘? 一根刚出刀，根根鱼儿跃? 就像是一场精妙的表演。

    收刀? 最后一片面叶儿落入滚汤锅中? 麦老板已是开始调配面臊子，两人还有些意犹未尽。

    “能把做菜做的如此优雅精彩，也就只有麦老板了。”哈里森不禁感叹。

    “是啊，下次得带上克莉丝来，她肯定喜欢。”杰尔吉点头。

    “就克莉丝那小宝贝，能看一天。”哈里森笑道，言语间同样满是宠溺。

    “杰尔吉先生不是还有三个儿子吗？”米娅笑着说道，之前聚餐的时候，杰尔吉一家都来了。

    “啊，那三个小子，随便吃点什么都行的。”杰尔吉不以为意道。

    米娅嘴角带笑，还真是一个宠女狂魔。

    “平日这会已经坐满人了，外面还得排起长队，果然歇业一个月，还是不少人不知道麦米餐厅突然又开业了呢。”哈里森扭头看了一眼空荡荡的餐厅。

    “你都说只是因为大家不知道麦米餐厅重新开业了，这还不简单。”杰尔吉起身向着门外走去，扎了一个马步，气沉丹田，大吼一声：“麦米餐厅开门了！！！”

    然后……

    他就看到从各家吃食店铺中冲出了一个个客人，向着麦米餐厅的方向狂奔而来。

    “卧槽！”

    杰尔吉一惊，连忙转身跑进餐厅。

    “看来最近嫂子晚上没怎么和你打架啊，这一声吼中气十足。”哈里森笑呵呵道。

    “哼，最近都是我赢，当然中气十足。”杰尔吉嘴角微翘，带着几分得意。

    “不过，这群家伙还真是疯狂，一听到消息，拿着人家店里的筷子和勺子就冲出来了，不知道结账没。”杰尔吉表情略显古怪。

    不一会，门外传来了匆忙的脚步声。

    第一波僵尸……食客已然抵达战场。

    “卧槽！真开门了！”

    “哇塞！还有新品啊！”

    “我曾经以为这辈子只有我鸽男人的份，没想到现在我却被一个带着娃的男人鸽了一个月。”

    “好吃的话，我就暂时原谅麦老板了。”

    客人们蜂拥而入，纷纷就座开始点餐。

    而哈里森和杰尔吉的早餐也被端了出来。

    两个老饕可是极懂吃的人，面对这热气腾腾的红烧牛肉刀削面和灌汤包，吃出了最香的状态。

    “吸溜。”

    哈里森埋头于面碗之中，分量十足的红烧牛肉酥软可口，刀削的粗面和以往吃过的面条都大有不同，最为神奇的是，明明是一刀刀削出来的面条，每一根却一模一样，让人惊叹。

    杰尔吉却是沉迷于灌汤包的美味中无法自拔，浓浓的肉汤，藏于薄薄的包子皮中，一口激活平淡的味蕾，热汤下肚，浑身已经变得暖洋洋的，这时候再来一口，满是肉馅的包子，那种满足感，把昨晚打架的消耗都一口气满上了。

    真男人，何惧再来一战？！

