    曹氏挤进一家绣坊，这家绣坊常年外放针线活，今日是大家上门取活，和交货的日子。

    绣坊内人声鼎沸，目测大约有百来人都在争抢着，绣坊外放的绣活。

    最近天灾不断，不止庄户人家日子过得艰难，现在城里大多数人家，已到了无米下锅的地步。

    来绣坊抢绣活的，都是附近的大婶大娘们。

    这些人有一个共同处，聚在一起后多喜欢聊些东家长西西家短的话题。

    曹氏一头子扎进去，如鱼得水的加入众人谈论的话题。

    说到家长里短，在场没有一人是曹氏的对手。

    平日里大家都不喜曹氏，可架不住曹氏能说会道，说起家长里短来，那叫一个绘声绘色。

    甚至还有一些大家都不知道的秘密，曹氏都能如数家珍，信口拈来。

    这让大家对曹氏又爱又恨。

    既想听曹氏讲一些她们不知道的秘密，又怕曹氏下一刻所讲的，是她家不想让别人知道的事。

    “诶，你们知道梧桐街转角那处，开了一家续命医馆吧？”曹氏压低声音神秘兮兮的问。

    “嗐！”

    众人大失所望，纷纷给了曹氏一个白眼。

    “我当你要说什么事呢！现在治化府谁人不知，谁人不晓得那家奇葩的续命医馆啊。"

    众人七嘴八舌的开口。

    “曹氏，你不会不知道现在茶馆里，最火爆的说书段子，就是续命茶馆吧？”

    曹氏闻言，在心里暗自翻了个白眼。

    她能不知道续命医馆的名声吗？

    当初她知道续命医馆没有病人上门后，也悄悄兴奋了几天。

    可她暗中观察几天，却发现续命医馆中的几个人，一点也没受没有病人的影响。

    他们该吃吃，该喝喝，没事还出去逛个街。

    这小日子过得比谁都惬意！

    曹氏哪里甘心？

    特别是她额头上的伤口，还隐隐做疼，眼睛也不知道出了什么问题，又疼又痒……

    她将一切的不幸都怪在续命医馆上，要是续命医馆不开张，她根本不会去凑热闹，就不会被人打伤……

    现在，她只想让续命医馆倒霉！

    倒大霉的那种！

    曹氏不吃不睡冥思苦想，终于想出一个办法——要给续命医馆找病人！

    她才不相信，续命医馆的医术有那么玄乎呢！一定是吹牛。

    曹氏觉得只要找一个病入膏肓的病人，送进续命医馆，人死在续命医馆里，那才叫精彩。

    到时候再让病人家属，去衙门状告续命医馆……

    曹氏越想越开心，忍不住嘿嘿笑出声来。

    周围的大婶大娘们，看到曹氏突然没头没脑发笑，忍不住有些心里发毛。

    再看曹氏脑门上缠着，巴掌大的布带，众人暗忖：听说曹氏被打了，难道脑子坏掉了不成？

    “哎呀，你们这么看着我干嘛？”曹氏没好气的摆手，再接再厉道。

    "告诉你们一个消息，给续命医馆介绍病人，有赏银呢！“

    正十分缺银子的大婶大娘们，闻言眼睛一亮。

    介绍病人有赏银？！！

    有这么好的事？

    有人心动，也有人心中生疑。

    “曹氏，大家都说续命医馆的小郎中，不会医术，咱们介绍病人过去，万一出事了咋办？”

    曹氏心中冷哼，她要的就是出事，不出事怎么让续命医馆倒霉？

    为了让大家信服她的话，曹氏咬咬牙，从怀中摸出二两银子。

    随即，她想了想，二两银子好像有点少？

    她狠狠心，打算下血本，再次拿出五两银子。

    七两银子“啪”的一声，拍在桌面上。

    “喏，这就是我从续命医馆那挣的，今天请大家吃肉包子。”

    曹氏说的时候，心头在滴血。

    七两银子呢，这得攒多久啊……

    众人一听曹氏要请大家吃肉包子，心里高兴之余，也信了几分曹氏的话。

    曹氏是什么人？

    惯会搬弄是非，又及其小气的人。

    要是她没从续命医馆赚了一笔，能这么大方？

    “不过，曹氏，怎么银子都是碎银？“有人疑惑的问。

    她可听说续命医馆的小郎中，是个富贵人家的公子，出手能有这么碎的银子？

    曹氏脸色发僵，她一点一点攒下来的银子，能不碎吗？

    可是为了说服在场的人，去给续命医馆找麻烦，曹氏豁出去的开口。

    “这些银子啊？呵呵，人家当然给整的，足足五十两呢，这些不过是我花剩下的，呵呵……”

    众人一听，哦豁！竟有五十两！！！

    大娘大婶们全都不淡定了，开始在心理琢磨，身边到底有几个病得快不行的。

    等细细盘算一遍，心里有了底，终于有心情看向曹氏拿出的那七两银子。

    平日里都是曹氏占她们便宜，这次好不容易见曹氏主动一回，哪能客气？

    大婶大娘们绣坊的活，暂时也不接了。

    反正绣坊就在这里，一会再回来接活也一样，倒是曹氏没准能跑。

    众人拥簇着曹氏，往包子铺跑。

    一到包子铺，大娘大婶们，直接将曹氏的七两银子塞到包子铺老板的手中，豪气的喊。

    “店家，给我们拿七两银子的包子！！！”

    尽管现在包子价格因为灾情见涨，可七两银子，也能买不少。

    包子铺老板正愁这日子难熬，大家都穷，连吃包子的人都少了，生意要黄。

    却不想，正愁着呢，就有大生意上门。

    包子铺老板当即痛快的拿走银子，手脚麻利的蒸上了包子。

    曹氏原本想着，这七两银子拿出来，怎么的也能剩个五两银子吧？

    哪里知道，却是一文不剩？！

    她想反悔，可是一想到续命医馆，连忙深吸一口气，告诉自己，就剩最后一哆嗦了。

    一抬头，曹氏看到众人不仅嘴里吃着，手里还拿着，一个劲往怀中揣。

    曹氏再次憋成内伤……

    ……

    瘦猴将熬好的药，端到床头，扶起素娟，一丝不苟的将药给素圆喂下。

    昔日圆润的素圆，如今已骨瘦如柴。

    瘦猴抱着轻飘飘的，显得格外硌手的妻子，眼眶渐渐发红。

    素圆察觉到瘦猴悲伤的情绪，努力扯出一抹笑，安慰道：“我今天精神多了，没准过两天就好了呢？”

    她极其不愿拖累瘦猴，却知瘦猴对她的感情。

    素圆害怕哪天她真不在了，瘦猴也会随她而去。

    所以为了瘦猴，她也要很努力很努力的活下去……

    瘦猴看着素圆比昨天更加惨白的肤色，知道素圆在安慰他，顿时心痛如绞。

    他们俩是从人牙子手中逃出来的，从小一起扶持着长大，什么苦都吃过，好不容易日子安顿下来了，素圆却得了病……

    “我去城郊打些柴火，家里没柴烧了。”瘦猴给素圆擦擦嘴，将药汁仔细擦干，温柔的掖好被子，轻声说道。

    等素圆缓缓点了下头后，瘦猴这才转身走出屋子。

    只是他一走出素圆的视线，步子便骤然加大，越走越急，最后蹲在房门外，保证素圆听不到的地方，攥着头发，咽呜恸哭。

    哭了片刻，瘦猴站起身来，抹干眼泪，拿起砍刀绳子，往城外走去。

    既然说了要去砍柴，那是一定要砍的，免得素圆问起……

    瘦猴离开后，素圆的屋门骤然有人敲响：”素圆在吗？我进去跟你说会话。“

    素圆听到是邻居庆大娘，于是强打起精神，朝门外喊了一句：“大娘，在的，您进来吧。“

    庆大娘推门进屋。

    她看素圆整吃力的起身，连忙上前搭把手。

    “素圆啊，这次我来呢，是有件事想跟你说，你这天天在家里不知道，最近咱们城里又多了一家医馆……”

    素圆低垂着眉眼，静静听完庆大娘的话。

    久卧病榻的素圆，这两年多了一个习惯。

    遇事喜欢多思。

    庆大娘的想法，她稍微一想，便摸清了个大概。

    庆大娘想要那笔银子！

    想到庆大娘家的境况，素圆又有些释然。

    现在大家都不好过，庆大娘的儿子儿媳在这次天灾中丢了命，留下一个五六岁的孩子，以及一对嗷嗷待哺的奶娃娃。

    庆大娘一个人要养着三个孩子，确实艰难。

    人不为己天诛地灭嘛！

    素圆轻轻的咳了几声，突然喉间一甜，她连忙用帕子捂住口鼻。

    片刻后，帕子上殷红的眼色，刺疼了她的眼。

    庆大娘眼巴巴看着沉默的素圆，她知道她有些不地道，明知道那家续命医馆没点医术，为了银子，还是将素圆往火坑推……

    看着素圆只剩下一把骨架的身子，庆大娘鼻头一酸，有些愧疚的开口：”你好好休息，就当大娘瞎说的啊。“

    终于还是昧不了自己的良心……

    “大娘，我想去。”

    倏然，素圆开口，惊到了庆的大娘。

    “你这孩子，哪个医馆根本没本事！”庆大娘震惊之下，脱口而出。

    话说出后，顿时觉得尴尬，刚才她还死命劝素圆去续命医馆看诊呢……

    “大娘，我活不长的。”素圆缓缓摊开手中的血帕，眼神哀伤。

    她要是不在了，瘦猴怎么办……

    庆大娘看到刺眼的血帕，瞳孔一缩，心里理解了素圆的想法。

    就当是，死马当活马医了！

    “好，大娘送你去。”

    庆大娘心疼的看着素圆，想到逝去的儿子儿媳。

    她心底已经打算好，素圆如果死在续命医馆，那五十两银子不要，她也要将素圆的遗体背回来。

    回家看过还在呼呼大睡的两个孙儿，庆大娘利索的给素圆收拾好后，背起素圆快步朝续命医馆走去。

