    这时候任瑶期开口道：“祖母，听说这件事情传得府里的丫鬟婆子们都知晓了？”

    任老太太皱了皱眉：“都是这两个碎嘴的婆子给传出去的！我已经赏了她们一人一顿板子关了起来，等这件事情过去之后再处置了她们。府里的人我也都交代了下去，不让她们再乱传，若是被发现还有谁碎嘴，就直接打死了扔出去！”

    任瑶华冷哼道：“这两个婆子到也是能干的，扑风捉影的事情竟然能让她们传得府上人尽皆知。”任瑶华这是暗示有人暗地里在捣鬼。

    任老太太却是道：“我也让人查过了，她们是昨儿下午遇见的人，整好晚上荣华院里有个嬷嬷过生日摆了酒席叫了她们去吃酒，两人喝醉了把不住嘴在酒桌上说了这件事情，当时在座的有各房各院的丫鬟婆子，于是这事儿就这么传开了。”

    这还真是凑巧！任瑶期和任瑶华对视了一眼。

    任瑶华问道：“祖母，那梅红那边怎么办？”

    任老太太听任瑶华提起，火气又上来了：“还能怎么办！你祖父已经派人去找人了！不管是不是从我们府上出去的，都不能让她留在白鹤镇了。不然以后她一出现，就又是风言风语的，任家可丢不起这个脸！”

    任家知道了果然不会坐视不管，不分青红皂白将人送走是最为保险的了。

    不过任家能想得到的事情，方姨娘会想不到吗？她还有什么后招？

    任瑶华被任老太太狠狠地骂了一顿，又罚了她去抄写经书。

    任瑶期没有留在荣华院，她出来之后立即回到了自己的房里用左手提笔写了一封信，然后叫来了苹果吩咐道：“你去找袁大勇，让他尽快把这封信送去给祝若梅。”

    苹果接过信之后小心地装进了自己的袖口里，然后二话不说转身就跑走了。

    苹果不是第一次与袁家人接触，送了信之后很快就回来了。

    “小姐，袁大勇接了信已经去了，他说今日午时之前一定把信带到。”

    任瑶期看了看外头的天色，离午时不到两个时辰了，她点了点头：“袁家那边你多注意着点，若是他们有什么需要就告诉我知晓。”

    袁家人帮了她不少忙，投桃报李，她在自己的能力范围之内照顾着点他们也理所应当。之前托了三老爷任时敏的关系，任瑶期已经将袁大勇由煤矿里的小帐房提拔到了白鹤镇上的任家煤栈当二掌柜。

    任瑶期也不是把人弄回来施了恩就算了，她还交代了任时敏的小厮注意一下袁大勇平日里的为人处事，最后发现袁大勇竟然还是个可造之才。因为之前只是煤矿上的一个小帐房，到了白鹤镇煤栈来当二掌柜自然有人不服他，只是不过短短几个月他竟然就站稳了脚跟并与煤栈里的管事伙计们打成了一片，让大掌柜对他赞不绝口，还在任大老爷面前表扬了他。

    任瑶期不由得欣喜。

    她或许能给他机会，但是她能给的机会很有限，所以能不能出头还需要看他自己的本事。好在袁大勇没有让她失望。

    任瑶期原本想让苹果退下，不想苹果却是想了想说道：“小姐，袁家人若是有什么需要您能帮她们？”

    任瑶期闻言一愣，然后笑着点头道：“你先说来听听，能帮上忙我自然会帮。”

    苹果道：“之前几次我见到袁嫂子，听她说想要给袁大勇定一门亲，原本袁大勇时常待在西山的煤矿不好说亲，现在他来镇上了袁嫂子就想给他找给媳妇。今儿袁大嫂还向我打听了一下院子里的姐姐妹妹们。小姐，您能不能去求求太太？”

    苹果平日里差事办的一丝不苟，不过却不爱说话，今日倒是难得的说了这么多。

    任瑶期倒是觉得袁大勇人很不错，袁家的人也很好相处，心肠也都极好。若是可以她还真想把袁大勇留下当个左膀右臂，让母亲给他指个好丫头到是没有什么问题。

    不过袁嫂子为什么向苹果打听这些？

    任瑶期想了想，问苹果道：“袁嫂子有没有问过你年纪，还有家里有什么人？”

    苹果一呆，然后像是反应了过来了，脸上刷的红了，说话也支支吾吾起来：“没，好，好像，有……”

    任瑶期看到她这模样觉得有些好笑，故意逗她道：“是有还是没有？”

    苹果低头：“有吧……”

    任瑶期哪里还有不明白的，袁嫂子怕是看上了苹果这个傻丫头了。

    只是苹果以为袁嫂子是向她打听紫薇院里的丫鬟，所以回来请她去求她母亲给袁大勇指一个丫头。

    苹果已经窘迫得不敢抬头了，她觉得自己真的太笨了！现在想想袁嫂子和她说这些话时候的表情和语气，以及她给她介绍院子里的姐姐的时候她脸上的无奈和失望，心里全明白了。

    她一直以为自己长相一般，人也木讷不讨喜，除了小姐之外没有人会喜欢她。所以完全没有往自己身上想过。

    任瑶期看了看苹果难得羞囧的模样，又觉得她似乎没有厌恶排斥的样子，便笑着道：“你下次遇到袁嫂子的时候告诉她，我身边的丫头我还打算多留几年，她们家若是能等的话就等等，若是等不了我就让母亲给袁大勇指一个年纪大一些的。”她母亲房里也有两个丫鬟到了该放出去的年纪，相貌都不错，人也本分。

    苹果咬了咬嘴唇，红着脸应下了，任瑶期怕真的羞坏了她，笑着让她退下去了。

    到了下午，袁嫂子那边来了消息说袁大勇已经把信送到了祝若梅手中，祝若梅看完信之后让他带话说“定不辱命！”

    消息还是苹果带进来的，小丫鬟也不知道是本性使然还是怎么的又恢复了一脸严肃的模样，只是在提到袁大勇的时候脸色有那么一点点的不自然，任瑶期便知道她已经将自己之前说的话转告了袁嫂子了，苹果并不是个扭扭捏捏的人。

    果然在退下去之前苹果低头道：“小姐，袁嫂子说她们家能等。”

    苹果好不容易平复下来的脸色有有些红了，她想起了袁嫂子拉着她的手说这句话的时候一脸欣喜的笑的表情。

    晚上，任瑶华领完了罚回来了，任瑶期过去找她说话。

    任瑶华让香芹给她揉了揉有些酸疼的手腕，对任瑶期道：“今儿下午祖父回来过，我听到他与祖母说，那名女子竟真的是当年那个梅红，问了她几个问题都对上了。”

    任瑶期皱了皱眉，她到不是意外，不过方姨娘还真是有本事的，竟然能找到这么一个人出来，还是说她一早就开始布局了？不过上一世并没有梅红的出现，或者上一世梅红这一步棋没有用到？

    如果真是如此，那她当真的处心积虑。

    “她是怎么回来燕北的，又是怎么沦落到那种地方的？”任瑶期问道。

    任瑶华挥手示意香芹可以了，然后说道：“她倒没有说是任家把她卖到那种地方的，只说自己之前被卖到一户人家家中做丫鬟，后来因为得罪了那家的主母被赶了出去，再之后又被人转手卖了两次，最后回了燕北。不过她说这些话的时候颠三倒四的，时间上也模模糊糊，祖父说只能信个两三分。”

    任瑶期想了想：“祖父让人把她赎了出来送走了？”无论梅红是受人指使还是自己无意间被卖了回来的，她怎么跟任家人交代都不是重点。嘴长在脑袋上，什么时候都可以变卦。

    任瑶华点了点头：“下午就送走了。”

    正在这时候，芜菁匆匆跑了进来，脸色发白地道：“三小姐，五小姐，事情要不好。刚刚我们院子里有婆子听说外头不知道怎么的也传起了这件事情，还有别家的丫鬟偷偷跑到我们府上来打听。甚至有人胡言乱语道梅红当年是三小姐身边近身伺候的丫头。”

    这些还是明面上的话，背地里还不知道怎么抹黑。

    任瑶华脸色也青了：“知道是谁传出去的吗？”

    任瑶期冷静地道：“祖母已经下了严令不准外传，所以这消息能散播这么快怕是有人在外头布置好了的。”

    任瑶华道：“好在梅红已经送走了，不然她若是被人收买着语言乱语，就更加解释不清了。”

    任瑶期却是摇了摇头：“我瞧着未必好。”

    任瑶华皱眉。

    任瑶期看向任瑶华：“祖父之前只是交代把人送走吗？现在事情已经闹大了，你觉得任家会怎么做？”

    任瑶华想了想之前听到的那些话，和祖父当时的语气，又想了想任家平日里的行事风格，脸色一变：“梅红怕是要活不成了？”

    任家手里有梅红的卖身契，她是贱籍，任家想要让梅红死是再简单不过了，到时候只要给官府一笔银子入档，官府也不会过问这种主家打死奴婢的事情。

    任瑶期笑了笑，叹道：“好算计！她料到了任家会去把人送走，然后在人真的被任家带走后将事情闹得更大，这时候任家为了平息谣言就算不让梅红死也不会再让她出现在白鹤镇了。”

    “那然后呢？”任瑶华问。

    ***********

    求粉红，撒娇打滚求粉红……〒_〒

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

