    

    清晨，往东边看，一道红霞接连在天地间。慢慢地，太阳露出了笑脸。太阳很红，像火一样，还没有被阳光照射，就仿佛感觉到它很烫，很烤人。

    黎星神清气爽的伸了个懒腰，一点也不像是经过一夜征战的人，和正慵懒睡在旁边的唐月形成鲜明的对比。

    若是唐月现在还醒着的话，肯定会大骂：变态，每次都不知疲惫的征战，就不知道怜惜一下人家，不行，不能再这样下去了，感觉小星那方面的能力越来越强了，得想个办法，不然再这样下去，谁知道自己还能不能坚持下来！

    黎星出门来到西湖，对着湖面说道：“大家伙，早上好啊！”

    湖中，随着黎星的话语落下，一个巨大的黑影开始出现，慢慢地，湖面浮现出了个巨大的舌头脑袋。

    “嘶嘶”

    它那巨大的蛇口中吐出了惊人长度的蛇信子，似乎在说：早上好啊！

    “大家伙，最近有人想来对付你，这段时间内就不要离开这里了，我会帮你解决掉那些麻烦的，还有，到时候你要配合着点我，到时候我们.......”黎星看到玄蛇出来后，就开始和它说一些最近的情况，还有嘱咐玄蛇到时候该如何配合他的行动。

    “嘶嘶”

    玄蛇对于黎星的安排没什么问题，其实也没要玄蛇具体怎么样，就是出来镇场子而已。

    “那就说好了，到时候听我安排，我会一次性解决掉你身上的隐患，之后你就能安心的呆在这而不会被其他人针对了，说不定还能受到杭州人民的敬仰呢！”黎星摸摸玄蛇的脑袋说道。

    他说的也没错，若是他心中的计划能完成，到时候有了全杭州人民的敬仰、庇护，国家也拿玄蛇没什么办法，虽说全杭州人民只是一群没有修为的普通人，但舆论的力量有时候真的相当强大，若是一个议员或者其他国家高层，得不到民心，反而很多普通人站出来反对他们，那他的官位是座不下去了。

    在华夏倡导以人为本，可想而知，若是你被推到了群众的对面，那你在华夏是混不开的，反之，若是你站在群众这边，得到了群众的信仰与庇护，成了人们心中的英雄，那你在华夏就有了很大的威望，一般人不敢在明面上对你出手，就算是国家也会间接性的保护你。

    为何国家会保护你？这不是废话嘛，若是国家连人们心中的英雄都保护不了，那岂不是证明了国家的无能？岂不会让人们对于自己的国家失望？国家若是失去的底下人民的支持，长久以往，该国家将会走下分裂与灭亡的道路，你说国家会不会保护人民英雄？

    结束与玄蛇的交谈后，黎星才想起来，自己将灵灵一个人扔在杭州，就没管过，他已经可以想到那小丫头愤怒的小脸到底是什么表情了。

    不过他倒也不是担心灵灵的安全，在离开之前，他已经带灵灵来认识过玄蛇，黎星还记得灵灵第一次见到玄蛇时那小嘴巴张得跟什么似的，当时他就差没拿出收手机下来了，若是拍下来灵灵那表情…嘻嘻…

    在灵灵见过玄蛇后，黎星就让灵灵玄蛇记住灵灵的气息，当她遇到在杭州遇到危险时，出手救一下，所以说，只要灵灵还在杭州，她就不会有什么危险。

    在屋子里给唐月留下早餐和自己先出去的信息后，黎星通过灵灵留下的定位器找到了她。

    果然，看见黎星后，原本还一副高贵小公主模样的小灵灵，瞬间化为一只暴躁的小野猫，伸出那小爪子在黎星身上不断的脑啊挠的，一副要与黎星同归于尽的样子，小嘴巴里还不断诅咒着：坏黎星，臭黎星，出去猎妖不带我，我诅咒你以后一个悬赏都接不到！

    一会儿后，看灵灵发泄得差不多了，一只大手掌按在灵灵的小脑袋瓜子上，手臂伸直，她那小胳膊小腿在空中不断乱抓，就是抓不到黎星分毫。他有些得意的说道：“好啦，好啦，我这次不让你去是因为你去了我会担心你的安全得不到保证，毕竟你也知道，我不熟悉空战，不过呢，这次我出去给你带回了个小伙伴！”

    契约空间打开，小鹏缩小身体后才出来，原本巨大的小鹏变得跟一般的老鹰大小，站在黎星的左肩膀上，小脑袋蹭蹭黎星的脸颊表示亲昵，它很不喜欢呆在契约空间，特别是它刚刚离开妈妈，心情有些低落，需要人安慰，而且还是个小孩子，处于贪玩的年纪，跟本不喜欢只有它一鹏在里面生活的契约空间。

    “好好好，这次是我忽略你的感受了，以后你不用经常回契约空间了，来，小鹏，给你介绍一下你的另一个伙伴，这是灵灵！”黎星摸摸它身上的羽毛说道，又将灵灵介绍给它。

    灵灵看着黎星肩膀上的小鹏，乌黑发亮的羽毛特别俊美，炯炯有神的双目让人心惊，还有那小小的身体特别像是宠物一般，瞬间俘获了灵灵的少女心。

    灵灵伸出双手，对小鹏说道：“小鹏，快来姐姐这，姐姐有好吃的哦！”

    小鹏双眼打量着这个和黎星长得差不多的伙伴，在小鹏的眼里和同种族妖魔在小孩子的眼中一样，人类长得都差不多一个样。

    小鹏看了看灵灵，又看了看黎星，不知道该如何回应，随后黎星让小鹏过去，小鹏在得到黎星允许后，挥动双翅，飞到灵灵的双手上站稳，刚开始，小鹏还有些拘谨，但之后小孩心性就彻底展露了出来，才一会儿，在灵灵那成熟诱拐的手段下，让摸羽毛就给摸，让它跳就跳，让它飞就飞，小鹏立马成了灵灵的跟班小弟一样。

    灵灵有了和小空相处的经历后，对这种事情算得上是得心应手。

    良久后，看到他们不再玩闹，黎星说道：“灵灵，那个悬赏我完成了，不过只是将其领头烈焰鹏身鹰杀了而已，其族群我倒是没怎么清理，也不打算清理了，等下把这悬赏结了吧！”

    “嗯嗯，我知道了，还有，你要准备一下培养小鹏所需的资源，还有，把你知道关于小鹏的消息给我一份，我查一下关于培养小鹏需要注意些什么，还有需要用什么资源培养最好。”灵灵一边摸着小鹏那乌黑发亮的毛发一边说道。

    “培养资源？小鹏的血脉等级很高，不用换血、朔魂或者其他的东西，就是需要促进它成长的适合能量而已！”黎星说道。

    “哼，我当然知道，那你知道小鹏进阶统领级的时候需要什么东西吗？你知道促进小鹏成长需要的东西吗？”灵灵嘟着小嘴巴说道。

    “额，我还真不知道，小空以前是因为我晋级高阶时的魔能进阶统领的，这个我还真没什么经验！”黎星如实说道。

    其实黎星还不知道的就是，小空的爸爸妈妈就经常给小空一些资源，小空可是有帝王级罩着的，真没会缺少资源，所以这才省了他不少钱，小空才能提升得这么快！        

