    

    “阿烆，你的这些想法可以运用到游戏里，但切勿将它与现实进行混淆。当然我清楚知道房子多对你的影响力，你是第一次喜欢上一个女孩，我能理解这种特殊性，所以知道房子多发生枪击事件对你来说冲击应该很大。对于你的感知能力恢复到几成，我不清楚，但你肯定特别的难受，特别担心。”朱跃道。

    池烆听完朱跃的辩解之后，面无表情的他，突然嘴角露出一个冷笑。

    朱跃很少见到池烆对自己的表情进行更换，有点吃惊，毕竟这个冷笑，让人觉得一股强烈的寒意直接朝他袭来。

    “等房子多醒过来，一切就真相大白了！”池烆说完，缓缓将冷笑收了回来。

    朱跃直接打了个寒颤，却继续道：“知道你担心房子多，但别胡思乱想。”

    池烆听完之后，没有再说什么，因为就如他自己所说，在没有确凿证据的情况下，只能等房子多醒过来，听她如何解释，一切就明白了。

    可是房子多醒过来，会对他说些什么呢？是承认？还是否决？

    她前期的那些铺垫的话，是良心发现让自己对朱跃起疑，还是这也是她布的局。

    “还有今天莉莉进行第二次会诊。”朱跃又提醒一句。

    提及王莉莉，池烆的脑海浮现很多相关她的事，莉莉会出现在他的潜意识里，那是因为他自身对这个同母异父的妹妹，有着与表面不同的心绪。

    这份心绪，现实世界里被包裹的很好，没有半丝流露，而在这虚拟游戏里，隐藏在内心深处的心绪被勾了出来。

    然而无论是房子多，还是朱跃，最初却围绕着莉莉而展开这个局。他们把他研究的很彻底，所以他才会陷入这个局里。

    既然朱跃不承认他所说的一切，照旧进行剧情展开，池烆也不阻拦，因为想知道他们的目的到底是什么，只有继续深入这条路。

    “我陪她一起去！”池烆承接了这个剧情。

    “好，我跟阿姨联系告诉她，你一起去！”朱跃道。

    看着朱跃走出办公室的大门后，池烆环视了一圈周围的布置，这里和他现实世界里的办公室完全一模一样。

    看来in科技有内部人士与他们里应外合，而这个人绝对是对他十分了解，有十分熟悉。

    会是谁呢？真实的朱跃？许文明？又或许是......

    无论是谁，他们出卖他的目的又是为何？

    为钱？为权？

    无论为了什么，他们都将为自己的行为付出相应的代价。

    ————

    下午，池烆和李倩一起陪同王莉莉进行心理会诊。

    池烆之所以做出这个决定，是因为他想知道设这个局的人对莉莉的精神设定是哪般。因为他其实也好奇这一过程，因为现实里的他，也错失了过程。倘若他提前知道，或许局面又是不一样。

    王莉莉和主治医师单独在房间进行会谈。而池烆和李倩以及林麓在外面候着。

    不过因为提前和主治医师打过招呼，所以里面的谈话，直接同步给池烆。

    主治医师因为职业素养拒绝池烆的要求，但是池烆态度特别的强硬，于是最终屈服了有违心理治疗的专业性。

