    将钱小心翼翼的藏好后，李岚才下楼。

    此刻，李岚已经成了一副容光焕发的样子，似乎跟几分钟之前的那个颓丧李岚，不是同一个人般。

    “饿死我了，饿死我了。”李岚坐下之后就是一阵狼吞虎咽，等填饱肚子后，才擦了擦嘴巴上的油渍，说道：“我已经把钱放到我的房间了，以后这些钱就交给我保管了。”

    “妈！”唐艺顿时就蹙气了柳眉。

    倒不是她小气，而是这些钱，都是陈修的啊！

    哪有丈母娘拿女婿的钱？

    “我的工资卡就在你手里，你想买什么，用工资卡就行了。那两百万是陈修的啊。”唐艺说道。

    “什么陈修的？”李岚狠狠瞪了唐艺一眼，说道：“你们两个人结婚了，那就是夫妻财产。这两百万里面，有陈修一百万，有你一百万！不过你的钱一直都是我保管的，所以……陈修，你那一百万让不让我保管？”

    她生怕陈修不同意，所以先把其中一百万分刀到了唐艺头上。

    然后，再想办法把另外一百万给忽悠过来。

    结果陈修只是淡淡的点了点头，说道：“既然岳母喜欢，拿去花就是。”

    那去花，而不是保管！

    李岚一听，顿时狂喜道；“对嘛，咱们是一家人，分什么你的我的，你看陈修多懂事，你呀你，我养你二十多年了，还跟我斤斤计较。”

    李岚居然开始数落唐艺了。

    “算了，我不吃了……”唐艺放下筷子，直接起身走了。

    走到别墅后院，唐艺闷闷不乐的拿起水壶开始浇花。几秒后，陈修出现在她身边。

    “生气了？”陈修柔声问道。

    “你啊！那么惯着我妈干什么，她那样欺负你！”唐艺为陈修鸣不平，说道：“现在我妈就是想把你的钱都拿走，别墅也拿走，车子也拿走，然后就让我跟你离婚……”

    如果李岚对陈修好一点，唐艺也不会这么生气。

    可偏偏，李岚打心眼里就看不起陈修，并且一心想着让唐艺嫁入豪门，这样她就能过更荣华富贵的生活了。

    “我知道。”陈修道。

    “知道你还把钱给她？你是傻子吗？”唐艺愤愤的说道。

    “都只是一些小钱，这两百万对我来说只是九牛一毛罢了。”陈修说道。

    “可……”唐艺还是有些生气。

    “反正她都把钱拿到她的卧室了，就算你我不同意，她难道还会把钱还回来吗？”陈修笑着做到了凉亭里，然后伸手一揽，抱住唐艺那盈盈一握的纤腰，笑着道：“不要自寻烦恼了，就当是我孝敬长辈的！”

    “你啊你，就是是个好女婿，我妈都说，白养我二十多年了。”唐艺气的用小粉拳锤了他一下。几秒后，又无比认真的说道：“谢谢。”

    谢谢你，不止包容我！

    还那么包容我的家人！

    连五大家族都能踩在脚下，区区一个唐家，陈修根本不放在眼里。

    但，陈修却百般容忍，这让唐艺很是感动。

    “……”陈修并没有护垫，而是揽着唐艺那柔美的纤腰，并没有说话，而是伸手摘了一朵拇指般大小的红色鲜花，轻轻的插在她的头发上。转移话题，说道：“我的老婆大人可真美，居然能让鲜花也黯然失色。

    “讨厌，军人不都应该很老实的吗？”唐艺双颊红晕，眸光流动，显然是又开心，又害羞。

    “我当然老实了，说的句句都是实话。”陈修道。

    “……光美有什么用，有时候，我都觉得自己快配不上你了。”唐艺有些担忧道。

    倒是不她矫情，而是芯语丫头结婚的时候，秦妤嫣就站在孙芯语身边，痴痴的看着陈修。

    甚至，唐艺还留意到了李依诺。

    这两个女人，姿色都不低于自己，每个人都有自己独特的魅力。

    李依诺青春可人，气度芬芳，跟陈修还是同学，旧相识。两个人，还一起带着浠浠去骑过木马……

    秦妤嫣热情似火，绝美俏丽，她是孙芯语的好闺蜜，自然要比李依诺、唐艺二人年轻个两三岁，也是一个极为强劲的对手！

    虽然，陈修对她们两个人并没有意思。但唐艺身为女人，自然很是担忧这些。

    只是平日里不会提出，因为，她相信陈修。

    “怎么配不上，普天之下，只有你一个人是我的良配。”陈修抱着她，轻声说道：“没有人能阻止我们在一起，如果要是老天不让我们在一起的话，我就把这天同个窟窿！”

    “我相信你！”

    ……

    此时，国都，陈家。

    一位身穿金色唐装的老者，气定神闲的坐在一张红木椅子上，闭目养神。

    他的身后，是书圣王羲之留下的字迹，《兰亭集序》。

    一副价值连城的真迹。

    这一副字的价值，早已经不能用数字来估量了。

    不止如此，屋子里到处摆满了价值连城的古董字画，不止有书圣王羲之的真迹，甚至也有画圣唐伯虎的真迹，居然也有两副……

    各种古玩，都摆在红木博古架上，甚至还有一个朝代的玉玺放在架子上。

    这般大手笔的收藏，甚至堪比一些大型博物馆。而更为重要的是，博物馆里是供人参观游玩的地方，似乎不会放真迹的，只会留一些高仿品。

    而这间房子里，都是绝版真迹。

    接着，一个年轻人走了进来，双膝跪到老者面前，说道：“爷爷，已经查到了陈修的下落，这小子还算出息，混到了将军位置。”

    “将军？”

    老者脸上露出不屑的神色，连眼睛都没有睁开。

    “爷爷，跟慕容家族之间的联姻，其实意义不大，无论哪一位兄弟站出来，他们慕容家族都高攀不上，不如我去把陈修叫回来？”年轻人说道。

    老者面色不动。

    “如果您不喜欢，咱们就推掉了这桩联姻？”年轻人又问。

    老者这才缓缓睁开了眼睛，瞬间，精光暴出，本来还气定神闲的慈祥老者，瞬间变成了鹰顾狼视的严厉模样。他轻哼一声，道：“一个弃子罢了，先去试探一下他的能耐，如果有点底蕴，方可成为利用品。否则，直接杀了算了，免得活在世上，丢我们陈家的脸面……”

