    异形魔一步一步靠近云暮挽，然后，一把将晕倒的她拽了起来，看着她美丽绝伦的脸庞，不由得吞了吞口水。

    “美人啊……”

    他暗戳戳地亲了她一口。

    此刻，帐外——

    女子一袭战甲加身，绝美的容颜无可挑剔，她的身侧，同样站立着一个宛若天神的男子。

    两人透过营帐的小口，看见了里面的情形——

    那个小队长，也就是那个异形魔，此刻正捧着一只猪的脸在那亲上亲下，画面十分辣眼睛。

    北冥渊冷眸，忍住杀他的冲动开口道：“幻阵可以迷惑他们，让他们看见自己想看见的东西，等下我们按计划行事。”

    他们老早就设计好了，从刚才那个星儿所见到的那个‘云暮挽’开始，里面的东西都是假的，那只异形魔所看见的‘云暮挽’就是一头被套上幻阵的猪而已。

    “好。”她应了一声，其实真正的云暮挽在外面，营帐里面那个，是军营里刚刚购进的公猪，准备拿来宰的。

    啧。

    要不是这个幻阵需要一个活物，她还真舍不得这只猪。

    呵呵，亏得他抱着一只猪亲了那么久。

    两人在外面看着，然后，里面那个异形魔可能也觉得差不多了，心满意足地抱起那只公猪，然后悄悄地带走

    “跟上。”

    云暮挽勾唇一笑。

    北冥渊旋即同她离开，原地。

    ……

    那只异形魔驾轻就熟地避开了巡逻队，然后悄悄地来到了一处极为隐秘的地方，周围都是杂草。

    草的下方是一条散发着恶臭的水沟。

    他抱着那只猪，小心翼翼地跳进去，离开了结界笼罩的范围。

    云暮挽和北冥渊悄无声息地跟在后面，闻到了这股子浓郁的恶臭，两人蹙了蹙眉，然后，北冥渊便是抱起云暮挽，脚尖一点飞离原地。

    顺着水沟的方向继续去跟踪那个异形魔。

    异形魔从臭水沟里面出来，十分猖狂地大笑了一下，然后就是猛地抱着那只猪跑了。

    两人紧随其后。

    ……

    黑雾在四周飘荡，越往前走，森林就越是茂密，阴暗而又诡异。

    他们穿过重重迷雾，终于看到了一座宫殿。

    幽暗的颜色，骷髅头点缀着，黑暗之中，充斥着一股子诡异的氛围，云暮挽他们跟在他的后面，悄无声息地躲过了那些魔族的巡逻兵，然后，在又是悄无声息地进入了宫殿之中。

    那只异形魔还不知道有人悄悄地跟着他，赫然之间，他只觉得自己眼前一花，他怀里的人忽然跳了下来，然后躲到了柱子后面！

    朱红色的柱子十分粗大，云暮挽唰的一下将那只猪给收回去，而后，自己便是出现在了他的面前！

    异形魔面对‘云暮挽’忽然醒了然后又躲起来的事情十分介意，不由得大怒，一把窜到了她的面前，想抓住她——

    云暮挽侧身一避，知道他没发现自己动的手脚，她冷眸一眯，假装怒道：“你想干什么？！”

    “哼哼，这里可是我魔族地盘，小美人，你就乖乖认命吧。”

    “滚！”云暮挽假装虚弱，然后不管他，直接朝着大殿跑去，后面的异形魔猛地追赶，没有怀疑什么。

    然而，云暮挽跑着跑着，却是直接进入了一个十分暗沉的地方，这里是中央之处的宫殿，上面那个人——绛魔主！

