    其他人或许一时间还有些不明所以，但唐娜却忍不住低呼一声，挽歌也忍不住呵呵一笑，显然她们两个对这个名字都不陌生。

    至于李维自己，更是忍不住咧了咧嘴。

    虽然都是牧羊，可也得看给谁牧，如果给亚马逊和斯巴达人所信奉的众神之中的神王宙斯放牧的话, 那这个身份一点也不低啊！

    牧羊人-潘恩，其真实身份，应该是牧神-潘恩！

    虽然在这个世界里，宙斯等众神因为严重缺乏信徒，所以个个混得都挺惨的，把月弓或者莉莉丝这种微弱神力扔过去, 估计都能排的上第二梯队了。

    但他既然仍然是神，怎么也比那个来自于木精灵的毁灭之星更强一些吧？

    事实证明，也确实如此, 牧神潘恩的笛声应该具有某种超大范围的魅惑或幻象力量，直接为己方干脆利落的解决掉了夸塞魔这个重大的威胁。

    这些小家伙虽然只有1阶，可数量成千上万，而且其中不乏精英单位，不管是单纯的当肉盾还是影响射手和法师们的施法，都能起到相当大的作用，可现在却几乎被他一招就给解决了。

    接着驾驭着骨龙加入空战的他，也几乎瞬间改变了另一处战场的局面，几头幽灵龙和骨龙带着数百头吸血鬼直接背弃了恶魔，转而一起朝曾经的友军发动了攻击。

    即使是那些暂时还未背叛的，一时间也纷纷进入恍惚状态，攻击力和施法速度等等都受到了一定程度的影响。

    于是高等精灵一方，不管是原住民还是神选英雄们，都纷纷开始趁机发动反攻。

    高等精灵的贝琳达公主和木精灵的毁灭之星也立刻加紧进攻，一时间恶魔统领根本无暇分身, 他知道如果战况继续这样持续下去，黑堡很有可能遭受极大的危机, 可是他却只能疲于保命了。

    相比之下，地面上的各种法师系单位则最为爽快，因为他们现在根本不需要考虑准头的问题，只需要朝那座由夸塞魔所堆积的肉山处狂轰滥炸就足够了。

    李维当然也没有错过这个机会，起手就是他目前所掌握的威力最大，覆盖范围最广的微流星，接着所有和他组队的神选英雄们，都看到了极为壮观的一幕。

    密密麻麻的，不知道几百上千个代表着伤害的数字同时浮现出来，几乎晃得他们眼睛都快瞎了。

    李维却感觉十分的满意，虽然恶魔们几乎普遍具有火系抗性，可这种夸塞魔却没多少，再加上自己的装备和种族天赋的魔法穿透，伤害还是极为可观的。

    接着合体状态的圣光亚空也扔了两发圣光风暴，又制造了一大片伤害。

    再加上其他法师们的诸多魔法，更多的伤害数字开始浮现出来。

    虽然他们没有一个人学到了像微流星这样的强势魔法，但也有会些其他的大范围魔法的人，一时间密密麻麻的伤害数字几乎堪称是视觉污染了。

    于是众人纷纷在设置选项中屏蔽了伤害数字，反正以他们无数次战斗的经验来看, 大部分敌人光是从敌人铠甲和伤口等的外观, 他们也已经差不多能大概的确认对方的状态了。

    相比之下，众多恶魔们就要难受得多了，在没有空军进行骚扰的情况下，高等精灵前排的近战部队很难被突破，后面的远程单位和法师却能持续不断的进行输出。

    往往他们跨越了重重障碍，成功的进行了一波冲锋，结果却像是肥肉撞在了长矛上一样，根本就看不出多大的效果来。

    恶魔玛利斯还在犹豫该怎么做，但更加聪明的纳美斯却见机较快，直接抛下了所有的邪神王，自己悄悄的溜走了。

    李维注意到了对方的动作，他虽然暂时无力分心，但唐娜却直接一声娇喝，向对方发动了一波箭雨齐射，甚至连里萨迪兰也朱莉娅等人也纷纷加入其中。

    面对这种攻击，即使身为英雄单位，纳美斯如果全都吃到的话，不死也要重伤。

    但在这种关键时刻，她却只是颇为凶狠的瞪了李维一眼，接着直接使用了一个魔法卷轴。

    随着火光乍现，她的身影直接在原地消失了。

    李维立刻就知道，这一定是某种特殊的传送卷轴，说不得上次恶魔玛利斯临死之前想用的，也是这种东西。

    又有传送又有复活的，这些恶魔英雄的保命能力还真是不赖啊。

    带着这样的感叹，李维继续用魔法进行轰击，其实他还有一个疑惑，为什么都到了这个时候，高等精灵还没有动用自己的后手？

    接着不过几秒钟，似乎是听到了他的心声，远处某名恶魔英雄突然间嘶吼一声，接着整个身体都在某种强大力量的影响之下，由内而外的炸裂开来，取而代之的是一个赤着上半身，双手各持一把巨大弯月般利刃的奇特恶魔。

    之所以说他奇特，因为他的身躯虽然也算强壮，但相比普通的恶魔，却稍显瘦弱了一些，偏偏他额头上的恶魔之角和背后的蝠翼却惊人的强大。

    同时他周身上下，甚至是双眼处都在不住的向外散发着绿色的烈焰，甚至他还具有精灵所特有的尖长耳朵，而且上半身的诸多符文，也全都是精灵的文字。

    他看起来简直像是精灵与恶魔的结合体！

    再联系到之前那个传奇炎魔的封印之物，李维突然间有了一个极为大胆的猜想，该不会他所想的那样吧？

    随手挥舞几刀，轻易斩杀了几头最近的六臂蛇魔之后，新出现的恶魔一振背后硕大的蝠翼，接着几乎瞬间就出现在上千米的高空之上。

    而且几乎所有人都能看得到，他并没有使用任何魔法，这仅仅是凭借他自身的力量和敏捷！

    随着他的月刃连挥，数道数米长，月牙形状的绿色能量刃已经脱体而出，直奔高空上的眼魔型飞行城堡而去。

    尽管和这些飞行城堡相比，它们的体积要小了许多倍，但双方刚一碰触，却发生了前所未有的爆炸声，甚至让下方正在交战的双方部队都不由得为之一愣。

    战场陷入了短暂的停滞，所有人都不由得向声音传来的方向看去。

    接着他们就目瞪口呆的发现，宛如被戳破的气球一般，所有的眼魔城堡都带着滚滚黑烟，打着旋般朝地面栽了下来。

    顾不得心中的惊异与震撼，李维连忙喊了起来：“所有人准备抵抗冲击！”

    如此庞大的飞行城堡，不知道有几千几万吨，当它们从数千米的高空上坠落下来，到底能造成多大的破坏力？

    甚至他都有些怀疑，当它们全部降下之后，整个地面战场的敌我双方，还能有幸存者存在吗？

    这个浑身绿色火焰的家伙，虽然实力强到可怕，甚至正面战斗力可能更甚于牧神潘恩，可他未免有些太莽了吧...

    不过几秒钟之后，一把水蓝色的，不知道几百米长的超巨型三叉戟却凭空出现，只见它微微一晃，数朵浪花就已经生成，只是轻轻一卷，就瞬间将所有的飞行城堡吞噬殆尽。

    接着剩下的浪花并未彻底消失，而是顺势从天而降，在黑堡内部游荡一圈，接着瞬间冲破了黑堡的三座大门，强行将所有作为护城河的岩浆都冷却下来，将其化成还冒着热气的黑色岩石。

    在做完了这一切之后，这些浪花才和天上的三叉戟一起消失无踪，甚至都没在黑堡前方的地面上留下任何湿润，展示出了使用者对力量的超卓控制力。

    直到这个时候，所有人都才终于明白，原来牧神潘恩的出现，仅仅只是一个开始而已。

    那位浑身绿焰的恶魔暂且不提，后面这把三叉戟的主人，几乎可以肯定是一位真正的神明啊！

    下一刻，恶魔统领塞尔伦那满是绝望的怒吼，似乎也印证了所有人的猜测。

    “深海·赛悉拉？你们这些卑鄙的高等精灵，竟然让神明为你们出手？”

    深海·赛悉拉，精灵众神中海精灵的守护神，又名海豚王子，或称海底之王，最重要的是，他是一位神格等级高达11的中等神力的神明。

    单就战斗力而言，在目前的高等精灵众神之中，他也是稳居前十的。

    所以除了绝望以外，此刻塞尔伦心中更多的还是不可思议，甚至是有些委屈。

    虽然他们在黑堡这里囤积了数十万的大军，可大多都是夸塞魔或者角魔这样的低阶炮灰，是准备用来举行献祭仪式的。

    而且因为深渊裂隙的限制，它们能获得的高阶援军其实也在不断的减少，很多强力恶魔根本跨不过来，再加上之前多次战斗的消耗，所以黑堡里能达到5阶6阶的高阶恶魔，其实一共也没多少。

    这些低阶部队虽然数目众多，可至于让神明亲自出手吗？

    虽然对方多少还要点脸面，没有直接朝任何恶魔出手，可就算是这样，他耗费了大量资源，好不容易才改造出来的城防设施，也已经完全被废掉了啊！

    贝琳达公主刚要回话，却听牧神潘恩已经率先怒喝起来：“大胆，竟然敢对神明不敬？”

    一边说着，他一边轻抚风笛，制造出了十数个巨大的实体音符，直接朝对方轰了过去。

    虽然塞尔伦全力驱策着尸龙进行闪躲，可还是接连中了数下，整条尸龙几乎被炸成了两截儿，尽管它现在是不死生物，可也几乎失去了所有的战斗能力。

    可是听到这里，贝琳达公主的心情顿时变得微妙起来，对方可是恶魔啊，他怎么可能会对神明恭敬？

    而且不知道是不是她的错觉，她怎么感觉这位潘恩的战斗力，似乎配不上真正神明的力量呢？

    一边指挥着巨龙们分进合击，利用那些受控制的骨龙充当先锋，共同进攻残余的敌人，贝琳达公主忍不住暗自思索起来。

    难道他仅仅是一位半神，而非真神？

    唔，可能还要更低一些，毕竟按照他目前所展现出来的战斗力，至少是进攻性，实在是有些弱了。

    不过这倒不是完全不可能，她知道牧神潘恩这个名字，更知道他出身的神系在主世界似乎并无太多的信徒，而且他在自己的神系中也基本上属于垫底的那种，实力弱一些也是情有可原的事情。

    可是在这种特殊时刻，对方突然间伸出援手，又是抱着什么心思呢？

    但无论如何，他的助战对于己方来说都极为有利。

    牧神潘恩还待继续出手，但见绿光一闪，手持月刃，一半精灵一半恶魔的强大战士已经凌空扑至。

    只见刀光闪烁，绿焰肆虐，伴随着一连串清脆的“咔嚓”声，恶魔统领塞尔伦身上的数十层魔法防护和增益状态，都通通当场破碎。

    接着他身上多个用于保命的戒指、手镯、魔法晶石等等，都在向外散发着耀眼的光芒，上面附带了许多被动魔法，当他受到威胁的时候，就会自动触发。

    但尽管如此，这一切却仍然没能拯救他的性命，刀光再闪，已经触发了不知道多少种保命魔法的塞尔伦，却仍旧被干净利落的斩断了头颅。

    接着绿焰一绕，在塞尔伦的尸身化为灰烬之前，它已经先一步将其彻底焚烧殆尽。

    直到这时，才隐隐有他的哀嚎声传出。

    可显然，不管他曾经有什么样的后手，在被这绿焰灼烧过后，他就算侥幸没死透，也必定要付出极为惨痛的代价。

    接着来者顺手一脚踏在了尸龙的脖子上。

    于是本来早已经是不死生物的尸龙，此刻却如同上了岸的泥鳅一样，猛地伸长脖子，发出了极为惨烈的哀嚎声，接着它浑身上下都由内而外迸发出了绿色的火焰，直直的朝地面坠落下去。

    在做完了这一切之后，他才直视着牧神潘恩。

    尽管对方表情平和，但牧神潘恩还是感觉到了极大的压力，他当即不由得强笑道：“你好，我是潘恩，希腊神系的牧神。”

    虽然对方的外表极为特殊，可是出于神明的本能，他知道对方很可能同样是神，而且实力比自己还要更强得多。

    幸亏自己之前听信了那个小家伙的话，选择了雪中送炭，否则如果被对方视为恶魔一伙，先行发动突袭的话，自己还真不知道会沦落到什么下场，至少自己之前一直都没能察觉对方的存在！

    低沉而冷峻的男声响了起来：“达拉尔·火斗篷，绿焰之主，这是我过去的名字。”

    接着他话音一转：“不过现在我拥有了全新的身份和力量，你可以称呼为我恶魔猎手-伊利丹·怒风！”

    略微停顿了一下，他才继续说道：“我是暗夜精灵的一员。”

    牧神潘恩顿时倒吸一口凉气，因为他对绿焰之主这个名字并不陌生。

    据说他曾经是一位精灵神系的神明，只不过后来经历了一系列复杂的事情，被背叛、欺瞒和阴谋等一系列事情纠缠，自此消失不见了很久，现在主世界甚至都找不到信奉对方的神殿和牧师，就更别提什么信徒了。

    本来他以为对方早已经彻底陨落了，没想到现在竟然以一个全新的身份出现。

    恶魔猎手，为了猎杀恶魔，即使连本身也不惜化身为恶魔吗？

    这也未免太过于极端了，而且虽然一时间能够获得极为强大的战斗力，可长久来看，如果不朝神明发展，他恐怕永远也恢复不到曾经的荣耀了。

    因为比起神明来说，普通恶魔们的上限太低了。

    无底深渊那么多层，大多数的恶魔领主都只有传奇阶级，甚至可能还会更低一些，是属于会经常性被强大的天界生物们骚扰或猎杀的那种。

    而且因此而死的恶魔领主也着实不少，这么多年下来，少说也得以万为单位了。

    只有在它们自己掌控的那层深渊，它们才会在深渊之力的加持下，成为临时的，神格为0的半神。

    可是众神们的信仰之力为其带来的神职、领域、神国等等，才是神真正远强于其他生物的地方，这些是普通恶魔领主们永远几乎无法拥有的。

    大概也只有像掀起这附近骚乱的罪魁祸首，奥喀斯那种级别的恶魔领主，才会显得稍微强大一些，但也同样是在它们老窝里较强而已。

    至于本身即是神，也是恶魔领主的特殊存在，比如说蛛后罗丝等等，那就不能一概而论了，毕竟他们的数量太过稀少了，是真正意义上的屈指可数。

    相比之下，对方自称为暗夜精灵一族，倒也并非什么难以理解的事情了。

    有多名精灵神因为某个精灵分支种族的信仰，就拥有了强大的力量，最明显的就是刚刚出手过的海精灵的守护神-深海·赛悉拉。

    可尽管心里面暗自有些嘀咕，牧神潘恩表面上却丝毫没有表现出来，甚至反而更加殷勤了许多，因为就算知道了这些也没什么用，至少对方现在仍然比自己强大得太多了！

    甚至在即使奋战中仍然不时将目光投过来的贝琳达公主看来，他的表现位面有些过于讨好了...

    可牧神潘恩自己却不在乎，他们希腊神系根本比不了精灵神系，他在神系内部更是无足轻重，所以逼得他不得不离开奥林匹斯神国，来到主世界当个吟游诗人。

    这一方面是为了给自己找点乐子，另一方面也是在试着寻找一条新的出路。

    只不过因为时间较短，他想去的地方，往往人家看不上他，或者不想拿出足够的代价，而看上他的，也基本上更拿不出代价了。

    所以他才一直保持着流浪的样子，并且偶尔还会搞点恶作剧，骗些贪婪的冒险者去和强敌厮杀，权当平时无聊生活的调剂品了。

    但是现在却找到了一个难得的机会。

    虽然恶魔猎手听起来就非常极端，甚至阵营都有可能是彻头彻尾的邪恶，可刚刚海精灵神也已经出现过，这说明至少在精灵神系的内部，是对他这种行为高度认可的，那这对自己来说，就已经足够了！

    一位神灵悄无声息的归来，背后必定还有其他神灵的帮助，而且对方自称为暗夜精灵的一员，那对方是不是也有志于暗夜精灵的守护神一职呢？

    如果自己能趁这个机会抱上对方大腿的话，那自己以后想必也能很有前途，至少比原本在奥林匹斯要强得多了。

    想到这里，他又有些伤心，自己都跑出来这么多年了，到现在竟然都没有半个神来关心自己一下！

    伊利丹固然是不清楚对方竟然会想这么多，可是对方现在所表现出来的态度却极为明确，这让他在有些诧异的同时，也由衷的感到振奋。

    虽然自己曾经饱受了许多苦难，可是现在终于看到了希望，自己只不过是刚刚复苏，力量还不足全盛之时的百分之一，就有这样的存在主动前来示好，一切都在朝更好的方向发展啊！

    不过，自己似乎也因此而稍微欠下了一个小小的人情啊...

    这样想着，伊利丹的视线不由得投向了下方某个精灵法师所在的位置，接着他不由得稍稍一愣。

    因为即使相隔如此之远，可是出于某种本能，他还是第一时间就察觉到了某种神灵所特有的印记，而且还不止一个，甚至不完全是来自于精灵神系。

    那这样看来，自己的人情，似乎也并像之前想的那样随意就能偿还了啊...

    顺着他的视线，牧神潘恩也看到了下方的李维，他顿时不由得想到了些什么，难道连绿焰之主，不，是伊利丹·怒风，他也对那个小家伙感兴趣吗？

    如果是这样的话，或许自己也该稍微表现一下啊，正好，那个之前用于恶作剧的场地，就交给对方好了...

    李维一时间倒是没有注意到这两道特殊的视线，事实上他也完全没有那个精力，因为随着几位大佬们的先后出手，尤其是城外的岩浆被熄灭之后，原住民们也展开了真正的大反攻。

    地火水风等高阶魔法闪个不停，其他牧师、吟游诗人和术士等法系职业也纷纷开动，相比法师，他们的技能各具特色，而且威力也不一定就比正统的魔法要弱多少。

    一些德鲁伊们要么施展各种偏向自然和大地的魔法，要么就是变身成各种超凡猛兽，和自己的动物伙伴一起冲上去展开厮杀。

    术士们的魔法则根据其自身血脉的不同，有着极为明显的差异，其中更有一个大概是具有巨龙血脉的术士，打得兴起，竟然直接变身成了一头身长十来米的青铜龙。

    虽然比起天空上飞的那些真正巨龙，此时的他就宛若一个小号手办，但比起普通兵种来说，仍然强大得太多了。

    诸多战士类职业也纷纷开始发威。

    一直以来，除了在游戏最开始的时候，凭借这自身攻高血厚的特点，战士们威风了一阵子，可是很快就被诸多法系职业给碾压了。

    不少战士类神选英雄，都逐渐放弃了走输出项，而是专精于保命，以及对部队的指挥方面，因为他们知道自己永远都不可能和法系比输出。

    但是此刻几个手持大剑，看起来就极为强大的战士，宛若小陀螺一般转了起来，在敌人中制造出一阵阵腥风血雨之后，似乎也在告诉他们，战士们也有他们强大的一面！

    相比之下，恶魔们根本无心抵抗，尤其当一头被烧得只剩下三分之一的尸龙从天而降，砸死了城墙上的一大片守军之后，几乎所有的恶魔英雄都是真心害怕了。

    连现在7阶稀有兵种的尸龙都被烧成了这样，连黑堡的统领也不知所踪，他们还在这里打个什么劲儿啊？

    于是就算没有进行任何沟通，可是忽然之间，几乎所有恶魔都不约而同的拿出了一个特殊的魔法卷轴，准备跑路了。

    之所以说是几乎所有，那是因为还有四五个家伙没有，也不知道他们是在之前的战斗中用过了，还是根本就没被授予。

    而在李维所面对的敌人之中，就有这样的存在，没错，正是今天已经被他干掉了一次的恶魔玛利斯！

    这家伙也不知道是脑子缺根筋，还是头比较铁，竟然没有第一时间逃跑，那李维自然是不会客气了，直接让唐娜让箭雨招呼过去。

    虽然没能直接秒杀对方，但也当场把她胯下战马重伤，并且因此将她掀翻在地。

    同时里萨迪兰等骑兵和獒首亚空等天界生物们率先赶了过去，尽管她仍然试图反击，可最终还是非常无奈的被围攻致死，最后是朱莉娅成功拿下了最后一击。

    不过这家伙临死之前仍然非常嚣张，还声称早晚会向李维进行报复的，估计应该还是没死透。

    就是不知道她到底是会返回无底深渊，还是在其他地方复活了。

    虽然这伙恶魔在黑堡聚集了非常多的力量，可这里却并非全部，至少有十几个眼魔型飞行城堡不在这里，它们很可能是去其他地方攻城掠地，建立分基地了，和恶魔之间的战斗，还没这么快就结束。

    接着玛斯特和光铸者等人也将霍格死死的围住了，没办法，不管是它的名声还是它那硕大的体型，都非常吸引人的注意力。

    不过就算是在这种情况下，这家伙仍然保持着非常强大的战斗力，一把三头链枷挥舞起来，哪怕是魔像们也被砸得碎屑纷飞，只有两头最强大的花岗岩魔像才能在他面前屹立不倒。

    可是它们也很难对它造成有效的伤害，不止是因为霍格拥有和自身体型不匹配的敏捷，往往能很容易躲开花岗岩魔像们的重击，更在于它身后还跟着一大群炼狱豺狼人小弟，以及不少可以为它施展辅助型魔法的黑袍子，这极大的强化了它的生存力。

    眼看着霍格拼了命的试图逃蹿，甚至完全不考虑小弟们的安危了，这时玛斯特等人部队的弱点就显示出来的，那就是如果敌人不想和他们打的话，他们即没办法强行留住敌人，也没办法进行有效的追击。

    但好在关键时刻，李维带着部队飞快赶至，箭雨和魔法一同出击，率先干掉了不少黑袍子，也让它们露出了真面目，果不其然，正是之前被他干掉过好几头的蝇魔。

    失去了这些法系单位的辅助之后，法师们先是用各种手段解除了霍格身上的诸多增益状态，接着包括挽歌在内的多名近战英雄，一起冲上去，强行将它拦了下来。

    尽管此时的霍格仍然非常凶残，但却已经不是那么难对付的了，至少等级远低于它的挽歌，就算是和它单挑，估计也能坚持几分钟。

    它对于花岗岩魔像来说是十分敏捷，可对于身高刚刚到它三分之一的挽歌来说，就显得太过于蠢笨了。

    于是挽歌左手大剑挥砍，右手长矛戳刺，虽然基本上只能攻击到它的腿部，但却着实造成了不少伤害，也让李维收获了许多神选英雄们满是艳羡的目光。

    这么漂亮又这么能打的妹子，谁不想要呢？

    可惜他们也只能想想了，在看到对方战斗时的杰出表现就知道了，招募她需要的可能不止是实力，更在于运气。

    另一名表现极为出色的英雄，则是来自于光铸者的步行骑士，据他所说，那家伙是来自主世界最出名的骑士王国巴托尼亚的。

    那个国家颇有点现实神话传说中亚瑟王的意思，而且他们也真的有湖中女神，甚至有许多英勇善战的高阶骑士都曾经获得过女神所赐予的圣水，使其成为了人中之龙般的圣杯骑士。

    单论身体素质的话，他们应该是所有人类中最顶级的一批，据说强大的圣杯骑士是可以无视普通的弓弩，甚至是能脸接大炮的。

    虽然这名步行骑士舍弃了战马，从而失去了骑士们最为强大的冲锋能力，但他却获得了极为强大的防御能力，再加上身后有诸多牧师随时进行治疗，所以他仅仅一人，就正面承担了霍格三成以上的攻击。

    这也让李维开始考虑，自己的队伍里，其实还缺少重要的一环，那就是向他这样的肉盾型部下。

    相比之下，其他英雄们的表现，就有些强差人意了。

    玛斯特他们是因为把主要的精力和资源都集中在了魔像身上，偶尔招募到的一些英雄，也基本上就是用来提升部队领导力上限的。

    至于光铸者带来的那些小弟，有一部分是因为同样的原因，还有一部分，则完全是因为本身实力不太行，只能通过对自己的部下们使用英雄之灵，通过消耗其潜力的方式来迅速制造出英雄单位，那这种方式产生的英雄，实力当然是不怎么样了。

    但不管怎么说，他们的数量摆在那里呢，在潮水般的围攻之下，霍格最终还是发出的十分无奈的哀嚎声，接着被辛迪的两把灵能战锤当场敲死。

    而且出乎许多人意料之外的是，霍格的尸体并没有像其他恶魔英雄，比如说玛斯特等等，当场就迅速化成灰尘，而是仍旧保留着残破不堪的躯体。

    李维顿时忍不住嘲笑道：“看起来尽管为恶魔们做了这么多事情，霍格却仍旧没有受到任何重视，它甚至都没被转化成最纯粹的恶魔！”

    英雄级的恶魔，基本上死后都拥有着复活的机会，可现在看来，霍格这次是死的透透的啊！

    下一秒钟，系统的提示似乎也已经印证了他的推测，多个通缉和讨伐的任务直接完成了，哪怕不算霍格身上的战利品，他也能通过这些获得相当不错的回报。

    公会里的的小弟们早都习惯了李维的强大，所以完全没有什么异样或不满，直接开始寻找下一个目标了。

    玛斯特身后的法师们倒是稍微有点骚动，但再想想李维一路所表现出来的强大战斗力，他们也只能强自压下这些不满，没办法，谁让他们就是不如对方强呢？

    不过李维也没有太过贪心，他直接告诉玛斯特，霍格的战利品他就不要了，让他和光铸者去商量如何分配吧。

    他还想着和对方继续合作，去对方兽血沸腾那些绿皮呢，没必要表现得这么贪婪，薅羊毛的机会，以后还多的是呢。

    但他这么一说，却反而激起了玛斯特的自尊心，虽然实力的确不如人，但他的气度却绝对不输！

    他当即表示李维是击杀霍格的最大功臣，他绝对不会无视这点的，他会和光铸者商量一下，就算没有合适李维部下们的装备，也一定会拿出相应的报酬的。

    对方话都说到这里的，李维当然不会拒绝，而且他也感知到了对方所释放的善意，否则对方也不会找光铸者商量了。

    都是一个公会的副会长，光铸者不管从哪方面来看，都肯定会偏向自己啊？因为他知道就算这会让他也跟着付出更多，但事后自己一定会补偿他的。

    不过这些都是小事一桩，虽然暂时取得了一定的胜利，可是他们今天真正的目标，是要攻陷黑堡，而不是继续在城外鏖战！

    又是一发微流星，彻底消灭了眼前所有的炼狱豺狼人之后，李维颇为兴奋的挥舞着法杖：“兄弟们，我今天晚上就想要在黑堡中露宿，不知道你们能不能让我如愿以偿？”

    光铸者和玛斯特对视一眼，接着不约而同的大笑起来：“当然，我们会全力以赴！”

