    柳安筠认真的看了一下电梯，想了想昨天哥哥带她下楼的时候摁的那个数字。

    于是直接到了1楼。

    前台小姐姐一眼就注意到了这个小姑娘。

    毕竟这个小姑娘在总裁心里面的地位那么重要，这会儿怎么就她一个人呢？

    于是赶紧走了过去。

    “小小姐，你怎么在这里？您没有跟总裁一起吗？”

    柳安筠乖乖摇头，“爸爸喝了忘崽咖啡，走的时候把我忘在办公室里了。可是我跟过来的时候他刚刚走掉。”

    “总裁好像确实刚才才出去，好像说是一会儿有个什么饭局。”前台小姐姐目光有些愁。

    总不能让这个小姑娘待在前台吧？

    毕竟前台来往的人这么多。

    而且这会儿助理也找不到人。

    柳安筠站在原地看着小姐姐为难的样子。

    很是懂事的说，“小姐姐你要是找不到粑粑的话，可不可以找人把我送回家呀？”

    小前台怎么可能会知道总裁的家在哪里？

    恰好这个时候乔建楼上下来了一个男人。

    好像是公司里面的柳总。

    他应该能够接触到上面的人。

    前台小姐姐立马就领着小姑娘过去。

    “柳总，小小姐不小心被总裁遗漏在了办公室，您可不可以看看把她给带上去？”

    柳安筠听着对方说的话，然后一抬头就瞧见自己昨天遇到的那个哥哥。

    因为还在生气昨天的事儿，小姑娘整个包子脸都鼓起来了不少。

    “那就让她跟我一起吧，正好我现在要去总裁那边。”柳睿明这边淡淡的说道。

    然后伸手准备拉着柳安筠的手。

    结果那个小姑娘却很有骨气的没有递过来。

    然后气势汹汹的跟个小炸药包。

    “你如果要是不乖乖拉着我的话，等一会儿有人贩子过来把你给抱走了，我可追不上。”柳睿明这边气定神闲地威胁。

    瞧着那个小奶包原本气势十足，结果一下子好像是一个被针扎烂的气球。

    还挺可爱。

    又好笑，又可怜。

    柳睿明漫不经心地想。

    “那我就勉为其难拉着你好了……”柳安筠眨巴了一下眼睛，然后这边有些傲娇。

    车子开了过来，小姑娘坐到了后面。

    “下次不要来公司了，公司天天这么忙，谁有功夫去照顾你这个小姑娘？”柳恩权实话实说。

    虽然面前这个是总裁的女儿。

    “如果要不是为了找你，我才不会来呢。”柳安筠气呼呼地说。

    毕竟公司里面有坏女人，要不是因为其他哥哥还没有找到。

    小姑娘才不来。

    “为了我？”柳睿明稍微扬了扬眉，他可一点都不认为自己魅力已经大到能够引起一个小姑娘的注意。

    “我要去找其他的哥哥呀，所以过来问问你。其他的哥哥在哪？为什么不来福利院里面一起接我？”小奶包这边又委屈又生气。

    害得她天天在福利院里跟个长颈鹿一样盼着人过来。

    “……那还真是不好意思，我没有其他的兄弟姐妹，而且也不认识你，更不知道你嘴里说的那些哥哥是谁。”

    柳睿明目光冷淡。

    柳安筠：……

    她怀疑面前的这个蠢哥哥失忆了，甚至现在已经证据确凿。

