    龙门村。

    李闲鱼先后接到了多家儿童类杂志约稿的信息。

    李闲鱼没有直接回绝。

    只说什么时候有机会了，可以合作一番。

    对于李闲鱼的回复，各儿童类杂志社非常遗憾，但又留有希望。

    另外，多家动画投资公司也找到了李闲鱼，希望能够购买《神笔马良》的动画版权。

    他们想要拍摄《神笔马良》动画大电影。

    这是好事情，李闲鱼不会拒绝。

    想要让《神笔马良》成为家喻户晓的经典故事，将其影视化是非常好的选择。

    《神笔马良》拍摄动画大电影，和先前《大闹天宫》拍摄电影的情况不一样。

    所以，李闲鱼决定现在就将《神笔马良》的动画版权卖出。

    当然，前提是要卖给一家靠谱的公司。

    对于各动画投资公司李闲鱼并不了解。

    但是，宁心夏应该很了解。

    于是，李闲鱼拨通了宁心夏的电话。

    电话里，宁心夏对各动画投资公司果然很了解。

    最终，在宁心夏的建议下，李闲鱼选择了一家叫做“青禾”的动画投资公司。

    最终谈定的版权价格为800万。

    对于一个童话故事的动画版权，这个价格算非常高了。

    但是，《神笔马良》绝对值这个价。

    青禾动画投资公司深知这一点。

    所以，即便是以800万的高价，才拿下《神笔马良》的动画版权，青禾动画投资公司也是相当激动。

    他们这一次面对的竞争压力是非常大的，但他们最终还是笑到了最后。

    公司总监魏锁在电话里对李闲鱼说道：“非常感谢闲鱼先生对我们青禾动画的信任。请闲鱼先生放心，我们一定组建最好的剧组，找最好的导演，用最大的投资，拍出一部非常高质量的作品。这部作品将上院线。”

    李闲鱼道：“我完全相信魏总监。我期待在电影院看到《神笔马良》。”

    一部动画大电影要上院线，这并不容易。

    但青禾动画有信心，李闲鱼也同样有信心。

    另外，李闲鱼还有一点很重要的要求，那就是动画片里的人物形象必须要健康。

    魏锁表示这是肯定的，这非常重要，这是最基本的要求。如果连这一点都做不到，那他们青禾动画哪里还有资格做动画？

    最后还说等人物形象出炉之后，可以先给李闲鱼过目。

    李闲鱼觉得没有问题的话，他们才继续后面的步凑。

    李闲鱼表示感谢。

    双方的谈判非常顺利。

    不久之后，就可以在电影院里看到《神笔马良》了。

    李闲鱼十分期待！

    魏锁的心情则依然激动。这一次，他要亲自参与《神笔马良》项目。

    他确定，这一部电影在以后，可以成为他们青禾动画的代表作品。

    ……

    魏锁和青禾动画在激动。其余参与了这次竞争的动画投资公司就十分遗憾了。

    但愿以后能够有机会，再与李闲鱼商谈合作的事情吧。

    ……

    青禾动画向全网发布通告，说已经以800万的价格，在李闲鱼手上购买到了《神笔马良》的动画版权。

    公司将全力打造一部高质量的动画大电影。

    这部大电影将会上院线。

    通告一出，迅速在全网展开热议。

    李闲鱼的读者们惊喜而又激动。

    “牛批啊！竟然这么快就卖出动画版权了。而且还是800万的高价。”

    “听说竞争还非常激烈。想要购买《神笔马良》动画版权的动画投资公司，远不止青禾动画一家。”

    “一个童话故事的动画版权卖出800万。这是一个相当高的价格了吧？不过，《神笔马良》的确值这个价。别说是800万，就是1000万也绝对值啊！”

    “如果真上了院线的话。青禾动画这一次绝对赚得盆满钵满。”

    “看青禾动画如此自信，上院线的可能性是很大的。当然，《神笔马良》绝对有资格上院线。期待在电影院里看到《神笔马良》。”

    “……”

    ……

    何文清、田彬等儿童文学名家们，这个时候也不免有些感慨和羡慕。

    虽然他们的作品也同样有可能，能够卖出动画版权。但卖不了这么快，更卖不了这么高的价格。

    想要上院线，也几乎没有什么可能。

    他们很羡慕。

    羡慕的同时，心里又很是不爽。

    他们是绝对不想看到李闲鱼和《神笔马良》如此出风头的。

    但是，他们又不得不承认，《神笔马良》的确有资格如此出风头。

    可谓是不爽，但又无可奈何。

    ……

    其余一众普通的儿童文学作家们，那就更加羡慕了。

    800万啊！

    如果轻松又快速的就卖出了800万。

    这还只是动画版权。

    等到电影上映之后，各种周边版权应该还能够继续与青禾动画合作。

    只靠这一个故事，都基本上能够算是实现财富自由了。

    这就是天花板作品的影响力吗？

    太尼玛羡慕了啊！

    羡慕的同时也很兴奋。为他们儿童文学领域出了这样一部作品而兴奋。

    很多儿童文学作家这个时候，都在兴致勃勃的谈论《神笔马良》卖出版权一事。

    ……

    娱乐圈里那些导演、演员，还有歌手们，这个时候全都眼前大亮。

    果然有动画投资公司出手了。

    还远不止一家。

    这就对了。

    他们就说嘛。《神笔马良》是非常适合拍成动画大电影的。

    他们的眼光果然是没有错的。

    要恭喜青禾动画了。

    这绝对会是一次非常成功的投资。

    不仅能够大赚一笔，还会多上一部代表作品。

    绝对可喜可贺！

    很多和魏锁相熟的娱乐圈里的人，都给魏锁打了电话，向魏锁和青禾动画表示祝贺。

    魏锁一一表示感谢，整个人心情极为愉悦。

    ……

    童影杂志社。

    《神笔马良》这么快就以800万的高价卖出了动画版权，对他们来说，这是一个非常惊喜的好消息。

    因为这样一来，这一期的《童影》六一特刊在销售上就会再受刺激。

    销量只怕比先前预想中，还要再提升一截了。

    杂志社所有人再一次激动。

    主编谢东哈哈笑道：“我就说《神笔马良》能够卖动画版权吧？只是没想到会卖得这么快。”

    叶芸道：“李闲鱼现在就卖了版权，我有些意外。我原本以为他会像《大闹天宫》一样，暂时不卖影视版权呢。”

    谢东道：“可能是这一次是动画大电影的原因吧。这和《大闹天宫》拍电影，还是不一样的。”

    叶芸点头，“应该就是如此。”

    ……

    大佬们：

    在你们的支持下，这本书今天终于要上第一个推荐了。

    虽然只是一个小推荐，但总比没有好。

    非常感谢大家！

    大家都知道，在推荐期间，各项数据都非常重要，尤其是追读。

    这决定着接下来还有没有第二轮推荐？

    所以，乡下在这里拜托大家，在接下来的一个星期时间里，能够多投点票，多留点言。

    尤其是每天都能够追读一下最新章节，不要养。

    这是生死存亡的关键时刻，真的拜托大家了！

    非常感谢！

    ……

