    李宏走出王开平的办公室，越是琢磨越不对劲，王开平会关注办公厅的这种内部干部选拔本来就让他感到比较奇怪，现在想想，他应该是关注黄安国才对，而不是关注这次干部选拔，刚刚他向自己问第一二名的时候，恐怕是早已经知道黄安国是第二名了，如今看来，王开平今天问自己这个事就是直奔黄安国的，联想到王开平这一年来一直没有定下专职秘书，而是同时让秘书处的几个人做事，他一开始还以为王开平是想自己选拔一个合适的秘书呢，现在李宏似乎有点明白了。

    这黄安国是何许人也，跟王开平会有什么关系？李宏心里暗暗嘀咕着，看来待会要好好问问高玲那个小丫头。

    高玲其实这么年轻就能当上秘书处的处长，就是他力挺上去的，高玲是现任省委常委，省委组织部部长高建强的千金，在党内的排名，高建强比他高好了好几位，高建强在常委里面排第五，而且手握干部考核的生杀大权，可以说是握有实权啊，他当初让顶着压力，力排众议，让高玲当上处长，就是卖高建强一个人情。

    高玲走在前往秘书长的办公室，心里猜测着是不是又有什么重要事情，因为平常如果不是有什么特别重要的事情，秘书长李宏通常都是叫人去通知她的，或者直接打电话，除了有重要事情，才会叫她去办公室。

    “小玲，来了啊，坐，坐。”李宏十分亲切的说道。

    “李秘书长，我还是站着吧。”高玲比较恭谨的说道，上班的时候，她还是很注意这个上下级之分的。

    “小玲啊，到你李叔叔这，你还客气什么，叫你坐，你就坐吗，不然你李叔叔可就要生气了。”李宏假装生气地说道。

    高玲盛情难却，只好坐在沙发上。

    “小玲啊，今天找你来，也没什么重要的事，只是想问一下你们秘书处有没有一位叫黄安国的人？”李宏问道。

    “黄安国？”高玲微微有点惊讶，这个李宏怎么会特地叫他来办公室问黄安国的事情啊，就是黄安国考试考了第二名，也不至于啊，何况上面还有第一名呢，问也是先问人家那个第一名的啊。

    “嗯，有啊，李秘书长。”高玲如实的答道，仔细观察着李宏脸上的神情。

    “小玲啊，这个黄安国是怎么样的人啊。”

    “哦，这个人啊，还是很不错的，工作特别认真，也十分努力，是个很优秀的人，今年刚刚转为正式科员，这次参加办公厅里面的干部选拔考试不是还得了第二名嘛，这个就可以看出能力还是不错的。”

    “听你这样说，看来这个黄安国确实很不错啊，呵呵。”李宏笑道，眼神却很是疑惑，从高玲这些话根本听不出什么信息，他本来想继续问高玲知不知道黄安国和王开平有什么关系，后来一想觉得不妥，就没问出口，

    “李秘书长，您今天怎么突然对这个黄安国这么感兴趣啊。”高玲不动声色地询问道。

    “没事，没事，是这样的，王书记指定他当专职秘书，所以我当然要关心一下他的情况，也算是给领导把关嘛，呵呵。”李宏笑道。

    “专职秘书？”高玲吃惊的问道。

    “是啊，我也挺惊讶的，好了，小玲啊，你就回去让那个黄安国好好交接下手头的工作吧，王书记要见他呢，让他马上过去。”李宏吩咐道。

    “好的，李秘书长。”高玲压下内心的惊喜的说道，黄安国要是当上王开平的专职秘书，她当然知道这意味着什么，心里不由替黄安国高兴。

    走出李宏的办公室，高玲越想越开心，仿佛给领导当秘书是她而不是黄安国，不过也难怪她会这么高兴，她现在跟黄安国的关系正暧mei着，要是黄安国主动向她表白的话，她恐怕是不会拒绝，此次她知道黄安国的机会来了，如果能抓住这次机会，在领导面前表现好的话，黄安国的前途将一片光明

    高玲走在走廊上，因为正在想着黄安国的事，显得格外的开心，脸上不知不觉都露出笑意，让一路上经过的人都感到很奇怪，这高玲平常都是冷若冰霜的，怎么今天这么高兴，走起路来都春风得意的样子，奇怪归奇怪，这些人可不敢表现在脸上，高玲平常冷美人的大名他们可是有所耳闻的，而且关于她的传言有各种各样，大家可不敢轻易就得罪她。

    快要走到秘书处办公室门口，高玲停下来平静了下心情，待会进去可不能表现出什么，要是被自己部下看到自己这个样子，以后还怎么震的了他们，高玲站了一会儿，换成往常的样子才走进办公室，她并没有直接去叫黄安国，而是径直走向自己位于里面的小办公室，快走到门口时，她才停下来，对旁边的一位女工作人员说道“李婷，你叫黄安国到我办公室一趟。”

    “哦，好的。”李婷答道。

    走到黄安国工作的位置，李婷笑着对黄安国说道“安国，高处长找你，你现在赶紧过去一下。”经过一年的相处，李玲跟黄安国还是比较熟悉的，平常她要是有工作做不完经常叫黄安国帮忙，黄安国从来都没推辞过，上次有一次正好赶上她要加班，她的爱人又出差去了，因此她要急着回去接小孩，就叫黄安国代为加班，黄安国一口答应了，所以她还是比较喜欢黄安国这个小伙子啊，经常跟他说一些办公室里面要注意的事情，以及如何和办公室里面的其他人搞好人际关系。

    “高处长找我？”黄安国心里暗暗感到奇怪，难道是因为考试的事情要叫自己进去表扬一下？

    “安国，看来你这次给我们处争光了，高处长要私下奖赏你啊。”李玲打趣道。

    “李姐你又来逗我，这又不是什么大不了的事，估计又是什么繁琐的任务，不好交给你们这些老员工，怕你们有抵触情绪，只能交给我这种新人的咯，哎，谁叫咱们是新人，天生劳碌命啊。”黄安国苦笑道。

    “哈哈，瞧你说的，若是以前还有可能，这次你怕是要升上副处级了，高处长怎么还会分一些琐事给你做啊，以后级别都要比我们高了，我们见你也要叫领导了。”李玲笑道。

    “李姐，八字还没一撇呢，我还是安安心心的做好自己的工作吧。”黄安国平静的说道，他已经从刚刚的激动心情中恢复过来了，考上了第二名，不代表他就会被提上副处级，就怕这里面会有什么猫腻。

    黄安国进了高玲的办公室，又轻轻把门关上。这才笑着对高玲说道“玲儿，你叫我来有什么事啊，不会又是什么重要的任务吧。”

    “哎呀，你这人，这里是办公室，你这样叫我，待会被人听了，又要传出什么风言风语的了。”高玲嗔怒道，其实心里还是很高兴黄安国这样叫她的，至从那次叫黄安国冒充过她男朋友过后，因为那天晚上是叫黄安国叫她玲儿的，后来黄安国又上了几次他们家，再加上两人逐渐暧mei的关系，以及彼此之间那说不清道不明的情愫，她就要求黄安国在私下场合叫她玲儿的，理由是显得不见外，不然黄安国对她‘高处长’‘高处长’不断的叫，她都听得不舒服。

    “这办公室是隔音的，不用这么紧张吧。”

    “隔音了，也要小心一点啊，要是门没关紧怎么办。”高玲不依不饶的道，在黄安国面前，她是越来越表现的像一个小女人样了。

    “玲儿，你还没说叫我来什么事呢？”黄安国问道。

    “倒是没什么事，不过李秘书长叫我过去，说你考试作弊了，不仅考试成绩取消，还叫我要对你从重处罚，你说我该怎么处罚你啊？”高玲突然想逗逗黄安国，‘严肃’的说道。

    “什么？我考试作弊了，怎么可能，我都是自己答的啊，谁说我作弊了啊。”黄安国一时没察觉高玲眼角流露出来的笑意，着急的说道，这个可是他难得的提拔的好机会啊，虽说不见得肯定会提拔，但也是希望啊，有总比没好。

    “那我就不知道是谁说的了，反正是有人举报就是，举报人是要保密的，哪会告诉你，你自己说该怎么办吧。”高玲‘生气’的说道。

    “那总得有证据啊，这里面绝对有问题，一定是那些领导又想玩什么猫腻了。”黄安国愤愤不平的说道。

    “安国，这说话可得有证据，小心祸从口出。”高玲偷偷看了看门，确定是关紧的后，又假装批评道，不然她还真担心黄安国的话会被外面的人听到。

    “这不明摆着嘛，还需要…”黄安国还没说完，看到高玲那不经意间露出的狡黠笑意，马上意识到自己被骗了。

    “好啊，竟然敢捉弄我，看我怎么以其人之道还自其人之身。”黄安国心里恨恨的想着。

    黄安国装作还是愤怒的样子走向高玲，“好玲儿，难道这一年来你还不相信我的为人啊。”

    “现在可是工作时间，我们可是在谈论你的错误问题，不要来和我套近乎啊。”高玲‘严厉’的说道。

    “好你个玲儿，还敢捉弄我啊，看我怎么收拾你。”黄安国突然扑向高玲挠着她的腋下嘿嘿的笑道，和高玲相处了不短时间了，两人偶尔闹得比较厉害的时候，也会做些像现在这样的动作，他知道高玲最怕痒了。

    “哎呀，你——”高玲猝不及防，赶紧躲闪。

    黄安国却已经一手捉住手臂，一手挠着的她的腋下，洋洋得意的说道“这就是捉弄我的下场，看你以后还敢不敢。”

    高玲跑不掉，只能不停用扭着身体来躲避黄安国的狼爪，嘴上求饶道“你怎么这么没劲啊，人家只是想和你开个玩笑，这么快就被你识破了，你不也没被我骗到吗，你快放手，我下次再也不敢了，哎呀，‘咯咯’好痒，我真的不敢了。”自己的死穴被制住，高玲只能不停的求饶，还忍不住不停的笑着。

    看着美女上司向自己求饶，黄安国不仅暗暗得意，更有一种强烈的成就感，手上没放松，“这次要给你个教训，免得下次又来捉弄我。”黄安国狠狠的说道。

    高玲仍然在不停的躲避着，但由于黄安国抓着她的手臂，使她根本不能躲离，反而是越扭越靠近黄安国，最终变成了黄安国不停挠着她的腋下，而她却在黄安国的怀里扭来扭去。

    渐渐的，黄安国感觉到不对劲了，因为他感觉高玲胸前的两个突起在他的胸部不停的磨来磨去，软软的，很有弹性，这是黄安国的感觉，黄安国不知不觉自己慢慢停下手来，搂向高玲的腰部，这个动作连他自己都没有察觉，美美的享受着高玲胸前两个凸起在怀里摩擦的快感。

    高玲一开始还感到奇怪，怎么黄安国突然转性停下来，抬起头来，看到黄安国闭着眼睛一副享受的样子，而且那只手不知道什么时候竟然已经搂着她的腰，自己都没发觉，看着两人的暧mei姿势，高玲当然知道黄安国在享受什么，心里不由大羞，“你还不放开。”高玲娇羞的说道。

    “玲儿，当我女朋友吧。”黄安国忽然从嘴巴里蹦出一句令自己吃惊，令高玲脸红心跳的话。

    或许是感到太突然了，高玲一时之间手无足措，“我……”

    “不好意思，我太冒昧了。”黄安国放开高玲，抱歉的说道，刚刚那句话出来他都感到有点后悔了，两人虽然关系暧mei，但他也不知道有没有达到能做恋人这种关系，他还真有点担心，会因为今天的突然表白，影响了两人今后的关系。

    “不是的，我……我答应。”高玲大羞的低下头。

    “真的？”黄安国不敢相信自己的耳朵，惊喜的看着高玲。

    “恩啦！”高玲噘着小嘴，煞是可爱，脸上红彤彤的。

    “哈哈，我太高兴了，我太高兴了。”黄安国兴奋的把高玲抱起来，在空中连转了几圈，整整一副小人得志的样子。

