    掌声落下，谭越走到舞台中央。

    长相温婉的女主持人落落大方的站起身，面带微笑的看向谭越，伸出手说道：“谭老师好。”

    谭越走上前和主持人握了一下手，也笑道：“主持人好。”

    “谭老师请坐。”

    “好。”

    两人分开坐在茶几两侧的沙发上，茶几两侧各摆了一瓶矿泉水。

    “谭老师，这是您第二次来参加我们节目了，哈哈。”女主持人坐姿优雅，笑着说道。

    谭越点了点头：“是的，是第二次了，上次来还是和翟全一起。”

    两人聊了几句，女主持人就把话题扯到《向往的生活》上。

    这档节目是目前国内风头和话题性最强的节目，《我的星途》这时候邀请谭越，也是有想蹭一波《向往的生活》流量的想法。

    女主持人道：“谭老师，您能给我们透露一下，《向往的生活》在拍摄的过程中，都有哪些有趣的花絮吗？”

    谭越笑了笑，道：“在拍摄片场，常常引来了很多当地乡里乡亲的围观。我们的一些工作人员就在现场常常与乡亲们讨论当下新农村的新面貌。”

    女主持人听了也跟着轻轻一笑，继续问道：“还有吗？”

    谭越想了一下，道：“我们在拍摄节目的时候，拍摄到后面，这一季快要结束，节目组耗时十几个小时，开车把节目里的羊、鸡、鸭全部从常沙运到了金陵乡村一家农场寄养，小h则由我们的节目导演唐俊饲养。节目里动物的微博均由璀璨娱乐公司的工作人员运营，根据动物的性格和工作人员的性格做匹配，选择出最合适的人选。”

    女主持人一脸惊奇：“原来是这样呢。”

    她也是《向往的生活》的粉丝，不是因为录制这期节目才看的《向往的生活》，而是从《向往的生活》先导片播出的时候，她就喜欢上这档慢节奏的节目了。

    所以对于《向往的生活》后面的花絮，女主持人也很感兴趣，甚至今天在台上提的这些问题，有不少就是出自她之手。

    谭越最近这段时间，确实是名气日渐增长，而且增长的还很快。

    只是毕竟还只是二线公众人物，又多是做的幕后工作，虽然热度不俗，但相比《向往的生活》，还是差了不少。

    观众们听到谭越和主持人说起《向往的生活》，一个个顿时竖起了耳朵，开始认真的听起来。

    《向往的生活》可是现如今华国最火的一档综艺节目，虽然目前在收视率上还是比不上《吐槽大会》，但相差已经不远了，按照《向往的生活》收视率的涨幅来看，用不了两期，收视率就能超过《吐槽大会》。

    而且《向往的生活》可是分流过得，不只是在河东卫视播出的台综，还在企鹅视频平台上播出了网综。

    网综方面的播放量，也已经超过了三千万，这恐怖的播放量，已经超过了《欢乐喜剧人》，开始向《次元帮》发起了追赶。

    分流之后，无论是网综还是台综，成绩都好的吓人，很多人都可以想象，倘若没有分流，《向往的生活》这档现象级节目的成绩该得有多火爆。

    恐怕如果是那样，《吐槽大会》即使收视率已经破了百分之四，却仍旧难以保住收视率冠军的位置。《次元帮》即使同样是质量顶级的网综，但首日首期播放量也会被《向往的生活》所超越。

    不过现在《向往的生活》也不一定就追不上《次元帮》。

    有专家对《向往的生活》的成绩做了预测，《向往的生活》是有相当大的希望可以超过《吐槽大会》和《次元帮》的。

    而且，令人瞠目的是，《吐槽大会》这档目前收视率破四的现象级节目，也是出自谭越之手！也是河东卫视的作品！

    河东卫视令人侧目，谭越的才情和实力也让人咋舌。

    许多电视台都很羡慕河东省电视台，河东省电视台之所以能有今天，之所以能够崛起，就是因为搭上了谭越这条线。

    没有《向往的生活》和《吐槽大会》，河东省电视台不会像今天这么风光，连渐江电视台和湘南电视台都被甩在了身后，风头无两。

    和这一切，源头又都是谭越。

    河东省电视台实在让人羡慕它的运气，据说总局叶局长已经不止一次的在公开会议上表扬河东省电视台了，还据说那位李坚台长，乐得鼻子都差点笑歪了。

    节目录制现场，听到有关《向往的生活》的花絮，大家都乐得哈哈笑。

    《向往的生活》这档全国性爆火的综艺节目，现场观众中也有相当一部分正在追。

    黄奕、小王、小张这三个职业观众，隐藏在观众席中，听到大家时不时自发形成的掌声，三人都松了口气。

    本来还担心这一期不好带，没想到谭越说起了《向往的生活》，而《向往的生活》也不愧是现在最火的综艺节目，效果还真是没的说。

    这三位尽心尽力的“职业演员”还在为现场观众的情绪犯愁，不过看样子，今晚能轻松不少了。

    黄毅拿出手机，在三人的群里发了消息。

    黄毅：“小王，小张，你们注意一下，留意着周围观众的情绪。不过我估计今晚会比我们想象的轻松一些，观众里有不少人都看过《向往的生活》，谭越只要能说到《向往的生活》，肯定会有人买账，只要有观众买账，这一期就好带。”

    小王：“希望谭越接下来多说一说《向往的生活》吧。”

    黄毅：“小王，等会儿你哭的时候要找准机会啊，不一定要搞那种伤感的哭，也可以喜极而泣啊，或者露出一个神往的表情啊，总之就是被节目影响到了情绪，而且影响的还挺深，这样才能打动以后电视机前的观众。”

    小王：“......”

    小王：“黄哥，有件事我得跟您说一下。”

    黄毅：“什么事？”

    小张：“咦？黄哥，今晚该我哭了吧？不是小王吧？”

    小王：“呃，对，就是小张说的这件事，今晚不该我哭，该轮到小张哭了，不过......小张，我怎么感觉你也在骂我呢？”

    小张：“我......我真不是故意的。”

    黄毅发了一个捂脸笑的表情包：“好了，专注点，别闹了，等会儿看情况，小张能哭就哭，不能哭也要尽量做一个神往的表情，节目组给我们不少钱，我们也得表现出我们的专业出来，要不然不光是得罪了京城电视台，以后在咱们这个圈子里也不好混，而且砸了咱们的招牌，啧啧啧，那才是在同行面前丢了脸。”

    小张：“好，黄哥，我知道了。”

    三个人一边聊着天，一边留意着台上台下，时不时的还带着观众席上的大家伙鼓一个掌。

    台上，谭越和女主持人正聊着天。

    主持人本来就不是沉闷人能干的活儿，能干主持人的，嘴皮子功夫不会差，而且还有台本在，女主持人的小嘴围绕着谭越叭叭叭的。

    谭越也不是闷油瓶，女主持人不管说什么，都能说的有来有回。

    节目进行到一半多一些的时候，按照台本里，这时候需要谭越唱一首歌了。

    因为毕竟这次邀请谭越做嘉宾，不是以《向往的生活》为话题进行畅聊，一直围着《向往的生活》，难免谭越会有意见，或者说偏离了这次采访的主题。

    采访的主题是谭越，现在的热点是《向往的生活》，《我的星途》节目组虽然不是《吐槽大会》、《向往的生活》这种水平的现象级节目，但收视率也是接近百分之二的，也是京城电视台这种强势地方电视台的准王牌节目，应有的傲气还是要有的，唔，也可以说矜持。

    虽然节目组的人都想多聊一聊《向往的生活》，但如果追逐热度流量的样子太难看，反而不好了。

    谭越的主业是节目策划，副业就比较多了，比较知名的就是音乐。

    之前一直在围着《向往的生活》进行，《向往的生活》可以算是谭越节目策划中的一部分了。

    现在聊一聊其他的，自然就是该说一说音乐。

    “谭老师，上次您到我们《我的星途》舞台上来，为我们演唱了歌曲《悟空》，这次您又来了，给我们又带来了什么歌曲呢？”

    谭越微微沉顿，表情仿佛陷入思考。

    两个人好像是在商量着要唱什么歌，但事实上，这都是在谭越之前和节目组对过的台本上存在的。

    一切，都是按照《我的星途》的台本进行的。

    当然，《我的星途》的台本不是节目组单方面制定，有时候节目嘉宾也会参与进制定来，如果嘉宾的咖位越重量级，能参与进来的幅度就越大。

    谭越虽然在名义上只是二线公众人物，但他是璀璨娱乐公司的部门总监，而且还是圈里目前最具实力的节目策划之一，捧红了一名又一名艺人，在娱乐圈里的地位，比之那些一线大明星，也不遑多让，所以在这个台本的制定中，谭越可以说能完全参与进来。

    不过谭越也不会真的完全参与进来，他只是简单看一下台本是否有问题，如果没有问题，那就可以过了，如果有问题，他再打回来让节目组进行修改。

    当谭越得知自己还要在录制的时候唱一首歌，他没有拒绝节目组，而是改了节目组提议的《年少有为》，换成了另外一首歌。

    《年少有为》是一首不错的歌，质量方面也是没的说，当初李荣昊凭借这首歌，也是火了一把，并且多年下来，也是经久不衰，谭越上一世上网的时候，经常能在网上看到一些人说自己去KTV唱这首歌。

    《年少有为》不差，只是谭越有个一直以来的毛病，那就是他从来不愿意唱两首重复的歌。

    私下里可以唱一唱，但在公众场合不会。

    说他矫情也好，说他做作也罢，这就是他，如果没有这些脾气，他也就不是谭越了。

    台下，很多观众都很高兴。

    谭越虽然最为人熟知和称道的是他做节目的能力，已经每做出一档节目，就有不俗的成绩这种辉煌。

    但谭越写歌的水平，也是被广大网友所认可的。

    《年少有为》、《给自己的歌》、《悟空》还有给张文华写的那首英文歌《Stronger》等等，都是在网上被传唱度很高的。

    “谭越上次来这里是唱的《悟空》吗？那段号称唱出如来佛祖感觉的《悟空》我只在网上看过视频，还没有听过现场版，如果谭越老师能唱《悟空》就好了。”

    “我也选《悟空》，那首歌真的好听！”

    “我觉得《年少有为》也好听，我想听《年少有为》。”

    “《年少有为》听着有点惨，还是算了吧。”

    “凭什么算了？我失恋了，想听一听《年少有为》怎么了？犯什么法了？只要谭老师敢唱，我就敢听！”

    “嚯，你敢听人家还不一定敢唱呢！”

    “小孩子才听什么《年少有为》，我觉得唱《给自己的歌》吧，这首歌听着有味道。”

    “谭老师，唱《悟空》吧！这首歌好听！”

    “唱《给自己的歌》，真男人听的是这种歌，不是那种什么情情爱爱的。”

    台下观众热闹极了，倒是省了黄毅三人带节奏。

    黄毅轻轻一笑，心情不错。

    今天晚上这一期，没想象中的那么难带，观众们还是很配合的。

    而且谭越马上就要唱歌，说不定就有机会好好表现一下专业能力了。

    想到这里，黄毅拿出手机，在群里给另外两名“职业观众”说了一下。

    群里——

    黄毅：“小王，小张，都注意一下啊，谭越接下来要唱歌了，听听他唱什么歌，只要不是太难听，都尽量找一下情绪的切入，还是那句话，能哭就哭，不管是伤心的哭还是高兴的哭，或者激动的哭都行，唔.......如果谭越唱的实在不行，不能哭就不要硬哭，只有表现的像被影响就行，有情绪的投入，到时候如果摄影师找不到投入的观众，就可以拍我们了！”

    小王：“好的，收到，黄哥。”

    小张：“好，黄哥。”

