    “弥赛亚……“

    细细的品味着这个似乎在传说中才会出现的救世主的名字，奥佳欧觉得她好像在哪里听过。

    当然，这里的“在哪里听过”绝对不只是传说之中，而是在生活之中……但是究竟是在哪里呢？

    仔细回想之后，奥佳欧恍然大悟：“等等，我好像在哪里……也见过一个自称‘弥赛亚’的人。”

    【“也见过？在哪儿？”】黎政连忙问道。

    “我记得，是在‘三幻魔’入侵决斗学院之前来着，那时候你不是不在嘛……”奥佳欧说道一半就先偷偷看向了前面的东风谷惠的脸上，发现她好像没有表情之后就继续说了下去：“我当时刚刚结束Cosplay决斗，在决斗学院的一所咖啡馆里一边等人一边发呆……嘛，现在想来我也有可能是在生闷气，然后那个时候，就有自称‘弥赛亚’的人找上了我。”

    黎政接着问道：【“你能确认是叫弥赛亚吗？”】

    “应该就是，而且……估计也是这次黎政你所指的那个人。”奥佳欧的回忆越来越清晰，于是她接着说：“这个名字实在是太罕见了，我想我应该不会记错，也很难出现第二个人吧？”

    【“为什么会这么认为？即使是再罕见的名字，也不应该武断地决定它就是独一无二的。”】

    “因为那一天还出现了很蹊跷的事。”奥佳欧回忆道：“就在那个弥赛亚找过我没过多久后，‘三幻魔’就入侵了，整个学校戒严……虽然说将这他们俩联想起来有些牵强，但是我的直觉告诉我这个人和这件事之间一定有所关联。”

     【“少女的直觉吗？有意思，接着说下去，应该会有什么线索。”】

    “嗯，那我继续了。”奥佳欧点点头，顺着自己的思路说了下去：“那家伙很奇怪，首先是他特别强调了自己是一个有婚约的学长，不会对我动什么歪脑筋；然后还说是因为看到我在生闷气，所以扮小丑来逗我开心什么的……虽然我的确是感觉他那尴尬到不行的演技很滑稽啦但是绝对没有什么奇怪的想法哦！”

    奥佳欧说到后面，原本慢慢回忆的语速就变成了竹筒倒豆子一般，一边说还一边伸出手来摇晃着否认，这让黎政忍俊不禁。

    【“你在强行解释些什么啦。”】黎政有些无语地苦笑着说：【“弥赛亚是女的。”】

    “诶，女的？”奥佳欧有些奇怪：“但是，我遇见的弥赛亚明明是……”

    “她占据，他人身体，来行动。”走在前面的小惠突然插入话题：“换身份，方便跑路，很狡猾。”

    和奥佳欧一样的是，小惠也曾经见过这个弥赛亚，和奥佳欧不一样的是，小惠和她战斗过，还顺便吊打了她。

    半灵少女在那场决斗中掌握了弥赛亚会使用他人的身体来行动这一情报，但是半灵少女更在意的却是另外一点，那就是弥赛亚……总是会给她一种很熟悉的感觉。

    黎政告诉她说弥赛亚似乎是自称是达姿的孩子，亚特兰蒂斯的末代皇女，但是小惠并不觉得这一层身份能成为弥赛亚会给她熟悉感觉的理由。

    【黎政……似乎还是有东西瞒着我。】小惠默不作声地看着飘在空中在帮奥佳欧推理的黎政，【但是无所谓，他一定有他的理由，到该说的时候他自动会说的。】

    即使契约已经不再了，半灵少女对黎政的那种信任也没有一丝一毫的减损——这也是黎政在面对她信任而又纯粹的眼神时总是会觉得良心受到了极大程度的拷问的原因。

    不过，相较于小惠的心思，奥佳欧现在的想法就简单多了，她咀嚼了一下刚才小惠的话，突然想到了一件很可怕的事：“这么说有一个学长遇害了？被弥赛亚占据了身体？但是学校明明没有传出对应的传闻啊？”

    对此，黎政却持有不同看法。

     【“有两种可能，第一种是弥赛亚完全可以使用别人昏迷状态的身体而不是只能使用死尸，这是一种很高明的手段，但是以弥赛亚的能耐来看要做到这一点并不难。第二种可能则是……那只不过是一个校外的可怜人的身体罢了，用一次就丢掉，学长的身份什么的完全是编出来骗你的而已。”】

    “是这样吗？”奥佳欧捏着下巴说：“怎么想都还是感觉还是第二种更有可能，这样的话对弥赛亚而言……风险最小。”

    听完奥佳欧的话之后黎政笑了笑，他现在的表情似乎是想要恶作剧，也似乎是想要提醒奥佳欧这件事的重要性，于是他吹了个口哨后说：【“你最好还是期待是第一种可能吧……因为，弥赛亚现在使用的身体，对于你而言应该是一个熟悉的人。”】

    “我熟悉的人？谁？”

    【“你的闺蜜，十六夜沙耶香……”】黎政看着奥佳欧的表情越来越夸张，随后方才补充道：【“的哥哥。”】

    ——————黑蔷薇龙——————

    “基本情况就是这样了，当时我就好像走在深渊里，是爱德拉着我走了上来……不，不光是他，还有无数的‘命运英雄’，他们就像是接力棒一般，将我从深渊之中丢了上去。”

    在咖啡馆里，刚刚结束了讲述的“爱德·菲尼克斯”这么跟在场的所有人说道：“当我醒过来的时候，就已经在一片陌生的沙滩上了，被路过的船只救了上来。”

    “原来如此，我真不知道该怎么形容你的运气……真的太好了。”

    稚气未脱的声音从十代的身后传来，会出现在这里的萝莉只能是苔丝，她现在还绑着眼睛，就好像恶魔猎手一般。那天强行从天灾手中夺下奥佳欧并送到小惠那里的这一行动对苔丝而言透支严重，听她说这双眼睛还得静养十多天才能恢复。

    “运气好？”“这话怎么说呢？”

     “我们的话应该是有人专程为我们安排了传送。”苔丝解释道：“可能是东风谷惠安排的，也可能是……其他的家伙安排的。”

    虽然说在那天黎政已经向所有在努茨岛的人坦白，但是这里并非所有人都到过努茨岛，为了避免不必要的麻烦，当天的人都商量好了对此事保密。

    所幸，现在也没有人纠结这些细节，苔丝方才接着说：“但是这位少年，他经历的应该是由太强大的决斗能量所直接打出来的空间乱流……那个爱德应该是和霸王决斗了一场，使用决斗的手段将你给‘打’了出来，但他最后却没赢，所以只能选择让你附身在自己的身上。能从这么大事故里幸存，还掉落在沙滩上甚至还被刚好路过的船只救下来……简直不是一般的幸运。”

    “嘿嘿。”十代有些不好意思地摸了摸鼻子。

    “十代君的话，还真有那么幸运哦。”佐仓埋也是微笑着说：“这种事发生在他身上就显得很说得通了。”