    百姓几乎是被鬼子驱赶着冲上了中条山，因为他们紧跟在百姓身后甚至在黑暗中混在百姓中冲阵，希望能用这方法突破几道防线。

    无奈八路军的防守十分严密……这是拜鬼子的渗透战所赐，阵地周围到处都埋有地雷只有几条小通道，百姓知道前方是雷区也就不敢再乱闯乱冲了。

    然后八路军才组织人手带着百姓穿过雷区进入防线，不过当然，中间还经过排查，比如问问地址之类的，虽说无法将所有鬼子间谍排查干净，但至少能给间谍一点压力不至于混太多进来。

    李云龙被这一闹连会都开不下去了，他带着王学新等几名干部赶到前方一看，黑压压的一片到处都是人，个个面带戚色惊魂未定，有找人的、有哭闹的，还有些受了伤被带了上来此时正在哀叫呼痛，原本井然有序的阵地霎时就像一团乱麻。

    “三营长！”李云龙转身下令道：“马上把百姓疏散到后山安置，注意不能打手电不能点火！”

    “是！”关大山应了声，就带着战士去安排。

    但说起来容易安排起来却难，独立团的骆驼岭足足上来了两万多人。

    此时的八路军是各部“自力更生”，独立团因为有战斗任务而且任务还比其它部队重，因此在“自力更生”上一直都有困难，这时一下又来了两万多人，粮食马上就成了问题。

    李云龙回到团部后看了看地图，就问赵刚：“我们的存粮够用多久？”

    赵刚回答：“我刚问过后勤处，如果省吃俭用，可能还够十几天。”

    李云龙当机立断的下令：“马上组织人手到吕梁山抢粮！”

    “抢粮？”赵刚一愣，然后就挺起腰杆说道：“我说老李，你可别乱来，这可是原则问题……”

    “老赵！”李云龙打断了赵刚的话：“我说的是买！咱们集中所有值钱的东西，包括百姓带来的东西，乘着鬼子现在还在打运城的时候到吕梁山一带换一批粮食回来！”

    赵刚“哦”了一声，然后点了点头，道：“这没问题，我还以为……”

    以前李云龙有这方面的前科，为此过草地时还被撤了职到炊事班背黑锅，所以赵刚一听说“抢粮”这话就以为李云龙的臭脾气又上来了。

    明白李云龙所说的“抢粮”指的是“抢购粮食”后，心下就暗道，这家伙有些进步了，知道用买了。

    赵刚又哪里知道，李云龙所说的“抢购粮食”其中依旧带有些“抢”的味道。

    战争年代，买粮食可不是随时想买就能买得到的，尤其是鬼子打进来所有人都知道要缺粮的时候，百姓都把粮食藏着揶着多少钱都不卖……钱能吃吗？现在用一斤几分钱的价格卖出去，自个没粮饿肚子时就要用几毛甚至几块钱买回来，那不是傻了吗？

    但其实这依旧是出于恐慌。

    吕梁山一带不缺粮，先不说八路军一直以来在那一带开展大生产种了许多粮食，王学新之前还把鹰酱那给的援助全都换成了粮食，这储备足够根据地军民过上一、两年了。

    但百姓又哪里会知道这些，他们心里没底就一个劲的把捂着。

    尤其还有地主、奸商等乘着这时候哄抬粮价，于是这粮食买起来就不容易了。

    李云龙是派二营出去买粮，临行前他把沈泉拉到一边，看了看周围，就邀着他的肩膀交待道：“动作要快，明白吗？你可能只有两天的时间，楚云飞的358团在失去运城的情况下可能只能坚持这么久。两天，能买多少就买多少，迟些就过不来了！”

    “团长！”沈泉有些为难：“两天，时间是不是太紧了点？咱们不吃不喝来回走一趟都得一天……”

    “一天的时间买粮，够了！”李云飞打断了沈泉的话。

    “这……”沈泉听着觉得有些不可思议，李云龙这说的都好像有粮食在那边等着似的。

    李云龙压低声音说道：“你要是挨家挨户到老乡那买，一天时间肯定不够！所以咱们要找，就得找大鱼……找到地主家去，盒子炮往桌上一拍，就可以谈价钱了，明白吗？”

    沈泉这才反应过来，愣了一会儿后就重重的点了点头，回答：“明白！”

    然后李云龙还交待了句：“说话客气点，咱们不干那强买强卖的事，明白吗？”

    “明白！”沈泉挺身应着。

    他是真明白了，要是这样“买”粮，那一天时间的确够，分出几个部份到几个村专找地主或者屯粮的奸商，一地少说也能“买”个几吨回来。

    楚云飞那边则气得直咬牙，但却有苦说不出……谁让守不住运城的是司令呢？

    阎老西虽说是“司令”，但其实跟土皇帝差不多，楚云飞就算心里有气也不能表现出来，否则有一天传到阎老西那，听怕就要吃不了兜着走了。

    因此，楚云飞只能把苦水往肚里咽。

    迟疑片刻，楚云飞就下令：“命令全军，退守第二防线，层层阻击稳步后撤，没有命令不准后退半步！”

    “是！”

    撤退是不能丢下阵地转身就逃。

    否则，两条腿又怎么跑得过鬼子的机械化部队？

    到时被鬼子追上，就是后背对着敌人的枪口和炮口，那时就是溃退而不是撤退。

    因此，撤退必须层层阻击边打边撤，同时还需要八路军的配合慢慢拉长鬼子的战线消耗其进攻力……

    就在楚云飞考虑联系李云龙的时候，李云龙那边就发来了一封电报：“楚兄放心，我部将派出部队骚扰攻击鬼子侧翼和补给线掩护楚兄撤退，楚兄保重！”

    楚云飞拿着电报叹了口气，说：“知我者，李云龙是也！”

    方立功看着楚云飞的表情，似乎读懂了什么。

    楚云飞这时看似有感而发随口说了这话。

    但是……

    李云龙这个潜在的“敌人”，在战场上能跟358团配合得这么好打得鬼子节节败退。

    而阎老西这个司令却……

    当然，这话不能说出口，但憋在心里又难受。

    于是楚云飞才会感叹李云龙这“知己”。

