    修真者就是仙苗。

    这是共识。

    秦帝是修真者，虽然他不承认自己是仙苗，在昆仑圣地更是要杀了梦家仙王，梦天河和那些不朽护仙军。

    可地球上的不朽古族对此事却毫不知情啊。

    如果因为自己是仙苗的身份，可以让这些不朽护仙军，为秦帝所用，秦帝是不介意做一次仙苗的。

    可惜……

    这些人不上道，非要找死，他又能有什么办法？

    “小子，我看你是疯了，竟然说我们找死？”八名不朽境护仙军，一个个都狂笑不已。

    你才合道期巅峰。

    想杀不朽？

    想什么呢？

    就算修真者特殊，可以越级杀敌，你杀一杀万劫境还差不多。

    我们可都是不朽。

    哪怕是残破的不朽，也不是你能对付的。

    你要是合道之上的大乘，我们还会忌惮几分，不，如果你是大乘期，我们就不会听妖姬的，而会选择听你的。

    什么秦帝只是仙苗不是仙？

    还不是因为秦帝修为低，他们才会选择听从妖姬的？

    倘若是秦帝不可敌，他们岂会搭理妖姬这个，曾经的仙，如今的超凡境？

    有奶就是娘。

    谁强听谁的。

    虽然妖姬现在没他们强，但妖姬很快就可以恢复成仙，才合道期巅峰的秦帝想要成仙，需要等到什么时候？

    “死！”

    秦帝也不废话，心念一动，在他的面前，出现了八十柄斩仙剑，并瞬间十剑进行合一，融合成了八剑。

    现在的秦帝，最强可以融合百剑。

    不过，只是斩杀不朽境，还只是残破的不朽，根本就用不了百剑合一。

    百剑合一，秦帝都觉得可以斩仙了。

    斩杀不朽境？

    他们不配！

    十剑合一就足够了。

    对方有八名不朽境护仙军，秦帝为了节省时间，懒得一个一个砍，直接施展了八剑十剑合一。

    其实秦帝还能再施展出两剑十剑合一，但才八个人，没必要。

    这也就意味着，秦帝瞬间最多可以击杀十名不朽境。

    “不好！”

    八名向秦帝抓来的不朽境护仙军，感受到了八剑十剑合一所带来的死亡气息，让他们脸色剧变。

    这是他们没想到的。

    毕竟，秦帝才合道期巅峰，他们是不朽啊。

    “噗噗噗……”

    不过已经晚了，八剑十剑合一快速斩出，没有任何意外，没有任何悬念的，将八名不朽境护仙军斩杀与剑下。

    都没等他们的尸体坠落，秦帝手一挥，八人的尸体，便凭空消失不见，被秦帝丢进了收尸小破车之中。

    也算是给秦老爷子等人加个餐了。

    “你……你怎么可以这么强？”看着八名不朽境护仙军瞬间被杀，妖姬瞪大了双眼，脸上充满了不敢相信之色。

    这怎么可能？

    八名不朽境，竟然被秦帝这么一个合道期巅峰的仙苗，瞬间斩杀了？甚至都没有任何的反抗之力。

    妖姬根本就不敢相信自己的双眼。

    就算是仙，想杀不朽境，也不可能如此的干净利索，也是要爆发一下大战的。八名不朽境护仙军，怎么也能坚持个十几个呼吸的。

    不然，也不会出现，不朽境堆死仙的情况。

    结果……

    秦帝杀不朽，瞬间灭杀！

    “我的强大，超乎你的想象。”秦帝剑指妖姬，“现在该你了。”

    “不，你不能杀我。”妖姬连连叫道：“秦帝，对不起，我错了，我不该鬼迷心窍，对你下手……”

    “你是仙苗，我是仙，我们才是自己人，而且我从仙界而来，目的是为了稳固地球的天地，从而让仙界降临。”

    “你作为仙苗，也有责任和义务，为了仙界降临，而稳固虚空。”

    “秦帝……”

    “噗！”

    没等妖姬把话说完，秦帝一剑贯穿了她的心脏。

    现在是自己人了？

    早干嘛去了？

    再说了，你的目的是为了稳固地球天地，而我要做的刚好与你相反，我是为了拖延天地的稳固。

    你我是两路人，还是敌人。

    “秦帝，你竟然灭我肉身，我一定不会放过你。”正在这时，一缕残念，从妖姬的身体内激射而出，快速向下方冲去，瞬间消失不见。

    “？？？”

    秦帝看了看，被他一剑刺穿心脏的妖姬的尸体，又低头看了一下，已经不见踪影的一缕残念。

    什么玩意？

    “妖姬的仙魂跑了？”秦帝意念一动，问女仙王陈清玉。

    陈清玉也好，梦家仙王，梦天河也罢。

    现在不都是以仙魂状态存在的吗？

    “不是仙魂，是一缕残念。”陈清玉唏嘘道：“这个妖女，还真是够果决的，竟然泯灭了自己的仙魂，让一缕残念逃走。不过，她也的确很聪明，否则，就算仙魂逃了，她也无法逃脱你对她的追杀。”

    秦帝可是收集了妖姬的一滴鲜血的，有鲜血在，妖姬就算放弃肉身，仙魂逃生，秦帝也能感应到她的气息。

    依旧逃不掉。

    唯有泯灭仙魂，保留一缕残念逃生，方才有逃脱的希望。

    “这个妖女，以一缕残念逃生，必须在半个时辰内（一个小时内），寻找到宿体，进行侵占，否则，她将会彻底死去。”陈清玉继续道：“而一旦让她侵占新的肉身复生，你再想找到她，可就没那么容易了。”

    “不过，她想要侵占他人的肉身，也不是没有条件的，必须是正在交合的男女才行。”

    “现在雨停了，天还没黑，半个时辰内，想找到一个合适的，可没有那么容易，留给她的时间并不多。”

    “陈清玉，你有这种想法，我只能说，你太天真了。”秦帝手一挥，将妖姬的尸体，丢进了收尸小破车，化作一道残影，快速向地面冲去，同时神识散开，开始查看，哪些人在玩闹。

    至于陈清玉所说的，天还没黑，一个小时内想找一个合适的不容易。

    秦帝只能说，陈清玉太天真。

    那种事还分白天黑夜的？

    感觉来了，随时开战啊。

    ……

    与此同时。

    一座豪华庄园之中。

    一个性感妖娆的外国女人，对着坐在沙发上，天道盟的二儿子，井然，扭了扭细腰，妖娆道：“井然少爷，井豁少爷他们消失了，无法联系，生死不知，不过，被杀的可能性很大，井然少爷，真是可喜可贺啊。”

    “我的哥哥，弟弟们都死了，何喜之有？”井然脸色一沉。

    “井然少爷，对不起。”

    “趴在桌子上。”井然站了起来。

    然后……

    （此处省略一千六百字。）

    突然。

    趴在桌子上的外国女人，像是有什么东西，钻入她体内一般，她的身子猛然哆嗦了一下，然后扭头看向，脸上充满享受之色的井然一眼，她的脸上浮现了得意以及满意。

    超绝境巅峰。

    不错。

    很补！

    这绝对是意外之喜。

    【作者有话说】

    加更（7/20）

