    香火祭祀这种事，是有位格一说的。

    那城隍庙中的妖魔窃据神位、享受香火，普通凡人的祭祀它能消受。但位格过高的存在奉香供奉，那妖魔肯定受不住。

    偏偏徐采薇这丫头虽然毫无修为，却是先天魔灵。哪怕魔气被空宁褫夺了，但先天魔灵的命格却还在。

    这种天地间顶级大魔的上香供奉……空宁不觉得区区一个河间府的城隍能受得住。

    别说现在的城隍是冒牌的，城隍神位权柄不全。就算是正牌城隍，也绝对经受不住。

    一旦徐采薇给那城隍上香，对方轻则当场吐血、重则道行受损。

    若是闹出了这么大的动静，空宁还想在河间府隐藏起来？简直就是做梦。

    怕是前脚采薇刚上了香，后脚那城隍便带着一干妖魔找上门来了。

    认真的叮嘱了徐采薇一番，将利害关系说给了女娃听，防止对方以后自作聪明。空宁这才关上偏屋的门，一个人走向前方的神龛。

    神龛上的城隍神像，无论看多少次，都那么恶心诡异，让人心头不适。

    空宁知道，这是那妖魔的气息导致。

    这城中的城隍神像，都与那妖魔有隐约的关系，不然对方无法收到香火之力。

    而如今，自己却要给这妖魔上香……

    摇了摇头，空宁取出了刚买的线香，引燃了三支，对着神龛上的诡异神像拜了拜，便把线香插进了香炉里。

    给这妖魔上柱香而已，并不是什么难以接受的耻辱之事。

    而就在空宁将燃烧的线香插进香炉中时，他体内的气息、似乎飘出了一缕。

    空宁知晓，这是那城隍在汲取香火供奉之力。

    哪怕空宁并非信徒，但走了仪式，对方还是能得些许好处的。

    不过这种香火气息的飘散，对空宁却没有什么影响，他并不在意。

    只是那缕气息刚要飘出空宁的身体，他体内的吞灵魔罐却轰然一震。

    然后这缕本该飘向神龛的愿力，就这样被吞灵魔罐吸收了。

    又过了几秒，吞灵魔罐内才飘出一缕淡淡的、血色的香火愿力。

    这缕香火愿力，径直的没入了神龛下的神像之中。

    空宁的表情，微微错愕。

    ——这吞灵魔罐，什么情况？

    他再看眼前的神龛，一切如常。

    那上面供奉的城隍神像，也依旧是狰狞丑恶的模样。

    可刚才那缕血红色的香火愿力，看起来可不是什么好东西……

    空宁立刻转身走出了偏屋，对着不远处的采薇道：“此地不宜久留，我们先离开。”

    吞灵魔罐并无灵智，无法交流。

    空宁也不知道那缕香火愿力被城隍吸收后，会发生什么。

    安全起见，还是带着采薇先跑了。

    打算去远处观察院子的情况。

    若是一切如常，再回来居住。若是情况不对，便直接跑路。

    黄昏的街头，空宁带着采薇迅速离开。

    与此同时，阴司之中。

    鬼气森森的城隍大殿上，正在进行一场盛宴。

    披着神袍、穿着法衣的妖魔们，围在一个沸腾的油锅前，眼神兴奋。

    那油锅中，正有一个干净通透的善人灵魂凄厉惨叫，被沸腾的油锅烹炸着。

    这种一生行善、不做恶事的善人灵魂，没有丝毫怨恨之气。死的又安详无比，整个魂魄干净透亮，乃是妖魔们最喜欢的美食。

    如今用热油滚上一滚、炸得金黄酥脆，那阴气森森的城隍殿中，顿时香气飘散。

    上首，三米多高的城隍肥胖而巨大，全身长满了诡异的恶痘。明明化成了人形，看起来却依旧像是一只恐怖的癞蛤蟆。

    它咕呱大笑着，道：“这李善人的魂，老子可盯了两年了。”

    “一直在暗中帮他料理各种屁事儿，让他过得平安喜乐、就指着他死后把鬼魂拖过来炸上一炸……嘿嘿……”

    “今天中午他刚死，我就让小的们过去把他的魂给勾来了。”

    “城里这么多妖魔，咱可就请了岳山兄来享这盛宴……没话说吧？”

    肥大城隍向身旁的客人吹嘘着。

    那客人一身黑袍，周身弥漫着淡淡的邪煞之气。

    如今听了城隍的话，岳山顿时嘴角一咧、露出热情无比的笑脸，道：“常兄太够意思了！这次重阳大宴，一定让常兄满意！”

    黑袍客人岳山满脸笑容，热情洋溢。

    那城隍裂开大嘴，得到保证后顿时笑得更开心了。

    “还是要仰仗岳山兄多多关照……来来来，把那最肥嫩的部分，切下来给我岳山兄弟尝尝！”

    城隍大声呼喝，如是命令油锅旁的小妖。

    可话音刚落，这满脸笑容的肥大城隍便身体骤然一僵，直接惨嚎出声。

    “我他……噗！”

    那肥大城隍还未骂完，便是一口污血喷出，直接把面前的几个小妖淋得满身黑臭。

    一旁的岳山立刻关切问道：“常兄怎么了？”

    这城隍突如其来的古怪反应，吓了殿中的所有妖魔一跳。

    原本还好端端的城隍爷，怎么眨眼就变成这样了？

    那一口污血，腥臭无比，来得如此突兀。吐完这口血，城隍更是面色威顿、身上的气息都弱了一些。

    ……这分明是被人远程咒杀的噩兆啊！

    小妖们慌忙凑过来，不管是真关心还是假关心，全都表现得无比紧张。

    “城隍爷爷您还好吧？”

    “何人敢暗害我城隍爷爷！我们去杀了他！”

    城隍殿中，群妖惶恐、大表忠心。

    而那神色委顿的城隍连吐了好几口污血，才坐了起来，脸色难看的说道。

    “我刚才好像受了一缕古怪的香火……”

    说完，它看向了一旁的黑袍岳山，道：“那香火愿力泛着邪异的红光，一入我体内，便像是凉水滴进热油，我全身妖力都沸腾了起来。”

    “体内，更是五内俱焚，四肢百骸都像是火烧一样。”

    “若非我见机得快、及时压制，绝对不止吐几口血那么简单。”

    城隍脸色狰狞的道：“有人在暗中害我！而且是用香火之力毒害！”

    “该死的腌臜小人！有种正面来啊！背后暗算，算什么本事！”

