 青年听到女人的话语，眼中掠过一丝不屑，他自然不可能将这个女人娶过门，就如女人自己所说的那般，他以前也用同样的话语，哄骗其他女人。

可那又如何？

最终还不是一个个都从了自己？

眼前这女人的表现，和之前那些也没什么两样！而他自然也会和以前一样，到时候提起裤子便不认人。

反正自己是东阳神域皇族的成员，对方就算记恨，难不成还敢来找自己的麻烦？

被骗了，也只能说是活该！青年一边心中冷笑，一边郑重道：“我说会娶你过门，就一定会！你放心吧，我叔祖很喜欢我，若是我父亲不答应的话，我便去求叔祖他为我说话，到时候，我父亲便不会说什么了。”

他一边说话，一边伸手去脱女人的衣服。

女人一脸娇羞，却是没有反抗。

那女人的外衣，很快被脱了下来。

就在他要将女人的内衣物，也脱下来时，一个声音，冷不丁的响了起来。

“那个，我没兴趣看你们办事，能不能先回答我几个问题，然后你们再继续？”

青年和女人都是被吓了一跳，朝着声音传来的方向看去，发现不知何时，在他们的不远处，竟是站着一个人。

“你是什么人！为什么会出现在这里？”

青年反应过来后，脸色阴沉下来，一脸高高在上的神情，那语气，好像是在斥责奴才。

眼前这人，身上没有东阳神域的标志，也就是说，并不是自己人。

而且别说不是自己人了，即便是自己人，那些士兵，在他眼里，本来就是奴才。

林辰正要答话，青年身旁那女人忙将外衣穿上，而后一脸厌恶望着林辰，对身旁青年道：“川哥，你帮我挖了这个家伙的眼睛！他竟是敢在一旁偷看我们亲热，我还差点被他看光了身子，他实在该死！”

“既然该死，那干脆就把他杀了！”

青年笑道。

女人撒娇道：“直接杀了，那多没意思呀。

就只挖掉他的眼睛好了，让他记住，以后千万不能再看不该看的东西。

咦，不对，以后他就什么都看不了，应该是下辈子，不能再看不该看的东西。”

林辰本来对这女人，还有着一丝同情。

在他看来，这女人固然有些势利，之所以愿意从了这青年，自然和他的身份有关。

但世人有几个不势利的？

只要在有些势利的同时，不要损人利己，林辰觉得便不是大过。

在他看来，哄骗这女人的青年，显然更加可恶。

但这一刻，他发现自己弄错了，这女人不是有些势利而已，还真是物以类聚，这两个家伙，都不是好东西。

“不能看不该看的东西？

你是说，你是东西吗，是什么东西？”

林辰脸色依旧平淡，望着那女人。

女人先是有些没反应过来，反应过来后，怒道：“我不是东西！”

“哦，你不是东西！你的确不是东西！”

林辰笑着点了点头。

女人脸色一僵，咬牙切齿的望着林辰，对身旁青年道：“川哥，这家伙欺负我，你把他的舌头也给割了！”

青年点了点头，看向林辰的眼神，更加冰冷，这家伙在自己面前，竟然还敢这么和自己女人说话，简直是不把自己当一回事，实在该死！“小子，自己跪在地上，然后爬过来，我挖了你的眼睛，割了你的舌头，然后便不做其他的了。

不然的话，若是我自己动手，我便先打断你的四肢，然后再做别的！”

青年寒声道。

“打断四肢？”

林辰露出好奇的表情，问道：“你是打算先打断我的双手，还是双脚？”

青年愣住了，他身旁的女人也是愣住了。

对方的关注点，未免也太奇怪了吧？

先打断双手，还是先打断双脚，有差别吗？

青年没好气道：“先打断你的双腿，然后再打断双手！”

“也是。

先打断双腿，对方便没办法逃走了，打断双手的话，可以放在后面。”

林辰点了点头，又好奇问道：“那你是打算先打断左腿，还是先打断右腿？”

青年满脸无语，这特么都什么问题啊，你应该关注的点，是我要打断你的双腿和双手，而不是打断的顺序！“这家伙，一定是脑子有问题！”

他身旁的女人冷笑道。

青年也是觉得林辰的脑袋有问题，不然的话，绝对不可能问出这种莫名其妙的问题。

既然对方脑子有问题，那么自己便没必要生气，被一个傻子激怒，这种事情，说出去未免显得自己太不稳重。

青年戏谑笑道：“先打断你的左腿，然后再打断你的右腿。

你觉得，这个打断顺序怎么样？”

“先左腿，然后右腿。”

林辰点了点头，笑道：“这顺序挺好的。”

青年和女人，听到这回答，彻底确定，眼前这家伙脑子有问题！“既然你觉得挺好的，那我可就动手了！”

青年一声冷笑，朝着林辰走去，他心中有些好奇，等下自己将这傻子的双腿打断，他是不是还会询问自己，要用怎样的顺序，来将双手也给打断。

“的确可以动手了。”

林辰笑着说了一句，身影突然在原地消失。

“怎么回事？”

青年一惊，还不等他反应过来，就感觉一股巨力从腹部传来，他喷出一口鲜血，双腿离地，面朝地面，狗吃屎一般，倒在地上。

“先打断左腿！”

林辰的声音响了起来。

咔嚓！青年一声惨叫，伴随着骨骼碎裂的声音左腿传来剧痛。

“然后打断右腿！”

咔嚓！右腿也是传来剧痛，青年心脏狂跳，惊怒交加，双手在地面一拍，想要起来，然而这时一只脚踩在了他的背上，轰的一声，他再次趴在地上，脸在地面上撞出了一个凹坑。

“别忙着起来。

还有双手呢，你是打算，先打断左手呢，还是先打断右手？”

林辰冷笑着问道。

不远处的女人，早已经吓得一屁股坐在地上，惊恐的望着林辰。

 