    禁烟是他挑起来的，所以，陆希言想要躲在后面不出头那是不可能的，所以，今天这个销烟大会自然是要由他主持的！

    “尊敬的奥琪总董先生以及公董局全体同事，同仁们，还有现场的来的同胞们，朋友们，今天是个值得纪念的日子，一百年前，在广东虎门……”

    陆希言做了一个“将禁烟进行到底！”的演讲。

    全场掌声雷动。

    可想而知，近十万人的围观，那是怎样的情景。

    “现在，请奥琪总董先生讲话！”

    奥琪可能还没有见识过这么大的场面，身为一个政治人物，他也知道政绩和声望的重要。

    虽然这一次“禁烟”的功劳他没有出多少力，可是他是可以从中分到一大笔政治利益的。

    而且，这会给他的未来带来很大的助益，荣誉对一个人来说，没有嫌少的。

    围着的帐幕揭开，一个巨大的深坑露了出来，周围拜摆放着一箱箱已经打开盖子的鸦片烟土。

    生石灰倒入坑中，抽水机从河中将水注入大坑之中！

    生石灰遇水起化学反应。

    然后，一箱又一箱的鸦片烟土倾倒进入，与沸腾的石灰水混合在一起，现场弥漫着一股刺鼻的味道。

    章啸林没有来，他是真不敢来，他本来做的就是见不得的阳光的事情，怎么敢在阳光下出现呢？

    他害怕，如果陆希言在现场说出这些鸦片是从他的“霖记木材行”抄出来，那愤怒的民众会不会冲上来，将他撕成碎片？

    两百五十多箱鸦片全部倾倒进入销毁坑内，生石灰与水反应产生巨大的的高温足以将鸦片燃烧毁掉，即便还有残留，那跟石灰混合之后，也没有任何吸食的价值了。

    下午，天还没黑！

    各大报社的有关“将禁烟进行到底！”的号外就发布出来了。

    法租界强势禁烟，这也给工部局巨大的舆论压力，陆希言以一己之力把禁烟之火烧到了整个租界和华界。

    而且这把火不仅仅在上海，甚至国外报道之后，也产生了极大的影响力。

    陆希言在禁烟现场发表演讲的照片，配上“将禁烟进项到底”的中英文对白，一举登上了“时代周刊”，成了1939年的风云人物。

    陆希言火了，章啸林吐血了。

    ……

    “先生，接下来我们是不是该趁热打铁，取缔那些地下土行和燕子窠？”杨一鸣很兴奋。

    “这个不着急，地下土行也燕子窠盘踞法租界多年，实力根深蒂固，就凭我们禁烟大队这四十几号人就像一举把人家铲除，那是不可能的。”陆希言道。

    一盆凉水从头浇到了脚。

    “我们现在要做的是积蓄力量，那些地下土行和燕子窠先不去管它。”陆希言道，“没有了鸦片烟土，他们就是无根之木，到时候它们自然回自己主动关闭。”

    “您是说，截断他们的货源？”杨一鸣毕竟是干过缉私这一行的，马上就反应过来了。

    “一鸣说得对，我们人少，有我们人少的策略，只要截断他们的烟土进入法租界，到时候，还愁关不掉这些地下土行和燕子窠。”陆希言道，“另外，这禁烟不是一朝一夕之功，大家还要有心理准备，要做好长期斗争的准备。”

    “明白，先生。”

    “小五，一鸣，你们两个一定要把队伍代号，从明天开始招募新队员。”陆希言吩咐道。

    “先生，巡捕房只给了我们一百人的编制，可我觉得，一百人肯定不够用，咱们至少要招收三百人才行。”

    “那咱们就招三百人。”陆希言一咬牙，这一次现场销烟的广告效果应该很好，趁这个机会把人招满了，编制什么的以后再说，反正禁烟大队的经费巡捕房又不提供。

    “行嘞！”

    ……

    百老汇大厦，顶层，竹内云子的住处。

    “云子，其实你跟我的计划是殊途同归，所以，我们两个应该合作，这样远比单打独斗的效率高得多。”藤本静香与竹内云子正在手谈。

    “你知道我需要什么？”

    “我看重的是陆的才华，而你看重的是他的声望和影响力，对吗？”藤本静香执黑子，她落子很快，几乎不用思考。

    “向陆希言这样的中国人，的确是帝国需要的人才，如果他能够成为帝国的朋友，那带来的榜样效应是无可比拟的，征服人心远远比征服身体难得多。”竹内云子道。

    “我可以先得到他的肉.体？”

    “静香，你偏题了。”云子微微一皱眉。

    “我是认真的，云子，如果有这个机会，你知道，我是不会放弃的。”藤本静香很认真的说道。

    “静香，这个我恐怕帮不到你。”竹内云子手中白子缓缓落在棋盘上。

    “我知道，我只是想让你帮我创造机会。”藤本静香道。

    “你想让我帮你制造一起意外救人的机会吗？”竹内云子讶然的一抬头，朝藤本静香望去。

    “今天在法租界中央运动广场这场销烟大会，只怕接下里会给他惹来杀身之祸，那章啸林可是出了名的心狠手辣，我想他是绝不会放过他的。”藤本静香道。

    “你是不是赌的有点儿大了？”竹内云子皱眉道，“幽灵组的事情你还没解决呢，你不是说会有很大的麻烦吗？”

    “幽灵组的事情，服部君在调查，我也帮不上忙，与其整日忧心不安，还不如主动出击呢。”藤本静香道，“再说，你那只老鼠不也是没有动静吗？”

    “是鼹鼠，不是老鼠，他是帝国的功臣。”竹内云子冷哼一声，有些不悦。

    “云子小姐，浅野一郎求见！”

    “你的情郎来了。”藤本静香莞尔一笑。

    “别胡说。”竹内云子瞪了她一眼，吩咐酒井一声，“请他进来吧。”

    “哈伊！”

    望着风情万种的藤本静香，酒井眼底流露出一丝贪婪的光芒，只是他掩饰的再好，还是被藤本静香发现了。

    “云子，静香小姐也在？”浅野一郎进来后，见到与竹内云子对面而坐的藤本静香有些讶异。

    “浅野君，你清减了。”

    “谢谢云子的关心，我闭门思过了两日，终于想通了，才来见云子你的。”浅野一郎道。

    “哦，你想通什么了？”

    “我觉得，鼹鼠还没有完全得到‘军师’的信任，这一次的行动，他还在测试他的忠诚。”浅野一郎道。

    “为何？”

    “如果‘军师’完全信任他的话，没有必要将他个花子分开，现在他利用这次任务完成之后的机会，将她们二人分开，说明，他对鼹鼠的忠诚还是怀疑的，而且鼹鼠是从军统再回去的，而他如果想要重新获得信任的话，就必须付出更多的努力，从现在我们掌握的消息看，‘军师’现在已经变得非常谨慎和多疑，几乎是从不露面，完全隐藏于幕后，所以，我们必须顺着‘军师’的思路，继续帮助他获得信任。”浅野一郎郑重的道。

    “这就是你两天闭门思考得到的结果？”

    “哈伊。”

    “问题是，我们现在没办法确定他的安全。”

    “可花子是安全的，她的行动不受任何限制，杨彪那边也没有什么行动，抓的也是些鸡毛蒜皮的小事儿，应该是临时中断了联系。”浅野一郎道。

    “你的人还在继续监视杨彪吗？”

    “是的，一直都在。”

    “撤掉吧，杨彪那边现在已经没有任何价值了，不要浪费人力和物力了。”竹内云子道。

    “撤掉？”

    “他们不再联系杨彪，这说明杨彪对他们没有任何作用了，起码现在起不了作用。”竹内云子道。

    “为什么，杨彪现在是34号行动队的队长，他可是有机会接触到很多机密情报的？”浅野一郎道。

    “他们不是放弃杨彪，而是让杨彪在这个位置上休眠了，等到了关键时刻再用，若是频繁使用，那杨彪暴露的危险就会增加，浅野君，这个‘军师’跟我们之前认识的那个完全不是一个人，一个人前后的性格变化如此之大，真是不可思议。”竹内云子微微一摇头道。

    “休眠？”

    “休眠其实就是一种保护，这个杨彪身上应该有诸多破绽，如果继续用，这些破绽很有可能就会爆发，那他就有大概率的暴露的机会，可如果转入休眠，那么随着时间推移，他身上的破绽就会随着时间的消逝被人遗忘，浅野君，这是一种高明的用间手法，非一般人做不到的。”竹内云子解释道。

    “能在杨彪这样一个人身上花这么大的心血，看来，鼹鼠并没有暴露，否则犯不着如此，浅野君，你是对的，也许等一等，我们的转机就会来了。”竹内云子道。

    “云子你也是这么想的吗？”浅野一郎惊喜无限道。

    “浅野君，希望我们是对的。”

    ……

    极司菲尔路‘76’号特工总部。

    “丁兄，你怎么看陆希言这一次在法租界的禁烟行动？”林世群专门的找到丁默村，询问这个问题。

    “这个小年轻，仗着自己有三分医术，就自以为自己是救世主了，只怕不出三天，就会横尸街头了。”丁默村冷笑一声，不以为然，他自己就是个瘾君子，这抽鸦片几乎都是上流社会的一种标配，禁烟，得罪不知道多少人都不知道，真是死字不知道怎么写。

    “丁兄，我不这么认为，没准他真的能成功呢？”林世群微微一笑，摇头道。

    “成功，世群，你没喝酒吧，怎么说胡话呢。”丁默村道，“有那功夫还不如多去关心一下王天恒，说不定能从他嘴里掏出一些有价值的情报来。”

    “丁兄，你放心，我有数。”林世群呵呵一笑，对于王天恒，他早就想到了对付的办法。

    硬来是不行的，那样等于成全了对方，只有智取。

    