    鲁铁陀奉了孔兴弨之命做掉王笑。

    他策马急奔离开曲阜地界，并不知道身后的孔家已血流成河。

    不惜马力跑了整整一夜，鲁铁陀终于在清晨开城门时进了东阿县城。

    他带了三十人，安排了十人轮流踩点，又找客栈歇了一觉，准备在夜里动手。

    “大哥，都打探清楚了。那王笑受了伤，还躺在驿馆里未醒。那驿馆虽有官兵守着，但也不如何森严……”

    鲁铁陀听了一会，吩咐道：“我有个主意，我们趁夜从后面院墙翻进去，先砍了王笑，再一把火烧了驿馆。”

    “大哥，好主意。”

    事情就此定下来，一众大汉好吃好喝了一顿，等到夜幕降临。他们换上黑衣，悄然向驿馆潜伏过去。

    鲁铁陀握着刀，心里不由想道：“公子真是果断之人，毫不犹豫就出手刺杀一个国公。这谁还能有所防备。”

    他派来踩点的大汉叫翟仝，对驿馆的守备已摸得很清楚。

    一行人算好了官兵巡逻的空隙潜进驿馆后面的巷子，等了不一会，一队十余人的官兵走过。

    三十扑上去，手起刀落将这队官兵做了。官兵虽有甲胄在身，但鲁铁陀武艺甚高，一人顷刻间便杀了五人。

    “翻过去。”

    那有两人高，鲁铁陀纵身一跃，硕大的身子轻轻巧巧落在墙头，接着抛下一根粗绳，将别的大汉拉了上来。

    “翟仝，怎么走？”

    “那边。”

    鲁铁陀低声道：“人多扎眼，你们四下埋伏着。我和翟仝带两个人去做了王笑，半刻钟之后你们放火……”

    一众汉子散开，鲁铁陀这边四人则向最大的那幢屋堂偷摸着走过去。

    屋堂中有灯光亮着，他们伏在外面听了一会，只听到里面有人在说话。

    “咦，吴大哥，你怎么不吃？”是个年轻人的声音。

    接着，一个中年人应道：“胃口不好。”

    “真是奇了，吴大哥你还有胃口不好的时候？”

    “忧心呐。国公想要分田，一开始我也觉得这是利国利民的好事，也知道难……却没想到阻力如此大。从年前十一月提出的主张，快四个月了，先帝丧事办了，和南京都打了一仗。唯有这分田一事难有寸进。”

    “哦，我不懂这些，吴大哥你尝尝这姜楼烧鸡? 好香。”

    “唉……对了? 你可知曲阜孔家？”

    “那我哪能不知道？哈哈，说起来? 我们王家和衍圣公府还有亲戚呢。”那少年的声音有些得意起来? 又道：“我大嫂娘家，也就是陶家? 你知道吧？”

    “以我和王珍的交情，能不知道吗？”

    “那辈分是什么来着? 大嫂的六世祖的兄弟乃是河南归德府陶家以前的家主……”

    “这事王珍却未与我说过。归德府陶家? 可比京城陶家显赫得多。”

    “是啊，当今衍圣公的继室陶氏正是归德府陶家之女，如此算来，也算是和我们王家有亲戚。我爹和我大伯早些年还想给衍圣公送礼? 就是衍圣公儿子满月之时? 我家特地派管事来曲阜送礼，到了席上才得了一份孔家的请柬。拿回来之后可好用了。我入学堂的时候，有个先生还看不起我们商贾之家，嘿，我二哥拿出孔府请柬? 那先生脸色都变了，哈哈。后来衍圣公进京? 我爹想去拜会，连门都没让进。”

    “我与王珍在香山书院读书时的先生? 也是尼山书院的弟子。孔家之人脉声望不可小觑啊，还有这山东土地兼并的情况? 形容起来就是冰冻三尺非一日之寒。我怎能不愁？”

    “那又能怎么办呢？吴大哥你吃这个豆腐皮吧? 又薄又韧? 很好吃的……”

    窗外的鲁铁陀心里暗骂一声。

    ——知道孔家不好惹你还敢惹，老子先把王笑做了。

    他与翟仝在窗外躲了一会，见前面一个小院落前一队官兵往别处巡逻去了，于是飞快扑上去，一人一刀劈死守在门口的守卫。

    “啊！”惨叫声响起。

    “有刺客啊！”

    鲁铁驼等人也不理会，径直冲进院中……

    ~~

    “有刺客啊！”

    王珰正夹着一块烧鸡吃得高兴。忽然听到外面一声高喊，吓得烧鸡也掉在地上。

    他身子一缩，人已到了桌子下面。

    然而再一想，笑哥儿还在昏迷，这驿馆里也就自己和吴培能担事，也不好缩在这不救笑哥儿。

    这般想着，他不情不愿的从桌底爬了出来。

    “吴大哥，我们快去救笑哥儿啊。”

    吴培微有些发愣，应道：“是吧。”

    两人跑出屋外，一边召集侍卫一边向王笑的院子跑去，只见前面的院门已被踹开，一个黑衣大汉正在院中放火，另一个大汉冲进屋内，对着床褥就是一阵乱砍。

    月色中，只见血从被褥中溢下来，一片狼藉。

    王珰脑中“嗡”的一下就是一片空白。

    ——笑哥儿死了？！他这么作死，好不容易活到现在，被两个无名之辈这样砍死了？

    “着火啦！”

    “走水啦……”

    突然间整个驿馆大喊声四起，王珰转头看去，只见各处倏然窜起火光。

    “快走！”吴培大喊一声，拉着王珰就跑出院外。

    “可是……笑哥儿……”

    王珰愣了一下，挣脱出吴培的手，重新跑回院子。

    “笑哥儿，你死了没啊？没矢的话，你吱一声啊……呜哇，我怎么和大伯交待……”

    ~~

    “哈哈哈！”

    鲁铁陀一掀床褥，见里面那人已成了血人，不由得意异常。

    ——什么狗屁驸马、国公，什么手握数万大军，还不是被老子这个山东好汉几刀砍死了。

    接着他转头一看，只见外面站着一个细皮嫩肉的公子哥，正张着嘴冲这边大喊大叫。

    远处火光冲天，霹雳啪啦。

    鲁铁陀心中豪情涌动，大喊道：“翟仝，再宰了这小子！”

    “好！一看就是有身份的。”

    “哈哈，别让他跑了。”

    王珰愣了一下——自己果然一看就是有身份的。

    眼看着两个大汉冲自己跑过来，他撒腿就跑，一转身撞在赶来的吴培身上，两人都摔倒在地。

    “那胖子也杀了！一看就是官……”

    ~~

    驿馆火起之时，张嫂正在后院吃饭。

    张嫂之前倒也听王珰那小厮桂皮说过‘跟老爷出门办事有口福’云云，这次是她第一次跟王珰出门，确实也吃了不少好东西。

    今天王珰点了东阿县有名的姜家酒食的外食吃，他待人一向大方，特地让酒楼带足了菜，身边的侍卫下人也都分了一份。

    她夹了一口烧鸡，入口郁香而不腻……这样的味道在关外确实是吃不到的。

    ——如今多吃些吧，等过些日子劫走了王笑，以后未必有这口福了。

    如此想着，她又夹起一块豆腐皮，据那个姓吴的大官说，这豆腐皮乃东阿高集镇所产，薄如纸、韧如皮，在鲁西久负盛名……

    豆腐皮才入口，还不及细嚼，忽听外面一声惨叫。

    张嫂放下筷子，一路向王笑所住的院子走去。

    四处火光燃起，她悄然绕到后面，见一个黑衣大汉正在后面放火。她踮脚过去，忽然出手，直接将对方勒死。

    透过窗子看去，只见一个黑衣大汉正挥刀向王笑的就要砍下。

    “蠢材，王笑是那么好杀的吗？必有埋伏。”她心里冷笑。

    然后下一刻，她预想中的埋伏和反转也没有出现。

    “哈哈，老子杀了王笑！”

    那黑衣大汉狂笑着，掀开床褥，里面一人血淋淋，已然死透。

    张嫂一愣。

    “这……防备这么松？早知道我早把他劫走了……”

    一恍神的功夫，她再抬头，只见三个黑衣大汉已向王珰杀去。院中有十余侍卫护着王珰与吴培，但黑衣大汉中有一人武艺高强，不一会儿便将护卫杀了大半。

    张嫂想到自己任务又失败了，怒从心起。她四下一看，拉过刚才杀掉的黑衣人就开始剥衣服。

    ~~

    翟仝正杀得兴起，手起刀落又杀了一个官。眼见越来越多护卫赶过来，他不愿缠斗，提刀便向那个衣着富贵的公子哥杀过去。

    那公子哥吓得不轻，嘴里哇哇大叫着，跑得飞快。

    翟仝大刀追去，忽见前面又一个黑衣人窜出来。

    “老六你他娘的现在才出来，拦住他！”

    翟仝大喊一声，只见老六果然拦住了那公子哥。他嘿嘿一笑，两步赶上。

    “老子来杀个官……”

    “噗”的一声响，一柄刀重重贯起翟仝心口。

    “你……你他娘……不是老六……”

    “老翟！”鲁铁陀大喊一声，怒发冲冠，直向这边扑来。

    张嫂黑衣打扮、黑布蒙面，一手持刀、一手搂着王珰，只见这小崽子正在瑟瑟发抖，她心中耻笑一声，将他丢开，迎着鲁铁陀便杀上去。

    鲁铁陀眼中满是怒火，一刀砍下。

    张嫂也是大怒，提刀迎上。

    “当、当、当……”

    王珰心惊胆裂，偷眼看去，只见两个黑衣人打在一起，一个体壮如牛，一个相比起来身形矮小，手中的刀却一样的凶猛。

    他小心翼翼向后撤了几步，一转头，只见耿当已领兵杀过来。

    “耿大哥，快！杀那个壮的……”

    “嘭”的一声巨响，不等耿当冲上，瘦小的黑衣人一脚踹在壮硕黑衣人腰间，接着一刀劈下。

    血花四溅中，王珰吓呆在那里。

    “恩……恩人，你你……”

    他目光看去，只见那瘦小黑衣人已跃上墙头。

    有护卫要去追。

    “让他走，他救了我。”王珰忙喊道。

    他再一回头，只见对方跃过院墙不见了身影……

    ~~

    “该死的南蛮子，全都是蠢货。”张嫂心中暗骂不已。

    她只觉得好恨。

    为什么自己要劫王笑就千难万难，结果随便跑来几个蠢贼就把王笑杀了。

    可怜弥尔达费尽心思，更可怜自己潜藏了这么久也白费功夫。

    驿馆火光冲天，她一路跑回自己的院子，换了衣服，转头看了看桌上的菜，重新坐下来吃起来。

    过了一会，王珰冲进来，大喊道：“哎哟，张嫂，着火了不知道吗？还不快拿着我的银票跑……真是……”

    他冲进里屋，从枕下拿了一叠银票。

    “快走啊！”

    张嫂跟在他身后向外跑去，心想自己也该回关外了，终于不用再跟着这蠢小子了，不过事没办成，回去娘娘也要罚自己。

    才跑出院子，忽见到那个耿将军正伏在地上痛哭。

    “国公爷啊！俺又把差事办砸了……俺这就来陪你……”

    张嫂心想这家伙就是个没脑子的，也不知王笑为何要用这样的废物。

    眼看那耿将军拨出刀要自尽，她不由在心中叫了声“好！”

    ——快死吧你个狗南蛮，一直护卫着王笑不让老娘捉，却让几个毛贼把人杀了，废物该死。

    可惜，王珰和姓吴的冲上去把他拦了下来。

    张嫂有些失望，转念一想，也好，楚朝多一些这样的废物，以后大清也好来打。

    下一刻，便听到那废物惊喜地叫了一声：“真的？”

    “你小点声，不过也无妨了，不是什么秘密了。想必明天便有消息传回来……”

    张嫂站得远，凝神听着，接着便听那吴培叹息了一声。

    “唉，分田还是凶险啊。明枪易多，暗箭难防。若非国公果绝，再晚两天，这次输的就是我们了……”

    张嫂一瞬间明白过来。

    她四下一看，这才发现驿馆中的官兵比两天前已少了一大半。

    ——王笑那小子还没死，这样的日子得过到什么时候……

    官兵扑着火，护着驿馆内的人缓缓撤出来。

    张嫂跟着王珰和吴培身后，心中正怨念不已。忽听两匹马一左一右奔过来。

    “报！德州急报，请虢国公速览……”

    “报！虢国公急召吴大人往曲阜……”

    吴培先接过那封德州的信报，一转头就挥退别人。

    张嫂双手擦了擦腰，缓缓迈步走开。

    但她耳力极好，隐隐还是偷听到了一句。

    “多尔衮已经击败唐节了……”

    ~~

    与此同时，山东大地正酝酿着一场风浪……

    除了孔家，山东还有很多别的世家。

    比如高密傅家，傅家家主傅钟秀，累官至太常寺少卿，延光十五年告退归乡。去年楚朝京城失守，傅钟秀得知消息，一夕白发。至此延光帝死讯传出，傅钟秀自尽殉国。王笑听闻此事，还曾派人上门吊唁。

    再比如掖县毛家。毛家在大楚科甲蝉连不绝，其子侄多以科第得官，名人辈出。其中最出名的人物便是两百年前的毛维之，以解元中光，继而中进士、选庶吉士，一路做到东阁大学士、加太子太保。还平定藩王叛乱，加少保、武英殿大学士。皇帝要封他世袭伯爵之位，他力辞不就，卒后赠官太保，谧号‘文简’，可谓楚朝一代重臣。毛家子弟中进士者辈出，为官者有，文人大儒有，被称为“东海世家”。

    除此之外，还有济宁孙家，所谓‘半城财富是孙家’，又所谓‘济宁州，十万家，最盛还是老孙家’，孙家有济宁城一半的土地，有‘骑马不踏外姓路，马饥不吃外田草’之说。

    孙家是‘孙半城’，新城王家则是‘王半朝’，有楚一代，新城王氏家族先后出进士三十余人，为官者超过百人，而且多有著述传世，人称“齐鲁望族”。

    还有邹城孟家，乃是孟子后裔，彪炳于史册者历代不乏其人，比如孟浩然；

    还有临沂颜家，乃是颜回后裔，亦是各代皆有彪炳于史册者，比如颜真卿；

    还有嘉祥曾家，乃是曾参后裔，曾家在楚朝‘翰林院五经博士’之职是世袭的，说不上多高的职位，但依然尊贵；

    还有诸城刘家，‘一门三公，父子同宰’，曾在楚光宗年间刘家父子同入内阁，还有一侄为户部尚书；

    还有安丘曹氏，安丘曹氏以农耕为业，楚朝以来科举仕宦愈盛，百年间一门出了八个进士……

    王笑三个月前便想提出要分田，这些世族之中虽然不是所有人都反对，但绝大部分还是反对的。

    世上自然有高尚之人愿意分田……但这件事，确实是王笑不讲道理。

    ——凭什么呀，把我的产业分给别人？

    如果是别人无缘无故跑来问‘能不能把你的田分给别人呀？’，他们当然理都不理。但王笑手上有大军，事情就麻烦了。

    各家无奈，也只好看孔家的意思，如果用江湖上的说话便是：你孔家是老大、大家伙听你的。

    因此各家都派了管事或家中子弟在曲阜商议，等到刘中砥的死讯传来，事情便有些闹大得意思，山东各地又派出更有分量的主事之人到曲阜。

    然后，各家得知王笑把孔胤植杀了……于是，一石激起千层浪。

    一时之间，山东大地上，各条官道马蹄狂奔不止，无数消息来回传递，像是不断涌起巨浪，准备向王笑重重拍下来。

    ~~

    济宁府。

    孙家是最快得到消息的，听着管事叙述孔胤植被杀的详情，孙家家主孙浦泽脸色阴沉下来，道：“这是一只狼崽子，要钱不要命的土匪。去把家中所有的供奉都叫来。”

    “老爷，这……这是要……人家可是国公啊。”

    “国公又怎么了？衍圣公还是世袭国公！”孙浦泽越说越怕，越怕越怒，拍案道：“先下手为强不懂吗？！不动手等他杀到我们孙家来不成？！别的什么都不用说，遇到这种疯子，先杀了，一了百了……”

    ~~

    邹城县。

    孟家家主孟宏益听闻消息，想了许久，缓缓道：“孔、孟、颜、曾四家向来一体，此事，我们决不能袖手旁观。”

    再想到自己族中那些田地，他倏然站起身来，脸上已有坚毅之色。

    “发我的名帖，通知孟家所有世交，老夫要去替胤植兄讨个公道……”

    ~~

    高密县。

    傅票初一袭白色麻衣，正跪在亡父灵前守孝。

    “公子，孙主事快马传信，莱国公……杀了衍圣公……”

    “不会吧？”傅票初道：“父亲殉国之后，莱国公还派人来吊唁过，不该是这样的人吧？”

    “公子请看。”

    过了一会，傅票初从信间抬起头，嘴角已挂了讥笑。

    “呵，看来他是铁了心要从我们这些士大夫身上割肉了。”他看着灵位，喃喃道：“爹，你为了这楚朝守节殉难。可人家连三亩薄田都不愿给我们留呢……”

    这般说着，傅票初眼中有泪落下来。

    “公子……”

    “拿我的名帖，邀我所有的同窗好友来，我们去典阜为圣公吊唁……”

    ~~

    安丘县。

    “呵，为了分田做到这个份上？你怕是不知道什么时候就要身首异处……”

