    安沐兮楞了一下。

    又苦笑着摇了摇头：“我也真是傻，这事儿又怎么能瞒得住你，想必你已经知道了？”

    李承阳却是又追问了一句：“你愿意吗？”

    安沐兮的眼中就笼上了一层淡淡的哀伤：“愿意如何，不愿意又如何？这是陛下的旨意，难道我还能自己做主么？”

    “能！”

    李承阳答得斩钉截铁。

    看着他那坚定不移的眼神，安沐兮便是芳心一颤：“你不要做傻事，当今陛下，脾气不好的！”

    李承阳嘴巴一歪：“他脾气再差，我也不怕，我就问你愿不愿意？”

    安沐兮沉默着低下头去。

    半晌之后，又突然抬起头来，眼中闪着晶莹的泪花：“遇到你之前，我肯定是愿意的。”

    要的就是这个答案！

    李承阳开心的笑了：“那就没事了……现在我们来说说安家的事情，你找的那个胡商，叫什么名字，有什么特征？”

    话题转换得太快，安沐兮一时间竟是没能反应过来：“啊？”

    “我问你，你找的那个胡商叫什么名字，有什么特征？他骗了你那么多钱，难道就这么算了？”

    安沐兮虽然天真，但并不傻，更何况他们安家最开始本就是商贾出身。

    就算是病急乱投医，李承阳也不相信安沐兮会随随便便就把那么大一笔钱交给一个陌生人。

    所以骗走她钱的那个胡商，一定有她觉得此人可靠的地方！

    安沐兮却依然没有转过弯儿来：“小厨子，徐大人已经给我爹去信了，陛下不日就要接我进宫，你又何必再为我做那么多事？”

    李承阳嘿嘿一笑：“你进了宫，那就是娘娘，而且你还这么与众不同，那肯定是能得陛下宠爱的，我现在帮你，你将来难道不帮我？”

    安沐兮就是一楞，接着又无比哀怨的看向他：“我不要你帮了！”

    真是一点儿都不识逗啊！

    李承阳便是一声长叹：“算了算了，不跟你开玩笑了，入宫的事情，我打个招呼就行了，此事就这么愉快的决定了，现在咱们来聊那个胡商！”

    安沐兮不解的看着他：“你这人怎么这般狂妄？那可是陛下，是当今天子！”

    “行了行了，都说打住了，聊胡商！告诉我，你为何会相信他，还把那么大一笔钱给了他？”

    “你这人真奇怪……那个胡商叫做莫罗，我初次见他，是在鸿胪寺，他当时跟礼部尚书符烨在一起，两人相谈甚欢，我便信了他。”

    原来如此！

    李承阳恍然大悟。

    鸿胪寺已经跟礼部合并，现在的礼部尚书符烨，兼管着一应涉外事宜，但也不是随便来个胡人就能见到他的，更遑论相谈甚欢？

    所以安沐兮相信的并不是那个叫做莫罗的胡商，而是身为朝廷官员的符烨！

    礼部尚书，从二品的大员，胡商莫罗带着钱跑了之后。

    安沐兮自然不敢去找他的麻烦。

    这就有点儿意思了……

    李承阳眯起双眼：“是符烨把他引荐给你的？”

    安沐兮摇了摇头：“算不上引荐，只能说是凑巧，我那日去鸿胪寺本是想打听一下那棉花种子的事情。”

    “询问之时，刚好被莫罗听见，他便主动与我攀谈，说他知道棉花这种东西，而且有路子可以大量购买起种子。”

    “我见他与符大人在一起，自然不会怀疑，谈好价格之后，便将钱给了他。”

    李承阳皱起眉头：“在此期间，符烨可是说了什么话来暗示你这莫罗值得信任？”

    安沐兮便是一惊：“你怎么猜到的？”

    这还用猜？

    猪脑子都能想明白好不好！

    李承阳冷笑道：“好一个礼部尚书，竟然干起这种勾当来了……行了，此事交给我，你准备准备，搬到城西去，张成已经备好了宅子，马车也在外面。”

    安沐兮的脸色立刻就变了：“小厨子，你别惹事，那可是朝廷二品大员！”

    “从二品！”

    李承阳笑嘻嘻的纠正了她：“再者说了，我连暴君都不怕，会怕他一个狗屁尚书？好了，马车就在外面，等我把事情办妥，自会去看你的。”

    ……

    ……

    回到宫里，时候还早。

    李承阳便让人宣来了符烨和蒋琮。

    这两俩儿尚书，一个串通胡商骗小酸奶的钱，一个给姬野做说客，都得收拾收拾才行。

    让李承阳没想到呃是，两人到了立政殿，脸上居然喜滋滋的。

    难道他们不知道自己要倒霉了么？

    正自疑惑，行完了跪拜之礼的户部尚书蒋琮便开始报喜：“启禀陛下，花剌子国的使者已经答应借钱了！”

    李承阳就是一愣，差点儿吧这茬儿给忘了。

    按照张成汇报的那个数字，踏平百越之地所需的耗费，李承阳自己就能搞定，但若是能用别人的钱，干嘛要花自己的？

    李承阳的嘴角便挂起了微笑，身子也微微前倾：“他能做主么？不用等瑰霜女皇回复？”

    礼部尚书符烨连忙抢先答道：“这花剌子的使节乃是瑰霜女皇的亲侄子，瑰霜女皇派他来时已经说得清清楚楚，一应事宜，他皆可做主！”

    原来如此！

    李承阳满意的点了点头：“能借多少？”

    蒋琮又答道：“启禀陛下，臣和于大人一起算过账了，要灭百越，粮食、器械、军饷等等一应开支加在一起，折和白银约一千二百万两，他们答应借出一千万两！”

    这几乎等于是包圆了啊！

    李承阳闻言大喜：“此话当真？”

    蒋琮见他高兴，心里也是：“启禀陛下，千真万确……臣可是废了不少口水，符烨符大人也出了大力，若非他从中斡旋，那莫罗也没这么容易就答应下来。”

    符烨满是感激的看了蒋琮一眼，又朝着李承阳躬身行礼：“为陛下分忧，乃臣之本分，不敢称功！”

    本以为李承阳立时就会对自己大加夸奖，却不料等了半晌，竟是毫无反应。

    符烨大着胆子微微抬头瞄了一眼。

    就见李承阳的那张脸已经拉得比马还长。

    这是怎么了？

    难道是自己说错什么话了？

    符烨不明所以，就又看向了蒋琮，蒋琮也是一头雾水，陛下刚刚还笑嘻嘻的和蔼可亲，这怎么突然就变了脸？

    两人战战兢兢的等了片刻。

    耳边才又终于响起了李承阳阴冷可怖的声音：“你刚刚说，瑰霜女皇的那个侄子，花剌子国的这位使臣，叫什么来着？”

