    第1187章 轮回金轮   

    眨眼之间，一道浑身透着无尽凌厉气息的金轮悬浮于半空，金光散去之际，缓缓飞向古玄尘面前。

    

    “轮回金轮？”

    

    就在古玄尘接过金轮时，身后已经发出诸多惊呼之声。

    

    也许古玄尘并不清楚，但身后的器宗之人却是十分清楚。

    

    刚才的是探知金光，是对闯关之人的整体实力的一个探知，随即才会根据来人的整体实力综合判断之后，给予出相应的神器，让其炼制进行考核。

    

    可是……   

    轮回金轮，这可是一关考核中排在顶级类的神器之一！   

    当然，这并不是说神器的等级顶级，而是在同等级的神器中，轮回金轮属于十分难以炼制的一种。

    

    事实上，在器宗历代过三关的天才中，第一关就请出轮回金轮的，好像一共有二十七人，这足以说明这二十七人的天赋已经相当了得。

    

    但最终却只有两人通过了这一关！   

    由此可见，轮回金轮的难度何其之大？

    

    众人震惊于古玄尘居然有着如此恐怖的天赋，但同时，向国兵和鲁辰风两人脸上也隐隐有忐忑之色闪过。

    

    轮回金轮，古玄尘若是能过这一关，其影响力将会空前！   

    但这一关的难度，又令两人都觉得他过的概率不大，可谓是各自喜忧参半。

    

    不过古玄尘可没有他们那么多的心思，此刻他的注意力完全集中在手中的轮回金轮之上。

    

    哪怕古玄尘接触各种神器也不算少，但像轮回金轮这样，直接针对神魂攻击，而且还如此强势，如此巧妙的，实在不多见！   

    古玄尘不得不承认，哪怕自己的神魂之力已经足够强大，但若是真有人手持这样的轮回金轮，并且能将他的力量全部激发出来，只怕自己也难以应付。

    

    同时，古玄尘此刻也意识到，哪怕以自己的炼器手段，想要在短时间内，重新炼制出品质达到五成的轮回金轮，只怕也只能说成败的机率各占一步。

    

    这器宗的三关考核都这么离谱吗？

    

    古玄尘暗暗有些震惊了，但随即他又认真研究起轮回金轮的炼制之法，以及上边所刻画的阵法。

    

    很快，古玄尘便被这神乎其技的炼制之法所吸引过去。

    

    这到不是轮回金轮的炼制之法远胜星辰天机图的传承，但相比起星辰天机图传承中的高深，轮回金轮几乎将大宗师级的炼师之法完全发挥到了极致。

    

    若是给古玄尘一些时间去将星辰天机图的传承通过不断的尝试，真正完全融入自身，这自然不是问题，甚至还能有超越。

    

    但这些对于现在的古玄尘，的确有种大开眼界的感觉。

    

    尤其是再配合着向国兵给他的炼器心得，此刻更是令古玄尘对炼器之法的理解在不断加深。

    

    完全沉入这种意境中的古玄尘，甚至忘了现在自己只是为了闯关，只是为了接近阳梭。

    

    不过一刻钟的时间并不长！   

    就在古玄尘还完全沉浸于这样的意境中的时候，突然双手一轻，手中的轮回金轮已经消失不见，同时前方大门轰然开来。

    

    门中一片漆黑，哪怕古玄尘的眼力也根本看不清楚里边的一切。

    

    不知深知闯关规则的古玄尘还是缓缓的走了进去。

    

    随着空间微微的波动，古玄尘已经进入一个广阔的空间。

    

    一个宽阔的大殿中，随处林立着一座座气息不凡的炼器炉，四周更布满着各种炼器材料。

    

    虽然古玄尘知道，这些都是幻化而成，但这也足以令古玄尘震惊不已！   

    毕竟，如果这些一切都是真的的话，那么以这样的底蕴，只怕器宗早已发展来毫不输于龙祖斋了。

    

    但即使能幻化出这一切，甚至连自己都无法分辨，这也足以说明器宗底蕴非凡。

    

    毕竟进入无上神界后，古玄尘看到的另一个如此真实的幻境，那还是在星辰天机图。

    

    虽然器宗这个空间比不过星辰天机图的空间，但能做到这步，也相当不易。

    

    古玄尘明白，这里的一切都是为炼器而准备！   

    自己需要从诸多材料中挑选出打造轮回金轮的材料，然后自己一步步炼化，打造，刻阵……   

    可是哪怕刚才有着诸多感悟，古玄尘也清楚，以自己的实力，最多只能达到五成标准，而且还不保证一定能成。

    

    但是从眼前的局势来看，若是自己这次失败的话，那么自己将很难再接触到阳梭，再想要救影子，那就更加千难万难了。

    

    想到这里，古玄尘也不再着急，而是双腿一盘之际，心神已经沉入星辰天机图。

    

    既然向国兵说过，自己复制的神器成色越高，对后边越发有利，现在古玄尘也只得借助星辰天机图的力量。

    

    随着古玄尘迈入大门的瞬间，房舍的顶端也绽放出璀璨光华，瞬间映射出古玄尘里边的景象。

    

    看着古玄尘并没有急着动手，而是继续盘腿参悟，向国兵神情也是喜忧参半。

    

    喜的是古玄尘为人还算谨慎，并没有一来就急着去操作。

    

    忧的则是，古玄尘对于炼制轮回金轮还没有把握，否则他现在也不至于还要继续参悟。

    

    “完了，轮回金轮，只怕他是炼不出来了！”

    

    “是啊，原本就只有一个月的时间，完全用来炼制都不一定够，他还要这样参悟，到时就算真悟出什么，只怕也没有时间去操作！”

    

    看着这一幕，四周也有不少人议论起来。

    

    人群中的花无双也是有些担心。

    

    她并没有其他人那么多的想法，但她知道，带着某些秘密的古玄尘既然选择过三关，那么此事对他肯定十分重要。

    

    可是从四周的议论声来看，此事的难度，只怕比自己想象的还大。

    

    各种议论声中，时间一天一天的过去！   

    虽然大家都希望看看这个闯关过程，但古玄尘这么一动不动，还是令不少弟子失去了兴趣，转身离去。

    

    当然，还是有更多的人选择就地打坐，继续等待着，毕竟这样的机会并不多，同时大家也想看看，最近这个出尽风头的掌令使到底有多大的能耐。

    

    就在第十天的时间，古玄尘终于站了起来……   

    

    

