    当安迪的私人飞机在机场降落时，远在欧洲法国的一家法院里，关于2004年，法国检察机关接到举报，指法国一些要人在卢森堡明讯银行设立秘密账户，为出售武器收取的非法佣金洗钱一案的庭审已经临近了尾声。

    作为《新闻周刊》欧洲版的著名记者赫尔穆特正迅速的在笔记本上输入着文字，记录着庭审的详情，回去之后好整理出一篇优秀的报道来。

    “啪啪——”

    木槌敲响，庭审结束时，赫尔穆特并没有起身，而是继续专心的打着字，身边走廊过道上是不断离开的人，就在人越来越少时，一个黑色的皮套的记事本突兀的被放到了他的笔记本电脑上。

    赫尔穆特有些恼火的抬起头看向对方，不过看到的却是一个快步离开的背影，驼色风衣和一头银发。

    “喂，那位先生，你。。。”

    赫尔穆特有些意外的发现，他这一叫并没有让对方停下脚步，反而是更加加快了脚步，很快消失在法庭的出口处，赫尔穆特急忙站起来追出去，站在门口，哪里还能找到人。

    不由的紧皱起眉头，低头看了下手中的黑色真皮记事本，看着磨损的边沿，猛地浑身一僵，全身的汗毛炸起，目露神光的左右看了下，发现没人注意他，这才捏紧手中的记事本快跑着回到法庭中，匆忙的收拾起所有桌面上的东西，快速离开法院。

    “啪！”

    一杯白兰地被坐在一家酒吧角落里的赫尔穆特一口喝光，杯子被他顿在桌上，双眼散发着某种期待的光芒，手指微颤的把黑色真皮记事本的暗扣打开，带着激动心情的翻开记事本。

    “嘶——”

    赫尔穆特瞪大双眼，全身微颤的倒吸一口凉气，然后手指颤抖着继续翻开下一页，越看越心惊，越看心脏跳动的速度越快，短短23页的内容，让赫尔穆特额头和后背上冒出了冷汗，有些艰难的咽了口唾沫，给自己再次倒了一杯白兰地，一口喝掉。

    “咳咳。。。”

    压下呛到剧烈的咳嗽，又倒了一杯喝掉，压下震惊之后，平复了下心情之后，便被兴奋和激动所代替，短短23页内容，绝对是可以引起整个法国政坛地震的核弹。

    这是一本私人笔记，记录了1998年至2003年间发生的事，包括了很多法国领导人吸DU、违法xing行为、勒索以及腐败等爆炸xing丑闻。

    其中更是详细透露了现任总统老萨的许多风流韵事、前总统希翁2003年在加拿大做整容拉皮的详情，以及前总理利奥内尔的混乱私生活。

    如果这里面的内容全部是真的，为了掩盖这上面的事情，这些大人物绝对会不择手段，想到这里，了解这个世界黑暗一面的赫尔穆特立刻警惕起来，看了看四周，把记事本扣好，装进西装内里口袋中，迅速的穿上风衣，抓起公文包，结账后，出门就打上出租车，直奔《新闻周刊》法国分站办公室。

    “呼——”

    《新闻周刊》法国分站的站长马希斯合上记事本，长长的呼出一口浊气，脸色涨红，带着兴奋的表情，抓紧了手中的记事本，目光灼灼的看着坐在他对面的赫尔穆特问道：“你真不知道那个人是谁？没看清长相吗？”

    “没有，对方身材挺魁梧的，一头白发，应该岁数很大，只看到了背影，对方根本就没打算和我照面，主编，下一步怎么办？我们报道不报道？”赫尔穆特皱眉回忆了下解释道。

    “内容可信度极高，毕竟有些内容曾经被报道过，不过被否认了，但是这里面却是十分详细，绝对是亲历者所记录的，甚至可能就是情报部门的人所为，要知道，老萨就任法国总统后，普通情报局就被他给撤销了，成立了新的机构，很可能就是当初被老萨踢出局的人所为，这一点并不难猜测出，实在是太详细了，甚至连他们的xing习惯都有，这绝对是情报部门的手笔。

    看来，有人想要利用我们对卢森堡明讯银行案进行反击啊，呵呵，好吧，不得不承认，我们被他们利用了！”

    马希斯自嘲的笑了笑，双眼越发的明亮，对赫尔穆特说道：“这件事已经超出了我们能做决定的范畴，毕竟其中好几个人现在已经是法国核心领导层的成员，资料最详细的一个还是总统，必须汇报给大BOSS了，也只有他才能做这个决定。”

    “我也是这么想的。”赫尔穆特表情凝重的说道。

    至于大BOSS会不会被吓到或者害怕，他们可是从来都没有想过这个问题，要知道被大老板拉下马的政治大牛已经不是一个两个了，连美国的都不怕，他会怕法国人？别他喵开玩笑了。

    不过，毕竟事关重大，他们做为下属的不能先斩后奏，必须汇报给大BOSS，至于大BOSS如何决断，那就不是他们能够质疑的了，反正这种事情，人家既然能送给《新闻周刊》，自然也可以送给别的媒体，他们《新闻周刊》不报道只会错失一个增加销量的机会。

    美国华盛顿。

    安迪刚刚吃完李婉晴为他特意准备的丰盛午餐，喝着咖啡和李婉晴闲聊着，李婉晴正在拿着安迪这次带来的一部数码相机不断翻看着小劳拉的照片，不时露出开心的笑容。

    “长的可真漂亮，真想抱抱。。。”

    “呵呵，关键是基因好，她妈就是个大美人，我又是个超级帅哥，小劳拉不漂亮才有问题。”安迪臭不要脸的吹嘘道。

    李婉晴白了他一眼，没好气的笑道：“臭小子，你的脸皮真是越来越厚了，史密斯家的男人，呵呵，还真是。。。”

    说到这里，李婉晴的脸色微微一变，然后双眼冒着寒光，盯着安迪，把他看的有点心里发毛，才听到李婉晴有些不确定的问道：“你说，你爸爸会不会。。。”

    “咳咳，我保证，我爸爸很老实！真的。。。”安迪一听是这事，马上斩钉截铁的回答道。

    “你保证？”李婉晴脸色好看了起来，然后皱眉审视着自己儿子好奇的问道。

    “咳咳，我派了人盯着他呢。。。你别笑，还有，记住保密，千万别说漏了嘴，妈，我这么做可是为了你，所以，别搞砸了！”

    “咯咯。。。臭小子，果然是妈的宝贝儿子，这样也好，这里龌龊事情太多了，每个人脸上都戴着好几副面具，不是为了他，我早就搬回纽约了。”

    安迪看着老妈脸上的笑容，也是微微一笑，至于便宜老爸奥斯顿的感受，呵呵哒。

    “我不是早就提议，让你们再生一个吗？我也希望有个弟弟或者妹妹。”

    李婉晴有些没好气的白了儿子一眼，不过看着相机中的小劳拉那可爱的模样，不由意动。

    “We were both young when I first saw you。。。”

    泰勒的歌声响起，安迪拿起一旁的私人手机，看了下来显，不由微微皱眉，然后对李婉晴说道：“妈，我接个电话。”

    “嗯，去吧。”

    安迪拿着手机，向里屋走去，接起了从巴黎打来的电话，看到来显时，他就猜测有大事发生了，属下绕过正常途径，直接打他的私人号码，肯定还不是一般的大事。