    皇宫，大殿中。

    田和正襟危坐，脸上神情颇为严肃。

    下方，坐着田育和晏子初。

    田和目光扫过田育、晏子初，缓缓道：“皇叔、晏卿，刚传回的消息，道门和佛门没打起来。反倒林丰杀了薛紫山等人，问题是死一两个宗师，对佛门没有什么影响。”

    “佛门的大宗师在，就很难对付。这样的人，一旦杀不死，对方逃窜后，对于朝廷来说，那就是隐患，甚至酿成极大的后果。要对付佛门，可有什么万全之策？”

    大宗师已经到了人力极限。

    即便千军万马，也不容易堵住大宗师，所以田和才有担忧。

    田育面色肃然，掷地有声道：“陛下先前在南城外，曾提及该出手就出手。如今佛门势大，且佛门掌握的土地、资源太多，为今之计，就是一鼓作气压制佛门。如果陛下现在顾忌，这一事情，就难以推进下去。”

    晏子初附和道：“琅琊王的话，老臣赞同，必须果断出手。当然，也要考虑到佛门可能反扑。因为佛门一旦掀起乱局，后果极为麻烦的，容易造成动荡。”

    “之前就说了，因为外在因素，我们无法改革，无法抑佛。如今，和晋国、大秦联合，齐国没了外患，就必须出手。即便是动荡，也在所不惜。”

    “今日不做此事，那么未来，就越来越难。”

    “甚至，爆发危机。”

    晏子初说道：“所以老臣认为，做好准备，全力出手。不出手则已，一出手便是霹雳手段。总之，此时不管有什么代价，推行就是了。”

    田和思忖了一番，道：“如此一来，为了确保完全，就必须要调动军队。”

    田育道：“陛下圣明，臣赞同调动禁军出手。先以雷霆手段，覆灭临淄境内的寺庙，震慑佛门，然后，在全国境内颁布政策，彻底抑制佛门。”

    晏子初道：“老臣附议”

    田和听到后，虽说已经认同这一观点，他的内心却有些犹疑，是否要这般大张旗鼓去做？

    佛门大宗师怎么处置？

    田和心中早有这打算，也做好了付出大代价。可是，真正到了要出手的时候，内心仍是有些犹豫。命令一旦颁布，那就是举国进行的性质，再无悔改的机会。

    “踏！踏！”

    一阵脚步声传来。

    一名内侍进入，躬身道：“陛下，林丰到皇城外求见。”

    “传！”

    田和直接吩咐了下去。

    内侍转身退下。

    田和道：“林丰刚完成辩佛，且武斗结束，如今来觐见，莫非要准备离开临淄了吗？他挑起佛门的事端，齐国风云将启，所以他赶紧离开。”

    田育颔首道：“陛下圣明，臣也这么认为的。林丰促成齐国、秦国和晋国的联合，已经完成任务。接下来，他没有必要继续留下，而且得罪了佛门，留在临淄很是危险。他赶紧离开，那也是实属正常的。”

    田和点了点头，想着佛门的事情，因为对他来说，林丰要离开，和他没有什么关系。

    就是一个流程罢了。

    时间不长，林丰进入大殿中。

    他看到田育、晏子初，转而面对着田和，拱手道：“林丰，拜见陛下。”

    田和颔首道：“此番辩佛，你林丰舌战诸多僧侣，最终取得胜利。这一次，你做得很不错。”

    林丰道：“陛下谬赞。”

    田和主动问道：“你今日来觐见，是准备离开齐国了吗？”

    林丰摇头道：“在下此番觐见，不是要离开临淄。虽说即将离开，但佛门的事情没有处理完，我就不可能离开。我如今来，是为了佛门一事来的。”

    田和眉头上扬。

    林丰竟也要对付佛门？

    按理说，佛门和荀子有一些瓜葛，也没有影响到荀子。甚至，佛门和林丰虽说有矛盾，可是如今林丰完全可以早早的脱身离去，反倒林丰要继续对付佛门。

    田和很是惊讶。

    田和沉声道：“林丰，你为什么要继续对付佛门呢？”

    林丰说道：“斩草要除根，尤其佛门的两尊大宗师，开口威胁我，说我无法离开临淄。不灭了这两人，我恐怕是连睡觉都不安稳。更何况，家师因为佛门一事，饱受诟病，这些都是佛门造成的。所以，我要彻底解决佛门。”

    林丰一贯不认为自己是什么好人。

    有恩必报，有仇报仇。

    佛门和他已经是生死大仇，不可能缓解矛盾。如今齐国朝廷要对付佛门，大势所趋，林丰自然是要通打落水狗。

    彻底灭掉大慈恩寺和玉峰寺。

    他才能彻底安心。

    田和点了点头，林丰这个想法，倒也是正常的。他眼中多了一抹赞许，说道：“既然要对付佛门，你也知道。佛门大慈恩寺、玉峰寺不好对付，朕也和琅琊王、晏丞相商量这一事情。”

    林丰说道：“在下有办法。”

    “什么办法？”

    田和身子微微前倾，眼中多了一抹期待神色。

    林丰说道：“我的两位师叔，想必陛下已经得到消息，他们都是大宗师。有他们出手，加上朝廷调集兵马，直接剿灭大慈恩寺、玉峰寺，轻而易举。”

    “不妥当！”

    晏子初直接反驳。

    他浑浊的眸子中，透出一抹精光，正色道：“要围剿大慈恩寺、玉峰寺，必然激起叛变，这是决不允许发生的。刚才，我们就在商议此事，”

    先前，晏子初、田育商议的策略，是调兵镇压，和林丰的策略不谋而合。

    只是，晏子初却是反对。

    他故意这般，想要看一看，林丰到底还有没有更合适的策略？

    田育瞬间明白了过来，他附和道：“林丰，你应该知道，佛门有武僧团。佛门的力量很强，甚至，佛门和权贵还有勾结。一旦调兵镇压，容易激起乱局。一个个寺庙同时叛乱，后果不堪设想。”

    田和眼中有期待。

    万一，林丰有什么更好的策略呢？

    林丰摇了摇头，自信道：“陛下、琅琊王、晏丞相，要剿灭大慈恩寺、玉峰寺，必须要调兵镇压，才能不会生出隐患。再者，也不是同时围剿，因为同时围剿不可能取胜。”

    “第一步，今夜临淄城门关闭。大慈恩寺是唯独在城内的，今夜先带兵攻伐大慈恩寺。同时我的两位师叔出手，两位大宗师，以及陛下的军队，和齐国监察司的诸多宗师，彻底围杀大慈恩寺的大宗师，以及灭掉大慈恩寺的力量。”

    “这，便不会留下隐患。”

    “大慈恩寺覆灭，然后大军又连夜出城，直接奔赴玉峰寺。”

    “采取同样的策略，直接灭掉玉峰寺。”

    “两个有大宗师的寺庙灭了，剩下的宝相寺不再覆灭，只需要颁布朝廷的规定，勒令宝相寺只留下百余亩土地，遣散僧侣，只剩下百余僧人即可。”

    “这便留了一条活路。”

    “兵法上说围三缺一，要留下一方。因为敌人可以逃走，才能顺势掩杀。一旦你彻底堵死了对方求生的路，敌人没了后路，就会全力以赴的拼杀。佛门也是一样，留下宝相寺，就有了活路。”

    林丰侃侃而谈，道：“面对朝廷的碾压，佛门肯定想抵抗，问题是，他们抵抗不了。”

    “有宝相寺的先例，天下佛门便彻底配合。”

    “为了避免，地方上的权贵庇护佛门，阻拦清算佛门，可以再增加一道命令，地方上的郡守、县令对佛门的清查。只要地方清查出来，涉及到的钱财，地方上县、郡各留两成，其余全部上缴。”

    “这，足以令地方上全力以赴。”

    “不再有掣肘。”

    林丰脸上带着笑容，说道：“如此一来，抑制佛门，促成齐国对佛门的改革，也就顺势完成。即便佛门不满，在大势之下，也不可能扭转乾坤。尤其齐国最大的两座寺庙，已经是彻底夷为平地，沦为前车之鉴。”

    “这是我的策略！”

    “不是同时出手，是一点点的出手对付。”

    “才能彻底斩草除根。”

    林丰拱手道：“不知道，陛下可愿意采取这样的策略。”

    田和被林丰的策略打动，因为这样分别出击的策略，以及笼络地方的策略，是最为稳健的。有林丰的两个大宗师师叔在，先灭大慈恩寺再灭玉峰寺，轻而易举。

    留下宝相寺，也留了活路。

    田和没有直接表态，看向田育，道：“皇叔，你意下如何？”

    “臣赞同。”

    田育直接同意。

    晏子初也是道：“陛下，林丰的建议很好，臣也是同意。”

    田和道：“既如此，就按照林丰的策略。今天晚上戌时三刻，朕麾下的大军由皇叔率领，足足一万禁军，扫荡大慈恩寺。林丰，你的两位师叔，务必在戌时三刻抵达，斩杀慧初，解决隐患。”

    林丰脸上挂着笑容，说道：“请陛下放心，今晚上戌时，我也会参与的。”

    “去吧！”

    田和摆了摆手。

    林丰拱手揖了一礼，便转身离去。

    田和望着林丰离去的背影，眼中多了一抹感慨，道：“这个林丰，真是不简单。朕原本以为，他会离开临淄。没想到，他竟然是留在临淄，要斩草除根。”

    田育微眯着眼睛，道：“林丰这样的人，只可为友，不可为敌。即便要为敌，就必须一次是灭掉他。否则他报复起来，后果不堪设想。如今的佛门，便是遭到林丰的报复。”

    田和道：“皇叔言之有理。”

    晏子初正色道：“总的来说，只要今晚上覆灭了大慈恩寺、玉峰寺，齐国推行抑制佛门的策略，也就成功。我们白天时，商议的结果就是佛门可以存在，但只能留下几十上百亩地。没想到，林丰提及的也是这般。”

    田育道：“晏公，本王知道你欣赏林丰，可惜他不可能为齐国所用。”

    晏子初道：“唉，可惜了。”

    田和心中也是惋惜。

    不过对田和来说，他关注的重点，已经不在林丰的身上，是想着今晚上灭佛的事情。

    这是绝佳的机会。

    田和很是期待。

