    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度38%。】

    -

    初筝这次过来是在课堂上，她趴在桌子上，上面的‘老师’用奇怪的语调，念着很长一串，晦涩难懂的句子。

    初筝捂着额头，微微直起身体，视线极快的扫过四周。

    四周坐着不少少年少女，和以往那种黑发黑眸不一样，这里的少年少女们，有着颜色不一的发色。

    放在学校，会被勒令染回来的那种。

    这地方一看就是学校，所以……这是个不一样的学校？

    “雪莱娅同学，请你示范一下。”

    初筝还在发愣，四周的视线刷的一下集中在她身上。

    初筝：“……”

    她谨慎的用余光扫下两侧，后面是墙，所以，上来的那个人在叫她？

    “雪莱娅同学？”讲台上的褐发男人不满的叫一声：“没听见吗？”

    初筝：“……”

    我现在晕过去来得及吗？

    “就她那蠢样……一会儿看她出丑。”

    “你们说她这次能用出魔法吗？”

    “我看悬，上次她连最基本的魔法都不会，害得咱们班垫底，被隔壁嘲笑那么久。”

    “她根本没有魔法天赋吧。”

    “我也觉得，她根本就不能学习魔法。”

    “真不知道她为什么要在我们班，倒霉死了。”

    同学们的窃窃私语声，逐渐传到初筝耳畔。

    这些人很明显是在讨论她这个身体，关键词是魔法……我踏马刚过来，还没来得及学呢！

    就不能体谅下我这个弱小捂住的小可怜，给个缓冲的机会吗？

    讲台的老师给了初筝这个缓冲的机会：“雪莱娅天同学，你天赋不好就算了，但是上课还不认真，你知道多少想进这里吗？算了，你出去站着。”

    老师大概是不想和‘初筝’这个蠢材交流，浪费他的时间，直接指着外面，让她出去。

    初筝很利索的起身离开。

    不清楚情况，还是稳住比较好。

    “啧，竟然只是这样……”

    “导师都已经放弃她了，我看她这次考核不过，肯定会被逐出学院。”

    “逐出去才好呢，免得给咱们学院丢脸。”

    “好了，上课，希望大家好好学习，不要浪费在这里学习的机会。”

    初筝将后面那些声音抛开，站在走廊里。

    她刚站定，教室门口一阵刺眼的火光闪过，里面的学生一阵低呼。

    火光是从中间位置的红发少女手心里发出来的，火焰衬得少女面容娇俏明媚，骄傲自信。

    果然是魔法……

    初筝往里面看一眼，见所有人的注意力都在使用魔法的那个学生身上，立即转身离开。

    -

    初筝偷偷摸摸找到洗手间，将自己关进一个卫生间里，开始接收记忆。

    这是一个魔法世界。

    虽说魔法是主流，可是大部分人还是普通人，不能成为魔法师。

    如果能成为魔法师，就算只是简单的入门魔法，身份地位都会不一样。

    原主初筝，是个混血儿，可能是混东方比较多，所以外貌和东方人一致。

    原主的母亲第一任丈夫，也就是原主的父亲，因病去世。

    母亲带着原主生活，在别人家当女佣，赚取生活费。

    然而在哪家当了女佣后没一年，母亲就被那家人的主人家看上。

    母亲带着原主嫁过去。

    生活虽然得到改善，可是大家都知道原主母亲是做什么的，认为她靠勾引雇主上位。

    即便已经成为尊贵的夫人，却还是受人诟病。

    更别说原主这个拖油瓶。

    所以原主母亲不断告诫她，不可以出风头，更不可以顶嘴，必须夹着尾巴做人。

    这户人家有一个女儿爱尔莎，和原主自然不对付，想法设法的整她。

    原主谨记母亲的话，一一忍让，绝不诉苦。

    十二岁后，就可以测试魔法天赋。

    爱尔莎以优秀的天赋进入学院学习，原主并没有被测出天赋。

    然而爱尔莎却让她跟着去上学。

    爱尔莎的父亲对这个女儿极其宠爱，虽说原主没有魔法天赋，可爱尔莎的家族势力强大，弄一个名额不是难事，因此原主跟随爱尔莎一起上学。

    说是上学，实则爱尔莎不过是将原主当成一个随时可以使唤的女佣。

    原主还是她们随时取乐的道具。

    然而就是在这样的情况下，有一个男生向她示好。

    坏就坏在，爱尔莎也喜欢这个男生。

    爱尔莎发觉这事后，回去就和她父亲告了状。

    原主当天被她母亲罚在门外跪了一夜，并十分严厉的要求她不能和爱尔莎抢东西。

    原主心底很委屈。

    她和那个男生根本没什么，说的话没超过十句。

    可是她不敢反驳母亲，回学校后，离那个男生远远的。

    然而有些事，不是她可以控制。

    男生会主动找她，主动示好。

    爱尔莎就算没看见，也会有人告诉她。

    每次和那个男生碰上后，等待原主的就是各种各样的折辱。

    原主有一次气狠了，和爱尔莎动了手。

    结果是原主被全校通报，回去后，又被母亲责罚。

    爱尔莎不肯放过原主，找机会毁了原主的容貌，这还不算，连原主的清白都不肯放过。

    原主实在承受不住这样的压力，最后自杀而亡。

    她的死亡也只是成为人们的一种谈资，很快就被遗忘，没人记得她，也没人知道她经历的事。

    初筝叹口气。

    原主连魔法天赋都没有，怎么混嘛！！

    太坑了。

    这么欺负我这个弱小无助的小可怜，真的好吗？

    【……】弱小捂住做错了什么，要被你时时刻刻侮辱。

    【主线任务：请在一个小时内，花掉十枚金币。】

    初筝：“……”

    连你这个狗东西也欺负我？

    【小姐姐，这是我的职责呢，不是欺负你哦。加油~】王者号加完油，立即匿了。

    初筝：“……”

    初筝在心底骂了一阵，一脚踹开隔间的门。

    洗手间门口，几个女生，正将一个女生推推搡搡的弄进来，被那声音吓一跳，僵在原地。

    初筝：“……”

    踢都踢了，气势不能输。

    初筝走出隔间，随意的扫门口的女生几眼。

    ……五颜六色的头发看得眼睛疼。

    ?

    *

    月票呀呀~都投了吗！又要到月底了~

