
　　星辰细胞感染状态之下，周元觉的身体由内而外的散发着强烈的星辰光芒，甚至让李海博和郑航两人睁不开眼。

　　这还是在周元觉刻意控制了自身磁场辐射影响的前提之下，否则，凭借这两人的肉体凡胎，此时恐怕已经在那股恐怖的力量之中暴毙。

　　这·····这到底是什么？！

　　两人由内心到身体，此时无不在颤抖。

　　强烈的气势吹拂着阁楼之上的一切，勾动了空气，形成了剧烈的对冲气流，就像是刮起了风暴一般。

　　桌面上精致的茶点被吹飞，陶瓷盘子甩在地上，变成了一地的碎屑。

　　黄斌抬高了双手，微微掩住双目，挡住而来耀眼的星辰之光，从双臂的缝隙之中看着那无比耀眼的身影，双目之中满是震撼。

　　虽然听闻了关于周元觉的无数传闻，但只有亲身所见，才能够真正感觉到那种强大的震撼。

　　阁楼之外，广场上正在练功的弟子们停下了动作，纷纷被阁楼方向产生的异动所吸引，投注去了目光。

　　那里，发生了什么？

　　这股力量······此人到底是谁？！

　　身处周元觉敌对面，承受了大部分压力的王恒山感受更深。

　　他引以为傲的身体和精神，在这股力量面前，居然产生了无法动弹的感觉，就像是身上压着一座大山。

　　王恒山，虽然突破了人体极限，但他如今所处的境界，亦只不过是最普通的圣觉层次，并没有能够进一步探索前路，解放潜能，如今，在周元觉的面前，这种程度的力量，在没有积累到一定数量之前，已经无法对他造成任何威胁。

　　不可能！

　　吼！！

　　王恒山发出了一声怒吼，他自身的磁场猛地回缩，覆盖在了身体之上，抵抗那股压迫。

　　与此同时，他本就无比魁梧的身体开始进一步暴涨，块垒的肌肉如同钢铁一般，居然出现了钢铁沉积一般的赤红之色。

　　王恒山所修，乃是东华传统外功武道之中最有名的铁砂掌，这种掌法，入门需要先锻炼双掌，从粗面粉，到沙土，到铁砂，最后将铁砂烧得赤红，双掌被锻造得如同钢铁，于是由双手覆盖到全身。

　　如今，王恒山所用的修炼工具，是子弹。

　　每天，在特定的练功场所，四周都会有弟子手持冲锋枪，从四面八方对王恒山开火，让子弹撞击他的肉身，达到锻炼肉体的目的。

　　他的磁场能力，能够控制体内的铁元素，与身体皮肤结合，大大提升身体强度，成为当之无愧的铜筋铁骨，这也是他在黑洲这片混乱战场之上，最让敌人闻风丧胆的武器！

　　在一瞬间的光芒迷眼之后，李海博和郑航终于恢复了部分视力，他们用手掌遮掩着双目，艰难的从指缝之间朝战场方向看去。

　　在朦胧的视线之中，他们看到，王恒山仿佛怪物一般的庞大身躯，朝着那道光芒闪烁的身影冲了过去，能轻易抓住一个正常人头颅的手掌，猛烈的印向了周元觉的胸膛。

　　如同金属般的手掌在剧烈的速度加持之下摩擦着空气，呈现出了轻微的赤红之色。

　　随后，他们看到那浑身被星光笼罩的身影动了。

　　朴实无华的一拳。

　　轰！！！

　　拳掌交接，威力简直堪比炸弹爆炸，强烈的气流直接将李海博和郑航掀飞，幸好一旁的黄斌眼疾手快，闪身而出，将两人硬生生的从空中保护了下来，否则恐怕就这一击的冲击，就有够他们好受的了。

　　呼哧！！呼哧！！

　　劫后余生般的两人剧烈的喘着粗气，郑航的微长的白发披散了下来，李海博昂贵的定制版金边眼镜歪歪斜斜的搭在了一边。

　　但两人的目光，却死死的看向了爆炸发生的源头。

　　他们微微张开了嘴巴。

　　在阁楼之上，已经看不到王恒山的身影，只有那道光芒闪烁的身影还在屹立。天籁小说网

　　而在这道身影的身前，半个阁楼都已经在刚才的碰撞之中消失不见，化为乌有。

　　下一刻，他们就看到那道身影一跃而起，从数十米的高处跳了下去。

　　随着那道身影的离开，阁楼之内的光芒消失，留下一地的狼藉。

　　黄斌第一个一步跨出，在断崖般的阁楼创口处伸出头去，看向下面事态的发展。

　　李海博和郑航后知后觉，不顾形象，也同样跑了过去，观察起外界的情况。

　　此时，广场之上。

　　所有正在练功的弟子都在看向阁楼，他们清楚的看到，一道黑影从阁楼之上倒飞了出来，阁楼就像是被炮弹轰击了一般，整个炸裂了开来。

　　哗！！

　　所有弟子都一阵哗然，产生了骚动。

　　“这是怎么了？！被袭击了？”

　　“怎么会爆炸？！”

　　“······”

　　轰！！

　　下一刻，那道从阁楼之中倒飞而出的身影就重重砸落在了离他们不远的地面之上，将地面砸出了一个深坑，尘土飞扬。

　　随后，一道怪兽一般的身影从深坑之中爬了出来，嘴角还有着一丝明显的血迹，依稀能够分辨出是他们熟悉的模样。

　　是······师父？！！

　　所有人都还在愣神之中，王恒山目光难看的擦了擦嘴角的鲜血，看向了阁楼方向。

　　一道光芒闪烁的身影从断裂的阁楼上一跃而下，重重的落在了地面之上。

　　一步步走来，身后，留下了一条星光般的途径。

　　庞大的气势毫不掩饰，如同巨山一般伴随着脚步声一步步沉重。

　　那到底是什么人？！居然让强大仿佛不可战胜般的师父变成这幅模样。

　　“你到底是什么人？！”

　　王恒山深吸了一口气问道。

　　“看来，你已经有些明白了。”

　　“但或许，还不够深刻。”

　　周元觉淡淡的说道，随后，再次一步踏出。

　　嗖！！

　　他的身体如同炮弹一般飙射而出，再次一拳击出。

　　唳！！！

　　庞大的银红磁场在他的身后炸裂，形成了一只展翅翱翔的巨鸟。

　　刺耳的鸟鸣震荡着众人的耳膜。

　　那恐怖的威力，让周围的空气都如海潮般分开，广场之中，被这道分开的气流吹拂，人潮无可抵挡的被吹散到了两旁，分开了一条通道。

　　下一刻，周元觉的拳头就击中了王恒山，他的身体穿过这条周元觉事先为他准备好的通道，重重的撞向了广场另一边的墙壁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百三十七章 压倒性免费阅读。https://www.23sk.com 