    。。。

    可是，偏偏这第一场比赛，比的是数量，而不是质量。而小玖妹妹，炼制初级止咳丹的数量，恰恰不多不少，正好多她一枚！要说小玖妹妹不是故意的，打死她都不信！

    在全场的气氛，到达最高点的时候，容玖的此举就犹如凉水一般，瞬间将气氛变的无比诡异！

    事实上，夜雪也确实如白姵君所想。本来炼制九种丹药的她，无疑是全场的焦点所在！但是，偏偏出现了容玖这么一个奇葩，狠狠的打了她一巴掌！

    用容玖的话说就是，管你炼制了多少种类的丹药，她有数量！管你炼制的丹药品质多么的上乘，不好意思，她还是有数量！

    容玖表示她就是专门打脸夜雪的，敢动她的人，她不要面子的啊！真当她是一个不记仇的人么！不过，让人觉得深思的是，纳兰迦和侯六都被她救回来好几天了。这女人，居然一点动静也没有！是在憋着什么坏吗？

    ……

    观赛区

    “老大就是老大！要么不出手，这一出手，就搞的整个圣墟派人仰马翻！我老胡大写的一个服！哈哈哈~~~”。

    “你确定她不是故意找茬的？”，欧阳竹不知为什么，他就是闻到了一股浓浓阴谋的味道！

    “不，我觉得老大最主要还是想偷懒，你没看见她第一个完成的比赛嚒！然后，就见她一直在睡觉！”。纳兰迦观察的很是仔细！对于容玖，他也算是蛮了解的了！

    “你们难道就没有发现，第一场比赛所用的药材，是圣墟派提供的吗？”。钟离觞突然问了一句，前言不搭后语的问题！

    “……”，这有什么直接的联系嚒？大家陷入了、神之迷茫之中。

    “若是用宗门的药材，参赛者若是炼制出特别好的丹药，宗门是有权回收的！你们认为玖儿，会做这么亏本的生意吗！在打脸夜雪的同时，她呀，选择了最简单粗暴的手法！”。

    钟离觞一股与有荣焉的表情，看得侯六他们，又是一阵牙疼！

    ……

    裁判区

    一群裁判员，看着容玖那份参赛作品，集体无言！

    这该怎么裁判？忧伤啊！这么多年来，也没见有人钻这题目的空子。这人得多闲啊，才会炼制十次初级止咳丹啊！

    因为容玖所在的位置，处于赛场最偏僻的地方。所以，赛场上除了易旻和易晟，看见了容玖只炼制了一炉丹药！其他在场的人，都以为容玖炼制了十次！但是他们此时都忽略一个问题，那就是赛场分发的药材，到底有多少的量。

    “这丫头嚣张啊！我喜欢！此场比赛，本就没有规定丹药的等级！我说，老哥哥啊，你可不能因为自己的喜好就枉顾大赛的规则啊！”。

    易晟知道自己哥哥，貌似不怎么待见那个烤鸡丫头。特地说了一句，算是给容玖撑场子了！对于炼丹不通的他，自然不知道一炉十丹的壮举，是多么的让人震惊！

    “易老，这可怎么评比啊！”。众人一顿七嘴八舌！

    其他的裁判员不敢轻易地下决断，只好求助于这个裁判区，辈分最高的太上七长老。

    “按规则来，此次本届炼丹比赛，第一场的第一名，判给她！”。易旻直接一锤定音！

    易旻想了一会，又继续说：“第一场，炼出五枚及以上丹药的，全部可以晋升参加第二场比赛！”。

    易晟倒是对易旻的判定，感到挺意外的！他以为，他需和他这个哥哥，好好的据理力争一番，才能让烤鸡丫头拿第一呢！可是他哪知道，易旻是被容玖的炼丹产量给吓到了！只不过，此刻他并没有说穿而已。

    ……

    比赛区

    “大家安静一下，下面我来宣布本届第一场比试的成绩！”，主持人清了清嗓子！

    “此场第一名，白峰杂役小九。第二名，雪峰峰主夜雪。第三名，旻峰大弟子刘海。第四名，白峰峰主白姵君。……第三十二名，旻峰外门管事韦裕明。上面念到名字的，恭喜你们，成功晋级！你们好好准备一下，待会参加第二场比赛！”。

    主持人的肺活量，那是相当的好。短短的时间，便将晋升的名单都通报了一遍！

    “哇，原来还可以这样操作！我怎么就没想到呢！”，晋级失败的人，有那么一两个心态好的，居然对容玖的这个方法，很是推崇！

    “裁判，我不服！我炼制的四枚丹药，哪一枚等级不是超过她许多！我有两枚丹药，甚至到达了高级巅峰！将她换下来，换我上啊！我不服！”。一位第三十三名的弟子，万分激动地吼道！

    不管那些落选之人，到底有没有意见，这都已经不重要了！比赛不会因为，个人的意志而停止。更何况，此次的评比虽有一些争议，但是毕竟也是经过裁判团认可的！又岂能容他们的质疑！

    “你就是小九妹妹吗？果然看起来，是一个很机灵的丫头呢！不过，不是每一场比试，都能靠运气就能成功的。下一场比试，你要加油哦！”，夜雪温柔的嗓音，不急不缓的响起！

    “是吗！多谢雪峰主的鼓励！不过，我的运气一向不差呢！”。

    容玖傻乎乎的笑着，看起来貌似很傻，很天真！说完，不知道她从哪里掏出了一串糖葫芦，小嘴不停的啃着！直接就将夜雪忽略了一个彻底！

    夜雪被她傻乎乎的话，噎了一下！她内心是万分的郁闷！跟一个聪明的人说话，很累！可是你跟一个，脑袋不怎么灵光的丫头说话，她同样也很心累的好不好！难道是傻人有傻福，居然被她误打误撞的，赢得了第一？

    “你也想吃糖葫芦？”。容玖夜雪没有要走的意思，疑惑的问了她。

    “你吃，我不用！”。

    “你还有事吗？”，没事还杵在这里干嘛？

    夜雪还就该死的看懂了，她眼里表示的意思！不由得，又是觉得一阵心塞！然后生闷气般的，走了！

    。。。

