    第八魂阁很大，比之百怨城还要大，与旁边的第八支脉的主城第八城不遑多让。

    　　第八魂阁之内，分为一个又一个区域，除了一些公共区域之外，共有二十处独立的区域，分别由二十位阁尊管理。

    　　毋邑阁尊带着三百余位新晋阁子，进入了第八魂阁，穿过一条条白玉大道，穿过一处处绿荫小道，终于来到所属的区域。

    　　毋邑阁尊麾下有三万多名阁子，他管理的区域，非常巨大，比之柏家府邸不知道大了多少倍。

    　　整片区域，一座座微型的小宫殿，呈环形而建，一圈又一圈。

    　　无数环形而建的宫殿中央，是一片玉石广场，广场中心耸立着一座高塔。

    　　毋邑阁尊带着众人，来到了广场上，停了下来。

    　　“这里就是本阁尊管理的区域，以后，本阁尊会不定时在此地传道。”毋邑阁尊环视众人沉声说道。

    　　言罢，他抬起手臂，指着广场外围那围绕广场呈环形而建的微型宫殿群，道：“去寻找你们自己的住所吧，玉简上有你们所属住所的编号。”

    　　“是，阁尊大人！”

    　　众人纷纷应声，随即便全部离开广场，前去寻找自己的住所。

    　　几位之前跟随毋邑阁尊忙碌的老一辈阁子，在毋邑阁尊的示意之下，也纷纷离去。

    　　“柏闫，你稍等！”

    　　就在苏莫正欲离去之时，毋邑阁尊突然开口喊住了他。

    　　“阁尊大人有何事吗？”苏莫客气的询问。

    　　“随本阁尊来！”

    　　毋邑阁尊一挥衣袖，便转身向着广场中央的高塔走去。

    　　苏莫略一沉吟，便带着全如海三人跟了上去。

    　　虽然他不清楚对方为何单独留下他，但反正不会有什么风险。

    　　很快，他便跟着毋邑阁尊走进了塔中。

    　　高塔不知有多少层，但是第一层是一个宽敞的大厅。

    　　大厅内，有两位奴仆和两位婢女。

    　　苏莫随意一扫，心中暗暗惊讶，这两位奴仆和两位婢女，居然全部都是道境的修为。

    　　“坐！”

    　　毋邑阁尊先行坐下，示意苏莫就坐。

    　　“多谢阁尊”

    　　苏莫道谢，然后在客厅中端坐了下来，婢女自行前来斟茶。

    　　“柏闫，你的天赋很强，单轮战力而言，以本尊判断，估计整个第八魂阁，无人能与你同阶一战。”毋邑阁尊望着苏莫，面带微笑的说道。

    　　“阁尊过奖了！”苏莫略带尴尬的谦虚道。

    　　“这是事实，你无需藏拙！”毋邑阁尊摆了摆手，继续道：“适才你出手，虽然那一击的威力并未完全释放，但是，本尊能看出来，足有匹敌一般的造化境大成。”

    　　苏莫点头，这个时候，他也不能在谦虚了，对方看的一清二楚了。

    　　“还有，本尊观你参悟的法则已经达到九阶后期，而且居然多达六种，真乃万年难道一见的奇才！”毋邑阁尊继续夸赞。

    　　望着眼前的‘柏闫’，他是越看越欣赏。

    　　适才他在‘柏闫’那一击之中，感受到了六种法则之力，均是达到了九阶后期，着实让他狠狠的惊了一把。

    　　难怪以区区造化境初成的修为，能匹敌造化境大成的人，凭的就是六种九阶后期的法则之力。

    　　此刻，毋邑阁尊的心中，甚至略微有些激动。

    　　他麾下三万多名阁子，没有一个在天赋上都比得上眼前的‘柏闫’。

    　　别说是现在了，就是他在第八魂阁担任阁尊十数万年里，前前后后，带过的近百万阁子，也找不出一个这么优秀的。

    　　“多谢阁尊夸赞！”

    　　苏莫向毋邑阁尊道谢，但是，他心中却是也暗暗警惕了起来。

    　　他才动用六种普通的法则之力，就让对方惊为天人，看来自己以后再出手，要更加注意尺度。

    　　毕竟，大多数造化境之人，只参悟一种法则。

    　　到了道境之后，法则进化为大道，大多数人也就只掌握一种。

    　　只有在冲击辟天境之前，才会开始大量参悟阴阳五行之类的大道。

    　　所以，他现在以区区造化境初成的修为，一次性动用六种法则，而且还是造化境大极位才能达到的九阶后期法则，在其他人看来，真的很夸张。

    　　“明日，本阁尊会将你列为天魂阁子，以后重点培养你，以你的天赋，将来必定能名震天魂源界，成为我们戮阳部族顶级强者之一，为我们魂界征伐异族。”毋邑阁尊笑着说道。

    　　“天魂阁子！”

    　　苏莫闻言，心中讶然。

    　　所谓的天魂阁子，就是对方麾下，最看重的阁子之一。

    　　在魂阁，每位阁尊的麾下最少都有三万以上的阁子。

    　　这些数量众多的阁子之中，有一些天赋特别出众，或者是能力比较特殊等阁子，会被列为天魂阁子。

    　　每一位阁尊麾下的天魂阁子，均是所属阁尊最看重的阁子，受重点栽培。

    　　在第八魂阁，天魂阁子并不多，每个阁尊麾下，少则两三位天魂阁子，多则十几位天魂阁子。

    　　苏莫不清楚毋邑阁尊麾下，有几位天魂阁子，但是，对方这第一天就要将他列为天魂阁子，可见对方有多看重他。

    　　“嗯，你当得起天魂阁子！”毋邑阁尊微微点头。

    　　“多谢阁尊大人！”

    　　苏莫立刻向对方抱拳道谢，并且努力做出激动兴奋的模样。

    　　虽然他本身毫不在乎什么天魂阁子，但是，以他现在的身份成为天魂阁子，好处非常多，有利于这具分身在魂族的发展。

    　　“这是你为自己赢取的！”

    　　毋邑阁尊微微摆手，继续道：“还有，最近你就不要离开魂阁了，免得那位狄家之人再欺你。”

    　　“明白！”苏莫点头，他丝毫不在意那些狄家之人。

    　　“嗯，你去吧，以后有任何问题，随时可以来找本阁尊。”毋邑阁尊挥了挥衣袖。

    　　“告辞！”

    　　苏莫微微抱拳，起身带着全如海三人，立刻了高塔。

    　　“顺利的不可思议！”

    　　走出高塔，望着广场外一圈又一圈的微型宫殿群，他心中感慨。

    　　他的目前是混进魂族，慢慢向上爬，最终搞死魂族。

    　　到目前为止，一切顺利，但今天，就顺利的很出奇了。

    　　他刚进入魂阁，居然就要被列为天魂阁子了，这简直就是他计划的助推器啊。

    　　随即，苏莫带着全如海三人，去寻找自己的住所。

    　　之前发放的玉简之上，有对应的宫殿编号。

    　　很快，苏莫就在外围第二环的位置，找到了他所属的第9526号宫殿。

    　　宫殿很小，但是五脏俱全，有客厅，有偏厅，还有足足六个修炼密室。

    　　难怪说，魂阁最多只允许阁子带五名奴仆进来，再多就不好安排了。

    　　回到宫殿之后，苏莫便拿出玉简，继续观看了起来。

