    牧枫此时也是随着雷叔他们向后退出了几百米，然后看到前方的火焰浪涛翻滚了几分钟后。

    逐渐的平息了下来。

    雷叔他们也没想到过，引爆天然气管道， 造成如此巨大的杀伤力，超出了他们的预料！

    “雷叔，变异丧尸全都被炸死了！”

    “刀锋女王应该也会……”

    林媛很是期待的问了一句。

    “不，刀锋女王开启了第二形态，不会那么容易死掉。”

    “虽然她不属于防御性，但是达到B3级的丧尸怪物，防御基础就是能够抵抗炮弹级别的杀伤！”

    “天然气爆炸的伤害，多数为冲击，火焰，根本不足以致命，不过也能重创她了！”

    雷叔很是坚定的语气回了一句。

    顿时，林媛的希望被破灭。

    白高兴一场了。

    当前面全部平息的时候，众人都目瞪口呆的看着一道笼罩方圆五六百平方的区域，都化作了巨坑，里面还燃烧着火焰！

    没有之前那么恐怖了。

    就好像硬生生的炸出了盆地。

    “雷叔，我感觉刀锋女王，应该死了！”

    就在这时，林媛开口说道。

    “现在不能断定！”

    雷叔摇了摇头说道。

    “好了，你们可以退下了，我去解决！”

    就在这时，牧枫站了出来，开口说道。

    “让我们退走，凭什么，你是谁啊！”

    “就是，我们死了那么多人，最后时刻，决不能退走！”

    “雷叔，他是谁啊！”

    此时，那些侍卫，异能者们，全都被牧枫的话给激怒了。

    特别是听到牧枫命令性的语气后，全都表现出不服。

    当下，林媛把牧枫合作的事，简单的和一个异能侍卫队长说了一下。

    顿时！

    那个侍卫队长摇着头说道：“不用，让他走吧，我们不需要合作，现在变异丧尸已经全部被解决掉了，就算是刀锋女王不死，我们的异能团队，也足以将其击杀！”

    “雷叔，请给我们一次冲锋的机会，我们不能放弃，更不需要外人来帮忙，趁火打劫，他的条件我们也不接受！”

    “让我们在打一次！”

    侍卫队长是一个中年男人，满腔热血，面色也是大义凛然，悍不畏死。

    随着他的话语，勾动了那些异能侍卫的情绪！

    全都齐声高呼：“黑三角护卫队，不需要外人帮忙！”

    “雷叔，请给我们一次机会！”

    “我们的兄弟不能白死，我们的荣耀，也决不允许外人来染指，这是我们用血和汗打下来的，凭什么让一个外人来捡漏！”

    一句捡漏，更是让众人看向牧枫的眼神，充满了鄙视。

    此时，林媛也走到了雷叔面前，轻声说道：“雷叔，再给安泽队长他们一次机会吧，不能打压他们的士气啊！”

    雷叔犹豫了，他看向了牧枫，露出了为难之色。

    “牧枫，要不你等一等？”

    雷叔开口说道：“让我的队员去探索一下，如果刀锋女王死了，也免得你出手了，你提出的第二个条件，我依然可以满足你！”

    “但是，如果我们的队员击杀了刀锋女王，那么尸体就要给我们所有！”

    “希望你能理解，刀锋女王的尸体，对我们来说，很重要！”

    “不仅能够带回去研究提炼，也能鼓舞人心，哪怕是把刀锋女王的脑袋挂在科技新城的大街上，也能做到安抚百姓的作用。”

    牧枫听后，微微一笑道：“如果雷叔确定不需要我动手的话，我没意见，现在正是打过去的好时机，刀锋女王肯定没死，我可以确定，而且是最虚弱的状态，不过在耽搁一会儿，可就未必了！”

    当听到牧枫的话后，安泽队长冷哼一声，蓦然转身冲着身后的队员们喊道：“兄弟们，我们可是黑三角公司，在末世能够存活下来的护卫队，我们是精英，不需要任何人的帮助，我们自己就能解决！”

    “更不能给一些居心叵测的人，有一丝捡漏的机会！”

    “给我杀！”

    当安泽下命令的时候，几个异能者踩着飞行器，最快速度冲了过去。

    无人机也先降落，进入土坑内！

    然后是那些高武侍卫，手持武器，快速的靠近巨坑。

    雷叔看到后，也是叹了口气，只能手持木杖跟了过去。

    现在说什么都没用了。

    牧枫走到了一旁的大石头坐下，然后点燃一根香烟，掏出一盒水果罐头，开始吃了起来！

    当雷叔他们靠近之后，有人惊喜的喊道：“雷叔，发现了刀锋女王的尸体，她死了，哈哈，她死了！”

    顿时！

    雷叔等人，全都大喜过望的跑了过去，看着已经被炸的焦虎尸体，全都露出了喜悦。

    另一边！

    安琪看着牧枫说道：“前辈，你刚才说，刀锋女王没死，到底是真的还是假的？”

    “他们已经发现尸体了啊。”

    牧枫听后，吐了一口烟，然后不紧不慢的说道：“死了的话，尸体都剩不下！”

    很简单的一句话，顿时，让安琪瞪大了眼睛。

    她刚要开口去提醒林媛。

    忽然间，前方传来一道具有穿透力的尖叫声。

    是刀锋女王，发出的磁场魔音。

    天空中的无人机，全都爆开。

    飞行器坠落，那些异能者全都掉在了地上。

    一道凄厉的惨叫声响起后，却见，雷叔面色动容，手持木杖挥动。

    一道雷霆划过，轰向了地上那道黑影。

    然而！

    当雷光击中的瞬间，那道黑影身上的焦糊全都碎裂开来。

    从里面浮现出，一道纤细的身躯，全身哧溜溜，一丝不挂。

    三条笔直，雪白的美腿，却扭曲成夸张的弧度。

    四条手臂，全都化作了刀锋，足有三米长度的折叠刀锋!

    乱杀！

    刀锋挥动，周围一片血水溅射。

    最前排靠近的异能者。还没反应过来，人头掉落。

    尸体砸在地上。

    后面的高武侍卫，全都发射了武器，却被刀锋绞碎。

    雷叔更是毫无保留，释放出一道有一道的雷霆，暂时将刀锋女王击退。

    “快撤退……”

    “快！”

    雷叔大吼着！

    安泽队长和林媛看到这一幕，全都头皮发麻，疯狂的从土坑里往外跳着。

    他们来到了地面上，却看到雷叔停留在土坑内，正在对刀锋女王轰炸。

    但是，他们谁都能看出，一旦雷叔的异能停止，下一秒就会被收割。

    他的异能很强，杀伤力也足够让刀锋女王受创。

    但是，雷叔的能量，已经不足以他无限释放雷霆。

    “听我命令，快撤退！”

    雷叔回头大吼了一声，他快撑不住了，手中的特质木杖，都因为无法持续运输雷霆，而燃烧了起来。

