    陈洛念出了最新中奖人的猫牙ID，

    顿时直播间众人一顿哀嚎。

    “又没中！”

    “啥时候大师能给我看看啊？我出去打麻将十把输九把！”

    “恭喜这个比中奖！”

    “这个网友能给咱什么福利啊？会不会跟甜甜酱一样啊！”

    很快陈洛就完成了直播连线。

    直播间的画面上，

    第一时间并没有人，

    只能看到一张椅子，背后是一面白墙，上面挂着学生奖状，看样子像是在家里。

    等了好几秒，

    直播画面上开始有个脑袋探来探去。

    众人看清以后都懵了。

    “妈的，怎么会是一个小孩中奖了？”

    “太离谱了！”

    “我的运气竟然不如一个小孩子？我酸了呀！”

    “小伙子，这是你一生的巅峰时刻啊！”

    “我要是他，就赶紧问问大师多年后的高考答案，哈哈，然后直接躺平！”

    陈洛看着小孩，

    也是一愣，

    让他给一个小孩算命？

    这不是闹呢？

    陈洛又看了一眼中奖的ID想做平凡人，确实没错，就是这个账号。

    瞬间，

    陈洛想到一个可能，

    这个账号是他家里人，长辈的！

    不然这样一个小孩子，

    怎么会起名叫做想做平凡人？

    看了一眼桌上带红色手机壳的手机，陈洛开口说道：

    “你妈呢？”

    小孩很是诧异开口问道：

    “你为什么要问我妈？你是不是也跟我隔壁王叔叔一样要打我妈？”

    陈洛听到这小孩子的话，

    瞬间一脸黑线，

    刚他问话的时候，顺带动用了周天秘术，了解了一些事情。

    虽然这小孩子说的话是事实，

    但是直播间的众人，

    显然误会了！

    “这小孩的话，信息量很大啊！”

    “是我想的那个打吗？”

    “话说，我小侄子跟我说晚上见到爸爸打妈妈，哈哈笑死我了！”

    “王叔叔有点意思啊！”

    “好像又有大瓜了！”

    陈洛叹了一口气说道：

    “你们别乱想，不是你们说的那样子。”

    “小孩说的就是字面意思。”

    直播间众人听到陈洛的话都是一愣，

    他们以为是童言无忌，

    猜到了一些隔壁老王的桥段，

    结果竟然不是！

    就在众人疑惑的时候，

    一道女人的声音传来：

    “小天，你在跟谁说话？大师的直播间开奖了吗？”

    声音刚落，

    一个女人出现在了画面上，

    手里拿着一个苹果。

    看样子刚去洗苹果了，她甩了甩手上残余的水渍，看了一眼电脑画面，惊喜道：

    “中奖了？”

    女人坐在了椅子上，

    众人这才看清楚了她的容貌。

    说实话女人长得有些粗犷，如果不是因为那一脑袋长头发跟胸前鼓起的地方，众人都险些把她当成小子的爸爸。

    “对，你中奖了。”

    陈洛的话从直播间传来，女人一脸激动，将手里的苹果递给旁边的小孩，开口问道：

    “这么说，大师能帮我算命了？”

    “是。”

    “你想算什么？”

    陈洛在跟女人说着话，直播间的众人还在蒙圈之中。

    小孩子说隔壁的王叔叔打妈妈，

    既然不是他们理解的那个打，

    那就是真打了？

    这？

    虽然这个女人长得确实不像女人，但是打女人？多少有点说不过去吧！

    而且是邻居打？

    小孩的爸爸呢？

    女人看着直播间画面上的陈洛比较激动，她都有些不会说话了。

    我我我，我了半天，

    最后双手合十对着陈洛拜了拜。

    “你想算什么，就说吧。”

    “至于你遭遇的那些事，等等看看直播间的网友能不能帮到你吧。”

    陈洛说完，

    女人脸上更加激动了。

    她作为陈洛的老粉，自然知道他说的那些话是什么意思了，陈洛这是算到了她经历什么事！

    “谢谢，谢谢你大师！”

    直播间一群网友看着陈洛跟女人在那打哑谜，都一脸的疑惑。

    有些人直接等不及，

    自己上手发消息，开始猜了。

    “我猜是女人一个人在家带孩子，隔壁老王进来欲行不轨的事情，女人挣扎以后被打了，孩子看到了。”

    “不是我以貌取人。”

    “这大姐的样貌说实话，还不足以让一个男人冒着违法犯罪的风险去对她做什么吧？依我看，就是她跟隔壁的老王有什么纠纷，她老公不在家，所以被打了。”

    “别猜了，看大师怎么说吧！”

    女人表情复杂的看了一眼直播画面上的陈洛，

    又看了一眼身边的小孩子，

    似乎决定了什么，

    深吸了一口气说道：

    “大师，我想问问，我男人真的是我克死的吗？”

    啊这？

    这话一出，直播间的众人蚌埠住了！

    “她老公没了？”

    “我去，隔壁的老王欺负孤儿寡母？打寡妇？这不是老王该干的事吧？”

    “刚还奇怪没老公给她撑腰呢！”

    “原来老公没了……”

    “她说的克死老公是什么意思？”

    女人身边的小孩子似乎感受到了妈妈的痛苦，拿着苹果走了过来，递到了她的嘴边。

    “妈，你也吃。”

    “我刚咬了，这边挺甜的。”

    女人慈爱的看着小孩子，说道：“妈妈不喜欢吃苹果，你吃吧。”

    “啪！”

    忽然一道玻璃碎裂的声音响起，

    紧接着房间的地板上砸落了半截砖头，上面还绑着一只死老鼠！

    女人紧紧将孩子抱在怀里，

    并没有任何的慌张，

    但眉宇之间有着化不开的哀愁，

    看起来像是经历过了许多次这样的情况。

    她转头看着直播画面上的陈洛，

    眼神里充满了请求。

