    随着远方海天一线之间，一个个小黑点变成了首尾相连的舰队，很快陈子龙用望远镜看到了那一艘艘战舰之上，高高悬挂的日月波涛旗。

    战舰数量要真不少！

    大明北美都司集结了大小战舰，武装商船两百余艘倾巢来援。

    “嗨！”

    看清了，松了口气，陈子龙放下了望远镜，向着身后七八百衣衫褴褛的残兵，发出了兴奋的怒吼。

    “援兵到了！”

    废墟间和衣而卧的残兵，伤兵纷纷起身，举目远眺，裂开满是龟裂的嘴唇，发出了阵阵欢呼声。

    “啊啊啊！”

    苦等两个月后，百战余生的残兵搀扶着伤兵，在这满目疮痍的废墟之间流下了激动的眼泪。

    当正午时分，舰队徐徐驶入港口，指挥使甘辉肃立于旗舰甲板上，看着一片废墟之间落满的炮弹，不由得大吃一惊。

    “额亲娘哟！”

    从一个繁华的港口打成了铁匠铺，到处都是坑坑洼洼好似狗啃过一般，建筑物几乎被夷为平地。

    天知道这里的战斗是何等惨烈，能守住简直是个奇迹。

    “咣当！”

    随着战舰在残破的码头里停靠下来，甘辉等人不等舷梯放下便一跃而下，向着快步走来的陈子龙张开了双臂。

    “哎哟哟！”

    甘辉笑容满面的快步走来。

    “吧唧！”

    两人来了个熊抱，分开之后又打量着对方，同时露出了畅快笑意：“哈哈，哈哈哈！”

    看到了这一切，身为上官的甘辉心中狂喜！

    怨不得他心情畅快，这叫什么，这叫无心插柳柳成荫，他当初提携陈子龙当了自己的副官，给了个指挥同知的官职，其实……

    其实是有点看不起这个秀才出身的读书人，觉得他有点楞，有点二杆子，可万万没想到这个二愣子，竟然在加勒比海地区硬生生打出了一片江山。

    他还真是小看了自己这个副将。

    “好，好。”

    轻轻在自己的副官身上锤了几拳，甘辉还真有点动容了，他打量着遍体鳞伤的陈子龙，连说了几个好字。

    “记你一大功！”

    一番褒奖过后，甘辉放眼望去，看着这一片富庶肥沃的土地，眼睛笑的眯了起来，这就相当于咱弟兄在加勒比海地区拥有了一个立足点。

    这可是一个水师基地呀！

    这是啥地方，这可是大西洋，当大明北美都司的舰队浩浩荡荡而来，以强势姿态进入大西洋，这代表着什么？

    代表的东西太多了……

    “咣当！”

    随着舷梯放下，成群结队的士兵背着火枪，行囊，在军官带领下蜂拥下船，开始接管这座废墟中的岛屿。

    一时间身穿红色军服的明军水师步战队，杀气腾腾的登陆了，开始救治己方伤员，接管这里的码头，布置防御……

    瞧着大批援兵从身旁经过，陈子龙不由得抖了抖一身的伤，笑道：“甘大人，请！”

    “请！”

    身为亲手替大明开僵裂土的有功之臣，陈子龙抖了抖一身的伤，一瘸一拐的带着上司在这座战略价值巨大的岛上转了起来。

    一时间，他身旁全是军服笔挺的士兵，这些士兵里有大明人，有倭人，有南洋人，还有大量印第安土著战士。

    当然了，经过了长时期的训练，同化之后，这些印第安土著士兵已经有点精锐的样子了。

    再愚钝的士兵训练了这么久，也该成军了。

    大量招募印第安士兵作为正规军，这事儿能不能行的通，自然是可行的，因为葡萄牙，西班牙，荷兰这些老牌强国都是这么干的。

    更不要提大名鼎鼎的法国外籍军团了，可以说法兰西的海外殖民地，一大半都是外籍军团打下来的。

    更不要说大不列颠日不落帝国麾下，那些能征善战的廓尔喀雇佣兵了，那些来自尼泊尔加德满都的雇佣兵，不但纪律严明，英勇善战，甚至对雇主忠心耿耿。

    同为是土著，廓尔喀雇佣兵能成为日不落帝国麾下最锋利的爪牙，凭啥印第安人不行？

    要说英勇善战嘛，印第安人也不差，最妙的是大伙都是黄皮肤，黑头发，印第安人对大明人有着天然的亲近感。

    论忠诚不会比廓尔喀人差。

    当然这是仅限于对大明的忠诚……

    于是在不知不觉之间，一再扩编的印第安部队，在大明北美部队中的比例越来越大，历史悄然之间改写了。

    书归正传。

    三天后，背风岛。

    大战平息，这座地理位置十分重要的巨型岛屿恢复了平静，战舰在近海游弋着，身穿深红色军服，荷枪实弹的士兵警惕的注视着远方。

    大量武装商船卸下了人员，补给物资之后开始返航，好似蚂蚁搬家一般，将大量人员，劳动力，物资从美洲西海岸的大本营运过来。

    这是正理，血战之后获取的丰厚战果，甘辉，陈子龙自然不会再让出去，甚至两人商量了一番，还调遣战舰向着其他几座岛屿游弋，展开日常巡逻。

    这叫啥？

    这叫宣示主权，顺便试探几百海里外西属，法属殖民地的态度，以背风岛为中心的加勒比海沿岸涌动着暗流。

    果然不出所料，瞧见了耀武扬威的大明战舰，列强果断的选择了避让，显然不愿和大明战舰再发生冲突。

    岛上，一座大致还算完好的庄园，被用来当做了衙门所在地，清晨鸟语花香，弥漫的尸臭气味渐渐消散。

    “哈哈！”

    手中握着巡逻舰的报告，甘辉哈哈大笑起来，和陈子龙对看了一眼，心中不免有些不屑。

    啥列强呀？

    果然打了胜仗就是不一样，这几天老子们的巡逻舰都快骑到列强脸上了，最近的时候距离西班牙人，法国人的地盘只有几十海里。

    可那些骄狂的列强连个屁也不敢放，见了悬挂日月波涛旗的大明巡逻舰，一个个都是躲着走的。

    “哎，哈哈！”

    陈子龙也咧嘴哈哈大笑起来，不过因为牵动了脸上的一个个小伤口，导致这笑容有些狰狞。

    “呵呵。”

    二人对看了一眼，脸上写满了不屑，果然这些西洋人就是欠揍，得隔三岔五收拾一下子，揍疼了就都老实了。

    “与禽兽无异。”

    战舰在背风群岛威风凛凛，岛上的生活平静了下来，被战火破坏的田亩，土地也开始播种。

    可都司衙门又遇到了一个大问题，这土地田亩该怎么种呐，成片成片的无主土地如今都成了衙门的公产。

    可那些被解救出来的黑奴，如今成了烫手的山芋，二人商量了一番，觉得再把这些黑奴关起来也不合适呀。

    以人为奴，动辄打杀这种事情，或许当年那些江南门阀，豪门大宅里干的出来，可甘辉，陈子龙这帮人没这臭毛病。

    都司里大部分军官，士兵都是苦出身，又打着替天行道的旗号，真干不出来伤天害理的事情。

    “这……”

    想来想去，陈子龙倒觉得头疼了，给这些黑奴分配土地好像也不合适，因为按照北美都司的制度，这些土地都是衙门的公产。

    田亩产出都是衙门的军费，肯定不能发给黑奴呀。

    “那咋办？”

    甘，陈二人商量来，商量去，暂时也没别的办法，只能和印第安人一视同仁，吸收一部分黑奴用来扩大部队。

    另一部分给衙门干活，衙门发工钱。

    “也只能暂时这么办了。”

    这些黑奴还真是极好的劳动力，身体健壮有力，都是干力气活的好手，种地，搬运，搞建筑都是好手。

    并且这些黑奴还是很勤快，很淳朴的，很忠诚的战士，这些非洲战士和后世的大漂亮国黑人可不一样。

    这也是废话，在非洲那样的环境下生存，不勤劳能行嘛，后世的黑色人种给人懒散的印象，纯粹是被西洋文化带坏了。

    和非洲土著战士纯粹是两码事。

    于是北美都司衙门的编制里，又多了一个黑奴团，当然了，这个黑奴团现在的编制还很小。

    可看了看自己麾下的部队，甘辉忍不住挠头，他麾下的部队倒是越来越多，如今已经达到了近万人的规模。

    可怎么看都是一伙乌合之众，杂牌实在太多了，反正什么乱七八糟的人都有，怎么看都不像精锐。

    “罢了。”

    二人也顾不上那么多了，如今正是用人之际，管他杂牌还是乌合之众，能上阵打仗就行。

    日子一天天过去了。

    一闭眼，一睁眼就是一个月，随着都司的力量强势介入加勒比海，渐渐的，关于这一片纷乱之地的形势清晰起来。

    从俘虏，从侦察船口中。

    大明北美都司渐渐搞清楚了状况，可又觉得目瞪口呆，根据甘辉，陈子龙的粗略计算，在加勒比海活跃的海盗队伍有多少人呐。

    按照荷军，法军俘虏的说法，在加勒比地区活动的海盗数量达到了惊人的五万人……

    “额亲娘哟。”

    甘，陈二人听到这个数字，差点一跟头栽倒了，这未免也太可怕了吧，五万海盗是什么概念？

    难怪曾经辉煌百年的西班牙殖民政府，也无力弹压，西班牙人在中南美洲的正规军统共才多少人呐？

    加起来也不过五六万人。

    “嘶！”

    一时间二人直抽凉气，深感肩头亚历山大，这是进了贼窝了呀！

    “海盗……”

    这个神秘而又庞大的海盗世界，在甘辉，陈子龙二人面前徐徐掀开了面纱，当然了，这个时期的加勒比海盗，还维持着盗亦有道的规矩。

    这个时期各国的海盗还念在同乡之情，只抢劫本国之外的船，所以倒霉的大部分还是西班牙与法国政府的船。

    在这种海盗横行的情况下，最遭重的当然是西班牙船，因为西班牙政府实在太富有了，富的流油。

    一百年多年的财富积累呀……

    每年季风刮起的时候，都有大量运送金银的大海船，从中南美洲出发前往西班牙本土。

    可是呢，这些运送金银的大海船，自然也就成了海盗们眼中的肥肉，造成了海盗横行的局面。

    西班牙王国当然不服，每年都会派出主力舰队进行围剿，海盗们当然不会坐以待毙。

    为了对抗西班牙正规军，海盗们干脆连西班牙战舰都抢，抢来当自己的军舰，渐渐地竟然连海盗都有了舰队。

    但是有了军舰还不够，还要有维持军舰运行的水手，这个时候海盗想起了被抢来的船上，那些强壮又听话的黑奴。

    于是海盗军队里出现了大量黑奴战士……

    这个时候一个有趣的现象出现了，私掠船员自认是被祖国背叛的次等军人，非洲黑奴则认为自己是被列强当成货品买卖的动物。

    满肚子怨言的海盗，和一肚子愤怒的非洲战士一拍即合，干脆一起合作来对抗各国国王的专制集权，干一票劫富济贫的大生意。

    既然同是天涯沦落人，大家也不要分什么社会地位与种族肤色，干脆一视同仁，于是一个以憎恨各国皇室贵族与专制霸权为基础的观念形成了。

    这事儿其实真的很奇葩。

    在这个加勒比海盗圈子里不问出身，只看战功，船员们随时可以投票选出新的船长、放逐他们认为表现不好的船长。

    来凸显他们对于以前在船上受到的压迫的反抗。

    船员们大家平分抢来的财物，因此就算是来自非洲的黑奴，也能够在这个制度里面发财，甚至还有人当上了船长。

    这个模式很快就让加勒比海盗的规模膨胀，势力已经大到可以跟各国的皇家海军分庭抗礼。

    甚至于双方交战的时候，还会有皇家海军的士兵阵前倒戈。

    这事儿倒也很容易理解，正规军宁愿到海盗圈子里去过那个大块吃肉、大碗喝酒，也不愿意憋屈在政府军的战舰上。

    过着军官动不动拿鞭子抽自己的悲惨日子。

    “哎？”

    说到这里，陈子龙摸了摸头，笑道：“下官怎么觉得这伙海盗，跟咱们北宋年间的梁山好汉差不多呢？”

    “噗！”

    甘辉正在喝水呢，闻言将茶水喷了出来，不由得哈哈大笑起来：“你呀，还真是……奇思妙想。”

    还别说。

    细琢磨这伙海盗和梁山好汉真差不离儿，要这么说和咱们替天行道的宗旨，也还真有点相似之处。

