    第165章  老鹰抓小鸡

    袁嫣看到杨锐的模样，反而有点泄愤，反正那相片她之前也看过，并不是很清晰，一般人看到也不会相信这是真的，只要不是被记者添油加醋的刊登出来，她就一点都不在意。但是对于杨锐这种行为，让她很恼火，现在看他自作自受，不仅幸灾乐祸起来。

    “唉，这个世界，总有一些傻b做傻事，这是为什么呢？”

    “因为这个世界，总有一些傻事需要人来做，做的人就成了傻b。满意了吧？”杨锐知道她是故意要气自己，白了她一眼。

    “嘿嘿，看你自认傻b的份上，姐姐我就指点你一下。”袁嫣见这样说他都不生气，心情好了起来。

    “首先，你的信息至少百分之五十可能是发给我了，但是我没有看到，那只能是紫悦看了；发错给别人里面，紫悦又占了一半的可能。也就是说，百分之七十五是紫悦看到了，百分之二十五才是那个什么余的，这样的话，你需要解释的对象，主要就是紫悦了。其实很好解释的，你只要说这是你ps合成的图片，想要炫耀一下技术，别人一般都会相信你，紫悦也一样。”

    “要是紫悦不问呢？”杨锐想起刚才陈紫悦欲言又止、但最后没有问出来的态度。

    袁嫣耸了耸肩膀，“如果是紫悦看到，而她不问出来，那不是更简单？你连解释都不用了，借口也不需要找了，更是便宜你了。”

    “那她心里会怎么想？”杨锐暗道，说不定她现在就已经怀疑我和你有一腿了！

    “哼哼，心里是怎么想的。你又何必在乎那么多？她可能直接把你out了，你也就不用再做梦追她了！”袁嫣一脸的得意坏笑，毫不掩饰的幸灾乐祸。

    杨锐听了反而豁然开朗起来，是啊，有什么好担心的，她看到就看到啊！她会怎么想就由她怎么想好了，反正又不是我女朋友。就是真的发到余俊那里去了，佳佳看到了。也可以说是我自己无聊ps玩的。他们都不知道我认识袁嫣，谁会相信真地是我拍到和袁嫣亲吻的？

    “屙夜屎！（oh，yes）你说得对，我又何必在乎那么多呢？没什么大不了的事嘛！out就out，我又没有想要in她……”说到这里，杨锐觉得‘in她’这样的用法未免有点其它，忙换了一个话题。

    “紫悦说你有事找我，到底是什么事啊？我还以为是照片的事情。现在看来你另外优势？还是紫悦故意让我上来找你的？”

    看到杨锐刚才还愁眉苦脸的样子，被自己打击一下，反而放轻松了下来，有点意外。难道他就是喜欢虐？还是他对紫悦根本没有爱？

    “喂，你跟紫悦……你们两个。现在到底是怎么样了？”

    杨锐一撇嘴，“你不要那么八卦好不好？我跟紫悦只是朋友，后来到好朋友。我们怎么说也是一夜夫妻，你怎么说。会让我误会你的用意地，到底是无情呢、还是妒忌呢……”

    “滚！”不等他说完，袁嫣已经没好气的娇叱，“谁跟你一夜夫妻？你再乱说小心我割了你舌头！”

    看她生气的样子，杨锐忍不住逗了一下，“谈感情，一夜夫妻百日恩，谈钱。你给了我几百次的小费。割了我的舌头，岂不太便宜我了？嘿嘿，一夜夫妻百日恩，起码百‘日’之后才动手啊！”

    袁嫣是知道杨锐对她颇有顾忌的，没想到他现在居然敢这样跟她开荤玩笑，不禁大怒，“看来我不仅仅要割舌头、还要把你下面也割了！”

    说着一个耳光扇了过去。

    “我闪！”

    杨锐反应也不慢，一仰头。避开了她的耳光。“哼哼。那次让你打，你还打脸上瘾了啊？”

    可惜的是。他得意地笑容还没有展露开来，就发现袁嫣在一击不中的时候，就已经发出了第二次攻击，而第二次攻击，并不是他已经准备防守的耳光。

    “你很厉害嘛？再闪啊，人家想要看你闪呢。”袁嫣泛起了迷人的笑容，似乎怒意已经消除了，不仅仅笑眯眯的，说话还很温柔、很好听。

    杨锐苦笑了一声：“嫣姐，手下留情啊，不用搞到鸡飞蛋打吧？本是同林‘鸟’、相煎何太急，把根留住啊！”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    杨锐从来没有想过，袁嫣彪悍起来可以到这个程度。一直以来，杨锐都觉得袁嫣彪悍地最高境界，就是笑里藏刀、棉里针。实在没想到，有一天她居然敢毫不犹豫来一招‘老鹰捉小鸡’！其彪悍程度，直逼暴龙mm唐羽灵，甚至还有过之！

    “你知道错误了么？”袁嫣甜甜微笑。这神情，如果单独出现在镜头特写里面，观众肯定会觉得是一个亲切可人的大姐姐在温柔的教育小朋友，谁人能想到，大姐姐下面会是一手抓住了男人胯下的关键部位？

    “呜呼，我错了，嫣姐，你千万别激动，你一激动，我就要鸡冻了……”关键部位被牢牢抓住，杨锐只能无奈地苦笑。

    “小样，跟我斗！”袁嫣哼了一声，“你哪里错了？”

    “好了，我只是开个玩笑而已嘛……”

    “玩笑？”袁嫣神色一冷，“对我那么大的伤害，对你只是玩笑？我玷污你，然后跟你说是玩笑你会怎么想？”

    杨锐暗道，我会很乐意，你多玷污我几次我也不反抗。不过知道她是说快嘴了，而且她的手已经更加用力抓紧了，不敢提醒她、怕她恼羞成怒用力一把抓！

    袁嫣说出后也想到了其中的暧昧，男女之事可不能反过来打比方啊！她脸稍微红了一下，暗责了自己一下，继续虎着脸娇叱：“我找人把你鸡奸了，然后说是玩笑，你会怎么想？”

    “我没有说那事是玩笑，我这不一直惦记着你吗？我只是说刚才讲一夜夫妻百日恩什么的是跟你开玩笑……”杨锐叹了一口气，然后以退为进的说：

    “好吧，既然你还是这么恨我，你就动手吧！反正都是它惹的祸，你就把它和谐了吧，就是变太监，我不怨你。只要你能出这一口气，活得更开心，我就欣慰，你快乐所以我快乐……唉，生亦何欢？死亦何惧？手中无剑、心中有剑，是一种境界，弟，也是一样。”

    袁嫣开始听到他说‘开玩笑’，是动真火了，现在听了他的解释，平息了下来。而杨锐说地‘我不怨你’、‘只要你能出这一口气、活得开心、我就欣慰’，让她听了，不禁痴了几秒。

    “不是吧？我说得那么伟大，我都被我自己的话感动了，你没有一点反应？太铁石心肠了吧！”

    杨锐的嘀咕抱怨，让袁嫣惊醒了过来，她怒气消了，也不想这样继续了，毕竟这抓的不是脖子、脑袋什么的，而是男人的身子啊！她琢磨着怎么下台好，“向我道歉、还有做出保证，我就放了你……”

    杨锐认真了起来，“袁嫣，松手吧。哄你、逗你，我都做了。你要怎样？你可别忘了，你刚才并没有锁门，等会儿要是紫悦进来，看到你这个样子，我不知道她是会觉得你在惩罚我呢？还是在非礼我？还是在帮我……那个啥？”

    “呸！”

    袁嫣轻啐了一口，她也怕真的有这样的场面。忙松手跑开了——去浴室洗手。

    杨锐抓了抓下面，还好，没有什么意外，要不然就糟糕了。威胁一去，想起刚才地情况，又有点旖旎暧昧地感觉，他立马对贪生怕死的小弟，展开深刻地批评教育：

    我靠！虽然你的头的名字跟乌龟有点关系，可也不能缩头啊，被美女的手握住，居然那么温顺，实在太可恶了，应该昂首挺胸展露男儿本色才对！女人嘛，都是欺软怕硬的主儿，你要是硬起来了，她的心就乱了……

    “我本来是有点事情找你的。”袁嫣回来之后，已经恢复了正常，没有一点尴尬，仿佛刚才那一幕根本没有发生过。“今晚有个宴会，以娱乐圈和投资人为主，本来我不想去，紫悦想要去见识一下，所以想要问你去不去。”

    对于这样的宴会，杨锐没有什么兴趣，不过邀请的是袁嫣和陈紫悦，不看僧面看佛面啊，美女相约还是不便拒绝的。“是让我做护花使者吗？”

    “你护紫悦就好了，你以紫悦的男伴身份去，可以让她少点麻烦。一句话，去还是不去？”

    “你要我去，我就去，你让我不去，我就不去。”杨锐笑道。

    袁嫣看他贫嘴，笑骂了一声：“我让你去跳楼，你去不去呢？”

    “去！你发话了，赴汤蹈火在所不辞啊！说吧，要我从二楼往一楼跳呢，还是往三楼跳？”

