    人就是这样，嫌它是堆破铜烂铁的时候，多看一眼都嫌弃，重新发现价值后，又开始后悔。

    “我也不是非得要，要不你把钱退给我，你再找收废品的来收了？”黎夏听她絮絮叨叨地，莫名有些烦。

    不讲价，是因为看她一个年轻女人带孩子不容易，这些东西在黎夏看来，价值也远超一百才不开口的。

    可不是真的让人把她当冤大头。

    年轻妈妈立马不说话了，疯了吗？收废品的压价厉害，才肯给五十，八十还是她多说了的，她心里是七十也是愿意卖掉的。

    也就只有这样的小姑娘，愿意花一百钱钱买这些没用的东西回去。

    “就是有点可惜……诶，我不说了。”年轻妈妈忙笑着道，生怕黎夏真的改变主意，“这东西你收了，我这里可不兴退的。”

    别到时候孩子的家长跑过来闹。

    黎夏不说话了，她把自己需要用东的单独挑出来放到一边，仔细地放好。

    见她不说话，年轻妈妈也不说话了，把东西装好后，还帮着在路边喊了三轮车，把东西帮忙抬了上去。

    “要不看看鞋子，都便宜出，五块钱一双，师傅你看看吗？”年轻妈妈不愿意放弃清货的机会，把三轮车师傅拉进了店里，“我公公的手艺在这一片都是有名的。”

    五块钱一双的皮鞋，简直就是白菜价了，三轮车师傅有些心动，被拉着进店里试试鞋子，让黎夏等一下。

    没过多久，三轮车师傅就小心地捧着两双皮鞋出来了，都是女鞋，一大一小，应该是买给妻女的。

    “这家店师傅的手艺很好，用的也是好皮子，应该能穿不少年。”黎夏笑着道，师傅一听脸上的褶子更深了。

    这鞋子的款式虽然有些老，但却很经典，多穿几年也不会过时，只是没有那么洋气而已。

    如果不是家里两老的脚早变形多年，穿不得这种皮鞋，她都想替他们拿两双。

    看师傅想把鞋子收好，却又没有地方放，车斗里已经放满了黎夏刚收的工具，见状黎夏干脆把自己的布包腾了出来。

    “别别别，姑娘你这包怪好看的，不便宜，别弄脏了你的东西。”师傅哪里肯要黎夏的东西，准备把身上的衬衣脱下来，反正他里头还有一件汗衫。

    黎夏直接把师傅放到车座上的鞋子拿起来放到包里，“没事，这是我自己做的，不值钱。”

    就是一个白色的小布袋，借徐文文的缝纫机踩的，方便平时出门拎点东西。

    “那成，这趟我不收你钱啊。”师傅乐呵呵地把布袋绑在了车龙头上。

    ……

    三轮车才拉进芳草巷，就遇到了林境。

    “你这是干嘛去了？”林境扶着三轮车一路跟到陈家门口，帮着黎夏往院里卸东西。

    黎夏也跟着拎一些小件的东西，“去找了些用得上的工具，准备做点东西，来找我的？”

    林境摇头，他这里肯定已经暴露了，索性也不藏着掖着了，每天没事在这里晃悠几圈当靶子，看能不能把人给引出来。

    就是这样安排，是要连累陈叔老两口和黎夏几个的，这让他心里非常不安和内疚。

    见他摇头，黎夏也微松了一口气，能不去公安局，还是不去最好的。

    把东西挪进院子里，黎夏追出去把车钱给了三轮车师傅，这些东西不轻，还要劳烦对方搬上搬下，五毛钱的车费怎么能少了对方的。

    黎夏跟师傅推让的时候，林境就靠在门边看着，久久不语。

    收回来的东西大半是黎夏现在用不上的，她把那些用不上的都清理出来，找来纸箱放好，推到了床底下去，用得上的则被她统一摆在书桌上。

    这时候大书桌的好处就显现了出来，黎夏放了不少东西，但也只在她常用的那一块。

    东西清理好后，黎夏又去厨房打了盆温水回来清洗，这些东西久没有人用，早就失去了光本的光泽，也蒙了层厚厚的灰。

    “这些是？”林境认得出来摆在桌上的是刀具，但这么多奇奇怪怪的短刀和短锥子，到底是做什么的？

    黎夏一把把地擦过来，如数家珍，“这是直板裁皮刀，这是半月裁皮刀，这几把是敲边和印花的工具……”

    做皮具这事，只需要想好怎么跟弟弟妹妹解释，在其他人面前，不必隐瞒，反正她就是会做。

    黎夏手里的工具不是成套的，但肯定是原主人花了大价钱收的，用的钢材非常好，木柄也非常称手，非常符合她的心意。

    “等我买齐辅料和皮子，给你做个钱包。”黎夏心情很好，大方地许诺。

    林境意外地看着黎夏，“你还会做这些。”

    黎夏挑眉，她会的多了去了，只不过这是她真正喜欢，并且愿意为之花费时间的爱好。

    现在更准确地来说，短时间内它会成为她的谋生工具。

    加上上次从魏也那里拿来的钱，黎夏手里还有七千多块，这笔钱对现在的大部分家庭来说，算得上是一笔巨款了。

    可以在芳草巷里买下一个三间房的小院子，如果有人愿意出手的话。

    但钱这东西贬值快，黎夏也不是坐吃山空的性子，要想给弟弟妹妹更好的生活，还是得早早赚钱才行。

    不出意外的话，她们在江省还要生活不少年，黎夏打算拿一部分钱，去买个小房子。

    不是为了等着升值或者别的什么，只不过是要有一个安身立命的地方，用来应对可能出现的意外。

    她是保守派，除了买房子，手里还必须留钱应急，以防出现需要大笔花钱的情况时，一筹莫展，无可奈何。

    能不求人的情况下，谁又愿意拉下脸皮去求人。

    看黎夏对待几把旧刀跟对待孩子似的，林境也没多看，在书架上找了本书，就去院里坐着了。

    一时间屋里屋外，一个看书，一个细心擦拭宝贝，倒也有几分和谐。

    如果不是陈正、陈军鬼喊鬼叫地冲进来的话。

    “境叔，你见着我爸了吗？”陈正里外找了两圈，没见着他爸的人，一般周末他爸都会在家呆着才对呀。

    林境摇头，他从回来起，就没见着这院里还有别人。

    难道是去他爷爷家了？

    陈正觉得这也挺有可能的，又呼啦啦，风一样扯着陈军跑走。

    黎夏听到动静出来，就只看到他们从院门口消失的背影，“他们这样乱跑，真的没事吗？”

    