    胡亥打着哈欠，慢悠悠自马车走了下来。

    李斯伴随左右，面露无奈之色。

    看，这坏人还得他来做。

    秦始皇回去后便召见胡亥，命其化名为胡骅。今后吃住都在泾阳卓府，每日皆要去草堂读书写字。这消息就如晴天霹雳，胡骅当即跪在了地上磕头认错。他天天在宫中不要太潇洒，怎的突然被流放至泾阳了？

    是的，在胡亥看来这就是流放。

    他好端端的，竟要遭此大罪？

    胡亥本想用老办法，撒娇打滚求秦始皇收回成命。可他忘了，他再也不是几年前的熊孩子。他如今已有十二岁，身高七尺有余。甘罗十二岁可都已拜相，出使各国。他还天天和没长大那样，秦始皇怎会乐意？

    秦始皇宠爱胡亥，无非因为胡亥年纪最小。寻常人家里头也大抵如此，经常能听到父母说大的就该让着小的。可再宠爱，也不会让胡亥肆无忌惮。他现在已是半大的小伙子，也该肩负起自身使命与责任。

    应当学习律令，总不至于愚昧无知。

    当众问他个简单的问题，他也答不上来。

    临走前秦始皇可是嘱咐过，离开咸阳后他就是胡骅，是太史胡毋敬旁支一脉。如果他敢泄露身份，那他从今往后就不用回咸阳了。到了泾阳后，更要尊敬师长，特别是听卓草的话。

    卓草？！

    就是那放火烧了他老师赵高府邸的坏人？

    天地良心，这事和卓草半毛钱关系都没有。

    分明就是扶苏放的火！

    当然，这些自然都是赵高和胡亥说的。赵高为人阴险狡诈，他府邸被烧之事已是咸阳城内的笑话。偶尔路过那片废墟，往往也都会阴阳怪气的来句气运之子，恐怖如斯！

    胡亥心中本就不忿，觉得卓草过分的很。区区个五大夫，竟敢放火烧他先生的府邸，该当何罪？

    要知道在宫内，胡亥最敬重的便是赵高。赵高是他的先生，对他极好。每日他读不进律令的时候，皆是赵高为其讲述其中道理。有时候课业完不成，也是赵高以左手为其抄录。若是闯了什么祸，那也都是赵高帮他背锅。

    他记得有次打翻了秦始皇心爱的玉璧，结果还是赵高出来顶包，足足被笞刑三十。赵高三五天都下不了床榻，这些事胡亥可都记得很清楚。让他尊卓草为师，那还不如让他去死！

    于是乎，秦始皇大手一挥，赐其鸩酒！

    敢威胁他老子？

    活腻歪了？！

    胡亥望着鸩酒当即磕头叩首，告辞！

    他虽说蠢笨了些，却还不至于是个傻子，会因为这点小事把自己命搭进去。活着，不好吗？

    只不过他是口服心不服，沿路上不是这里疼就是那里不舒坦。李斯只是瞥了他几眼，都懒得搭理他。胡亥装病那可是相当有一手，隔三差五就肚子疼头疼。其实都知道他是装的，却也会顺着他的意思。

    “公子，须记得今后在泾阳要听话。”

    “得好好研习学问，不可骄纵妄为。”

    “知道了知道了，烦死了。”胡亥不耐烦的挥着手，“我听小鹿说起过，你天天都和他说这些。”

    小鹿，便是李斯的幼子。私底下两人关系极好，堪称是咸阳双浑。走鸡逗狗，蹋鞠投壶……反正这些事都擅长的很，就不喜欢学习律令。

    “……”

    李斯顿时摇头叹气，竖子不足与谋！

    要论支持者，反正诸公子中他不会支持扶苏。扶苏与他政见不合，两人也曾多次秦廷之上争论。

    若是扶苏继位，那他这左丞相也就当到头了。一朝天子一朝臣，这也算是秦国的老传统。但凡新王登基，先王留下的班底很多都会被肃清。

    秦始皇极其宠爱胡亥，李斯也曾想扶持胡亥来着。毕竟他和赵高的关系还算尚可，二人都与扶苏不太对付。可胡亥表现实在是令人叹息，明年已有十二岁，却偏偏如未长大的稚童那般不懂事。

    这真能扶的起来？

    胡亥随意拾起根狗尾巴草，胡乱将乡间田埂处的杂草拔出。动作是要多磨蹭就有多磨蹭，摆明了就是不想去泾阳。

    “诶，李公你看这农田内的都是什么？”

    胡亥指着不远处的田圃，里面已经冒出不少禾苗。李斯好歹来这么多次，自然知道这里头都是红薯苗。按卓草的说法，今年种上一回就好。等红薯大熟后，就开始轮种菽豆，用以恢复地力。

    正常一户黔首能分到二三十亩地，一家三五口人都得指望着田地的产出。日出而作，日落而息。趁着现在光景好可不能偷懒，每日挑水施肥该做的都得做。秦律可有规定，粮食产出高的可是能免去服役咧！

    “是祥瑞。”

    “祥瑞？是那卓草献上的红薯，对不对？”

    “嗯。”李斯望着激动的胡亥，无奈道：“公子，吾等已经耽搁了时辰。勿要再继续逗留，否则……”

    “没事没事，既然都已耽搁，更不用着急。我不相信，他能斥责我不成？”

    “公子可勿要忘记陛下临别所言。”

    “哼哼！”

    胡亥噘着嘴极其不悦，他也没把李斯放心上，望着地里头冒芽的红薯苗顿时来了几分兴趣。草酒他偷偷尝过，只是他喝不惯而已。地瓜干倒也吃过，味道确实不错，却也算不得什么。还有那粉条，宫中太官令根本不会烹煮，煮到后面就变成了碗糊糊。

    至于这地里头的红薯苗，他还真没看到过。也不顾李斯阻拦，直接纵身一跃跳至菜圃内。拽着红薯苗便想直接提出来，好似用出吃奶的力气那样。

    “公子不可！”

    李斯顿时大惊。

    这可是祥瑞！

    吃祥瑞都是死罪，更别说敢破坏祥瑞。相关律令可都是他增添的，虽说秦国有未成年保护法，却也并非说完全免除。往年的时候判断是否成年，是看身高，男子六尺五寸则算成年。

    这是因为当时户籍混乱，秦国也有些来逃难的流民。他们没有户籍验传，询问年龄肯定会谎报自己比较小的。所以，秦国就根据身高来判定是否成年。自秦灭六国后，户籍验传搞的是风生水起。所以推出了新规，男子十七岁成丁，女子十五成年。

    可千万别仗着自己未成年，就觉得不会惩处。去年泾阳县就有这么个例子，有个十六岁的少年偷牛。按照律令来说偷牛者死，喜判其充入隐宫劳役，待成年后再归还什伍籍。

    赵高其实就是自隐宫而出，大概就相当于是小的工坊。做的活不算是太累，像是编些草鞋草席做点竹篾畚箕这种。不是说未成年犯法就没事，照样得罚，只是会从轻处罚而已。

    像胡亥好歹是公子，肯定是不会罚他的。但李斯就在旁边却未曾阻止，那就要罚他。李斯也顾不得利益，连忙冲了下去。可胡亥这小子力气大的很，两颗好好的红薯苗已经被拽断。在他们看来，这红薯显然是活不成了。

    “住手！”

    “住手！”

    辰伯光着脚丫子冲了过来，望着田地里头狼藉一片差点昏死过去。直接无力的瘫坐下来，指着李斯是破口大骂，“你……你这天杀的混账！竟然破坏庄稼祥瑞，你是人吗你？他家翁媪何在？我要拉他去见亭长！”

    辰伯死死拽住胡亥，眼神中满是怒火。他家往祖上数个六代，那都是以耕种为生。一辈子本本分分的老实人，不偷也不抢就老实耕种。看着自己辛辛苦苦种的红薯被人蓄意毁坏，他心里头能好过吗？

    “放肆！”

    “你再不松手，我就让人砍了你的手！”

    胡亥眸子闪过栗色，猛地用力。辰伯被他推出去半丈远，而他的衣物也被撕破个大口子。别看他对律令这些不精通，但要论打架他还没怕过谁。别忘记，他的老师赵高可是中车府令。没点真本事，能同时驭六匹戎马？

    胡亥又是公子，自幼那都是锦衣玉食。天生神力那是吹嘘，但也比常人厉害的多。一拳一脚也是有鼻子有眼，对付辰伯这样的庄稼汉还真不是什么难事。

    “汝……汝竟敢撕烂我的衣服？”

    “我要杀了你！”

    李斯连忙伸出手阻拦，生怕胡亥是一错再错。胡亥今日此举已是大逆不道，若是让皇帝知晓，就算是他都难逃干系。小小年纪便生性暴虐，等他再长大些那还了得？！

    “辰伯。”

    “你是李鼠？我认得你！他是你儿子？”

    “咳咳，他是卓公友人之后。”

    “我管他是谁！乃公今日告诉你，此事没完！就算是大秦的公子也得遵守律令，他刻意毁坏祥瑞，还敢如此蛮横，等死吧！”

    现在本就是农耕时间，农田内皆是黔首在耕种。看到辰伯这出了事，有人直接抄起耒耜便冲了过来。他们都是伏荼亭的人，即便不是同宗同族也带点亲戚关系。看到自家人受了欺负，这还能忍？

    足足四五十号人将李斯与胡亥包围起来，还有专人去通知韩信和卓礼。分工极其明确，也不动手，就这么困着他们。等卓礼来了后，便将这混账抓走治罪！

    “你们这群愚民！知道我是谁吗？！”

    胡亥还来劲了，面对这气势汹汹的几十人丝毫不惧。

    “我告诉你们，我是……”

    “咳咳！”

    “太史令胡毋敬同宗之后！”

    胡亥再蠢，还不至于违背秦始皇的命令。他要真敢说出来，那他今后只怕是再也没机会回咸阳宫。秦始皇只会当他死了，也不会再多看他一眼。

    “管你什么令，你也得遵守秦律！”

    辰伯是气势冲冲，回头看了眼农田。其实损失不算太大，大概三株红薯苗。如果说胡亥好好道个歉赔偿，他也不会太计较。只是这小子态度极其蛮横无力，令他是颇为恼怒。

    “你不就是想要赔偿吗？”

    “我赔给你，行了吧？”

    胡亥随便取出几十枚铜钱，砸至辰伯面前。

    “够不够？不够我再加！”

    “你……你……”

    别说辰伯，四周围观助威的壮汉都受不了。

    他们就没见过如此蛮横无理的人！

    很快卓礼拄着拐杖就来了，甚至比韩信还要早。倒不是说韩信腿脚不利索，只是他这人慵懒惯了刚刚起床，距离此地比较远而已。

    “这是怎么回事？”

    “宗长！他把额红薯苗给扯坏了！蛮横无理，甚至还想动手，乃至羞辱于我。你看看，这红薯苗是活不成咧！额辛辛苦苦耕种，眼看着红薯苗活了，却被他给拔了！”

    “是这样？可有验传？”

    卓礼眼神微寒，打量着胡亥。在他看来胡亥这么高，想必已经成年。既然成年成丁，那就必然会有验传。若是没有的话，那会被直接当成是流民抓起来。成年的话，那该怎么判就怎么判。

    李鼠苦笑着走了出来，“他是咸阳人士，乃太史令胡毋敬同宗，也算是额远方亲戚，名为胡骅。他今年不过十二岁，验传并未带在身上。”

    “这……这tm十二岁？！”

    辰伯都吃了惊，这快比他还高了！

    “汝此言当真？”

    “当真。”

    李斯无奈的望了眼胡亥，验传自然是有的。只需要秦始皇一句话的事，伪造个验传还不容易？只不过胡亥这小子忘记呆在身上，所以……

    “既无验传，其高已过六尺五寸。依律则断其成年，先充入隐宫再说。待补上验传后，再行定夺。”

    卓礼现在好歹是亭长，自然也有断案的资格。胡亥若有验传，那就按照验传走。要是没有，那就是流民。甭管有罪没罪，先充入隐宫是肯定没错的。

    “你……你敢？！”

    “老夫为当地亭长，为何不敢？”

    胡亥顿时急眼了。

    老匹夫竟敢把他充入隐宫？！

    “诸位息怒，勿要与这稚童计较。”

    “是否是稚童，得拿验传来证明！”卓礼目露凶光，冷然道：“李鼠，老夫念在汝与小草有些关系，便不与你计较。汝若是识趣的话便赶紧让开，否则的话……”

    伴随着铿锵声响起，韩信已然拔剑。

    这么多人可都看着咧，饶是李斯都不便再阻止。望着胡亥发抖的模样，李斯心里头也都清楚。这混战小子也知道怕了，只是强撑着而已。

    “李公李公，我怎么办？”

    “依律充入隐宫，待吾回去拿上验传再说。”

    李斯很平静，让这家伙吃吃苦头也没错。

    这可都是他自找的！

    ……

    “住手！”

    就在韩信准备抓人的时候，卓草与扶苏则是赶了过来。在看到扶苏后，胡亥眼泪都差点溢出来，就如同是受了委屈那般，“大兄，你终于来了！”

    “大兄？”

    卓草好奇的回头看了眼扶苏。

    啥情况这是？

    “咳咳，吾翁与其翁乃是故交。昔日吾在咸阳的时候，便是其翁帮忙。所以，也算是认识他。胡骅，汝坏人祥瑞还敢蛮横无理羞辱他人，可知犯下大罪？！”

    扶苏拼命的是挤眉弄眼，希望胡亥识相点。有他作保的话，那么胡亥可以不需要验传。当然，若是这时候胡亥出了问题，那扶苏可要同罪并罚！

    “胡……胡骅知错。”

    胡亥还是口服心不服，他现在道歉认错纯粹是想摆脱僵局而已。十二岁的年纪，心眼其实多的很。

    见他认错后，卓礼脸色方才缓和了些。

    “草，你说怎么判？”

    其余人也都看向卓草。

    卓草望着胡亥，眸子透着几分厌恶，居高临下淡淡问道：“胡骅，你知道你错什么地方了？”

    “我不该毁坏别人的庄稼。”

    “呵……因为你根本没把我们当人来看。”

    “……”

    “……”

    卓草负手而立，摇头叹息道：“要不是我那傻老爹，我压根就不想收你入学。只是汝翁求着，所以才会收你。我本以为你只是调皮而已，毕竟这年纪谁都调皮。可这是庄稼，是他们用血汗种出来的。你心里却没有丝毫敬意，反而仗势欺人。”

    胡亥被卓草骂的是低着头，都不敢顶嘴。秦始皇的话可都还在耳畔回响，如果他敢不尊重师长，那他同样不必再回宫。而卓草，便是他未来的先生。

    “这些钱，是你的吗？”

    “是。”

    “不！这些都是你父亲的，怎是你的？”

    卓草弯下腰将铜板都捡了起来，而后交给辰伯，“辰伯，他虽然还未行束脩礼，却也是我答应要收下的学生。既然做错了事，就该赔偿。这些钱你先收好，后续我再让莲萍给你拿些。”

    “算了算了……”

    辰伯连连摆手，话说到这份上就没意思了。

    “宗长，他的确年幼。至于那隐宫，也没必要去。大老远的来回颠簸，也是颇为麻烦。”

    “好！”

    卓礼自然是尊重卓草的意见。

    见他这么判，其实辰伯等人心里还是不太高兴的。毕竟卓草此举，实在是有徇私的嫌疑。赔点钱就了事，有这么好的事吗？

    当然没有！

    “胡骅，你是不是很开心？”

    “多谢先生帮忙！”

    胡亥心里头那叫个得意，望着卓草，眼眸里满是感激。虽说卓草啰嗦了些，可关键时刻还是很会做人的嘛！不错不错，之前的恩怨就算了，你烧了老师府邸的事我也不与你计较了！

    “别着急谢我。”卓草神色从容，继续道：“你不用去隐宫，但是也得做事弥补。钱财不用再赔了，我就罚你当一旬的掏粪工。伏荼亭的茅厕，全都由你负责清理！每日清理后，还得推至村外沤肥之地。”

    “掏……掏粪工？！”

    胡亥眼珠子都差点瞪了出来。

    他心中刚升起的感激，瞬间荡然无存。

    本来是好好先生模板的卓草，瞬间成了恶鬼！

    恶鬼！这是恶鬼！！！

