    会议大厅内，所有人入座后，最后一个人终于出现在了门口。

    看到这个头发花白的老者，刚刚坐好的众人又“腾”的一下站了起来。

    “总长大人好！”

    亚尔林穿着朴素的灰色套装，手里还拿着一根拐棍，就像个一般路过的老大爷。

    走进大厅后，他微笑着朝众人朝了朝手。

    “各位大人，都请坐吧。”

    随后，亚尔林并没有坐到主位上，而是坐到了大厅旁边一个单独准备的坐位。

    这个行为，也是为了体现元议会凌架于皇权政体之上的权威。

    .....

    所有人落座后，会议即将开始。

    不过莱夫尔议长在宣布会议开始之前，先是说了另一件事。

    “感谢各位成员百忙中前来参加这次的临时会议，也特别感谢亚尔林总长参与议题讨论，今天的会议开始前，我要先向大家介绍一位元议会的新成员。”

    说罢，莱夫尔向门外招了招手。

    “请进吧。”

    随着莱夫尔的声音，一名身材高挑的成熟女人从会议大厅门外缓缓走了进来。

    女人精致的五官此时带着淡淡的笑意，皮草大衣配合着黑色绒帽，将她的气质衬托的十分尊贵。

    但无论怎样精心打扮，都无法掩盖她惨白到毫无血色的皮肤，即便是正常人也不难察觉到。

    这个女人的身上，完全没有“活人”本该有的生命气息。

    ....

    本来夏风并没有太在乎什么新成员的加入，皇室赐封新的贵族并不少见，就像他自己一样。

    但是，当他看到这个从门外走进来的冷艳女人后，瞳孔却瞬间收缩。

    “怎么是她！”

    夏风难以置信的盯着这名已经走到会议大厅中央的女人，毫无疑问，这个女人他见过。

    如果没记错的话，她的名字是......

    ....

    莱夫尔议长郑重的介绍道。

    “各位，这位是皇室赐封的2级贵族，海拉大人，就在昨天海拉大人已经正式完成了贵族授勋仪式，按照贵族特权，她有权利和责任加入帝国元议会。”

    对于海拉的出现，一部分元议会成员表现出现了本该有的诧异，当然，诧异的原因是海拉是女人，而且之前没有印象。

    而另一小部分人的表情则没有任何变化，就像早就知道了一样。

    和前者相同，夏风也十分诧异且震惊，一段时间下来，他本以为海拉已经离开了维多利亚，甚至都快将这个“特别”的存在给遗忘了。

    他怎么也想不到，海拉竟然再次突然出现，而且直接进入了帝国元议会，成为了比他的地位还要高的2级贵族。

    ....

    夏风猛的从坐位上站起，大声喊道。

    “我有问题！”

    这一刻，海拉的视线与夏风对在了一起。

    夏风的眼神在惊愕之余，充斥着毫不掩饰的敌意，而海拉，则始终保持神秘的笑意。

    看到夏风站起身，莱夫尔议长有些摸不着头脑。

    “夏风，你有什么问题？”

    夏风面色阴沉。

    “我对她的身份有怀疑。”

    这句话引起了会议大厅的骚动，莱夫尔议长皱着眉头问道。

    “你是对海拉大人的贵族头衔有怀疑，还是对她的个人身份怀疑？”

    夏风冷冷的盯着海拉。

    “我不明白，是什么理由让她成为了贵族。”

    “这.....”

    面对夏风单方面的质疑，海拉淡定的从衣兜里拿出一枚小巧的徽章。

    两根修长的手指夹着徽章，海拉淡然的回应道。

    “这是皇室赐封的贵族勋章，授勋仪式上，维琳公主甚至亲自到场了，我不认为我的身份需要受到质疑。”

    夏风看了一眼坐在旁边的亚尔林总长。

    此时亚尔林并没有任何表现，甚至在闭目养神，只是眉头之间，有一抹忧虑。

    莱夫尔议长的声音传来。

    “夏风，海拉大人的身份没有任何问题，以帝国元议会的严谨，还不至于让身份存疑的人参与常规会议，这点你大可放心。”

    夏风阴着脸，默默的坐下了。

    随后，海拉以元议会正式成员的身份，也入座了。

    虽然会议整体没什么太大的变化，只是多了一个人而已，但夏风的直觉却告诉他。

    自从海拉进门后，会议的整体气氛发生了变化。

    ....

    “现在会议开始！”

    随着莱夫尔议长的宣布，本次临时会议正式开始。

    让夏风没想到的是，会议提出的第一项议题，就让他坐不住了。

    一名年迈的合议官站起身，面无表情的宣读道。

    “最近一段时间，元议会收到了全国各城市的反应，当地感染者集中区出现了住房不足的情况，原因是从去年开始，大批感染者进入我国境内，就此长住。根据帝国民政厅的统计，现在我国的合法感染者数量为337万人。这个数字只是合法感染者，根据军部的调查，我国境内至少居住和流窜着超过70万的非法居住感染者，并且，这个数字还在不断增加。”

    另一名合议官接过话继续说道。

    “共计超过400万的感染者数量，结合着我国的总人口，也就意味着约每10个人中就会有1名感染者，这个比例在世界范围来看是非常夸张的，众所周知，现在没有彻底治愈矿石病的药物，感染者的平均寿命极短，这种情况会大大增加我国普通公民的感染几率，也会为社会带来各种不稳定因素。”

    结尾，这名合议官还加了一句。

    “毕竟，明知命不久矣的感染者，可是什么事都做的出来。”

    .....

    合议官的话还没说完，夏风第一个站起来大声反驳道。

    “这是什么意思？如果没有感染者的劳动付出，这个国家怎么可能会发展成现在的模样？确实，感染者在管控上存在风险，但这个情况特别行动处已经在极力应对，并取得了阶段性成果，如果现在.......”

    这时，亚尔林总长出声打断了夏风。

    “夏风，别激动，让合议官把议题说完。”

    随后，几名合议官将当前会议上需要确定的议题简要说明了。

    ....

    本次会议的主要目的是控制国境内的感染者数量，针对各方面，议会分别给出了三个方案。

    一，民政厅联合各城市当地警卫局，减少合法感染者的居住名额，争取在短时间内，让增长减缓。

    二，由军部组成一支巡查队，搜查境内所有没有得到居住许可的非法感染者，根据情况，分别处以罚款后办理居住证，或是直接驱逐出境。

    三，北部各大工厂减少雇佣感染者的数量，将基层工人的工资提高，以此来鼓励普通人参加体力劳动，感染者的工作机会减少，也会变相削减准备前往维多利亚的感染者，来到这里的欲望。

    ....

    听到这三个方案，夏风整个人瞪大双眼。

    他震惊的不光是离谱的议题，更是面对这种愚蠢的决策，竟然没有一名议员出声反驳！

    疯了，他觉得这些人都疯了。

    如果这样做的话，那之前特别行动处的所有努力，无疑都会化为乌有。

    ....

    夏风想不通合议官为什么会提出这种离谱的议题。

    控制感染者数量可以，但绝对不是现在这个时期，也不是这种方法。

    不光是他，夏风觉得这项愚蠢决策，以维琳公主的智慧，也绝对不会同意的。

