
　　司法天神，这个职位太让人忌惮了。

　　只要实力足够，只要犯了天条，不管是谁，都能下手。

　　天庭想要掌控在自己手里，也在意料之中的事情。

　　“最可惜的是，那位司法天神，不懂犯错。”

　　孙元摇摇头，道：“太过刚直，若是犯点错，让天庭拿住把柄，就不会有今天了。”

　　“但那样一来，他就反抗不了天庭了，永远都是一条狗。”

　　江长空淡淡道：“现在我们给了天庭压力，那位司法天神，就算是得不到好处，日子也会好过一点。”

　　“可他不会感激我们。”朱十九道。

　　“我们做好自身，司法天神也不能违规天条，乱杀无辜。”江长空笑道。

　　江长空闭上双眼，脑海中一些天条出现。

　　什么仙凡有别，人——妖殊途，这些都是天定下的。

　　但那是以前了，这么多年下来，也该改变了，就从傲海国开始。

　　江长空第一次和仙职讲道理：“在天的眼里，众生平等，为何还有仙凡有别？人和妖，为何不能一起生活？”

　　仙职传来信息：差距太大，稍有不慎，会有灭顶之灾，也会扰乱凡人生活。

　　“远古时期，仙凡同存，又如何解释？我所在的凡间，那时候，可是有不少仙神。”江长空道。

　　“不清楚，天并未完全复苏，当初的事情，暂时不知。”仙职。

　　江长空淡然道：“你我如今相依相存，我要天之力，你要复苏，不如你我一同改变？”

　　仙职：“天时刻在变，又永恒不变，小势可改，大势不可改。”

　　“有时小势就是大势，就像是蝴蝶效应一样，相信你知道什么是蝴蝶效应。”

　　江长空平静道：“从我来了之后，一切就变了。”

　　“现在天阻止不了你，你可以在傲海国尝试，天书不会显化他们违反天条，人与妖暂时共存，仙界很多地方都这样。”

　　“之前在天庭，我与天庭翻脸了，现在来了妖族，不知道能坚持多久。

　　如今与你谈话，不知道，到时你我是否会翻脸。”

　　江长空自嘲一笑，入了仙界，自己好像跟谁都合不来，除了东海。

　　“到时你有实力，你走你的成道路，天有天的职责。”仙职说完，陷入沉默。

　　江长空意识回归，成道路，少不了你这个天啊。

　　天之力有这么多精气神，我怎么能放过？

　　江长空觉得，自己若是有实力，很可能忍不住，对天下手。

　　朱十九他们，已经去处理傲海国的事情了。

　　这段时间，妖庭之名，已经传了出去，傲海国上下，都在祭拜太古妖帝和太古妖皇。

　　附近的妖族，也纷纷来投靠，江长空手下的妖族，也在增多。

　　手下一多，难免出现不听话的，江长空也不客气，直接手起刀落，做成大餐。

　　这样一来，一些不愿意遵守天条的妖族，只能离开。

　　群妖也按照他的吩咐，将消息传递出去。

　　天庭要展开大清洗，获取天之力！

　　一些想跑的妖族，立刻吓的跑了回来，乖乖听话。

　　想跑的妖族，除非他们能跑出天庭统治范围，不然的话，被天庭抓到，就是死路一条。

　　朱十九还将妖庭和天庭的神仙之局传了出去。

　　一旦加入妖庭，天庭的天兵天将就不能无缘无故下杀手，小规模战斗，就看各自的本事了。

　　大规模的，暂时不会发生了。

　　随着妖庭名声传来，江长空体内的仙职剧烈震动，不断释放出特殊气息。

　　直到一个月后，体内仙职大放光芒，波及所有加入妖庭的妖族。

　　遥远的地域，妖庭隐藏之地，今日终于迎来了变化。

　　一股特殊的力量复苏，一只金乌仰天长啸，窥探传说中的境界。天籁小说网

　　“天之力，老猿感受到了天之力。”

　　孙元激动地进入妖皇殿，汇报此事。

　　“妖皇，十九已得天之力加身，隐隐窥探到仙君境界。”朱十九也来了。

　　“妖皇，快让我看看，我的罪孽，有没有洗掉。”石万载连忙道：“这段时间，我一直在做好事，遵守天条。”

　　江长空取出天书，石万载依旧是死罪，但上面多了一条，忏悔，努力洗清罪孽的妖。

　　“多谢妖皇，吾一定会努力。”石万载激动道。

　　“老猿也要快速得到天之力，踏入仙王境界。”老猿孙元笑呵呵地道。

　　妖庭，热火朝天，一位位大妖，尝到了甜头，现在已经没了往日的暴虐之心，开始改变了。

　　江长空微笑点头：“大家多努力，早日成就更高境界，最好都证道成圣。”

　　“这都是妖皇的功劳，老猿这里还有些仙酒，一颗蟠桃，献给妖皇。”

　　“十九这里也有一些仙丹，献给妖皇。”

　　“九羽也有一些宝物，献给妖皇。”

　　“青木……”

　　一位位妖王，进献宝物，江长空带着他们，获取了天之力，他们也要表达一下，自己的诚意。

　　江长空抬了抬手，道：“一些仙石，灵蕴，金丹这些就行了，其余资源，本皇要了也没多大用。”

　　“这些东西，老猿还有一些，立刻让孩儿们从花果山取来。”

　　“我们也有一些。”

　　一群妖王连忙道，开始让人安排。

　　江长空微笑道：“多谢诸位了，终有一天，本皇会带领诸位，打上天庭，建立新的天地。”

　　“吾等愿追随妖皇，永世相随！”

　　包括孙元在内，三十七位妖王，躬身响应。

　　很快，他要的资源送来了，都是他能用的，还有一些神仙以下的，可以用来奖励其余妖族。

　　神仙及以上的，更看重天之力。

　　江长空宣布闭关，这次送来的神仙仙石不少，只是四品顶尖的，都有一千两百块，只是这，都能让他后天混沌道体提升了。

　　四品上等的也有两千块，中等的四千块，下等的六千。

　　神仙之下林林总总加起来，有数十万，要留着奖励其余妖族。

　　现在刚刚起步，神仙妖王们不在乎，其余小妖就不行了，该奖励的都要奖励。

　　这些四品仙石，已经足够他提升一大步了。

　　总共精气神：248万！

　　这一个月来自动挂机，加上之前的，已经有十七万多了。

　　神仙顶峰没问题了，下一步，就是仙君了。

　　江长空闭上双眼，开始提升后天混沌道体。

　　无穷混沌神力，涌入体内，淬炼身体，青光随之增多，防御，力量，也在迅速增强……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百五十章：妖庭复苏，群妖进献免费阅读。https://xs.23sk.com 