    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸心中微微一动，似乎抓住了一些什么东西，只是未及细想，侯关启就开口问道：“林老弟，这种神识丹火的凝炼方式，是否可以传授给我们？”

    　　

    　　按说这种话一般人可不好随便提的，任何一种丹火的凝炼方式，想要获得都是有代价的，不过侯关启自认和林逸的关系不一般，连神识草根他都能随手送出，区区的神识丹火凝炼方式，估计也不会敝帚自珍才对。

    　　

    　　而且侯关启已经感觉到了，神识丹火才是炼制淬神丹的关键所在，要是不能掌握神识丹火，估计他手里的神识草根就只能这样直接使用了。

    　　

    　　林逸说出来就是为了传授给他们的，这一点侯关启看的很准，所以二话不说，就把神识丹火的凝炼方法诀窍告诉了他们，至于奥田坝和魏申锦，他们想学的话也完全没有问题，就怕他们没兴趣。

    　　

    　　教完之后，林逸独自在一边慢慢喝着灵果酒，任由他们四人琢磨神识丹火的凝炼方法，可惜半个时辰之后，没有任何的进展和收获。

    　　

    　　最先放弃的是魏申锦，然后是奥田坝，蔡中扬多坚持了一会儿，最后才是心有不甘的侯关启。

    　　

    　　“林老弟，我的神识强度太弱了，这神识丹火看来是没有办法凝炼成功的了。”侯关启无奈的摇头道，明明知道缺少神识丹火就无法炼制淬神丹，可惜他的神识确实无法凝炼丹火，除非先使用很多的淬神丹来淬炼神识强度。

    　　

    　　可神识强度不够就无法凝炼丹火炼制淬神丹，这根本就是一个无解的怪圈……

    　　

    　　林逸可以感觉到，侯关启和蔡中扬他们的神识强度，仅仅和太古小江湖中刚刚筑基的修炼者差不多，要他们凝炼神识丹火确实太为难他们了，就算成功凝炼出来，也不会有多大的用处，因为这点神识力量根本无法支撑他们一炉丹药的炼制。

    　　

    　　“师兄，这种神识丹火对我们来说也是比较鸡肋的东西，不用太在意了，反正也没什么大用！”蔡中扬无所谓的说道，他并不知道侯关启是想要用神识丹火炼制淬神丹，对他来说，神识丹火确实是没多大意义的东西。

    　　

    　　侯关启摇摇头，没有多说什么，神识草根的事情涉及到林逸，除非他自己说出来，侯关启是不会泄露任何消息的，至于淬神丹丹方的事情，自然也是越少人知道越好的。

    　　

    　　对于这种情况，林逸也是没有任何的办法，就算他炼制出淬神丹来，也不可能无限制的提供给侯关启他们使用，他身边亲近的人太多，神识草根再多也不够用的。

    　　

    　　天阶岛的修炼者对于神识方面的修炼实在太过轻视了，这种局面林逸也无法改变，一般这里的修炼者，都是到了巨头境之后才开始重视神识方面的修炼，只有像西山老宗那种以神识攻击为主要手段的才会一直修炼神识功法。

    　　

    　　相比起来，反倒是太古小江湖的修炼方式更优秀一些，如果不是太古小江湖有限制，实力上或许早就已经超过天阶岛了。

    　　

    　　既然神识丹火没人能够凝炼成功，林逸也就不再提起这方面的事情，奥田坝也有意识的将话题转移，说了许多海上的见闻和趣事，气氛慢慢变得热闹起来。

    　　

    　　对于奥田坝来说，林逸是否是玄阶一品的炼丹师并不重要，他看重的是林逸海上的实力以及未来的发展潜力，要是可能的话，奥田坝不介意让林逸成为真正的副舰长甚至是一艘船上真正的舰长。

    　　

    　　聊了一阵之后，林逸几人都起身告辞，准备回房间安顿一下，奥田坝还有事情处理，也就没有亲自送他们过去，而是安排了人带路。

    　　

    　　以林逸几人的身份，奥田坝自然都安排了最高级的房间给他们，魏申锦身份差了些，但沾了林逸的光，也被安排在他隔壁了。

    　　

    　　来到门口的时候，林逸顺手将一个玉瓶递给魏申锦道：“回房服下之后马上炼化，你身体里的东西就会消失，变成你的真气。以后该怎么办就看你自己的意思了。”

    　　

    　　魏申锦微微一怔，立刻就知道这是什么东西了，顿时激动的双手接过，躬身道谢道：“多谢老大赐药，以后我魏申锦依然会追随老大，即便是赴汤蹈火也在所不辞！”

    　　

    　　林逸点头道：“行了，你先进去吧，回头再来找我好了。”

    　　

    　　“是，老大！”魏申锦恭敬的欠身告退，进入自己的房间后马上吞下了玉瓶中的丹药。

    　　

    　　看在这两年魏申锦一直忠心耿耿的份上，林逸这次直接将他体内的噬心蛊断根了，而且可以让他完全炼化了噬心蛊，增加一部分修为。

    　　

    　　一炷香之后，神清气爽的魏申锦就敲响了林逸房间的木门，得到同意后满面春风的走了进来。

    　　

    　　“老大！”魏申锦抱拳躬身，没有再多说什么感谢的话，就那样恭敬的站立在一旁。

    　　

    　　林逸指着椅子道：“坐下说吧，不用拘束的。”

    　　

    　　说起来林逸和魏申锦的接触并不多，当初魏申锦也是迫于无奈才投靠了林逸，两人实际上也没有说过多少话，算不上熟悉。

    　　

    　　“这次你去极北之岛，有没有什么想要买的东西？”林逸随口问了一句，算是起个话题。

    　　

    　　魏申锦赶紧摇头道：“没有，这次的拍卖会等级太高，基本上没有我能够参与竞拍的东西，或许在外围的交易坊市里能够找到些合适的，到时候再看好了。”

    　　

    　　林逸哦了一声，说实话他还真是不怎么会和人聊天，想了想之后才说道：“要是灵玉不够的话就跟我说，我这里还有不少的。”

    　　

    　　“谢谢老大，我身上的也够用了，要是不够，我一定不会客气的。”魏申锦有些受宠若惊的说道，似乎是没想到林逸会和他说这些话。

    　　

    　　看看好像又要冷场的样子，魏申锦忽然有些不好意思的说道：“老大，其实这次我去极北之岛，一来是想跟着老大您多闯荡一番，二来呢，是因为我喜欢上了一个女孩子，她也要去参加这次极北之岛的拍卖会，所以我想看看有没有机会能够和她成为朋友。”(未完待续。)

