    在剧组众人休整的这两天，蔡一侬却没有休息，她准备用这部电视剧继续复制《射雕》的做法。

    当初糖人准备制作《射雕》的时候，蔡一侬就是靠着两张宣传海报用一周的时间就成功的从电视台那里拿到了发行款。

    现在糖人经费紧张，所以蔡总在不卖出糖人股份的情况下只有再一次用这个办法了。

    连续敲开了之前合作过的许多电视台，蔡总得到的也永远是失望的消息。

    毕竟《射雕》主角是胡戈与林一晨，这是一对经典荧幕CP，很有观众缘。

    但是《聊斋奇女子》这部剧主角并没有太过于出名的人物。

    除了老潘有一些观众缘，但他所在的单元也只有六集的戏份。

    而且电视台也都明白这部剧是加急制作的，很怀疑这部剧的质量，就不可能仅靠着两张海报就忽悠住电视台领导。

    在连续被之前经常合作的电视台拒绝之后，蔡总也没有绝望，而是把目光投入一些没怎么合作过的电视台。

    在所有希望都彻底破灭之前，蔡总是不会出售糖人的股份的。

    最终，蔡总在川省卫视那里收获了成功。

    虽然也只是卖给了一个电视台，但提前获得的发行款加上糖人的资金已经足以支撑整部电视剧的拍摄制作。

    整部剧是分为四个组一起进行的，而且只有一个月的拍摄时间，所以整个剧组给外人的感觉就是很忙碌。

    虽然制作周期较短，但是蔡一侬却也不肯制作出烂片。在一些细节方面仍然把控的十分严格。

    她明白这只是糖人遇到的一个困难，不能因为这损坏了糖人这几年积攒下的口碑。

    古装剧是糖人的立身之本，万不可有所损害。

    所有的主演人员也只是刚刚拿到剧本没多久。

    在休整的两天也没有聚会什么的，都是在各自的房间里看着剧本，熟悉人物。

    两天之后，整个剧组正式开始运转。

    《辛十四娘》单元的导演，首先拍摄的就是全剧第一幕，冯生弹琴引来众多精怪。

    冯生弹的琴自然是古代的琴，这个张帆两天的时间肯定学不会。

    但也没关系，导演不会给张帆弹琴的特写镜头，他只需要学会几个动作到时候用手拨弄就行。

    具体的琴声会在后期用电脑合成。

    张帆对于这样的安排没有意见，不给弹琴的特写镜头也就意味着不用替身。

    虽然弹琴的手法可能不专业会被人喷，但用替身更容易被观众看出端倪。

    剧组来到一处湖泊前面，张帆穿着士子袍盘坐石头上，轻手抚琴。

    张帆抚琴肯定不会像原著中描写的那般吸引来蝴蝶鸟儿等精怪。

    张帆在弹的时候都想堵住自己的耳朵，实在是噪音。

    至于精怪什么的，还是交给电脑合成吧。

    或许是张帆经常弹钢琴的缘故，所以手掌特别修长白皙。

    导演也发现了这一点，决定不给张帆安排整体特写，但是会给张帆安排一个手部弹琴的特写。

    虽然接触剧本的时间较短，但是张帆对于人物的揣摩还是比较不错的，弹琴的时候除了难听一些倒也没有出现差错。

    所以很快第一遍就拍摄完成，导演很满意，但还是决定保一条在拍摄一次。

    没办法继续忍受着噪音的污染，张帆又一次的表演完成，或许是剧组人员也忍受不了噪音的污染。

    这一次直接给张帆过了。开拍下一幕。

    剧组拍摄进度较快对于糖人来说当然是一个好消息，但是却苦了演员，基本上就没有休息的时间。

    这种工作堪比后世的007。

    很快《辛十四娘》就拍摄到冯生与十四娘拜堂成亲的戏码。

    这一幕戏思思总算换下了一直以来的白色长裙，改为中式婚礼的红裙。

    思思真不愧是古典美人，换上衣服之后更显得花容月貌，与以往的白裙却是不同的风格。

    因为男主角是张帆，所以思思对于这一幕戏更为看重。

    这可是结婚的戏份，很容易就让人联想到现实中的。

    思思虽然没有学过专业的表演课程。

    但是对于表演三大派系：体验派，方法派，表现派还是知道的。

    所以在这场戏中思思明显就是把自己陷入了体验派之中。

    她已经真的把自己当做辛十四娘来表演，而张帆就是她的冯生。

    但是剧本安排的是十四娘要冯生在大喜的日子不仅仅是娶她为妻，还要纳妾禄儿。

    影视剧是因为十四娘知道自己与冯生注定不能相守，想要找人替她照顾冯生。

    所以才提出这个纳妾的要求。

    但是此时思思已经把自己陷入角色之中，她看着穿着婚服的张帆没有办法说出那些话。

    这就导致本来进度飞快的剧组卡在了这一幕戏连续几次都被NG。

    导演对这种情况很是着急，只能安排剧组先行休息，让张帆去劝思思。毕竟只是一幕戏。

    两人在休息的时候并没有脱掉戏服，仍然保持着古代婚礼的衣服。

    “小帆，我是不是很没用啊，看着你我总是说不出那些台词。”

    思思对于一直NG也很苦恼，但是她做不到像十四娘那样可以把心爱的男人让出去一起分享。

    张帆在听到思思的解释之后，被眼前女孩的深情所感动。

    他与思思不同，思思虽然也已经演过不少电视剧了，但总归是野路子出身。

    对于她来说想要演好一部戏，体验派可能是最有用的方法。

    张帆虽然也是半路出家，但终归是北影的学生，在北影也是学过一些表演技巧的。

    所以并不会把自己陷入体验派的困境之中。

    “思思，这毕竟只是我们演的一个角色，我们俩和十四娘与冯生肯定是不一样的，我们会一直在一起。相信我好吗！”

    “我肯定相信你，但是看着你我还是不想说出那些话，我想和你有一个完美的属于我们两个人的婚礼！”

    听完思思的解释，张帆沉思了一会，想到了一个不是办法的办法，但还是要与导演商量。

    让思思在一旁休息一会，张帆去找导演。

    “导演，我有一个想法，感觉可以试一下！”

    导演对于剧组一直卡在这也很头疼，他是糖人的签约导演，他必须要尽快完成拍摄任务。

    “什么想法？”

    “就是……”

    导演听完张帆的话，满脸诧异的看着张帆“能行吗？”

    “肯定行，”

    “那你去和思思准备一下，也就几分钟的时间，真能解决的话那是最好的了。”

    张帆知道导演同意之后，高兴的去找思思告诉她这个好消息。

    “思思，别想了，你不是说想要一个只属于我们两个人完美的婚礼吗，我找了导演，这一次拍摄咱们不用剧本，就拍摄完美的婚礼。”

    “真的么？”思思满脸的不可思议。

    “真的，我什么时候骗过你，不过这一次拍摄之后，下一次我可答应导演不在NG了。”

    “好”思思小鸡啄米一样的点头。

    温柔的牵起思思的手，看着这个满脸幸福的女孩。

    张帆在心底想着自己何德何能会拥有这么好的一个女孩。

    导演给剧组半小时的休息时间，此时还有一会，但是思思却不想在休息了。

    她拉着张帆的手找到化妆师，想要让化妆师给两人补一些妆。

    虽然这只是演戏，但思思却希望它能够尽善尽美。

    

