    

    第二百五十九、嘿嘿，肖小七失踪了

    舅舅看起来很正常，叔叔看起来也很正常。我默默地看着他们，也没看出什么端倪。我又想多了么？

    武将吃东西都很快，并且也很不讲究，所以他们吃得很难看，完全没有肖不修的优雅。我心里暗暗叹息了一下，我真的是被肖不修惯坏了，连看别人吃饭不好看都很嫌弃了。

    幸好他们吃完了，我让陈一陈二又赶紧给送上了热茶，这两人也没客气，又大口喝了下去，心满意足地开始跟我说事情。

    胡海荣勾结官匪刺杀我和肖不修的事情，虽然当时影子他们杀掉了胡海荣，还后面那些盘根错节的关系，是皇上派了徐迟来处理和善后的。这事情做起来也挺复杂的，主要是涉及到的人员比较多，一个个梳理了一遍之后，也算是官场的一次大地震，几乎是全员落马，全员撤换，还杀了不少人。

    “这一次军部也算是恶名出来了，比南厂好不了多少了。”徐迟叹了口气，“要不是你去挖了黑风口的事情，恐怕也很难撼动胡海荣的根基，毕竟因为有个这个事情之后，我们也才名正言顺地挖了下去。”

    “不过，还是我操之过急了，没有等肖大人安排好，就擅自行动了。”对于这一点，我还是赞同肖不修的观点。

    “其实也不尽然，就算是肖不修安排好了，你们一样会遇刺的。或者应该这么说，就算是肖不修准备好了，胡海荣也一定都准备好了，到时候你们也未必能够真的脱身，恐怕还真的都死在哪里了。”

    “好吧。”我也不太能反驳什么，毕竟关于这种事情，我也没什么发言权。“舅舅，你来这里必然也不是只说这个事情吧？”

    “嗯，还有两个事情要和你说。”徐迟又灌了一碗茶水，“钱立峰的死不是自杀。”

    “嗯，我知道。”

    “有一个叫魏兴的人，你知道么？”徐迟居然还有心思跟我问话。

    “钱立峰的酒肉朋友，钱立峰为他家打造了全套家具。”我立刻就说了出来，“这人有什么问题？”

    “看起来毫无问题，身份也正常，你们的卷宗里记录得都很清楚。但是，我去的时候，也就是顺手去看了一眼柳石榴，哦，对了，她生了个女儿，柳疯子跟着她过活，柳秀才之前身体好了很多，还去看了看柳疯子。柳疯子现在全部心思在照顾这个小小的女娃身上，也没有再出去赌博了。”

    “嗯，这个结尾算是很不错了。”我点了点头。

    “你在卷宗里写了一句‘钱立峰应该还有一部分金银珠宝，虽然只是猜测，但应该还会有一些，望继续追查。’我就心思动了一下，顺着这条线去看了看，因为这几处宅子都翻看过了，没有东西。但是想到钱立峰曾经和魏兴关系密切，也许会有什么发现？于是，我们就去看了一眼。结果，你猜怎么着？”

    “人跑了？”

    “嗯，只留了一个空荡荡的院子，人都不见了。所以，我就立刻让人去找。我们军部的探子可不比南厂的差，所以也很快找到了人。审完了之后，你猜怎么着？”

    这个舅舅也真是的，干嘛老让人猜呢？我憋了口气，瞅着他，“他是反贼。”

    “中啊！”徐迟很是开心，还拍了拍自己的大腿。

    “舅舅，我又不是傻子，您就继续说吧。”我也实在是忍不住了，直接问：“他必然也没什么太多的钱，估计也是穷人了。”

    “你怎么知道的？”徐迟看着我，终于不是看一个小孩子的样子了。

    “您一说魏兴我就大致猜到了。之前的确没顾得上他这条线，但是现在想想，的确也只有他最可疑。之前，钱立峰在和雷家相识之前就住在魏兴的家中，后来又帮着魏兴打造全屋家具，这很明显是很熟悉的人。”

    魏兴与钱立峰都曾经是反贼曹显的部下，在曹显失踪之后，他们两人虽然分别逃走了，但是也在后来偶遇了。两人当初都拿了不少珠宝，但这些年也都花了不少。最终两人一合计，决定继续盗古墓为生。

    所以，这也解释了即便是钱立峰住在了雷家，也经常去魏兴家。那是他们两人去盗墓，为了掩人耳目，只是说要去喝大酒，然后设计家具什么的说辞而已。

    后来钱立峰被抓，最紧张的是魏兴，生怕把他给供述出来。毕竟，这反贼和盗墓者的身份，在大月国都是死罪。他也是武功高强者，就趁守备松懈之时，进去制造了钱立峰自杀的假象。

    “肖大人为什么会早我进到大牢之中？他有没有说过？”我很直接的，我赌徐迟知道这个事情。

    “所以，这是你的心结？”他倒是知道的很多。

    “对，我觉得是他杀了钱立峰？”

    “为什么？动机是什么？”

    “我不知道。”我与徐迟的对话一来一往，透露出了很多信息，就连马茂春都不知晓，因此他目瞪口呆地看着我们，也插不上话。不过，此时我倒是用余光看到常叔的腿又抖了一下，不是那种站不住的颤抖，而是心身激荡的颤抖。哎，他不说，我也没办法的。

    “肖大人武功高强，耳力也惊人。他清早起身时，听到了轻微的异动，想到钱立峰还在大牢里，所以不太放心，就过去看看。但是，当时也已经晚了，钱立峰已经撞了墙。但是他说当时还能够听到另外一个人的呼吸声，因此他也隐藏在黑暗之中，不过你们赶过去的动作也是太快了，人多混乱的时候，那个呼吸声已经听不到了。但是，他也觉得或许是自己多心了，所以也就没有说出来。不过，他之前和我说过此时，我联想到魏兴和钱立峰也都是盗墓者，适应于黑暗，因此藏匿起来也是很容易的事情。”

    “所以，我误会肖大人了？”我百转千回了一下，但是依然没有办法消除那种无法信任他的感觉，因为他的秘密也太多了。并且，钱立峰死之前的唇语说的是“肖不修”，我从目前徐迟的答案中，找不到我要的答案。

    “反正魏兴承认是他杀了钱立峰，是担心被钱立峰供述出来。我目前也就会这样结案的，看起来也没有什么问题。除非，还有新的证据。”徐迟倒也是坦白。

    “嗯，我也不知道，但这样，至少目前看来是最完整的。”我叹了口气，“钱立峰也算是波折人生，不知道该怎么定论。”

    “其实，当初拿着珠宝找个地方隐居起来，也是挺好的。当然，这珠宝也是祸害，他们这都算是无福享受吧。”徐迟也叹了口气。

    “所以，还有剩下的珠宝么？”

    “有，魏兴还藏了一些，但也都很一般了。当然，若是不折腾，他也能平稳过下半辈子。”

    “这就是命了。”我给徐迟又续上了茶，然后回身对常叔说：“您还有热水么？我们兑一些？”

    常叔那个样子仿佛是没有听到我的话，还沉浸在自己的小世界里，陈二立刻上前一步接过了茶壶，说道：“我去吧，常叔腿不好，我动作快。”

    “嗯，热一些的。”我摸了摸壶底，还是很暖和的。“第二件事情呢？和王富贵有关吧？”

    “嗯，说话不费劲，要不说茂春喜欢你呢。”徐迟又开心地笑了一下，马茂春立刻紧张起来，我赶紧说道：“嗯，马大哥喜欢我的，我知道。肖大人也喜欢我的，我也知道。我觉得皇上也很喜欢我的，现在，您也应该很喜欢我了吧？”

    “嗯，很喜欢。”都是人精，大家就继续装吧。徐迟说起的是王富贵的一件往事，是他负责抓捕王富贵的那段时间，也是到处追捕，但凡有一点点线索，都会去盘查一番。

    据说是有段时间王富贵特别喜欢去宿娼，但每次去都是喝得酩酊大醉，然后醉眼朦胧间就让这些人跳舞，穿着红色的衣裙跳舞，倒是也很好看。后来还有三个头牌以曾经服侍过他，引以为傲。

    当然，徐迟也挺生气的，把这三个女人都打了二十大板，这三个人才不再张扬。后来，也就销声匿迹了。

    “其实，也过了这么多年了，算起来王富贵年纪也不小了吧？”

    “差不多也有四十岁了，他可是个狠绝之人，很多被他爆头的人，都是属于一言不合就动手，好多人都不知道到底是怎么得罪他了。”

    “您们凭借什么线索来追捕他？”我对这个比较好奇。

    “其实也没有什么特别的，就是他犯案之后，毕竟也是会有很多人见过他，无论案发前，还是案发后，我们就大量派人去调查，然后汇总所有的信息，真的也是大海捞针，一点点排查。一开始他也算是有些地方落脚，聚集一些乌合之众。后来犯案多了，我们追捕得也紧密了一些，他就藏了起来。”

    “他靠什么活着？”我又问。

    “抢了不少金银财宝，应该能够活的很好。”

    “有画像什么的么？”

    “其实，每个人的描述都不太一样，这才是最奇怪的。有人说他身高八尺，头大如牛，眼睛像铜铃。但也有人说他个头矮小，面色黝黑。但是，其实最终都没有一个人真正见过他，因为见过他的人，都被直接火铳爆头。”

    “那个被他留下一条性命的人呢？”

    “那个人后来疯了，胡言乱语，也不知道自己说什么。也是被吓的，我去过他犯案的现场，那个火铳爆头的样子的确是相当恐怖，比你们之前看到的那些无头尸体更吓人，应该说实在是太恶心了。”

    “这倒是可以想象得到。”我是绝对不会想的，省得自己害怕。

    天色又阴了一些，屋里更加冷了。陈一又把炉火拢了拢，我也裹紧了身上的棉袄。徐迟看着我笑道：“小孩子这么怕冷，应该多吃一点的。趁着下个月就过年了，让肖不修给你多弄点好吃的。”

    “哎，肖大人天天把我当兔子养，全都是素食，吃得我这个难受啊。”我小小地抱怨了一下，“对了，就要过年了，大家都要回来了，您家是大家庭，应该很热闹吧。”

    “怎么，小孩子想家了？”徐迟还是很慈祥的，“虽然我和你父亲是对头，但是这一年半没看到他，其实还是挺无趣的。要不然，过年的时候，你就来我们家，以后若是你父亲知道了，也让他生气一下，我心情就好了。”

    “舅舅果然是坏人！”我也笑出了声，“那句话怎么说来着？过年就是一家人团圆的日子，即便是离家再远，也是要回来的，和家人哪怕只是坐下来随便吃口东西，都是很幸福的。不过呀，我喜欢清净，讨厌和他们在一起。”

    “你这是身在福中不知福。”徐迟以长辈自居，开始数落我，然后又絮絮叨叨了不少他们追捕的细节，但是也都没有什么用处。毕竟这都是十年前的事情了，现在也算是时过境迁，不太一样了。

    我们闲聊了一会，毕竟他们都是当值的官员，也不能停留太久。所以，吃喝完毕之后，就匆匆走了。我让陈一陈二收拾好东西之后，也离开了藏书阁。在踏出藏书阁的时候，常叔就像往常一样，站在门口看着我。

    我笑着说：“快回去吧，天气冷了。好好活着，我会让他们给您送好吃的。”

    他依旧没有说话，一直没有说话。

    当天夜里，又下起了漫天的风雪，这一次特别大，大到成灾。

    这个概念是什么？就是清早根本推不开门，因为雪覆盖住了整座城，并且几乎有门那么高，在街巷中就是一道道雪墙，堵住了人们的出路。

    这白色的大雪令人们感到兴奋，却也忧虑。

    无法出门，天气异常寒冷。并且，大雪下到第三日傍晚才停止，不知道会有多少人因此挨饿受冻，甚至是死掉。

    皇上都只能在自己的寝室里转圈，禁军和南厂的人在看到大雪即将成灾的时候就已经全员出动，开始清扫，因此，宫里的重点地区还算是畅通。但其他的地方就不算特别好了，比如藏书阁，比如各位娘娘的寝宫，比如冷宫。

    还因为雪下的实在太大了，有些年月久远的屋子居然就这么直接坍塌了。

    皇上裹住大衣站在炉火旁，听着肖不修的报告，心里也在盘算着京城里不知道变成了什么样子。毕竟宫里还会好一些，但是外面呢？那些富余人家或许还有粮吃，那穷人呢？那些房屋禁受得住这样沉重的积雪么？

    他越发焦虑起来，这是大灾，也意味着有可能演变成大祸。

    大臣们都不能来早朝，他现在也犹如困兽一般在宫中寝殿里转圈，肖不修和马茂春都站在一旁，说不上话，也不知道能说一些什么。

    派去清点宫中各处的太监们狼狈地一一进来保平安，索性宫里没有人员伤亡，只有一间房屋倒塌，但也是年久失修的屋子，并不重要。

    正当他们稍稍喘了口气的时候，距离皇上寝殿最远的冷宫终于有人过来报信说：“小主子不见了！”

