    朴相金懵逼了！为什么会这样呢？

    难道是天生的抗毒身体？

    他完全想不明白原因，反正林辰没事就是最后的答案。

    其实，他已经准备好了，只要林辰中毒，立即拿解药救治林辰，毕竟他只是求名，再说在华夏，他也不敢闹出人命。

    可现在解药是完全用不上了啊。

    林辰这时看着朴相金道：“你的毒，我已经试过了，接下来该你了吧！”

    “哼，来就来！”

    朴相金还是很自信的，毕竟他玩毒多年，各种各样的毒都能解。

    这林辰看病是有点手段，但论起毒，他是林辰的祖宗！“我的毒，很简单，舔这里就够了！”

    林辰一手指着鞋底道。

    “你在侮辱我！”

    朴相金勃然大怒，谁试毒舔鞋的啊！“你是不是眼花了啊，我是说这里！”

    林辰摇了摇头。

    朴相金这才看清楚了，林辰手里握着一柄剑，剑指着地面，导致他以为是舔鞋。

    “舔这个刀？”

    “这是剑，对了，在你们棒棒国是没有刀剑之分的，不管是什么，你舔它一口就行了！”

    扑相金看着绿油油的剑，彻底呆住，脸色憋的通红：“我觉得，你是在侮辱我！”

    “为什么？”

    林辰问。

    “我是来试你调配的毒，而不是舔一把破刀，我们是在斗毒，不是在斗刀剑！”

    朴相金勃然大怒。

    “这样吧，只要你撑住我的毒，这一场算你赢！”

    林辰无所谓道。

    朴相金眸子终于一亮，这个林辰，真是傻啊，区区一把刀就想毒倒他？

    他听说过毒药，毒草，毒花，就连他的毒药都是多次试验调配的结果，可没听说过金属也有毒的！“这是你说的！”

    朴相金走向林辰，而林辰拿起长剑，放在身前。

    朴相金首先闻了闻，并没有刺鼻的味道，甚至可以说没味道。

    他玩了多年的毒，自然知道大多数毒都有刺鼻的味道，或者异味，这柄刀什么味道都没有，说明完全没有问题。

    随后，他轻轻舔了一口，依旧没味道，甚至什么都没有！彻底放心了！又多舔了几口，完了后得意洋洋道：“味道，一般般，不过你们华夏的冶炼技术很普通啊，换成我们棒棒国的古代冶炼，肯定能冶炼出各种味道，总的来说，不合格！”

    最后一句话是林辰之前说的，现在他原封不动的还了回去。

    人们目睹这一幕，皆是沉默。

    本来，他们也以为林辰会拿出调配的毒，结果拿把破剑出来，这是放水？

    “好了，我舔完了，什么事都没有，生龙活虎！”

    朴相金又想到林辰刚刚的话，再度原封不动还回去，更跳了尬舞！噗通！刚刚跳两步，突然就砸倒下来！“朴院长！”

    棒棒国的中医全部慌了。

    四周的人也呆住了，这，难道中毒了？

    他们亲眼目睹朴相金的脸色，悄然变成翠绿之色，甚至裸露的手脚也在变色。

    绿色？

    这似乎是中毒的征兆啊！“这，这是怎么，回事！”

    地面上，朴相金感觉自己极为虚弱，并且血液倒流，直冲脑门。

    他知道，自己中毒了。

    “认输吗？”

    林辰来到朴相金身前，俯瞰着他。

    朴相金一时间呆住，他也就舔了几口剑而已，这也能中毒？

    “老师，快吃解药！”

    此刻，他的助手将大量的解药塞入他的口中。

    然而一点用都没用。

    朴相金更感觉呼吸系统被麻痹了，随时要窒息。

    这毒真可怕，一分钟不用就能毒杀他了。

    “我，我认输！”

    他艰难喊出一句话来。

    林辰蹲下，拿出银针替他针灸，只见银针所插的穴位，有着绿色液体滴落！这是朴相金的鲜血，只不过此刻变成绿色的了。

    这般放血足足一分钟，血液渐渐变红。

    “好了！”

    林辰将银针拔了出来，并且让骆冬儿处理了，毕竟这些银针有着剧毒。

    “送他回国修养吧！”

    林辰又看着蔡宝健道，终归是在杏林堂，他不想杀人，如果换一个地方，他早就不理了。

    当然，即便朴相金的毒被解了，但整个人也废了，估计也就一两年的寿命。

    这也算是他经常抓人试毒的报应。

    朴相金极为的虚弱，被蔡宝健他们抬走，但朴相金却死死看着林辰的那柄剑！这是毒剑？

    林辰却将绿水收好，对他而言，绿水能击杀天人三境，甚至四境的高手，区区一个毒王算个屁。

    “我们又赢了！”

    “林大医，医术通神啊！”

    “不如，我们以后就叫林大医为医神！”

    杏林堂静寂之后，激烈的喝彩声，此起彼伏。

    大门外，各国记者疯狂拍摄，毫无疑问，这次的斗毒让华夏中医再展雄威。

    至少在世界各国眼里，他们更肯定中医发源地是华夏，而并非棒棒国！“今天义诊！”

    林辰心情也很不错，说完坐了下来。

    众病人兴高采烈，今天医神坐镇，这可是千载难逢的机会啊。

    抽空的时候，林辰接了一道电话，是箭头打来的。

    “林先生，辰光洛河的产品已经准备齐全，但送往AOP集团的路线，好像没人敢接！”

    “AOP集团是在海外啊，你通知海外御龙殿，让黑龙王与将军负责护送产品！”

    “是！”

    林辰挂了电话，继续在杏林堂忙碌着。

    此刻在辰光洛河，萧易梦与杜默言都是铁青着脸。

    她们按照合同，已经完成AOP集团所需的产品了，只需按时交货，他们与AOP集团将再无瓜葛。

    但问题来了！泱泱华夏，居然没人敢接这一趟物流！最大的物流公司不敢！专门做国外物流的公司也不敢。

    甚至辰光洛河高价请出国外的物流公司，但一样没人敢接。

    不得已之下，杜默言只好联系国外的同学，请来保镖公司，可人家也不敢。

    现在距离交货的日子越来越近，如果违约了，鬼知道AOP集团又会闹出幺蛾子啊！“萧总，我这边真的没办法了，距离交货的日期，我们只剩下一天了！”

    “默言，要不我们亲自去护送！”

    “萧总，不如我去吧，我对镁国熟悉，而且我们可以请出搬运公司，只要不说明AOP集团，对方应该敢接！”

    萧易梦两人都知道，肯定是AOP集团在搞鬼。

    这很让人头疼。

    

