    ‘告死鸟’为什么会在这里？

    撒克利脑海中充满了疑问，但随之又一次顶在了额头上的枪口，却让他根本没有时间再去细想了。

    “伊森.亨特阁下，这一切都是意外！”

    “我也不知道……”

    “你想说你也不知道，‘告死鸟’为什么会出现在这里？”

    “那么你可不可以告诉我，为什么连续两次了，你这个‘贯穿之刺’的人都没有在他的手中受到伤害？”

    “据我所知，‘告死鸟’面对‘贯穿之刺’的人可是不会手下留情的，而你却是一个意外？”

    “这是否预示着，你和他关系不一般呢？”

    撒克利的话语还没有说完，就被秦然粗暴的打断了。

    枪柄重重的砸在撒克利的脸上，不仅敲下了对方的一颗牙齿，还让对方的大脑受到了冲击。

    而后，秦然一把拎起了对方，用阴冷的声音说道：“你XXX说只是利用一下对方，并且没有任何的危险，我才会配合你的，而现在你搞砸了一切！”

    “我认为我现在应该把你交给‘贯穿之刺’的人，然后告知对方一切才行。”

    “至少这会弥补一些我和‘贯穿之刺’的关系。”

    “我想他们一定会对你很感兴趣的。”

    “‘告死鸟’的同伴！”

    秦然很坦然的将对方‘拉’入了自己的阵营中，就如同刚刚很坦然的将干掉艾布耐的‘黑锅’丢给了对方一般。

    对于敌人，秦然不会手下留情。

    但……

    秦然会分别对待。

    就如同撒克利！

    对方的一言一行，早已经表现出了非同一般的地方。

    或许艾布耐有着远超撒克利的价值，但秦然并不会因为这样就放弃尽在掌握的撒克利。

    多得不如现得。

    秦然十分清楚这个道理。

    所以，他干掉了艾布耐，并以此逼迫撒克利。

    秦然十分想要知道对方究竟隐藏了什么，才让对方敢于无视‘贯穿之刺’的一些规矩。

    是‘大沼’？

    还是……

    其它神灵？

    秦然心底猜测着。

    至于其它？

    在原住民看来是不可能的，因为，只有神灵才能够对抗神灵。

    而事实上，也是如此。

    面对着秦然的逼迫，撒克利苦笑起来

    “我来自林城。”

    “那位‘告死鸟’估计是发现了我身上的不对劲，才会两次放过我，他已经惹上了‘贯穿之刺’的神灵，自然不会在招惹另外一位了。”

    “相信我，这一次我说的是真的。”

    撒克利说着，就要挣脱秦然的手掌，但是却被秦然反手又给了一枪托。

    “你说你是林城那位神灵的人？”

    “证据呢？”

    秦然冷声问道。

    “我是被冕下派出，潜伏在‘贯穿之刺’内的间.谍，为了安全，任何有关我的信息都已经被删除了。”

    “不然的话，根本瞒不过‘贯穿之刺’里的那位。”

    “哪怕那位曾经身受重伤，无法直面任何一位冕下，但和我们相比，那位仍然是高不可攀的。”

    撒克利继续苦笑道。

    “也就是说没有了？”

    秦然面色不善的说道。

    “我没有证明我身份的东西。”

    “但我可以告知你‘贯穿之刺’想要干什么，用此来证明我的身份……”

    “够了！”

    撒克利尽力解释着，可秦然根本没有听下去的意思，在对方还没有说完的时候，就又是一枪托打在了撒克利的脸上。

    “我不想要知道‘贯穿之刺’想要干什么！”

    “我只想要保住自己的小命！”

    “你知不知道？”

    一边低吼着，秦然一边好似发泄般，用力的击打着撒克利的脸。

    不一会儿，撒克利就满脸青肿。

    可以肯定，如果撒克利不是一个半妖的话，这个时候绝对已经死了。

    不过，就算是半妖也是有痛感的。

    撒克利呲着牙，倒吸着凉气，但却极力以平缓的语气说道：“随着艾布耐的死亡，现在的你，不论做什么‘贯穿之刺’都不会放过你了。”

    “与其这样……”

    “我们还不如搏一把！”

    “而且，恰好我有一个计划！”

    双眼肿胀着的撒克利看着秦然，准备说出自己的计划了。

    如果说之前撒克利还有一丝犹豫的话，随着秦然这顿发泄般的打击，撒克利却更加愿意相信秦然了。

    因为，他清晰的在秦然身上感受到了那种愤怒的感觉！

    并不是凭借所谓的经验，而是他的血脉给予了他这样的感知。

    所以，撒克利认定了眼前的秦然就是真实的。

    真实的再为‘告死鸟’干掉艾布耐而愤怒。

    真实的再为自己从巅峰跌入谷底处境而愤怒。

    这样的愤怒实在是太美好了。

    至少，他可以暂时多出一个真正的盟友。

    “什么计划？”

    “你先说出来，如果可以的话，我才会选择！”

    “不然……”

    “我宁肯去逃亡！”

    “该死的福特，竟然给了我这样一个烂摊子。”

    秦然大口大口的喘着粗气，如同一只受伤的野兽般盯着撒克利。

    “当然！”

    “我们现在是一条船上的人！”

    “还记得我说过的拍卖会吗？”

    撒克利又一次的提起了所谓的拍卖会。

    “拍卖会？”

    “我可不认为一场拍卖会会让我的现状有所改变！”

    “而且，你确认你现在嘴里说的拍卖会和你之前说的拍卖会是一样的吗？”

    秦然皱着眉头看着对方。

    “一样！”

    “自始至终都是一样的！”

    “我说的并不是谎言！”

    撒克利很认真的说道，当他看到秦然脸上浮现的犹豫时，马上抛出了所掌握的底牌。

    “一场拍卖会当然不会让你的现状有所改变，但是它会给予你改变的机会——尤其是当它出现了‘大沼’关注的物品时，你认为会出现什么情况？”

    秦然双眼一眯。

    ‘大沼’关注的物品！

    当对方说出这句话的时候，秦然脑海中一直困惑他的问题，瞬间解开了。

    ‘大沼’为什么会这么放任这些人在自己的地盘上胡来？

    应该就是为了对方嘴中所说的这件物品。

    那么……

    “这件物品是什么？”

    秦然径直的问道。

    “这件物品是……”

    不自觉的撒克利拉长了语调。89