
当然，这只是傅洋和维可极速赶往崂山途中发生的一个小插曲。

他俩着急赶路，而且又是深夜，所以根本就没注意到下面还有人看见了自己。而且吓得尿到手上了……

刚一飞过景区游客服务中心，即将进入真正的崂山之中。维可脸色猛地一变，低声道：“不好！”

嗯？怎么回事？

傅洋疑惑的扭头看着她。

维可伸出白皙纤细的手指指着前方：“傻瓜你仔细看，崂山……”

傅洋这才运起灵觉，仔细一看，也立刻露出惊讶之色。

原来，只见前方出现了一层淡淡的金色屏障！拔地而起，直冲云霄天穹，抬头都望不到顶，不知道有多高。

整个崂山派所在的核心区域，都被这一层巨大的薄膜一样的金光所环绕包裹起来，景象十分的壮观雄奇。

并且傅洋能够清楚地感觉到，这一层金色屏障应该非常的坚固和强悍，很难突破。而且如果强行突破的话，很可能会遇到厉害的反击。

很明显，这应该是崂山派的护山大阵开启了！

“这……是崂山派的护山大阵么？他们这是准备封山了？我还是第一次见到道门宗派的护山大阵，确实很厉害。”

傅洋啧啧感叹。

维可没好气地伸手揪了揪他的耳朵：“人家准备封山了，这是好事儿啊？咱们可能进不去了。赶紧过去山门看看！”

“哦，知道了……不过，能不能别总揪我耳朵？我不要面子的啊？”

傅洋揉了揉耳朵，一脸哀怨。

惹得维可捂着嘴微微一笑，就如同空谷幽兰、美丽惊艳。傅洋立刻又高兴起来，露出流口水的猪哥样……

道侣之间的这些小情趣暂且不提，两人还是要办正事。用最快速度飞到了崂山派入口大门的前方。

傅洋之前曾经为了打探情况，假扮成茅山派弟子来过一次。还和那一位守门的枯荣道人打过一架，顺便装了个逼。

但是这一次，他却没有感应到那枯荣道人的气息。

傅洋皱了皱眉：“难道说，崂山派封山之后，连守门人都不留一个了么？”

维可手一挥，女王范儿霸气十足：“管那么多干嘛？先上去敲敲门再说！”

语毕，她便伸手隔空一推。

砰！

一团空气被压缩成一团透明的水球一样，还镶嵌着黑色的边缘，朝前方飞出去。撞击在崂山派的大门上。然后散开来，阵阵涟漪扩散。

傅洋一头瀑布汗。

虽然说，维可刚才只是用柔劲儿撞门，不会造成什么损害。更何况因为有崂山大阵的防护力量，就算真用力也不一定撞得开山门。但傅洋还是有点无语。

“呃……老婆你要不要这么彪悍？别人还以为我们是来找茬的。现在毕竟崂山派风声鹤唳、草木皆兵的。”

维可摊了摊手：“如果堂堂道门三大巨头之一，连这点儿镇定都没有，那还叫巨头么？”

“好吧，你说的很有道理，我竟无言以对……”

这时候，眼前看起来简陋朴素的木门上闪过一圈圈金色涟漪般的波纹。有几个人影，从里面钻了出来。

看身上道袍的服饰，很明显，是崂山派的弟子。

领头的一个手持法剑，眼神警惕，盯着傅洋和维可。然后大声道：“来者何人？”

傅洋笑着回答：“当然是好人！我夫妻二人，都是前零组的高级成员。此次前来，是要禀告一件非常重要的事情。希望能见到崂山派的长老或者掌教天师。”

说着，他的表情也变得严肃了起来。

没想到，对方听闻之后，只是冷笑一声道：“哼！零组的人，便很有面子吗？我崂山派即日起封锁山门，一月之内不接受任何访客。两位请回吧。”

嗯？

傅洋和维可闻听此言，同时眉头一皱。

傅洋又加重了语气，非常严肃而凝重地继续说到：“诸位，真的是有非常重要的事情，需要禀告贵派高层。否则，一旦有延误，最终受到损害的是贵派啊。”

与此同时，维可也释放出汹涌澎湃的鬼王之力，不再收敛！

浑身黑色雾气如同潮水般翻滚涌动，她清冷而高傲的目光俯瞰着下方的几个崂山派弟子：“我为鬼王！如果不是我的道侣真有重要事情需要与你们长老或掌教商谈，你认为本鬼王会来多管你们人类的闲事吗？”

“没错！我夫妻二人确实有要事。这关系到崂山安危，关系到整个灵异界的稳定……”

没想到，傅洋话还没有说完，居然就被这几个崂山弟子强行打断了。

“鬼王？那更不能放你们进去了！谁知道是好是坏？是奸是邪？至于你，零组已经解散——就算没解散，我们崂山派也不在乎。速速离去，休要纠缠。”

态度非常强硬，非常蛮横，也不讲道理。

傅洋已经有些怒了。

他好心好意帮忙，没想到对方却是这种态度……

呼！

他深吸了一口气，还准备再劝说一番。没想到这几个崂山弟子直接啐了一口，然后转身就进门了。一层金光，迅速的包裹住了大门……

“该死！小崽子耽误大事啊。”

傅洋气得狠狠挥舞了一下拳头，却无能为力。

人家根本不放他进去，能怎么办？

难道说要强攻进去么？

这样一来，不但会让误会更加深，而且进不进得去还两说呢。这崂山的护山大阵——北斗星君地母阵一定会强势反击的！他们的目的是要帮助崂山，结果这真正的坏人还没来呢，他们自己先攻击上护山山大阵、彼此斗上法了？

这算是怎么回事儿啊？！

唉……

傅洋叹了口气，有些无奈的摇了摇头。

维可却是一脸不悦和冷漠，她性子本来就高傲，现在主动帮忙，却被对方几个小辈如此无礼对待。心情当然不悦。

“罢了。看样子，崂山派是注定该要有这一场劫数。我们进不去，也不能强攻。就先回去吧。到时候看杜不惑和胡一刀、李无欢他们仨的情况再说。”

傅洋点点头。

也好。

于是夫妻二人，便准备转身离开。没想到这一次，连崂山山门都没能进去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9863859"  chaptername="第1858章  山门都没能进去？">加入书签</a>
</div>
