    暴喝声落下，战刑身上暴虐之气狂涌，准鬼帝的实力，丝毫沒有掩饰，全部释放了出來。

    曾经，他无论在何处，他听到的都是别人对他的赞誉和崇敬。

    即便是冥界的三大鬼帝，也从来没有人敢小看他丝毫。

    就因为他是龙皇鬼帝的右龙卫。

    冥界每一个强者都要讨好他。

    只有讨好了他，才等于是讨好了龙皇鬼帝。

    那位冥界最强鬼帝，是个极度护短之人，不肯让手下吃一顶点的亏。

    可现在，龙皇鬼帝已经不在，他们这些当手下的，也开始随意被人欺负。

    那五个身上纹着奇怪经文的家伙是什么东西？

    右龙卫战刑当然能一眼认出来。

    这经文是泰国法师经常用的经文。

    他们生前喜欢饲养小鬼，给人做佛牌来赚取利润。

    死后一些实力强劲的法师，则成为泰地所属冥界的领导者。

    只是战刑没有想到，他们竟敢来到华夏所属的冥界放肆。

    这让他怒火冲天！

    “你们是泰地所属鬼族？为何要偷袭本龙卫？

    你们可知道，偷袭一名鬼帝的龙卫，将要面临多么严重的惩罚吗？

    你们是不是都活腻了？！”

    战刑沉声喝问。

    他自问从来没有跟异族的鬼族有过交集，对方没有理由来找他麻烦。

    可刚才的那一口黑血，分明就是要置他于死地。

    五人中间那名外表年龄大约在五十岁的男子，他叫春纳，是泰地的高阶法师，同样也是泰王之下的最强鬼族。

    这次过来是受到倭国鬼族宁次小太郎的劝说，才冒着巨大的风险，来到天子城狙杀右龙卫。

    宁次小太郎告诉他，如果他们泰地鬼族愿意帮忙，事后，他春纳将会得到九幽鬼帝的支持，并由九幽鬼帝撑腰，帮其成为泰地的新主宰。

    目前泰地之王的实力很强，春纳并没有太大的把握能将其打赢。

    而且泰地之王还有一众实力不俗的手下。

    要是没有一个鬼帝支持，他还真没有胆量去篡权。

    所以这是个机会，只要能杀了右龙卫，他才能得到梦寐以求的泰王之位。

    “这是右龙卫，听宁次小太郎说，龙皇鬼帝最强的龙卫是左龙卫，如果遇到左龙卫任逍，那连打都不用打，必须第一时间逃跑，否则，连自己是怎么死的，都不知道。

    现在我运气不错，遇到的是实力稍微差一些的右龙卫，很好，只要杀了他，我就能得到九幽鬼帝的看重。

    日后成为新的泰王，指日可待了！”

    春纳内心激动的想道。

    当下，他漂浮着从窗口踏进屋子，一脸倨傲的看着战刑，对其淡淡道：

    “你就是右龙卫战刑？啧啧，果然不是一般的鬼族，连我的攻击都能第一时间躲掉，佩服！

    宁次小太郎和武山王告诉我，如果对上你，需要全力以赴，否则，死的人可能会是我自己。

    本来我只当宁次小太郎太过小心，现在看来，能成为龙皇鬼帝的龙卫，多少是有些斤两的！”

    “宁次小太郎？”

    战刑闻言，微微一愣，随即想到什么，厉声道：

    “你是九幽鬼帝派来杀我的？”

    战刑知道九幽鬼族喜欢倭族女人，所以九幽鬼帝身边有几名倭国鬼族手下，这很正常，毕竟那个鬼帝从头到尾都跟倭国有着千丝万缕的关系。

    “你真是聪明，不错，正是九幽鬼帝。

    他说你到天子城想找阴天子状告他的儿子，这让他非常生气，所以就请我好好的招待你！”

    春纳说完，他双手合在一处，用泰语说了一句奇怪的语言，而后身边四个同伴立时从口袋里各取出一支笛子。

    放在嘴边，就‘呜呜呜’的吹了起来。

    “这笛子可是高级货，是琴音鬼王赞助给我们的。

    他说这些天被你烦死了，天天催他去天子殿给你疏通关系，所以就免费将这些高品质的笛子送给了我们。

    哈哈，如何，是不是很气啊？”

    春纳一边说一边笑，笑的非常狂妄。

    右龙卫却是瞳孔骤缩：

    “原来琴音天王跟九幽鬼帝是一伙的。

    难怪他收了我的好处，却一直不帮我办事。

    该死，那混蛋，总有一天，我会让他付出死亡的代价！”

    他终于明白琴音天王为什么收了钱却不帮他办事。

    从头到尾，对方都只是将他当猴子一样戏耍。

    “可惜，这一天你永远看不到了，因为今天你会死在我的手中！”

    春纳双手掐着古怪的手印。

    身边的四名同伴也在他手印之下，吹着令人头晕目眩的曲子。

    “哼，区区一个破曲子，也想杀我战刑？

    你太小看龙皇鬼帝的龙卫了！”

    战刑暴喝一声，一把宝剑凭空出现，手腕轻扭，立时虚空幻化出数道剑影。

    而后剑影重新汇聚于剑身之上，化作滚滚的剑气，划破空间，以凌厉的威势，斩向其中一名吹笛之人。

    咻！！

    屋子里的阴气都似乎被这一剑给割成两块，刺耳的剑鸣声，已然掩盖住了笛子之音。

    “什么？”

    那名吹笛之人陡然一惊，身形爆退，同时握紧笛子拼命挥动，想将那飞斩而来的剑气震开。

    可那道剑气上的力量却极为强劲，更是夹杂着凡级剑意在其中，区区的一个笛子，又如何能挡得下这么可怕的剑气？

    唰！！！

    就见那剑气像切豆腐一般，直接从那名鬼族的身体划过。

    那名鬼族毫无例外，当场倒在了地上，只等着鬼气消散，彻底死去。

    “啊！”

    其他三名吹笛鬼族见状，都忍不住尖叫出声。

    一剑就灭了他们的一个同伴，这实在强的出乎他们的意料。

    要知道，他们可都是泰地冥界里实力数一数二的大鬼族。

    结果连华夏鬼族的一剑都扛不下来，太不可思议了。

    春纳看着眨眼间就被杀掉的同伴，心头惊惧不已。

    他就站在同伴的旁边，却无法相救，这种无力的感觉，他还是生平第一次遇到。

    难怪冥界都说龙鬼帝的左右龙卫，是鬼帝之下，最强的鬼族。

    今天看来，果不其然！

    “你们不要停，继续吹笛！”

    春纳扫了扫同伴，见他们吓的停止了吹笛，便大声喝道。

    剩余三人被这一声喝斥惊到，俱是打了个哆嗦，立刻从呆滞之中清醒过来。

    他们不敢怠慢，连忙继续吹起那难听的笛子。

