    等在校门外的君羡，看到施施然走出的善解意，身后跟着一个苦力。

    苦力一臂夹着牛奶箱，另一手拎着拉杆箱，不复往日公子翩翩风度，可他还很享受的模样。

    君羡状若不经意，踢了一下沥青马路，可惜路面没有石子，不能解他的烦闷。

    “怎么不呆在车里？”外面很冷，善解意问。

    君羡又瞟了一眼苦力，磨牙，“呼吸新鲜空气。”

    “很无聊，是不是？”等待总是无聊，善解意能读懂他的情绪。

    这时凌超晗绕到了代步车后面，去敲后备箱，“乐先生，开一下。”

    君羡不动，他柔和地对善解意说：“喵喵，就算是代言人，也没有义务只喝一种口味牛奶的。”

    善解意：“……”

    不是义务，是喜欢，就像喜欢鸡蛋、喜欢君羡。

    “再说，也不能囤太多了，家里那七八箱都没地方放！凌少，要不牛奶你带走吧。”

    凌超晗将牛奶放在地上，拍拍手，“乐先生，那你应该换一个大房子，弄一个大大的储物间，给解意装牛奶。顺便说一下，我本科拿了信息学和建筑学的双学位，可以帮你们装修。”

    君羡勾唇，冷笑：“凌少，既然你这么爱屋及乌，也试试一个月喝七八箱……就是这个天牧牌子的牛奶，然后再决定要不要买大房子，弄大大的储物间。”

    呵，学霸了不起啊！学历高有什么好秀的？

    凌超晗被噎了一下，不可思议看善解意，“解意，你不会真的喝那么多牛奶吧？”

    善解意眨着眼，“喜欢哦，一日三餐喝一罐，晚睡前喝一罐。”

    一箱牛奶十二罐，一天四罐，三天一箱，一个月……

    这喜欢太极致专一了。

    饶是想表现，凌超晗也不敢让她喝这么多牛奶了，“那那那，牛奶我还是带走吧。”

    话音刚落，车后备箱打开，君羡一指拉杆箱，“麻烦把喵喵的箱子放进去。”

    君羡和善解意则进入车厢。

    凌超晗照做了，抱起牛奶到了车前，敲了下车窗，“解意，提前祝你新年快乐。你的演奏会，我会去看的。”

    车子“嗖”地窜出去，一骑绝尘。

    凌超晗忽然一拍脑袋，之前太忙，他还没顾得上买票，赶紧给他的合伙人兼生活助理程叙打电话。

    “程叙，解意演奏会的门票你有没有？”

    手机那头传来程叙浮夸的呜咽声，“老大，太火爆了，听说一天就卖没了，我根本就没抢到。”

    没抢到，没有门票他怎么看演奏？解意的高光时刻，凌超晗不想错过。

    “黄牛票能搞到吗？”

    “黄牛票被炒到了好几大千呢，无良啊！”

    钱不是问题，他凌超晗什么时候为钱折腰，哦忘了找天使投资人的时候，还是折了下。“几千也买，帮我搞一张。”

    程叙又嚎上了，“老大，现在学校放假了，企业也年休了，我回家了。”

    恕不提供服务。

    凌超晗想起，程叙家是环京的，开车过来顶多两小时。不过，到底是要过年了，谁都忙碌了一年。

    那他就自己解决吧。解意，对，她一定有多余的门票。

    但他很快打消了这个念头，他要去给心爱的姑娘捧场，却让姑娘出门票，怎么听起来都很不厚道。

    大不了，还有最后一个选择，尤利娅。

    *

    代步车行驶在高速路上。

    善解意在玩手机。

    “喵喵，你的小猫眼要抗议了，你不爱惜它们，在高速行驶的车上用眼过度。”

    善解意“哦”了一声，还在看。

    “喵喵！”君羡不得不感慨，爹系监护人不好做啊。

    “是琳琳姐。”韦琳琳有信息，难怪喵喵这么在意。

    “她还没回家吗？”

    “她没有寒假。”

    是的，打工族都要等到除夕或者前一天才开始放假的。

    君羡：“……”

    嗯，好有道理。

    善解意发出了悠长的叹息，“琳琳姐，不能来看我的演奏了。”

    “为什么？”

    善解意点开微信里韦琳琳的头像，语音留言公放。

    “抱歉啊，念念，你的演奏会琳琳姐不能去看了。”

    “哎，万恶的资本。澜光集团、南氏集团恨不得把全国的主流媒体，都拉去了景耘宣和南乔楚的演奏会，而且指定要主编、总编以上级别的。可我们总编提早定了去马尔代夫的机票和酒店，自然去不了，我就被抓包顶替她去，还让我寻机会给南乔楚道歉。我这心里窝了一把火呢。”

    “念念，看那架势，南乔楚她们是要和你们打擂台了。祝你们将他们杀他个片甲不留。”

    这一串留言里包含了太多的信息。

    君羡仔细咀嚼，他的师兄还是那个样子，不在技艺和专业上寻方法，却靠着钱和媒体造势。

    音乐，归根结底是观众的音乐，观众才是唯一要争取的，光砸媒体有什么用呢。

    “喵喵，你也不用伤心，回头新专辑给她送一份。琳琳虽然不能去，但她的心和你在一起。”

    “可惜了一张门票。”

    君羡：“……”

    这应该是关注的重点吗？小猫女的脑回路，永远和别人不一样。

    车子下了高速，距离社区很近，君羡的手机响了，来电显示是爸爸。

    君羡的爸爸和妈妈在老家，君羡每年带着善解意回家过年。

    “爸、妈，你们还好吗？”

    “好，好的很，我在头条上看到念念了，这不给你们打个电话。”

    “爸、妈，今年念念有演奏，恐怕不能回去了。你们来帝京过年啊，完美避过春运，还有演奏会可以听。”

    “知道你们回不来，所以我和你爸要去跟团旅游了，去三亚晒太阳。”这是乐妈妈的声音。“君羡啊，这过一年你又要长一岁了。三十一岁就算放在帝京也是大龄青年了吧，该考虑终身大事了，领个姑娘回来给我们看看。趁着爸妈不算老，还能帮你带几天孩子……”

    终身大事、姑娘、孩子，这几个词汇刺激了善解意，她踢着脚撞到了车子上，好疼。

    车子进入了社区的地下车库，才停好后，善解意就先下了车，气冲冲往家走。

    君羡追了过来，拉住了她的胳膊。“喵喵，你又生气了。”

    小姑娘长大了，脾气更大了。

    “你要领姑娘回家了，你要有孩子了，我要去流浪了。”

    君羡脑海里忽然闪现出小猫女提这个箱子，包里装着一堆鸡蛋和牛奶的样子，好可爱。他伸出手，在她顶发上揉了揉，“别生气，我不会领姑娘回家的。我答应你，只会带你回家。我是你的监护人嘛。”

    善解意抬起带着水珠的眸子，“不做监护人好不好。我可以做你的姑娘啊，我也可以……给你个孩子。”

    君羡：“……”

