    

    第五百一十九章有人放箭，东窗事发

    近段时间，罗通每日都会找人盯着高阳公主的动向。

    这些日子，高阳公主几乎每天晚上都会偷偷从房府溜出来去弘福寺私会辩机。

    想必今日也不例外。

    只是，高阳公主绝对想不到，在罗通所促成的这一系列机缘巧合之下，李世民竟然也来到了弘福寺。

    若要扳倒高阳公主，这绝对是天赐良机。

    高阳公主近日来被种种不顺之事弄得几乎快疯了。

    一个锦衣玉食，高高在上的公主殿下，每天都被像对待犯人一样囚禁押解。

    这也就罢了，高阳公主在房府的名声也不好，时常会有下人故意路过关押着高阳公主的地方，指桑骂槐，分明就是故意说给她听的。

    可高阳公主被娇纵这么多年，怎么可能会突然醒悟好好反省自己所犯下的过错呢？她只是固执地认为全天下人都妄图谋害与她。

    而在这个对她满是恶意的世界，也就只有辩机能够给她一丝温暖。

    于是，高阳公主在自己贴身侍卫的帮助下，几乎每天都会去弘福寺和辩机呆在一起。

    今天，也不例外。

    高阳公主披着夜色，又一次来到了辩机静修的禅室。

    辩机也每日都在树下等待着高阳公主的到来。

    诚然，辩机是个天分极佳的和尚，从小精通佛法。

    可同时，他也是一个难过情关的普通男人。

    他知道高阳公主每天都来找他，无非是寻求一丝心灵上的慰藉，并不一定是真的心悦与他。

    可是，面对心爱女子如此主动热切的投怀送抱，辩机自然也抵挡不了。

    这些时日，他一直在追求信仰与追随情爱的漩涡中不断挣扎，然，甘之如饴。

    高阳公主一见到辩机，就直接扑进了他的怀里。

    可是，两人都没有注意到，在不远处的树梢上，一双眼睛正一动不动地盯着他们。

    盯着高阳公主和辩机和尚的，自然就是罗通身边的罗大。

    罗通早就吩咐过他，只要看到高阳公主和辩机有私情，他便要想办法引起轰动，让所有人都注意到这里。

    罗通并没有给出具体的指示，教他具体如何行动。

    这也是罗通给予罗大的一个考验。

    毕竟，罗通需要的，并不只是会单纯听从自己的命令的机器。

    他想要的，是能够真正独当一面的人才。

    罗大自然也知道，少爷安排他做这件事情，是对他寄予厚望的。

    怎样才能将众人都引到这里来呢？

    罗大在心中默默思索着，忽然，灵光一闪，他想到办法了！

    只见他一个鹞子翻身，离开了方才所待的树梢，但是并没有引起旁人的注意。

    罗大来到离李世民所居住的院子不远的地方，小心地埋伏好。

    院子里，李世民和长孙无忌还在下棋。

    棋盘之上，黑子白子相互角逐竞力，旗鼓相当难舍难分。

    月色为地面笼罩上一层神秘的银纱，一时之间，四面无风。

    咻——

    利刃破空的声音在这样一个寂静的晚上显得格外刺耳。

    正在下棋的李世民和长孙无忌齐齐往后一仰，一支短箭穿过二人的中间，刺入了背后的银杏树中。

    二人对视一眼，不由得大惊失色。

    “有刺客！有刺客！来人啊！快来护驾！”长孙无忌连忙高声呼喊道。

    李世民这次出行主要是以散心为主，并没有劳师动众带很多人，但，李世民的安全自然是重中之重。

    所有伴驾的人们听到长孙无忌这声大喊，都吓得从房内跑了出来。

    罗通自然也很快就到达了现场。

    他率先将李世民护在身后，这才出言问道：“陛下可又受伤？”

    “没有，只是有人放冷箭，朕一时没有察觉罢了。”李世民自然不是那种会示弱的皇帝。

    他拧着眉头，对罗通说道：“今日掘地三尺，也要把刺客找出来！”

    可正当所有人都在探着头在茫茫夜色之中观察刺客动静的时候，远处的树丛传来一阵飞鸟扑朔翅膀的声音。

    “追！”李世民当了这么久的皇帝，还是第一次见这么嚣张的刺客。

    这能忍？反正他忍不了，于是便第一个追了出去。

    李世民都一马当先地跑了出去，那其他人自然不能放任李世民不管，也都齐齐追了出去。

    罗通有意无意地坠在人群后头。

    咕咕～咕咕～

    这时，从附近的树丛中传来两声号鸮的叫声。

    这是罗大给他的信号，代表着任务已经完成了。

    罗通满意地点点头，这才快步地追了出去。

    看来，罗大在他的调教下，脑子转得很快嘛！

    众人追随着惊鸟的动向，很快就来到了一处有着单独院落的禅房之外。

    李世民摆摆手，示意众人不要打草惊蛇。

    当着这么多人的面，李世民自然是希望能够在众人面前大显身手，以振雄风的。

    可是，奇怪的是，院落里竟然还有女人的声响。

    众人都是有妻眷的人，自然明白这些声响是什么意思。

    众人互相对视一眼，想看热闹的，觉得这种行为有伤风化的，但众人都在等待李世民的反应。

    魏征皱起眉头，十分恼怒这种破坏佛门清修之地的行为，“什么人这么大胆，竟然敢在寺院之中胡来！”

    大唐本来就是一个佛教盛行的时代，众人对于这种荒唐行径自然是极为不齿的。

    李世民也没想到，追查刺客追查到这里，竟然发现在这样的神圣之地也有人胡来，这显然其中必有蹊跷。

    既然都到这里了，李世民自然不会放任这种有辱斯文的事情继续发生。

    砰——

    李世民将大门重重地踹开。

    门内二人本来在树下紧紧相拥，如果忽略另一个人身着僧袍的话，也能称得上是花前月下，郎才女貌了。

    但是，在推开门，看清楚里面的人到底是谁的时候，所有人都惊呆了。

    李世民更是一下子变了脸色。

    门内之人，正是高阳公主和辩机。

    李世民简直不敢相信自己眼前所看到的一切，自己甚至都没脸回头看看其他人的表情。

    堂堂公主，竟然在寺院里和僧侣私通？

    这简直就是天大的丑事！

