    第1688章 重返烽火城   

    “四大种族之中，唯妖族实力最强，武道天骄最多。”

    

    黑罗没有说要回镇兽山，只是看了妖族那位一眼，又如此说道，“为什么妖族不派一个超强的半步真王过来？”

    

    “我会慎重考虑这个问题，或者我该向妖巢汇报这里的情况，请求妖主派出最强的半步真王。”

    

    妖族那位想了想，便如此回应。

    

    “若妖族派出最强的半步真王，我必全力辅助之！”

    

    冥栗竟然如此说道。

    

    为了干掉陆沉，他不惜放下自己是冥族帝苗的身份。

    

    “我亦如此！”

    

    黑罗也如此表态。

    

    “这只是我的想法，妖主会不会同意还是未知数呢。”

    

    妖族那位干笑了一下，内心奔过一万头草泥马。

    

    冥栗和黑罗精得跟鬼似的，不想正刚陆沉，只想躲在后面捡便宜，真是服了。

    

    妖主的精力在真王战场上，才不会管五方城的琐碎事。

    

    他说向妖主请求，那是耍这两货开心玩的，他根本没资格向妖主汇报。

    

    坐镇五方城的真王，虽然也是妖族的人，却不管事，没什么卵用。

    

    他唯一能够拉人的方式，就是通过末王之女末媚了。

    

    “如此我看不到斩杀陆沉的希望，我就不出战，返回冥窟。”

    

    冥栗直接了当的说道。

    

    他不想浪费时间，更不想正刚陆沉。

    

    “我也如此！”

    

    黑罗也是这个打算。

    

    “或者，末媚能拉来一批半步真王呢。”

    

    妖族那位见这两货又打退堂鼓，连忙如此说道。

    

    这两货始终是高天资的武道天骄，虽然刚入半步真王，但战力绝对在他之上，绝对是好帮手。

    

    所以，他才不想在攻陷烽火城之前，让这两货给退走了。

    

    “至少二十位半步真王，才能看到斩陆沉的希望。”

    

    冥栗说道。

    

    “不，至少三十位！”

    

    黑罗更稳健，在未摸清陆沉的底细之前，半步真王越多越好。

    

    “咱们回去再商议吧。”

    

    妖族那位听得不耐烦了，冥栗和黑罗一个比一个更狮子大开口，仿佛半步真王是他们家制造似的。

    

    妖族的半步真王虽有不少，但都在闭关潜修冲击真王境，能随便拉出来的吗？

    

    末媚能拉来十位半步真王就不错了。

    

    还二十位，三十位？

    

    做梦去吧！   

    随后，他发出一个信号，命令追击陆沉的数万玉骨圣人收兵回城。

    

    其实，那支玉骨圣人大军根本就追不上陆沉，他们的速度相对陆沉来说，实在是太慢了。

    

    更何况，数万玉骨圣人均被陆沉的战力给震慑了，也没有全力去追，均在划水摸鱼慢慢来。

    

    收到妖族那位的收兵信号，这数万玉骨圣人返回的时侯，倒是速度飞快，个个争先恐后，个个全力加速，个个生怕落后。

    

    烽火城。

    

    有人发现有人在外面飞来，当即发出警报。

    

    很快，无数人族武者纷纷出动，登上第一层城墙驻守，准备迎接一场大战。

    

    只不过，他们很快发现虚惊一场，因为外面不是来了一支大军，而是一个人。

    

    而且，那个人的境界很拉胯，只是风骨圣人境，是烽火城最低阶的圣人。

    

    “卧槽，你们不觉得那个人的身影有点熟悉吗！”

    

    “卧槽，何止熟悉，他不就是陆沉吗？”

    

    “卧槽，陆沉不是死了吗？”

    

    “卧槽，可陆沉不是活生生的出现了吗？”

    

    “卧槽，难道咱们见鬼了吗？”

    

    烽火城上，顿时传出一阵惊呼声，所有武者都震惊了。

    

    很快，全城武者纷纷飞上半空，目瞪口呆的看着从远处飞回来的陆沉。

    

    水莲更是一脸的难以置信之色，那眼神仿佛见鬼了似的。

    

    她可是亲眼见到陆沉滚入毒河流的啊！   

    滚入毒河流，那会被溶化得连渣都不剩，元神都逃不出来。

    

    高空之上，也有两个一脸震撼不已的人，鲁网和廉架！   

    “不是说陆沉滚入毒河流了吗？”

    

    鲁网脸色冰冷，怒气冲天。

    

    他去了一趟苍王府，亲自跟苍王解释了廖管家之死的过程，并保证陆沉已经死翘翘，这才获得苍王的谅解，没有承受苍王的怒火。

    

    万万没想到，陆沉还没死，现在还回来了，这要是让苍王知道还得了？

    

    “也许，有人看错了吧。”

    

    廉架又惊又喜。

    

    “水灵山！”

    

    鲁网目光移过去，落在底下的水莲身上，眼神都快喷出火来了。

    

    这个婆娘有问题，一定是和陆沉串通好了，然后回来耍他玩的。

    

    这婆娘该死！   

    水灵山所有弟子都该死！   

    三个月停战时间快到了，到时敌族举兵进攻，一定要把水灵山的人全部安排到最残酷的战斗第一线。

    

    陆沉战绩之高，在烽火城实在太出名了，他的归来引发了全城轰动，无数武者为此欢呼雀跃。

    

    然而，在满城武者为陆沉纷纷奔走之际，唯有一处营地静悄悄，无人出来欢呼。

    

    这自然是狂热军团所在的营地！   

    老大回来，军团也无人相迎，相当冷清。

    

    在外人看来十分奇怪，但对于军团的战士来说，那就不是一个事！   

    他们早就知道陆沉要外出修炼，也早就知道陆沉要以假死的方式离开混沌之地，如今陆沉回来有什么好出奇的？

    

    只不过，陆沉提前回来而已。

    

    但他们可能不提前出关，否则陆沉会不高兴。

    

    陆沉好不容易为大家争取了三个月修炼时间，他们必须好好炼修，绝不能浪费每一个呼吸。

    

    不过，当陆沉回到在这片静悄悄的营地，还是有一个人从帐蓬里出来迎接他。

    

    那是一个美绝人寰的灵族女王，正是灵娲！   

    “恭喜你，终于入圣了！”

    

    灵娲微笑的说道。

    

    “我也恭喜你，距离成就真王只差半步了。”

    

    陆沉看着气息澎湃的灵娲，不禁大喜。

    

    灵娲，已经迈入半步真王了！   

    “三绚圣人丹，非常给力！”

    

    灵娲看着陆沉，美眸之中，流露着感谢之色。

    

    若没有陆沉提供那么充足的三绚圣人丹，那怕她天资卓越，也绝不可能在如此短的时间之内，迈入半步真王。

    

    其实，从她跟随陆沉出灵谷以来，陆沉在资源上对她的资助，那就多了去了，绝对不止三绚圣人丹。

    

    

    

