    白秋练知道许了心情不好，轻声安慰道：“作为妖怪世界最尊贵血脉的传承者，却只能像个普通妖怪一样生活，几乎没有半点特权，所有人都躲开了他们家，也没有人会尊敬他们，有这种心理失落感的人，如果还没法做到奋发向上，就一定会变成这种样子。”

    许了微微一笑，说道：“他们是觉得，自己本来应该享受七大纯血世家一样的生活吗？”

    七大纯血世家除了敖家，是传承上古青龙血脉，其他六大纯血世家的血脉都止于妖神级，徐府院君也是妖神级，这家人如果有如此想法也不奇怪。

    白秋练神色微微黯淡，说道：“就算是七大纯血世家，也不是人人可以过最好的生活。觉醒了血脉的人会被视作家族的人，没有觉醒的人，就只能被当作外人，最多也就是在家族的支持下，混到一份对普通人来说，还算不错的工作。”

    许了握了握白秋练的手，问道：“所以你想要离开白家？”

    白秋练点了点头，轻声道：“我不想自己以后有了孩子，因为血脉的关系，被分成三六九等……我还没有办法。因为他们作为白家的子孙，必须要守白家的规矩。”

    许了拍了拍白家女孩儿的手臂，柔声说道：“不会的！”

    白秋练强自忍耐，但眼眶却微微发红，许了这才想起来两人的关系，不由得十分尴尬，只能示意安慰，却不知该如何才好，倒是把刚才那户人家给抛在脑后了。

    曲蕾，赵燕琴和林宁完全没有注意到他们这边的情况，只有曲蕾偶尔回头，发现白秋练始终都陪在许了身边，才微微警惕，她已经习惯了独来独往。就算在学校的时候，也很少为了某些事去迁就别人。

    曲蕾并没有刻意去陪许了，被林宁拉着就走了，这会她已经觉得不大对劲了。就扬手冲许了打了一声招呼。许了也拉着白秋练，一起快步赶上了她们，但还是忍不住回头望了一眼。

    许了心底暗暗忖道：“妖槐街的秘密还蛮多，有机会倒是应该探究一番。”

    一个非常帅气，望之三十许。高瘦潇洒的中年男子，非常悠哉悠哉的看着许了刚才和徐家的人冲突，嘴角始终都洋溢着淡淡的微笑。

    直到许了压下了怒火，才微不可查的点了点头，快走了几步，很快就追上许了他们一行人，然后冲着许了微微一笑，说道：“我是云帅！京都妖怪事务院的院务理事。”

    许了倒是早就觉察到了云帅的存在，但对反没有做任何针对性的动作，他自然也没可能去投入更多关注。

    他也很诧异云帅找到自己想要说什么。只是点了点头，表示了解对方的身份。

    云帅和崔盈，还有槐婆婆，作为徐府院君的直属部下，虽然地位还不及京都妖怪事务院的两大妖帅和十大妖将，但这些老家伙们都不怎么出面，实权就掌握在这三头巅峰妖王手里。

    他刚刚跟徐家的人起了冲突，云帅就出现了，自然会有些特别的联想，甚至有些警惕。

    云帅倒是没做掩饰。非常潇洒的笑了笑，说道：“本来我和崔盈，还有槐婆婆有些争议，但最近的一次会议。我们已经达成了一致，准备让你做京都妖怪事务院的警事部长。”

    许了对这种送上门来的“职务”，并没有特别的抗拒，因为妖怪世界早就形成了一个庞大的关系网络，独来独往，虽然说起来潇洒。但终究会有各种不方便。

    比如他建立玉鼎门的事儿，如果自己有权限，根本就没有任何麻烦，但之前就只能辗转托人。

    只是许了也很好奇，为什么云帅会忽然来跟他提起这件事儿，之前一直都是赵燕琴的干姐姐龙七儿跟他联络。

    云帅似乎也知道许了的疑问，微笑解释道：“因为是我提出来要考察一下你的能力，必须要解决三大案子，才能晋升京都妖怪事务院的警事部部长，不然就只能聘请你做高级探员！”

    云帅做了一个非常歉意的表情，微有些自嘲的继续说道：“事实证明，我做了一件完全多余的事儿，所以这次是我出面，希望能弥补未来跟同事之间的关系！”

    许了这才明白，为什么云帅会出现，原来是在这个任命上，崔盈和槐婆婆投了赞同票，他却投了反对票，所以才亲自来致歉，也算是非常有诚意的作派。

    许了对云帅顿时生出了几分好感，好奇的问道：“究竟是哪三大案子？如果不难，我顺手解决了也好！”

    云帅笑了一笑，说道：“有一件你已经解决了，就是黑暗法庭的那件案子。我们早就监控了一切，有意把那位女孩子引导去见你，后来的结果令人十分满意。”

    许了哦了一声，他大致知道万妖会的势力，所以这件事并没有让他觉得奇怪。

    万妖会对北都市的统治，是那种水银泻地，无孔不入的姿态，虽然表面上看起来疏于管理，但实际上没有任何一件事能够脱出这些大妖怪的眼睛。

    许了反问道：“另外两件案子呢？”

    云帅伸手一指徐家的方向，说道：“一件是积年旧案，孙家被灭了满门的案子。凶手恰好打了一个时间差，当时几乎所有的大妖怪都被绊住，没能够及时出手，他做了案子就逃出了北都市，并且偷渡出了中国，如今在欧洲的某个城市定居。”

    许了微微一震，这才明白就连今天的事儿，万妖会也有安排，这种安排实在太不露痕迹了，就连他也没发现他们是怎么引导。

    白秋练肯定不会参与这件事儿，赵燕琴或者有份，但也做不到如此细腻，甚至也未必知情。

    至于徐家的人怎么恰好出来，他原本在妖槐街来回过无数次，也没见这家人有人出门过，才是最为关键。

    这件事儿的各种细节，让许了对万妖会凛然生出了惧意，万妖会的确不愧是庞大无匹的怪物，世上最强的妖怪组织。(未完待续。)

    ps：　　ps：零点有加更，大家记得把新一周的推荐票留给俺