    见着苏允弦的脸上依旧是带有抵触情绪，小皇帝思虑了一番后，紧接着又说道：“朕也没说必你三日内查探清楚她们的来历，底细，三个月，总够了吧？”

    三个月……

    其实倒也并非是允弦摆谱，只是他起初还以为，皇帝的旨意是要他奔走他乡，挨家挨户的探访。

    这么说起来，三个月，时间确实是足够了。

    “朕绝不允，后宫和朝堂关系牵连甚广。”元清逸私下里，右手紧攥成拳。

    旁人不知，他这心底还能不清楚。

    当今朝中局势十分清楚，那帮朝臣们都念在他登基年幼，私下里都在拉拢势力，打算再捧起一位‘新秀’，来继承前裴相的‘衣钵’，到时好将他给架空……

    想想都令人不寒而栗，细思极恐。

    “此事，臣定会竭尽所能去办理，不过还有件事，还想请个旨意。”

    一听这话，元清逸反倒是还来了兴趣，他打量了苏允弦一眼，悠悠问道：“还有什么是要你苏状元，亲自来请旨意的？”

    “先前宫里来的那几位御医，能否这几日再去趟府上，帮我家娘子再瞧瞧身子。”

    当苏允弦的这一句话说完之时，面前的小六整个人都差点呕血。

    他还以为允弦这小子出息了，办了事儿还知道要赏赐了呢，没曾想，前前后后，到底还是围绕着他家那娘子……

    “好……”小皇帝深吸一口气，意味深长的瞥了苏允弦一眼，“清凉寺，常去。”

    仅仅只是简短的几个字，苏允弦便能感受到小皇帝的无奈，和挂念。

    这个要求，他没有拒绝。

    出乎允弦意料的是，这宫里办事儿效率，远远要比他想象中的还要迅速。

    允弦人都还没回家呢，御医可就已经到了苏家。

    苏娘子一听说是御医来给严敏把脉的，兴高采烈的连忙领着人，去了后院儿。

    这位张御医，先前太祖皇在世的时候张御医便为他的贴身御医，每日早上都要过去请一道平安脉的。

    据说这张御医的家中世代从医，医术也略比太医院的那些老头儿们，更高一筹。

    最为关键的是，此人和白先生之间的关系匪浅，据说还时常聚集在一块儿喝酒。

    “夫人当下已经过了小满月，应当在这余下的十二天内，精心调养身子，比如，产后发汗，治疗体内虚火，肝火旺盛，还有恶露不净乃是气虚所致，若是把握好这十二日，方能对日后的恢复，大有帮助。”

    张御医一边提笔在纸上潦草的写着什么，一边头也不抬的同严敏说道。

    产后发汗？

    这玩意儿难道不是现代的那些美容院里面搞出来的噱头么？

    更何况，严敏依稀记得，产后发汗还是需要仪器的，在这儿，怎么发汗？

    苏娘子当年生允弦的时候，属是条件最为艰难的一年，产后恢复，也全靠自己运用内力，勤勉练功……她虽是生过一子，可却也不懂这其中这么多的弯弯路子。

    苏娘子瞥了眼站在一侧的刘阿婆，疑惑问道：“啥是产后发汗，这玩意儿，有啥用么？”

    “县主，这，我也不是太懂，不过也听人说起过，说是宫里的娘娘，亦或者是名门望族的产妇，生产后会专门请人来，一味药下去，人不觉异常，可浑身的汗却一个劲儿的往外冒，能排除体内的那些毒份……”

    刘阿婆的讲解，苏娘子也是听得一知半解。

    不过，不管怎么说，只要是对敏敏好的就成！

    苏娘子大手一挥，对门外的小春几个嘱咐道：“张御医要什么，你们尽管下去准备什么，只管听从张御医的。”

    “御医……我这，像是月事儿一样的，不是月事儿，是恶露？”严敏有些不大好意思的看了张御医一眼，小声问道。

    那张御医扶了扶胡须，接着抬眸瞥了严敏一眼，又径直走到她的跟前儿，掰开她的眼皮上下看了看，说道：“夫人，你看你，眼眶发青，定是最近几日没有休息好，再看你的舌苔泛白厚重，气亏血虚，内火旺盛，才会导致你的恶露排不干净。”

    恶露？

    这名儿听着，怪怪的，不过，倒是也蛮好理解字面上的意思。

    “那，如果要是这恶露持续一个多月，还排不干净，有啥影响？”一旁的小春一脸紧张兮兮的看着张御医，问道。

    张御医顿了顿，摇了摇头又叹了口气，说道：“怕是影响下胎生产，不易受孕等等……”

    严敏万万没想到，这生了娃儿之后，还有这么多的琐事儿，还有这么多，要注意的地方！

    “夫人将这药方子拿下去让人抓药吧，三碗水煎成一碗，饭后半个时辰内服用，一定不能放凉。”张御医说完，将手中的药方子递给了一旁的小夏。

    后面张御医又嘱咐了一番，这产后发汗的注意事项，等等。

    严敏听的只觉得惊心动魄的，不过就是出点汗，听着这张御医说的，啥若要是见了风，人偏瘫的可能性都有……

    还要冒着那么大的风险，当真，值得发汗么？

    “夫人，我已经给你准备好了晒过的被褥，待会儿让人帮您擦拭过身子后，便能将那发汗的药物喝下，裹着被褥，等到身上的汗落下，再一层一层的揭开。”

    刘阿婆将被褥放在严敏的身侧，细心地叮嘱道。

    如此一来，这会子便不能让小宝儿待在她的身边了，毕竟待会儿还有那么多的事儿要做，加上屋里门窗全部都要紧闭，不透风，对娃也不好。

    苏娘子让人带着小宝儿去了前院儿的小婴儿房，说是去逛逛，毕竟娃儿也已经满月了。

    只留下了小春和刘阿婆来照顾严敏，余下的那几个还要去准备后面的事儿。

    “阿婆，你照看一下夫人，我得出去一下，内急！”小春忽的小腹内一阵绞痛，疼的她直咧嘴，一只手捂着小腹。

    刘阿婆眯着眼睛微微一笑，说道：“姑娘放心吧，我自己在这守着，够使了。”

    严敏将汤药喝下，又钻入了一层一层的被褥里，接着在里面将自己的衣衫全褪下。

