
这是喜堂。红色的锦绣结成的花球，四周装饰成为一团红色。香炉燃着三支粗大的香，香炉过去是刺眼的红色喜字。

看到这布置得喜庆的喜堂，楚风心里却高兴不起来，因为这里的红色，让楚风想到的是鲜血。

新郎邹平已经换了一身大红色的新郎袍子坐在了木轮椅上，而新娘却是一盘被红色锦绣包裹着的白色菊花。

楚风是证婚人，因此坐在了上位。而童子阿沐，既当主婚人，又是负责推新郎的人。他将新郎推出来后，就说道：“新郎新娘到。”

那盆被装饰成为红色的白色菊花，由一位面无表情的丫环抱住。丫环的眼珠子看起来还是有些活力的，不比府里其他人。

当新郎新娘出现在喜堂上的时候，旁边的那些呆滞的丫环和小厮们都望向了他们。他们有的人眼睛还是可以活动的，有的人眼睛是无法活动的，不过总的来说，还不是行尸走肉，应该还是有意识的。

“吉时到。”阿沐叫道，“新人交拜天地。”

“一拜天地。”

因为两个人都不能被称为是人了，新郎邹平的四肢已经枯萎，所以他只能靠点头来表示跪下交拜，而新娘就是一盆菊花，在丫环的手里拿着自然也就是丫环来叩首。

“二拜高堂和证婚人太子殿下。”阿沐叫道。

看着这对特殊的夫妻朝着自己拜来，楚风只能是面露微笑地朝着他们点了点头。按理说，他是应该送上礼物的，可是他身上确实没有合适的东西作为礼品，因此他只能把自己随身携带的玉佩作为礼物送给了他们夫妻。

“夫妻对拜！”阿沐说道。

“送入洞房。”

丫环把菊花抱了下去，而阿沐也推着木车离开了喜堂。

楚风招呼着众人去吃东西。实际上，根本不用招呼，因为这些人都很自觉地坐在了院子里的桌子上，不喜不怒地吃着东西。面无表情，给人一种压抑。

就在这个时候，阿沐推着邹平出来了。

“谢谢。”这是邹平第三次对楚风说出这句话了。

楚风说道：“不用谢。你们夫妻本该在一起的。邹平，我不想伤害你们夫妻，我说的是实话。因为你们夫妻的爱感动了我，可是却也让我心痛。你知道的，我是唐国的太子，我如果是一个普通的人，或者我可以放弃世俗的眼光来支持你们，可是我不行。你做了太多的错事。这些人他们很多都是无辜的，就算他们真的有错，可是也不至死。”

邹平点了点头说道：“我知道。你是想对我说，让我救他们，为他们解除傀儡？”

楚风说道：“难道不行？”

“我办不到。你看我的四肢……”邹平苦笑地摇头说道，“如果我的四肢健全的话，我或者还有办法。可是我的四肢……”

“我想问一件事情。他为什么没事？府里那么多人都被咬了，为什么他没事？”楚风指着旁边的阿沐问道。

听到楚风这话，邹平也愣了一下，他也不知道为什么阿沐没事。他当下也忍不住看向阿沐，然后问道：“阿沐，你身上是不是有什么东西让蝎子害怕的？”

阿沐听到这话，不由摇了摇头，突然间，他想到了什么，不由将一块玉佩拿了出来，对楚风等人说道：“我不知道……不过我身上有一块玉，是我母亲给我的，可以辟邪的。我母亲说这一块玉我要随身携带，一定会让我平平安安的。”

楚风忍不住问道：“阿沐，可否把这块玉给我看看？”

阿沐这个时候将玉佩从脖子上解了下来，递给了楚风说道：“你小心一点，不要弄坏了它，千万不要弄坏了……”

楚风看到这块所谓的玉佩的时候，不由惊讶了，这块东西虽然长得很像是玉佩，可是它根本就不是什么玉佩，而是一种不知道是什么树的树脂，绝对是树脂，而且在这树脂里还包裹着一只昆虫。

仔细一看，这昆虫竟然还长得有些像是蚂蚁，可是又绝对不是什么蚂蚁。因为蚂蚁不会有那么大的。

看来，这是一个琥珀，不是玉佩。只是不知道是什么树脂和什么动物所形成的琥珀罢了。

楚风拿起琥珀闻了一下，很香，虽然很平淡，可是却很香。也许这个琥珀所蕴含的药力是可以解蝎毒的，否则阿沐也不会平安无事到现在了。这个东西，或者能够救这里的人。应该可以救人的。

阿沐高兴地看向楚风问道：“怎么样？我这玉佩如何？”

楚风说道：“这不是玉佩，是琥珀。不知道是什么树的树脂和不明的昆虫所形成的琥珀。看这琥珀的颜色和样子，应该是上千万年前的了。”

“什么是琥珀？”阿沐不太懂地看向楚风说道。

楚风说道：“这个你不用知道。阿沐，你愿意把这个琥珀送给我吗？我要拿这东西来救人。救这里的人。”

阿沐听到这话，犹豫了一下，他说道：“这是我娘亲送给我的传家宝，要我随身携带，我送给你了，以后我死了，见我娘亲，我娘亲一定骂我的。”

“我拿别的玉佩和你交换如何？”楚风问道，“十块，二十块……你看如何？”

阿沐还是摇头，他一把将自己的琥珀夺了回来，不肯再交给楚风了。

“阿沐，你把这块玉佩给太子殿下。他是用来救人的。”这个时候邹平也明白了楚风为什么要问阿沐要这块琥珀，不由帮腔说道。

阿沐说道：“表少爷，这是我的传家宝，我不能送人的。”

“你难道不喜欢小桃？她也和这些人一样，你不想救她吗？”邹平问道。毕竟阿沐是他的书童，他自然知道阿沐心里最喜欢的人是谁。

阿沐听到这话，不由地愣了一下。陷入了沉默和犹豫当中。

“真是热闹啊，办喜事也不叫老道我来吃喜酒，真是不够朋友啊。”这个时候，在门外有一个人的声音叫道。

楚风回头一看，这个人不是别人，正是昨日他遇到的那个邋遢道人。

邹平看到道人，不由说道：“道长，你来得正好，赶巧了，喝一杯喜酒吧！”邹平说着让阿沐把他的木车推倒了主桌上。

因为邹平没有了四肢，所以只得由阿沐坐了一个请的动作，让楚风和道人坐了下来。

坐下来之后，道人倒也不客气，拿起筷子就吃了起来。

而邹平因为心里有事，何况他没有了手，就算想吃也是由阿沐代劳。

至于楚风在思考如何救这些无辜的人。

“太子殿下，你又不像邹兄弟一样，双手残疾，为何不吃这喜酒？你可是证婚人，邹兄弟能和秋菊成亲，都要靠你。”道人当下笑着说道。他说着亲自给楚风倒了一杯酒，同时举起了酒杯说道：“邹兄弟不方便敬你，我替他敬你一杯。”

“我不过是成人之美罢了。不必谢我。”楚风也拿起了酒杯对道人说道。

两个人的酒杯碰在了一起。道人先干为敬，喝完之后，还将酒杯朝下，表示滴酒不剩，然后看着楚风。

楚风对道人说道：“我不方便喝得太多，这里的人还需要我救治。我担心我喝醉了，又要等明日再行救治了。我的时间也不多，我离开淮南的时间越久，越麻烦的。”

“不着急，不着急。其实要救这里的人，贫道已经想好了该怎么救了。这该喝的酒一定要喝。就一杯酒，不碍事的。”道人倒也不客气地说道。

“如果这杯酒里有别的东西，那就有些事情。”楚风说着就把酒杯里的酒倒掉了，然后自己给自己倒了一杯酒。这才把酒喝完。

“嘿嘿，果然是厉害，看来太子殿下的眼睛果然厉害，就连老道我在酒杯里加了一些安神的药，也让太子殿下发现了。”道人嘿嘿地笑着说道。

邹平不由说道：“文道长，你这是做什么？他是我的客人。也是我和秋菊的恩人！”

看到邹平似乎生气了，道人才连忙说道：“别误会，别误会，我没有恶意的。这是因为我见太子殿下一脸忧愁，想让太子殿下好好休息一番罢了。”

楚风嘴角露出了一丝冷笑，然后说道：“道长好意，我心领了。”

“嘿嘿……”道人看得出来这位太子也似乎发火了，他不由说道，“太子殿下，你不用生气，我是好意，好意……”

楚风说道：“设计我到这里来的人是你吧！真是好厉害的手段，却不知道我哪里得罪了尊驾？”

道人呵呵地摇头说道：“非也。”

楚风说道：“那你为何要如此算计我？”

道人说道：“我不是说了嘛，只是因为我不忍心看这对痴男怨女，到死了都不能在一起，所以才设了这一局。不过，太子殿下竟然这般通明，真是让人高兴。”

楚风说道：“重点。”

道人知道自己话里隐藏的意思瞒不了楚风，不由说道：“这里的人都被毒蝎所蛰，生死难料，在襄阳城外已经死了好几个人了。贫道就追查这些人的死因，所以才追查到了这里，遇到了邹平兄弟……”

“这才弄清楚了事情的来龙去脉，本来回襄阳的时候，就想到过要请太医或者医术高明的大夫，可是刚巧碰到了唐皇陛下被歹人行刺，这种情况，别说太医了，就连医术高一点的大夫都被王丞相请走了。而碰巧，那日我遇到了太子殿下你……所以才设了这个局。”

“太子殿下的医术也是超群的，就连整个襄阳群医缩手无策的毒都能够解了，我想解这蝎毒应该是不成问题的。何况，这里也是唐国的百姓，太子殿下一向爱民如子，定然也不会见死不救。”

楚风听到文道人唠唠叨叨地说上许多，便问道：“你如何知道是我救的人？”他说这话的意思是，你怎么知道我父皇身上的毒是我解的？要知道宫里的人没有人有这样的胆量说出去的。

文道人说道：“徐苏是我的朋友。”

楚风听到这话，疑惑地看向文道人，他这个人不会轻易相信别人，不由盯着文道人看个究竟。

“徐苏是你的朋友，你的医术超群的事情，是他告诉我的。”文道人说道。他看到楚风还是一脸怀疑，不由说道，“罢了，还是给你看他写给我的信吧！”文道人说着就从怀里掏出了信件递给了楚风。

楚风拿过信件来看，里面的字迹果然是徐苏的。信件的内容很是简单，徐苏将楚风夸赞得是天上有地上无的好领导，还说了楚风在淮南是如何爱民，如何爱护下属的，总之就把楚风夸成了千年难遇的老老板。末尾的意思就是让文道人和他一同投效楚风，共建千秋大业，光耀门楣。

楚风看到这样一封信，脸都红了，这夸人的话，真是让人脸红啊。

“原来，你就是徐先生嘴里说的那位文明，古松道长。”楚风忍不住说道。徐苏给楚风说过他们四个人的事情，他们四个人号称岁寒四友。

松是指的就是万年长青、从容不拘的文明这位古松道长，而梅指的就是人穷志不穷、梅花香自苦寒来的徐苏，竹指的是心空节实、淡薄名利的孟琼，至于菊指的就是不畏风霜、生命盛开到最灿烂的庞涧。

徐苏给楚风说了他身边三个朋友的性格。文明为人不拘小节，喜欢开玩笑，做事看似杂乱无章，可是仔细一想却发现他是他们四个人当中最为聪慧的，也是目光最为敏锐的。至于孟琼，好面子，淡薄命令，书呆子气很重，只想当他所谓的隐士，不问世事。而庞涧为人放荡不羁，好酒成性，爽朗却不失聪慧。

如今看来，这徐苏给文明的评价倒也是真的。

“徐苏这厮有没有告诉太子殿下你，贫道最喜欢什么？”文明问道。

楚风说道：“文先生喜欢下棋，而且棋艺不错……不过，却经常会使用一些古怪的招数，性子十分的怪异。当然，也喜欢喝酒，不过却不喜欢女色。”

听到这话，文明忍不住笑了起来说道：“这厮倒是出卖我出卖得很干净利落。哈哈……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952111"  chaptername="第三百六十七章：送你一份礼物（二）">加入书签</a>
</div>
