    “那咱们就出去吧。”

    外面可还有一群人等着处理呢。

    走出了山洞，张老大已经把一帮小弟召集起来了，他们也不敢离山洞太近，就直接侯在了深潭边上。

    而武魁整个人倒在地上，完全不能动弹。

    “这是解药，你们分下去吃了吧。”祁寒以解药的名头，把大姐交给他的药瓶递给了张大。

    之前为了掌控住张大一行人，秦亦灵喂他们每个人吃下了一颗药丸，然后就以毒药来恐吓他们。

    其实那药丸只是一种让人吃下去后，短暂一两分钟会让身体产生不舒服的药丸而已，药效特别短，根本不会对人体造成什么伤害。

    之所以制作这种药丸，纯属秦亦灵一时的恶搞罢了。

    闻言，张大等人完全没有任何的怀疑，相反还一脸欣喜的分起了药丸，无比利落的就塞进了嘴里，直接干吞下了下去。

    感觉药丸吃进了肚子里以后，众人都偷偷的松了一口气。

    这下总算是保住自己的一条命了。

    然而没过多久，众人开始头昏眼花，还没来得及说点什么，就纷纷倒在了地上。

    看完整个过程的武魁，眼里闪过一抹惊恐。

    这是怎么回事？

    难道这对夫妻是想要杀人灭口，把他们所有人全部铲除吗？

    想到此，武魁的身体忍不住微微颤抖，特别是看在祁寒朝他走了过来，手里似乎还捏着一颗药丸？

    武魁死死的瞪着双眼，向来冷漠的脸上终于露出了胆怯的表情。

    “你们不能这么做，杀人是犯法的！要是我有个什么三长两短，我下边的人是不会放过你们...唔唔唔~”

    祁寒才懒得跟他废话，直接蛮力的掰开他的下巴，把药丸塞进了他的嘴里。

    武魁想要挣扎，可无奈他全身上下都被藤曼紧紧的捆住了，脖子以下完全动不了。

    哪怕他拼命的想要死咬着牙槽，但也敌不过对方直接错开了他的下颚，他一吃痛，嘴巴下意识就张开了。

    接着，武魁清楚的感知到药丸顺畅的溜进了肚子里，似乎都不用沾水，自己就能滑进肚子里一般。

    药丸入肚，武魁的脸色顿时一片灰败。

    紧跟着，他的意识开始昏沉，也跟着昏睡了过去。

    “搞定了。”

    这个药丸会让人在昏睡中意识不清，从而导致有些记忆错乱，半个小时后，药丸就会彻底在人体内消化完毕。

    之前原本也是打算对夏侯名远用药的，但后来发生的事情，他们就有些不放心了，感觉只要留夏侯名远一口气，就会让他生出无尽的麻烦来一样。

    虽说可以让夏侯名远的记忆错乱，但只要他的能力还在，那以后还是会继续害人的。

    而张老大一行人就要省事多了，他们就是普普通通的平凡人，没有夏侯名远那样诡异的能力，所以不担心他们会闹出什么幺蛾子来。

    趁着他们昏睡的时间，祁寒把所有人都堆放在一张大毯子上，然后，秦天如一手拽拉着毯子，一手发动瞬移能力。

    而祁寒直接就牵着毯子的另一端，跟着欢欢一起拖着一帮人瞬移到了省城的郊区。

    “寒哥，你在这里看着他们，我回家给爹娘他们报个平安。”

    “好，路上小心点。”祁寒叮嘱道。

    秦天如不由笑了，“这才几分钟的路程啊，不会有事的，我大概十几分钟就会回来了。”

    说完，秦天如就闪身不见了，他们夫妻俩在众人的眼里可没有回村，所以夏侯名远的事情处理完以后，他们夫妻俩自然要赶紧出现在大众眼里才行。

    秦天如快速回到了祁家小院，跟家人报了一声平安后，留下了一大堆的东西，一部分自然是给他们的，还有一部分则是送给堂伯他们家，算是一份谢礼吧。

    简单的交代完毕后，在众人的目瞪口呆中，秦天如快速消失在院门前。

    “.....”

    整个堂屋寂然无声，四人傻楞了好一会，才缓缓的闭上了因震惊而微张的嘴巴。

    沈月蓉伸手紧紧的抓住祁元华的衣袖，“老祁啊，我是不是眼花了啊？我感觉我的眼睛出了点问题。”

    “我好像也眼花了。”祁元华咽了咽口水，嗫嗫的说了一句。

    祁骏恍然回神，激动的一巴掌拍在桌子上，“我家嫂子是神仙吧？没错，肯定是了。”

    “你现在才反应过来啊，也太迟钝了吧。”

    祁晴甩了一个大白眼给自家弟弟，随即双手合在一起，满脸兴奋的说道，“我早就觉得嫂子是个小仙女了，这下可算是证实了。”

    “你们小声点！别大声嚷嚷，你们是想让所有人都知道嘛。”沈月蓉绷着一张严肃的脸，低沉呵斥了一声。

    “对对对，这事我们自家人知道就行了，可千万别说出去。”祁元华也反应过来，格外认真的叮嘱一双儿女。

    现在回想起刚才看到的那一幕，他的心还砰砰的跳，欢欢竟然挥手间，就变出来一大堆的东西。

    这真是太神奇了。

    如今回想起之前的种种疑惑，祁元华瞬间明白了，原来欢欢真的会法术，可以把东西收走，又可以变出来。

    如此一来，之前很多迷惑行为就解释的通了。

    “放心吧，爹娘，我们知道分寸的，这种事怎么可能随便拿出去乱说。”祁晴立马正经的表态。

    祁骏哼道，“傻子才会说出去呢，万一那些人都来找嫂子帮忙，那嫂子还不得累死啊，嫂子照顾我们一家人就够了。”

    “你们明白就好。”沈月蓉恍然的心这会才安定下来，刚才真是被欢欢的举动给吓得不轻。

    她虽然不太明白为什么欢欢现在要对他们袒露自己的秘密，但终归他们是不会害她的。

    既然欢欢如此信任他们，那他们一家肯定也不会让她失望了。

    “哎呀！刚刚嫂子是不是突然就消失在院门口了？”祁骏突然一惊，激动的比手画脚的。

    祁晴恍然，“好像是。”

    刚才那会他们都被嫂子的那一手给惊住了，都没来得及跟她说话。

    祁骏顿时激昂的嗷嗷叫，“嫂子太厉害了！”

    见状，沈月蓉与祁元华对视了一眼，脸上都盈满了笑容。

    他们家真是撞大运了，竟然迎来了一个小仙女！

    真是牛逼冲上天了啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

