    而在这一刻，场中的三人已经呆住了。

    完全愣住了。

    魁元三人都是盯着自己等人面前，宛如小山一般巨大的尸体。

    他们傻了。

    玄凌居然死了。

    夏子辰直接杀了玄凌啊！

    一瞬间，他们心中巨震。

    脸色阴沉无比。

    心中更是有着无边怒火几欲喷发。

    玄凌怎么说，也是他们之中的老四，虽然平常脾气暴躁了一些。

    但是，这么多年来，还是有感情的。

    如今，就这么眼睁睁看着玄凌死在他们面前。

    他们没有怒火，那是不可能的。

    “啊！”

    “我杀了你！”

    在一瞬间，原本低沉无比的九鲭突然爆吼一声。

    眼珠子血红无比。

    血丝遍布，持着双剑，散发阵阵剑芒，直接杀向了夏子辰。

    空间在他的面前，寸寸碎裂。

    谁也不知道，在他们四大妖将之中。

    他九鲭和玄凌的关系是最好的。

    如今，看到九鲭瞬间被夏子辰斩于剑下。

    想他不暴怒是不可能的。

    所以，这一刻，他已经失去了理智。

    脑海之中，只想报仇。

    所以，根本没有想太多。

    “九鲭！”

    “住手！”

    “你冷静点！”

    然而，这个时候，同样脸色阴沉无比的墨宸和魁元见状。

    却是脸色大变。

    想要阻止九鲭犯浑。

    因为，他们虽然心里也同样愤怒。

    但是，他们要沉着一些。

    明白眼前的这个夏子辰根本不简单。

    如此不要命冲上去。

    那么，结果只有一个。.

    那就是步入玄凌的后尘。

    因此，他们想要阻止九鲭。

    然而，此刻的九鲭已经暴怒。

    哪里还理会这么多。

    当魁元等人想要制止的时候，已经完了。

    九鲭已经带着化作两道闪电的双剑，来到了夏子辰面前。

    狠狠刺向夏子辰的眉心。

    想要一剑杀了夏子辰。

    “找死！”

    这个时候，夏子辰见到自己杀了一人。

    不但没有立威成功。

    眼前这家伙居然还不识抬举，想要来杀自己，瞬间，他心中的杀意直接一闪。

    抬手一招，黎明剑散发着紫色剑光。

    瞬间，剑芒纵横四周天地。

    夏子辰一剑便斩了下去。

    剑芒忽然炸开。

    夏子辰一剑便是狠狠斩在九鲭的双剑之上。

    巨大的力量瞬间传了出去。

    九鲭浑身一颤，感觉手上不稳，双剑几乎要脱手。

    他脸色顿时大变。

    准备抬脚踹向夏子辰。

    然而，这个时候，夏子辰却是脚下速度瞬间加快。

    直接来到九鲭身后。

    让九鲭的一脚落空。

    下一刻，夏子辰抓着九鲭的脑袋。

    黎明剑横在九鲭的脖子之上。

    夏子辰一用力。

    嗤！

    一声轻响。

    顿时，鲜血飙射。

    九鲭瞪大了眼睛，而后身上的生机不断散去。

    眼中光彩也是逐渐消失。

    下一刻，只见夏子辰狠狠一脚踹出。

    瞬间将九鲭踹飞出去。

    直接狠狠砸在山林之中，捡起漫天烟尘。

    嗡！

    一声嗡鸣。

    九鲭的尸体瞬间化作原型。

    乃是一直巨大的海鱼 ，具体什么品种，夏子辰不知道。

    不过，一看都就觉得很恶心。

    夏子辰只是一扫，便是不再多看。

    “九鲭！”

    “九鲭！”

    而这个时候，那墨宸和魁元这才反应过来。

    看着已经死去，变成了原形的九鲭，他们瞪大了眼睛。

    惊叫一声。

    四大妖将又死了一尊。

    “朕说过了，别挑战朕的底线，找死很容易的。”

    此刻，夏子辰这才面对魁元二人。

    淡淡开口说道。

    眼中寒意一闪。

    听到夏子辰的话，魁元二人脸色难看无比。.

    眼中的怒火，都快要喷发了。

    但是，他们并没有爆发处理。

    只是这么死死看着夏子辰。

    墨宸片刻之后，这才怒道：“人类，我们承认你很强。”

    “但是，你知道你这么做之后的后果吗？”

    “哦？”夏子辰眼睛微眯，“什么后果？”

    墨宸闻言，冷道：“你私自踏入妖界，依然是大忌，而你又在妖界之中，杀戮无数，更是大罪，如今杀了两大妖将，更是罪不可恕。”

    “你这是打算一人挑起两族大战吗？”

    “难道，人族会允许你这么做吗？”

    很显然，现在墨宸和魁元已经看明白了。

    他们根本不是夏子辰的对手。

    因此，居然想用两族大战来威胁夏子辰。

    只是，对此夏子辰根本毫不在意。

    嗤笑一声，直接道：“可笑至极，两族大战罢了，妖族若是敢战，那便战好了。”

    “难道朕会怕你们区区妖族？”

    闻言！

    墨宸和魁元脸色难看无比。

    强大无比的妖族，居然落到这人类口中，变成了区区妖族。

    这简直就是莫大的侮辱。

    虽然他们很愤怒。

    但是 ，却真的不知道说什么。

    “哼！”而这个时候，一直没说话的魁元突然冷哼一声说道：

    “人类，据我所知，我妖庭妖皇陛下已经派人前往人族沟通，不日定会有人族强者前来诛杀你。”

    “届时，你腹背受敌，必死无疑，你可要想好了。”

    显然，魁元还是不打算放弃。

    依旧以此威胁夏子辰。

    他就不相信，夏子辰不怕。

    “他们不敢！”对此，夏子辰只是淡淡说了一句。

    闻言，魁元二人都是愣住。

    完全没有预料到夏子辰居然会这么说。

    有些愣神。

    不敢？

    这家伙居然说，人族那些家伙不敢来？

    这是真的假的？

    难道眼前这人类在人族之中地位颇高？

    可是，之前怎么一直没有听说过？

    两人彼此看了一眼，有些茫然。

    墨宸张了张嘴，还想说些什么。

    然而，这个时候，夏子辰已经很不耐烦了。

    淡淡说道：“废话这么多，不是威胁就是威胁。”

    “朕一点儿也看不到你们的诚意，看来，你们是不打算配合朕了。”

    “既然如此，你们也死吧！”

    说完，夏子辰摇了摇头，不再废话。

    他留下这两人。

    就是准备打听一下金兰梦等人的消息。

    毕竟，这两人之前见到金兰梦等人画像的时候将其认了出来。

    可是，到了现在，这两个家伙居然还想以威胁他活下去。

    没有一点儿配合的意思。

    这让夏子辰很烦。

    索性懒得问了。

    想死的话，那就死吧！

    说完，夏子辰已经化作一道剑光，杀向了两人。

    已经没有任何耐心的夏子辰，杀起人来，可不会废话。

    嗤的一声。

    空间被划破。

    “你想干什么！”

    魁元二人脸色瞬间大变。

    他们没有想到，夏子辰居然说出手就出手，一点儿预兆都没有。

    根本来不及躲闪。

