    第367章 雪帝 冰帝化魂灵（一）

    “你说的是真的？”

    听完白羽关于御魂师的介绍，雪帝不禁心中顿时有了动容之心。

    虽然说极为极北之地的主宰者，雪帝并不是很想离开极北之地，离开她的子民，但是以她的修为，估计万年后就要到下一个十万年的瓶颈了。

    面对下一个十万年的天劫，雪帝完全没有度过的信心。

    而听白羽说，只要她愿意通过那个什么传灵祭坛转变为魂灵，选择依附一个魂师，那么她便可以从此不用再经受天劫。

    并且只要她选中的魂师拥有成神的潜力。

    等她选中的魂师成神。

    因为成神后，魂师的魂环也将蜕变为神环，那么化为魂灵，成为魂师魂环的她，也将跟着成神！

    如果这是真的，那么虽然成神魂师的魂灵有利有弊，但对她而言，总的来说，还是利大于弊！

    当然，前提还是她选中的魂师，要具备成神的潜力才行！

    “当然，我不远万里来找你们，总不会是来消遣你们的吧？”

    对于雪帝的惊异，白羽自然是很是肯定地笑道。

    “那她们两个就是你为我们选中的御魂师吗？”

    听着白羽的话，雪帝不禁又看向了水冰儿和水月儿。

    “对，她们两个已经是我目前知道的天赋最高的水系魂师了。”

    白羽点了点头。

    “冰儿、月儿，你们介绍一下自己吧。”

    “两位姐姐，你们好，我叫水冰儿，武魂凝水飞鸾，先天魂力九级，今年二十一岁，修为五十四级魂王。”

    “两位姐姐，你们好，我叫水月儿，武魂是莹玉海豚，先天魂力八级，今年二十岁，修为是五十一级魂王！”

    看着雪帝和冰帝，水冰儿和水月儿两女或是微笑，或是嬉笑地自我介绍道。

    二十岁和二十一岁的魂王？

    听完水冰儿和水月儿的自我介绍，雪帝和冰帝也不禁暗中点了点头，感觉泼为满意。

    因为先天魂力八级和先天魂力九级，差不多已经算是人类魂师中天赋最高的那批了，而两女能够在二十岁作用就达到魂王，证明资源上肯定也是一等一的。

    “呵呵，对了，雪帝、冰帝，我还忘了和你们说了，待会儿如果你们使用传灵祭坛将自身转化为魂灵，这个过程其实跟献祭几乎是一样的。”

    “你们的一身魂力，除了消耗在转化为魂灵的途中和凝聚出魂环外，还有一部分则会用来提升冰儿和月儿她们的修为。”

    “以你们两个的修为来说，即使只是一部分修为用来提升她们两个的魂力，都足以将她们两个瞬间提升到封号斗罗。”

    “而且因为你们属性契合，你们的一部分修为，还有一部分生命本源，在用来提升冰儿和月儿修为的时候，说不定还能够让她们两个的武魂进化。”

    “所以你们放心，只要你们两个愿意成为冰儿和月儿的魂灵，有我在，她们两个未来必定能成神！”

    一旁，在水冰儿和水月儿自我介绍完，看到雪帝和冰帝俏脸上颇为满意的时候，白羽又微笑着开口道。

    成神，这可能在其他人看来非常困难！

    但是在白羽看来，只要他最终的计划能够成功，一旦大陆一统，凭借飞速发展的魂导科技，整个斗罗星被斗罗大陆一统也最多只需要不到百年时间！

    而以他的身份，在同时能够主导人类和魂兽信仰的情况下，想让一个人成神，这不是简简单单的事情嘛！

    不过对于魂师体系成神，白羽还是有几分拿不准，那就是魂师体系成神，到底是不是必须要进入到神界，才可以不朽。

    还有就是，如果他人工制造神灵，神界会不会插手。

    但也不要紧，以白羽现在的实力。

    神界的神敢下来，下来一个他打爆一个，下来一双他打爆一双，就不带虚的！

    而且实在不行，大不了他想办法创造一个新的神界，以他开挂的底气，这也并不是不可能！

    “白羽，如果你说的是真的，我和雪帝可以答应成为你带来的这两个叫做水冰儿和水月儿的女孩的魂灵。”

    “但是你说的到底是不是真的，我们还无法肯定，所以我们还是需要你能够在我们面前实验一下。”

    “我们可以招来两个极北之地的魂兽，先通过你说的传灵祭坛，转化为她们两个的魂灵试试。”

    听完白羽的话，雪帝和冰帝对于成为魂灵心中更加认可了，但因为白羽到底还只是说说，并没有成功，所以冰帝还是清冷地低沉道。

    “好，那就试试！”

    对于冰帝的话，白羽当然也不会拒绝，这是他早就预料到的事情。

    “冰儿，月儿，雪帝和冰帝不能立刻成为你们的魂灵，那你们还想要一个什么样的魂兽，作为你们的魂灵。”

    在答应了雪帝和冰帝后，白羽又看到了水冰儿和水月儿，不禁说道。

    “我想要一只企鹅魂兽作为我的魂灵！”

    听到白羽的话，水月儿很是欣喜地雀跃道。

    “我想要一只鸟类的魂兽。”

    另一边，水冰儿也轻声开口道。

    “好！”

    白羽点了点头，然后再度看向了雪帝和冰帝。

    “她们两个分别要一只企鹅魂兽和一只极北之地的鸟类魂兽，修为最高都在万年以上，这个你们能找到吧？”

    “当然！”

    雪帝和冰帝都点了点头。

    “你们在这里等等，我和冰帝去为你们寻找魂兽。”

    说完，雪帝和冰帝便同时瞬间御空飞起，在漫天的风雪之中，快速穿过白茫茫的雪原，很快就消失在了白羽和水冰儿以及水月儿的视线尽头。

    “白羽，这两位姐姐，什么时候才能回来啊？”

    目送着雪帝和冰帝消失在视线尽头，水月儿不禁有些留恋地道。

    她是一个颜控，除了对帅哥很是痴迷外，对于漂亮的大姐姐和小妹妹，也是一样的喜欢。

    而雪帝和冰帝在她的心目中，就一个是高贵清冷的大姐姐一样的人，一个是冰冷傲娇的小妹妹一样的人。

    “放心，应该要不了多久就能回来了。”

    对于水月儿的话，白羽也是随意地笑了笑。

    以雪帝和冰帝在极北之地的地位，只要找到了合适的魂兽，立刻就能将魂兽带过来，所以花费的时间主要是赶路，应该也要不了多长时间，顶多一两个时辰。

    趁现在，他还是先将传灵祭坛弄出来，好好调试一下。

    看看要不要做一个外置装置吧。

    因为也不知道冰帝和雪帝带过来的魂兽，以祭坛的面积能不能容纳，如果不能的话，那就只能做一个外置的装置，让魂兽站在外置装置上了。

    (本章完)

