    “希芙？！”

    “霍根、范达尔、沃斯塔格！”

    “你们怎么会来这里，你们不应该来的！”

    索尔看到昔日老友，自然是非常的激动，上去就是一个熊抱。

    但他不是很理解，他们四个为什么会来地球。

    毕竟在他的认知当中，阿斯加德正直动乱，他们需要好好维持阿斯加德的稳定才对，根本不能来这里。

    “索尔，我们是来接你回家啊！”

    “可我不能回去，我的父亲因我而死，我必须要被放逐流浪！”

    索尔对这件事非常的自责。

    但是他的这番话，却让三位勇士一脸懵逼，希芙更是迷惑的看着索尔。

    “索尔，你父亲并没有死。”

    “希芙，你就别骗我了，洛基都跟我说了……”

    “不索尔，我们没有骗你，是洛基在骗你！

    并且阿斯加德现在的动乱，就是洛基一手挑起来的！

    他要清理掉，原本和你关系好，并且是忠诚于父神的那批势力！

    只有这样，他才能稳固自己神王的地位！

    索尔，我们需要你，所以跟我们回去吧！

    没有你，我们对付不了洛基的。”

    希芙劝说着索尔，其他的三位勇士，更是乞求着索尔回归阿斯加德。

    但是索尔却一脸纠结。

    因为他现在已经是普通人了，没有神力的话，就算回去也没有任何用处。

    “看看人家，多么的忠诚啊。

    科尔森，你说你们神盾局的所有人，都是这样的话，你还至于如此辛苦吗？”

    “哈哈，其实我也不怎么辛苦。”

    科尔森尴尬一笑。

    但他没听出来，游铭这段话里，有另外一层意思。

    按照时间线来说，现在的神盾局，早就被九头蛇渗透的哪里都是。

    神盾局除了这几个高层，还有科尔森这种级别的特工之外，其他大部分都被九头蛇侵蚀了。

    游铭提醒到这，已经算是仁尽义至，剩下的他也懒得多嘴了。

    不过就在游铭看戏的时候，他的手机震动了起来。

    走出房间，游铭接通了电话。

    是鬼舞辻无惨打来的，用的是座机。

    “主人，杰茜卡今早过来找您了，她说有重要的事情要跟您说。”

    “什么事情你知道吗？”

    “抱歉主人，她没有跟我说，因为她说这件事，只能让您一个人知道。”

    “行了，知道了，我回去之后会去找她的，还有其他事情吗？”

    “有的主人，是一个紧急情况，有个名叫托尼·史塔克的人，自称是主人的朋友。

    他很着急的打来了电话，想要您去一趟史塔克大厦。

    我和他说明了情况，他让我给他一个坐标，他要亲自过来找您。

    看起来，他应该是挺着急的，所以我来询问一下您的意见。”

    “史塔克啊……”

    游铭摸索了一下下巴。

    十六岁的他，已经开始长胡须了，摸着还有点扎手。

    “告诉他，让他过来吧。”

    说完，游铭挂断了电话，然后回到房间里继续看戏。

    但仅仅过了一个多小时。

    巨大的光束从天而降，落在了原本雷神之锤的那个陨石坑内！

    狂暴的气息，从光芒中扩散开来。

    巨大的烟尘和震动，更是让留守在周围的特工们，摔了一个四仰八叉。

    每个人都震惊的望着这个彩虹桥。

    索尔等人更是立即冲出来查看情况。

    待到光芒散去。

    一个巨大的钢铁罐头开始伸展，然后慢慢变成了一个人形！

    体态庞大，身高超过三米，活脱脱一个变形金刚！

    这便是阿斯加德的大杀器，毁灭者！

    “是毁灭者！肯定是洛基那个混蛋，派来消灭我们的！”

    “索尔你先走，这个大家伙交给我们！”

    “米德加德的人类，迅速逃离这里，否则后果自负！”

    三勇士们第一时间就冲了上去。

    他们趁着毁灭者，还没有完全启动，直接抡起自己的武器就砸了过去。

    不得不说，强大的仙宫三勇士，各自都身怀绝技。

    他们的实力不容小觑，就算是毁灭者，一时片刻也被压制的无法起身。

    “科尔森，现在通知所有的人撤离这里。

    不要想着在附近逗留，普通人留在这里只会送死。

    还有就是，索尔和他的小女朋友交给你了，别伤着这俩人。”

    “知道了，你也要小心一点，别死了啊！”

    科尔森拍了拍游铭的肩膀，没有任何犹豫的率队撤离。

    他知道，这种外星人的科技，靠自己手下这点特工和装备很难抗衡。

    甚至看着对方如此抗揍的模样，他怀疑就算是让派出神盾局，顶尖的战机都不一定能对对方造成有效杀伤。

    而就在这个瞬间。

    赤红色的光柱，如同熔岩一般冲向天际。

    天空中的云层被瞬间蒸发。

    仙宫三勇士，更是为了避免触碰到这束光芒，不得已放弃了围攻。

    还没有及时撤离的科尔森等人，看到如此光芒之后，顿时遍体生寒！

    “加快撤离速度！”

    科尔森呐喊。

    其他人也不敢含糊，纷纷加速撤离。

    为了减轻负重，甚至连一些设备和仪器都不要了。

    没办法，还是保命要紧。

    索尔更是紧紧抓着简的手，心情复杂的坐在已经撤离的皮卡上。

    现在。

    仙宫三勇士和希芙，正在为了他而拼命。

    但他却什么都做不到。

    这让索尔感到无比悲伤。

    然而就在这一刻。

    他眼神坚定的做出了一个决定！

    “简，跟着他们撤离，我不能再颓废下去了！”

    说着。

    索尔拉开车门，表演了一手跳车绝活。

    “索尔！！！”

    简大声的呼叫，但车却已经渐行渐远。

    骨折一般的痛苦遍布全身，但他还是咬着牙跑起来，冲回毁灭者所在的位置。

    他知道洛基的目标，只要牺牲自己，其他人就能安全了。

    这就是索尔此刻唯一的想法！

    与此同时。

    希芙和仙宫三勇士，摆出了他们熟悉的阵势，想要围杀毁灭者。

    但毁灭者可是奥丁使用过的大杀器，当初可是被奥丁用来，屠杀了大量军阵的。

    放眼九界之中，几乎没有什么人，能阻拦毁灭者的脚步。

    就算是放在整个宇宙里面，毁灭者的力量，都算作强悍了。

    所以紧靠希芙他们，根本就阻拦不了毁灭者的步伐。

    没有任何意外。

    四个人被瞬间击溃，然后毁灭者便将头部的盔甲打开，释放出了高浓度的能量光束！

    但就在这和一瞬间。

    同样是赤红色的光芒，瞬间命中了他的头部！

    原本想要斩杀希芙的毁灭者，被打了一个猝不及防，踉踉跄跄的倒在了地上。

