    “哼，没看出来，你还会设计，还算有点用，我还以为…”

    贺逸及时收住嘴边的笑，淡哼一声，盯了一眼姜若悦细皮嫩肉的手，姜若悦刚刚惊讶，反感的样子，让他很不适。

    姜若悦微仰下巴，露出她雪白的额头，这个男人就不能不损人么。

    “你还以为什么。”

    “我还以为，你只会给你手上抹霜。”

    姜若悦，“……”

    发现贺逸往床边走去，姜若悦跟过去。

    “今晚我要睡床，你睡沙发，床，一人睡一晚。”

    贺逸的电话突然响了起来，看了一眼来电人，他接了起来。

    那头不知道说了什么，贺逸脸色变了。

    “在那别动，我这就过来。”

    贺逸撂下了电话，就匆忙下楼了，紧接着就传来汽车发动的声音。

    姜若悦抿了一下嘴角，刚刚那通电话，她虽然没听到具体内容，但来电人，她却瞥到了，是齐馨。

    姜若悦来到阳台，贺逸的汽车已经开出去很远了，只剩下一个车尾。

    .........

    一觉睡到天亮，昨晚贺逸并没有回来，姜若悦下楼来，贺逸的助理杨明来了。

    “少夫人，我来给总裁拿一份文件。”

    姜若悦看了杨明两眼，眼里满是打量，点了点头。

    杨明从书房拿到需要的资料，出来，姜若悦叫住了他。

    “昨晚发生什么事儿了，他人呢？”

    杨明为难道：“抱歉，少夫人，总裁的事，我不方便告诉你，你若是想知道，还是亲自问总裁吧。”

    姜若悦的眼眸犀利了一分，齐馨一个外人，在贺家却颇受欢迎，昨晚难不成…

    姜若悦淡哼了一声，看来这贺家少夫人的位置还真是烫手。

    杨明汗颜，总裁昨晚一夜未归，对于少夫人来说，肯定会有一脑子的猜想吧，这少夫人怕是想多了。

    “少夫人，不该做的事，少爷他是不会做的，还请少夫人不要多想。”

    姜若悦转身的背影顿了一下，回过头来，轻轻点了一下头。

    ......

    医院。

    昨晚贺老夫人回国，在半路上，被人盯上了。

    对方气势汹汹，直接开车来撞，齐馨带着老夫人下车，司机继续把车往前开，才把对方甩开了。

    齐馨和老夫人躲进巷子里，焦急的等待贺逸来救援。

    躲避途中，齐馨的膝盖擦伤了，医生现在正在给她换药，贺逸也在。

    医生换好了药，抬头。

    “贺总放心，齐小姐身体没伤到要害处，无大碍。”

    贺逸点点头，眼底还带着几分倦怠，昨晚，他在医院守了奶奶一夜，奶奶受了惊吓，血压飙升。

    医生出去后，贺逸开口：“昨天感谢你保护奶奶，你想要什么补偿，尽管说。”

    补偿？齐馨心中一片激动，她真想提出那个梦寐以求的想法，可她还是理智的，把那个要冒出来的念头生生压下了。

    “逸哥哥，你客气了，危难关头，保护奶奶，是我应该做的，对了，我这伤轻，可以出院了，我去照顾奶奶吧。”

    齐馨做势要下床。

    贺逸出声制止。

    “奶奶没事，你好好养伤，需要什么找医生，我回公司了。”

    “嗯，你去忙吧。”齐馨乖巧道。

    贺逸出现在门口时，姜若悦正好路过这，两人差点撞上。

    见到贺逸，姜若悦睁大了眼睛，然而贺逸已经先开口了。

    “你在这做什么？”

    姜若悦，“......”

    这正是我想问你的，然而病房内传来清脆的女声　，姜若悦明白了。

    “逸哥哥，是姜小姐来了吗？”

    姜若悦偏头看了一眼贺逸身后娇弱的齐馨，再看看贺逸那审视的眼神，她不屑道。

    “别这么看着我，放心，我不是跟踪你来的。”

    “最好不过，馨儿受伤了，你给我收起那些坏心思，我最讨厌的便是勾心斗角的女人。”

    “少自以为是了，别人只要不害我，我还没那个精力对付她呢，行了，撞见你们，算我倒霉。”

    姜若悦挺了挺胸膛，向外婆的病房走去。

    贺逸脸色铁青，她还嫌弃他们？

    一甩手，他也离开了。

    齐馨暗暗的咬了咬牙，抓起了手机，给一个号码发出了一条消息。

    “昨晚的事，你做得很好，钱我会打到你的卡上的。”

    没错，昨晚她们被恶徒开车撞击，就是她亲自策划的，目的就是为了在老夫人面前刷好感。

    老夫人对她意见颇深，是贺家最不喜欢她的人。

    贺逸路过一间病房，里面的对话声，让他抬起的脚，顿住。

