    演讲厅的现场。

    傅亢把池沐沐抱在怀里。

    全场掌声不断。

    池沐沐很排斥，明显很排斥。

    那一刻，众目睽睽之中，她却只能勉强自己甜蜜的笑着，接受者所有人对她和傅亢的祝福。

    “嫁给他！”突然，演讲厅内又响起了一个男人鼓动的声音。

    那之后。

    越来越多的声音，在演讲声中响了起来。

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    池沐沐的笑容，变得有些苍白。

    她真的很怕傅亢会突然随了所有人的愿望，真的求婚了。

    无疑。

    如果他们能够真的“在一起”，对傅亢而言，自然就是做好的。

    但是。

    池沐沐暗自咬牙。

    她在傅亢的耳边，看上去很亲昵的似乎在他耳边说着悄悄话。

    有些角度看上去甚至是她在亲吻傅亢。

    她说，“傅亢，结婚不可以。”

    假的也不可以。

    结婚，和身体的接触，这是她帮他的底线。

    她身边的人现在都觉得她没有原则，都觉得她过于冲动的在做一件事情，但其实，她很清楚她自己为什么会这么做，她也很清楚，她到底能做到什么程度，只是……只是她能够给傅亢做到的地步，比其他人的尺度更大而已。

    傅亢听着池沐沐的话。

    即使。

    肉眼完全看不出来他的表情变化。

    他早就习惯了对自身身体的所有管理，一举一动，一颦一笑，所有外在的管理，他一向很周到。

    所以没有人看得出来，他此刻内心有多阴暗。

    其实。

    池沐沐今天不说那些话，他也不会冲动和池沐沐结婚，他很清楚对池沐沐不能急功近利，今天这样的方式，也是他临时加的一个环节，只是因为昨晚上池沐沐从江见衾那里哭着回来，他为了更加制造池沐沐和江见衾的矛盾。

    他不知道昨晚上池沐沐和江见衾都发生了什么。

    他只需要知道，他这么做，就把池沐沐和江见衾的距离越来越远。

    毕竟。

    他们今天的竞选演讲是全场直播的，此刻全国人民都看得到，他和池沐沐抱在一起。

    江见衾也看得到。

    好久。

    傅亢放开池沐沐。

    没有求婚。

    也没有任何，其他举动。

    他只是对着她深情一笑，然后转身回到了自己的位置上，等待结果的产生。

    现场也都安静了下来。

    却似乎都有些遗憾。

    遗憾傅亢没有给池沐沐结婚。

    现在磕她和傅亢CP的人还不少，分明不是公众人物，不是明星不是网红，却被网民捆绑在了一起，还被网民叫做，“全民夫妇”。许多人对他们非常喜欢，有人甚至在贴吧话题里面，盖了很高的楼层，支持他们的人还不少，话题的热度最高的时候，“全民夫妇”上了热搜榜第3名。

    很多人，都似乎在盼着他们结婚。

    盼着他们，修成正果。

    安静的眼睛大厅。

    不出意料。

    傅亢最后胜出，成为了南予国史上最年轻的质检厅厅长，确实实至名归。

    竞选结束。

    池沐沐和坐着傅亢专用的轿车，回去。

    车内还有傅亢的助理朱稳，坐在前排傅驾驶室。

    朱稳为了活跃气氛，一直在不停的说这些话，现场演讲的情况，现在新闻的动向等等。

    池沐沐听到朱稳提到的新闻，就忍不住拿出手机还是点开了新闻APP，然后看到了她和傅亢的新闻。

    两个人的感情被媒体吹捧得很厉害。

    下面的评论一连串的写着“要是他们没在一起，我就再也不相信爱情了”！

    这则评论，几乎成了队形列表。

    池沐沐其实没有料想到，会让这件事情变得这么被关注。

    分明。

    燕四爷在南城在南予国出了名，但燕四爷和乔箐结婚，两个人也只是在结婚当天因为“十里红妆”而热搜不断，成为了很多网民津津乐道的对象，但现在燕四爷和乔箐两个人婚姻或者感情上热搜的时间很少，甚至上一次被人拍到两个人一起选内衣，也是一天就过。

    根本不是现在，她和傅亢这样。

    好像……局面越来越难以控制。

    轿车到达池沐沐的公寓地下车库。

    池沐沐打开车门。

    傅亢跟着她下了车。

    因为她还没有拆石膏，腿脚不太方便，所以有傅亢在身边时，傅亢都会贴心照顾，甚至成为她的“拐杖”。

    然而今天。

    池沐沐却突然拒绝了傅亢的靠近。

    傅亢有些惊讶的看着池沐沐，“怎么了？”

    笑容，很单纯。

    似乎是根本没有察觉到，池沐沐的情绪。

    而这样的傅亢，让池沐沐觉得，自己在以小人之心度君子之腹。

    她抿了抿唇。

    似乎在调整自己的情绪。

    她说，“你还有很多事情，我不想耽搁了你太多时间，我自己坐电梯上楼就可以了。”

    “没有很忙。”傅亢说，“而且在忙，也不差这没几分钟。”

    说着，还是主动地去扶着池沐沐。

    这次。

    池沐沐没有推开了。

    她跟着傅亢的节奏，稳稳当当的节奏，走向了电梯。

    然后到达了她的家门口。

    池沐沐说，“谢谢，早点回去吧。”

    “你进去了我就走。”傅亢微笑。

    随时随地，都是一副温文尔雅的样子。

    池沐沐勉强回笑了一下，她按下指纹锁，房门打开。

    进去那一刻。

    池沐沐终于鼓起勇气，就是从演讲厅到回家的轿车上到现在，她脑海里面都一直在想要开口的话，她转身，突然对着傅亢说道，“以后这种公众活动，能不能减少一些。”

    她口中的公众活动，自然就是她要陪着他在外人面前上演“恩爱”戏码的事情。

    傅亢脸上带着歉意，“抱歉，今天让你为难了。”

    “我只是觉得，现在太多人关注我们了，这对我们以后分开，会很难。”

    傅亢点头，似乎是认同她的观点。

    他微叹了口气，“其实今天这个举动，是上面要求的，现在大家对政治的关注度太低了，为了吸引人民的注意力，所以让我在现场制作一些话题和热度，希望得到更多人的关注。”

    池沐沐笑了笑，“我没有怪你。我只是觉得，现在你基本上都已经稳定了，我们之间就可以少炒作一些。慢慢的，大家都关注你的事业成就去了，我们之间的感情就会在广大人民面前越来越淡……”

    “好。”傅亢一口答应。

    池沐沐似乎才稍微松了口气。

    她说，“那你去忙吧，我回屋了。”

    傅亢微笑着点头。

    池沐沐走进自己的公寓，房门关了过来。

    现在的池沐沐，绝口不提，让他进去坐坐的事情。

    池沐沐对他的排斥，真的是越来越明显。

    傅亢脸色有些难看。

    池沐沐还真的单纯的觉得，帮了他之后他就可以回到江见衾的身边吗？！

    他只要稍微超控一下媒体，他和池沐沐的感情在外就一直不会“淡”，池沐沐根本没有全身而退的机会！

    他坐回在自己的轿车上。

    他确实还有很多事情要做。

    对他而言。

    爱情，远没有事业重要。

    他低头，看着手机突然响起。

    他深呼吸一口气，调整到最好的状态，接通，“首领。”

    “今天全程看了你的演讲，很不错。”那边毫不保留的赞扬。

    “谢谢首领对我的认可。”

    “你的能力远不止在一个去去质检厅长的位置，你还有可发展得更好，你是沈家现在这么多执政人员之中，我最看好的一个。”

    “我会努力不让首领失望。”

    “我对你的规划是，一年之后回到内务，我身边的最接近我的位置来。”那边给了他一个巨大的甜饼。

    纵然傅亢如此自控的一个人，也难掩的喜悦。

    “我会加倍努力。”

    “光是努力是不够的，需要契机。”那边意有所指。

    “请首领指点方向。”

    “立功。”他说得直白，“只有立功，才能够名正言顺的往上升。也不会说我徇私了你！”

    傅亢紧握着手机，他很清楚对方话中有话。

    所以静观其变。

    那边也是很欣赏傅亢的沉稳，像傅亢这种年龄能够做到这个地步是让他真的有些刮目，也确实对傅亢的期待值很高。

    他说，“把池氏的经营权拿回到我们沈家的控制之中。”

    傅亢心口一怔。

    他没想到，首领这么快就要他真的动池家了。

    他尽量让自己看上去很平常，他说，“我现在和池沐沐还不算稳定。也暂时还没有得到她父母的认可。”

    “你的能力我是相信的。我给你三个月时间。三个月对你而言，绰绰有余。”

    傅亢明显沉默了几秒。

    “怎么，有问题？”首领口吻带着些不悦。

    “不是，我大脑刚刚那一秒只是在快速运作，怎么能够更好地拿到池氏的经营权，我在想，到底是我们应该把池氏拿回到手上，还是说，快速的复职一个池氏药业，彻底的代替了池氏。”

    首领似乎有些惊讶傅亢的反应力。

    傅亢说，“把池氏控制起来，我个人觉得，有点不人道行为，一旦被人发现是官方在插手对付池氏，你会很难下台。但如果按照商业竞争，有另外一个医药公司抢占了池氏的所有市场，其实最后达到的效果是一样的。我们还能够完全避嫌，不会坏了口碑。”

    “你比我想的确实聪明很多。你的想法很支持，但我有些可观存在的困难，我必须提醒你。”首领表现出对傅亢的高度认可，“第池氏之所有能够一直发展下来，就是因为他们有药品研发的专业团队，而且很多池氏旗下的药品都申请了专利，配方也是高度保密，从来没有流传出来过，很多医药研发机构甚至官方的医药团队在池氏研发新品出来之时也会跟风一般的进行研发，最后效果都不尽人意，不仅价格没办法达到池氏的低廉，甚至药性也差别明显。”

    “是，我听说了。”傅亢。

    “那你想要另外的医药机构来代替池氏，首先你要保证，池氏的所有研发人员愿意为你效劳。我可以很明白的告诉你，那些人应该对池氏很忠诚，池氏给他们的待遇绝对不会很低！”

    傅亢点头。

    “池氏这些年几乎垄断了南予国平民药品市场，想要让其他药品厂取缔池氏，不是一件很轻松的事情，你最好做好心理准备。”首领也不多说。

    “我已经想到怎么做了。”傅亢胸有成竹。

    那边明显笑了一下，“你果然很让我惊喜。”

    “感谢首领。”

    “等你把池氏拿下了，我会用合理的借口把你带回到我身边最重要的位置，然后会对外公布你父亲死亡的消息，让他也能彻底安息。”

    “一定不负首领重托。”

    首领挂断了电话。

    傅亢也默默的挂断了电话。

    他脸色有些难看。

    他和池沐沐重新在一起，也是为了得到池氏，但他没想到，首领会这么急的，在他完全没有站稳的时候就给了下达了这种艰巨的任务，在他父亲去世在他们家还处在有些动荡的情况下，完全不给他喘口气。

    他暗自咬牙，在调整自己的情绪。

    让其他企业代替池氏，是他能够想到让他和池沐沐在一起最好的方式。

    只要池沐沐不知道其他企业的那个操盘手是他，他就可以继续和池沐沐在一起！

    方正，比让他亲自去收购了池氏企业，安全很多。

    毕竟。

    在保证他事业的前提下，他并不想放弃爱情。

    ……

    乔氏市场总监办公室。

    乔箐在百忙之中，还是看到了池沐沐和傅亢上热搜的新闻。

    傅亢成功得到了“质检厅厅长”的职位，但这似乎俨然不是新闻的重点。

    重点是，傅亢和池沐沐现场抱在了一起。

    池沐沐还亲了傅亢。

    乔箐看着新闻，都有些压抑，更别说，让江见衾看到了。

    所以池沐沐总是单纯的觉得，等傅亢好了她还能回去的念头，想来是要，真的绝望了。

    她眉头微皱。

    不只是担心池沐沐以后的个人幸福。

    她现在反而觉得，池沐沐和傅亢的新闻一直这么火热明显太过蹊跷，平常人，不管影响力多大的平常人，热度也不能一直赶超了当红流量明星，但是池沐沐和傅亢的新闻每次一出，绝对是力压群雄，热度上升到让那些流量小生甚至是望尘莫及！

    事出反常必要妖！

    其中，必定有人在推波助澜？！

    是傅亢在故意这么炒作？！

    其实答案很明确。

    千百年来历史的发展都有一个最终的定律，叫做物竞天择。

    物竞天择的意思是，谁更适应这个世界，谁就可以很好的活下来。

    换言之就是。

    所有事物都会让事情向着对自己好的方向发展。

    而这件事情最大的利益者就是傅亢。

    不仅收获名誉，还能够迫使池沐沐和他不得不在一起，一直在一起。

    这点，乔箐能够想得明白。

    傅亢真心喜欢池沐沐，耍点手段，理所当然。

    她有些不确定的是，傅亢是不是真的单纯的喜欢池沐沐。

    事态没有演变到一定程度其实是想不到那么多的，当时傅亢出事儿，池沐沐选择了牺牲自己的婚姻去帮助傅亢，就算觉得傅亢这样的方式让人觉得很卑鄙，但傅亢为了自己的事业也在所难免，但现在，分明不需要再这么过度的消费他们的感情时，傅亢的举动甚至攻击性更强，就是有一种，要把池沐沐绝对留在自己不可的决心。

    傅亢爱池沐沐爱到这个地步……她不是怀疑。

    她只是不觉得，一个政治上的人，可以爱得这么纯粹，这么不在乎自己的事业。

    傅亢分明可以有更多的选择。

    傅亢其实可以选择比池沐沐身份更高对他更有利的沈家公主。

    首领旗下5个孩子。

    两男三女。

    沈茗薇排名老三，她上面还有一个姐姐沈蔷薇排名老二，比沈茗薇只大了一岁，现在有婚配但没有结婚，她下面还有最小的妹妹沈瑶薇，比沈茗薇还小了三岁，排名第五。这两个人其实都可以成为傅亢的良配人选。

    而他居然放着这两任公主，这么在媒体面前表现他对池沐沐的深情。

    这样的表达方式，不仅是断了池沐沐和江见衾的婚姻，还是断了傅亢做驸马的路。

    是真的因为很爱池沐沐？

    还是……池沐沐也能给他带来利益。

    什么利益？！

    乔箐想到这里，心口有些发冷。

    池沐沐为傅亢做到众叛亲离的地步，如果傅亢对池沐沐真的只是欺骗，她难以想象，池沐沐到底会崩溃到底什么地步！

    届时。

    可能不是她身边所有人都放弃她。

    而是，她会放弃她身边所有人，包括她自己。

    乔箐显然有些不安。

    认真分析了傅亢和池沐沐这件事情之后，就真的不得不往最坏的方向打算。

    她咬牙，拿起电话正欲拨打。

    电话突然响起。

    乔箐愣了一秒，接通。

    “乔家大院，佣人会驱散了一些。”程凯之直言。

    “什么意思？”

    “听说是给佣人放假。体谅他们太辛苦，就留下了1、2个，做饭的。”

    “你的意思是，乔锦鸿在给自己的行为，提前布局了。”

    “答对。”

    “摄像头都安装好了吗？”乔箐问。

    “当然。”

    “不是今天就是明天。”

    “你真的眼睁睁的打算看着乔正伟就这么被乔锦鸿谋杀？”程凯之还在确定。

    “我为什么不能眼睁睁？”

    “你妈曾经说，不想让你步入她的后尘。”程凯之突然感性。

    每每。

    在他坐着最残忍的事情时，都会突然像是良心发现一般的动动情。

    乔箐体验过太多次了，真的已经无动于衷了。

    她说，“事实就是，你还是让我步入了后尘。”

    “我愧对你母亲。”

    “你可以挖个坑把把自己埋葬了，然后去和我妈碰头。”

    “……”没办法愉快的交流了。

    “你不用觉得心里有负担。”乔箐突然话锋微转。

    程凯之有些惊讶。

    “我妈不想让我步入她的后尘，是因为她想我过上平凡的人生，是因为她对我的爱，天生而伟大的母爱。而我之所以步入了我母亲的后陈述会因为，我也有母爱，我也不想乔治，步入我的后尘，我也希望给乔治一个平凡的人生。”乔箐淡定的说，“所以，我妈不会怪你的。”

    “你这么一说，我心里总算没这么难受了。”

    乔箐有些无语。

    分明装腔作势。

    她也没见他真的难受过。

    他巴不得她给他卖命。

    她说，“程凯之，有件事情需要你帮我。”

    “说。”程凯之表现得很慷慨，大抵是因为她刚刚安慰了他一番。

    “你帮我调查一下，傅亢和沈家到底关系怎么样！”

    程凯之眉头微皱，“傅亢这个人，你有兴趣？”

    “和池沐沐有关。”乔箐直言。

    “傅亢是沈家培养的重要人才。”程凯之不用调查，可以直接给她回答，“沈家对傅亢很器重，特别是沈文国，他一心想要把傅亢扶持起来。”

    “想要扶持傅亢最简单的方式不是让傅亢和沈家公主结婚吗？沈茗薇不说了，沈茗薇毕竟一心在燕衿的身上，但是沈家其他两位公主呢？沈家还是想要让傅亢发展起来，成为驸马不是最佳选择？”

    “原因可能有三个。第一，傅亢不喜欢沈家公主，真心喜欢池沐沐，所以拒绝沈家的联姻。第二，沈家想要让傅亢名正言顺的发展到顶层的位置，不想让别人觉得沈家给他开了后门，免得留下后话。第三，傅亢和沈家有阴谋，他们可能有其他事情，正在狼狈为奸。”

    “你能不能帮我查一下第三个原因。”

    “我尽量。”程凯之点头，“但是我不得不提醒你，现在你的重点不是池沐沐，你的重点是乔家人。”

    乔箐抿唇。

    “乔家人之后，你还有很多重点。我知道你和池沐沐感情很好，但有些事情，也要看是不是你的能力范围之内。”程凯之口吻有些重。

    乔箐选择了沉默。

    “乔箐，你要清楚你的目的。”程凯之一字一顿。

    “我知道。”

    “知道就好。”

    程凯之挂断了电话。

    乔箐也放下了电话。

    她脑海里面一直在想程凯之口中的“目的”。

    其实程凯之说得很对。

    为达目的，定当要，不折手段！

    ……

    三天后。

    乔氏企业招聘会现场。

    面试官7人。

    乔箐坐在最中间的位置。

    因为她是此次人员调动的特别负责人。

    乔锦鸿没有参与其中，大抵是接受不了乔箐在乔氏的不可一世。

    所以，干脆眼不见为净。

    何况在正式场合，他也说不过乔箐。

    乔氏本次招聘高层领导5人。

    报名的有将近100人，完全是出乎所有人的意料。

    按理。

    越是高层人才就会越少，毕竟要求很高，所以100人报名5个人的位置，真的是很惊人的一个现象。

    很多人说，是因为乔氏乔箐的原因，才会吸引了这么多人才。

    乔箐在商界，真的是火了。

    如一批黑马，腾空降世。

    就好像开了挂一般。

    事业，爱情双丰收。

    圆满到让人怀疑老天爷是不是开了后门。

    总之。

    现在的乔箐在南城，就是完美的象征。

    前面已经面试了20个人。

    迎来了第21个人。

    乔箐看着个人的个人简介。

    冷木野。

    她眼眸顿了一下。

    抬头，看着在她面前，正襟危坐的男人。

    男人也这么沉稳的看着她。

    两个人眼神对视的那一刻。

    “请做一个自我介绍吧。”其他面试官之一，开口说道。

    “我叫冷木野，今年二十八岁，国际理津大学工商管理双硕士毕业，在学校就已经被詹二思集团签约，于是在Y国一直在发展至今。听闻乔氏集团招聘，选择了辞职回国。”

    “你辞职了？”面试官继续问道。

    “辞职了。”

    “简介上说，你在詹二思集团担任总公司销售部总经理一职。这个职位，应该远远超过，目前乔氏企业的市场部高级总裁一职吧！”面试官似乎有些不相信。

    “我是南予国的人，落地归根，在Y过读书到工作十年时间，我觉得，我学有所成，该回国报效国家了。”冷木野说得一本正经。

    乔箐那一刻忍不住笑了一下。

    报效国家？！

    没随便杀几个人，都是南予国的幸运了。

    面试官本还想多问的，听到乔箐的笑声，连忙闭了嘴。

    乔箐也发现自己刚刚好像没控制住，她轻咳嗽了几声，显得很严肃，“刚刚失礼了，但没有恶意。只是为冷先生说的，感到很欣慰。毕竟现在很多人都是借着祖国的资源然后投奔国外，然后再也没想过回来。”

    “多谢乔总的认可。”冷木野表现得不吭不卑。

    面试现场继续。

    一个上午过去，面试了一半。

    中途休息时间。

    乔箐上完洗手间出来，脚步顿了顿。

    此刻上午那个面试人员冷木野似乎也是上完厕所，正在洗手。

    乔箐的眼神放在了面前男人的手指上。

    谁能够想到，这么好看的一双手，最擅长的是杀人。

    她转移视线，拧开水龙头，她说，“你就是程凯之派过来的。”

    “我主动请愿的。”冷木野回答。

    两个人都在认真的洗手，谁都没有看谁。

    远远看上去，毫无交集。

    “不满意？”冷木野问。

    “就是觉得屈就了你。”

    冷木野没有回答。

    “简介做得很完美。”乔箐转移话题。

    “程先生做的。”

    “猜到了。”乔箐点头。

    面试完了之后，所有面试官对冷木野都满意到不行。

    市场部高级总裁一职，差不多就这么定了。

    程凯之还真的会给她制造麻烦。

    她招聘人真的是为了帮她管理公司的，让她至少在商场上不用太费心，但显然，她的如意算盘每次都会被程凯之给搅和了。

    两个人眼眸微动。

    因为此刻有人过来了。

    乔箐洗完手，把水龙头关掉。

    冷木野也关掉了，顺便主动给乔箐递上纸巾。

    乔箐微点头，“谢谢。”

    表现得很生疏。

    “乔总慢走。”冷木野恭敬。

    乔箐嘴角笑了一下。

    让世界第一杀手K01来这么对她毕恭毕敬，也不见得是一件坏事儿。

    她还清楚地记得，程凯之在培训她的有段时间有些忙，所以让这个人来代替他培训了她一个月，那一个月……现在回忆起都生不如死，但不得不说，一个月的进步超过了程凯之培训他的一年。

    以至于让程凯之挺长时间，都处于低气压状态，一直在自我反省是不是对她，太松散了。

    乔箐回到面试厅现场。

    下半场面试继续开始。

    乔箐眼眸动了动。

    显然其他面试官此刻也惊讶到差点石化了。

    乔箐完全没有想到，乔氏这么一个不入流的十二家族排位末端的企业，会引来这么多的大佬。

    今天来应聘的高级人才是真的都是人中龙凤。

    而现在出现这个。

    就真的可以叫大佛了！

    她低头看着“大佛”的简介。

    沈蔷薇。

    沈家二公主。

    真的是想什么来什么。

    前几天还是想傅亢和沈家公主的事情，现在沈家公主就这么猝不及防的出现在了她的面前。

    她眼眸微动。

    24岁。

    沈蔷薇的简历惊人的厉害。

    据说首领沈文国最喜欢的是三公主，但却把三公主培养成了刁蛮任性只会霸道抢夺的性格，然而他最不喜欢的二公主，却长成了，他最期待的样子。

    此刻乔箐看着沈蔷薇的模样，虽若她的穿着打扮有些相对规矩，但五官和气质，却似乎比沈茗薇更高级一等。

    她倒是有些好奇，什么条件都比沈茗薇优秀，为什么首领会不喜欢沈蔷薇？！

    或许。

    沈茗薇就是沈家故意养的炮灰。

    拿来掩人耳目的。

    真正的王牌，从来都是低调内敛的。

    就比如，面前的沈蔷薇。

    面试现场。

    她没开口。

    其他人也没有敢开口。

    反倒是沈蔷薇，不亢不卑的说道，“很抱歉，我当时报名的时候鉴于身份原因，借用了我助理的名字和资料，还希望面试官能够体谅。”

    “当然。”乔箐点头，“说不定你用沈蔷薇三个字投简历，我们会直接婉拒你。”

    直白的话，让现场其他面试官倒吸了一口气。

    沈蔷薇倒是不在意，“所以很庆幸，我选择了这样的方式。我希望你们看到我的能力之后，可以对我另眼相看。”

    “能力沈小姐已经写得很清楚了，而且沈小姐的身份地位，很多途径也让我们有所耳闻。我只是很好奇，沈小姐为什么会选择来我们乔氏，如果沈小姐为了体验民生融入民间，我觉得燕氏倒是一个不二的选择。”乔箐直言。

    沈蔷薇微微一笑。

    笑容，都显得很是端庄。

    “乔总是在坑自己老公吗？”沈蔷薇玩笑。

    她倒是很想坑一把！

    “明知道我的身份会给人带来不便，乔总还把我推荐给严实。”沈蔷薇笑道。

    乔箐抿唇，“只是单纯的觉得，那个舞台更大，更适合沈小姐发展。”

    “不，我的发展适合发展中的企业，我需要的是成就感。”沈蔷薇显得严肃了些，“其实，我应聘过国内很多企业，很多企业都委婉的拒绝了我，即使没有拒绝我，也是给我安排了一个高工资的闲职，让我玩得开心就好。我本来也没打算来乔氏，只是听闻了很多乔总的传说，我个人认为乔总不是那种随波逐流的人，我相信你给我的回答和其他人的会有所不同！”

    “沈小姐能够看上我乔氏甚至能够看上我，我倍感荣幸。但，我让沈小姐失望了，我只是一个普通人，我和大多数人的想法保持一致。”潜在意思就是，她拒绝沈蔷薇进入沈氏。

    沈蔷薇也没有表现出来任何失落。

    她说，“乔总不妨在看看我的简介，再做结论。”

    “简介……”无须再看的话，就被沈蔷薇的眼神顿了一下。

    分明是示意她低头。

    低头那一刻就看到自己关了静音的手机上蹦出来了程凯之的一个信息，“让沈蔷薇进乔氏。”

    玛德。

    程凯之这个王八蛋！

    她脸色游戏微变。

    在尽量的调整自己的情绪。

    沈蔷薇依旧带着笑，显得不缓不急，还胸有成竹。

    乔箐沉默了好几秒。

    此刻面试厅现场，所有人也都只是听乔箐的。

    谁都不敢做这个主。

    而且很显然，沈家二公主这是要一个结果，绝对不会要一个未知的答案，也就是说，现在就要决定，沈蔷薇要不要留下来。

    如此有些尴尬的空间。

    乔箐抬头，“再次一看沈小姐的简历，确实让我心动了。”

    沈蔷薇依旧带着标准的笑容。

    就是国际礼仪范上，最得体的笑容。

    “我想任何一个人都无法拒绝沈小姐的加入，我也不想因为沈小姐的身份而让我们乔氏丢失了这么大一个人才。”乔箐说出来，都觉得自己恶心，“所以，如果沈小姐觉得我们乔氏可以供你发展，我恳请的希望，沈小姐能够留下来。”

    把自己的位置放得还很低。

    分明把刚刚拒绝了沈蔷薇的话，完美圆了回来。

    其他人面试官都有些惊讶乔箐的突然转变。

    按理。

    真的不应该让沈蔷薇留下来。

    沈蔷薇的身份地位，谁敢对她做什么。

    甚至于，如果她有什么想法，又不合理的地方，大家还不敢反驳了她。

    如此一来。

    如果沈蔷薇能力强还好说，能力不强，就直接是给乔氏埋下炸弹。

    “乔总客气了，能够得到乔总的认可应聘成功我倍感荣幸。”沈蔷薇态度很好，“那我出去等通知了。”

    “不用等通知，沈小姐已经被录取了。”乔箐直言。

    沈蔷薇感激一笑，“谢谢。”

    “明天我会通知工作人员，办理入职手续。”

    “好，我全力配合。”

    “沈小姐慢走。”

    沈蔷薇再次表达的感谢，才走出去。

    走出去。

    乔箐的脸色就有些绷不住了。

    她也没心情应聘接下来的人了，她准备给程凯之打个电话。

    她需要问个明白。

    她丢下一句话，“你们不用等我，我一会儿回来。”

    “是。”

    乔箐离开面试厅，她走向一个角落，电话刚准备拨打。

    “乔箐。”身边，有个女性嗓音在叫她。

    乔箐看着沈蔷薇。

    她以为她走了。

    然而此刻，她却突然走向了她。

    走到她面前。

    保持着她沈家人的高贵。

    “是不是很意外我会来这里？”沈蔷薇问。

    “是很意外。不只是我，所有人都很意外。”乔箐看上去没什么异样。

    “不，你的意外和其他人不同。”就是，话中有话。

    乔箐笑了笑，“沈小姐想要说什么？”

    “乔总多心了。”沈蔷薇保持着微笑，“就是过来给你主动招呼一声，没有其他意思。不过……”

    乔箐眉头微皱。

    沈蔷薇靠近了一些乔箐。

    乔箐带着防备。

    她声音有些小，但她可以听到。

    还觉得毛骨悚然。

    她说，“乔总，我知道你的真实身份。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以这个沈蔷薇是不是，来者不善！

    明天见！

