    书阁！

如其名，藏书之阁！

内部的设施很简单，通体的构造古色古香，典雅逼人，珍贵的沉香木被打造成一排排书架，书架上放置着诸多奇异之物。

在书架之上，则是用楚文书写着一位位千年以来各大诸侯国的有名者，当然，还有一个个代表着诸子百家的书架。

奇异之物很是奇特，形体长方，外层是一层如同牛皮纸一般的东西，询问书阁的掌柜，此物不是牛皮纸，而是一种新型的纸。

薄如蝉翼，色泽白皙，一丝奇特的气息散发，回旋整个书阁之中，一个个被卿士大夫熟悉的书名烙印其上，轻轻将其从书架中抽出，缓缓翻阅，顿时一个个楚文显化，清晰无比，工整无比，一道道视线看上去，均露出惊讶之色。

“芈原生前未曾做到的事情，如今却是被一个小小的书阁做到了，《离骚》、《天问》、《九歌》、《九章》、《远游》、《卜居》、《渔父》等之篇均可以找到，其人虽死，但凭借此可名传后世。”

短短数日，三层的书阁之中，一位位闻声而至的楚国闲逸贵族踏步期内，距离书阁正门入口最近的，则是书阁主打的楚国前大夫——芈原。

其生前所著的《离骚》、《天问》、《九歌》等等被一种奇异的手段烙印成数百本书籍，这是掌柜所说的，从芈原所在的书架抽出一本，却是《离骚》之语。

“帝高阳之苗裔兮，朕皇考曰伯庸。摄提贞于孟陬兮，惟庚寅吾以降。皇览揆余初度兮，肇锡余以嘉名。名余曰正则兮，字余曰灵均。”

“纷吾既有此内美兮，又重之以修能。扈江离与辟芷兮，纫秋兰以为佩。汩余若将不及兮，恐年岁之不吾与。朝搴阰之木兰兮，夕揽洲之宿莽。”

“日月忽其不淹兮，春与秋其代序。惟草木之零落兮，恐美人之迟暮……，一本书，承载《离骚》之语，芈原一生为我楚国，只可惜秦国欺人太甚！”

口中缓缓低于，《离骚》之语徐徐而出，率先便是芈原己身的高贵甚是来历，这是任何一个楚国贵族为之自豪的事情。

对于芈原，这也是楚国的诸多卿士大夫所敬佩的，虽然想要改革楚国，励精图治的征途没有完成，己身最后也身投泪罗江，但有一点必须承认，有芈原这等人，楚国何愁不成大兴。

而今列国纷争，秦国狡诈，屡次戏弄楚国，奸臣当道，不过好在楚国现在还有春申君在，传闻近日春申君又要准备合纵，合六国之兵攻伐秦国，准备找回楚国昔日的荣耀，打垮秦国。

近七年之前，魏信陵君在函谷关外，败秦将蒙骜，魏无忌可以做到的事情，他们楚国更是可以做到，而且这次合六国之兵，非五国之兵，必要攻破函谷关，将秦国驱逐回河西之地。

慢慢翻阅着，《离骚》之言缓缓，每一页都可以承载几乎一卷竹简的信息，实在是便捷无比，若是全部的离骚之言，估计要一小堆竹简，但而今却是化入手中的这本书中。

“这些……书籍可以购买？”

这位翻看芈原《离骚》许久的楚国贵族，怅然许久，看着面前书架上所有的芈原之语，又看着面前的一本本奇特书籍，根据传闻，似乎可以购买，虽然价格有点贵。

旋即，看着身侧的书阁掌柜，那是一位身材略微有些发福的中年人，身穿粗布麻衣，神色略微拘谨，听身侧锦衣华袍的年轻贵族询问，连忙躬身一礼。

“是，如果贵人要买的话，小的推荐贵人去三楼，那里的书籍都是精装版的，很符合贵人的身份！”

掌柜低声耳语，楚国方言缓缓，手臂微微伸出，指着书阁的第三层，三层书阁乃是对应着书籍的三个活印水平，一层针对平民，二层针对没落贵族，三层针对卿士大夫。

同时也对应楚国盛行的三种货币等级，一层用铜币结账，二层用银币结账，三层用金币结账，对于楚国的贵族来说，些许金币不算什么。

“哦，精装版？”

这位年轻的楚国贵族面上掠过一丝茫然，而后似乎有些明悟，微微颔首，既然掌柜这般说，肯定与这里的书籍有不同之处，如果真的合自己心意，多花点也是无妨。

半柱香之后，那位年轻的楚国贵族离开书阁，身后的奴仆提[悠悠读书 www.uutxt.co]着一个精致的木箱，木箱内装载着芈原的所有论著，每一本十金，一共二十三本，统共二百三十金。

而这不过是整个楚国郢都诸多贵族中的一位，书阁开业七天，整个芈原精装版的书籍卖出两百套，至于平民版本的更是超越千套，而且订单似乎越来越多。

连带楚国历史上其它有名的的人物著作都卖出甚多，不仅如此，诸子百家中的书籍也是卖出甚多，其中尤其以兵家著作和儒家著作、法家著作为上。

短短的时间内，似乎书阁的营业额都隐约超越天上人间，不过只可惜，这种情况持续的很短，不过一个月的世间，书阁的营业状况便是恢复原样。

虽如此，也已经令宗全欣喜不已了，有如此钱财加身，而且还是众多楚国通行列国的金币、银币，按照小师叔的计划，要将天上人间与书阁开遍列国的。

楚国的任务已经完成，接下来，便是要北上韩国了，至于道家根基所在的秦国，依小师叔之语，待到最后再行布置。

“师兄，这些时日楚国内的杀手越来越多了？”

北上韩国，纵马而行，宗全与天宗的几位师弟为先，凡俗的势力跟随者在后，一路之上，手持长剑，已经鸡腿五六波袭杀了。

虽然前来者没有化神玄灵层次的高手，但混元先天境界的却是不少，给他们也造成不小的麻烦，人手都折损不少。

“无妨，我等是道家天宗的弟子，若是那些楚国的那些黑手无惧，尽管前来，只是，整个偌大的楚国，又有多少化神玄灵层次的武者。”

“这是小师叔交代的事情，我们只要做好了，益处多多，况且前些时日小师叔也有言，准备调遣宗内化神层次的强者出来坐镇！”

宗全己身骑在壮硕的马匹之上，背后则是一个长形剑盒，那是小师叔的随身鹰剑，派人专门送来的，内蕴小师叔加持其上的三十六道攻伐，道道位列化神玄灵圆满。

就算是师尊那个层次的武者，宗全持之也完全无惧，只是一路之上，没有碰到可以让其展露锋芒的机会。