    薄景琛看了一眼垃圾桶里带血的纸巾，他把自己手中的人参放在一旁：“看在你又流鼻血的份上，暂时放过你，我去收拾东西回家。”

    陆浅使劲点头，也在这时陆浅放在一旁的手机响了起来，看见来电显示，陆浅接听：“BY？”

    “看起来你还没把我给忘记，我来京都了，今天晚上你有时间吗？要不要出来喝一杯？”

    陆浅看了一眼正在洗手间收毛巾的薄景琛，她可是个夫管严啊。

    大晚上的别说出门了，连床都下不了。

    陆浅想了想直接拒绝了BY：“晚上可能不行，但白天可以。”

    “那中午我请你吃饭？刚好我战队的队友也想见见你。”

    BY战队的队友全都来了京都？

    最近他们在京都有比赛吗？

    陆浅再次看了一眼薄景琛：“我一会儿给你回话吧。”

    “好。”

    陆浅挂断电话，薄景琛也在这时候把东西给收拾好，陆浅从床上站起身小心翼翼的去到薄景琛的身边问：“阿琛，我要是告诉你，今天中午我要去和朋友一起吃饭，你会怎么样？”

    薄景琛眸光一沉：“你试试看不就知道了？”

    “阿琛，我在医院呆好几天了，好不容易出院，你就让我出去和朋友吃一顿饭好不好？”

    薄景琛看着一副可怜兮兮的陆浅，他最终还是舍不得拒绝她：“不许喝酒。”

    陆浅知道，薄景琛这是答应了。

    她高兴的亲了亲薄景琛的脸：“不喝！绝对不喝。”

    “早点回家。”

    “好。”

    薄景琛真是拿陆浅没有一点办法。

    陆浅和薄景琛在医院分开，本来薄景琛打算送陆浅去聚会地点的，但陆浅因为要去看苏止宸，就先让薄景琛回家了。

    薄景琛最近因为要在医院照顾陆浅，公司还有家族的事情有很多都没处理，所以也就没和陆浅一起去看苏止宸。

    陆浅来到苏止宸病房，看着正在乖乖喝粥的苏止宸，陆浅走上前笑道：“看起来小家伙恢复的不错。”

    “陆姐姐。”

    苏止宸甜甜的叫喊着陆浅，陆浅去到苏止宸的身边坐下抓住他的手替他把了一下脉：“恢复的不错，看起来有乖乖吃药。”

    “妈妈说，要乖乖吃药才能尽快出院去学校上课。”

    提起苏知颜，陆浅看了看四周，并没有发现苏知颜的身影：“你妈妈呢？怎么不在？”

    苏止宸乖乖的回答：“妈妈去工作了。”

    认识苏知颜有一段时间了，陆浅竟然还不知道苏知颜是做什么工作的：“你妈妈做什么工作的？”

    “化妆师，很厉害很厉害的化妆师。”

    苏止宸提起自己妈妈，就夸个不停：“陆姐姐，我妈妈可厉害了，她替别人化妆化的可漂亮了，而且妈妈还见过好多好多的明星呢。

    我家里还有妈妈和大明星的合照！陆姐姐要是有喜欢的明星可以告诉我哦，等下次我去剧组的时候，我替陆姐姐要签名。”

    苏止宸自豪的炫耀着苏知颜，他一边炫耀一边用小勺子喝着粥，米粒弄在脸上了都不知道。

    陆浅拿过一旁的纸巾替苏止宸擦了擦嘴角，然后说道：“好啊，下次小止宸去剧组的时候，替我要明星的签名，不过在此之前，你要乖乖吃药，乖乖配合医生的治疗，不要让妈妈担心知不知道？”

    苏止宸使劲点头脑袋，表示自己知道。

    陆浅揉了揉苏止宸的脑袋，陪他玩到了将近十点才打车去了和BY约定好的餐厅。

    餐厅包厢中。

    BY和他的队员们坐在包厢里喝茶等着陆浅的到来。

    白驰激动的出声：“老大，一会儿来和我们见面的人真的是Q吗？那个连你都打不过的Q！”

    司北御脸色有些不太好，顾一帆在一旁说道：“白痴，虽然你说的是事实，但是你不能当着老大的面说出来，因为这样很伤老大自尊心的。”

    白驰不高兴的说道：“顾一帆，我叫白驰，不叫白痴！你在这样叫我，以后打排位的时候，我就演你。”

    萧衡拿起自己眼前的茶品了品：“我看游戏帖子里说，这个Q长得非常丑，毕竟她从没再贴吧里爆过照。”

    韩时笑道：“不爆照不一定就是丑女，万一是长得太美怕被人给惦记上也是有可能的。”

    司北御拍了拍桌：“行了，Q是我多年好友，今天我们好不容易私下面基，不管她长得是好看，还是难看，你们都要夸她！使劲夸！让她觉得我们并不是什么外貌协会。”

    白驰几人使劲点头：“没问题。”

    五人聊完继续品茶，也在这时，门外响起一阵敲门声，陆浅从门外走了进来，在陆浅进来那一刻，所有人嘴里的茶全部喷了出来。

    “咳咳咳……”

    陆浅脸上画着丑的逆天的妆容，五人意识到自己失态，他们抬起手擦了擦自己嘴角的水渍，然后不敢相信的出声：“你是Q？”

    “对，我是Q。”

    白驰想要嫌弃陆浅的话直接在司北御威逼的注视下变成了：“你长得真漂亮。”

    陆浅眉头微微一挑，然后去到一旁坐下，顾一帆在餐桌下用力的掐了掐司北御的腿，用眼神询问司北御：“你确定这是Q？”

    司北御面不改色的喝掉自己水杯中的茶，然后把菜单递给陆浅：“既然来了，就点菜吧。”

    陆浅还没来得及说话，白驰就说道：“老大，这家餐厅的火锅不错，要不然我们吃火锅吧？”

    白驰给韩时使了一个眼色，韩时瞬间明白白驰这么做的用意，他想让火锅让陆浅脱妆，看她到底是真这么丑，还是化妆画出来的。

    韩时点头附和：“老大，我也想吃火锅。”

    司北御把目光落在陆浅身上，陆浅说道：“既然大家都想吃火锅，那便吃吧，我无所谓。”

    顾一帆在一旁补充：“我要吃魔鬼辣的火锅。”

    陆浅：“……”

    “可以，我没意见。”

    就这样，六人决定吃火锅。

    司北御为了照顾陆浅，并没有点魔鬼辣火锅，而是点了一个鸳鸯锅，他倒还算绅士，懂得为女孩子所考虑。

