    陪了家人一段时间后，陈子漠就走进了家族藏经阁，在里面一待就是数月。

    没人知道他在里面做什么，只知道这几个月来，家族有关培养灵兽的书籍全都被人翻过一次。

    从藏经阁内出来后，陈子漠没有回自家院子，而是直接去山顶找陈昌轩去了。

    从陈子漠五人回到家族到现在已经过了将近一年，陈氏又增加三名筑基修士。

    回到青芫山后，陈子辉先是陪了一个多月道侣，指导了一下儿子的修炼，然后就被陈子玄逼着去炼丹了。

    陈子辉和汤瑜结为道侣后没几年，汤瑜就给陈子辉生了一个大胖小子——陈天杰，如今已经十三岁。

    只可惜陈天杰没能继承他父亲的双灵根，而是比他母亲还差的四灵根资质。

    陈天杰的资质不好，但是他有一个炼丹师父亲，根本不差丹药服用，自身修炼也十分刻苦，资质差点也影响不大。

    在大赢秘境内，陈子玄和陈子漠一共得到了两份百年灵乳，那两份百年灵乳全都在陈子玄身上。

    百年灵乳对陈子漠没什么大作用，而他与陈子语之间的关系也不错，就给陈子玄让他拿去给陈子语使用。

    回到青芫山后，陈子玄去找陈子语，发现她并不在家族，去庶物阁打听后才知道她带着青芫商队出去了，至少要三四个月才能回来了。

    百年灵乳有了，现在就差筑基丹了，所以陈子玄就去找陈子辉让他尽快开炉炼丹。

    那颗用来炼制筑基丹的四阶下品妖丹，陈昌轩早已经给他了，随时都可以炼制筑基丹。

    陈子辉闭关炼丹一个月，最后成丹五枚，每一颗都是极佳的可用丹（下品丹药），距离精品丹（中品丹药）差不了多少了。

    五枚筑基丹一出，很快就族人抢夺一空，陈子玄自然为陈子语抢到了一颗。

    除了筑基丹，陈子玄还为陈子语准备其他辅助筑基的灵物，以及一些对辅助有用的灵物。

    一个半月后，陈子语和满载而归青芫商队回到了青芫山，带回家族所需要的大部分灵物。

    对于筑基，陈子语早就不奢望了，但当陈子玄将百年灵乳、筑基丹和其他灵物放在陈子语面前时。

    陈子语没有拒绝，只是重重的拥抱了一下陈子玄，并感激对他说了一句。

    “子玄，有你这个弟弟真好！”

    任何一个炼气修士都拒绝不了筑基的诱惑，哪怕是那些以为自己已经看开的修士。

    五枚筑基丹，最后为陈氏增添了三名筑基修士，陈子语就是其中一名。

    剩下两个新晋筑基修士，一人是天字辈的小天才——陈天翰，剩下一人是搭上末班车的陈子纪，子字辈修士中最小的几人之一。

    ……………………………

    从青芫山顶出来，陈子漠给陈天鸿和陈子罡发了一个传讯，就直接离开青芫山而去。

    在得到《融灵大法》后，陈子漠就时刻注视着那颗变异雷龟龙蛋，一直观察着蛋的变化。

    将近半年的观察下来，陈子漠发现这变异雷龟龙蛋有发展成死蛋的可能，这让陈子漠一下子就急了。

    如果没有得到《融灵大法》，龟龙蛋变死蛋就变死蛋，陈子漠虽然也会可惜一下，但绝对不会像现在这样着急。

    为了寻找解决之法，陈子漠把藏经阁有关驯兽御灵的书籍全部看了一遍，可依旧没找到解决之法。

    在藏经阁找不到解决之法，陈子漠只能去问陈昌轩这位金丹真人寻求解决之法了。

    陈昌轩对驯兽御灵一点了解都没有，自然也不知道解决之法，但是他有于家老祖的储物袋，里面大量有关御妖御灵的书籍。

    回到青芫山，有不少的事再等陈昌轩处理，同时还要联系四阶炼丹炼制凝金丹。

    陈昌轩没有时间来清理于家老祖的储物袋，把里面的书籍送入藏经阁。

    花了数日，陈子漠把那些书籍全部看完了一遍，找到了一个不是很靠谱的解决办法。

    妖兽蛋变成死蛋，最大可能是蛋内的幼兽缺少营养，无法正常长大，然后破壳而出。

    而解决办法也有不少，最简单是使用那些御兽大势力的独门灵液浸泡，帮妖兽蛋补充营养。

    独门灵液光是独门二字就知道那些灵液不是他一个筑基修士能拿到的，而且弘阳修仙洲根本没有御兽大势力，只有一些不成气候的金丹御兽势力。

    独门灵液这条路走不通，那就只能用另一个次一点的方法。

    用三阶灵液——育灵液浸泡灵兽蛋，然后找一个灵气浓郁的地方，将灵兽蛋放在灵气最为密集的灵泉眼上。

    就目前的情况而言，陈子漠只有第二条路可走，所幸育灵液并不难找，大赢商会就有出售。

    陈子漠现在唯一的难题就是找一个灵气浓郁的地方，而且最好是雷灵力浓郁的地方。

    这枚雷龟龙蛋极有可能孵化出雷蛟，自然要找雷灵力浓郁的地方给它提供灵力。

    如果是其他属性的灵力，陈子漠还不知道该去哪里找这样地方。

    雷灵力的话，陈子漠心中一下子就找到了合适的地方——雷鸣山，那座位于天痕山脉内部边缘位置的四阶下品灵山。

    因其持续不断的雷鸣声，雷鸣山上没有任何妖兽，无疑是最佳的选择。

    在一切准备好后，陈子漠即将离山的那一刻，一道熟悉的声音出现在陈子漠脑海里。

    “子漠，那颗伏金果，我已请人炼成凝金丹，你现在还有机会？”

    陈昌轩所说的机会，陈子漠最后还是放弃了，已然的御剑离开青芫山走了。

    离开青芫山后，陈子漠花了半个月赶到了金阳坊市。

    抵达金阳坊市里，陈子漠先去大赢商会购买了大量的御灵液，将雷龟龙蛋浸泡在其中后才前往通往乌山坊市的传送阵。

    眨眼之间，陈子漠就到了乌山坊市，距离雷鸣山也就只有两个多月的路程了。

    从乌山坊市前往雷鸣山的路线，陈子漠还记得很清楚，因此没有像上一次那样找人组队，而是自己一人单独前往。

    两个半月后，陈子漠终于来到了雷鸣山，然后顺着山顶的洞，来到下面的灵气最为浓郁的那间密室。

