    “轰隆！”

    鲲鹏手持凋零神锤，头顶金光佛塔，他怒踏一步，主动攻向道玄天尊。

    那无尽凋零之气弥漫十方，恐怖的气息毁灭一切。

    道玄至尊不得不急忙催动手中混沌灵宝，与鲲鹏硬碰一击。

    这里可是在神魔世界当中，如果鲲鹏的进攻无人抵挡，那么这合道境界至尊的一击足以对这一方世界造成巨大的伤害。

    道玄在接受神魔世界馈赠的同时，他就必须要维护神魔世界的安全。

    尤其是在这地渊当中，中洲之地本就残破不堪，这地渊也是经历了无数年月之后才稍稍有了一些起色，若是现在经历一场大战，那么之前的那些努力就完全白费了。

    鲲鹏这一击蕴含全力，而且又是在凋零神锤的加持之下。

    那道玄即便全力以赴，他却在力量上无法战胜鲲鹏。

    这位合道境后期的至尊，被鲲鹏一锤砸退！

    在绝对的力量面前，一切法则都只会崩碎，起不到任何的作用。

    然而此时另一旁的道无涯并没有袖手旁观，他手中弓开满月，箭去入光。

    “轰隆！”

    “三千时光化一瞬！”

    道无涯的又一道神通术，把时光压缩，一切都化为一瞬之间，根本难以抵挡。

    “吼！”

    虚空之中，神鹏展翅鲲摆头，死亡法则与毁灭法则齐齐爆发出来。

    双生法则，对抗时光之力！

    “咚！”

    佛光宝塔牢牢抵住了这一击，但是巨大的冲击力却将鲲鹏横击八万里。

    两位至尊成左右夹击之势，为的就是要打鲲鹏一个措手不及。

    “一个至尊的力量不足以与你抗衡，但是我们师兄弟两个，足以将你碾压！”

    道无涯冷然开口，他不但有超越一切的天赋，更有恐怖的战斗直觉。

    哪怕鲲鹏引以为傲的力之法则，在两位至尊联手之下，确实无法再占到任何的便宜。

    而鲲鹏在无法一击打退对手之时，他只能被两位合道境界至尊摁在地上摩擦！

    然而此时的鲲鹏却没有丝毫退意，在这种残酷的战斗之中，他的战斗意志反而被彻底的激发了起来。

    在鲲鹏的肉身之中，那无穷的神秘纹路散发出璀璨的光芒。

    一副神秘的图案映照诸天，鲲鹏身上被无穷伟力加持。

    与此同时，鲲鹏体内的虎口世界，劳宫世界纷纷打开，两个世界的力量也全部汇聚起来，更有无数生灵在其中祈愿！

    毕竟鲲鹏可是这两个世界的一切，如果鲲鹏被灭了，那么这两个世界也将会彻底崩塌。

    此时此刻，鲲鹏的肉身力量被提升到了一个恐怖的程度，他感觉到浑身上下有用不完的力量在流动着。

    鲲鹏在举手投足之间，都有无尽道韵弥漫。

    化身为道！

    鲲鹏在此刻竟然仿佛领悟了道之真意一般，他就像是掌握了合道境的精髓。

    道无涯看到这一切，他眼中杀机更甚。

    “他的资质与我不相上下，若是给了他机会逃生，只怕以后会成为神魔世界的麻烦！”

    道无涯心中谨慎起来，鲲鹏能在战斗之中悟道，这是道无涯都不曾想到过的场景。

    然而鲲鹏表现的越是优秀，道无涯就必须要将他扼杀掉！

    如果任由鲲鹏成长起来，那将会是一个极其严重的后果。

    “杀！”

    道无涯怒喝，他手中两件混沌灵宝齐齐绽放神威，光阴箭如雨而落，再不给鲲鹏一丝喘息之机。

    “轰隆隆！”

    无穷箭雨携带雷霆之势而来，任凭鲲鹏全力催动金光佛塔，他却止不住脚步连连后退。

    鲲鹏现在陷入悟道境界之中，但是却并不代表着他的实力就增强了。

    此时鲲鹏同样是咆哮连连，他不再去想夺取土精之母的事情，而是全身心的投入到了大战当中。

    以合道境界中期的实力，独自面对两位合道境至尊而不败，这已经是鲲鹏的极限了。

    道玄持长枪杀来，枪影纵横之中，可以看出道玄同样是满眼杀机。

    “你能在我们师兄弟联手之下存活，而且还是以合道中期的实力，这已经足以自傲了！不过，今日到此为止吧！”

    道玄淡然开口，他有绝对的自信打败鲲鹏。

    毕竟在天地之力的加持下，他可是合道境后期的至尊。

    然而此时鲲鹏身上的神光越来越璀璨，他显然是已经踏在了突破的边缘上。

    只要再给他一点时间，鲲鹏就可以成功跨入合道境后期之中！

    “师弟，随我杀！”

    道无涯箭落如雨，道玄枪出如龙。

    他们两兄弟一远一近，攻守如一。

    鲲鹏此刻也彻底放开了手脚，他头上的金光佛塔光芒万丈，手中凋零神锤挥洒如江河。

    无尽的光芒碰撞在一起，法则与神通不停泯灭又绽放。

    鲲鹏气势如龙，哪怕他被两位合道至尊压着打，但是鲲鹏却打出了一种自己才是占据上风的气势来。

    “战！”

    第三件混沌至宝浮现，那锈迹斑驳的锁链如同灵巧的毒蛇一般，它在虚空之中游走，不时的干扰道无涯，让他无法全力以赴的进攻鲲鹏。

    这道无涯的实力太强，而且他的时间法则也足够犀利，因此若是让他彻底爆发起来，鲲鹏恐怕伤势会更加严重。

    然而此时的鲲鹏却毫无退却之心，他在战斗之中已经触碰到了突破的边缘，只怕他能坚持下去，那就有很大的希望直接跨入合道境后期之中。

    这百万年的时间里，鲲鹏一直都在混沌之中游走，为了建木的修复事宜他可以说已经很少遇到这种需要拼命的大战了。

    但是现在，这一场生死之战彻底激发了鲲鹏身体之中的战斗天赋。

    鲲鹏全身神力无双，他的肉身哪怕被道无涯的箭芒刺破，但这一切却反而让他变得更加龙精虎猛。

    越战越勇，这也是道无涯的亲身感受。

    鲲鹏就像是一座压不弯，打不折的神峰一般，他就傲然矗立在你面前，有种根本无法撼动的错觉。

    哪怕此时的鲲鹏已经狼狈不堪，但是他却依然斗志昂扬。

    身上的伤势，流淌的圣血，这一切都没有让鲲鹏退缩分毫，他的战斗力在此刻彻底爆发了出来。

    道无涯和道玄一脸凝重神色，战斗到这种时候，他们兄弟已经出了全力，但是想要斩杀鲲鹏，显然不会就这么容易。

    不过道无涯心中也十分清楚，只要阻止鲲鹏就进入地渊之中，他们这一战就是胜利了！

