    在终于搞明白了永眠者第零号项目的真相，终于知道了那些偏执极端的“心灵操控师”们想要达成怎样的目的之后，高文心中与惊讶之情一同冒出来的，还有一大堆新的问题。

    “这个第零号项目……生效了么？”

    “应该是有一定效果，否则他们不会持续推动项目直到今天，这需要惊人的成本，”丹尼尔回答道，显然，即使他已经晋升成为大主教，却由于晋升时间过短，还没来得及接触到所有的核心机密，他对第零号项目的认知仍然是有限的，一些事情只能依靠推测，“在和其他大主教交流的过程中，我听他们隐晦提到过，至少在沙箱失控之前，那些梦境世界中的确实现了彻底的‘无神存在’。”

    “但沙箱仍然失控了……”高文皱着眉，“具体是如何失控的？”

    “原因还未查明，但大主教赛琳娜·格尔分曾经提到过一点——在失控的沙箱中，疑似发现了神明的痕迹。”

    高文眉头略微扬起，他在丹尼尔的报告中听到了一个熟悉的名字，但很快他便把这件事暂且放到一旁，因为另一件事更让他心头一跳：

    神明的痕迹！！

    “也就是说……沙箱被神明污染了？”他注视着丹尼尔，“而污染方式完全超出永眠者的理解，是以他们的技术都无法锁定的途径？”

    “是的，所有涉及到沙箱的信息都被检查了一遍，所有进入沙箱的心智都经受过异常严苛的挑选，但沙箱仍然被神明污染了，”丹尼尔表情郑重地说道，“失控的沙箱被称作‘一号沙箱’，是整个第零号项目的核心，也是所有测试沙箱中‘世界构造’最完善、运行时间最长的一个。”

    随后老法师顿了顿，接着说道：“失控之后，那个世界就处于无法关闭的状态，它实行了自我封闭，其内部则在时间迭代效应的作用下飞快地进行着演化，在最初的数个小时内，它内部的历史进程就可能已经完全脱离了外部推演小组制定出的‘剧本’，现在没有人知道那里面具体的情况。”

    丹尼尔的报告中充满了常人难以理解的专业词汇，有些词语给人的感觉甚至有点超出时代，但高文自己已经是永眠者技术领域的专业人士，他理解起来毫不困难。

    他接着问道：“那这事故是如何影响到正常的心灵网络运行的？”

    “沙箱发生了‘溢出’，”丹尼尔即刻答道，“虽然沙箱在设计上是封闭的，但您应该知道，它的操纵需要施法者的意识介入其中，而永眠者的法术并不像我们制造出的‘浸入舱’，它没有三重保险管和一个设置在盖子上的急停按钮，而完全依靠施法者自己的头脑屏障确保‘安全’……”

    高文对永眠者的技术了解颇深，几乎瞬间便猜到真相：“操作员被污染了。”

    “是的，当时负责监控一号沙箱的操作员被污染，随后溢出数据以他们的大脑为跳板，迅速占领了几个关键端口，并开始向心灵网络蔓延——蔓延进行的十分迅速，等到外围人员意识到情况不对的时候，污染已经无法控制了。”

    “永眠者目前都采取了什么措施？”高文皱眉问道，“都有效果么？”

    “他们在不断重置和清除受到污染的区域，删除部分受污染节点的短期记忆，但这些措施只能暂时维持现状，另外他们还使用了一种被称作‘迟滞器’的措施，迟滞器可以产生反向时间迭代，它成功将一号沙箱的时间流逝速度降低到了和现实世界同步，这可以算作目前最管用的措施——否则恐怕只需要一到两天，一号沙箱的污染就会演化到无人能够控制的程度。”

    听着丹尼尔的回答，高文忍不住瞪大了眼睛：“就这些？”

    丹尼尔点点头：“目前采取的措施就是这些了——因为他们想要借助我在网络架构和信息安全方面的能力来解决问题，所以在这些反制措施方面并未对我有所隐瞒，情报应该是真实可靠的。”

    “他们没有尝试强行切断沙箱和主干网的连接么？”高文困惑不解，“我是说在现实世界，物质层面上的强行切断。”

    “这会导致所有构成沙箱世界的‘脑仆’死亡……”丹尼尔在回答到这里的时候表情似乎有些微妙，“有至少一半的大主教反对这么做……甚至教皇都表示反对。”

    这一瞬间，高文甚至怀疑自己出现了幻听，不由得又确认了一遍：“……他们是因为那些‘脑仆’会死亡，才没有执行物理切断，而不是别的什么原因？”

    丹尼尔点点头：“至少我打听到的情报是如此。”

    高文有些哭笑不得：“你们……我是说他们，他们不是邪教徒么？”

    “……我也深感意外，但永眠者教团和万物终亡会比起来，确实是比较……‘温和’的一个黑暗教派，”丹尼尔表情仍然微妙，而且越说越微妙，“当然，‘脑仆’这种‘事物’的存在本身，恐怕也说不上有多温和。”

    “……或许是因为他们判断这样做损失过大，不愿意再耗费巨大的成本去‘制作’一批新的‘脑仆’出来吧，就和爱惜工具差不多的心态，”高文一时间想不到更好的解释，只能这样随口说着把话题绕了过去，“总而言之，永眠者现在很明显没有更好的办法来解决问题，是这样吧。”

    “是的，吾主。”丹尼尔回答道。

    “那你就尽心尽力地帮他们找办法吧，”高文摇了摇头，尽管心中充满违和感，却还是不得不这么说，“以保住心灵网络为优先，如果实在保不住了……及时撤离，我会另找途径与你联络。”

    “是，吾主……”

    丹尼尔恭敬回应，但他刚说到一半，表情便微微愣了一下。

    高文察觉了对方的微小异常：“有情况？”

    “我在梦境之城里留了一个‘分身’来应付情况，现在分身收到了指示，”丹尼尔立刻答道，“在梦境之城外又出现了溢出污染区，而且这次的污染区好像有些诡异，最高主教团让我和另外几位大主教一同去查看情况。”

    “那就去吧，”高文点点头，但在丹尼尔就要领命退去的时候，他却又突然有了些大胆的想法，“等等。”

    丹尼尔低下头：“您请吩咐。”

    高文微笑起来：“我和你一起去。”

    “吾主？”丹尼尔瞬间有些意外，但很快他便理解了高文的意图，“我明白了——我会为您准备好足够的安全跳板。”

    高文嗯了一声，丹尼尔则又忍不住提醒道：“另外，请您小心一些，与我同行的将是大主教级别的永眠者，甚至可能会有来自教皇的注视，他们很容易察觉心灵网络中的异常波动……”

    话音刚落下，这位老法师自己便觉得不妥，他认为自己不应如此胆大妄为地提醒一个强大的“域外游荡者”注意安全，又说道：“是我僭越了，吾主，我不该怀疑您的……”

    “不必在意，”高文淡然打断了丹尼尔的话，“我们出发吧，防止那些大主教对你产生怀疑。”

    丹尼尔再无其他言语，只是对高文行了一礼，随后两人身旁的光影景象便骤然抖动起来，无声碎裂。

    灿烂的阳光洒在身上，仅仅一眨眼的功夫，高文便已然站在那座梦境之城中，站在一处恢弘大气、被上百根装饰柱环绕、边缘洒满金色落叶的圆形广场上。

    广场上只有数人站在不远处，高文很快便看到了那个身穿白色长裙、笑容温婉恬静、手中提着一盏提灯的女子——她站在正对着高文的位置，那副面孔正是后者记忆中赛琳娜·格尔分的模样。

    她手中的提灯显然是在梦境世界中制造出的“副本”——毕竟正本现在已经到了高文手上，而且已经被瑞贝卡领着一帮人拆成零件了。

    但在这个依靠心灵力量支撑的世界里，副本和正本的作用也没什么差别。

    赛琳娜·格尔分身旁则是一个较为瘦高，气质斯文，穿着学者风格长袍，带着单片眼镜的男子。

    从气质以及站位判断，那应该是另一位永眠者大主教。

    丹尼尔站在那两人对面，正在和他们交谈一些事情。

    高文看了一眼身旁，看到原本站在自己旁边的丹尼尔早已不见了踪影——显然，他的“信息”已经和赛琳娜眼前的那个“分身”重新融合了，这个过程却没有任何人能发现。

    而除了三名大主教之外，还有三个身穿制式黑色长袍、脸上带着猫头鹰面具的身影站在他们旁边，那些应该就是永眠者的特殊行动人员——直接受最高主教团或教皇指挥，专门处理机密事务的那种。

    高级工具人，并不用怎么在意。

    高文确认了一下自身状态，便大摇大摆地迈步向前走去。

    广场上的每一个人都无动于衷，仿佛都下意识忽略了不速之客的出现。

    高文脸上忍不住露出一丝笑意来。

    如果是在刚刚渗透进心灵网络的时候，他还远不敢像今天这样大胆行动，毕竟那时候他只不过占据了一名高阶教徒的权限，对这个网络的了解和掌控也很有限，以至于见到赛琳娜·格尔分的身影都要担心自己会不会被识别出来，但今日已不同往昔。

    心灵网络已经有了完善的地址识别技术——他给设计的。

    网络中有了更高效的身份特征表达技术——也是他给设计的。

    还有最新型的“隐身”漏洞，数以千计的伪装跳板，隐藏起来的数据端口……还是他给设计的。

    他就这样光明正大地来到丹尼尔旁边，听着他们的交谈，并随意地看向那位陌生的、气质斯文的男性大主教。

    后者头顶立刻便浮现出一个旁人无法察觉的光屏，上面显示着清晰的字母：

    尤里，大主教，男性，高阶巅峰。

    当前位置：提丰-苏提尼省-哈伦坦河谷。

    这人叫“尤里”么……

    高文扫了名叫尤里的永眠者大主教两眼，心中略有感叹。

    可惜不是光头，脑袋后面也没插管。

    当然，在现实世界说不定是插了管的——也有可能是个光头。

    高文自己在心中吐槽着，调侃着，但很快便索然无味地收拢了略有些发散的思维——这些来自地球的梗，他也只能自己在脑海里说给自己听了。

    而在听着丹尼尔和尤里大主教商议行动细节的同时，他又把视线落在其他的几个永眠者神官身上，后者头顶同样有文字浮现，只不过有的详细，有的简略。

    最后，他的视线随意地扫过了赛琳娜·格尔分。

    起初，他并没怎么在意，因为他本就认识这位“梦境圣女”，虽然不知道她是怎么跟贝尔提拉一样活到今天的，但他至少清楚赛琳娜·格尔分的真实身份。

    但当文字从后者头顶升起来的瞬间，高文的目光却突然凝滞下来。

    赛琳娜·格尔分，大主教（死亡），女性，灵魂体。

    当前位置：安苏/修正/塞西尔帝国-南境。

