
　　临近黄昏，位于港区的最上极乐町很早就打开了全部的外景灯光。

　　整个最上极乐町的商业街区，现在还算不上已经全部完成。因为那栋设计了地上有42层的最上大厦还在兴建当中。

　　从去年确定规划，一波三折动工以来，这栋摩天大楼，还有商业街区旁边的住宅高楼、闹市别墅正在兴建当中。但是，这并不影响已经建成的其他商业街区的效果。

　　整个地块被分成了A、B、C个区。摩天大楼所在的A区，侧面入口处的景观庭院已经建设好，被作为整个最上极乐町的主入口。

　　与景观庭院相邻的B区，呈一个不规则的扇形，而最上极乐町的商业街区，就主要分布在这里。将来，B区、A区和侧面的住宅C区底部的裙楼面前，还能继续形成一条专门的园区内商业街。

　　现在，整个地块的中央就是最上极乐广场。

　　C区的整个一侧，全都用高度超过4米的挡板围住了，挡板上，喷绘着巨幅的住宅区效果图及宣传文案。

　　图上关于商业部分的想象，却并不显得说服力不足。因为B区里，位于最上极乐广场一侧的最上影城已经处于可以营业的状态；而它的另一侧，商业街区部分的美食、零售、美容、超市……现在也都已经在住友旗下恒和贸易的支持下，呈现出很好的招商效果。

　　陶知命也在其中的一个独栋建筑里，开了一家专门的次元书城。

　　这是次元书店的升级形态，里面真正呈现出了陶知命最初向植野洋介描述的次元书店未来的氛围。

　　尽管A区和C区中未来还需要进行建设施工，但B区内的植物和绿化仍旧是先落地了。这个次元书城的三面本身就有专门移植来的大树，建筑3层、四层和天台也有专门的露台小花园。

　　简单来说，除了书店本身，它也有咖啡厅和茶室，甚至有专门的文创集市。

　　这只是最上极乐町的其中一角，现在从不同地方来到这里、通过一主两次三个入口进入到东京时尚盛典的宾客和市民，最主要的注意力还是放在最上极乐广场上。

　　那里被四周临时安装的灯光阵列照亮着的，是从最上影城门口延伸出来的一艘游艇。这当然只是搭建的模型，但最上影城的正面幕墙上，一左一右和游艇模型的正上方又专门放置了三块电影幕布。此刻，从远处搭建起来的塔架高台上，三束光正从里面照在三块幕布上，让它们活了起来。

　　而游艇两侧，也已经装饰上了诸多小圆灯的两块广告板：TokyoGirlsCollection，1987AutumnWinter。

　　而游艇模型的四周，确实在地面上铺设了软软的蓝色纱布。因为有地势的起伏，在旁边风机的微微吹拂和地面微光的映照下，还真的模拟出了一些海浪起伏的感觉。

　　被安保人员围起来的近距离媒体区和嘉宾区外面，入口签到区再次沿着红毯周围竖起了高高的Logo墙和签名板。

　　有了北海道音乐节的举办经验，次元文化的战略合作部长增井隆宽现在更加熟练了。

　　一切都有条不紊。

　　不论是来自香岛的李炬和邱淑珍，还是来自米国、欧洲的记者，都不禁为这个现场的布置感慨。

　　主要倒不是说多么有品位或者多么新鲜，主要的感觉是：壕！

　　仅仅为了一晚上的活动，现在的效果呈现就两个字：撒钱！

　　此时此刻，东京电视台的摄制团队也已经就位了。用镜头捕捉这些外国嘉宾的表情，成了他们的一大乐趣。

　　在最上影城的里面，现在则成了整个时尚盛典的后台工作区域。

　　陶知命和木下秀风接待着贵宾，秋元康和增井隆宽与来自电通、东京电视台的负责人一起为正式的走秀做着准备。

　　这只是活动开始前的休息环节，陶知命也并不需要多么殷勤。

　　于是过了一会，他就到了秋元康那边。

　　沿着最上影城中影厅门口的宽阔廊道，现在被布置成了一长溜的临时化妆台。而每一个影厅，则是参加走秀的不同品牌的服装的换衣间。

　　陶知命过来是专门看看坂井泉水她们的。

　　这一次，WanderStar有五人都要参加走秀。坂井泉水一如既往地感到有点心怯，坐在化妆镜前面，看着镜子里出现的陶知命，她干脆闭上了眼睛。

　　反正化妆师和造型师正在打理她的妆容和发饰。

　　陶知命无语地看着她，逗了一句：“泉水，已经都经历过大场面了，还紧张吗？”

　　“……还好。”坂井泉水不能装了，睁开了眼睛从镜子里看了看他。

　　“泉水姐姐，会长大人说我们就像平常去逛街时候一样啊。”一旁同样在化妆的美依飞鸟挤着眼睛，“会长大人，我们这个东京时尚盛典，不用像米国和欧洲那边的时尚走秀一样，台步走得很专业吗？”

　　“我们只是要展现一下东京女孩可以在街头穿成什么样，随意一点更有亲和力。当然了，也可以各有各的风格啊。”陶知命又扭头看了看不远处的河合园子和工藤静香，“不管你们是可爱元气还是害羞，又或者淑女、个性、冷艳，各有各的风格才有趣。”

　　“会长大人，你过来是看看我们的准备情况，还是想找找谁啊？”美依飞鸟又笑嘻嘻地问道，“明菜姐姐她们那样的明星，不在这里哦。”

　　陶知命翻了个白眼：“继续乱说话，个人专辑的计划会延后的。”

　　美依飞鸟赶紧抿起了嘴，但从镜子里和坂井泉水交换了一下眼神，又眨了眨眼睛。

　　陶知命摇了摇头，一视同仁地也勉励了一下河合园子和工藤静香。至于南云千代，他就不用特别勉励了，因为今天还有一首陶知命为了为她和美依飞鸟的组合造势所“奖励”的新歌。

　　反正到这里来看看一众东京可爱女孩们，比在那边仅仅只是与东京的中老年男人们寒暄客套要有趣一些。

　　这边主要都是专门的模特和不算顶级出名的歌手、演员们。因此，陶知命的出现引起了更大的反应。

　　一时之间，请求写歌、介绍自己的声音娇萌四起。看到这里一双双内容丰富的眼睛，陶知命有点吃不消，营业着笑脸赶紧溜了出来。

　　门口看到秋元康，他好笑地说道：“那边不需要你接待吗？你现在出现在这里可不好啊。”

　　“……大意了，想过来透透气的。”陶知命挥了挥手，“你事情也很多，去忙吧。”

　　秋元康笑着弯了弯腰，就进去看准备情况了。

　　迎面看到刚刚从电梯下来的平川文太，陶知命就走过去笑着说：“平川君，中森小姐来参加这个活动，你还亲自过来了吗？”

　　“我们霓虹华纳并不只是明菜一个人来参加了啊。”平川文太和他见了礼就说道，“主要是今天晚上来的人都非比寻常。”

　　“为大家准备的晚宴快开始了，平川君，一起过去吧。”

　　活动定在晚上举行，这晚餐的时间，已经来到这边的一些重要人物当然得接待一下。

　　已经入驻这边的餐厅也不少，其中一个今天被包了下来。

　　两人边往那边走，平川文太就问道：“陶会长，听说……你要接手杰尼斯事务所？”

　　“消息传得挺快啊。”陶知命随后回答，“杰尼斯事务所丑闻缠身，反正现在我也请秋元君过来担任WanderStar的社长了，既然他们找上门来，那我们就接手过来吧。”

　　陶知命也不知道陶雅人是怎么跟喜多川说的，总之喜多川委托会计师事务所来联系出售的事情了。

　　对他来说，现在这些事已经只能称为小事，是大棋局中的小棋子而已。

　　但对于这个圈子来说却不得不心中震撼，平川文太看他随意的表情，心里想起之前中森明菜自杀风波中同时曝光出来的杰尼斯事务所丑闻。

　　当时的前因结合现在的后果，让他不由得不怀疑那个爆料是陶知命出的手。

　　“看样子，陶会长对娱乐事业的投入越来越大了。”平川文太不禁问道，“来年开始，WanderStar要密集发布新单曲和专辑了吗？”

　　陶知命看了他一眼就乐呵呵地说道：“难道平川君又想邀请我为中森小姐再创作两首歌了吗？现在事务繁多，真的顾不过来了啊。”

　　“……但听说今晚也有一首新歌，还是临时创作的……”

　　“那是以前的存货，存货……”陶知命敷衍道，“只不过刚好找到了合适演唱的人。”

　　“WanderStar又有新歌手了？”平川文太愕然问道。

　　“霓虹华纳有平川社长坐镇，又有中森小姐这样的顶级歌姬，不至于警惕我们这个成立才一年多的后辈吧？”

　　平川文太讪讪谦虚着，关键问题，不是因为有你这个妖孽吗？

　　“新歌……是什么风格的？”

　　陶知命笑眯眯地说：“可爱风格的。”

　　平川文太懵了，怎么又换了一种风格？你这么冷酷的商界精英，还能创作可爱风格的歌曲？

　　……

　　时代的技术所限，陶知命觉得这种露天的走秀似乎效果也只能做成这样了。

　　动用了电影放映机，投射出来的影像也只能做到这种程度而已。尽管是夜里，但现在这里亮光的地方也不少。

　　好在等到了晚上7点半，活动正式开始，这附近不必亮起来的灯光都熄灭了。

　　开场没有什么特别的仪式，仅仅只是由电通和东视一起制作的一支宣传片。时间虽然仓促，但反正只是为了展示一下东京街头的繁华风貌，还有平日里东京街头的靓丽女孩们。

　　街拍的风格不像来自《ELLE》的艾丽卡所认识的那样，尽力抬高格调、呈现时尚秀的前卫风格。她觉得很古怪，这游艇造型的T台，分明又不是那么具有亲和力，好像着力要渲染奢侈和名贵。这与宣传视频中呈现的街头风格不太相符。

　　但这支宣传片的末尾，又变成了动画，东京的街景被抽象起来，随后又快速地变化和生长；过了一会，视角已经切换到了东京湾。有心的人会发现海岸线起了变化，多了一些现在没有的建筑。一艘超级游艇驶向这个陌生但更繁华的东京，随后就陡然变成了规划中完全体的最上极乐町。

　　这时一束很亮的灯光才照亮现场的游艇模型，这游艇T台的入口处，最先出场的是泽口靖子。

　　背景音乐变成了现在很流行的CITYPOP风格电子乐，中间那块屏幕上展示的是现在服装品牌的LOGO，两侧屏幕上则是泽口靖子的名字和试装时的写真照片。

　　看得出来幕后的准备工作很多。

　　艾丽卡觉得这不像自己所理解的时尚走秀，因为这些都是真正专业的模特。她们只是随着音乐的节奏，很随意地走过来。所展示的服装类型，也都算是街头随处可见的。

　　但听到嘉宾和媒体区之外的人齐声欢呼着，她又很疑惑：难道这才是适合霓虹的风格？

　　果然到了下一个品牌，居然是专门的和服品牌。

　　只能说，看到各色少女穿着这样的传统服装走秀，挺有异域风情吧。

　　与其他人不同，平川文太却一直等候着那首WanderStar的新歌。

　　等到换了一个主打可爱系风格的服装品牌，他精神一振，背景音乐已经切换了过来。

　　一个软萌软萌的女声唱起来，语速挺快。南云千代笑得酒窝都出来了，这就是大郎大人专门为她准备的《恋爱循环》。

　　透过东京电视台的直播镜头，上田夏纳也在家里看着这个节目。

　　看到南云千代在那个T台上踩着轻快步伐，头上别着一个很可爱的小礼帽走出来的模样，上田夏纳不禁撇了撇嘴。

　　还专门为她准备一首新歌……

　　南云千代现在晚上都是跑到上田家来睡觉了，跟自己培养着感情的同时，总是叽叽喳喳地说大郎那家伙的事。

　　还试探着劝说，以后要不要一起和他……

　　上田夏纳眼里羞恼着，低头摸了摸肚子。

　　可惜不能早点生下来，还有这么长的时间，今天这舞台上一个个的歌手、演员、模特……那家伙为什么喜欢策划这样的活动？

　　陶知命哪里知道上田夏纳在家里看着电视会如此想，不过此时的一首《恋爱循环》颇有洗脑的功效，看电视的年轻男女一下子就被抓住了耳朵。

　　再搭配着屏幕上不断出现的可爱少女，确实是赏心悦目的享受。

　　从米国、欧洲和香岛来的媒体、嘉宾，包括霓虹本地的人，都看到了一场风格很不同的时尚秀。

　　不是夸张前卫的造型，不是一个个身材都很高挑、精瘦的专业模特。就算是耳熟能详的大明星，穿着的也都是日常系的衣服，只不过各有各的风格。

　　陶知命在台下也看得津津有味，坂井泉水的羞涩感，美依飞鸟的活力，南云千代的可爱，河合园子的淑女，工藤静香的调皮……还有在某个成熟范的品牌压轴出场的中森明菜的冷艳。

　　他一时之间都忘了今天晚上还有很重要的事情，直到绪方敏夫站在不远处的阴影里对他招了招手，凝重地指了指手里的手提电话。

　　陶知命起身过去，拿到手里低头捂着另一只耳朵后，就听佐田尼克在里面说道：“米国那边现在是周日的早上，他们的财长宣布了一个消息：如果联邦日耳曼不降低利率，米国将考虑让米元继续下跌。周五那边休市的时候就下跌了5%，这个新消息对明天晚上米国那边开市之后的走向是不是会有很大的影响？”

　　陶知命目光一亮，郑重说道：“先好好休息一下，从明天晚上开始，做好连续作战的准备！”

　　信号来了，米国那边现在是清晨，到了明天晚上，米国就将迎来周一的开市。

　　今天晚上大家非常开心地观看着东京时尚盛典，但在接下来的一个星期里，有不少人得上天台的。

　　这场“黑色星期一”之后，陶知命就会正式踏入兆円俱乐部！M.23sk.com

　　不管岩崎龙之介和陶雅人他们谋划着什么，只要他们对自己所拥有的资金规模始终摸不清，就一定会失算。

　　回到了座位的陶知命脸上带着自信而欣赏的笑容，不远处的邱淑珍一直在留意他，只觉得此刻的他有着莫名的魅力。

　　等这个活动结束之后，他总该有单独接待这些远道而来的朋友的时间了吧？

　　邱淑珍小声问了问一旁的利夫人：“您和陶先生，约好了时间吗？”

　　陆雁微笑着点了点头：“放心吧。等会这里结束之后，就会单独和他见面。”

　　金龙料理那边，陶雅人已经等在了那里。

　　房间中，电视里的东京时尚盛典仍未结束。

　　他的怀中，却正是这几天一直陪伴陶知命的胜奈。

　　此刻的陶雅人，非常肆意地将她搂着，手也不是很规矩。

　　胜奈只能堆着笑容，忍耐着心中的不适。

　　“听说陶会长对你特别留意，每天都是由你陪侍的？”

　　“……是，承蒙陶大人看重。”

　　“我也是陶大人。”陶雅人眼里有非常莫名的刺激感，手里用了用力，“他还要等一会才过来，你先好好地侍奉我吧。”

　　“……是，胜奈明白。”

　　料亭的艺伎当然是纯洁的，但这种纯洁，仅限于她们没有被彻底地占有。

　　而且，也要看对方的身份。

　　胜奈无奈但谨慎地侍奉着这金龙料理背后真正的所有者，也不明白他为什么既为自己安排了那样的任务，却又在那个陶会长到来之前，先特意让自己来侍奉他。

　　陶雅人惬意地仰坐着，房间里电视机的屏幕上，出现了陶知命所策划的这个时尚盛典邀请来的全部明星和模特们。她们在游艇T台的甲板上，沿着护栏集体站出来展示了。

　　他欣赏陶知命对女人有这么浓烈的收集欲望，也在琢磨着，这些女人中哪些已经与他有了真正的关系。

　　不过总能搞清楚的，到了将来，由他真正女人侍奉的话，一定比此刻的感觉更好吧。

　　陶雅人的嘴角露着邪邪的笑意，似乎香岛来的那个利夫人，这次也带来了一个年轻的女人。

　　如果陶知命会心动的话，那就从她开始吧！

　　只要他真的踏入了陶家计划的话，他所拥有的一切，迟早都是陶家的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第392章、走狗的恶趣味免费阅读。https://xs.23sk.com 