    “哟，老狗还想要动手了！

    那我就陪你玩玩吧。』文学Δ　迷．．”

    袁域主见那位天一派的长老想要动手，眉头一挑，也不示弱。

    一步踏出，浩浩荡荡如长江大河般的澎湃妖力，从体内爆炸出来。

    那气势，如海啸爆一般，一浪接一浪，滔滔不绝，铺天盖地，向天一派那长老狂暴的拍击过去。

    轰！

    妖力和元力，凶猛地撞击在一起。

    蹬蹬蹬！

    天一派那位站出来要动手的长老，顿时连退三步！

    显然，相比之下，袁域主的实力，更胜一筹！

    林飞感受了一下袁域主散出来的妖力强度，心中也是暗暗佩服，不愧是劫兽实力。

    这种程度的妖力，林飞自己，没有任何信心能抵挡。

    “海兽，我知道了，你是海兽！

    林飞，想不到，你竟然和海兽勾结在一起了。”

    袁域主爆出来的强悍妖力，让天一派的那位长老，马上认出了袁域主的身份。

    他穿着一件绿袍，此刻，脸色也是气得扭曲绿，怨毒地盯着林飞。

    天一派的这位绿袍长老，此刻心知肚明，自己的修为乃是应劫境初级。

    而袁域主的实力，却是劫兽中级，比他高一个小境界。

    并且，很多时候，妖魔兽类，由于天生有一些人类没有的天赋，所以，往往比同阶的人类武者，战力更强。

    何况这位绿袍长老的实力境界，比人家还低。

    所以，这位绿袍长老知道自己不是对方的对手，脸色十分难堪。

    “哼，我不管你们在大6之上，多少风光，来到了这中界海域，还轮不到你们这些人类武者放肆。”

    袁域主冷哼了一声，直接承认了自己的海兽身份。

    …………

    “刘长老，你退后。

    让老夫来领教一下这头中界海域海兽的本领。”

    天一派的另外一位长老见状，缓缓上前，他浑身灰衣，脸色安详，体内的元力敛而不，古井无波，一副高人得道的样子。

    那位绿袍长老，自知不敌，只得向后退开。

    “别让来让去的，你们这四个老狗，一起上也没有关系。”

    袁域主语气挑衅。

    林飞听了，心中不由得暗暗好笑。

    这袁域主，还真看不出，嘴巴还挺厉害的。

    “呵呵，朋友，这位林飞，生性凶残，十恶不赦，在我们天龙圣国，人人都知他的恶行。

    他多次残杀我们天一派的弟子，我们天一派要找他讨还一个公道。

    这位朋友，不如不要插手这件事。

    我们天一派，一定感激不尽！”

    天一派的这灰袍长老，抱拳缓缓道，显得十分真诚。

    “废话少说，要打就痛快点。

    这位林兄弟，乃是我的朋友，别说他只是杀了一些你们天一派的弟子，就算将你们天一派全派灭掉，我也一样要管！”

    袁域主的语气十分强硬。

    ……

    “好，既然这样，没什么好说的了。

    就手上见真章吧。”

    听了袁域主的话，天一派那位灰袍长老，也是勃然大怒。

    蓦地，他周身每一个毛孔中，都喷出来一道道剑光。

    每一道剑光，都是有形有质，可触可摸，面积约有巴掌般宽，数百道剑光，犹如数百盏强光灯。

    每一道剑光，都足以撕裂晴空，隔空杀人！

    林飞见了，心中也不由得暗暗忌惮。

    天一派的这位灰袍长老，竟然已经领悟出来七分剑势了。

    “原来是一位剑修。”

    袁域主眉头一皱，一步踏出，反而要主动攻击。

    ……

    眼看袁域主就要和那灰袍长老动手。

    忽然。

    “看，那上古大能府第的大门似乎出现反应了。”

    “不错，看来，那大门即将打开了。”

    ……

    一道道激动的议论声，骤然响起。

    整个飞沙岛之上，所有的武者，在此时，都迫不及待的，抬头向天空中，那座悬浮着的巨大宫殿望去。

    只见那宫殿的大门，果然有了一些异象，正在微微的颤动着，并且，散着耀目的彩色霞光。

    一股十分明显的能量波动，不断从两扇大门扩散开来。

    过了片刻，那两扇大门，散出来的能量波动，越来越明显，并且，两扇大门颤动的幅度，也是越来越大。

    飞沙岛上，所有的武者，都明白，这座上古大能的府第，即将开放！

    ……

    “哼，林飞，除非你永远都活在别人的保护之下。

    否则，我们天一派对你的追杀，不死不休，你等着吧！”

    天一派的那四位长老，眼见天空中那座府第，即将开放。

    四人之间，用神识传音，稍微交流了一下，觉得还是进那上古大能的府第寻宝，才是当务之急。

    于是，暂时放弃了找林飞的麻烦。

    纷纷展开身法，向飞沙岛的中心位置，快瞬移了回去。

    显然，是忙着去组织门下的那些弟子，作好进入大能府第寻宝的准备工作。

    ……

    “呵呵，年轻人，你得罪的这些人，来头不小啊。”

    见天一派的四位长老匆匆离开，那桑叔叔笑着对林飞说道。

    “林兄弟，不用怕他们，有我在，他们动不了你半根毫毛。”

    袁域主也是拍了拍林飞的肩膀，说道。

    “刚才多谢袁域主仗义出手。”

    林飞感激地说道。

    刚才如果不是袁域主三人及时赶到，林飞早就落荒而逃了。

    “对了，袁域主，莫非你们也打算进入这座上古大能府第寻宝吗？”

    林飞有点好奇的问道。

    这儿乃是第一环与第二环海域的交界处，袁域主和桑叔叔，还有那人鱼族的族长，赶来这儿，估计多半也是为了那座上古大能府第。

    “哈哈，不错，正打算进去看看。”

    袁域主笑道。

    “林兄弟，你和天一派的仇怨，到时如果需要帮忙的话，就给我说一声。

    我们人鱼族，必定会派出帮手的。”

    那人鱼族族长，站在一旁，对林飞说道。

    “多谢族长！”

    林飞连忙回答道，同时，心中也不免十分感慨。

    那些人类武者，要追杀自己，而这些海兽，却是一个个要帮忙自己对付。

    此刻，袁域主的那些手下，十几头化形期海兽，也是纷纷赶到了。

    正是金统领等人。

    “林兄弟，正是想不到，又在这里遇到你了。”

    这些化形期海兽，大多数曾和林飞并肩作战，一见林飞，都是围了上来打招呼，十分热情。

    上次，外二环，和外三环，两个海域之间的一场大战，林飞的强悍表现，让袁域主手下的这些化形期海兽，对林飞都是十分佩服，推崇备至。

    ……

    轧轧轧轧……

    就在这时。

    蓦地，天空中，传出来一阵阵响声，极有节奏，居高临下，犹如一道道雷呜声，传出去极远。

    “看，大能府第的大门正在打开！”

