    “有一支队伍在向凉平关靠近？”宫九霄右手食指敲击桌面，心中分析着探子带来的情报，“难道是大乾援军？”

    “依属下观察，这支队伍人数不足一万，其中还有颇多运输车和民夫。”探子又道，“极有可能是大乾在西岐省当地组织起来的补给队伍。”

    “看来谢天书这位西岐总督，还想着要做些垂死挣扎。”宫九霄闻言，面色稍缓，淡然道，“友成，带点人马把这支队伍解决掉，速去速回！”

    “得令！”被他唤作友成的，乃是一位名叫“赵友成”的牙将。

    见赵友成带兵离开，宫九霄不再多想，重新将注意力拉回到正面战场上。

    ……

    “报！！！”

    一名士兵急匆匆闯入营中，神色慌张，脸上带着古怪的表情。

    宫九霄皱了皱眉头，对于麾下士兵的不堪表现，略微有些不满。

    “启禀大帅。”那名士兵声音颤抖着道，“赵友成将军的队伍不敌那支运输队，已然兵败身亡！”

    “什么！”

    一而再，再而三的坏消息，令宫九霄心中震怒，若非考虑到军中已经不剩多少桌子，只怕连眼前这一张，也要被他拍得粉碎，“友成败给了一支几千人的运输队？他带了多少人马？”

    赵友成是他颇为赏识的一名青年将领，不仅精通兵法，个人修为也已达到天轮，足以独当一面。

    “赵将军带了两万人。”士兵如实答道。

    “怎么可能！”宫九霄几乎不敢相信自己的耳朵，“以友成的统兵能力，居然会败在一支运输队手中？”

    “大帅，赵将军毕竟年轻，想来太过轻敌。”一名白发白须的老将军主动请缨道，“末将愿往。”

    说话之人，乃是宫九霄麾下的老将潘继伯，此人与赵友成素来不和，看不惯他年纪轻轻就深受重用，听说赵友成丧命，不悲反喜，立马站出来争取表现的机会。

    “潘老将军务须小心，多带些人马。”宫九霄点了点头道，“如今正是关键时刻，我不希望再有意外发生。”

    “大帅放心，若是不能拿下这支运输队，末将愿意提头来见。”潘继伯拍着胸脯道。

    是时候让他们再做几张木桌送来了。

    目送潘继伯的身影离开大营，宫九霄看着面前桌上被自己拍出来的深深手印，不自觉地想道。

    ……

    “报！！！”

    看见士兵的面色，宫九霄已经知道，绝不会听到什么好消息。

    “启禀大帅，潘将军力战不敌，已然身亡。”士兵脸上的古怪之色更浓。

    “啪！”

    即便一再克制，宫九霄终于还是没有忍住，将面前的木桌拍得粉碎：“让他小心谨慎，让他多带些人马，本帅的话，都当做儿戏么？”

    “大帅，潘将军带了五、五万人马。”士兵唯唯诺诺道。

    “五万打不过几千？”宫九霄眼中露出震惊之色，“莫非对方阵中有灵尊强者？”

    “小的在远处观察，并未发现有高空飞行之人。”士兵摇头道，“恐怕并无灵尊大佬的存在。”

    古怪，一定有古怪！

    宫九霄眉头紧锁，以手抚额，久久不语。

    过了半晌，他忽然抬起头来，目光在下方一众将士身上扫过。

    有了赵友成和潘继伯的前车之鉴，其余将士知道事情并不简单，不敢随意当那出头之鸟，被宫九霄的眼神落在身上，一个个低眉垂首，大气都不敢出一声。

    宫九霄眼中闪过一丝不悦，对于麾下将士的怯懦表现深为不满，他忽然转头看向一身红袍的幻阴尊者姬如弦:“还得劳烦姬兄屈尊一趟。”

    “好。”幻阴尊者点了点头，对着宫九霄微微欠身，随即转身朝着账外走去，眼中露出一丝暴虐之色。

    被大乾军中的坦克战车毁了一只左手，他心中早已怒意充盈，只是忌惮对方的“神威铳”，冲杀之时不敢太过深入，一身火气得不到宣泄，此时得了个剿灭运输队的任务，浑身上下的暴虐细胞都在欢呼雀跃，催促着他用最残忍的手段大开杀戒，以排解心中的怒火。

    “姬兄尽管多带些人去。”宫九霄善意提醒道。

    “不用，区区一支几千人的运输队。”幻阴尊者淡淡应了一声，伸手掀开帘帐子，“姬某一人足以。”

    说罢，他大步跨出营帐，雪白的长发飘在身后，与背上的黑色长剑交相辉映。

    ……

    “没事吧，钟文。”看着风尘仆仆赶回车队的钟文，十三娘颇为关切地问道，“刚才那支队伍，人数似乎比先前要多出一倍有余。”

    “本来累得快要死了，被姐姐这么关心了一番，忽然又精神百倍了。”钟文笑嘻嘻道。

    “就知道贫。”十三娘素手掩唇，妩媚地瞪了他一眼。

    “小贼，只要你投靠伏龙帝国，我就嫁给你，如何？”江语诗依旧与珊瑚共乘一骑，眼看着钟文再次以一敌万，将伏龙军队杀得四散逃窜，她忽然有一种强烈的预感，若是不能拉拢到这样一个妖孽，伏龙帝国的未来，或许会大大的不妙，鬼使神差之下，居然脱口而出道。

    此言一出，周围忽然一片寂静。

    珊瑚一双秀目瞪得浑圆，小嘴长得老大，几乎可以塞进一只鸡蛋，娇躯一颤，险些从马背上跌落下来。

    沉稳如十三娘，一时间也难以掩盖眼中的惊愕之色。

    “妖女，休得胡言！”头号粉丝陈酉亮更是气得浑身发颤，右手“唰”地抽出腰间长剑，直指江语诗，眼睛时不时地瞟向钟文，生怕这位偶像神仙为美色所迷，点头答允。

    见识了钟文这一路过来的神奇表现，他坚信这位钟神仙拥有毁灭一国的恐怖法力，若是被敌军用美人计劝降，对于大乾帝国，绝对会造成毁灭性的打击。

    钟文亦是吃了一惊，盯着江语诗娇俏的面容上下打量，不知道她吃错了什么药，居然说出这样一番话来。

    江语诗一时冲动，以自身为饵劝诱钟文，话刚出口，便觉懊悔不已，在钟文异样的凝视之下，登时羞得粉面通红，却又并不躲避，秀美的双眸一眨不眨，眼神与钟文的视线牢牢对在一起。

    一切都是为了帝国！

    她不停地自我开导着，勉强不让自己挪动视线，眼眶之中却已隐隐有水珠在转动。

    “就算要施展美人计，也拜托你专业一点行不行，好歹要搔首弄姿，眉目传情，摆出一副深深爱上我的模样。”钟文长叹一声，大摇其头，“这么委屈巴巴的，算怎么一回事，别人还以为我逼迫于你，拜托，像我这样人见人爱，花见花开的美男子，不知道有多少美女哭着喊着要嫁给我，哪有功夫来强迫你这个傻妞？”

    “你、你……”江语诗自觉已经把姿态放得很低很低，低到尘埃里，才说出这样一番话，换来的却是钟文无情的嘲讽，一时间羞愤难当，心中的委屈再也无法抑制，泪水沿着白皙的脸颊哗哗落下。

    即便对于江语诗**钟文的做法深感不满，珊瑚心中却还是忍不住对这位美丽的女将军生出一丝同情，本想要呵斥一番，话到嘴边，却又硬生生咽了回去。

    “傻妞，你知道什么样的女人最有魅力么？”钟文忽然开口道。

    江语诗红着眼睛，扭转头去不予理睬，耳朵却不自觉地竖了起来。

    “拥有灵魂、自信自爱的女人，才是可爱的女人。”钟文也不管她，自言自语道，“刚认识你的时候，虽觉长相平庸，脾气暴躁，却还有些可取之处。”

    “呸！”江语诗已经打定主意不理睬钟文，却还是被他三言两语轻易激怒，“你才相貌平庸，脾气暴躁！”

    “刚才你却将自己当做货物一般，拿来换取我的投诚。”钟文一脸平静地说道，“连自己都不珍视的东西，如何能够吸引他人？”

    “我……”江语诗想要反驳，竟找不到合适的言语。

    “记住，女人并不比男人卑贱，女人和男人一样，有追求幸福的权利。”钟文凝视着她秋水般的双眸，一字一句道，“想要什么东西，就靠双手去争取，莫要平白糟践了自己。”

    江语诗浑身一颤，仿佛触动了心弦，低头沉吟，久久不语。

    女人并不比男人卑贱，么？

    同样陷入沉思的，还有一旁的十三娘。

    言谈间，运送破灵箭的车队毫不停歇，仍旧向着凉平关全力进发，渐渐地，一座座高耸的峭壁跃入视线，不远处的道口变得越来越窄，众人知道，凉平关已经近在眼前。

    关隘的狭窄入口处，排布着密密麻麻的伏龙军队，将整条道路堵得水泄不通，远远望去，黑乎乎的一片，给人一种压抑的感觉。

    “入口被堵住了，咱们如何进去？”陈酉亮指着远处浩浩荡荡的伏龙大军问道。

    “在此之前，还有一个更大的麻烦要解决。”钟文忽然叹了口气，抬头看向天空。

    众人随着他的视线方向望去，只见高空之中，悬立这一道纤瘦的身影。

    此人从容貌来看，只有四十多岁年纪，却披着一头雪白的长发，身着红色长袍，左手缩在袖子里，右手握着一柄黑色长剑，细长的双目之中，流露出残暴的光芒。

    “幻阴尊者！”瞬间认出了空中之人，江语诗忍不住惊呼一声。

    “江小姐？”幻阴尊者几乎同时认出了江语诗的身份，他微微一愣，随即面露喜色，“原本只是想来杀人，不料还能立下如此大功，当真是意外之喜。”

    他知道一旦成功营救江语诗，定然可以从江家家主手中得到难以想象的好处，如何不喜？

    “小贼，投降罢！”江语诗忽然看向钟文，“幻阴尊者乃是老牌灵尊，绝非尔等所能抵挡。”

    “傻妞，我再给你出一个谜题。”钟文冲着她露齿一笑，“神仙和灵尊，哪个更厉害？”

    说罢，也不等她回答，口中发出“咕咕”之声，一道灰影迅如闪电般从天而降，稳稳停在他面前，正是一直在空中跟随着车队的灵兽白头雕。

    钟文翻身跨上雕背，轻抚白头雕身上的羽毛，只见这头凶禽仰起脑袋，“咕咕”叫唤一声，双翅一振，朝着幻阴尊者所在的方向疾射而去。<!--over-->

