    朝天殿中，入目所见依旧是金光汇聚成祥云，金柱耸立四周，其上雕刻着龙凤瑞兽。

    不过在如今梁昭煌的眼中，那些金光汇聚而成的祥云之中，都有着法则之力与人道气运运转其中，化成一种特殊的力量，与天地本源之中的大道法则不同，更像是一种人道秩序的力量，或可称之为‘人道法则’之力。

    而那些金柱之上的龙凤瑞兽，此时在梁昭煌眼中，也不是简单地雕刻，而都是一种特殊的手段，似阵法、似禁止、似傀儡、又似是真的生物，让人难以辨清。

    但是每一个‘龙凤瑞兽’绝对都是一个顶尖战力，至少是四阶元婴的存在。

    并且，这些龙凤瑞兽与整个朝天殿、以及大殿之中的金光、祥云‘人道法则’战力融为一体，若是真的在这大殿之中动手，便如有‘天地大道’加持一般，实力绝对还要翻上几倍，让敌人难以抵挡。

    梁昭煌的目光，不好紧盯着那些祥云、龙凤瑞兽等观察，他的目光匆匆扫过大殿各处。

    最后，他的目光落在朝天殿中央处。

    在那里，金光、祥云汇聚，仿佛化成一片金色云海，其中有一口金鼎坐镇其中，看上去与灵鼎有几分相似，又与人皇战斗时手上托着的金鼎十分相像。

    而此时，那金鼎坐镇在朝天殿中央处，鼎中吞吐着四周金光、祥云所化云海，鼎内似乎有什么东西在沉浮、翻滚着，好似在镇压什么东西、还是祭炼这东西？

    在这‘人道天庭’朝天殿中，梁昭煌也不敢贸然运转‘天眼通’或者‘五行法目’去细看，只能一眼扫过，心中推断着。

    叮！当！

    这时候，玉磬金钟之声响起，如奏仙乐，传荡朝天殿中，顿时将殿中庄严、肃穆的氛围推上高峰，而大殿中各方修士也都一个个肃穆而立，不再眉来眼去、点头致意。

    梁昭煌也是收回目光，恭敬而立。

    这是礼乐之声，代表着人皇将至，大朝会将要开始。

    果然不久，一道庄严、高渺的声音传来：“陛下驾到，百官拜迎！”

    梁昭煌等人闻声，当即躬身见礼，在他身后，琉州十一郡的郡守也是跟着见礼。

    不过这一次，梁昭煌身处前列，且有着部分自由活动之权，却是与当初担任郡守之时不同，在其躬身见礼之时，却是清楚见到人皇随着仪仗进入朝天殿，登上正面高台、人皇之位的过程。

    只是人皇被金光、祥云笼罩，梁昭煌依旧难以看清其面貌就是。

    能够感受到的，只是庄严、神圣、高渺的仙阶之威。

    “平身！”

    人皇之声，口含天宪，不容违逆。

    或者说，至少在这‘人道天庭’之中，在这朝天殿中，没有人能够违逆。

    梁昭煌顿时感觉到自己的身体，自然立起。

    他没有尝试去抵抗这种力量，没有意义，而且纯粹是自找不痛快。

    大朝会开始，流程与他上一次参加时所见，其实没有多少变化。

    首先是礼部尚书，走出队列，展开金册诵念表文，歌功颂德。

    所不同的是，上一次大朝会，梁昭煌站在瀛州队列中，身处瀛州牧身后，位置又后又偏，而且身形还动弹不得，根本难以看清礼部尚书的样子，对礼部尚书也没有多少了解。

    而这一次，梁昭煌已经站到前列，更是有了几分行动的自由，自然是将礼部尚书看的一清二楚，同时对其了解的诸多资料也在心头浮现。

    礼部尚书姜元霆，出身益州世家‘锦帛’姜家，据说在姜家之中辈分比之姜烈山还要高上两倍，比之姜家族长也要高上一倍，是真正的老一辈长老，进阶元婴期都有五百年以上，担任仙朝礼部尚书也有三百多年了。

    将这仙朝礼部基本经营成‘锦帛’姜家在仙朝中央的基本盘，是真正的‘老油条’。

    而这一次，礼部姜尚书，宣读的表文之中歌功颂德内容，也远比上次大朝会时歌功颂德的更多，表文宣读的时间都长了一倍不止。

    实在是上一次大朝会，仙朝之内能够歌功颂德的内容有限，最多就是各种风调雨顺、人道繁荣、各州发展，然后就是与北蛮、妖国、以及西域的一些战果之类的，当时最大的功绩反而是开辟瀛州。

    但这一次不同，在礼部尚书歌功颂德表文之中，可以宣扬的功果、德行就多了。

    照例的各州发展、人道繁荣等内容。

    此外，还有在东海珍珠岛链海域与妖国战斗的胜利，万妖秘境中的成果等，这些都是还只能算是小功果。

    更大的，还有琉州、越州的开辟，以及最重要的针对妖国大战的胜利，针对魔道大战的胜利等等。

    这些无疑都是最能宣扬仙朝之威，宣扬人皇之功的功果、德行，自然都是要重点歌颂的。

    礼部姜尚书，一番宣读可谓是舌绽莲花、天花乱坠。

    而且，在如今梁昭煌的眼中，很快便注意到，随着礼部尚书的歌功颂德，朝天殿中那些弥漫的金光、祥云，以及其中运转的‘人道法则’仿佛在默默地汲取着什么力量，在慢慢的增长、变化。

    还有大殿中央处，那坐镇金光云海中间的金鼎之中，似是也在慢慢的汲取着力量，缓慢的积蓄、提升着威势、力量。

    甚至，就连坐在前方主位上的人皇，周身的气息似乎也有所变化。

    只是在那层层金光、祥云环绕之中，梁昭煌又不敢贸然运转五色佛光详细查看，所以并不太确定。

    而这些无疑都是梁昭煌当初第一次参加大朝会时，所难以看明白的。

    当时的他，只能从这些歌功颂德之中，听出仙朝各种行动、情报等信息。

    而如今，他看的更明白几分，这些歌功颂德明显还有着更为深层次的意义，是仙朝人道之力的积蓄、发展的一部分，是与这‘人道天庭’、与天庭之中‘人道秩序’、‘人道法则’之力息息相关，乃至可能与人皇之位、人皇之力都有关系的。

    仙朝一甲子一次的大朝会，看上去似是例行形式，但明显有着更深层次的意义、用处。

    梁昭煌心中电念直转，若有所思，果然是修为越高、站得越高，看到的也是越多、越明白。

    而此时，殿中大朝会继续。

    礼部尚书姜元霆结束歌功颂德之后，又是兵部尚书赵维德真君出列，继续歌功颂德式的汇报工作。

    兵部尚书赵维德，出身于秦州世家‘金戈’赵家，对于这位，梁昭煌无疑又要更为熟悉几分。

    从当初对方在背后支持大哥梁昭钧夺取兵部员外郎之位开始，梁家与赵家就已经结上了几分交情。

    而在梁家开辟琉州，进阶世家门阀之后，两家的交情无疑是更进一步，弟子交流、贸易往来、朝中合作、乃至联姻等等，在过去数十年中，都有发展。

    这位兵部尚书赵维德真君，倒是没有礼部尚书那么‘老资格’，其担任兵部尚书之位不过一百多年，似乎当初其能够当上兵部尚书之位，还有几分皇室扶持之意，目的似乎是为了针对凉州世家‘霸雷’吕家。

    也因此，赵维德尚书一百多年经营，虽然勉强将这兵部经营成‘金戈’赵家在仙朝中央的基本盘，却并不稳定，时常受到挑战。

    当初，大哥梁昭钧参与的兵部四品员外郎之位的争夺，就是其一。

    当时就有凉州世家‘霸雷’吕家，支持的郡望门阀参与对兵部员外郎之位的争夺，无疑是对于‘金戈’赵家在兵部地位、权利的冲击、挑战。

    在梁家还是郡望门阀，梁昭煌还是金丹修士时，对于这些仙朝上层、世家层面的争斗、信息等，虽然有些模糊的了解、认知，却无疑没有此刻这样看的分明、明白。

    仙朝中央、皇室、乃至人皇，对于凉州世家‘霸雷’吕家明显有着忌惮之意。

    而再想想，吕家是过去数千年中，仙朝十数家世家门阀之中，唯一的一品世家，似乎又说明了许多东西。

    兵部赵尚书宣读的表文，同样是歌功颂德，不过主要颂扬的是仙朝过去九十多年中，各方战绩、胜利、战果等。

    自然都，珍珠岛链海域之战、万妖秘境之战，开辟琉州、开辟越州，与妖国之战、与魔道之战等等，这些事情又都被对方拿出来宣扬一方。

    同时，还有仙朝与北部蛮族的战斗，包括当初反击蛮族，毁去蛮族一座城池等事，乃至后面蛮族配合‘魔域地府’南侵，仙朝与之征战等等，也都是其宣讲、颂扬的内容。

    最后，兵部赵尚书又重点颂扬了一番仙朝在西域百城的战绩，说明在凉州世家‘霸雷’吕家的率领下，仙朝在过去九十年、西域百城中又夺取二十城，继续开疆拓土的功绩！

    这类似的功绩，梁昭煌在上一次参加大朝会时，就已经听到过，当时也是凉州吕家为首，夺取西域十城，为仙朝开疆拓土。

    只是两次听着相似的内容，梁昭煌的感受、想法却是截然不同起来。

