    第1498章  好事连连   

    这倒是与华夏的名菜迥然不同，甚至是完全相反的两个方向！   

    就以陆远所知道的来说，华夏有道名菜名为开水白菜，这听起来可真是一点吸引力都没有！   

    两种从字面上看到的原料，都似乎很没有代表性，但这一道菜却向来深受大人物的喜爱，就是因为名称简单非常容易记下来！   

    只有当真正品尝过这道菜的人才知道，原来开水白菜，竟然不仅仅是字面上那么简单！拥有着十分复杂的工序，还需要非常耐心的等待才能品尝得到。

    

    周一给人以非常深的记忆感，且开水白菜在端上桌之后，在热汤的激发之下盛开的莲花般的感觉，更会让人一辈子都无法忘记！   

    所以陆远听着这些菜名，很不愿意去牢记，甚至说根本不愿意去翻译！   

    但味道还是不错的，但也仅仅如此！   

    “这道菜的味道简直太棒了，天哪……这种海贝类的肉，吃起来就像是椰子肉一样！”

    

    玛丽安手舞足蹈，吃的十分开心！   

    对于玛丽安来说，桌上的任何一道菜都可以算得上是美食！而且玛丽安还要直播间内的观众们做出节目的感觉，为了追求节目效果和个人夸张的人设，玛丽安真的是表现的非常欢喜的样子！   

    陆远见到这儿无奈摇头，倒是手机不停的震动，让他不由自主的掏出手机扫了一眼！   

    原来是枫林谷渔场吉尔，发来的短信！   

    “陆远先生……出大麻烦了，我们的网站都几乎被挤爆了！好多的人疯狂拨打我们值班室的电话，要让我们立刻解除限购！上帝呀……我看到了雪片一样的订单！”

    

    看着吉尔发来的短信，陆远笑了笑，最后回复了说：“暂时先把这些订单全部接下来，目前枫林谷渔场不做线下生意，可以在网络上多做一些手脚，你可以联系一下船舶公司，看看他们有没有专用的冷冻渔船，联系一下快递业务，能够做到把这些订单送出去，这也是非常重要的事情！”

    

    吉尔没想到他这么快回复，马上回复：“我懂了先生，我会尽快联系的！”

    

    陆远靠在了椅背上，望着在旁边还在向着观众们解释的玛丽安，脸上露出了非常开心的笑容。

    

    因为通过玛丽安的解释，越来越多的人觉得，玛丽安的性格太好了！是一个绝对的好人……紧接着也就联想到玛丽安目前成为了枫林谷渔场的总管理人，还是疯狂的为偶像充值！   

    能让吉尔慌成那个样子，可想而知枫林谷渔场的订单现在有多频繁！   

    陆远很清晰的感觉到，玛丽安进行的这场直播，将会对枫林古渔场目前僵化的局面，做到非常大的转变！   

    “尽管玛丽安女士在深夜的时候向我们展示美食，但是玛丽安女士的开怀和开朗，简直太具有感染力了！我甚至已经忘记了玛丽安到底是在品尝美食，还是在和我们聊天！有一种坐在玛丽安女士对面的错觉，玛丽安女士说的一切，似乎都和现实生活有关的。”

    

    “是啊，看起来玛丽安女士很健谈，而且非常博学！真难以想象，坐在这个殿堂级别的地方品尝美食的人，居然还是一个懂得如何省钱的女人！”

    

    玛丽安刚才为枫林谷渔场做了一波推销，，只是简单的提了提蓝色螃蟹，尽管没有做更多的对比，但的确有一些精打细算的感觉！这竟然使得好多人夸奖了起来。

    

    “为什么那位先生，一直都没有在屏幕前露脸呢？

    我真的想看一看，这位能让玛丽安女士也为之心动的男人，到底长得是什么样子！”

    

    陆远与玛丽安无奈对视一笑，绕开了这个话题开始品尝其他的菜。

    

    而玛丽安优雅不是风度的解答，以及品尝美食过程中的赞美等等，也是使得更多的观众对玛丽安的美貌与才情产生了很深的迷恋！这使得玛丽安已经具备了非常高的影响力，短时间内开始疯狂吸粉。

    

    而与此同时，玛丽安使用的那款直播软件的运营商，也立刻注意到了这个数据异常的频道！   

    “这是前一段时间在墨尔本参加了歌唱比赛的玛丽安女士？

    什么时候玛丽安女士转头成为了旅行主持人！”

    

    专门负责查看异常数据的程序员，一脸茫然的盯着频道！   

    然而更让他觉得惊讶的是，玛丽安女士突然转行，成为了一位渔场的负责人也就罢了……可没想到，居然没有遭到任何人的抨击，反而再创新高！人气十足，甚至短短的开播三个小时，就已经杀上了榜单前三名！   

    这让他不免有些吃惊，立刻把这个情况报告给了上司！   

    “你好，老板，有一个刚刚才开始直播的账号，目前被我标注为具有特殊潜能，您应该看一看！”

    

    顶层办公室内，一个女人推了推挂在鼻梁上的眼睛：“什么？

    特殊潜能？”

    

    女老板点开了频道，一边看，一边询问程序员！   

    “为什么你要给予特殊标注？

    你知道这代表什么吗……意味着我们必须要拿出资源和代价！你也知道我为什么加班到这么晚吧！”

    

    程序员：“老板，这些事情和我无关，我只负责我的份内之事，你应该发现了，这个新账号的主人，在开播后的短短几个小时里，已经吸粉了五十多万人，您知道这个比例有多惊人吗！”

    

    “什么？

    这个账号的数据是在今天晚上突然飙升了吗！你确定吗！”

    

    老板趴在办公桌上，盯着玛丽安的频道，仔细审视了片刻之后才发现，这个账号的主人所处的餐厅，似乎有那么一点点的高档！   

    “原来是玛丽安？

    我记得是一位歌手……上次比赛时我们平台还进行了转播！什么时候居然去做一位旅行博主了！”

    

    “老板……我可以向你保证，玛丽安从上线到现在，并没有超越四个小时！而这四个小时的时间内，玛丽安所做的事情也很少，但就是这样！因为一顿晚餐玛丽安吸引了几十万人的关注！难道这还不具备特殊潜能吗……您说呢？”

    

    

    

