
众人陷在震骇中时，叶凡甩掉手上血迹，走到晕死的于超面前，脚尖一挑，把于超踢到了江大豪面前。

接着，狞笑说道：“江大豪，这是我送给你的第一份礼物，别心急，我会慢慢的一刀一刀剜了你的，直到省城道上没有江大豪这个名字。”

说完以后，叶凡没再多看江大豪一眼，转身向门口走去。

蓝蕊和晏如妃忙起身，跟着叶凡往门口走。

而叶凡走到门口时，忽然想起什么，止步，转身看向太岁阁的袭千岁，冰冷说道：

“袭四海，你也别着急，下一个，就是你。”

“……”

听到这话，全场骇然！

竟然又叫板上太岁阁了……妈呀！

原以为叶凡是一个初生的愣头，南北不分得罪了孔家，现在才知道，他哪是愣头啊，他不仅跟省城第一巨佬江大豪有见生死的仇恨，还和太岁阁有结……这是什么人啊？

难道要横踏整个省城吗？

十多分钟之前，大伙绝对不会有这种念头，但现在，想不信都不行啊。

在上百双眼睛的注视中，叶凡带着蓝蕊和晏如妃离开了。

想三人来的时候，一片嘲讽，而走的时候，没有人敢出声，连江大豪和袭千岁都没有出声。

就在叶凡背影消失的时候，坐在门口位置的一个光头起身了，跟着向门口走去。

因大伙正看着门口，自然看到了他，都没认出他，正疑惑这人是谁时，却见光头把武馆的大门关了起来，貌似还锁上了。

这是要干吗！？

众人看得满头雾水，看着光头转身，看清了他的长相。

油光锃亮的光头，浓眉似两把重剑，阔鼻厚唇，眼神如鹰，身上散发出一股生人勿近的彪悍气息。

这是谁啊！？

都没认出来，只有一人微微皱了皱眉头，感觉这面相有几分熟悉的味道，这人正是江大豪。

刘万手关上门后，信步走到场间，停住，刚好面对江大豪，刚好盯着江大豪。

接着，他朝江大豪勾了勾手，低沉说道：“上来，让我揍一顿。”

“……”

尼玛，一波末平，一波又起啊！

竟然直接叫江大豪上前送揍，diao得不要不要的啊。

难道又是另一个叶凡吗！？

这世道到底怎么了！？

江大豪脸沉似冰，体内气血翻涌，怪不得是这状况，被叶凡无情虐了一遍，且宣言要一刀一刀剜了他，现在又冒出一个不认识的人挑衅……

当我江大豪是软柿子吗！？

忍无可忍！

也没法忍，这么多人看着，再忍得话，那以后就没法混了。

江大豪身躯一震，凶猛气息如水银泄地，瞬间笼罩住了周围一大片。

他本来就生得高大，加上这些年刀口浪尖粹练出来的霸气，自是非凡。

沉步向刘万手走去，身躯如钟塔一般敲动，每走一步，仿佛地面都在震颤一下。

看着他这气势，大伙忍不住激动，能见省城第一巨佬动手，可谓十年都难得一见啊。

五米，四米，三米……

近了！

江大豪收步，直视刘万手，森冷说道：“上来了，不是要揍我吗，动手啊。”

刘万手怪冽笑了笑，抬脚向江大豪走去，步子一点都不快，就像平常走路那般。

到了进攻距离后，右手探出，直接成鹰爪，锁向江大豪咽喉。

同样，出手的动作也不快，就像平常那种不经意的抬手扬手一般。

这是要揍人吗？

怎么感觉像玩过家家一样？

江大豪可不管对方是什么想法，也不可能让对方碰到自己，更何况对方是如此挑衅的想锁自己咽喉。

突然手起，一劈手，预计着劈开对方的手以后，接着就扑上去暴揍。

手确实是劈在对方手上，只是，艹，竟是手沿生痛，而且，对方前探的手，丝毫都没有摇摆一下。

这怎么可能啊！？

对方的手相当于是静态，自己是动态，怎么会劈不动？

见鬼！高手！！！

江大豪心中生起滔天大浪，连忙后退，想拉开距离。

但他一退，刘万手则往前进一步，仍是平平淡淡的一步，却生生拉近了半米的距离。

以至于，江大豪清晰的看到了刘万手的五爪就在下巴下。

不是高手，是绝顶高手！

江大豪惊得全身汗毛炸起，再退。

刘万手再进一步，嗯，五指已经锁住江大豪咽喉。

如此简单，简直就像玩过家家一样。

场边的人看得瞪目结舌，几乎怀疑自己是不是眼花了，哪有这样的啊，堂堂的江大豪，竟然就如此被对方锁住了咽喉。

简直是逆天！

刘万手怪冽一笑，手扬起，锁着江大豪咽喉，生生把一米九几的江大豪斜举在半空中。

接着，左手对着江大豪腹间一拳，出拳不快，平平淡淡，仿如他先前的动作。

但拳头落在江大豪腹上时，江大豪痛得一声惨叫，眼珠子快崩出来的同时，整个脸都成紫色扭曲了。

众人的身子不自觉的跟着江大豪的惨叫声一哆嗦，特别是看到江大豪扭曲的脸时，更是深受打击，仿佛那一拳磕在自己肚子上。

想江大豪这种人物，平生受的伤不在少数，绝大部分的痛，都不会皱一下眉头，而现在，一拳之下，直接忍不住惨叫，甚至脸蛋都变形了。

可想而知，这一拳到了何其恐怖的境界。

确实是，刘万手如果想要江大豪死，一拳就够了。

但他的目的不是想弄死江大豪，江大豪是少主刀下的菜，他就是想揍江大豪，谁让他耍阴枪差点弄死少主呢，这口气得宣泄一下。

所以，他拳间的力道妙到寸峰，不致丧命，但绝对够江大豪痛得撕心裂肺。

又一拳。

江大豪又是一声惨叫。

再一拳。

惨叫继续。

江大豪就这样被刘万手生生吊打。

三拳以后，刘万手五指一松，江大豪掉在地上，直接呕吐翻滚，场面刺激人心啊。

刘万手转身就走，边走边说道：

“记住，我叫刘万手，人称疆野之王，随时欢迎你来找我报仇。”

“什么，刘万手！？”

听到他的名字，许多老一辈的人直接惊得从椅子上站起来。

蜷缩在地上的江大豪则是整个怔住，直接忘了痛了，脑海里直接崩现句一话：是他，原来是他，草原狼王，疆野之王！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544536"  chaptername="第664章  疆野之王">加入书签</a>
</div>
