    众人被凌缘古突然的变化吓得不轻，正想要询问的时候，凌缘古又立即吼道：“快，快，赶快往后逃。”

    他的言语之中显得十分焦急与慌乱，像是遇到了十分可怕的事情。

    操控海船的家族后辈从声音中听出了他的急迫，心中肯定是发生了什么大事，否则堂堂沧漓凌氏长老，拥有筑基后期修为的凌缘古绝不可能如此慌张。

    于是立即转动方向盘，宝船在海中调转方向。

    而旁边一人则手掐法诀，控制着宝船的速度，当宝船旋转接近一个半圆时，宝船在其的控制下速度陡增，飞速向着后方而去。

    到了此时，站在旁边的练气期的后辈才敢开口问，“长老，赤潮是什么？”

    北海巨大，赤潮虽每隔数十年就会爆发一次，每次爆发的区域不一样，波及的范围也有所不同，所以并不是每一个修士都知道。

    流云群岛近千年来都未曾爆发过赤潮，而千群岛链北段，也只是在七百年前，爆发过一次小范围的赤潮，且距离流云群岛还很远。

    所以，这些练气期的后辈不知道赤潮，不明白赤潮的可怕是很正常的。

    然而此时凌缘古一心都在后方赤潮上，担心自己等人被赤潮淹没，直接团灭在万群岛链。

    他看了一眼四人，说道：“有道，你来告诉他们什么是赤潮。”

    说罢，又立即转头望向后方的赤潮。

    闻言，凌有道稍稍定了定神。

    然后说道：“赤潮是一场可怕的灾难，上至金丹真人，下至每一个练气修士，都有被赤潮灭杀吞吃的例子，或许只有强大的元婴老祖才能不受赤潮的破害吧。”

    “嘶！”

    众人倒吸了一口凉气，“竟有金丹真人陨落在赤潮下的例子，那我们岂不是死定了。”

    众人脸上都充满了担忧，可众人什么也不能做。

    赤潮，顾名思义，赤红色的海潮。

    但这并不是由水组成的海潮，而是由无数赤光海蛭汇聚而成。

    其中的赤字意味红色，光字则表示赤光海蛭所过之处没有任何生物的踪迹，均被赤光海蛭吞吃了。

    赤光海蛭从孵化到死亡仅仅只有三月的时间，在这三个月的时间内，它们需要完成三件事情，分别是赶路，好与更多的赤光海蛭汇聚，二是寻找伴侣交配，最后是离去寻找适合产卵的地方。

    生命的前一个月里，赤光海蛭会沿着一个方向行进，除非遇到大型陆地，否则它们不会因为任何事情绕道。

    而无数赤光海蛭向着一个方向行进时，远远看起来就像是一线赤红色的海潮，故而修仙界将之称为赤潮。

    或许有限的脑容量迫使它们认为绕道会增加时间，所以它们不愿意绕道，都是沿着直线前进，这样会大大削减所需要的时间。

    也不知道以它们的脑容量，是怎么想清楚两点之间直线最短这个问题的。

    当然，修仙界之中两点之间最短的距离是扭曲空间，也即将两点重合在一起，传送阵就是最好的证明。

    长途跋涉，授精，产卵等等都需要消耗大量能量，而刚刚孵化出来的赤光海蛭身体中的能量稀少，为了完成自己的任务，它们需在短时间内吸收大量能量。

    于是乎，赤光海蛭在行进的途中会沿途吞吃生物，不论是海里的植物，还是动物，甚至是妖兽，只要是有生命的东西都在它们的食谱中。

    它们拥有破禁的能力，能轻松破去海船上的防护禁制，然后涌进海船内部，将里面的人吞吃的连骨头都不甚。

    面对赤光海蛭，练气修士几乎没有还手的余地，只能沦为它们的食物。

    筑基修士即便拥有飞行的能力也不能幸免，因为赤光海蛭的视力与弹跳能力极好，能捕食海面上空两三百丈高出的生物。

    其中的强者，甚至能够跳起五百丈。

    当然，真正让人感觉到绝望的并不是赤光海蛭的能力，而是它们庞大到几乎杀不尽的数量。

    面对食物与挡在前进路上生物，即便对方实力再强大，它们也不会有丝毫的畏惧，而是会前仆后继的往前冲。

    正因如此，由赤光海蛭汇聚成的赤潮凶危赫赫，强如金丹真人，也有陨落在它们嘴中的。

    进入第二个月时，多个赤光海蛭群落汇聚在一起，成为更大的群落，往往蔓延方圆数十里海域，甚至数百里海域。

    接下来的一月时间里，它们会从无数同类之中寻找伴侣授精。

    当进入生命的最后一月时，汇聚在一起的赤光海蛭又会相继离去。

    群落越来越小，最后只剩下单独个体，分布在整个北海。

    它们寻找适合产卵的地方，然后将自己的卵埋藏在海底的淤泥中，完成任务后，会在卵的傍边静静死去。

    赤光海蛭的虫卵什么时候孵化出新的赤光海蛭？

    这个谁也说不准，数万年来，赤潮的出现没有任何规律而言，或许有吧，只是尚没有被人类修士发现。

    所以每次赤潮爆发时都会给人类修士造成重大损失，行船在大海中遇上赤潮的少有能活着回来。

    当淤泥中的卵被孵化后，诞生出的新赤光海蛭就会以母亲的尸体作为第一份食物，然后重复先辈所做过的事情，将是又一轮新的延续。

    眼见赤潮距离宝船越来越近，凌缘古说道：“往别处逃只有死路一条，想要活命只有返回金蛟岛。”

    凌有道急忙道：“只有返回金蛟岛才有活命的可能。”

    金蛟岛并不在宝船的正前方，而是在侧前方，若是改去金蛟岛，宝船与赤潮的距离会被拉近一段。

    若能赶在赤潮淹没上来前赶到金蛟岛还好，可要是赤潮先一步淹没宝船，那众人就只有死路一条了。

    所以，这也是冒了很大风险的。

    而事实证明，聪明的人不止他们几个，赶往金蛟岛的途中遇到了许多海船，其目标都是金蛟岛。

    这些海船有的在沧漓凌氏宝船的前方，而更多的在沧漓凌氏宝船的后方。

    众人站在船尾，看着赤潮的方向，看着越来越多的海船被赤潮淹没……

