    三天后，埃弗顿迎来新赛季第二个对手，也是第一个真正的强敌——托特纳姆热刺。

    热刺在英超不算顶级强队，但是没人敢说热刺不是强队。

    本赛季，热刺在荷兰人马丁·约尔带领下，目标当然是打进前4，参加下赛季的欧冠。

    热刺也绝对有这样的实力，他们的进攻阵容算很不错的，罗比·基恩、达伦·本特、贝尔巴托夫，都是欧洲准一流的前锋，得分能力很不错。

    莫耶斯来到白鹿巷也比较低调，对外表示一分足矣。

    马丁·约尔表示“太妃糖”不容易对付，但是好在是主场作战，热刺会全力拿下这场比赛。

    比赛是在当地时间周二晚上8点进行。

    英超转播非常重视球迷看得爽，至于球员的要求，倒是次要的，这也是英超能做到商业化世界第一的原因。

    这场球，莫耶斯直接派出了唐正龙搭档亚库布，卡希尔挪动到边路。

    马丁·约尔这边派出了罗比·基恩、达伦·本特、贝尔巴托夫外加迪福。

    莫耶斯看到首发名单的时候都傻了。

    “四个前锋首发？搞什么飞机？”

    不过看比赛中的站位，迪福和基恩是站在边路，所以还是442阵型。

    但是即便是这样，马丁·约尔想一口吞下埃弗顿的嚣张气势还是一清二楚。

    比赛开始之后，一个黑人大个子就靠了过来，这是刚刚夏季从欧塞尔转会到热刺的法国后卫卡布尔。

    法国足球盛产这种强悍的黑人后卫，前有图拉姆，后有瓦拉内。

    卡布尔这样的在法国肯定算不上顶级，入选国家队也有点难，但是在热刺，这是后防线上一座强悍的铁塔。

    卡布尔的英语一般般。

    “听说你上场球进了三个？”

    唐正龙扭头一看，差点一句“大黑”脱口而出。

    “干嘛？”

    “维冈竞技真是弱，这场比赛你一次射门都别想。”

    “射门和进球有什么关系吗？就算我一次射门也没有，我照样进球啊。”

    卡布尔傻住了。

    不射门怎么进球？

    他知道唐正龙可能是在骗他，但是他又很好奇。

    “不射门怎么可能进球？”

    “可能啊，你可以打乌龙球啊。”

    ……

    卡布尔快汗死了。

    “我为什么打乌龙球？”

    “我会魔法？哈利波特看过没有？”

    “那是假的。”

    球场边，莫耶斯看傻了，唐正龙说过，他喜欢和对方后卫聊天，本以为是开玩笑的，没想到是真的。

    “那个混蛋，我就应该把他放在边路，你看看他现在在干什么。”

    阿兰·埃尔文笑道：“你不是说只要能进球，躺着踢都行吗？”

    ……

    莫耶斯气鼓鼓的样子。

    “这能看吗？”

    “他怎么不再来一杯咖啡。”

    “有咖啡吗？”

    莫耶斯和阿兰一扭头，唐正龙正在找替补席拿饮料。

    莫耶斯快气哭了，他还真要咖啡！

    “大卫，有本事的人都性格怪，比如马拉多纳，罗马里奥，加林查。”

    “对了，还有鲁尼。”

    “你的意思是他也会被拍到？”

    “我可没说。”

    好吧！

    莫耶斯只能自我安慰，“能进球就好。”

    就像鲁尼，虽然被拍到招技，但是鲁小胖依然是英格兰的一块宝。

    比赛进行到15分钟，埃弗顿的阵容被打扁了，热刺的进攻很猛，不过太妃糖的中场够粘。

    内维尔，卡斯特，贾吉尔卡组成的防守阵容犹如铜墙铁壁，特别是内维尔，他拿球的时候，热刺基本上是抢不下来的。

    这时阿尔特塔跑了过来。

    他看了看热刺后卫卡布尔，又看了看唐正龙，努了努嘴，意思是借一步说话。

    “没事，他听不懂。”

    “你才听不懂，我一年前就开始学英语了。”

    唐正龙呵呵一笑：“没事，让他听，我不信他能防住我。”

    卡布尔气炸了。

    就你？

    凭什么看不起我！！

    卡布尔觉得就算是德罗巴都没有资格看不起自己吧，何况是唐正龙。

    阿尔特塔汗。

    “你需要什么样的传球？”

    “往底线传，我擅长零角度进球。”

    噗。

    此时此刻，阿尔特塔和卡布尔好像是一国的，心里不约而同，“你就吹吧！！”

    不过阿尔特塔属于那种很传统的前腰，前锋需要什么样的球，他就尽可能去做到，这是西班牙球员的特点。

    “那好，我就往底线传。”

    热刺门将是英格兰国门罗宾逊。

    他好奇卡布尔在和对手聊什么。

    “你们聊什么？”

    “那家伙说他能零角度把球打进去。”

    “吹牛的人多了去了，别管！死死盯住他。”

    “OK，老大。”

    很快，阿尔特塔拿球，埃弗顿中场快速插上，给人的感觉是要反击。

    热刺也退回来，他们还没有自大到放任埃弗顿随意反击的地步。

    阿尔特塔有几个不错的传球线路，但是他只想给唐正龙传球，可能是因为上一场比赛那种感觉太美妙了。

    要知道，唐正龙那些进球可都是算他的助攻，有好处的事情谁都喜欢干。

    阿尔特塔冲着底线，一脚长传。

    “唐，希望你不是在吹牛啊。”

    热刺球员一看，这球不需要追了，肯定是出底线了。

    卡布尔有点犹豫。

    万一唐正龙没有吹牛呢？

    就在此时，罗宾逊指了指中路。

    “防守中路。”

    罗宾逊估计唐正龙百分百是传中，这种角度射门是不可能的事情。

    唐正龙迎上球，一脚抽在皮球上。

    罗宾逊愣了一秒，才反应过来，皮球是冲着球门飞过来的。

    “还真是射门。”

    罗宾逊双腿一夹，可是晚了，球从他的双腿之间穿过。

    白鹿巷的球迷都怔住了，因为角度的关系，很多人还不知道发生了什么？

    “这球进了？”

    “怎么可能，这是零角度啊。”

    慢放进行了几遍。

    “球打穿了罗宾逊的裆下。”

    “我只能说这球很神奇，零角度进球。”

    阿尔特塔冲了上来，“唐，你真的做到了，你在禁区的右侧就像是有魔法一样。”

    这话被卡布尔听到了。

    “难不成哈利波特是真的？”

    马丁·约尔涨红了脸，他责怪球员大意了，只要球没有出界，怎么能不追呢！

    对于崇尚全攻全守的荷兰人来说，这次防守是不合格的。

