    “区区竖子之言，二弟不必如此郑重，司马青玄居于北疆，要说对鲜卑、高句丽有些了解，那还说的过去，交州之言不可信。”太尉府内，杨骏指点江山，气吞万里如虎，吐沫星子横飞。

    拿着信件的杨珧微微皱眉，就好像有一堆苍蝇绕着自己的脑袋飞舞，有这么一个人在，明显打断了自己的思路，很是疲惫的道，“所谓知己知彼才能百战百胜，武帝为了灭吴，前后准备长达十几年，终于一战功成，大哥未免有些过于乐观。”

    “象林之所以裂土为王，确实是因为中间这座名为横山的山脉，使得交通不便，当地的气候也确实让当年的汉军畏惧，进而哗变不愿远征。此次南下，这些困难都落在我们身上。”杨珧不慌不忙的对着杨骏道，“燕王建议，此次征兵范围包括、扬、荆、广、交等地的山越，在广州打造战船，一旦战船打造完成，水陆并进，直取横山，进而灭掉林邑。”

    “二弟，你真的相信这个黄口竖子？”杨骏略微有些尴尬，总是被弟弟打脸这谁受得了？

    而且杨骏和杨珧的性格相反，如何对待朝臣，如何对待贾后上从来没意见一致过。

    “二弟，你这个征南大将军可是为兄争取过来的，都督两州兵马、征调四州、为征南大将军，如若一战功成，我杨氏的地位会越加稳固。你可不要辜负了为兄的期望啊。”杨骏提点着杨珧，一副我这都是为了你好的样子。

    这幅样子让杨珧心中郁结之气更加升腾，好不容易才平复下来道，“我走之后，希望大哥尊重宗室，敬重皇后，对朝臣以礼相待。不要像是现在这样，我就不担心了。三弟性格直接，你切不可疏远了他。”

    司马季远在幽州，当然不知道这次南征成行的真正原因。原来是杨骏主动提出让杨珧出征，其实本来是想要杨济去的。因为三兄弟当中，杨济本身就以武艺出色声名远播，要不是杨济身兼太子太傅，杨骏本来想要让杨济去的。

    杨珧、杨济虽然都对杨骏现在这副做派不满，但杨珧好歹还将就一下方式方法，杨济说话就很直接了，杨骏现在对杨济也颇为冷淡，杨济最近也没来过太尉府。

    而这正是杨珧担心的地方，离开太尉府之后，杨珧就转道去了杨济的府邸，“我离开洛阳之后，你一定要小心谨慎，大哥心在太过于跋扈，稍有不慎可能让我杨氏遭到灭顶之灾，多年以来，已经有不少臣僚说过这种话，尤其司马氏诸王各个兵权在手，一定要慎之再慎之。”

    早在司马炎活着的时候，右军督赵休亦上书说：“王莽五兄弟都为公，后来兄弟取代了刘姓。现在杨氏三公，都在高位，历史上经常会出现朝廷变故，臣私下里为陛下担忧。“由此杨珧更加恐惧，固求退位。

    “二哥你放心，我一定内护太子、太后、外劝大哥。”杨济郑重的答应道。

    杨珧微微摇头无奈道，“主要是太子和太后，咱们这个大哥，眼睛一直在看着天上，地上有没有东西？会不会扳倒自己，他已经看不到了。”

    “这？”杨济莫名的看着杨珧，不知道自己这位二哥到底是什么意思。

    “在洛阳多留点心！”最后杨珧还是只能留下这句话。

    第二天杨珧出洛阳，南下荆州，荆州只不过是第一站，此去遥遥上千里，随行的还有五千禁军，就像是众人所说，北人南征确实阻碍过多。幸亏晋朝已经一统天下，不然就会面临当年曹丞相的尴尬。

    此次南征，杨珧还是认为以南兵为主，这少不了要对一些南方士族进行笼络。但这也不容易，因为伐吴之战后，这些南方士族在洛阳眼中就是一群失败者。既然是失败者，那还客气什么？吴国的那些家族倒楣就倒楣在他们是最后一个，晋朝已经不需要像是对待蜀国君臣那样笼络，做戏给吴国那些南方士族看了。

    当初吴国那些高官虽说不至于洛阳朝堂上一个没有，但基本上处于一个尴尬境地。通常没人征求他们的意见，只要他们发表意见，基本没人听，就算有人听，也不会执行。

    晋朝的官都不够北方士族分呢，这些原来吴国的乱臣贼子，在北方士族眼中，充其量比匈奴、鲜卑强一些罢了，都是被打服的敌人。背地里包藏祸心谁知道？居于山水之间和百越为伍，谁知道他们在想什么。

    杨珧此行并非手到擒来，客观的困难都是存在的，司马季在信中忘记了南北这个问题，杨珧不会忘。总的来说，杨骏只是看到了战胜后杨氏权势更上一层楼的机会，没看到这其中蕴含的风险。

    “征南大将军已经出城了！”回到内宫的董猛微微躬身，轻声轻语的禀告着。

    本来背对着门口的贾南风，十分高难度的把脖子转了过来，眼底凶光毕露，“知道了。”

    杨珧此行颇为缓慢，毕竟朝廷没有说要限期征讨，当年武帝灭吴准备了十几年，最后还是满堂朝臣反对，才终于找到了灭吴的机会。

    十一月初，杨珧到达江夏郡，摄入骨髓的阴冷让他有些不自在，不过当地的官员显然已经习惯如此，杨珧到达江夏后，使用起来了在洛阳杨骏使用的招数，封赏。

    在洛阳的时候杨珧对杨骏此举是万分看不上的，不过此一时彼一时，洛阳是晋朝的权力中心，士族高门如此众多。杨骏能封赏过来么？

    而这里就不同了，从整体性上来说，南方士族被排斥在晋朝权力中枢之外，封赏这是南方士族需要的东西。南方这些士族不缺钱，缺的是地位。

    杨珧推杯换盏的同时，北境的燕王环境还不如他呢，司马季也在享受着西伯利亚寒风的威力，“一个交州日南郡都有一万六千户的户籍，我手中三个郡的土地，才两万户。这还有天理？”迎风招展的司马季愤愤不平的暗道。