    穆亦辰怎么也想不通。

    糖糖已经一个翻身，把边上的一个等身轻松熊玩偶抱进了怀里，嘴里甜甜地说道：“大姐姐……MUA~~”

    随即，吧唧一下在轻松熊脸上亲了一口，趴在熊身上睡着了。

    屁股朝天的样子，很像昨天那女人摔得四仰八叉的傻样。

    穆亦辰：“……”

    连人跟公仔都分不清，这傻丫头真是他女儿吗？

    他智商那么高，糖糖看来只能是遗传她妈……

    不，不可能！

    他的小公主这么可爱，绝对不可能是遗传那个可恶的女人！

    想到这里，他下意识地抬头看了一眼墙上的挂钟。

    已经十一点了！

    那个女人居然这么晚还没回来！

    简直反了天了！

    就在这时，楼下忽然传来开门的声音。

    ……

    洛晨曦从洛家离开之后，又去了一次怡和国际医院，给陆文君换了新的病房。

    等一切都安排好，她才发现，居然已经临近午夜。

    想到她今天什么都没说，就从洛家离开了，洛晨曦顿时觉得非常不妙，急忙赶了回来。

    她用指纹锁开了门，走进别墅一看，里面静悄悄的。

    大家好像都睡了……

    洛晨曦暗自松了口气。

    看来，穆亦辰是真的很讨厌她姐姐，所以彻底无视了她。

    说不定，连家都没有回。

    洛晨曦暗自松了口气，“太好了！穆亦辰不在，感觉空气都清新了许多呢！”

    穆亦辰这样的男人太危险了，在他面前，她很难保证自己不露出破绽，还是离远一点比较安全。

    累了一天，总算发生了一件好事。

    洛晨曦深深吸了口气，伸了个懒腰，拖着疲惫的身子准备去客房休息。

    可就在这时，一道低沉的男性嗓音，从她头顶飘了下来。

    “洛晨心，新婚第二天就在外面鬼混到这么晚，你还挺高兴？”

    洛晨曦脸上表情一下子僵住了，愣愣地抬头，就看到二楼的走廊上，高大俊美的男人双手环胸，正居高临下地看着她。

    那张精致完美的脸，在略显昏暗的灯光下，更显出一种神秘而疏离的气质。

    洛晨曦又看得晃神了。

    一个男人居然长得比女人还漂亮，让女人怎么混啊？

    “怎么不说话了？刚才不是很能说吗？我不在，就连空气都变清新了？”男人带着怒意的声音在耳边响起。

    洛晨曦吃了一惊，这才发现，穆亦辰不知道什么时候，从楼上下来，已经走到了她的面前。

    两人之间的距离很近。

    强势逼人的男性气息迎面袭来。

    洛晨曦当场吓出了一身冷汗！

    这个男人到底是什么时候出现的？走路难道都没有一点声音的吗？

    还正好把她刚才的吐槽都听了进去！

    这……这就尴尬了。

    洛晨曦干笑一声，“咳咳，穆……穆大少，晚上好啊！这么晚了，你还没睡呢？”

    这个时候假装失忆，不知道还来不来得及？

    穆亦辰声音淡淡的，“没睡，毕竟我的新婚妻子还在外面浪，舍不得回来，我怎么能这么早睡？”

    “呃，这个……”洛晨曦一怔。

    被他这么一说，好像她是个渣女一样。

    有没有搞错？

    穆亦辰难道忘记了，今天早上他才刚刚警告过她，让她滚远一点吗？

    穆亦辰见她不语，目光更加幽沉了，逼问道：“说清楚，你晚上到底去了哪里？”