
金陵是有不少旅游资源的。

毕竟是六朝古都，虎踞龙盘，东南形盛。

明孝陵就不去了，钟山还是有点远的，专门去一趟不值得。

京城的明清帝陵更多，也是因为交通的原因，沈光林都没去看过。

他又不写鬼吹灯，对这些陵墓没啥兴趣。

没有整修过的帝王陵墓充满了荒凉，最离谱的要数宋代帝王陵了，像赵匡胤的永昌陵只剩下几个石像生了，其他全是麦田。

为什么金国末年南宋仍然在联合蒙古攻打它，他们掳走宋朝宗室，挖了赵家祖坟，这种仇恨很难消弥；

再加上金国也比较蠢，打不过蒙古人就往南打，白白浪费了国力。

带着小姐姐李蓉去旅行，看什么古墓嘛，还是看风景比较好。

像秦淮河，夫子庙之类的繁华地段还是可以去的。

细烟淡月，寒水轻纱，想想就很美是不是。

当然，容易到达的景点，来这里的游客也是极多的。

大家来一趟金陵，逛一逛玄武湖，看一看总统府，游一游秦淮河，都是不错的选择。

总统府是太平天国旧址，老洪如果不是自己瞎搞，说不准已经改朝换代了呢。

还是秦淮河好玩，沈光林和李蓉两个人也在秦淮河边上的码头买票坐了一段画舫。

说实话，小姐姐是兴致勃勃意犹未尽，觉得还不错。

沈光林却觉得体验感一般，远不如自己印象中的美好。

毕竟是自己从小就熟悉的风景，但是现在这个阶段的河水里漂浮着不少生活垃圾，还没有经过认真治理，着实有些破败。

这个年代到金陵旅游，有一道必须去的景点，那就是金陵长江大桥。

小时候，语文课文里就有关于这座桥的一篇文章，当时沈光林一直觉得，课文最后一句引用的诗词最是传神：“一桥飞架南北，天堑变通途”

他一直以为，这句诗词是描写的金陵长江大桥呢，还跟人特意争辩过。

直到别人拿来了整篇诗词，原来这句诗是太祖游长江时写的武城的那座长江大桥呀。

“才饮长沙水，又食武昌鱼。万里长江横渡，极目楚天舒。不管风吹浪打，胜似闲庭信步，今日得宽馀。子在川上曰：逝者如斯夫！

风樯动，龟蛇静，起宏图。一桥飞架南北，天堑变通途。更立西江石壁，截断巫山云雨，高峡出平湖。神女应无恙，当惊世界殊。”

而且，新中国建设的第一座长江大桥就是武城的长江大桥，从50年开始测绘搞设计，55年动工，57年建成。

说起来，金陵长江大桥和九江长江大桥都是仿建的那座桥。

自己一直信以为真的事情，未必是正确的，自己一直不相信的东西，未必没有道理。

金陵长江大桥，作为金陵市和苏省的名片，竟然是沪海铁路局在管理，说来也是令人难以置信。

而且，沈光林读大学之后，经常和同学们争辩的话题就是金陵长江大桥该不该拆。

初次听到这么大逆不道的话简直能够让金陵人气炸了肺，不过仔细想想既然有人提，就未必没有道理。

当初，修建长江大桥的时候没有考虑航运因素，桥面高度只有24米，这就导致了大多数海轮进不来，能够在长江航行的只有内河运输的平板拖船。

后来，沿江的不少城市提议拆掉这座桥，金陵方面都坚决不同意。

原因有两个。

第一个原因就是金陵长江大桥是金陵和苏省的地理标志，是文化名片，具有文物属性，拆不得；

第二个原因也很简单，这座桥拦下了大多数远洋货轮，直接带动了金陵本地的经济发展。

有一道普通物理题，大致是这样的：

金陵港是我国内河第一大港，它有一个重要的功能就是江海换装。轮船从海里驶往江里，船的重力大小______，轮船受到的浮力______，船排开水的体积______．（选填“变大”、“变小”或“不变”）

正是因为有了这座桥的存在，金陵港的“江海换装”才能进行的如火如荼嘛。

抗战时期，鬼子的万吨军舰都能到达武城炮轰武昌，现在商船却到不了，最根本的原因就是沿途的桥太多了。

枯水期水太浅，丰水期桥太低，难受。

不过，不管怎么说，沈光林作为一名土生土长的金陵人，他还是为金陵的这座长江大桥而感到骄傲的。

江上风大，打着伞就不会觉得很热，沈光林带着李蓉从桥面上走了一个来回，很好的领略了长江上的风景。

领略完风景自然就要吃饭，沈光林想吃一种鱼已经很久了。

尤其是进入十年禁补期，想吃那种鱼就更加困难了。

这种难以吃到的鱼当然不是江豚。

沈光林真的看到卖江豚肉的了，但是他不想吃，他想吃的就是这个年代最普通的长江刀鱼而已。

这个年代江豚竟然还不是保护动物！

要到88年才被列为二级，后来才升级为一级珍稀物种。

当然，江豚也不是一种鱼，而是鲸，属于哺乳动物，和河马是近亲。

现在，长江上最不稀罕的就是刀鱼。

“恣看收网出银刀”是苏轼写的诗句，就是现在，刀鱼的年产量大约为一千吨左右，到了2020年，一斤刀鱼已经卖到5500块了。

开春吃刀鱼是一种习俗。

在长江沿线，最早的流行问题是；今天又吃刀鱼啊？

后来变成：你吃过刀鱼吗？

再后来变成：你见过刀鱼吗？

这个年代吃刀鱼就跟京津鲁沪地区吃黄鱼一样，无论大黄鱼还是小黄鱼，都不稀罕。

到了2020年，野生刀鱼五六千，野生大黄鱼一两万。

不说了，吃鱼！

新鲜的刀鱼还是要清蒸才好吃，放上细葱，豉油，味道绝美。

沈光林吃的很过瘾，一条普通的刀鱼就满足了味蕾对于美食的要求。

还没有完全领略完金陵的风景，沈光林还是想到要去姑姑的家里做几天客了。

毕竟，已经来到金陵这么久了，金陵的风景可以回来再继续看，去杨洲做客是礼貌，不去不合适。

从金陵到杨洲并不远，得知堂哥终于要出门了，最高兴的当属沈厚道，他这些天饱受摧残，都开始怀疑人生了。

早知道会遭受这样的境遇，当初好好学习就好了。

沈光李蓉去扬州没有坐车，这个年代还有长江客运，不赶时间的话坐船是一个更好的选择。

从金陵出发，顺流直下，从瓜洲渡口转运河航运很快就到杨洲了。

“京口瓜洲一水间”，现在的京口在震江，瓜洲在杨洲，两个城市隔着长江。

都是运河经过的城市，运河实在太重要了当初第一次鸦片战争，英国人攻陷震江之后，运河瘫痪，清政府直接就认怂了。

沈光林带着李蓉纵游长江，炎炎夏日，江水浩荡，风景极佳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67469184"  chaptername="第九十三章  做客">加入书签</a>
</div>
