    杨科长脸色相当难看，心道你一个名誉院长有啥神气的？只要肖院长高兴，随时能让你滚蛋。

    竟威胁起肖院长，他肯定不会妥协，你和林寒将会一起离开这里。

    现场很安静，没人吭声，都看向扁老，不明白为何如此袒护一个实习生。

    林寒开口：“扁老，尽力就好，感激不尽，实不相瞒，自从受田怀仁打压，我早已不想在这实习，经过今天这事，让我做出了决定！”

    “放心，有我在，谁都别想撵你走！”扁老态度无比坚决，新上任的主任请他来会诊一事，暂且搁置一边。

    他非清楚林寒将来的成就，而且林寒传给他的回阳九针，将他的医术提高一大截。

    这样一个百年难遇的怪才，哪怕把医院里人得罪完，他也要力保，算是报答林寒的授医之恩。

    等了几分钟，扁老没等到电话，却等来一个人，满头大汗的跑来。

    “肖院长。”

    看到来者，众人先是一惊，而后纷纷打招呼。

    杨科长快步上前，一脸委屈：“肖院长，我开除一个不守纪律的学生，扁老却百般阻止，我这个医务科科长以后还怎么管人？”

    肖百石看都没看他，看向扁老，笑道：“扁老，是不是杨科长惹你不高兴了？”

    “为什么针对林寒，我要一个解释。”不是扁老不给面子，而是有资本，可以这么说，因为扁老坐镇天祥医院，医院才名声大噪，而且他人脉比较广，相关部门很少来找麻烦。

    如果扁老离开，天祥医院在国内医院排名，将会大幅下降，对于医院而言，他乃是镇院之宝。

    肖百石似乎有些为难，“咱找个地方单独谈好吗？”

    “没必要，当着大伙面说吧。”扁老面沉似水，丝毫不给面子。

    肖百石脸色一阵变化，片刻后叹口气：“是我妻子表妹的儿子跟林寒有过节，昨天晚上我喝得有点多，随口答应，就给杨科长下了指示。”

    “这事怪我。”

    一个个目瞪口呆，大老板居然向扁老认错。

    “现在可以收回成命吗？”扁老问道，他对肖百石有些失望，公报私仇，不该是一个领导做的。

    “呵呵，有您力保，我敢不答应吗？”面对扁老时，肖百石恭敬有加，让人挑不出任何毛病。

    林寒眼中冷意闪烁，莫非是田怀仁贼心不死？问道：“肖院长，要搞我的人是谁？”

    肖百石听闻，脸上的笑意消失，敷上一层薄冰，“你就是林寒？”

    林寒点头。

    “问那么多干吗？今后有扁老庇护，便可高枕无忧实习。”

    “算了，这里已不适合我，那个想整治我的人是谁？”林寒进一步追问，凡是报复他的人，他要报复回去。

    “知道有什么用？”肖百石不肯说。

    “我想知道是谁那么卑鄙？”对上肖百石的眼睛，林寒丝毫不惧。

    要不搞清楚，他会寝食难安。

    躲在暗处的敌人，他要挖出来，绝对不能留下隐患。

    正在这时，门口出现三人。

    “表叔，人开除没？”

    顺着声音，众目光投射过去。

    看到来人，林寒瞳孔一缩，居然是乔朝盛，在他身边分别是辛弈和肖隆，不用问了，事件已明朗，乔朝盛是幕后黑手。

    “闭嘴。”肖百石老脸通红，他察觉到扁老脸色不好看。

    来时叮嘱表侄在办公室等消息，竟追到这儿，让他当众出丑。

    “乔少！居然是你啊？暗中下黑手，可不是君子所为，我不记得得罪过你，为什么这样对我？”林寒缓步上前，距离乔朝盛还剩一米时停下。

    既然已经败露，乔朝盛便打开天窗说亮话，“你目中无人，撕掉我的支票，让我在紫衣面前颜面尽失，只是让你失去实习机会，我已经够仁慈！”

    “表叔，现在赶他走吧。”

    肖百石眼角跳动，没眼色的家伙，让他颜面扫地，不悦道：“去办公室等我。”

    “不，我等不了，我要看着他狼狈的样子！”乔朝盛的出现，无疑揭穿肖百石之前说的是谎话，扁老脸色阴沉得能拧出水来。

    肖百石心一横，说道：“扁老，他就是我表侄乔朝盛，家世显赫，每年向医院捐赠不下于三百万，为他做点事是应该的。”

    “所以，你坚持撵走林寒？”扁老冷笑问道。

    “别无选择！希望你能理解。”肖百石在赌，不相信扁老会为一个实习生放弃优厚待遇和权势。

    另外，乔家背景不俗，不能得罪，为此，肖百石选择一条道走到黑。

    “你确定这么做？”扁老神色萧然。

    肖百石郑重点头，“朝盛是我表侄，于情于理我站他一边，日后我定向你赔罪。”

    “如果我和林寒一起走呢？”扁老又问。

    肖百石急忙赔笑：“我相信您不会做这样的选择，在医院你的权利仅在我之下，而且待遇丰厚，不会为一个实习生而……”

    扁老面无神色，没让他说完，“不是你老子当年帮过我，我会留在医院？该是离开的时候了。”

    肖百石心中陡沉，莫不是真要走吧？“扁老，不要因为这件事影响到咱俩感情，你可不能走。”

    “表叔，一个糟老头有啥好留的，改天让我爸从龙都请几个专家来。”乔朝盛不认识扁老，说话口无遮拦。

    “少说两句！”肖百石瞪乔朝盛一眼，继续对扁老赔笑：“除这件事外，一切都听您的，你看怎样？”

    扁老摇了摇头，沉声道：“没有妥协可言。”

    “你俩到底什么关系？”肖百石怒打心头起，好言好语，低声下气却换不回扁老的态度，让他很是恼火。

    众人都支起耳朵，都想知道其中缘由。

    “因为他是我师父！我是他徒弟——”

    此言一出，众人惊愕，扁老是谁？国内十大圣手之一，宋州第一神医，怎会叫一个实习生师父呢？

    “林寒，什么情况？”董文洋在林寒耳边低声问道，他眼中流露着震惊之色。

    “师父，咱们走吧。”

    没等大家反应过来，扁老拉起林寒，愤然的朝门口行去。

    不，不可能，肖百石如同挨了一记闷棍，那小子何德何能，竟让扁老喊师父！

    回到中医病房，林寒笑道：“这样跟肖院长闹翻，你会下不了台阶的。”

    “下什么台阶？我正愁着找不到合适理由离开，终于可以过上几天清闲日子。”

    说完，他回办公室收拾行礼了。

