    特种部队的营地很快就在陈新他们的营地附近建造起来。

    现如今的野战军营早已不是许多人印象里那种军绿色的帐篷营房了。

    随着科技的发展，军队后勤保障能力的日益提高，军营也早已变得和以前不一样了。

    不仅变得越来越现代化，建设起来也变得越来越方便和快捷。

    由活动板房和移动方舱组成的营房，用防爆墙拼接而成的军营围墙与哨楼，有着外骨骼的帮助，一座功能齐全，设施一应俱全的军营只花了几个小时就已经建好了。

    这种模块化的军营是军队最新式的野战营地建设技术，所有的材料在出发之前就已经加工完毕，并且按照用途进行了编号分类，以便于抵达目的地之后只需要很短的时间就能够安装到位。

    这是部队为了解决过去野战营地设立投入花费巨大，建设周期长，使用频次低，保障效果差而特别研发的新技术，以前只在部分军事演习中实验性的应用过这种技术，而这一次却是某种意义上真正的实战检验了。

    因为所有的材料都已经加工过，分好了类，本身组装起来就很快，虽说没有施工机械，但有着外骨骼这种利器的辅助，几个小时的时间足以让这些特种兵们把活动板房组装完毕，将移动方舱安放到位，甚至连营房的水电都接通，可以入驻使用了。

    这里不得不提到陈新对这件事的贡献，如果不是他完成了第一条同位素温差电池生产线的建设，让国家可以批量化的生产同位素温差电池这种便捷的能源，这些特种兵虽然同样可以快速的搭建起营房，但水电方面可就没有这么便捷的拉通了。

    传统的供电方式无非是燃油发电机组和一次性电源，这二者中一次性电源就是传统电池，这种东西虽说已经可以反复充能，但容量太小，只能供给有限的小型设备，营地的供电依旧是靠燃油发电机组。

    但这却对油料有着很严重的依赖，同时也对军队的后勤保障能力是一个巨大的考验。

    毕竟现代军队不像古代军队，不是只带粮草就完事了的，现代军队对后勤保障体系的依赖太严重了，可以说后勤才是现代军队战斗力的体现。

    如果敌人切断了后勤补给线，部队出现燃油供应短缺的情况，那可不是一个好消息。

    而现在，有了陈新提供的同位素温差电池，军队就不需要带发电机了，直接两颗电池一装，就足以保障一座临时军营的用电了。

    这可比使用发电机来的强多了，要知道随着科技的不断进步，燃油发电机组所产生的热量可是在某些侦查手段面前十分显眼的，两个热鸡蛋散发出来的热量都能让一支潜伏的部队暴露，更何况是一个发电机组？

    而且更重要的是，同位素温差电池可是能够应用到载具上的，全电载具比起燃油载具来说，对后勤的依赖可要小太多了。

    别的不提，就以主战坦克为例，正常情况下一辆坦克所携带的油料只够它们跑四五百公里，而这还是公路行驶的数据，如果是复杂环境下的地形，一箱油可能也就够打个冲锋了。

    但同位素温差电池可不一样，这种可以用十年的东西装在坦克上，别说四五百公里，就算是跑个四五千公里，也不会出现“没油”的情况，最多是坦克自身要做大保养了。

    单只这一项，就足以改变坦克这一战争利器的使用方式，让战争态势发生全新的变化了。

    这也是为什么军委会派出一整支特种部队来保护陈新的原因，如果是在灾难之前，他早被请到层层保护的军事基地里去了，而外国的间谍什么的也早就像苍蝇一样盯上来了。

    特种部队的营地建设完成，指挥官派来保护陈新的作战小组也来到了他的身边。

    “同志你好，我们是奉命来保护你的战斗小组，你可以叫我王海，这些是我的队员，我们将和另一支战斗小组一起，二十四小时轮班保护你的安全。”一名有着少尉军衔的士兵对着陈新敬了个礼，然后向他作了一番自我介绍。

    “哦，你好，你们要怎么保护我？有什么需要我配合的吗？”陈新主动和这位王海少尉打了个招呼，人家是来保护他的，他没有必要给人家脸色看，反而应该积极配合：“我现在主要工作是在营地制造供热枢纽的零部件，然后会根据情况去往施工现场，除此之外就只有偶尔可能的外出，你们可以根据这些来安排你们的行动计划。”

    “感谢你配合，不过没有同志你想的这么夸张，我们会在你周围布置警戒，平时不会影响到你工作，倒是如果你需要外出，我们会派人跟着。”王海对陈新的配合感到很高兴，向他解释着自己的安排。

    对于王海他们这样执行保护任务的特种兵来说，被保护的目标配合无疑可以减少他们很多的工作，让他们可以更好的执行保护任务。

    陈新的配合除了他自己的性格使然之外，也很大程度上是来自于秦岚对他的影响。

    毕竟秦岚以前是特警，也执行过保护任务，对于这其中所可能存在的问题与造成的影响，陈新也在他当初和秦岚交往的时候听她说起过，所以他也知道该如何配合保护自己的人。

    王海在向陈新介绍了一番自己的队员之后，便让他们散开在陈新的营地附近布置了警戒，而他自己则和另一个战士一起跟在了陈新的身边。

    陈新对于自己身边多了两个人并没有觉得有什么不适，虽然不太习惯，但也没有妨碍到自己，所以也就听之任之了。

    不过看着王海身上的军用外骨骼防护服，他却来了兴趣，毕竟这东西是根据他的原始图纸生产出来的，陈新很想看看国家生产的东西和他自己弄出来的有多大区别。

    “你的外骨骼可以让我看看吗？”陈新向王海问道。

