    不错！

    这名清丽无双的女子正是独孤青峰。

    不过，此时的她收敛了很多锋芒。

    眼神宁静，神情淡然，给人一种返璞归真的清晰感受。

    “长青……他来了吗？”

    独孤青峰眨了眨眼眸，那张白皙无瑕的面庞上不禁流露出一丝迷茫之色。

    转而，她又长身而起，不住地环顾四周。

    就在这时。

    一道修长的身影踏空而来，所过之处，浓厚的气雾登时缓缓散开。

    “青峰……”

    叶长青踏空而来。

    当他看到那张熟悉，而又稍微有些变化的面孔时。

    那张闲定俊美的面庞上，登时布满了复杂之色。

    “长青……真的是你吗？”

    独孤青峰的脸上同时布满了复杂之色。

    她本以为下界所谓的上界，也就是现在所在的玄天界，已经是仙道的尽头了。

    可直到她入驻天人族之后，才意外知晓，玄天界之上，还有传说中的太古仙域。

    而叶长青在下界的种种事迹表明，也绝对是超越玄天界之上的存在。

    因此，云中烟前去寻找叶长青的踪迹，她就没有抱太大的希望。

    可结果，让她没有想到的是。

    云中烟竟然真的将叶长青带到了天人族。

    而今，更是出现在她的面前。

    想到这里。

    独孤青峰那张绝美清丽的面庞上，露出从未向外人展露的笑靥。

    只是那双狭长的丹凤眸子内却是忍不住地闪烁着晶莹的泪光。

    叶长青定定的看着独孤青峰，点头道：“青峰，是我。”

    话音落下。

    独孤青峰登时翩若惊鸿，径直朝叶长青飞掠而去。

    最后，毫不犹豫地扑到叶长青的怀中。

    “长青，我本以为再也见到不到你了，可谁也没有想到的，你竟然一直还在玄天世界之中。”

    独孤青峰紧紧的抱着叶长青，如此万分惊喜道。

    叶长青稍作犹豫，僵硬的手掌轻抚独孤青峰纤细的后背。

    “青峰，你严重了。”

    叶长青淡笑道：“什么再也见不到了，不就是一个玄天界而已，只要我想见你，又怎么会找不到呢？”

    叶长青本想说，玄天界之主见了他都得尊称一声前辈。

    只要他愿意，完全可以吩咐一声。

    不过，毕竟两人时隔数年之久，若是直接就扯出玄天界之主这样的庞然大物，难免有些不妥。

    再者，由于李玄天从一开始都表现相当敬畏。

    所以，这个所谓的玄天界之主，还是有待考究的。

    话音未落。

    两人又几乎同时开口道。

    “你还好吧？”

    ……

    另一边。

    云中烟目送叶长青进入气雾笼罩的聚灵阵之后。

    她的脸色登时变化起来。

    眉头轻蹙，那张白皙的面庞上不禁流露出一丝凝重之色。

    现如今，她已经迈入了地仙境。

    并且，承诺之后便会前往古路寻找飞升太古仙域的契机。

    但是，对于其他仙道强者而言，前往古路或许真的可以找到飞升太古仙域的契机。

    可对于他们天人族而言，前往古路绝对是一条绝路。

    即便是寻找到飞升的契机，也必将在最后的毁灭天劫中陨落。

    也不知道是什么时候开始。

    也不知道是什么样的原因。

    他们天人族虽然被称作是天人族，但却世代要承受天罚。

    换言之。

    天人族可以在玄天界一家独大，但想要自玄天界中挣脱出去，却绝无可能。

    又或者说，这一切本身就是一种诅咒。

    想到这里。

    云中烟一抹踏空而行，一面缓缓手掌。

    她意念一动，一道繁复古老，散发着诡异气息的古老符文。

    不对！

    准确来说，这应该是一种极其古老的咒文。

    而纵观古今，放眼整个天人族。

    几乎每个天人族自出生以后，掌心便会出现这样的咒文。

    云中烟自然也不例外。

    而天人族想要化解这样的诅咒，历经世代天人族的苦苦追寻，终于找到了一丝线索。

    天人族的第一代先祖曾留下这么一个法子。

    需要一名血脉反古的天人族族人，进入祖祠。

    从而以身为祭，激活一座古老的法阵。

    天人族的族人在接受过法阵的洗礼后，便可清洗掉身上的咒文，从而摆脱这样的厄运。

    而纵观古今。

    独孤青峰虽然来自下界，但却是天人族数百万年以来，出现的唯一一个血脉反古的族人。

    所以，为了满足独孤青峰最后的愿望。

    天人族的强者可谓是倾巢而出，甚至就是几位硕果仅存的老祖，都不惜破关而出。

    替独孤青峰寻找叶长青，并带回天人族。

    可出乎预料的是，叶长青的存在太不可思议了。

    若是被叶长青知晓，独孤青峰以身为祭，从而化解天人族族人身上的咒文。

    那么他一怒之下，是否会彻底让整个天人族覆灭？

    就这样。

    过了差不多小半个时辰。

    云中烟降临在一座巍峨浮宫的台基前。

    而在此时。

    天人族的族长、几位太上长老，以及几位老祖已然等候多时。

    只是他们此刻脸上的神情，相比云中烟也好不到哪里，各个脸上挂满了愁云惨雾。

    “老祖，你终于回来了。”

    见云中烟出现在浮宫外。

    处在大殿内的众人登时长身而起，纷纷向前恭迎而来。

    云中烟望着远方茫茫云海，稍作沉吟，转身朝大殿内行去。

    “中烟，云华藏这个老家伙到底是怎么回事？”

    一名皓首白须，面容清癯的老者缓缓睁开眼睛，对着云中烟不解道：“元神被摧毁，甚至就是一丝残魂都没有留下。”

    “如此神通，老夫真的是闻所未闻呐。”

    闻声。

    众人同样神色困惑，不留痕迹的交汇了一下目光，又纷纷看向缓缓落座的云中烟。

    云中烟坐在首座，扫视了眼众人，不动声色道：“很简单。”

    “之前因为对叶先生不敬，结果因为窥探一副棋局内蕴藏的阴阳大道，从而导致元神破碎。”

    话音落下。

    一时间。

    偌大的大殿之上登时鸦雀无声，气氛更是压抑到了极点。

    过了一刻钟的时间。

    另一位死气缠绕的老祖轻咳了一声，似是有气无力道：“中烟，你与这位叶先生一路走来，应该见识过他的神通吧？”

    云中烟不假思索道：“倒是机缘巧合下见识过。”

    “不过，得亏了我报出青峰的真名，才使得叶先生他老人家及时收手，否则我的下场与云华藏也好不到哪里去！”

    霎时间。

    光线晦暗的大殿内再次一片死寂……?

