    原来我早就无敌了正文第219章：虬龙大人，救我不得不说。

    　　此时此刻。

    　　涂姒的脸上虽然没有太多的神情流露，但内心的确被震撼到了。

    　　要知道。

    　　到了妖尊这个层次的生命，且不说其实力到底有多么强大。

    　　单单是肉身就足以与灵宝媲美，而且有过之而无不及。

    　　可结果。

    　　那位叶前辈竟然将黑苍凌的肉身直接给炖了。

    　　能够将妖尊境的强者都给炖了，那么在这个世界，谁还能与这位叶前辈匹敌？

    　　果然。

    　　这位叶前辈绝对是从上界而来的绝世高人。

    　　就在这时。

    　　恐怖的杀气以摧枯拉朽之势蔓延开来，几乎将这片天地笼罩，令人止不住地寒毛倒竖，心神剧震。

    　　“小辈，本座不管你说的是不是真的，但仅凭你的这一番话，本座定要让你感受一下被烹煮的滋味。”

    　　黑苍山神色狰狞，深邃而又冰冷的瞳孔中杀机流泻，死死的盯着黑皇。

    　　闻声。

    　　“老黑猫，本皇都这么说了，你怎么还是不相信？”

    　　黑皇摇了摇头，有些失望道：“好了，既然事已至此，本皇也就实话告诉你。”

    　　“交出灵狐族的族人，然后你们三个老黑猫跪下来赔礼道歉，本皇勉强可以给你们黑猫一族一条活路，否则，就不要怪本皇没有什么耐心了……”

    　　轰！

    　　黑皇话说到一半，黑苍山便再也忍不住了。

    　　霎时间。

    　　他周身法力翻涌，手臂一挥，一道乌芒裹挟着极具毁灭的气息登时呼啸而来。

    　　乌芒所过之处，虚空崩裂，成片的火星飞溅，几乎在眨眼之间朝黑皇攻杀而来。

    　　可就在下一刻。

    　　神异的一幕让在场的所有人不住地脸色狂变，神情中充满了万般震撼和惊悚之色。

    　　只见。

    　　一片晶莹欲滴，笼罩翠绿光芒的柳叶悬浮在黑皇的面前。

    　　而那道乌芒在距离黑皇只有咫尺距离时，却如同泥牛入海，凭空消失了一般。

    　　这！

    　　这！

    　　这！

    　　这到底怎么回事！

    　　发生了什么！

    　　那片柳叶又是什么样的存在，怎么如此不凡！

    　　黑苍山打出的那道乌芒虽然算不上全力一击，但是妖尊境之下绝对无人可以抵御啊！

    　　就在两族的强者心中困惑不解之际。

    　　哗！

    　　悬浮在黑皇身前的那片柳叶登时青光大作，转眼化作一团绚烂夺目的光雾。

    　　最不可思议的是。

    　　这团光雾中竟是隐约出现了一道十分模糊的身影。

    　　于此同时。

    　　随着这道模糊身影的出现，一股可怕的气息波动瞬间扩散开来。

    　　一时间。

    　　在场的所有人不住地脸色一变再变。

    　　饶是黑虎部族的三位妖尊境强者也不禁的面露忌惮之色。

    　　这到底是什么样的存在，竟然能散发出如此可怕的气息？

    　　“这……这是那位前辈的气息！”

    　　涂姒脸色惊变，心中如此惊叹道。

    　　就这样。

    　　过了几个呼吸的时间。

    　　一个神秘的声音悄然响起。

    　　“黑皇，帮主人寻找的混元石如何了？”

    　　闻声。

    　　黑皇脖子一缩，神情中满是忌惮之色。

    　　“树哥，事情是这样的。”

    　　黑皇瞟了眼黑虎部族的诸多强者，转而讪讪道：“小弟本打算让灵狐族的族人前往南岭各处打听混元石的下落，可结果，这帮黑猫却是百般阻挠。”

    　　“树哥，你刚才也看到了吧，这帮黑猫还打算镇杀小弟。”

    　　说到这里。

    　　“树哥，你可要为我做主啊！”

    　　黑皇不住地泪流满面起来，同时摸着眼泪，幽怨道：“刚才若不是你出身，小弟的这条小命恐怕都已经交待在这里了。”

    　　“而且，小弟不过是贱命一条，可若是耽误了主人的正事，小弟就是死也死不瞑目啊！”

    　　一时间。

    　　黑虎部族：“……”

    　　灵狐一族：“……”

    　　这个黑皇还真是一如既往的没有下限。

    　　最起码也是一代妖皇境的强者了，竟是如同人族的怨妇一般。

    　　没有下限！

    　　完全没有下限啊！

    　　这时。

    　　神秘的声音再次响起。

    　　“尔等如此行事，未免也太过分了吧？”

    　　“主人虽然功参造化，不愿意与尔等蝼蚁一般计较，但本座却没有主人的那般心境。”

    　　“现在本座给你黑虎妖族一个机会，全力配合黑皇为主人寻找混元石，否则今日过后，南岭再无黑虎妖族。”

    　　神秘的声音显得尤为淡然闲定，但无形中却散发着不可抗拒的威严。

    　　闻声。

    　　黑苍山不以为然的嗤笑一声。

    　　“混元石乃是天地奇物，虽说不能用以修炼，但若是融入法阵之中，可令法阵的威力剧增。”

    　　黑苍山嗓音淡漠道：“再者，我黑虎部族就是放眼南岭也是一等一的部族，仅凭你的一句话，便让整个黑虎部族俯首称臣，当真是可笑至极！”

    　　咻！

    　　黑苍山话音刚落。

    　　一阵大道气息登时迸发而出。

    　　一根金色柳条自绚烂夺目的光雾中冲出，直逼黑苍山而去。

    　　起初。

    　　这根金色的柳条不显山不露水，可就在柳条距离黑苍山只有数丈远的距离时。

    　　轰隆！

    　　金色柳条伸出的范围内，无数密密麻麻，喷薄着光芒的符文隐现。

    　　转眼间。

    　　虚空崩碎，一阵凌厉的气波激荡而出，使得方圆百丈内的虚空骤然崩塌。

    　　就在这个时候。

    　　一股浩瀚如汪洋的生命气韵瞬间弥漫开来。

    　　看到眼前的一幕。

    　　不止是黑苍山，就是在场的所有人都忍不住车头皮发麻。

    　　大道气息！

    　　错不了，这是大道气息！

    　　可是此人到底是什么样的存在，攻伐时竟然蕴藏着大道气息！

    　　不可思议！

    　　简直太不可思了！

    　　恍然回过神来。

    　　黑苍山登时面露惊悚之色，惊呼一声，瞬间化作一道残影向后倒掠出去数百丈。

    　　然而。

    　　就在他止住身形的瞬间，又瞳孔瞪圆，神情中充满了绝望。

    　　“前辈高抬贵手，晚辈知错了！”

    　　黑苍山登时跪伏在地，不住地哀求道。

    　　这时。

    　　神秘的声音再次响起。

    　　“本座已经给过你机会了！”

    　　话音未落。

    　　黑苍山身前身后登时灿灿光雨飘落，画面引人入胜。

    　　然而。

    　　对于黑苍山而言。

    　　这一片光雨中都蕴藏着无尽的杀机。

    　　“阁下，适可而止吧。”

    　　就在黑苍山近乎绝望时，一个苍老的声音传来。

    　　接近着。

    　　黑苍山身后的虚空激荡起层层涟漪。

    　　很快。

    　　一个体魄惊人的老者渐渐显化。

    　　然而。

    　　就在这一刻。

    　　在场的其余三位妖尊境强者立刻弯腰作辑，恭敬道：“我等参见虬龙大人。”

    　　于此同时。

    　　满脸惊悚的黑苍山大声哀嚎道。

    　　“虬龙大人，救我！”		

