    轰轰轰——

    哔哔哔——

    “……啊啊啊！”

    听见外面巨大的吵闹声，任索终于耐不住了，强行让自己清醒过来。猫之进化的好处，就是让他想睡就睡，想醒就醒，而坏处就是——他永远是浅睡眠状态，只能靠时间来弥补质量。

    昨天尝试了四五次的「第十天·莲江」，几乎次次都是在同一个位置突然黑屏，退出游戏。

    一直尝试到今天早上，终于产生了一点变化——那个时间点坐着的顾客不再是中年程序员，而是一位社会闲散人员。

    然而还是bug黑屏了。

    任索叹了口气，走到阳台上，发现杂音就是在他们不远处的空地响起。而且不仅仅是他们宿舍楼旁边，教学楼那边也是bilibiligiligili地爆响，不是说试验法术都要去后山等无人区域的吗？

    躺在沙发上思考了一会，闹钟响了，提醒他已经是中午时间，任索便去洗漱刷牙，整理一下仪容仪表，到东承灵家吃饭。

    开门的是东承灵。

    任索感觉很神奇：“今天古月言不在？”

    “在啊。”东承灵笑了一下，走进厨房。

    自从古月言搬进东承灵家后，每次任索来都是她开门，她每次都低头看一眼任索空荡荡的双手，用眼神来质问他：“就这么空着手过来啊？”

    任索倒是想过要不要每次带点水果薯片可乐炸鸡什么的，不过他送过一次水果后，东承灵就跟他说：“你再这样，那以后我就不做饭了。”

    不能蹭饭就算了，但怎么可以让东承灵失去这么一个爱好呢？于是任索继续空着手来蹭饭。

    饭菜上桌后，任索听着外面的吵杂声抱怨道：“这两天在搞什么，外面好吵啊，我都睡不着了。”

    “施工时间是早上9点到下午6点。”古月言翻了个白眼：“你不出去买宵夜，早点睡不就好了，多吃点菜吧你。”

    任索眨眨眼睛，连古月言这个学生都知道他每晚凌晨出去晃悠，看来伪装作战已经大获成功了。

    “不过学院在盖什么楼？”

    “新的教学楼和新宿舍啊。”古月言说道：“九月份就是新生入学时间，现在自然要盖起相应设施。”

    “离开学只剩下二十天不到了啊，来得及吗？”任索好奇问道。

    “来得及，据说这次来的建设队伍是军方的后勤修士部队。”东承灵说道：“他们修炼了对口的建造法术，甚至带队的队长还是能制造水泥的觉醒者。”

    “他们周转了十间学院，平均三天就能盖好教学楼和宿舍。”

    毫无疑问，现在觉醒者里，能产生经济价值的觉醒者远比战斗觉醒者忙碌，而且前者不仅地位高，福利好，国家重视，想想就令人羡慕。

    这时候任索忽然想到一个问题：“承灵你好像还是莲江对策系统的安全顾问？”

    东承灵点点头：“我提供紧急传送服务，就像我可以将你们紧急从其他地方拉回到我身边。”

    “那对策系统为此支付了多少钱？”任索问道。

    东承灵说出一个比任索工资都高的数字，还补了一刀：“另外还额外支付了灵石，如果我修为上升，这些待遇也会继续上升。”

    “真好啊，真好啊。”任索嘴上说着很羡慕，其实他真的很羡慕。

    东承灵依靠觉醒法术，居然不知不觉就成为小富婆了，而且还不需要提供多少劳动力，每个月在家里修炼就有钱进账！

    果然这就是垄断经营，掌握生产资料的资本主义之力吗！？

    “对了，你觉得今天味道怎么样？”东承灵忽然问道。

    “嗯？很好吃啊。”任索下意识回了一句，然后他看见古月言也在看着自己，马上反应过来：“今天是古同学你做饭？”

    “怎么，不给啊。”古月言哼哼说道，不过她好像是挺高兴的。

    “我以后会帮东老师做饭了，”古月言她看着任索，隐隐带着期待：“你呢，虽然说老师不介意，但你是不是该做点什么。”

    “小言。”东承灵说了一句，而任索这时候却是点点头：“是该做点什么。”

    “不如买台洗碗机吧！”任索想了想，说道：

    “那样以后我……我们就不用洗碗了！”

    “不是我们。”古月言申明道：“以后是我和老师做饭了，洗碗只有你一个。而且厨房空间布置地很密集，没有放洗碗机的地方。”

    任索挠挠头，说道：“那……我给买菜钱？”

    “这里谁稀罕那一点点钱？”古月言瞥了他一眼。

    任索突然发现，东承灵是个小富婆，而古月言好像是富家大小姐兼学年第一，这里居然是他最穷！

    “所以，你要不跟我们学……”

    “那我请你们吃宵夜吧。”任索突然说道。

    “嗯？”东承灵和古月言微微一怔，然后古月言立即道：“宵夜有助于发胖。”

    “偶尔吃几次没关系吧，现在是暑假，放松一下啦。”

    任索只是突然冒出这个念头，但越想越觉得这是一个不错的想法：他可是记得第一晚的黄毛和他的女朋友，黄毛是觉醒者获得了觉醒+1的好处，虽然不知道是什么意思，但肯定差不到哪里去。

    他自己去吃走鬼档的话，多半只能获得资质提高的效果，但带东承灵这些觉醒者去，她们肯定能获得觉醒等级提升的效果。

    羁绊系统就阐明，羁绊建立者的能力越强，任索获得的羁绊能力也会提高，更别提任索和她们一起遭遇‘仙宫食神’这样的大事，很可能会导致羁绊等级上升。

    拥有共同秘密，是建立紧密关系的捷径：就如同任索知道了于匡图的秘密后，他们便建立了一级羁绊。

    当然，另外一个最重要的原因，是任索将她们视为自己的朋友——这么多天一起吃饭，跟狗吃也得吃出感情了——他自然愿意与她们分享快乐。

    “你打算什么时候吃？”古月言问道：“该不会是凌晨吧？”

    得到了任索肯定的回答后，古月言马上摇头：“我就免了，我晚上要准时睡觉。”

    东承灵也说道：“凌晨出去的话，会打乱我的生物钟，如果是11点之前就没问题。任索你也是，最好调整一下自己的生物钟吧。”

    “我这是需要灵感。”任索马上给自己找到借口：“凌晨出去走一走，能让我更好地写论文。”

    她们既然说到这里，任索也没办法了，便忽略这个话题，承诺自己会将碗洗的干干净净云云……

    虽然这次走鬼档的美食能给他们这样的正常人带来不少好处，但还不足以让任索向其他人透露出他可以‘观察未来’的秘密。

    如果是遇到‘一刀满级，轻松成神，九十九命’之类的机会，任索自然不再会隐藏自己的秘密，什么亲人朋友全都拉着一起鸡犬升天算了。

    但仅仅是走鬼档的美食，不值得任索为此冒着伪装成‘我是先知’的风险。

    不过任索转念一想，他在神海市走鬼的时候，得知对策系统为了寻找仙宫食神，会派对策成员在全国大型城市值守公园区域。

    以他和对策局的关系，得知这一情报应该不难。

    到时候就可以由此推算出游戏第十天是哪一天，然后在当天凌晨将她们约出来不就得了？反正任索凌晨出去这件事已经是众人见怪不怪的习惯了，他约人出来吃宵夜自然也不奇怪。

    至于会不会约不出来，这件事不在任索的考虑范围内。

    不知为何，他就是有这么一种自信——可能是因为羁绊系统承认他们的关系吧，就像结婚证书那个章一样。

    不过，当任索去洗碗的时候，东承灵和古月言都若有所思地看了看他的背影。

    ——————

    “老妹要不要带上呢？爸妈恐怕就不可能来了，他们肯定不会愿意放下工作来莲江，而且走鬼档那里什么妖魔鬼怪都可能出现，万一吓出病就麻烦了，最好去的人都是能保护自己的……”

    任索思考的时候回到自己楼下，看见黑铃铛又躺在阴凉处睡觉，因此他蹲下来撸了撸它，奇道：“你怎么不找母猫生孩子？”

    “喵！”黑铃铛愤怒地喵了一声。

    “啊对不起，听不出来你是母的……要不你翻过来让我看看你有没有蛋蛋？”

    脸上带着六道爪痕的任索回到家，打了个哈欠支吾两声，直接躺在沙发上。

    然后他便听见外面依然吵闹的工地声音钻入耳蜗，任索只好先把第九天触发的「洛神玉佩」给消化了，然后继续尝试挑战走鬼第十天的莲江市。

    他这时候才敏锐地意识到一个问题：如果他没法解决bug，那他别说请人吃走鬼档，他自己都吃不了！

    为了通关，他只能选择不是莲江市的城市来作为第十天了，任索自然没办法在莲江吃到走鬼档。

    除非他特意飞去神海市找走鬼档。

    本港市是不可能的，因为他不知道第一天的开始时间，而神海市在本港市之后，只要他想办法得知对策系统寻找仙宫食神的时间，自然知道走鬼档出现在神海市的时间。

    甚至他只需要找到对策队员戴雨星，就可以跟着她寻找到走鬼档。

    不过这是最后的方法，如果可以的话，任索不愿意走这条路子——变数太多了，而且他在莲江准备了这么久，就这么功亏一篑，他感觉这些日子的宵夜都白吃了。

    第十天，莲江，开始！

    游戏时间迅速过去一个多小时，任索慢慢紧张起来，现在随时都可能遭遇bug黑屏。

    在游戏时间1小时32分，女店主正在准备给一个不给关键词并且进行多起犯罪，甚至还咸咸湿湿看着女店主的半魔黑人喂屎的时候，任索又在画面里瞧见了远处晃荡的身影。

    就在这时候——

    远处的身影消失了。

    黑人也消失了。

    没有黑屏。

    任索眨眨眼睛，然而这时候下一位顾客坐下来了，任索也没多想，毕竟没黑屏就是胜利，便马上投入紧张刺激的听故事辨人性的游戏中。

    等任索接待二十多个客人，以及吊打了几个挑剔的妖魔鬼怪之后，他瞄到游戏时间，才发现一个小小的问题。

    他已经玩了四个多小时，但实际上算上调味时间和战斗时间，换算到游戏世界的时间时，应该是要减半的，甚至不止。也就是说，在游戏世界，走鬼档最多也就摆摊了两个多小时。

    然而，任索发现现在游戏世界的时间已经过去了3小时20分！

    这次的游戏时间流逝速度怎么加快了？

    还是说，刚才……游戏自己快进了一段时间？

    而接下来，任索越来越感到奇怪，因为接下来的顾客虽然挺难搞，经常会进入战斗，但在女店主和赤红甲的联合攻击下，往往撑不过两个回合就凉了。

    最强的一个，也不过是撑了八个回合，然后女店主得磕三个药才补回来而已。

    虽然很麻烦，但难度跟第七天、第八天差不多，甚至还不到第九天的伦敦强度！

    是女店主太强了还是的确是莲江市的妖魔鬼怪太弱了？

    嘛，虽然任索不是不高兴自家城市的妖魔鬼怪比较弱小，但这可是第十天啊！

    前面的小怪越弱，就代表最后的boss越强！

    很快，当走鬼即将结束的时候，一个美少年过来坐下了。

    他穿着白色的衬衣，黑色的裤子，相貌憔悴但还算清秀，一头银发梳了个大背头，身材高瘦。

    「你要吃什么？」

    他坐下来，淡淡说道：「我要吃枣子。」

    女店主点点头，再次拉开那个通往不知道什么世界的抽屉。

    少年用手撑着脑袋，一直盯着女店主，但任索感觉他的眼神并不是青少年那种荷尔蒙上脑自带X光线的透视眼神，而是充满一种……怀念追忆的感觉？

    「我是青龙偃月。」

    他顿了顿：「刀。」