    “哈哈，乐华兄，诸葛立华兄，仲萌兄，我这护卫实力还可以吧。”

    柳逍遥悠闲的声音从第六层破开的空洞中传出。

    他站在墙边，纸扇轻轻扇动。

    “你！”

    乐华目赤欲裂。

    对方竟然将他们三个的名字说了出来。

    这样一来，但凡来个看热闹不怕事大的，将此事一传开。

    肯定有人会去询问仲萌和诸葛立华。

    两人怎么可能承认这么丢人的事。

    到了那时候，哪怕两人没把他供出来，三选一去掉两个错误答案的情况下，白痴也不可能想不出答案。

    “你是谁？”

    杨林目光凌厉。

    他同乐华不是亲戚，却同乐家不少人相熟。

    乐家几位地尊来知仙阁时，他也常常作陪。

    一来二去，他也将乐华这个乐家嫡系当做自家子侄看待了。

    否则以乐华几人的身份，哪怕能够进知仙阁玩乐消遣，也得坐下三层。

    “我？我柳逍遥啊。”

    柳逍遥扇着纸扇，对杨林释放的威压熟视无睹。

    杨林心中暗惊，突然想起什么似的瞳孔微缩。

    “你就是柳逍遥？”

    “怎么，你认识我？”

    柳逍遥有些诧异。

    杨林深深看了他一眼，没有说话。

    他将目光转向另外一个方向，眼神凝重看着刚将自己从知仙阁中拔出来的秦风。

    这人虽说只有太一后期的灵力，却有超乎寻常的强横体魄。

    他能即将蜕变神念的意念感知中，那最少是太一中期级别炼体者的体魄。

    可他也不禁疑惑。

    别说太一中期，就是太一后期中了自己方才隐含道意的攻杀，最少也是重伤收场。

    面前戴着斗笠的黑衣人却毫发无损。

    “你也想跟我动手？”

    秦风眉头微皱，冷笑道。

    “不，阁下误会了，阁下如此强横的实力，为何要同小辈一般见识。”

    对于秦风，杨林还是忌惮的。

    “小辈？我只知道，他方才怂恿护卫杀我。”

    “他想杀我，那不论年纪抑或男女，不论是什么妖魔鬼怪，我都不会心软分毫！”

    就连同族的叔叔秦浩想杀自己，秦风都奉行杀人者人恒杀之的道理。

    更遑论是一个只见过一面的乐华呢？

    这就是秦风自己的生存法则。

    谁也没有注意到，听见这话时，柳逍遥纸扇一顿，眼中有一瞬闪过复杂。

    不过转瞬间，他就已经恢复常态，嘴角挂着若有若无的笑意。

    “阁下或许不知道，乐华家中有数位地尊。”

    “我在此阻止阁下，并非单单是为了乐华的安危，同样也是为了道友着想。”

    短短两句话，杨林就先后威胁与拉拢。

    秦风心中冷笑。

    他真想杀的人，别说背后站着几名区区地尊。

    哪怕是站着仙王，他也照杀不误！

    挑近的说，之前杀木家大长老的时候，木家老祖就站在旁边，秦风都没有心软，表现出了让人难以理解的疯狂。

    当然，要是当初在荒地中走出来的那些个天才看见秦风的做法。

    一定会倍感亲切。

    不为其它，要是能够大众能够理解秦风的疯狂。

    他就不会被叫做疯子了。

    见秦风不为所动，杨林心中暗叹一声。

    “既然如此，不放你我斗上一场。”

    “若是我赢了，阁下既往不咎。”

    秦风眼神冷漠：“若是我赢了呢？”

    “若是阁下赢了，杨某再不参与。”

    “呵呵，打的倒是好算盘。”

    秦风冷笑一声，不再同他废话，身影转瞬间消失不见。

    他斗过最强的，就是妖族的宗狮。

    眼前杨林做为人族，虽然不是水货，可因为人族本身的原因，他一个半步尊者，想来比做为妖族有些天赋的太一巅峰宗狮强不到哪儿去。

    “在这！”

    杨林目光闪动，银环被灵力驱使着砸向一侧虚空。

    铛……

    好似敲响晨钟，清脆声响蔓延而出。

    秦风倒退数步，每一步落下，下方的青花石板上，都会被隔空踏出一个半寸深的脚印。

    银环抛飞，杨林暗暗吃惊。

    虽说没有用上道意，可对方竟然轻松将银环打退，同样让他大吃一惊。

    两人再度交手，杨林又祭出一件灵器，两者互相配合，面前顶住了秦风的攻势。

    叮叮叮

    轰轰轰

    人群已经退出百米，眺望着两人交手。

    两人都没有过度发力，将攻击浓缩，没有波及下方建筑群。

    否则以二人的破坏力，打上这么一会儿，周围数公里恐怕已经化作废墟了。

    “不行，必须使用道了，否则我恐怕不是这小子的对手！”

    杨林心中暗道。

    既然已经说过要救下乐华，他就没有退路可言。

    否则要是给秦风赢了，他可就名誉扫地了。

    一股淡白色的无物不破的坚盾气息不断攀上两枚铁环。

    这是庚金道的分支，金石本就是坚硬之物，名为坚硬之道。

    秦风微微皱眉。

    不过攻击却没有停下。

    不断朝着杨林发起进攻。

    无奈之下，杨林只能放弃一枚铁环，用之御敌。

    而他本人，则在不断积蓄道意。

    有那么一瞬间的冲动，秦风也想施展道义，将杨林按在地上摩擦。

    可还是被他生生忍住了。

    暴露自己炼体者的实力，已经是他足以达到的上限了。

    直至现在，他都没有使用武技。

    只是凭借拳脚强硬同对方对攻。

    终于，杨林停止了蓄力，身旁悬浮着一枚轻轻晃动，已经被白金色光环完全包裹的铁环。

    “道友，我再给你一个机会。”

    “若是你能就此罢休，杨某绝不会为难于你。”

    杨林冷声道。

    秦风嘴角扯起一丝难看笑意，身影再度消失在半空中

    一团黑色灵力，带着恐怖的毁灭之意，在秦风拳头上蓄积。

    他倒是要看看，对方有道法叠加的灵器。

    能否敌得过自己最为纯粹的毁灭之力。

    叮！

    秦风同铁环悍然碰撞。

    一串串火花自他的拳头上爆发出来。

    渐渐地，秦风拳头上青筋暴起，手臂涨红，被染成了红紫色泽。

    血珠渗出，第一道伤口出现在秦风手臂之上。

    转瞬间，他的手臂就被裂纹包裹，好似瓷器般即将破碎。

    秦风脸上涨红，死死盯着前方的铁环，未退半步！

