    拜公爵教内部，雕像碎裂以后出现的那个声音，阴冷且可怖。

    语气中，带着一丝的讽刺。

    这声音和杜维如出一辙。

    可现在，杜维已经变成恶灵杜维，正在和魔神派蒙进行概念上的战斗。

    所以……

    它是黑杜维。

    马修跪在地上，他看不清黑杜维的模样，只看到了氤氲的黑气，好像此刻出现的这个存在，并非实体。

    这是废话了。

    黑杜维本就没有实体。

    马修非常好奇，这位“公爵阁下”的躯体，究竟在什么地方。

    下一秒。

    黑杜维瞥了他一眼，语气异样的说道：“你身上有魔神的力量。”

    马修回答：“是的，那是我窃取的力量。”

    黑杜维点点头，伸手按在了马修脑袋上，后者根本反应不过来，双眼就猛地瞪大，往外暴突。

    “所以，现在物归原主。”

    黑杜维从马修的身上，抽出了魔神的力量。

    它的右手手心上，也多了一个睁开的眼睛图案。

    但它却皱了皱眉。

    不悦的说：“只有一部分吗。”

    接着。

    黑杜维走进了黑暗中。

    它能感觉到，马修窃取的力量并不只是这么一点，其余的力量，应该在它的另一具身体里。

    那具身体的所在处。

    杜维怀疑过，但却没法确定，可黑杜维却一清二楚。

    因为当时，魔神拉默还没被流放的时候，黑杜维和杜维的联系没有中断，它知道很多事，也知道剩下的那具石棺里躺着的究竟是谁。

    正是马修的另一具身体，或者说另一个马修。

    当初。

    马修同化的类似耶稣之血的物质，便是一双眼睛的图案，双瞳双生，也就衍生出了两个马修。

    一个老年，一个中年。

    中年马修，便是被关在了石棺里。

    而动手的，则是莱恩·哈梅尔。

    行走在黑暗中。

    黑杜维低声说了一句：“我的身体快要成型了。”

    它的出现，并不是说躲在了这个世界的某个角落。

    而是回到过去，从维多利亚时代逆流到了现代。

    而实际上，时间本身就是这样。

    过去存在的，现在也自然会存在，只是形式的不同。

    就好比一个人穿越到了过去，他如果能一直活着，那么在现代肯定会有他的存在。

    这是时间悖论。

    同一个时期，没法存在两个一模一样的存在。

    因此，才会有黑皮书上面说的，真名被剥夺一类的信息。

    黑杜维换了个马甲，一直在暗中苟着。

    它换的马甲，便是被剥夺了真名的公爵阁下。

    而如今，它在过去布局，来到了现代，它知道杜维的一切，如今想要得到的，是彻彻底底的把杜维的一切都夺走。

    ……

    教会。

    阴云密布。

    圣波地亚大教堂，几百年来都没有出现恶灵的教会大本营，今天迎来了最为恐怖，最为邪恶的可怖存在。

    斯卡迪大主教跪在上帝神像前。

    神像裂开。

    他面露绝望……

    而在这里。

    凯恩等猎人，以及其他地方赶来的猎人，足足有七十多人。

    这七十多人全都白发苍苍，基本都是老人了。

    有的人断了一只胳膊。

    有的人失去了一只眼睛。

    但每个人的神情都那么的漠然，目光中不带有丝毫情感。

    黑暗的天空中。

    一个身影划破了黑暗，离他们越来越近。

    凯恩看向四方，所有猎人神色平淡。

    “诸位，我们是一个绝望的群体。”

    “我们一面抵抗着恶灵，一面对抗着自己。”

    “从一开始，我们就没有选择的权利，只能在这条路上一直走到死。”

    “今天，一个可怕的存在降临了教会。”

    “或许我们都会死，但这就是我们的宿命。”

    所有的猎人都没什么太大反应。

    凯恩的话语虽然是在鼓舞，可语气却太冷漠了，恶灵化的隐患已经让他处在失控边缘。

    实际上。

    在坐的猎人基本都一样。

    有人说：“不用多说了，凯恩阁下，在我们成为猎人的时候，就已经知道等待我们的会是什么。”

    有人说：“我们选择，所以我们承担。”

    有人说：“猎人的存在本身就是绝望中的希望，所以世间一切美好都和我们无关，我们不要怜悯，也不需要同情，即便是死了，也无需人来祭拜。”

    凯恩点头同意。

    他举起手，用冰冷的语气喊道：“所以，现在让我们做我们应该做的事吧。”

    所有的猎人都进入了恶灵化。

    他们对着那降临的模糊人影发起了进攻。

    可遥遥的看到，那模糊人影只是伸手一抓。

    所以猎人便失去了对身体的控制。

    黑杜维的身影越来越清晰。

    它就好像是一个魔神一样，把所有猎人的能力全都抽了出来。

    然后看了一眼凯恩。

    就好像看蝼蚁般，目光中不带有丝毫情感。

    紧接着，它越过这群猎人，走进了教会地下的一间密室里。

    两具石棺放在密室内。

    黑杜维一招手，石棺的盖子被打开。

    中年马修的上半身挺起，他目光复杂的看着眼前的黑杜维：“你不是公爵阁下。”

    黑杜维说：“不，我就是公爵。”

    说完，中年马修爆成了一团血雾。

    黑杜维的右手手心上，那只眼睛的图案再次睁开。

    眼睛里还有着一只眼睛。

    也就是双瞳。

    黑杜维做完这些，转身便离开：“我的身体成型了。”

    待它离开的时候，还一伸手，拍了一下。

    整个圣波地亚大教堂都崩塌了。

    尘土四溅，碎石漫天。

    所有人都在哀嚎，痛哭，不知道多少教会的人死在其中。

    ……

    而在教会地下的那个祭坛，也受到了波及。

    或者说，黑杜维拍的这一下，本身就是冲着祭坛来的。

    整个祭坛轰的粉碎。

    那血池，也就是耶稣之血，也被磨削一空。

    黑杜维知道，那耶稣之血便是米内特的血液。

    ……

    欧洲。

    一家博物馆内。

    艾利克斯看着面前的一把长剑。

    那是一把骑士剑，实则却是怪异，也是曾经米内特的配剑。

    此时，剑身在颤抖，仿佛等待了多年，只为她的出现。

    艾利克斯眼中布满血丝，被血红取代，她本就是银发，现在看起来，更有一种别样的魅力。

    “还是没有挡住它吗？”

    艾利克斯叹了口气，她和另一个身影重叠在一起。

    她伸出手握住剑柄。

    另一个身影也伸手握住。

    “杜维，我现在什么都知道了，它想要取代你，因为它本就是所罗门七十二柱魔神，它和你纠缠的太久了。”

    “如果你被它取代，那我就亲手杀了你，或者和你一起死。”

    “至于这个世界会怎样，都不要和我们再有任何关系了。”

