    “无量天尊！”

    那位南山的钟道长一身道袍加身，无风自飘，看上去倒是仙风道骨的，一进入宁氏老宅便是主动施礼。

    “嗤。”

    陈南只听着对方开口，便是不由得嗤笑出声。

    钟道长将目光看过来，然后沉声说道：“这位小道友是何许人也？”

    陈南连连摆手，“不敢当不敢当。你这样江湖术士的道友，我可是不敢当的。”

    钟道长瞬间眉头一拧。

    陈南继续开口道：“无量天尊不过是讹传罢了，但凡是道门中人，总该知道那是福生无量天尊！你这一句无量天尊，就好像那些秃头和尚们原本口中说着阿弥陀佛，突然某一天只开口说陀佛有什么区别？”

    “噗嗤——”

    陈师梦在一旁不客气的笑出声来。

    只要一想到一群和尚装模作样的，开口却是说着“陀佛”，就莫名的觉得有一种喜感。

    钟道长脸色见黑。

    一旁的赵月萍却是冲了上来，向着陈南的方向厉声呵斥着：“钟道长成名已久，你个小白脸懂什么！宁梦云，管好你自己家的男人，别让他出来瞎说话！”

    听见赵月萍的话语，钟道长脸色稍霁，顺着她的话冷冷道：“本道长还从未受过小辈这般质疑！宁家的大门不入也罢！”

    赵月萍赶忙讨好地笑着，“钟道长别跟这种下等人一般见识，稍后我宁家奉上的香火钱自该翻倍。”

    什么不入大门？

    那就是装个样子。

    有了台阶下之后，钟道长便是赶忙入内，生怕这香火钱泡汤了。

    “道长请。”

    宁氏老祖母亲自相邀，钟道长便是抽出了自己随身携带的桃木剑，昂首挺胸步入了大堂之中。

    等等！

    有声音！

    那咔嘣咔嘣作响的声音，好像是活动骨头关节的声响。

    钟道长的脚步瞬间为之一顿，顺着声源的位置看过去。

    一身汗毛倒起！

    居然是宁阿娇！

    不是说人已经死了吗？

    那现在正在活动着手脚，然后以一种诡异的姿势缓慢起身的是谁？

    只见到宁阿娇先是膝盖的骨关节动作，带动着下半身起来，随即是腰部用力，上半身跟着弹起。

    整个人就好像是在下腰一样。

    然后，脑袋扭转了过来，冲着钟道长笑了笑。

    “有鬼啊！”

    钟道长瞬间被吓得尖叫声起，因为恐慌过度，导致自己的身体不受控制，一股液体顺着裤管的方向流了下去。

    旁边的赵月萍之前一直伤心过度的模样，不知道的，还以为她有多疼这个闺女。

    现在眼看着宁阿娇冲着她笑，赵月萍惊恐的拔腿就跑，顺带的，还将手边上能够得到的东西，全都砸了过去。

    赵月萍的身形跌倒在地上，惊恐的面目扭曲，随手在地面之上抓着碎石碎沙，不断地向前扔着。

    然后，口中大声喊着：“你这个不孝女，我是你妈！我是你妈啊！你去那边去，你去找宁梦云！你要是有出息就把她整死，还能让你弟继承宁氏几分股份！”

    也不知道宁阿娇现在是否有意识，她就好像听进去了这话一样，真的转向了宁梦云的方向，步步紧逼而去。

    “钟道长，快！快降住她啊！”

    一旁那将钟道长请回来的老管家，还在不断的呼唤着。

    可是，被他视为救星的钟道长，此刻恨不能堵上他的嘴！

    这时候还出声？

    真不怕把她吸引过来吗？！

    随即，钟道长想到了他刚刚入门时候，陈南开口说的话，赶忙连滚带爬来到了陈南的脚边。

    然后，不顾形象的磕着头，嘴都快要亲到陈南的鞋上了！

    “道友，道友，您是有真本事的，这凶煞，您快点想办法解决了吧。”

    陈南一歪头，“道友？”

    钟道长连连的扇着自己巴掌，一边扇一边说道：“瞧我这张嘴！不是道友！不是道友！您是有真本事的道长，我就是个坑蒙拐骗的！”

    此刻，宁阿娇正在院子里到处扑人，眼看着也就要到宁梦云眼前了。

    “陈南。”

    宁梦云握紧了陈南的衣袖，面露惊色。

    热气不断地呼在自己的脖颈之间，陈南能够清楚地感受到宁梦云的气息紊乱，他在那白皙滑嫩的小手上轻轻的拍了拍，安抚的说道：“不用怕，有我在。”

    随即，便是手中抽出了一张黄纸，径直向前拍去。

    宁阿娇的动作止住了。

    赵月萍的恐惧渐渐消退，尖酸刻薄重新归来，她阴阳怪气地开口道：“呦，小白脸是在哪里求来的道符，告诉告诉我，哪天我也去求几张。”

    呵呵。

    陈南冷笑一声，黄纸之上的符文瞬间缺了一角。

    宁阿娇再度动身，一双红异的眼眸之中，似乎只能够看到赵月萍一人，径直的向她走了过去，磨动的牙齿似乎是想要将眼前的人撕碎。

    “小白脸！救我！”

    赵月萍一边惊慌地喊着，一边在院子里上蹿下跳。

    不过，不管她转移到哪个方向，宁阿娇都能够精准的锁定她这位母亲。

    她一边口无遮拦的骂着宁阿娇“赔钱货”、“不孝女”、“小畜生”，一边又喊宁梦云、陈南过来帮忙。

    “求人可不是你这个求法。”

    陈南冷眼旁观。

    宁氏老祖母到底是上了岁数的人，此刻也能看出谁是有真本事，谁是滥竽充数。

    她诚恳的向陈南的方向说道：“陈道长，不看僧面看佛面，看在梦云的面子上，你也得救救她二婶啊。”

    陈南微微一笑。

    “老太太，叫我陈南就好。这不是小子不愿意救，而是您看，二婶这一副模样显然并不需要帮忙。”

    不需要帮忙？

    赵月萍都快要被宁阿娇手撕了！

    宁氏老祖母厉声呵道：“老二家的，还不赶紧跪下求求陈道长，你是想死的吗？”

    宁阿娇已经扑倒了赵月萍了，尖锐的牙齿咬在了她的肩膀上，连血带肉的撕下来了一大块。

    赵月萍哀嚎出声，涕泗横流，一时间鼻涕都进了嘴里，这才用凄惨的声音喊道：“陈南，我求求你，求求你，救救我啊！”

    符咒补全。

    宁阿娇终于消停了下来……

