    

    听到医生的保证，方子茜总算放心了。

    “太好了，梁医生，真的要谢谢你，这么晚了还赶过来。”

    梁博士急忙说了几声不敢，就想赶紧走人。

    然而，方子茜却不放他走，“梁医生，请留步，我还有件事要请问你，刚才你来的时候，说我先生以前经常到你诊所去做检查？这又是怎么回事？他是不是还有什么健康问题？”

    梁医生噎了一下。

    他急着离开，就是不想回答这种送命题啊！

    编造谎言欺骗这样一位淑女，这种事还是让白二少自己去干吧，他万一编出什么破绽，可担不起这个责任。

    然而，方子茜却是一副不说就不准走的坚决态度。

    梁医生只能硬着头皮说道：“其实也没什么，白二少小时候出过一次比较严重的车祸，当时全身多处骨折，在床上躺了一年多才完全恢复，但是，那以后他的身体就比较虚弱，而且身体里有好几根钢钉一直没取出来，每年都要做几次复查。”

    “啊？！还有这种事？他小时候竟然受过这么严重的伤？！怎么会这样？那他现在……”

    方子茜一听，心一下子揪紧了。

    她还以为白二少出身豪门，就算父母过世得早，但有宠爱他的爷爷，还有这么优越的家世、智商和颜值，从小到大肯定还是过得一帆风顺呢。

    哪知道，竟然还遭过这样的罪！

    想到小小的白世勋躺在床上，浑身缠满了绷带，还做手术打了好多钢钉，她就感觉阵阵心疼。

    梁医生忙道：“那都是二十多年以前的事情了，现在早就恢复好了！我是为了以防万一才让白二少来复查的。其实你看看，白二少现在能跑能跳，枪械格斗都是专家，说明他身体早就没问题了，您不用担心。”

    “好是好了，但受过那么重的伤，怎么可能跟原来一样？他竟然从来没跟我提过！他竟然还敢熬夜、喝酒，还敢玩什么极限运动！真是不要命了，以后我得好好盯着他，绝对不许再做这些不健康的事情！”方子茜暗暗咬牙。

    梁博士在心里默默给白世勋点了个蜡。

    所以说这就叫自作自受了。

    其实当初那场车祸，白世勋身体上受伤不太严重，主要是那天晚上发生的事情，给他造成了严重的心理障碍。

    但是，白世勋又不让他说实话，临时现编，他也只能想到这个办法来解释了。

    如果白二少从此被老婆看着不许泡吧品酒，不许跳伞冲浪……那也是自己找的，他老人家概不负责。

    梁博士在心里给自己找理由开脱了一下，毫无心理负担地走了。

    方子茜送他离开，这才转身，回到了卧室里。

    大床上，白世勋静静地躺在被子里，已经睡熟了。

    方子茜凑近看了看，发现白世勋的脸色已经红润起来了，体温也恢复正常，终于松了口气。

    她没有吵醒白世勋，蹑手蹑脚地去洗漱了一下，就在他身边躺下来。

    因为累了一天，她也很快睡着了。

    然而，睡到半夜，她忽然被一阵骚动惊醒了。

