    达掌柜的房间不小，进深三丈，宽五丈，塞了满满当当的货箱子。

    孟寐绕着货箱，在房间里转了转，最后在摆满了账簿的书桌前坐下，看着厚厚的一摞摞青色封皮账本，最后目光落在了上着锁的抽屉上。

    “钥匙呢？”孟寐问姜楼。

    姜楼回道：“钥匙在掌柜那里，一直都是随身带着的。”

    “没有备用的吗？”

    “没有。”

    孟寐拨了拨锁头，从头上拔下一根银色发簪。

    姜楼看着孟寐的动作，眸光轻轻一颤。

    孟寐把发簪巧妙的一扭，簪子变成了两截，其中一截，细如绣花针。

    轻弹了一下绣花针簪，道：“行走天下，难免需要多才多艺。”

    姜楼深以为然，“青使说的是。”

    孟寐见他知道自己要做什么，也不出言阻止，低笑了声，便用细簪开锁……

    随着‘咔嗒’一声响，锁子打开了。

    孟寐把锁子取下，拉开了抽屉。

    抽屉里也放着一本帐，只是和其他的青色封皮不同，这个账本是红色封皮。

    “红头账。”孟寐取出红色账本。

    姜楼忙低了头。

    孟寐扫了他一眼，道：“你先出去。”

    “是，青使。”姜楼躬身退下。

    孟寐看着他恭敬低微的姿态，脑海里忽然闪过他站在她面前，挡住旺财龇叫的一幕……

    “等一下。”孟寐出声。

    姜楼停下脚步，“青使有什么吩咐。”

    “你站直了。”孟寐想也不想道。

    话出口，孟寐先觉得有些不妥，而姜楼也懵然。

    “青使？”

    “哈，没事没事，你出去吧。”孟寐尴尬的抬手抹了下鼻尖儿，低头看手里的红头账。

    姜楼继续往外走，并关上了房门。

    红头账和青皮账不同，青皮账是青鸟传书的明账，而红头账……是暗账。暗账上记得是不能见人的交易，说是非法，也不为过。

    孟寐看着红头账上的账目，第一条就是给卞城府衙捐资三千两白银，而明面上只有五百两，剩下的两千五百两，则是进了卞城知府路知遥的私库里。

    第二条，花了六千两，走通了卞城内外三教九流的大小势力，并详细的写明了都给谁多少银钱，还让他们按了手印，为的是青鸟传书的传递员在他们的势力范围内行走，不会遭遇阻截，而这也是青鸟传书能一直高效率的送达信件的原因。

    有道是盗亦有道，便是这世间最阴暗底层处的邪逆，也有着他们自己的规矩，可能是与官家背道而驰的，但是青鸟传书不是官家，不是这世间的法律信条，它只是一个驿传，八面驶风，通达万里。

    有些事，孟寐明知道不可做，也不能不做。如她刚才对姜楼说的，良善之人，经不了商，大商更是如此。那些灵智高的动物，多是天生本能的明白善恶，趋利避险……如此想来，她好像真的不是一个好人。

    用力揉了揉额心，直到揉出红印子，才凝神继续看红头账。

    看着看着，眼稍陡然眯了起来……

