    严刚和韩川聊了一会儿，就没再多聊，各自带着小辈离开。

    　　“小王啊，一会儿江长老来了，我上去和他交谈时，你眼睛可要放活一点，嘴巴放甜一点，多跟江长老提一下你们当初实战考核的事，记住了吗？”严刚小声的叮嘱王琦。

    　　“记住了。”王琦脸上挤出一丝笑容。

    　　另一边，韩川四下看了看，说道：“映雪怎么还没来？你表姐说，映雪喜欢江词，这次可是个好机会，她是我们拉拢江词的关键，你赶紧催催她。”

    　　韩磊的表姐，自然就是舒七七。

    　　“用得着这样吗？”韩磊皱眉。

    　　韩川苦笑道：“你以为我想啊？但上面的几个老祖宗，之前算错了，都以为不用把这些武者放在眼里，但他们最近才发现。

    　　灵气复苏之后崛起的天才，都是秉承气运而生，以前的玄天、李白白，再到现在的江词，都是不可忽视存在。

    　　玄天、李白白这等人物，想要拉拢，已经不可能了，但江词才刚刚成长起来，还有机会拉拢过来，这样我们才能在以后，继续占据主动。”

    　　见韩磊依旧保持沉默，韩川无奈笑道：“我又不是要害映雪，她不是刚好喜欢江词吗？男未婚女未嫁，我又没亏待她！”

    　　韩磊叹了口气，父亲说的他都懂，其实他只是放不下脸面……

    　　片刻后，韩映雪来了，她打扮的很简单，干净利索。

    　　不像宴会上的其他年轻女性，个个打扮得花枝招展的。

    　　“你怎么穿这身来了？我不是让人给你准备了礼服吗？”韩川疑惑。

    　　“我穿不习惯。”韩映雪摇头。

    　　“你啊……给你机会，你都不争取！”韩川叹道。

    　　“爸，这事你就别操心了，你也别听我表姐瞎说，没影的事。”韩映雪淡笑道。

    　　韩川长叹一声。

    　　这时，宴会大厅的门口，有人喊道：“江词长老来了！”

    　　众人的目光，纷纷转向那里。

    　　只见江词穿着武者作战服，手牵着一个少女，从门外走进来，后面是陈远、陆山等玄天武馆的武者。

    　　此次宴会的组织者，武者协会会长何长兴，迎了上去。

    　　“何叔。”江词点头行礼，旁边江豆豆也如此照做。

    　　“哈哈，你这个主角终于来了，那咱们的宴会，就开始吧！”何长兴笑道。

    　　江词点点头。

    　　庆祝晚宴，正式开始。

    　　宴会大厅内，觥筹交错，颇为热闹。

    　　而江词在何长兴的带领下，去一一认识北山府社会各界的重要人物。

    　　这个过程中，江词一直拉着江豆豆，而江豆豆也出奇的安静，像个淑女。

    　　两人跟着何长兴，来到龙象武馆副馆主严刚面前时。

    　　严刚向王琦使了个眼色，然后他脸上挂满了笑容，正要打招呼。

    　　这时，何长兴却皱起眉头，问严刚：“小严，你们馆主呢？”

    　　严刚愣了愣，然后脸色一变，在偌大的宴会大厅内，看了一圈，却没发现自家馆主的身影，心道要遭！

    　　大夏国三大武馆——玄天武馆、月神武馆、龙象武馆，在七大府城，各自都有分馆设立。

    　　正常情况下，三大武馆各个府城的分馆，按实力排名，龙象武馆都是排在第三。

    　　但近十年，龙象武馆在北山府却排到了第二，甚至一度强压玄天武馆的分馆一头。

    　　影响这一平衡的，正是北山府龙象武馆的馆主章孟北。

    　　章孟北也是一位曾经名动大夏国的天才武者，实力强横，号称大夏国目前最有希望达到蕴灵期的武者。

    　　在他的带领下，龙象武馆北山府分馆，来到了第二的位置，且整体实力很接近北山府玄天武馆。

    　　如果不是因为玄天武馆占着世界第一的名号，或许章孟北就把北山府龙象武馆带到第一的位置了。

    　　严刚很了解自家馆主，这是一个很傲气的人，从不服输。

    　　庆祝晚宴，都已经进行现在了，章孟北还没来。

    　　这种行为，不言而喻，是在打江词和玄天武馆的脸啊！

    　　“何会长，这个……我们馆主应该在荒野区，没来得及赶回来……”严刚有些难堪。

    　　“我半个月前就发了邀请函，他是有多忙？连一晚上的时间，都抽出不来？看不起我何长兴？”何长兴寒声道。

    　　章孟北的行为，不仅是在打江词的脸，也是在打他这个宴会组织者的脸！

    　　何长兴说这话，也有维护江词的意思，把重点引到他身上。

    　　“何叔，可能章馆主真的有事情吧。”江词笑了笑。

    　　“哼！”何长兴冷哼一声，带着江词离去。

    　　严刚满脸苦涩，他一直在想着要和江词打好关系，却忽略了自家馆主的去向，这下完了，得罪人了！

    　　旁边，王琦心中五味陈杂。

    　　因为江词刚才竟然连看都没看他一眼，就像陌生人一样，这种近乎于蔑视的态度，让他很愤怒。

    　　同时，他心中暗爽，因为自家馆主打了江词的脸！

    　　不远处，北山军统领赵炎和他的副将相视一眼。

    　　副将有些担忧的说道：“统领，章馆主此举是不给何会长和江词少将面子，我们接下来的动作，可是要直接搅黄这次晚宴啊！会不会因此得罪他们两个？”

    　　赵炎沉吟道：“事到如今，管不了那么多了，第三次灵气复苏之后，局势变得愈发紧张，拖得越久，越危险，不如由我们提前引爆这个危机！

    　　北山府武道界的强者，好不容易能够聚到一起，要是不利用起来，那就太可惜了！

    　　但愿江词少将他们能够理解，如果真不理解，那就让他们恨我吧！”

    　　副将点点头，对赵炎的选择，敬佩万分。

    　　这边，何长兴带着江词来到了韩川身前。

    　　“韩家主，你能抽空来，我老何脸上有光啊！”何长兴大笑道。

    　　“我可不是给你老何的面子，我是冲着江词少将力量！”韩川哈哈一笑。

    　　两人交谈时，江词向站在韩川身后的韩映雪，淡笑着点了点头。

    　　韩映雪也如此笑了笑，没说话。

    　　而江词，却感觉到，他牵着江豆豆的手，有些吃痛，江豆豆掐了他一下。

    　　接下来，何长兴向江词介绍。

    　　“江词，这是韩家的家主韩川，你喊他叔也行。”

    　　“韩叔好！”

    　　江词很礼貌的打招呼。

    　　韩川微笑着，正要说话，宴会大厅门口，却传来动静，打断了他的话，

    　　“哈哈哈，我没来晚吧？”

    　　一道十分猖狂的大笑声，在整个宴会大厅响起，盖过了所有声音，很多人皱起眉头。

    　　却见是一个光头中年壮汉，穿着武者作战服，腰间挂着两个大铜锤，从门外走了进来。

    　　他也没收敛气势，就让自己强大的气势，肆无忌惮的扩散出去。

    　　不少实力稍弱的女眷，脸色因此变得苍白。

