    “雪儿和小欣欣，在天一派一位叫曾原的执事手中。『』文学Ω迷．ㄟ．

    那曾原，看中了雪儿和小欣欣，逼着要娶她们两个为妾。”

    孟威的表情十分痛苦，孟雪和小欣欣，都是他的心头之肉。

    哦？

    一个叫曾源的执事，要逼孟雪和小欣欣为妾。

    小欣欣才只不过十二三岁左右，根本还没成年！

    如此看来，这曾原应该是一个心理有点变态扭曲的人。

    “这曾原，现在身在何处？

    还在那白光城之中吗？”

    林飞问道。

    “不错，那曾原，此刻在白光城的天一派据点中。

    林少侠，那曾原，据说尊境中级的修为，本事通天，并且，白光城天一派据点中，有着不少天一派的人，你千万不要以身涉险。”

    尊境中级？

    林飞沉吟片刻。

    到目前为止，林飞所遇到过的敌手中，在元气修为方面，最强的，是尊境初级，比如伍刀，和那三位城主。

    尊境中级，林飞还没有遇到过。

    对付尊境初级，只要配合自己强大的神识力，林飞可以对付。

    而尊境中级，估计比尊境初级，实力应该强很多。

    林飞不确定，自己到底能不能对付尊境中级修为的高手。

    不过，就算真打不过，林飞知道，到时凭着自己和地精强大的神识力，再配合那座城池，肯定能逃得掉。

    而且，孟雪和小欣欣在那位曾执事的手中，林飞好像已经没有退路，肯定要前去营救。

    “林少侠，尊境中级的高手，实力太过于可怕了。

    你千万不要去以身涉险。

    雪儿和小欣欣，她们命该如此，可能一切，都是注定的，林少侠，你就不要管她们了。”

    孟威猜到林飞肯定是打算去救孟雪和小欣欣。

    在孟威心目中，觉得林飞的实力虽然很强，就连皇境高级也可以斩杀。

    只不过，那曾执事，可是尊境中级的修为，尊境，比起皇境，强大太多了。

    孟威觉得，林飞实力就算再强，但始终都有一个度，无论如何，绝不会是尊境中级的对手。

    所以，他并不忍心林飞去冒险。

    “族长，你放心，我自有分寸的。

    我比你更加爱惜自己的性命。”

    林飞说道。

    在林飞一再追问之下，孟威说了出来，原来，那曾执事，此刻，还呆在白光城的天一派据点中。

    “那好，族长，现在，我将你们全部的人，都送去一个安全的地方，你们在那儿找一个地方，安心疗伤休息就行了。

    孟虎他们曾在那儿呆在过，你有什么不明，就问孟虎吧。”

    林飞说道。

    孟威一愣，然后点了点头。

    林飞意念沟通那城池，将孟家所有的人，全部传送进那城池之中。

    当然，此前，林飞曾经将好几个皇境武者传送进这城池之中。

    所以，林飞操控之下，将孟家这些族人，传送城池之中安全的地方，不会遇到那些皇境武者。

    作为城池的主人，这一点，林飞还是可以轻易办得到的。

    安置好孟家族人之后，望着满地天一派弟子的尸体，林飞手掌轻托，几朵淡金色的火焰，从掌心处冒出来。

    然后，手掌轻击，这几朵火焰，便落在那满地尸体之上，瞬间燃烧成熊熊烈火，迅延蔓开来，片刻间，就将所有的尸体，燃成灰烬。

    林飞迅雷步展开，几道轻微的雷电炸响声传出，身形便是消失在原地，向着白光城的方向而去。

    不久之后，林飞便是回到了白光城大门前，掏出那块刻有白字的木牌，向守城的卫兵亮了亮，直接走进城中。

    进城后，林飞找了一个隐蔽的小巷，让阿紫运用幻术，将自己的脸部，和气息，改造了一翻，变成了一个年过半百的小老头。

    同时，用一袭黑色长袍将全身包裹在内，头上戴着一顶纱布的大斗笠，将整个脸部，全部遮挡住。

    这套服装，林飞以前就曾经用来进行乔装打扮过，后来一直放在空间戒中。

    乔装之后，林飞便是开始在白光城之中，寻找起天一派的据点。

    天一派是实力雄厚的大门派，在整个天龙圣国，无人不知，无人不晓。

    所以，天一派的据点，十分好找。

    不久之后，林飞便是找到了天一派在白光城中据点的具体位置。

    现在的时间，是大白天，这白光城之中，人来人往，耳目众多。

    林飞本来打算，到了晚上再动手。

    可是，一想到，孟雪和小欣欣，此刻正在那曾原手中。

    万一那曾原兽欲大，控制不住，在这大白天，就对孟雪和小欣欣动起手来，岂不是大事不妙。

    所以林飞也顾不了这么多了，孟雪和小欣欣在那曾原手中，多呆一刻，就多一分危险。

    经过一翻踩点后，林飞现，这天一派据点的后面，是一条比较僻静的小巷，少有人行。

    进入这条小巷后，林飞从小巷内的高墙上越过，直接跃进天一派的据点之内。

    “谁？”

    林飞刚一落地，便是有两个天一派的弟子，从一个暗角出现，向林飞抢了过来。

    这两人的修为，只是天境高级。

    林飞掌心之中，元气之剑展出，手起剑落，刺进那两人的喉咙之中。

    几朵淡金色火焰出现，瞬间，就将那两人燃成灰烬。

    这些淡金色火焰，乃是炎阳妖火的精华，威力极大。

    林飞打量了一下，现自己所在的位置，乃是一个小小的后花园。

    刚才的那两人，估计是负责守卫这个据点的后面，防止有人从后面进入据点。

    只不过，以天一派的实力和地位，估计平时，根本就没有人敢闯进天一派的据点闹事。

    所以防守的力量，十分薄弱，只是做做样子，派了两个天境修为的弟子来防守。

    林飞神识力放出去，将整个据点，细细的感知搜寻了一遍。

    只觉得这天一派的据点，占地面积十分广宽，五步一楼，十步一阁，宫门重重，院落深深。

    并且，其中点缀着无数的后花园，假山，池沼，亭台比比皆是，其中遍植奇花异草，显得十分奢华。

    只不过，一个分据点，就这么豪华奢侈，这天一派的实力，可见一斑。

    林飞之所以，敢这样明目张胆的，将自己的神识力放出去感知。

    那是因为，林飞的神识力非常强，可以将那些神识力远远比自己差的武者的神识感知隔绝。

    也就是，自己可以感知别人，而不让别人感知到自己。

    当然，这需要神识力比对方强大很多，才能办得到。

    片刻之后，林飞便是在重重院落之中，找到了孟雪和小欣欣的位置。

    两人被关押在同一间房之中，有几个仆人打扮的妇女，正在对孟雪和小欣欣劝说着什么。

    而房门之外，有着两个皇境高手，在把守着。

    事不宜迟，一现孟雪和小欣欣的位置之后。

    林飞便是立即展开迅雷步，悄悄赶了过去。

