    

    在杨清源二人离开后，上官金虹也陷入沉思之中。

    “帮主，我们明明没有与此次劫饷没有任何关系，为什么此物会被杨清源得到。’

    上官金虹思索片刻之后，才出声道，“这铜钱虽然是我金钱帮的信物，但也不是独一无二的东西，外人不是没有得到的可能性!”

    “帮主“”的意思是?’

    上官金虹眼神微眯，

    “也许是那伙人想用这信物来陷害本帮，但..

    上官金虹话锋一转，“也有可能是杨清源查到了什么，但是还没有具体的证据，所以找来的信物，来试探我们是否与此事有关!’

    “这件案子乃是那伙人筹谋多年，反复推演的，可杨清源到达越州不过几日，怎么可能查到太多东西?!’

    上官金虹摇了摇头，目光凝重，语气严肃。

    “你太小瞧杨清源了!此人的能力绝对在你想象之上，当年粮仓案那伙人不是一样谋划多年，还不是旬月告破?!永远不要低估你的敌人!’

    “那我们该如何做?!‘

    上官金虹虽然忌惮杨清源，但却不会因此优柔寡断。

    “双管齐下!让帮中高手开始调查这枚铜钱的来历!给杨清源一个错觉，我们在寻找嫁祸之人。我会混在人群之中，去见一见那伙人，问问他们到底在搞什么鬼?!还想不想合作了!n

    荆无命点头答应，随后又问了一句，“那还要不要去找那个女人去对付杨清源!?”

    “为什么不呢?!”上官金虹神色不变，他对于这个人有着强烈的自信，天下少有男人能逃出她的手心!

    “杨清源固然武功高强，智谋过人，少年英才。”

    (杨清源:继续夸!不要停!)

    “但是毕竟年纪尚青，如何能抵御这样的绝色美人!?”

    荆无命随即询问道，“那我们需要以什么代价来请她出手!?上次让她出手，花了白银五万两!’

    “这次不需要一分钱!”上官金虹放下了手中的茶盏，“像杨清源这样的人，自然会引起她的兴趣，即便是我们不说，她也会主动出手，现在我们只是加快了中间的这个过程!”

    上官金虹已经看见一张色欲之网向着杨清源张开，想要将他网罗其中。

    钱塘郡六扇门分部，杨清源正在这里征调人手。

    虽然从大理寺带了不少人来，但是现在又要和金钱帮对上，人手是肯定不够用了。

    杨清源已经连夜用迅雷鸽传令京城，令叶剑寒带人前来支援。

    但在此之前，杨清源便只能用六扇门的人暂时来盯住金钱帮的动静。

    但是这还远远不够，金钱帮中虽然只有上官金虹一个洞玄，但是元化境的好手却是不少!江南兵器谱上的不少高手，都被金钱帮网罗，個个都是好手。

    而钱塘六扇门分部中只有总捕头是元化境的武者，其余的捕快，武功最高者也就是通七脉的境界，双方的中层力量差距过大。

    “杨大人，六扇门的中的弟兄们都已经撒出去了!这几日会盯紧金钱帮的动静。”

    前来回报的就是钱塘郡六扇门的总捕头，娄锋

    此人原本是山阴府六扇门的副总捕头，后来被调任钱塘郡六扇门总捕头，是六扇门中的老资格了!

    虽然名为锋，但是娄锋此人却没有半点锋芒，为人和善，善于和稀泥，可也是这种性格才让他在这座至少拥有三名洞玄境的郡城之中，混得风生水起。

    “辛苦钱捕头了!’

    “分内之事而已!杨大人谬赞了!”

    娄锋笑得很勉强，之前的娄锋在七秀坊和金钱帮之间维持一个平衡，也能维持钱塘郡的稳定。

    可现在杨清源要让六扇门的人监视金钱帮的动静，这就是和金钱帮翻脸了。

    杨清源身为大理寺正卿，越州黜陟使，即便得罪了金钱帮也没有关系，上官金虹没法找他的麻烦，也不敢找他的麻烦。

    但他们这些钱塘郡的捕快就惨了，万一这次不能将金钱帮连根拔起，到时候，必然会拿钱塘郡的捕快来出气。

    但是没办法，官大一级压死人!

    看着娄锋远去的背影，柳望舒奇怪地问道，“杨兄，我怎么觉得这位娄捕头不是很愿意啊

    “当然了，因为他们要生活啊!捕快对他们来说，不仅仅是责任，更多是维持生计的职业。金钱帮是本地最大的帮派，势力之大，在江南可以说是一手遮天。”

    朝廷对于扬州掌控程度极高，但是到越州便下降了数个档次。

    “若是这次我们没有能除了金钱帮和上官金虹，那么我们走后，他们就再也没有安生日子了!

    “他们没有你我这般的武功，也没有你我这般的背景，但每一个靠自己努力生活的人，都该被尊重!”

    杨清源从来不是一个被理想主义洗脑的人，他确实是浪漫主义，理想主义，但却不脱离现实。

    从为六扇门和大理寺的基层人员争取各种福利，提高薪资待遇，再到为他们提供升迁晋升之路，杨清源从不只喊口号。

    “那杨兄为何不向娄锋言明，反正我们要对付金钱帮和上官金虹，这样他们不是会更有干劲吗?!’

    杨清源摇头道，“现在还不是时候，双方相持，胜负犹未可知，还不知道娄锋此人是姓蒋还是姓汪?!‘

    “啊?!

    柳望舒小脑瓜突然宕机了一下，“不是姓娄吗?!”

    虽然跟在李太白也读了不少诗书，但在杨清源面前，柳望舒还是会跟不上他跳跃的思维。不过这也正常，单以看书之博，便是李太白来了，

    “就是忠奸尚不明朗，还不能轻易地将重任交给他!现在要探查金钱帮，还得靠我们大理寺的弟兄!”

    柳望舒轻点臻首，表示同意，但随即反问道，“可是现在除了你我，哪里还有大理寺的人啊!”

    “以剑寒的速度，大概两天时间应该就能赶到此地，不过在这两天之内，还是需要你我二人受累了!”

    “今夜你我二人就去夜探金钱帮，顺便看看上官金虹有没有什么动静!?”

    就在两人谈话之间，察觉到有一个捕快飞速向此处靠近!

    “杨大人!门外有人送来书信一封!”六扇门的捕快没敢直接推门而入，而是在门外向杨清源汇报道。

    “什么人送来的!?”

    在钱塘一代，杨清源也有一些朋友和故交，但何人会用这种装神弄鬼的办法!?

    杨清源吩咐捕快进来，从他手中接过了信封。

    “辛苦了!你去忙自己的事情吧!”

    “是!’

    杨清源跟随过孙十常学药，也是药理学大家，可以肯定，这信封之上是没有毒的。

    打开信封，杨清源从中抽出了一张宣纸

    “来看，这人不仅仅家财万贯，而且还是世族出身!’

    这种宣纸乃是产自宣城郡的载道坊。

    宣城郡宣纸乃是纸中极品，而载道坊的宣纸则是宣纸之中的最佳。

    皇室用纸便是从他们家采购，向来受到文人墨客的追捧，一刀上好的宣纸甚至可以作为文人之间的贵重礼物相赠。

    此人能用得起这种纸，说明家财身份俱是非凡。

    “欲知饷银之事，今夜子时，前来莫干山下山神庙中!’

    一旁的柳望舒小声地读出了纸上的内容。

    “呵呵!想不到还是个女子!’

    “嗯?!”你说这，柳望舒就不困了，“杨兄怎么知道是女子送来的!”

    杨清源指着宣纸上的字迹说道，“望舒且看，这宣纸上所用的字体，乃是女子最常用的簪花小楷，而且字体娟秀妍媚，笔力和笔锋都与男子不同。”

    当然和柳望舒也不同，柳望舒的书法和剑法一样，都是学自李太白，字里行间尽是飘逸的仙气和巾帼豪情，自然与一般的女子不同。

    “而且，你闻这纸上!是女子特有的香味!”

    所以肯定是女子送来的。

    杨清源十分严肃地在探讨学术问题，倒不是他直，只不过揣着明白装糊涂，想用这种方法来混淆柳望舒的视听。

    可惜，他的计划落空了。

    “杨兄果然是交游广阔，没想到在钱塘郡中也有红颜知己。

    杨清源微微尴尬，但是很快调整过来，“此人能知道饷银之事，应该来历不一般，不知道在耍什么把戏!?’

    “所以杨兄今夜子时，是要去和这个姑娘幽会吗?!

    望舒，你这也太直接了，你这样在宫斗剧里，很容易活不过五集的。就在杨清源吐槽之时，柳望舒剑鞘之中，扶摇轻鸣一声。

    宫斗剧?!

    天下不平事，问我掌中剑!

    难道还有人敢让柳望舒感到忿忿不平?!

    “所以，今夜只有我去盯梢金钱帮了吗?!”

    杨清源不屑一笑，“她叫我去，我就去?!这岂不是太没面子了!?”

    子时，莫干山。

    杨清源还是来到了破旧的山神庙中。面子不面子的，真的不重要!为了破案，杨清源可以不要面子的。

    杨清源的灵觉远超常人，在他靠近山神庙的时候，就察觉到山神庙中，有两个人存在，两个元化境的武者。

    “在下杨清源，前来赴约!还请阁下现身一见!’

    清朗的声音回荡在山神庙中，很快，一个一身白衣的人从山神庙中走了出来。

    这座山神庙荒废已久，蛛网尘埃到处都是，但即便是在这样破旧的山神庙中，这个人全身上下仍是一尘不染，那件雪白的衣服就像是刚从熨斗下拿出来的。

    他穿得虽简单，却很华贵。

    但这些都不是他吸引人的地方一一-吸引人的，是他的气质。一种无法形容的傲气。

    杨清源虽然不认识他，但是猜到了，眼前之人，应当是百晓生江南兵器谱上排名第五的银戟温侯吕凤先。

    “你就是杨清源?!”

    虽然是元化境，但是这吕凤先的身上似乎有一种睥睨天下的气质。

    当然，这是高情商的说法，低情商说法，就是太过中二，不知道天高地厚!

    区区一个元化境，安敢如此放肆!

    “我早就听说，你文韬武略，英俊潇洒，旷世之才。可今日一看，也不过尔尔，至少这长相就没有那么英俊!’

    你可以说楊清源的武功不好，劍法不高!

    但是你说他长得不够帅，这他就有点生气了!

    虽然不像李寻欢那般玉树临风，但是杨清源也是剑眉星目，再配合上道门和儒家的自然、浩然之气，绝对是标准的俊男!

    但是现在吕凤先竟然说他的长相名不副实，这让杨清源如何能忍?!

    “吕大侠，你要知道，江南武林仅仅是天下一隅，可不要坐井观天!”

    吕凤先聞言不怒反喜，“那好!我就看看，你到底是不是如她所说那般，超凡入圣!”“看招!’

    虽然号称银戟温侯，但是吕凤先却没有用戟，而是直接一指点出。

    此人固然是心气过高，但是确实还是有点武学水平的，为了挑战自身的更高境界，吕凤先将自己最引以为豪的银戟放下了，将自己一身炉火纯青的戟法尽数化入指法之中。

    戟乃是十八兵器之一，格击功能实在也是戈、矛的合体，既能直刺，又能横击，奋扬俯仰，身兼五兵之利，兼有轻、重武器的功能，即讲求力量，又需要技巧。

    但同样因为戟法之复杂，故而难学亦难精，一旦学有所成，必然是绝世高手。

    先汉之前的西楚项霸王，后汉胶东侯贾复、方天戟吕温侯，前唐大将薛平辽都是用戟的绝顶高手。

    而吕凤先的指法，便仍然保留了这个特点，出指之间，力量和速度并重，似有风雷萦绕指尖，

    能做到这一步实属不易了!

    可惜他面对的是，挂逼杨清源!

    “指法还不錯!可惜要对付我，还远远不够!”

    杨清源随手一招剑指点出，其上便是杨清源自创的“回风舞柳剑”的剑意，生生不息，绵绵不绝。

    吕凤先的力量和速度，在这一招之间没有丝毫发挥的余地。

    一步、十步、百步，仅仅一招，吕凤先便已然退到了山神庙外了!

    “清源剑君，果然不凡!但这还不够!”

    “看戟!’

