    达科塔大草原，正是苏族达科塔部落联盟的领地，也是距离新殷都城最近的大草原。

    这里有一望无际的草地，有高低起伏的山林，有如同黑云一般缓缓移动的野牛群，景色之壮美，可以说远超文国公府的草原。

    不过, 这会儿泰昌已经无心欣赏这里的景色了。

    因为他太累了。

    这一路，他足足带着上万神武营骑兵奔行了两千多里，跑了将近十天。

    没办法，这片大陆实在是太大了，苏族人的领地也大得很。

    这达科塔部落联盟的领地好歹还在距离新殷都城五百里至两三千里的范围之内，另外两个部落联盟领地距离新殷都城最远的地方足有四五千里。

    这会儿可没什么飞机, 美洲大陆上也还没有火车，走陆路最为快捷的方式就是骑马了, 为了让苏族所有部落酋长聚集的时候方便一点, 他只能将聚集地点选在这达科塔大草原上了。

    还好，这会儿苏族部落都有战马了，要不然，想要齐聚苏族所有部落的酋长恐怕得等上三四个月的时间。

    这都过去十来天了，也不知苏族部落的酋长聚集了多少了。

    泰昌看着前面一望无际的草地，脸上尽是沉思之色。

    他之所以帮印第安部落组建部落联盟形式的藩属国，主要还是为了集结各个部落的青壮，好好操练一番，让他们去对付入侵这片大陆的殖民者。

    问题，印第安部落分得太散了，就算距离最近的部落之间也有好几十里。

    这种情况下，想要集结各个部落的青壮就比较的麻烦了。

    他又不可能给每个青壮都配上战马，大部分青壮那还得靠双脚走路赶到集结地点。

    这动不动就是几十上百里的距离，聚集二三十个部落的青壮得多少时间？

    看样子，第一步还是得按卢象升的建议来，先帮助他们修建卫城, 事先就把二三十个部落的人聚集在一起，这样集结和操练青壮就方便多了。

    不过，把二三十个部落的人聚集在一起就会面临一个问题，那就是食物的问题。

    原本这些部落都是以狩猎为主的，真正会种植农作物的部落并不是很多。

    而且，就算会耕种的农作物的部落种植的农作物数量也不是很多，产量那更不是惨不忍睹。

    这种情况下，把二三十个部落的人聚集在一起食物问题怎么解决呢？

    十来万人在一片区域内狩猎，那方圆百里之内的猎物肯定很快就会被猎个精光，到时候就要闹饥荒了。

    看样子，建立卫城之后就得教他们开荒种地了，要不然，这些部落的人还都得靠他接济粮食。

    这接济个一两年是没有问题，但是，一直这么接济下去就不行了。

    人都是这样，如果吃白饭吃习惯了，什么都不用干就能吃饱饭，那就会变得懒惰。

    如果这里的人都懒得自己开荒种地了，人口再如同大明的皇室宗亲一般爆炸性的增长起来, 那可就麻烦大了。

    唉, 随行的官员里面好像就没有特别懂这个的，开荒种地那是农部负责的活计啊, 早知道就把陈子龙给带过来了。

    这下好了，还得派船去北直隶接人。

    他正在那里暗自叹息呢，前面已然隐隐出现一些黑点。

    这应该是瓦赫特部落的聚居点到了。

    他举起挂在胸前的望远镜一看，果然，前面密密麻麻好大一片草棚。

    没办法，这会儿印第安人盖房子还只会用树枝支起个支架，然后在外面铺上干草。

    唉，还得教他们盖房子，砌城墙什么的。

    还好，这次工部官员带的够多，可以先教他们把卫城建起来，把人集合起来，然后再教他们种植粮食。

    他又沉思了一阵，瓦赫特部落的聚居地已然近在眼前，那用树枝搭起的围栏口子上密密麻麻怕不站了上百号人。

    这些应该就是苏族各部落的酋长了。

    泰昌一看距离都这么近了，连忙抬手道：“停止前进。”

    谷溬

    “喻。”，一阵密集的吆喝声响起，上万神武营骑兵很快集结在他身后，隐隐排成一个巨大方阵。

    他稍微看了看四周，随即便指着左边不远处的小河道：“文诏，带着手下骑兵去河旁边扎下大营。”

    说罢，他微微挥了挥手，带着随行的文臣武将和一众高手护卫下了马，朝那些部落酋长走去。

    他刚走到那些部落酋长跟前，那些酋长便“哗啦”一下，全趴草地上，叽里呱啦来了一通山呼。

    呃，看样子得赶紧教人家读书识字，要不然跟他们交流太不方便了。

    泰昌愣了一下，随即双手需抬道：“免礼，平身。”

    陈思明朗声翻译了一下，那些酋长连忙从地上爬了起来。

    接下来就是挨个介绍部落名称和酋长的名字了。

    泰昌听了，头都大了。

    部落名称就算了，这些人都取的什么名字啊，什么黑鹿、白云、坐牛、战鹰、小黑鸟、红帽子......。

    好吧，先等营地扎好了再说吧。

    他微笑着点了将近两刻钟的头，百余个部落酋长终于介绍完了。

    这个时候，营地也差不多扎好了。

    他想了想，随即招过一个随行的锦衣校尉附耳交待了几句，这才挥手带着一众酋长往营地中走去。

    没办法，他们这次是打马过来的，带不了太大的营帐，他的营帐也就是个十人帐，根本就站不下这么多的人。

    他只能命人把带过来的条桌和板凳什么的摆在大帐外面了。

    很快，一大堆人便来到了营地正中的空地上。

    泰昌直接往大帐跟前的板凳上一坐，一众通事翻译便开始指挥着那些酋长在他跟前排列成三个小方阵。

    紧接着，他一直接一挥手，陈思明便掏出诏书朗声念起来。

    当然，陈思明念的是苏族语。

    大概意思就是大明封苏族达科塔部落联盟为苏达国，封苏族纳科塔部落联盟为苏纳国，封苏族拉科塔部落联盟为苏拉国。

    三国皆以长老会的形式管理部落联盟事务，每个部落推选出一个大长老参与部落联盟管理，如果有什么事不能决断，可以请大明总督调解。

    这一次，各部落酋长需议定三国疆域范围和都城地点等。

    以后，三国就是大明的藩属了，大明会给各国建立城池堡垒，提供粮食援助，教授各种知识。

    另外，三国各挑选出三到四万人马，组成十万苏族联军，大明会给苏族联军配齐武器装备和各种军需物资，并提供粮饷，派遣将校操练。

    希望苏族联军能在大明将校的指挥下英勇作战，跟其他部族联军一起将入侵者彻底赶出北美大陆。

    一众酋长闻言，无不趴地上激动的呼喊起来。

    这些年他们真被西班牙人给虐怕了。

    他们都知道，没有部族大军，没有先进的武器装备，那就只有挨揍的份。

    这次是大明以数十万大军和上千艘战舰强压着西班牙把领地还给他们了，要是大明的大军撤走了，他们就算不被西班牙人虐，也可能被东边的那些入侵者继续揍啊！

    这下好了，大明不但给他们武器装备，还将带着他们将入侵者彻底赶出这片大陆！

    大明还会给他们建立城池堡垒，提供粮食援助，教授各种知识。

    今后，他们再也不用担惊受怕了，他们终于可以安安稳稳过日子了。

    泰昌见这些人呼喊的差不多了，这才站起身来，亲自拿起一面写有苏字的大旗，迎风展开来，随即朗声道：“今后尔等就是大明的藩属臣民了，朕特赐苏族姓氏，苏。”

    一众酋长闻言，开始还有些茫然。

    不过，陈思明一通解释之后，他们又激动的山呼起来。

    原来，他们要起跟大明人一样的名字了，今后，他们也要过上跟大明人一样的日子了！

