    第456章团宠文万人嫌女配（82）

    楼绪因为有别的规划，想要更早的独立等等，大学都没有按照常规的时间和进度来读，但却不让颜素学他。

    他希望颜素可以拥有正常的校园生活，该学就学，该玩就玩，该放假就放假，总之要过得轻松又开心。

    毕竟家里真的不需要颜素挣钱。

    而且她还没工作，但早就实现了财富自由，所以他们希望她能做喜欢的事情，学习。

    但人无远虑必有近忧。

    楼绪也没想到颜素会在大学里碰到颜家的人。

    颜素和商启林楠余潇潇还有大学室友赵筝等人一起出去玩时，正好碰上了在隔壁上学的赵筝姐姐赵琴。

    开学报名时是赵琴送的赵筝，当时她提过，她男朋友学的金融，在隔壁商学院。

    之后关系熟起来后赵筝跟颜素他们吐槽过几次，说她姐姐男朋友除了长得帅一点家里好像有钱之前简直一无是处。

    她的原话是，“那个人长得帅，家境应该不错，可没什么家教，估计是暴发户也说不定，反正性格古怪脾气很臭，像是有暴燥症似的，只假期里我就见过他对别人动手，还有他那个妹妹，成天缠着他，他对我姐稍微好一点他妹妹就会吃醋，他还说他妹妹是小孩子脾气什么的，我可受不了这种。”

    那时候颜素只当听了个八卦，完全没想到赵筝说的兄妹是颜家双胞胎中的颜珲和颜娇两个。

    颜娇和颜珲没有第一时间就认出颜素，但颜素却一眼就认出了他们。

    不过她一直都在跟余潇潇他们说话，并没有注意到那边，直到颜娇手滑说什么要给嫂子赔罪敬酒结果却把一瓶红酒砸到了她脚边。

    红酒落地后，距离颜素最近的余潇潇立即拉了她一把，另一边的商启则俯下身查看颜素的脚有没有被砸到。

    没砸到脚上，但颜素穿的是白鞋，此刻鞋面和裤脚的颜色已经不能看了。

    听到动静的赵琴和颜珲他们都看了过来，赵筝一看就猜到了是什么回事，她心里膈应，听见颜娇要道歉就猜到肯定是又让她姐姐受委屈了，也懒得掩饰，把厌恶都表现了出来。

    “没事吧？这鞋子不能穿了，我们还是回学校吧。”赵筝说。

    商启“嗯”了一声，脸色微沉，十分不满，拿着纸巾要帮颜素擦鞋，被颜素拦住了。

    这时，神色尴尬愧疚不已的赵琴也走到了颜素旁边，颜珲也跟了过去，只剩下一个颜娇站在原地。

    她委屈的搓着自己的手指头，眼泪已经在眼眶里打转了。

    她又不是故意的，她也很愧疚，所有人怎么都去安慰另一个人你而不管她呢？

    “三哥，我不是故意的。”委屈的颜娇扑到了颜珲身上，赵筝瞥了一眼就不想再看第二眼，她只是恨铁不成钢地看了一眼亲姐姐。

    即便颜珲真的爱她，可有这样一个小姑子在，她就算跟颜珲结婚了也不会有舒心日子过。

    而且在她看来，颜珲并没有那么喜欢姐姐。

    明知道这个人不合适还不放手，简直太蠢了。

    ?  ?感谢【70】小姐姐的打赏支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

