    “大周陛下，袁某承认大周军所向披靡，势不可挡，但我碧云宗也不是软柿子，若是大周强攻的话，我碧云宗固然会灭，但大周军也势必会付出一些代价！”

    “今日袁某前来，是带着我碧云宗的诚意来的！希望可以跟大周议和，井水不犯河水，和平共处！”

    “相信大周陛下也不愿意大周军出现太多的伤亡吧？”

    袁崇目光直勾勾的看着周恒，阐述着他所认为的事实。

    “既然是战争，哪有不死人的？凡是我大周将士，既然领着我大周的俸禄，便已经做好了战死的准备！”

    “碧云宗好歹也是九品宗门，每年死亡的弟子也不在少数吧？朕倒是没想到你会说出这样幼稚的话来。”

    周恒觉得这个袁崇不是一般的好笑，好歹也是活了几百万年的人了，说话还这么幼稚。

    将士，开疆拓土，战死沙场，本来就是宿命。

    何况大周对于阵亡的将士的抚恤制度，向来是十分优厚的。

    哪怕最终战死了，属于他的那份功劳，也会兑换成资源，送到他的后人手里。

    即便没有后人，也会送到他父母或者兄弟姐妹手里。

    这是周恒一直以来贯彻的方针。

    有些人觉得没有必要，觉得既然在活着的时候，就拿着大周的俸禄，即便是战死，也是份属应当，有什么资格在死后还要大周给予抚恤金？

    何况查找死亡将士的家属，那也是十分耗费时间和精力的。

    不过周恒的身体虽然是这个世界的，但是灵魂却是属于前世洪荒宇宙银河系地球华夏的。

    前世他身为北境战王，驻守北境防线，浴血奋战，身边的战友们倒下了一批又一批，他们的身后事，都是他料理的，包括他们的家人，都是周恒负责照料的。

    这个宗旨，前世今生，周恒都始终贯彻。

    袁崇面色青白交加，显得有些难看。

    “碧云宗想要安然无恙，倒也不是不可能，臣服我大周，接受调派，朕允许碧云宗以学院的形式存在。”

    周恒给出了一个方案，或许是出自于偏见，他对于宗门这种形式的势力，没有半点好感，尔虞我诈太多，尽显人性丑陋的一面。

    “这不可能！”

    袁崇想都没想就拒绝了。

    碧云宗传承几亿年，岂能在他们这一代断掉？

    以学院的形式存在？

    看似差不多，其实根本就是两回事。

    一旦答应，碧云宗就相当于彻底玩完了。

    这是碧云宗的高层无论如何都接受不了的。

    “那就手底下见真章吧！你们可以走了。”

    周恒挥了挥手，没有那个闲工夫跟袁崇扯皮。

    诚意？

    所谓的诚意就是威胁，外加所谓的陈述利弊？

    简直搞笑！

    “大周陛下，还请三思，我碧云宗此次过来，真的是带着诚意的！”

    袁崇没想到周恒拒绝的如此干脆，顿时就急了。

    要是苏妲己不在，他或许可以直接出手擒住周恒，到时候以此为筹码，逼迫大周军不对碧云宗出手。

    可惜这条路，现在行不通。

    他只能以‘诚意’打动周恒了。

    “你们所谓的诚意，朕刚刚已经知道了，不必多言，离去吧，再不走，就休怪朕不客气了！”

    周恒说完，便是站起身来。

    “大周陛下，我碧云宗，愿意献出一条下品圣脉，一百万下品圣灵石，以及百枚入圣境丹药，一万枚寻圣境丹药，十万枚大罗境丹药！”袁崇飞速的说出了碧云宗的‘诚意’。

    哪怕是以碧云宗的底蕴，一次性拿出这么多的好处，那也是很不容易的。

    虽然谈不上伤筋动骨，但也足以让他们肉疼很久了。

    只不过跟这些身外之物比起来，碧云宗的传承显然是更为重要。

    只要给予碧云宗时间，这些东西，他们迟早可以赚回来的。

    相反，现在舍不得这些东西，碧云宗一旦没了，那就一切都是虚妄的了。

    身为碧云宗的高层，在碧云宗生活了几百万年，袁崇他们这些入圣境强者，不可能没有感情的。

    否则的话，碧云宗的高层们，大可以卷走碧云宗所有的底蕴，然后离开海凌星。

    诸天宇宙这么大，又不止海凌星一颗仙级星辰。

    周恒脚步一顿，重新看向袁崇，“碧云宗倒是大手笔！”

    一次性拿出这么多东西，不得不说，碧云宗魄力十足。

    “大周陛下以为如何？而且我碧云宗可以承诺，以后与大周守望相助。”袁崇说道。

    这意思很明确，守望相助，你有麻烦，我可以帮你，但是不接受调遣。

    换句话说，还是不臣服。

    不过袁崇相信周恒应该懂得如何选择。

    “朕还是之前那句话，碧云宗，举宗投效我大周，方可保安然无恙，而且朕可以承诺你们，只要你们忠诚于大周，所获得的好处，将会是在碧云宗的十倍，就比如你，将来未必没有机会达到入圣境圆满！”

    碧云宗的确是诚意十足，但是周恒显然不会接受这样的条件，他需要的是统一。

    大周的旗帜之下，不允许有别的独立势力存在。

    这或许很霸道，但从大局观来说，有利无弊。

    何况像碧云宗这样的九品宗门，可以传承几亿年，本来就不是简单的事情。

    可以说每一个宗门势力，在崛起之初，那都是双手沾满血腥的。

    当然了，大周帝国也不例外。

    这是必然的。

    任何一名修为有成的修士，也都是双手沾满血腥。

    只不过大周帝国惠民，而宗门势力，更多的是惠极少数一部分人。

    或者说，只眷顾天赋好的人。

    但大周帝国，有教无类。

    这便是最大的差别。

    袁崇面色变幻，周恒提出的条件，的确诱人，他虽然是神品资质，但也不敢说自己以后就能百分之百的晋级入圣境圆满。

    但是他对碧云宗的情感，不是那么容易动摇的。

    “朕给你们考虑的时间，最好是大周军兵临你碧云宗之前。”

    周恒一副十分友好的模样拍拍袁崇的肩膀，带着苏妲己直接离去，“你们自己走吧，朕就不送了！”

    袁崇站在大堂之上，面色变幻不停。

    PS：三更到，我得调整一下作息时间，不然月底了，会很尴尬！睡觉！

