
　　以他的强大，自然能够清楚的感受到此时周元觉的能量反应。

　　这种反应，并不算很强烈，按照外界宇宙的衡量标准，最多也就在一型和二型之间，最多也就堪堪达到二型以上的程度而已。

　　这种力量程度在他的眼中，不过如同蝼蚁一般，即便只是印记之中的一丝力量，也能够将对方击溃。

　　但是，在短暂的交锋之中，他却发现自己的判断完全错误，这个家伙所具备的力量虽然有限，但就是这种有限的力量，却能够发挥出让人无法想象的力量，就仿佛是一只蝼蚁，却能够生生以自己的身躯托举起巨象一般。

　　这是一种怪异，是一种让人无法理解的异常，是超出了常理之外的现象。

　　那具渺小的身躯之中，却拥有着恐怖的破坏力。

　　“是异类么？”

　　巨大阴影目光沉凝，注视着周元觉，心中产生了一种猜测。

　　无论是大宇宙联盟，亦或是煌火生命，对于个体实力都有着一套相似的衡量标准，甚至都有一套晋升体系与途径。

　　这一类衡量标准与晋升体系，能够将大部分生命囊括在内，给予生命以明确的进化目标与方向，并且以此衡量彼此之间的力量差距。

　　但是，这一套标准毕竟是人为规定的，对于这片广阔的宇宙而言，还远远称不上“真理”。

　　宇宙之大，无奇不有。

　　总有些超乎想象的存在，去打破这种人为制定的标准。

　　他们无法以这套体系去衡量，无法以常理去认知，走出了属于自己的道路。

　　这一类存在，便是生命中的“异类”。

　　这些“异类”，往往能力极其诡异，或者力量无比强大，各有特点，未来的成就不可估量。

　　而在他眼前的存在，恐怕就是这样的一个异类，超出了常理以及固有衡量标准的异类！

　　虽然只有蝼蚁一般的力量，但却连他这等三型生命的力量都能够撼动，谁也不知道这等生命给他彻底成长起来，将会强到什么地步。

　　“看来，是我高估了印记中的力量，也低估了如今我的实力。”

　　“你无法击败我，反而，拔掉你这枚印记，对我来说似乎并不是一件难事。”

　　“那么，这颗星球，我就彻底接管了。”

　　周元觉脸色平静的说道，随后，他的身形猛然一闪，以极其恐怖的速度接近巨大阴影。

　　刚才的一番交锋，他已经明白了对方的力量。

　　化虚为实，确实很强，但因为只是一丝印记降临的力量，而并非本体，因此强大程度有限，无法对他造成实质威胁。

　　“想要击败我，哪怕只是一丝印记，你以为就有这么容易么？”

　　巨大阴影的神色沉凝。

　　轰轰轰！！

　　周围的污染之海翻腾，黑色雾气忽然剧烈涌动，周元觉猛然抬头看向那无尽黑暗的天空，在天空之中，那枚黑色印记浮现，如同天穹一般巨大。

　　此时这枚黑色印记正在明灭不丁的闪烁，似乎在发出某种信号，牵引遥远的恐怖力量。

　　它在对本体发出召唤！

　　周元觉目光一凝，瞬间明白了过来。

　　谷</span>三型以上的生命具备降临能力，花费一定的代价，本体能够远程传递力量，发出攻击。

　　而现在，对方就在使用这种能力。M.23sk.com

　　“即便你拥有‘异类’的实力，但你此时毕竟还太过弱小，虽然远程降临力量需要付出巨大代价，但如果目标是你这样的存在，倒是有让我的本体付出这种代价的资格。”

　　巨大黑影大笑着说道。

　　“即便是力量降临，也是需要时间的，只要在这段时间之内毁掉印记，一切就会被终止。”

　　周元觉脸色重新回归平静。

　　他没有再耽搁任何的时间，体内九大系统同时运转，恐怖的力量在体内孕育。

　　但是，从他的体表却看不出任何端倪，近乎完美的能量掌控让他的一举一动几乎不会有能量泄露。

　　以极快的速度瞬间逼近巨大阴影，随后猛然之间一掌击出。

　　“你觉得你办得到·······”

　　巨大阴影冷笑了一声，但随后他的笑容便完全僵硬。

　　只见，周元觉一掌挥出之间，掌心一道微弱的金光凝聚，但随后，伴随着手掌的击出，这道金光瞬间暴涨无数倍，迅速将整片海洋笼罩。

　　咔嚓咔嚓！！

　　剧烈的震荡传遍了这片空间，如同碎裂的镜面一般，一切都开始龟裂与破碎。

　　而这看似瞬间发动，毫无征兆的一击，却瞬间消耗了周元觉七成以上的力量。

　　看似平平无奇，但效果却惊天动地。

　　到了这等程度，他已经能够做到不用任何蓄力，随时调动爆发体内的所有能量，并且瞬间形成恐怖招式，几乎不会有任何的延迟，也不会让外人有任何的察觉。

　　即便是最强的翱翔印，此刻他也已经能够瞬间释放，省略蓄力过程，将招式融入一举一动之间。

　　这便是对身体与能量的绝对掌控！

　　就算是巨大阴影也不会想到，周元觉居然能够在举手投足之间，如此快速的爆发出这等恐怖的力量。

　　原本，只需要等待十秒，不，应该是五秒，就能够迎接第一波的力量降临，让自身立于不败之地，但周元觉却连这点时间都没有留给他。

　　这个“异类”所掌握的能力，实在是太过可怕，他的能力，仿佛就是专门为战斗而生的一般，以弱胜强，以下克上，以最小的能量发挥出超乎常理的威力。

　　必须要将此人的情报上报······

　　在这丝印记彻底崩碎的最后一颗，巨大阴影深深的看了周元觉一眼，将这个消息埋在了心中。

　　如果不将此人及时铲除，将来或许会成为巨大的隐患。

　　然而，周元觉并不知道这一切。

　　他目光平静，缓缓收回了挥出的手掌，看着面前的污染海洋以及天空之中的那枚闪烁的印记猛然崩溃，彻底消散。

　　刷！！

　　伴随着这片死印创造空间的消散，周元觉再次出现在了宫殿之中，并且他能够清楚的感受到，自己与面前那副巨大的画作，产生了一种联系，他似乎能够主宰这幅画作之中的一切力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零三十章 破坏免费阅读。https://www.23sk.net 