    徐世军急忙摆摆手说道：“没有，绝对没有。”

    李新年疑惑道：“你怎么这么肯定？也许小曼不敢告诉你。”

    徐世军红着脸说道：“实际上今天早晨我们还，还那个过，再说，如果被这王八蛋得逞的话，小曼也没必要辞职了。”

    李新年一脸不可置信的样子，心想，死胖子可真大度啊，在得知老婆被别人非礼之后，竟然还有心思搞老婆。

    而自己光是怀疑顾红有出轨的嫌疑就丧失了功能，难道胖子就是潘凤说的那种心理变态的人？一听老婆被人非礼就兴奋？

    这家伙不是经常把狼性这两字挂在嘴边吗？现在老婆被人非礼，怎么就看不出一点狼性呢？妈的，此狼性非彼狼性，也许他的狼性只是表现在生意上。

    “难道就这么算了？”李新年沉默了一会儿问道。

    徐世军嘟囔道：“那还能怎么办？你也知道我家里小曼说了算，她不想把事情闹大，我也只能听她的。”

    李新年有点哭笑不得，猜想余小曼会不会有什么难言之隐，否则都被副院长骚扰了一年了，怎么从来都没有跟自己丈夫提起过？

    如果昨晚她真的被那个副院长弄过的话，回来之后也未必会告诉徐世军，毕竟，这种事有可能会影响到今后的夫妻关系。

    “起码要去告那个狗娘养的，哪儿能这么便宜了他？”李新年愤愤地说道。

    徐世军哭丧着脸说道：“我也这么想过，可小曼说又没证据，如果去告的话，说不定还会被倒打一耙呢。”

    李新年见徐世军居然是这种态度，一时还真无话可说，毕竟余小曼又不是他老婆。

    他刚才之所以义愤填膺一方面是因为顾红的事情，另一方面是因为他和余小曼在上高中的时候曾经有过一段暧昧的关系，只是徐世军并不知情罢了。

    “好吧，好吧，既然你能想得通，我还有什么说的？这么说，小曼已经打定主意离开医院了？”最后，李新年一脸无奈地说道。

    徐世军哼哼道：“那还用说？就算小曼想回去，我也不会再让她去那种鬼地方上班。”

    顿了一下，走到李新年身边坐下，说道：“老旦，我想让小曼来咱们公司上班，工资低点都没关系。”

    李新年一愣，随即直骂徐世军孬种。

    不用说，徐世军是想把老婆放在自己的眼皮子底下才放心，这也是男人懦弱的表现，通过这件事，李新年算是把徐世军那点道行看透了。

    李新年没有马上表态，慢吞吞地点上一支烟，深深吸了一口，这才盯着徐世军说道：“你都这么说了，还用得着问我吗？”

    徐世军谄笑道：“我的意思是你觉得把小曼安排在什么岗位比较合适。”

    妈的，既然你这么大度，老子倒想把你老婆安排在身边当秘书呢。

    刚闪过这个念头，李新年就不禁有点内疚，实话说朋友妻不可欺啊，怎么能有这种荒唐的念头。

    “这事你自己看着办吧，以前我也不过问这些事。”李新年嘟囔道。

    徐世军想了一下说道：“那就让她待在行政办吧，这方面的工作她也有经验。”

    李新年沉吟了一会儿，说道：“咱们现在行政和人力资源都在一块，将来公司规模扩大了，迟早要分开，干脆就让小曼当行政办主任吧，这迎来送往的工作相信小曼还是能够胜任的。”

    徐世军高兴道：“那就这么定了，我让她明天就来上班。”

    李新年瞪着徐世军说道：“哎，胖子，难道你就这么缺钱？就算小曼不上班，难道你还养不活她？”

    徐世军笑道：“老旦，这不是钱不钱的问题，你又不是不了解小曼这个人，她在家里能待的住吗？”

    李新年摆摆手说道：“那就随你的便吧，我没意见。”

    徐世军站起身来说道：“那我这就打电话告诉小曼，她还担心你不同意呢。”

    李新年疑惑道：“她怎么会这么想？”

    徐世军笑道：“咱们以前不是口头说过，公司不用家属，不搞家族企业吗？”

    李新年一脸恍然的样子，随即说道：“我不是因为小曼是你的老婆才同意的，她也是我的同学，同学不算家属。”

    看着徐世军离去的背影，李新年一脸纳闷的像样，心想，这家伙刚才来的时候一脸的悲愤，怎么转眼就欢天喜地了？

    妈的，该不会是徐世军为了把自己老婆安排在公司演的夫妻双簧吧？

    应该不大可能，如果他想让余小曼来公司上班也没必要编造这么丢人的借口。

    也许，余小曼真的没有吃什么大亏，奇怪的是，胖子为什么早上和余小曼搞了一次就知道副院长没有得逞呢？难道他有什么检验的秘诀？

    胡思乱想了一会儿，李新年的心思又回到了监控录像上。

    想起后来的饭局，监控中应该还有顾红的镜头，饭局结束之后她总要出来，看看她那天晚上是几点回家的。

    就这一个念头，结果第三次高潮在片尾出现了。

    李新年记得那天他给顾红通电话是在傍晚六点半，而顾红当时正好要离开“茶楼”去酒店，就算饭局七点钟开始，最晚也不会超过九点半结束。

    于是他把视频从九点到十点钟之间来回搜索了一番，终于在九点四十分钟看见顾红和两女两男从酒店里走出来。

    几个人应该就是参加饭局的同学，虽然视频没有白天看起来清楚，可其中一个男人应该就是上午见过的王涛。

    顾红和几个同学站在酒店门口说了几句话就散了，可顾红并没有离开，而是站在那里看着几个同学离开，然后转身又走进了大堂。

    那个男人当天晚上肯定就住在酒店里。

