
        第609章前往「第1/1页」

    萧辰已经确定，他现在已经有些无法控制体内的全部灵力了，所以也打算相信眼前这个人。

    “我不知道来这里多长时间了，几年应该是有了，我记得我刚到这里的时候，大概是十多天的时候我就无法动用体内的灵气的。”那个人也没有隐瞒。

    “你们可以叫我孙配军，放心吧，我也不图你们什么，只要将这些血肉给我留下的话，我可以告诉你们一些事情。”这个人也不想将事情弄得要糟糕，提出了他的要求。

    怎么说，他也是为了逃出这里为目的，而且确实他现在还在萧辰他们手里。

    “无法使用灵气的话，你们都靠什么来战斗。”萧辰问道。

    “你们应该也看到一些战斗了吧，不得不说你们运气是真的好，刚进来就可以碰到这里血兽们的战斗，可以收集到血与肉。”孙配军羡慕着说道。

    要是当初他也能有这样的运气，或许他的命运就不是现在这个样子了。

    “在这里，完全就要靠肉身的力量，而这些血与肉一个可以让我们一直保持理智，不会变成之前我的样子，而肉则是可以增强我们肉身的力量。”孙配军解释道。

    他也逐渐开始变得配合了起来，因为他发现自己的身体虽然在慢慢恢复，可一点力量都用不出来。

    唯一可以解释的一点，就是眼前这两个人搞得鬼，他也不好问出来，萧辰与李嫣看起来蛮年轻的，可做事情还是相当的老辣，孙配军也是没有想到，他碰到的两个菜鸟，竟然如此的有经验。

    “现在我问，你答，要是我觉得没有问题，我会考虑给你留下一些血和肉。”萧辰的声音依然冷漠。

    他既然已经知道这个世界不是善地，再加上这个世界对心智的影响，那怕是好人最后都有可能变成坏人。

    所以这个孙配军他不会去同情，要是他心软了，或许下一秒他们就会被孙配军害死。

    萧辰可不相信，这个人会将这里的事情一五一十的全部告诉他。

    “好，你问吧。”孙配军没想到这个萧辰竟然会如此的谨慎，看来想要从他们身上得到更多的好处，将会很难。

    “这里是哪里？”萧辰问了一开始问的问题。

    “我在这里呆了这么长时间，还真不知道这里是哪里？除了大家所说的地狱之外，人们还称它为血色世界。”孙配军说道。

    “我们要如何离开？”萧辰再次问道，不过这夜市街随便问的，要是眼前这个人知道如何离开的话，估计早就离开了。

    “有两个办法，第一个就像我们这样，一直漂泊在这个世界里的各个地方，或许那一天你就会突然消失，我们猜测这些人应该是被送了回去。”出乎萧辰意料的是，孙配军还真的告诉了自己方法。

    “另一个则是比较靠谱的，那就是去这个地狱之中唯一的一座超级大的城池，那里居住这这片世界中差不多一半的人类，而且像我们这种在外的，也会经常去到那里，在那个城池当中，据说有通往我们熟悉的世界的通道。”孙配军说道。

    萧辰点点头，他虽然不知道孙配军所说的真实性，但想来应该不假。

    这也算是目前最重要，也是萧辰最想知道的事情了。

    “我们在这里，为何我们的心智会受到影响，会变得暴躁易怒。”萧辰问道。

    “这，就是这个世界的法则了，没有人可以改变这个事实，我们所有人都一样，会受到这种影响，而唯一可以缓解的，就是这些血兽的血水了。”孙配军说道。

    萧辰与李嫣也算是了解了一个大概，所以也没有太多需要问的了，等打了孙配军所说的城池之后，依靠自己回对这里越来越了解的，别人的话毕竟无法完全相信的。

    “血水可以缓解心智的侵蚀，血兽的肉则可以增强肉身力量吗？”萧辰在心里思考，要如何在这个世界中生存下去，并找到出口。

    像孙配军说道第一个方法，几乎不用去考虑，那不是萧辰的行事基准，依靠运气不知道要等到猴年马月，所以现在留给他们的路，就只剩下去的那个城池，找到那里的出口了。

    “我现在松开你，你带着我们去那个城池。”萧辰说道。

    还有就是萧辰想要弄清楚，为何李嫣的父亲想要他们来到这里，难道对他们修炼有什么好处吗？

    或许在找到那个城池之后，他们就会知道了。

    “你们是想要去那里找出口吗？”孙配军不屑的笑道。

    “似乎每一个刚到这里的人都会这么想，只是现实是残酷的，等到了那里，你们这种想法就不会再有了，要是那么容易就可以离开的话，那这里早就没有人了。”孙配军说道。

    “少废话，带我们走。”李嫣训斥道，这么长时间她到是头一次开口。

    而且她比萧辰还想知道，为何他的父亲会让他们来到这里。

    这里看起来并不是很好的修炼之地。

    “呵呵，劝你们还是带着所有的血肉走吧，到那座吃人的城池会用的上的。”孙配军被萧辰与李嫣控制着，不得不向前带路。

    就算孙配军不说，萧辰也打算将这些带着，看孙配军还有那些失去理智的人在争抢这些，怎么说也应该有些作用的。

    他们三人在这血红的世界走了几天，萧辰与李嫣确实感受到自己的灵气在逐渐消失，不是那种消失，而是无法动用的消失。

    “还有多久到？”萧辰开口问道。

    这些天不仅灵气上有所变化，萧辰与李嫣在理智上确实也受到了越来越多的影响，对孙配军也是越来越不耐烦。

    “我劝你还是喝一些血兽的血吧，那座城池，是绝对不会让失去理智的人进入的，当然要是他们缺少血奴的话，你们两个目前的这种状态，或许马上就要达到他们的标准了。”孙配军冷笑着说道。

    萧辰与李嫣这一路，那怕理智上受到影响无法阻止，但依然没有引用血水。

    阅读网址：m.
  