    做好了这个打算后，叶飞便翻身下床，跟着华佗，走进了一个房间里。

    只见，这个古香古色的房间中间放了一个很大的木桶。

    木桶里面早已放慢了热水，里面加了很多不知名的草药。

    蒸汽寥寥，药香扑鼻，灵气充裕。

    华佗指了指那个木桶，道：“小子，进去吧，后面一个星期，你每天都要泡一次，这个药浴对治疗你的内伤很有帮助。”

    叶飞点点头，然后坐进了木桶里。

    泡着药浴，叶飞感觉自己的身体和精神也是一阵舒坦和放松。

    一丝丝灵气钻入了叶飞的体内，让叶飞感觉到好像有一股暖流扩散到了自己的奇经八脉、四肢百骸，正在滋养着自己的筋脉和内脏。

    而且，叶飞也感觉到，自己的内伤正在慢慢地恢复。

    不愧是神医华佗，果然厉害呢。

    华佗坐在旁边的躺椅上，喝着小酒，道：“小子，反正闲着也是闲着，跟我说说你的事吧。”

    看在这个老头尽心尽力为自己治疗的份上，叶飞便点头答应了下来。

    自己来到这样一个人生地不熟的地方，也正好想找个人倾诉一下。

    所以，接下来的几个小时里，叶飞便将自己身上发生的事，一股脑儿地全部都说给了华佗听。

    华佗也一直安静地倾听着，时不时双眼放光，感觉很有意思。

    一直到中午。

    叶飞泡完了药浴，便做了几个小菜，跟华佗一起在竹楼前，吃着小菜，喝着小酒，讲述着自己身上发生的事。

    直到叶飞说完，华佗才长长地叹了口气。

    他看向叶飞，说道：“没想到你小子活了短短二十几年，身上的经历竟然这么丰富，比老头子我都要活的精彩呢……”

    叶飞啄了一口酒，看着远方，嘴角流露出一抹苦涩，淡淡地道：“经历丰富又有什么用呢？

    有时候我多么希望自己是个普通人，那样也许就不会有这么多烦恼了……”

    “你小子年纪轻轻，怎么搞得好像看透了尘世一样？

    这可不像一个年轻人该有的斗志和朝气啊。”

    华佗看了眼叶飞，笑了笑，而后转头望着远方起伏的大山，缓缓道：“小子，每个人生来所背负的使命都是不一样的……

    使命可大可小，可艰难，也可简单，这是每个人都逃脱不掉的……

    因为你的能力很强，所以你背负的使命才会比寻常人更加艰难……

    如果你不够强大，那你又该如何保护你的亲人、爱人和朋友呢？

    如果你真的是个普通人，那面对诸神，你连反抗的力量都没有，只能等死。

    看到自己身边的人被杀，你却无能为力，这种痛，恐怕也是你无法承受的吧？”

    听到华佗的这番话，叶飞陷入了一阵沉默，只是一口接着一口喝着酒。

    的确，正如华佗所说的那样，自己如果真的只是个普通人，那又何谈保护自己身边的人，保护自己的家园？

    所以，既然已经走到了这一步，那自己就不能后退，必须前进，也必须让自己强大起来。

    自己既然来到了真武界，那就一定要提升自己的修为和实力，闯过五大秘境，早日与亲人、爱人和朋友们相聚。

    叶飞心中的目标变得更加明确，眼神也变得更加坚定。

    “小子，你真的会医术？”华佗饶有兴趣地问道。

    “会一点。”

    叶飞点了点头，道：“当然，我的这点皮毛医术，跟华老先生你肯定是比不了的。”

    “这个我当然知道。”

    华佗摆了摆手，而后道：“小子，要不你露一手给我看看？”

    “行，那我就班门弄斧一下。”

    叶飞点了点头，而后凝聚起一股真力，右手一抬，朝着一楼大厅里的一面墙壁打了出去。

    刹那间，只见，墙壁上挂着的一套银针掠了过来，稳稳地落在了桌上。

    随即，叶飞右手往桌上一拍！

    啪！

    一根银针被震动而起，直接被叶飞的两根手指给夹住！

    蓦然间……

    嗡！！！

    银针轻微颤动的声音响了起来，在这个安静的竹楼前显得格外清晰！

    华佗抬眼望去，便看到，叶飞手指夹着的银针的一头，赫然间，在剧烈地颤动！

    “气运针？！”

    华佗忍不住惊呼一声，眼中浮现出一抹亮色。

    针灸三大境界，火运针，手运针，气运针！

    虽然自己也会气运针，但那也是花了好多年才领悟的，可没想到这个小子如此年轻，竟然也会气运针！

    真是不可思议！

    这时的华佗，看向叶飞，就跟看到了至宝一样，眼睛都在放光！

    然而，叶飞的神色却是平静无比，目光如镜，银色的光芒在其眼帘中泛起了层层波澜。

    片刻。

    叶飞右手轻轻一挥！

    咻！！

    这根针以极其诡异的速度朝着一楼大厅里摆放的一个一人高的木人刺了过去！

    寒芒在空中一闪而逝，这根银针准确无误地刺入了这个木人胸膛上的一处穴位！

    “太乙神针？！”

    华佗直接惊呼了起来，眼眸带着强烈的惊骇。

    虽然叶飞只是露了一手，但华佗也看出了叶飞施展的就是传说中的太乙神针！

    就算是自己创造的“子午神针”也比不上太乙神针，唯独“回阳针”能够与之一较高下！

    而且，华佗虽然知道太乙神针，也见过有人施展过太乙神针，但所见到的那些中医，都只会一点皮毛罢了。

    所以，华佗非常渴望能够见识一下真正的太乙神针是如何施展的。

    而现在，正好有这个机会，他怎能不激动？

    这时候，叶飞也没有理会华佗激动的神情，而是没有任何停歇，将剩下的银针，按照太乙神针的法门，一根根射了出去！

    华佗的眼睛已经睁大到了无法再扩大一丝的地步，更不愿错过任何一丝的瞬间！

    时间流逝。

    直到九根银针全部射出后，叶飞才停了下来。

    “华老先生，这就是我最擅长的针灸之术，献丑了。”叶飞淡淡地道。

    华佗终于从惊骇中回过神来。

    他紧紧地看着叶飞，道：“没想到你小子的针灸之术这么精湛，而且还会太乙神针。

    今日能够见到完整的太乙神针，也算是了却了老头子我的一个心愿……”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“华老先生，既然我了却了你的一个心愿，那补偿的事，现在是不是可以考虑一下了？”

    “这个嘛……”

    华佗眼珠一转，而后笑道：“小子，要不你拜我为师吧！”

    “为啥要拜你为师啊？”叶飞撇嘴道。

    “小子，我觉得你在医道一途的悟性非常高，所以，我想把我毕生所学传授给你。

    当然了，我也想跟你学一下太乙神针。”

    华佗咧嘴一笑，道：“而且，最重要的一点，只要你成了我的徒弟。

    那我自然不会亏待你，你想要什么，我自然会给你什么。

    丹药和灵石什么的，你想要多少，我就给你多少。

    小子，很多人都想拜我为师，我连看都没看一眼。

    唯独你，让我很满意，是可以真正接受我医道传承的家伙。”

    叶飞一听，心中顿时激动了起来，但脸上却装作很为难的样子，说道：“这个……华老先生，我已经有师父了，要是再拜你为师，恐怕有点不太好啊……”

    华佗顿时急了，“这有什么？难道你师父的医术比得上我么？

    而且，你这么年轻，思想怎么这么迂腐呢？

    拜几个师父又怎么了？”

    叶飞轻咳了两声道：“行吧，华老先生，看在你这么诚心诚意的份上，那我就认你这个师父吧……”

