    张瑶虽然只在橙子娱乐待了一年多，但是入行好几年了，知道这种事的处理方法，经验很足。

    在程澄洗漱换衣服的时候，手脚麻利地准备好了早餐。

    她没忘记自己的任务，她是来照顾程澄的，小顾总交待了，一定要尽心尽责。

    哪怕再着急，早餐都必须准备好。

    程澄吃完早餐，张瑶也已经准备好了，两人急匆匆赶去了公司。

    刚进入橙子娱乐的大门，程澄就发现，不少路过的工作人员，公司艺人和助理都看向自己。

    这目光跟之前和顾雨辰一起去公司时的目光还不太一样，相比于之前的谨慎和打量，他们这回的目光更多了一丝了然和警惕。

    程澄蹙了蹙眉，一言不发，带着张瑶去找到夏溪。

    夏溪是个工作狂，她手底下的三个艺人名气都很大，也很安分，现在基本很少需要她操心。

    自从签了程澄后，她又重新燃起了热情，今天一大早就来到了公司。

    程澄和张瑶是在运营办公室找到她的。

    见到程澄后，夏溪脸上露出笑容：“呦，我看看是谁来了，怎么样，看到自己火了开心吗？”

    程澄脸上闪出羞涩，小跑到她跟前，声音软乎乎的：“您就别打趣我了，我怎么都没想到，我的脸会出现在法制新闻里。”

    这话让夏溪忍俊不禁，眼里流淌出笑意：“我带了这么多艺人，你也是第一个在法制新闻里火的。”

    两人对视了一眼，都笑出声来。

    笑过之后，夏溪才道：“我已经让人准备了通稿，也让刘航剧组那边配合，给你吸一波名气，涨一波粉。你待会发张自拍照，我让《盛世风华》剧组@你。”

    程澄郑重地点头，随手拍下一张照片，交给夏溪。

    夏溪看到照片，难得沉默了：“你拍照有些直男啊……”

    “怎么了，不好看吗？”程澄表情疑惑：“要不，我化个妆重新拍一张？”

    夏溪表情更加复杂了：“很少有女明星敢素颜，用这种死亡角度拍摄。也幸好你年轻，皮肤好，长得好，颜值撑住了……算了，不用重新拍了，这张就挺好。”

    看着挺可爱的。

    见夏溪认可了，程澄才登上自己新申请的微博号，已经认证了演员，上面自己关注了橙子娱乐的官微，就没有别的关注人了。

    粉丝倒是有好几百，不过基本都是公司给买的僵尸粉。

    不过就那几百个僵尸粉，程澄还翻来覆去看了好几遍。

    发现其中有个叫“橙子小宝贝”的用户，主页干干净净，头像也是一个圆滚滚，黄橙橙的大橙子。

    程澄看见还对张瑶感叹了一声：“这些僵尸粉的头像和名字跟我还挺配。”

    夏溪那边很快就将通稿发了出去，然后通知程澄发自拍。

    程澄第一次作为演员发微博，还有些紧张，深吸了一口气，编辑内容发布了出去。

    文案中规中矩。

    “大家好，我是橙子娱乐签约演员程澄，今后请多指教。”

    配图是那张夏溪称为直男自拍照的照片。

    刚发出来没几分钟，《盛世风华》剧组官微就@了程澄，介绍了她在剧中饰演的角色。

    于朗那边也很快关注了程澄，发了一张两人在片场的合照。

    《盛世风华》有很大关注度，除了导演刘航，主演韩梦彤，剧中一众有分量的配角，都有不小的名气和不少粉丝。

    就这么几分钟的功夫，程澄那张自拍下就涌出了不少点赞评论。

    其中还有公司请来的水军，在评论中，不着痕迹地将程澄是地铁视频女主角的消息放了出去。

    瞬间，程澄评论区就热闹了起来。

    “我就说小姐姐看着这么熟悉，原来你就是那个女侠啊，冲你这份善良和热心肠，关注了，关注了！”

    “难怪我觉得那段视频中小姐姐长得好看，明星果然和普通人是有颜值壁垒的，好看好看！”

    “关注了，期待电视剧播出。”

    ……

    叮咚叮咚的评论私信关注提示音想起，程澄拿着手机手足无措。

    “这，我，我接下来怎么办呀。”

    她只会演戏，恨不擅长处理这种东西，一下子就慌了手脚，拉着张瑶，满脸紧张。

    夏溪一扭头，看着她这紧张的模样，只觉得可怜又可爱，耐心地凑过去：“你挑几个回复，语气温柔一点。”

    程澄郑重地点头，抱着手机坐在一边乖乖地开始回复评论。

    这个样子看得夏溪和张瑶心头柔软。

    “我还是第一次看到这样的艺人。”张瑶小声对夏溪说道。

    她虽然只做过两个艺人的贴身助理，但是从业这几年，也见识过不少艺人，像程澄这样赤诚又干净的艺人，确实很少遇见过。

    “那你觉得是好还是不好？”夏溪挑了挑眉问道。

    张瑶眉头皱了皱：“好是好，但是娱乐圈比别的行业要复杂，就是个名利场，这么干净单纯……”

    很容易被人污染，也很容易碍了别人的眼。

    夏溪点点头，她是认同张瑶的话的，她见过太多的小姑娘满脸单纯地进入这个圈子，最后变得面目全非。

    不过……

    夏溪轻笑了一声，眉目轻快：“程澄不一样，你忘了，咱们程澄可不是单打独斗，她背后有人护着呢。”

    张瑶愣了一下，随后脸上露出笑容：“对哦。”

    虽然只和小顾总见过一面，但是张瑶能看出来，小顾总是真心喜欢程澄，还有顾小姐，也是拿程澄当亲人。

    还有她，还有夏姐，都会护着程澄。

    有这么多人在，程澄的演艺之路，一定能走的更顺畅！

    张瑶放下心后，就跟着夏溪忙活了起来，等手机闹铃响起，她才发现不知不觉已经中午了。

    程澄该吃午饭了。

    她扭头看向程澄的位置，随即愣住了。

    程澄还是坐在之前的位置，几乎没有变过姿势，手指在屏幕上点着，噼里啪啦地打字，专心致志，如入无人之境。

    张瑶好奇地走过去，看了一眼她的屏幕，哭笑不得：“程澄，你不要告诉我，你坐在这里，回复了一上午的评论？”

