    在王凡他们有惊无险的拿下胜利之后，班里的同学们全都欢呼起来。而计算机系那帮家伙加上沈亮则是面如死灰，坐在座位上直接是默默不语。

    “哈哈哈，传说中的计算机系打不过我们量子物理学系啊！”

    “王凡这回可算是给我们涨脸了！”

    “我可以叫他涨脸小王子么？”

    听着同学们的冷嘲热讽，沈亮坐在那儿，呼吸越来越急促，面色越来越阴沉。最后，他腾的一下站起来，指着王凡大骂道：“打游戏厉害有什么用！你的学习还不是一坨屎！有本事就和我比学习！”

    沈亮的话，真的是让王凡苦笑不得。

    妈蛋自己叫比游戏，结果比完游戏输了居然说他学习不行。这简直就是强行带节奏啊。

    不过对于这样的家伙，王凡当然不能落下下风。

    “好啊，你要怎么比？”王凡望着他轻松的说道。

    “如果你第一次摸底考试你能考得比我好，我就管你叫爹！如果我比你好！你以后就管我叫爹！”

    “沈亮！你这也太过分了吧！你以为你前十考进来就厉害了是不？我这第一在这，你怎么不和我比？”沈亮的话，激怒了坐在一旁的李梅梅，她瞪视着沈亮冷声道。

    “没事，就按他说的来。”王凡笑道。虽然输了游戏比学习是件让人笑话的事情，但是对于一直在学习成绩这个问题上讽刺他的沈亮，王凡自然愿意将这样的笑话扩大化。

    听到王凡答应下来，沈亮冷笑着说那我就等你叫爹了。

    随后，沈亮也没理会王凡，便把计算机系的那几个家伙给送走了。

    这个插曲之后，上课自然也还是要继续。

    中午下课，王凡没有和秦思明他们去吃饭，而是自己偷偷摸摸回到寝室，开始查看脑里系统里他这段时间积累的数值来。

    查看的结果倒是让他还挺满意的。因为这段时间王凡都有尽可能多的打排位赛，所以他这阵子累计下来的可分配数值还是有挺多的。

    现在他的各项数值分别是思维逻辑能力180点，记忆学习能力190点，身体素质360点，魅力250点，目前有可分配的点数有90点。

    从昨天打斗的情况来看，现在王凡的身体素质360点在这个阶段已经是完全够用了，至于魅力点数，能迷住小紫就已经足够，他现在也不需要太多，所以这90多点他自然是要全部加到学习能力那里去的。

    他现在学的是量子物理，那么思维逻辑和记忆学习是同样重要的，于是他将90点基本是平均分配到了两项学习能力上，分配后，两项学习能力也就一起达到了230点。

    在分配好点数后，王凡迫不及待的拿出课本立即试了一下，却发现除了记忆力好像有所提升以外，其他貌似都没有太大的感觉。看来数值提升不多的话，感觉也不会太明显。不过不管怎么说，数值的提升对他的考试一定是有帮助的，所以他也没太在意。反正原先提升的数值也基本是够他用了。

    现在对于王凡来说，只要上课能够好好听课基本也就够了，实在不行，他把考题全部背一遍那也是完全可行的。如今过目不忘对王凡来说已经是家常便饭了。

    不得不说，最近王凡越来越觉得这个微操系统在他生活已经是占据了相当重要的地位。所以无论遇到什么事情，他都一定要把王者荣耀这个游戏玩下去。只有源源不断的数值提高，最终才能让他达成自己想要的一切。

    接下来的时间里，王凡用半个中午的时间复习功课之后，便又是登录游戏，继续开始打游戏。因为很久没上微信区了，所以王凡也打算上去看看情况，毕竟那是他和YDD初次相见用的帐号，这对他来说也还是有些纪念意义的时候。

    然而这次他上游戏之后，恰巧就遇到了初夏。而初夏看到王凡上来也是热情的和他问好。

    “China王，你好呀。”初夏颇有深意的说道。

    “啊呀，被你发现了。”王凡发了一个笑脸过去。

    “那是，你和YDD的事情都闹得沸沸扬扬了，我能不知道么？”初夏说。

    在王凡刚想要回复的时候，初夏又发来一条消息。

    “你那个视频……真的很帅……”

    “帅什么帅，被打的疼都疼死了！”王凡无奈的说。

    “那你现在没事吧？”初夏担心的问道。

    “如果有事我现在还能那么悠闲的上游戏？”王凡笑道。

    “可是你现在回归China王了，那这个帐号岂不是要荒废了？要不以后我们QQ区一起打也行。”初夏说。

    “那就QQ区好了。”王凡说。

    “不过最近我真的好忙哦，学校里有表演，天天排练的，都抽不出多少时间打游戏。”初夏说。

    看到初夏发来的消息，王凡愣住了。初夏居然有表演要排练？这个……不是艺术部的事情么？莫非这初夏……是艺术部的？

    这个发现，让王凡开始对初夏的身份逐渐感兴趣起来。不过艺术部那么多女生，要猜出她是哪个，还真的是很困难的事情。所以在胡乱分析过后，王凡也就放弃了这个做法。

    剩下的时间，王凡当然是带着初夏换到QQ区打了几盘。

    而让王凡意外的是，初夏的QQ区竟然也打到了铂金段位，也不知道她是什么时候练的号。

    当然，用回China王的帐号，打排位当然是各种碰粉丝，最后，也依然是各种送人头的大戏再度上演。

    在连胜7盘之后，王凡意外的发现小紫也上线了。

    ”今天中午居然有空上线，难得啊！”王凡立刻发了消息给小紫。

    “你不也是，居然自己在这里打排位！”小紫很快回复了消息。

    “我才不是自己打，今天带了一个朋友在打，你要不要一起来！”王凡说。

    对于王凡的邀请，小紫想都没想就答应了，在进入王凡的房间后，小紫发现和他们一起排的，还有个叫初夏的女生。

    眼见王凡是和女生在排位，小紫的心情不禁变得有些低落起来。

