 “师兄，太厉害了。”

伍子空向宗瀚竖了竖大拇指。

虞沁等人也纷纷恭喜起了宗瀚。

一旁，真武家族众人见状，发出一阵嗤笑声。

宋磊更是一脸不屑的模样，出声道：“才这么点力量，还庆祝，简直可笑。”

“你——”伍子空愤怒的瞪向宋磊，想要说些什么。

但此时，轮到宋磊上去了。

他满脸傲意，特意瞥了宗瀚、伍子空他们一眼，上前轰的一拳，砸在了仪器之上。

顿时，数据跳动，30312的数字呈现在众人面前，让众人为之一惊。

“这么高！”

伍子空惊呼，面色有些发白。

“井底之蛙，现在知道厉害了吧！”

宋磊一脸傲意的回来，说话的时候，还不忘刻意朝陈飞看了一眼。

陈飞没有理会宋磊挑衅的眼神，而是拍了拍宗瀚和伍子空的肩膀，安慰道：“发挥出自己的实力就好，不要灰心。”

二人点点头，没多说什么。

而此时，测试在继续，一名名成员先后上前测试力量。

不得不说，宋磊这超过三万斤的力量，在众人之中的确算是很出众的。

就算是真武家族的子弟，能超过三万斤的也不过五六个人而已。

其中，目前最好的成绩，停留在32463斤，是一名和宋家齐名的真武家族子弟创造的。

最后，还没测试的人员，就只剩下钟竹烟、宇文钜和陈飞了。

钟竹烟和宇文钜都是顶级真武世家子弟，实力强悍，大家都十分期待。

钟竹烟首先走了出去，在众人关注的目光中，深吸一口气，然后娇喝一声，一拳砸在了仪器上。

数字跳动，最后停留在了33689斤这个数字上，创造了目前为止的最好成绩，赢得了一阵欢呼声。

欢呼声中，工作人员拿着一份文件，走到了钟竹烟身边，开口问道：“确认一下你的身份，你是华夏真武世家钟家的钟竹烟？”

“对，我是！”

钟竹烟点头，然后略带好奇的看向工作人员，问道，“有什么问题吗，我——”“不用担心，不是坏事。”

工作人员对钟竹烟笑了笑，道，“你这个成绩不错，达到了十六殿的入围线，所以我先把你的名字记下，后面十六殿的大人们，可能会选中你们。”

听完这番话语，其他人全都露出惊讶的眼神，一个个羡慕无比。

“这，这是上了候选名单。”

“可能被十六殿选中，太幸运了吧！”

“我要是被选上，那该多好啊！”

………羡慕的议论声中，难免有些异样的眼神。

此刻的宋磊，就是一副酸溜溜的模样，有些不服气的嘀咕道：“这种成绩就能入围吗？

也没比我厉害多少啊！况且，这还是靠着钟家顶级真武世家提供的各种资源，才有这个结果。

若是我有那些资源，说不定我也能入围。”

宋磊这么一说，身边不少人随之点头，心中也是这个想法。

虽然声音不大，但这里的工作人员随便一个都是天级高手，自然能听到宋磊的话语。

瞬间，工作人员回头来，瞪向宋磊，喝道：“没实力就自己苦练，一个大男人，说话阴阳怪气的，什么德行！”

“还有，你要搞清楚，男女本身就有差别，力量数据不能直接对等。”

“钟竹烟的这个成绩，换算成男子的成绩，相当于四万斤的力量。

你觉得，你能达到吗？”

被工作人员这么一喝，宋磊顿时面色大变，表情一下难看了起来。

他张了张嘴巴，想要解释一下，但工作人员根本没理会他，而是对宇文钜招了招手，示意他出来测试。

宇文钜含笑看了钟竹烟一眼，然后踏步而出，来到仪器之前，几乎没有做任何的停留，直接砰的一拳，砸在了仪器上。

仪器狠狠的颤抖了起来，发?出一阵轰鸣声，上面的数字飞快的跳动了起来。

最后，数字停留在了48365斤之上。

顿时，现场一片寂静，然后爆发出一片喧闹声。

“这，这是真的吗？

四万八千斤，太恐怖了吧！”

“都快五万斤了，这就是宇文钜的实力吗？

太强了。”

“这成绩，比我的两倍还要多，我们的差距，这么大吗？”

………就连工作人员，也瞬间变了脸色，愣了一下之后，马上来到宇文钜面前，带着笑意的登记了宇文钜的名字。

显然，这个成绩超出了入围的标准，甚至让工作人员都有些意外。

嘈杂的议论声中，只剩下最后的陈飞还没测试了。

工作人员都几乎忘了他，还是在其他人的提醒之下，这才想了起来，对陈飞挥挥手，示意他上前测试。

陈飞走到仪器前，没有直接测试，而是开口询问道：“我能先试一遍，然后再正式开始测试吗？”

工作人员愣了一下，似乎没想到陈飞会提出这个要求来，但还是点头道：“可以。

不过，动作快点，后面还有很多人要测试，别耽搁时间。”

陈飞点点头，然后随手一拳，轰在了仪器之上。

最后，数字跳动到20125斤，停了下来。

见状，不少人顿时发出窃窃的笑声，对陈飞指指点点了起来。

“就这，还要试，简直是浪费时间。”

“不是说那家伙是俗世年青一代的第一高手吗？

怎么就这种实力？”

“吹过头了吧！”

“呵呵，闹笑话了。”

………就在众人冷嘲热讽之时，陈飞微微吸了一口气，目光凝聚，对着仪器，轰的一拳砸了下去。

数字一阵跳动，最后停留在了41000斤整。

这下，低低的冷嘲热讽，一下安静了下来，众人全都惊讶的看向陈飞，满脸意外。

就连负责的工作人员，此刻都有些愕然，赶忙过来，将陈飞的名字给记了下来。

于是，陈飞他们这一对，力量测试就全都结束了。

最后的前三甲分别是宇文钜、陈飞和钟竹烟。

宇文钜和钟竹烟的入围，大家觉得理所当然。

陈飞闯到第二名，倒是有些出乎意料。

不少人看向陈飞的目光变了，背后议论的话题也从嘲讽变成了感慨。

 