    

    陆沉安慰蛋蛋的同时，镇魂柱的法则也一点点进入陆沉脑海。

    如同阴海珠与双鱼盘融合时一样，镇魂柱也附带着特殊的力量，在给陆沉带来加强的同时也开始改变小世界的强度。

    不过，这个时候张爽的第一道攻击也扑面而来，张爽这样不给面子陆沉心中也是气急，当下决定先处理了张爽，再去仔细研究镇魂柱的作用。

    与此同时，陆沉也听到了军老爷等人在身后的喊声，陆沉迅速抬起头注视着张爽，嘴角闪过一丝邪笑，看着近在眼前的攻击他不退反进。

    他之前还打算爆发出最强的力量，虽然这也会让他元气大伤，十分不利于后边的探索，但是面对沉丹境巅峰的张爽，他根本不敢有留手的想法。

    不过，黑白双鱼与镇魂柱成功融合，传入脑海中的法则瞬间就解决了他的难题。

    “这就不耐烦了？”陆沉轻喝一声，直接一步踏出防护光罩：“我就没见过这么着急找死的人。”

    “找死？”张爽挥舞着悠长的兵刃，迅速向着陆沉俯冲过去：“我就看看是谁在找死，区区一个调息境一层，还敢妄想挑衅沉丹境巅峰？”

    “不就是沉丹境巅峰嘛。”

    陆沉冷笑着临近碧炎长刀时，突然转头看着张爽眼睛，笑眯眯的说道：“如果是别人的话，就算是初入沉丹境我可能都应对不了，可这个人如果是你那就说不准了。”

    “黄口小儿，竟敢班门弄斧？”张爽看着陆沉嘲讽着，狠狠挥舞着碧炎长刀：“受死吧，陆沉。”

    “就凭你也想让我受死？”说着，陆沉的声音瞬间就大了起来：“张爽，这次你的如意算盘可是要打烂了。”

    “我刚开始走出来的时候，还担心自己不是你的对手，不过，就在刚才我获得平衡阴阳的能力，失去了老祖的力量，你所谓的半步冲田也就不复存在了吧。”

    “没有沉丹境巅峰的境界，你也就没有任何的依仗了吧。”陆沉看着张爽邪魅的笑着，右手食指轻轻勾动，天空中的黑白双鱼瞬间就有了动作。

    “什么？”张爽听着陆沉的话语，心中感到莫名其妙：“你这话是什么意思，什么叫平衡阴阳？”

    “嘿嘿，也没什么意思。”陆沉体内的灵气开始外放，冲着张爽嘿嘿的笑了起来：“我只是想说你在我面前如同蝼蚁一般，我随手都可以死捏死。”

    张爽听到陆沉说出的话语，眉头直接一皱，心中怀疑陆沉着是在咋呼自己。

    可是手上的攻击的速度却不减反增，碧炎长刀狠狠的劈向陆沉，风雷剑刃更是想要预判陆沉的操作，从反方向冲出去想要阻断陆沉的退路。

    “小陆儿……”

    “陆哥哥，小心……”

    军老爷、南天婉儿，南天一剑同时在身后呼喊着，同时拿出武器冲出了防护光罩，想要帮助陆沉挡住身后冲来的风雷剑刃。

    “嘿嘿，无妨……，让你们看看我新获得的能力，婉儿你先回去照顾兄弟们，小军子小剑子我们准备上……。”

    陆沉冲着几人轻笑一声，随后屏气凝神在脚下凝聚身法，看着恶狠狠劈下来的长刀，身体向着左方移动了一步距离。

    这就是向计算好了一样，陆沉的身体贴着碧炎长刀的刀刃冲了过去。

    咻咻咻……

    陆沉冲过去的同时向着身后张开双手，黑边双鱼携带者镇魂柱，化作流光直接冲到陆沉的手中，两柄混元巨剑也，在这一刻合二为一出现在了陆沉的手中。

    陆沉脚踝处的神通光芒不断闪现，先天八卦图从陆沉脚下出现，迅速向着周围开始扩散。

    由于陆沉的移动速度太快，身体带起的气流已经形成了风暴，蛋蛋口眼歪斜着，两只小手死死地抓住陆沉的头发，生怕自己被风暴给刮走了。

    “好强！”

    冲虚弟子原本都已经盘坐在地上，准备凝聚气势突破境界，看着陆沉身上爆发的气势，直接是瞪大眼睛倒吸了一口冷气。

    陆沉此刻爆发的气势实力，虽然比起张爽的境界还相差了很多，但是这已经远远超越他们对陆沉境界的想象。

    “道法！！”

    陆沉手中握着黑白双鱼，脚下踩着太极图轻轻一踩。

    青皇神树的虚影在他脚下闪过，那中间的太极图瞬间附带上了颜色，原本是纯透明色的两只阴阳鱼，在这一刻迅速填充上了极致的颜色。

    哪两种颜色就与黑白双鱼一样，一黑一白代表了两种极致的颜色。

    随着陆沉的灵气灌入，黑白色的阴阳鱼在陆沉脚下，开始疯狂的旋转了起来。

    在黑白色的阴阳鱼飞快旋转的同时，原本模糊的先天八卦图也变得清晰了一些，这也引得陆沉身上出现了一股磅礴的气息。

    那是一股无比磅礴的生机，强大到炎魔等人，在小世界都能出现血脉奔腾的感觉。

    “这是生之气的气息，怎么会出现在这里？难道……”

    原本正在三十三座山闭关的封天城，突然感受到这一股力量，直接冲天而起，悬浮在三十三座山上空，眉心发现张开到最大，认真观看着被迷雾包裹的三十三座山。

    封天城一直在第一座山中修行，虽然那些迷雾并不能阻止他进入，可是封天城却一次都没有进入迷雾之中的三十二座山中。

    天空之上，青衫道人和黑袍战将，也在共同观看着陆沉的举动。

    青衫道人看着陆沉脚下，变得清晰了一点的先天八卦图，微微一笑十分欣慰的说道：“先天道法的气息已经与他绑定了，现在又有了这块镇魂柱，本体以后就就可以吸收容纳任何力量了。”

    “这还差的远呢，他的术法在不断的变强，可他的心性还是如同以前一样。”黑袍战将在一旁，冷不丁的泼下一盆冷水：“只要他的心性不改变，你所害怕的那件事情迟早都会发生。”

    “老三，你就这么希望那件事情发生？”

    青衫道人盯着黑袍战将的话语，十分不好气的说道：“有件事情你要一直明白，你只是继承了本体的恶念，并不是所谓的邪魔，说话做事不要那么像邪魔歪道。”

    “道理是这个道理，但是我说的有错嘛？”

    黑袍战将认真的看着青衫道人，用最正经的话语反驳着说道：“你无数次的改变发展轨迹，可是最终的结果变化了嘛，你看看这一世的你我，现在还不是出现在这个世上？”

    “还有当年发生的那一件件事情，还用我一个个列举出来嘛？”

    黑袍战将身上的气势越来越冷冽，看着陆沉眼中的光芒柔和了一瞬间，却变得如同利刃一般：“那些被你可以改变的事情，虽然不再发生在本体的身上，但每一件事情是不是也都在他身边应验了。”

    说着说着，黑袍战将情绪突然变化，直接变得怒不可遏起来，冲着青衫道人怒吼起来。

    “你再看看现在本体身上出现的气息，那是生之气开启的雏形，生之气意味这什么你难道忘了？当年就是因为生之气的开启，才导致的那件事情发生的。”

    “而且，而且……”

    “唉……”

    说着说着，黑袍战将又突然蔫了下来，长叹了一口气说道：“我也知道你当年背负的太多，想要改变很多事情去挽回，但是你要知道我们已经脱离现世。”

    “太过分的干预，很可能会引来可怕的因果，更严重的话，还会加剧那件事情的出现。”

    听着黑袍战将的话语，青衫道人愣了一下，眉头紧皱着慢慢陷入了沉思。

    但是……

    黑袍战将站在一旁摇了摇头，看到青衫道人慢慢陷入沉思长叹了一口气，并没有直接停止话语，而是直接走到青衫道人跟前。

    黑袍战将来到青衫道人面前，故意模仿青衫道人，用他那种不着调的声音说道：“有一件最重要的事情，我觉的你要一直明白。”

    青衫道人抬起头看着黑袍战将，想要听听他到底想要说些什么。

    黑袍战将看着青衫道人抬头，挑了挑眉说道：“我说话做事这是人间自在，不是你们所说的邪魔歪道，还有我们都是本体的化身，老大现在不在这里，怎么搞得你好像变成了老大一样呢？”

    “你……，你给老子滚开……”

    青衫道人本来还想听听黑袍战将想要说些什么，忽然听到黑袍道人不着调的话语，顿时变得气愤恼怒起来，右手将一道崩雷直接甩向了黑袍战将。

    看着重来的攻击，黑袍战将自然也不服输，嘴角上扬，身后虚空自动裂开一道裂缝，黑色厚实的触手瞬间冲出来挡在了他的身前，将那些雷电完全吸收了个干干净净。

    为了防止能量外泄，黑袍战将还操控着更多的神树触手，在他们的身边形成了一个结界。

    触手结界之中，两人的攻击异常的猛烈，虽然仅是简单的两次碰撞，却还是让他们周围的空间直接碎裂。

    虽然有黑袍战将的结界，但是虚空中的能量还是不断的涌入东极大陆，所引发的连锁反应，更是差点将这片星球摧毁。

    这还是他们封锁实力的情况下。

    他们之前担心自己大意会毁灭大陆，所以在从其他大陆空间进来时，就将力量封锁在了最低程度，可就是这样他们的流露出来的力量，还是差一点将东极大陆摧毁。

    随着连锁反应越来越严重，青衫道人也感受到大陆出现的变动，怒骂一声黑袍战将率先停下了攻击，双手直接掐出一个术决，引动时光之力将时间回溯到他们动手的时候。

    周围的空间，在时光术法的作用下也像倒放一样，迅速的回复到了之前的样子。        

