    周煜文躺在卧室的小床上。

    脑袋有点昏。

    昨天难得遇到这群兔崽子们，那可不得喝的痛快。

    周煜文用三十岁的身份和他们娓娓道来，告诉他们能买房赶紧买房，别想一步到位，能买大城市，绝对不买小城市，能买市中心，绝对不买郊区，砸锅卖铁都要买房，买不了吃亏，买不了上当。

    今天买商铺，明天养三代。

    今天穷屌丝，明天富二代。

    周煜文真的是苦口婆心，可是这群臭小子竟然觉得周煜文有神经病，还一口一个老周你喝醉了。

    老周你肯定是被苏浅浅拒绝了才在那边装疯卖傻。

    没事，兄弟理解你，天涯何处无芳草，何况这苏浅浅又不是没给你机会，大不了今年复读，明年还是你的。

    “这老周肯定是醉了，房价都这么高了，怎么可能再涨！”

    昨天晚上迷迷糊糊中，周煜文听到不知道是谁说了这么一句话。

    气的周煜文忍不住大骂：“傻逼！”

    “呕~~！”

    一口全部吐到了房间里，一下子就舒服了！周煜文赶紧擦了擦嘴，睁开眼发现自己在老妈家的两居室。

    墙上还挂着两块钱买的超级赛亚人3的贴纸。

    好怀念。

    “妈！给我到冰箱里拿瓶可乐！”

    周煜文很自然的叫道。

    叫完周煜文又觉得好笑，老妈在老家打麻将呢，怎么可能在这边。

    “你自己没有手啊！天天把你当祖宗一样伺候？”门外传来尖锐且不耐烦的声音。

    周煜文一愣，原本昏昏沉沉的脑袋一下子醒了过来。

    再一看看？

    好家伙，这不是自己十八岁的模样么？

    再一看看眼前的环境，小房间是真的。

    一个破木床，一个破桌子，桌子上全是脏乱的教科书，还有一个大屁股电脑。

    做梦？

    周煜文给了自己一巴掌。

    最终还是没扇下去！

    好家伙，没做梦啊？

    起床，地板上还有一摊的呕吐物。

    好真实，还有牛栏山的味道呢，看来真的不是梦。

    周煜文穿着一件白色的背心，一个大裤衩，大拖鞋，从小卧室开门而出。

    隔壁的房间传来哗啦啦的麻将声。

    四个烫着头的中年妇女在那边叽里呱啦的聊着天。

    “隔壁老苏家的女儿是真懂事，长得漂亮不说，学习还那么好，听说考上了一本。”

    周煜文拽着人字拖，耳边全是麻将声和母亲以及牌友的聊天，全然不顾，走到冰箱面前，拿出一罐可口可乐。

    开罐。

    “嗝~”

    打了一个嗝，重生的感觉，可真爽！

    “阿云，你家煜文打算怎么样，是复读还是上三本，阿云，真的，我觉得三本真的没必要上，不就是以前的专科升上来的么，都不是985和211，读了又能干嘛？还是复读的好。”

    “是啊，我隔壁家那孩子，去年上了三本，结果今年因为打架就被开除了，听说三本，比职教还乱！”

    “那可不，你不看看现在新闻上写的。”

    周煜文端着可乐，开门而入。

    映入眼帘的是三个很熟悉的阿姨，大学以后就没见过面，加上自己的母亲，一人烫着一个卷发，见周煜文进来，戛然而止的收住话题，笑呵呵的和周煜文打招呼。

    “煜文现在是越来越帅了啊。”

    “那可不，长成大小伙了！”

    “煜文，成绩不好没事，大不了复读嘛~”

    “就是，听我儿子说，你和小苏表白被拒绝了？”

    “？？？”

    周煜文很无语，四十多岁的人了，怎么还这么八卦？哪个臭小子说的。

    “你和小苏表白了？我怎么不知道？”母亲立刻转过头，一脸好奇。

    上个星期，刚回老家看过母亲，现在在这里突然看到年轻十几岁的母亲，周煜文鼻子不由一酸，以前怎么没发现，母亲也有年轻过。

    印象中的母亲，好像一直是一个样子。

    “妈。”周煜文不知道为什么，就开口叫了一句。

    叫的周母有些发蒙：“怎，怎么了？”

    三个牌友阿姨也是一愣，怎么感觉要煽情啊？

    表白被拒绝了？

    来找妈妈安慰？

    她们大眼瞪小眼的看着周煜文。

    “没，没钱了。”周煜文支支吾吾了半天，找了一个借口。

    四个中年妇女一齐一愣，好家伙。

    就这？

    “昨天才给你的两百块钱就这么花完了？让你少喝点酒，你就是不听，毕业也不能这么放纵。”周母一边说着，一边从自己的小抽屉里拿出两张百元大钞，递给周煜文。

    周煜文咧嘴接过。

    “这是最后给你两百，暑假没事，自己去挣钱去！”

    “好勒！暑假给你赚一套房子出来！”周煜文接过钱说。

    周母嗔怪的看了周煜文一眼，也没说什么。

    周煜文数着钱出门了，说句实在的，和老妈再次见面，也没有那么亲切，也就有点感触，老妈十几年没见过，打麻将，催促自己结婚，说自己工作不靠谱，还是回老家考编，相亲，这才是正常人的人生。

    周煜文想着老妈那老生常谈的模样，心里叹气，唉，看来对于上辈子老妈的唠叨，还要重新听一遍了。

    周煜文出门的时候，周母和一群牌友继续在那边打麻将。

    有一阿姨开口道：“阿云，你是怎么想的？真让孩子去读三本不成？我可是听说，这三本乱的很，我堂弟媳妇家的大表哥家的孩子，去年就是读的三本，学费贵不说，而且学校里还特别乱，听说都有小姑娘在里面当小姐。”

    “这个我也听说了，三本是真的乱，说好听点是本科，其实就是专科，你说读个三本，以后怎么找工作呀？”

    “就是！现在不考个985，211 ，将来怎么找工作，阿云，你就是太惯你家孩子了！”

    面对牌友的询问，周母对此却只是笑了笑，说：“孩子大了，有自己的打算，健健康康就行，又不指望他当国家总统。”

