    九环引雷针只能吸收雷系修士聚啸的雷霆法力，屠苏双皇意识到这点之后，便直接以法宝攻击。不再将雷法外放。如此一来，便避开了直接被九环引雷针破去其手断的不利后果。

    只要有针对性的施展手段，这九环引雷针一时间倒还奈何不得屠苏双皇。只不过在屠苏双皇眼里，九环引雷针的威慑力依旧极其可怕，使得其一两种杀手钳无法动用。而且方才九环引雷针一出，直接将他聚啸过来的雷霆之力收之一空。

    合体境修士，讲究的是合天地之威于一体，对于这一方空域的绝对掌控。尤其是合体后期修士的掌控能力已经出神入化。对于其掌控范围之内的任何一种灵力的细微变化都尽在股掌之中。单是对这一方天域的绝对掌控，使能使得境界低一些的东方仪与陆小天两个有着一种莫大的压力。

    只是九环引雷针的出现，却是将屠苏双皇的这个优势直接给砍掉了。

    不过屠苏双皇终究是合体后期，每个能修炼到这般境界的，都是斗法经验极其老辣，身经百战之辈。哪怕是周遭散布的雷系灵力被吸之一空，使得屠苏双皇对于周遭的掌控能力下降。在这方面有些被动。

    可依靠着惊人的直觉，屠苏双皇依旧能在最短的时间内做出最精准的判断。

    两柄雷枪飞出，雷霆之力内敛，便是九环引雷针，也奈何其不得。

    这雷枪体形不大，不过跟无轭圣雪比起来，却显得如庞然大物一般。

    叮叮叮，七片无轭圣雪不断与雷枪相撞，无轭圣雪上惊人的寒气不断向周围漫延，想要将雷枪冰封住，不过很快，又被雷枪上散发出的雷霆之力驱散。

    “这厮倒是着实厉害非常。”无轭圣雪神通犀利，可屠苏双皇的雷霆双枪依靠精纯无比的法力，却是轻易牵制住了无轭圣雪。这屠苏双皇明显还有其他手段，若是不加把劲，好不容易创造出的有利条件恐怕会被其扳回局面也说不定。

    陆小天眼神一凝，“无相火印！”只见那十三道玄火柱之中，一片玄青色佛焰涌动，佛焰结界成一尊与陆小天相似的火佛。那火佛一常印下，一道巨大的玄火佛印朝雷霆双枪罩去。

    这无相火印陆小天当年很早就领悟出来了，这些年无相火经虽未修炼出新的神通，不过随着境界的提升，同样的神通发挥出的威力却是远甚从前。

    玄火佛印仍然未能敌住雷霆双枪，在那锋锐无双的雷霆双枪锋芒下，玄火佛印只坚持住了几个呼吸的时间，便被化作一道电光的雷霆双枪捅破。只不过此时飘渺飞剑与七片无轭圣雪却是抢占了先机。各自刁钻的攻向雷霆双枪。

    使得这雷霆双枪首尾不能相顾。

    锵锵....空中一阵金铁交击之声，屠苏双皇心里吃了苍蝇般的难受，这雷霆双枪的厉害之处在于首尾交替，相互呼应，此时却被陆小天和东方仪两个合体中期强行分开。

    “雷光影遁！”屠苏双皇自然不能坐视这种情况的发生，当下神识一动，那两只雷枪上面电光缭绕，在空中以惊人的速度来往纵横。道道雷影错落，难以辨别其中真伪。

    陆小天神识铺卷开去，原本这两柄雷枪已经被他和东方仪两个隔开，眼见得屠苏双皇竟然用雷枪施展雷遁之法相要突破封锁强行聚合到一起。

    “裂空斩！”陆小天元神尚且要强过屠苏双皇，自然一眼便看出子屠苏双皇的意图。

    飘渺飞剑轻飘飘的一斩，顿时一阵惊天动地的卡嚓声，这一剑之下，周遭灵力尽皆被逐，似乎连这片虚空都被一剑劈成了两半。眼看着快要汇聚到一起的雷霆双枪，被这一剑再次迫开。

    待屠苏双皇欲再有所动作，无轭圣雪已经恰到好处的袭卷而来。

    任凭屠苏双皇如何使力，陆小天与东方仪亦非易与之辈，两个联手之下，雷霆双枪始终被牵制在一定范围之内，并且随着时间的推移，这雷霆双枪开始逐渐落于下风。

    雷云法宝由于未来得及提防的情况下，被陆小天的九环引雷针吸走了太多的雷霆之力，未经修养恢复一番，不堪再战，眼下雷霆双枪又被陆小天与东方仪两人联手牵制，眼下那冰凤虚影振翼而来，凛冽惊人的寒气之下，在冰凤虚影的挥翅下，聚啸而来的凛冽寒气直接形成一座座厚重的冰山堆叠砸向屠苏双皇。

    甚至能看到一座座冰山在这片冰原中拔地而起。随着那冰山遮挡了屠苏双皇与冰凤之间的视线，东方仪嘴角一跷，只见冰凤身上飘下十数片飞羽，那飞羽没入堆叠的冰山间，转眼间与冰山中的惊人寒气化为一体，消失于无形。

    屠苏双皇面色丝毫不惊，只见其左掌一摊，一只紫黑色雷火小弓出现在手中。屠苏双皇挽弓搭箭，嗖地一声。只见那一只利箭，陡然间化作数百箭雨，火光点点，雷鸣阵阵。在虚空中声势煞是骇人。

    轰轰...一座座冰山在雷火利箭之下炸成一片冰渣。

    只不过这些冰渣未完全消失，而是重新化为一片奇寒冰气。与那十数片消失的凤羽再次凝结成一只体形较小的冰凤。

    一道清鸣声中，这体小冰凤尖利的爪子接连抓向屠苏双皇要害。屠苏双皇冷笑一声，张嘴一吐，一道紫金色雷箭浮现而出。电光一闪间，屠苏双皇已经再次挽弓。

    嗖！一箭射出，似乎整片虚空都被这一箭的光华给束缚住。空中冰凤的速度凭白慢了不少。而那紫金雷箭却是转眼间便已经跳跃了百余里的距离，直指冰凤虚影心脏要害处。

    东方仪顿时俏脸一白，合体后期强者果然不可轻侮，这一箭的芳华，竟是让她有种无处可避的感觉。一旦冰凤虚影受创，斗法失利事小，她与陆小天两个怕是都逃不过这老怪的手段。

    便在此时，空中早已经出现的五道幻妙之门中灵光大作。

    屠苏双皇对于这五道一直悬立于空的幻妙之门早有戒备，只是这五道幻妙之门一直未有动作，屠苏双皇虽是见多识广，却也识不出这五道门户的来历。

