
回到宿舍免不了又是一阵寒暄，李振邦拿出来一小袋金币给了大家，说是药材卖的钱，让大家分了，实际上药材还在李振邦的手镯中。
　　
　　一是一部分药材对李振邦来说也是有用的，再一个他也实在是没有抽出时间去卖，而且卖估计除了一部分高级药材，其他的也买不了多少钱，所以李振邦相当于自己出钱，为大家补贴一下家用。
　　
　　众人看到李振邦拿出来这么多钱，虽然很疑惑，不过也没有多问，本来还想给李振邦分出来一份，不过李振邦以自己留下了一些药材为由拒绝了，最后分出来六分，蓝乐水的那一份等见面的时候再给他。
　　
　　众人欢欢喜喜的分完钱，一块儿去食堂吃饭去了，虽然李振邦一再坚持请客，不过众人以他没有分到金币为由，平摊了这次的饭钱，李振邦反而成了被请客的人。
　　
　　众人吃过早饭，便奔着操场走去，今天的集训典礼将在那里举行。
　　
　　李振邦没想到这次主持集训典礼的竟然是副院长奥利弗，似乎这个副院长很喜欢凑热闹。
　　
　　“亲爱的老师们、同学们，我很荣幸能够主持今年的集训典礼。看到你们能安然无恙的站在这里，我很欣慰，不论你们今天取得的成绩如何，你们都是幸运的……”奥利弗站在主席台上慷慨激昂的演讲着，看着台下排列整齐的师生们那崇拜的眼光，奥利弗心中充满了优越感和自豪感。
　　
　　李振邦在台下打了一个大大的哈欠，自从上次遇袭以后，李振邦便发愤图强，已经很久没有睡觉了，每天都是打坐修炼代替睡觉。
　　
　　随着每天的修炼，身体的强度和经脉的韧性是越来越强了，但是长时间的打坐对精神还是不小的负担，毕竟李振邦现在还属于入门阶段。
　　
　　张大友站在李振邦的身后，偷偷伸手捅了李振邦一下，轻声说道：“昨晚没睡好吗？”
　　
　　“我好久没有睡觉了，一直都是靠打坐修炼来代替睡觉的你又不是不知道。”李振邦说话的时候又打了个哈欠。
　　
　　“要劳逸结合，天天打坐就算是战士也受不了，更何况你还是个召唤师了。”
　　
　　“没办法啊！为了快点提升实力，这次野外集训你也看到了，大家都很强，如果不努力，到时候毕业都很难啊！尤其是召唤师这个毕业率，唉！”李振邦无奈的说道。
　　
　　“我觉得你想办法提升提升自己的运气，比提升实力来的实在。”
　　
　　说到召唤师的毕业率，张大友不得不撇了撇嘴，实在是低的太可怕了，召唤师的毕业考核实力只能是一小部分，运气太重要了。
　　
　　“我要是知道运气能怎么提高，我还用辛辛苦苦修炼？切！”李振邦无奈的翻了翻白眼，尽管张大友看不到，不过听李振邦的语气，他还是嘿嘿笑了起来。
　　
　　“这一次集训，我们死亡了十二名学员，重伤三十六名学员，其中有十四名学员可能会留下终身残疾。当我看到这份伤亡名单的时候，我的心情非常沉重。不过你们既然选择站在这里，选择成为一名强者，就必须要学会面对死亡。强者之路上没有弱者，因为弱者都已经成为强者脚下的阶梯。军队中有一句话叫做一将功成万骨枯，那么我要告诉你们的是，强者就是要踩着对手的尸骨爬上去的人，如果你爬不上去，那你必定会成为躺下去的那一个。”奥利弗激动的吼道！
　　
　　“我在这里有几个问题要问你们，你们想不想成为一名强者？”奥利弗扫视了一眼操场上排列整理的学员，高声问道。
　　
　　“想！”声音稀稀拉拉的响起，并不整齐。
　　
　　奥利弗皱了皱眉头，大声叫道：“声音太小了，我听不到！你们连承认自己内心的勇气都没有吗？你们想不想成为一名强者？”
　　
　　“想！”这一次，回答的声音非常响亮，几乎所有的学员都扯着嗓子大声吼着。
　　
　　奥利弗满意的点了点头，“你们有没有信心成为一名强者？”
　　
　　“有！”
　　
　　李振邦撇了撇嘴，这群小屁孩也太容易被煽动了，如果叫一个传销的讲师来讲课，估计他们都能把自己给卖了。
　　
　　李振邦却没有想过，这个世界本来就是弱肉强食的社会，他身边有两头巨龙保护着，身后还有两名圣魔导师一名圣战士做后盾，他自然没有太多的顾虑。
　　
　　他想要提高修为还仅仅是为了保命，从没有想过底层平民往上爬的艰辛，也没有想过贵族子弟之间的明争暗斗。能否成为一名强者，是他们能否在这个世界上立足的根本，并不是每一个人都有机遇成为聚财缘商会会长那样的人，只有强者才能更好的掌握自己的命运。
　　
　　“那你们怕不怕死？”奥利弗继续问道。
　　
　　“怕！”这一次除了几名学生本能的喊了出来，多数学生都没有吱声。听到几名学生喊出了怕，其他学生哄堂大笑了起来。那几名喊了怕的学生脸色通红，恨不得找个地缝钻进去。
　　
　　奥利弗清了清嗓子，阻止了大家的喧哗。
　　
　　“你们觉得怕死很好笑吗？我觉得很正常，人都是怕死的！说实话，我也怕死，我怕的是糊里糊涂的死，是没有意义的死！我可以死，但是一定要死的有意义和价值！我可以为了保护同伴而死，我可以为了实现理想而死。你们都是卡罗皇家学院最年轻的学员，我希望未来的你们都会成为学院的骄傲！”
　　
　　学员们都热烈的鼓起了掌，尤其是刚才说怕死的几名学员，更是玩了命的鼓掌。
　　
　　奥利弗示意大家安静，随手指向了一名刚才说怕死的学员。
　　
　　“你现在还怕死吗？”
　　
　　“还是有点怕。”那名学员低下头，有些羞愧的说道。
　　
　　“那你为了自己的亲人，朋友，理想，敢不敢去死呢？”
　　
　　“敢！”学员抬起了头，眼神中充满了坚定的光芒，毫不犹豫的说道。
　　
　　奥利弗点了点头，又随手一指，指向了李振邦，开口问道：“你怕死吗？”
　　
　　李振邦此刻正在神游物外呢！张大友赶忙在李振邦后面捅了一下李振邦的腰，“振邦，副院长问你话呢？”
　　
　　“啊，啊？”李振邦先是一愣，然后回过神来，茫然的看着奥利弗。
　　
　　奥利弗只好又问了一遍：“你怕死吗？”

