    顾乐开口道：“班长,我陪冉骐去医务处。”

    “行吧。”班长头疼地摆了摆手，让他赶紧带着冉骐离开。

    冉骐便在顾乐的搀扶下，离开了训练馆,朝着医务处走去。

    “冉冉,你没事吧？”等周围没人之后,顾乐低声问道。

    刚才张烁撞得那么用力，冉骐的体质和他相差太大，让他忍不住有些担心。

    “没事,就是有点疼而已,如果真的有事，我肯定不会那么轻易放过他的。”冉骐刚才揉过肩膀了，确定自己的骨头没有什么问题,最多就是一点皮肉伤。

    “那就好。”顾乐松了口气，“不过还是去医务处看一看的好。”

    “嗯。”

    做戏做全套，他们既然和班长说了要去医务处,那肯定不能不去，万一老师心血来潮,到医务处这边来找校医核实就麻烦了。

    现在是上课时间，校医自然是在办公室里的,看到顾乐扶着冉骐进来之后,就连忙站了起来，“怎么了这是？”

    “被撞了一下。”冉骐开口说道,“应该不要紧，就是有点疼。”

    “要不要紧不是你说了算的。”校医一脸严肃，他对于冉骐的印象还是挺深刻的，毕竟他长着一张不是那么容易让人遗忘的漂亮脸蛋，而且他们学校双e资质的学生也就只有他一个,更不用说他的父亲冉绍钧还私下里和老师们都打过招呼，让多多关照一下冉骐。

    别人被撞一下，或许就只是一个不值一提的小插曲，但是对于冉骐来说，却是可大可小的事情。毕竟学校里体质强悍的学生太多了，体质达到s级的玩家，能够承受1吨以上的重力压迫，甚至能够在段时间内达到刀枪不入的程度。如果e级体质的冉骐是被一个s级体质的学生给撞了，那么伤筋动骨就是必然的了。

    “把衣服拉开一点我看看。”

    冉骐拉开制服拉链，将被撞到的右肩露了出来，雪白的皮肤上，那一片青紫色淤青看起来格外醒目。

    校医皱着眉，伸手轻轻地在他的伤处按了按，见冉骐只是微微皱眉，没有表现出太大的痛苦，这才松了一口气。

    “应该只是淤青，不过保险起见，还是仔细检查一下的好。”校医打开智能检测仪，开启了全身扫描模式，这东西可比什么x光什么磁核共振都要高级，只需要五秒钟，就能把被检测者从头到脚从里到外，每一个脏器，每一根血管的情况都给扫描出来并以3d的形式将扫描结果呈现出来。

    所幸肩膀处除了皮下出血之外，没有出现其他的问题。但是如果仔细看的话，还是能注意到冉骐的腿部和后脑勺的骨骼上都有着几道不是很明显的伤口，那是他当初发生意外后留下来的。

    “没事，喷点药就好了，你回去好好休息一下。”校医说着就拿出了一瓶镇痛化瘀的喷雾，对着冉骐的肩膀一顿猛喷，然后就看到他伤口处的淤青以肉眼可见的速度渐渐消退。

    冉骐动了动胳膊，感觉不到一丝痛意，便起身向校医道谢，“好的，谢谢您。”

    “不用，下次走路小心些就好。”

    既然校医说让他回去好好休息，那他当然要遵守医嘱了。

    于是他回到了寝室，钻进游戏舱“好好休息”去了。

    ******

    夜枭他们正在野外练级，看到冉骐和顾乐上线的时候，都忍不住在队伍频道发出了一串问号。

    追魂疑惑问道：“染哥，可乐，你们不是去看选拔赛了吗？怎么这么快就回来了？”

    “没什么好看的，就趁机溜回来了。”冉骐随便找了个借口，不想再提刚才发生的糟心事。

    “哈哈哈，那是你们学校的人太菜了，比赛才会那么没有看头，等区域赛的时候，让你们看看什么叫高手！”追魂大笑着说道，语气里带着明显的嚣张。

    张烁就算在校内选拔赛中出线了又怎么样？夜枭他们那么强，到时候一定会在赛场上教张烁做人的吧？

    这么一想，突然就有点期待区域赛的到来了呢！

    “你们怎么天天在线？不需要参加校内选拔赛吗？”顾乐终于忍不住将疑惑问出了口。

    “哈哈哈哈哈，因为我们太强了啊。”追魂再次报以嚣张的回答。

    顾乐：“……”

    “我们已经不是第一次参赛了，每一次都是小组第一出线，为了不打击到新生们，老师特许我们直接进入决赛，所以等到决赛那一天，再下线就行了。”

    冉骐&顾乐：“……”

    行叭，是实力限制了他们的想象……

    夜枭问道：“去刷黑白世界副本吗？”

    两天过去，夜枭已经突破40级，冉骐和顾乐也已经达到35级，可以去新的副本了。

    “去！”众人积极回应，只有冉骐微微皱起了眉。

    黑白世界是35级副本，副本就像它的名字一样，是一个非黑即白的世界。这个副本的机制和以前的副本都不一样，副本的空间不大，但是却像迷宫一样绕来绕去，地上布满了黑白色的格子，小怪都是幽灵，而boss是个长着一黑一白两个脑袋的大号幽灵。这两个脑袋是互相敌对的，只是碍于使用着同一具身体，无法互相伤害罢了。

    但是他们可以借助玩家的力量，吞噬另一方的力量。

    他们进入副本之后，踩到的第一个格子的颜色就决定了他们的阵营。如果是白色，那么他们之后就只能走白色的格子，打黑色的幽灵，如果出现踩错格子或者打了白色的幽灵的话，黑色脑袋boss的实力就会增强，下一批出现的黑色小怪也会变得更加难以对付。犯的错误越多，黑色的脑袋就能占据主导权。

    在最后boss战的时候，它会在最后一刻，吞噬掉白色的脑袋，瞬间恢复满血，并且攻击力翻倍，等于变成了两个boss的实力，让简单模式的副本瞬间上升至困难模式。

    但如果玩家们一路上都没有犯错，随着黑色的幽灵小怪不断被击杀，黑色脑袋的boss就会变得虚弱，boss战的时候，白色脑袋的boss会帮助玩家们，反过来吞噬掉黑色脑袋，令他们轻松通关。

    所以只要清楚副本的机制，其实这个副本是很容易通关的。

    可问题就是……冉骐不能说……

    只能和之前一样，进副本之后，再找机会提醒大家了。

    几人来到副本门口，照例由夜枭去开启副本。

    传送进副本之后，就看到了满眼黑白格子，不管是地面还是墙壁，全都被分割成了一个个正方形的格子，黑白交错着，看久了就容易眼晕。

    “我的天，这个副本怎么是这种鬼样子？真是太难受了！”追魂捂着眼睛哀嚎。

    夜枭说道：“看地面，不要看墙壁，就会好很多。”

    “但是只看地面，怎么走路啊？而且也看不到怪了……”

    “没事，跟着我走就行了。”夜枭率先踏出第一步，正踩在了黑色的格子上，代表着他们现在被分到了黑色阵营。

    立刻就有幽灵小怪刷了出来，黑色白色一边五个，分布相当均匀。

    夜枭看到小怪的颜色也是分成黑白两色之后，眉头就微微皱了起来，直觉似乎有哪里不太对的样子。只是没等他想清楚，顾乐就已经习惯性地挥舞着长刀和盾牌冲了上去。

    等顾乐拉稳了仇恨，追魂他们也立即出手，很快就把这一批小怪都给杀死了。

    “怎么回事？这群小怪好像很弱的样子？”剑指流年也露出了疑惑的神色。

    “也许是福利副本？给我们刷经验的？”翎墨十分乐观地说道。

    “不太可能吧？游戏官方会这么好心吗？”

    “管他呢，继续继续！”追魂说着快速向前，一脚踩在了白色的格子上。

    冉骐眼睁睁地看着他们几个连续踩错了好几次格子，面上不动声色，其实心里都快着急死了。

    很快，第二批小怪出现，可以看到白色幽灵的身体变得凝实了许多，而黑色幽灵的身体则变得愈发透明。

    然而不等冉骐开口提醒，夜枭十分警觉地注意到了问题所在，“等一下！怪的血条有问题！白色小怪的血变多的，黑色小怪的血变少了。”

    几人闻言，赶紧停手，仔细观察怪的血条，果然发现白色小怪的血条至少上涨了20%，攻击伤害也变高了，而黑色小怪却被削弱了。

    “这是怎么回事？”几个人都有些摸不着头脑。

    夜枭想了想之后说道：“你们先不要用群攻技能，先杀白色小怪，不要碰黑色小怪。”

    “好的。”

    将白色小怪逐一杀死之后，他们发现黑色小怪并没有对他们发起攻击，反而钻入墙壁中消失不见了。

    “黑色小怪好像不会攻击我们，看来我们打怪的时候尽量只攻击白色小怪，避开黑色小怪。”虽然还是没有完全了解副本机制，但夜枭已经做出了初步的判断。

    “明白！”

    虽然他们看出了怪物的问题，却没有注意脚下，看着他们继续踩错了几次，冉骐还是忍着没有开口。

    等到第三批小怪出现的时候，白色小怪又变强了一些，不过由于这只是经验本，小怪就算变强了对于他们来说也还是能够轻松解决的，只是这个趋势有些不容乐观。

    夜枭皱眉思索的时候，冉骐赶紧开口提醒道，“会不会和我们脚下的格子有关？我们可以试试只走黑色的格子。”

    “有道理，我们可以试试。”

    按照冉骐说的方法，他们接下来只走黑色的格子，看到白色的格子都想办法跨过去或者跳过去，之后出现的白色小怪就没有再变强了，反而随着他们的不断击杀变得越来越弱。

    掌握了规律之后，他们便一路通畅，顺顺利利地来到了最终boss的面前。

