    刘建国整个人都懵了，他就是做梦也想不到，林阳就是战神身边的人。

    “赵，赵公子，这。”

    直到现在，他还是一脸不敢相信的表情。

    他就好像是在做梦一样，感觉不真实。

    “天煞的，快。”

    回过神来赵钱也在第一时间追了出去。

    开玩笑，人家可是战神身边的人。

    真惹急眼了，你赵家也别想好。

    外面，在林阳刚出来不久，就看到王北急匆匆的追了出来。

    “林先生，实在不好意思，今天的事情我也没想到。”

    “不过林先生放心，我一定会给您一个满意的结果。”

    王北态度极其恭敬的保证道。

    “你自己看着办吧。”

    林阳也懒得多废话，说完就要转身离开。

    说话间，后面的李崇和赵钱等人也追了出来。

    “林先生，是在不好意思，是我有眼不识谭山，还望林先生不要生气。”

    “对了，我们的活动马上要开始了，我们进去吧。”

    李崇笑呵呵的说道。

    看得出也是着急了。

    而一旁的赵钱和刘建国，则是一声不吭的站在一旁。

    看向林阳的目光也是充满了忌惮。

    “算了，闲杂人等嘛，我就不进去了。”

    林阳不屑一笑说道。

    听得这话，李崇的脸都黑了，看得出，林阳是真有些生气了。

    “林，林先生，我。”

    赵钱小心翼翼的凑上来，想说些什么。

    不过当看到林阳的眼神时，刚到嘴边的话有憋了回去。

    林阳也懒得搭理他们，只是看向面前王北。

    “我听说，这次的项目被有些人暗中操作，你好好调查一下，一定要严惩不贷。”

    “还有，没什么能力的人，也就不要担任什么要职了。”

    “这位是彭毅，是我的朋友，这次的项目对他挺重要的。”

    林阳对王北交代道。

    王北很认真的将所有事情都记了下来。

    听得林阳这番话，四周众人都听傻了。

    项目被暗中操作，这指的当然就是刘建国和刘建海兄弟两以及赵钱。

    至于没什么能力的人，说的就是李崇。

    显然，林阳的意思是要收拾刘建国等人，就连李崇这个市督也别想做了。

    一时间，人们都不知如何是好。

    想说些什么好话，可现在的林阳已经转身离开了。

    直到林阳彻底离开之后，王北才深吸口气转过身来看着众人。

    “那个，王先生，我们也不知道林先生是战神的人。”

    “我们也没做什么是吧，你看，要不您就给林先生说说好话。”

    刘建海凑上来小心翼翼的说道。

    “没做什么？”王北看着他，继续说道。

    “你们这些年就是好日子过的太多了，认为在秦城地界上你们就是老大。”

    “林先生都站在你们面前了还要为难人家。”

    “你们说，这怪谁。”

    王北的一番话让众人都是脸色铁青。

    是啊，要早知道林阳跟战神有关系，他们也不会这么对待人家。

    尤其是刘建国，他简直要后悔死了。

    “好了，我能做的就是按照命令行事，想让我违背林先生的意愿帮你们。”

    “你们觉得可能吗？”

    “想求情，自己去找林先生说去吧。”

    说完，王北也转身离开，在场只剩下以李崇为首的几人。

    一时间，一个个脸色一个比一个难看。

    要说王北的办事效率还是不错的。

    在林阳刚回到酒店没多久，秦城当地的新闻便宣布了许多事情。

    秦城商业部门的刘建海被辞退，李崇被降职。

    刘建国被带走调查，至于赵家，则是永久性的失去官方支持。

    一系列事情全部都处理完成。

    第二天一早，林阳和苏羽柔二人来到机场，朝着京城而去。

    他们出来已经很长一段时间了，如今的京城怎么样他们还不清楚。

    几个小时后，林阳和苏羽柔二人在京城机场平稳落地。

    落地之后，苏羽柔朝着老宅而去，至于林阳则是去了造船厂。

    之前他就接到造船厂张东的电话，说自己要的船只已经出来。

    需要自己前去验收。

    在林阳驾车走到去往造船厂，人际罕见的地方的时候。

    他再一次的被拦下来了。

    前面乃是一辆金杯汽车，车上陆续下来十好几个人。

    林阳无奈深吸口气，看得出，这又是一帮小混混。

    这些小混混虽然不能给他造成什么致命威胁，但是真的烦人。

    林阳也不废话，打开车门走了下去。

    “你们是谁家的。”林阳直接问道。

    如今，在整个京城想让自己死的，基本也就那几家。

    因此林阳判断，眼前这些人应该也是有人特意派来的吧。

    “你应该能想到我们是谁家的，实在没想到，连林秋都死在你手里了。”

    对方一人站出来冷哼一声说道。

    听得这话，林阳不禁眉头微皱。

    “你们，是从海外来的。”林阳脸色越发严肃起来。

    因为他渐渐的发现，眼前这些人似乎并不是自己想象中的小混混。

    而是实力很强的高手，可不是小混混能够相比的。

    这一点，从身上的气势，还有言语间带出的杀气就能看得出。

    “不愧是撒旦，都说你有很强的实力，但是。”

    “但是你不信，是吗。”

    不等他说完话，林阳便打断了他。

    对方轻轻点头，他正是这个意思。

    “曾经有许多人跟我说过同样的话，林秋也跟我说过这话。”

    “可最后的结果是，说这话的人几乎都死了，可我，还在。”

    可能这就是人吧，自己没有经历过或者没有看到过。

    永远都不会相信一些事，永远都认为自己是这个世界上最强的。

    就比如之前的林秋，还有眼前的十几人。

    “我真的很好奇，你们是怎么来龙国的。”

    “别说是你们自己想办法进来的，你们没那个能耐。”

    林阳质问道。

    的确，这段时间来林阳见了太多的杀手或者佣兵。

    就连眼前的十几人，看得出也是佣兵。

    要知道，如今的龙国安保是非常严格的。

    一般情况下这些人是不可能进到龙国的。

    可现在，自己遇到了一波又一波的佣兵。

    这到底是怎么回事。

