    三人面上说着答应，然而心里却是骂骂咧咧地离开，各自回到家中还是坐立不安。

    家中的亲戚都快闹翻了，都催着他们赶快将人救出来，那按察使司是个什么地方，进去一天就少不得要脱一层皮啊。

    也正如他们所料，他们派去的下人在外面便听到衙门里面传来的惨叫声，同样关注的还有按察使司其他的官员，都在门口央求着能进去。

    百姓们也都围在四周看，早就听说这位慕大人在安平府之时为民做主，是个大大的好官，之前他们还觉得没有传言的那么好，现如今也终于见识了。

    一日便抓了二十几个仗势欺人的出了名的恶霸们，而且还在里面用大刑，大玄朝并没有审案不能用刑的说法，所以打出来的口供也是作数的。

    外面的官员们人心惶惶，他们早知道就不应该和上面三人抱团，现在可好，得罪了按察使，现在亲人都跟着遭殃，而且他们觉得这只是个开始。

    按察使司内，所有被抓来的人跪了一整个中庭，每个人面前都有一份钱师爷带着文书起草的供状，有些已经在开始一轮的逼问和铁证下签了，

    还有些人正在负隅顽抗，慕千羽也不怕得罪人，一律棍棒伺候，此时便有七八人正在受着杖刑。

    慕千羽坐在最前面，一边修着指甲一边缓缓道：“本官有的是时间，不画押咱们就这么耗着，你们也别指望还能有人救你们，今日谁能不被允许进入这个大门都算是本官输了。”

    她这个姿态实在是痞气十足，不知道的还以为这里是个土匪窝，哪想得到这是江宁州第一衙门。

    “你这是屈打成招。”一个二十出头的年轻人怒斥。

    “张公子是吧，这些事做没做过你心里清楚，只靠声音大是没用的。”慕千羽懒懒地回。

    “你以为我不知道，你就是想用我来威胁我爹！”

    “是你做错了事要付出代价，你爹也是。”慕千羽修得差不多才收起小锉刀，伸了一个懒腰道：“我累了，你们接着打，我回去歇会儿。”

    “大人，门外的大人们请愿要见您。”有兵丁禀告：“人越聚越多，恐怕再不见影响不好。”

    “这么想进来就进来，但为了避嫌考虑，只有认罪的家属可以进。”慕千羽说着话站起身来道：“本官去前厅见他们。”

    那些没有认罪画押的面面相觑，也不知道还有没有熬下去的必要。

    前厅，官员们跪成了一片，第一天见慕千羽的时候他们的态度都没有这样谦卑，现在一个个都不敢直起腰来。

    经此一事他们还哪里不知道这位上官是个狠人，亲人捏在人家手中，随时都能顺藤摸瓜查到自己，他们做官多年不敢说有大过错，但谁能全然是干净的呢。

    慕千羽居高临下地看着这些人，道：“本官只说一点，凡尔等亲属犯有重大恶劣罪行者，一律不饶恕。”

    人群中只有少数两人色变。

    “小过错到了本官手中也绝不姑息，律法是如何制定本官便如何判决，不姑息也不放大罪行，若是前来求情诸位可以离开了。”

    她声音平静可穿透力很强，散发出不符合她年龄的威严气场。

    众人本以为这只是敲打，没想到是来真的，可听到那一句不放大罪行心里也稍安了一些，因为大多数都是过错不大，若是能得到当事人谅解，还能更从轻处罚一些。

    但这很显然是他们来效忠的结果，若不来，就指不定要查到他们身上了。

    “大人英明，我等绝非是来求情的，还要多谢大人教诲我家族子弟。”一个监察连忙开口。

    其他人也不傻，纷纷拱手，异口同声地道：“大人英明，我等日后定然以大人马首是瞻。”

    慕千羽看着跪了一地的人，微微扬起嘴角，伸了个懒腰，起身走了。

    这些人自觉散去，心里倒也安稳了些，起码这把火目前烧不到自己的头上了。

    听说慕千羽见了一部分官员，张路正实在坐不住了，当天下午便去叩门，然后在路上碰到了同时前来的徐海和童文修。

    三人的亲属就在之前熬不住刑罚画押了。

    慕千羽吃了个晚饭，再见他们仍然在前厅，仍是一脸和善单纯的笑意。

    “参见大人。”

    “嗯，三位若是找本官求情就免了，罪名属实，本官也很难办。”慕千羽靠在椅子上，一脸真诚的道。

    “大人，您上午说的要将安平府官吏押到州里一事卑职即刻便去办，保证明日上午之前送到您身边。”童文修二话不说，当即表态。

    此时说什么也是输了，除了认怂还能有什么办法。

    “哦？不用三五七天了？”慕千羽一脸惊喜。

    “是，卑职可以加急去办。”

    “那么有劳童大人了。”慕千羽微微点头，童文修立刻授意离开。

    “大人，卑职在来之前已然派下监察官去安平府，对他恶意查税一事进行监察，决不能令他胡作非为。”徐海道。

    “大人，您说我等去查安平府各官员罪行一事卑职也觉得有道理，这便亲自带人去盘查。”张路正也不甘示弱的道。

    “难得二位大人与本官想法一致，我按察使司上下一心，真令本官欣慰啊。”慕千羽说了一声又道：“二位大人若是无事的话，可以退下了。”

    “大人……”张路正迟疑了一下，想求情但觉着没什么用，便都退下了。

    慕千羽当天晚上睡了一个好觉，而李巡抚那边却是气得不行，养了这么多年的人说叛变就叛变了。

    但更气的是他还不敢明着去质问，不然以慕千羽的心性明天就能把他全族人抓进去一半。

    这一步之失让他觉得很是不妙，如果慕千羽能借此撕开口子，他们就可能前功尽弃。

    第二天下午，安平府一众下狱官吏被押送到慕千羽面前，各个都是受过大刑的样子，一个个遍体鳞伤，满身是血，短短两天竟然折腾得快没命了。

    这用刑可比她狠太多了，她看着那些前两日还喝得烂醉给自己送行的人，心里的火气又被顶了上来。

