    陶雅人相信，陶知名清楚他的身份，因此对他说话很直接。

    这个提议，明显像是陶知命要借此和他私人建立利益关系，以后好利用他在霓虹的影响力。

    他说的那些，通过让人们看到金融开放就会带来富裕、带来快乐的生活这种宣传效果，更加符合陶雅人承担的使命，让他没有后顾之忧。就算背后米国的主人们知道了他在做的这件事，这套说辞也有说服力。

    而陶知命抛出的饵，不仅包括这个游艇造船厂未来的巨额订单量，还有北海道知事小藏松方在随后南浦度假大湾区计划中的人脉和利益机会。

    陶雅人想着他说的造船厂中三井、住友的小股份，这似乎是一条很不错的，属于自己的利益线。

    “我现在不用出资？”他笑着问了一句。

    “不用，这点钱我有。”

    “我占大股并管理？”

    “没错，我哪里管得过来？除开三井的8%，住友的7%，我只用占20%就行。”

    “订单方面呢？”

    陶知命很肯定地说道：“雅人君，相信我把这件事做起来的能力！Wander Dance，Wander KTV，小野寺财富，我不是一直在引领风潮吗？”

    陶雅人觉得条件太优厚了，他果然还是眼馋自己的影响力吗？

    于是陶雅人笑得很谦虚：“陶会长，实在找不到拒绝的理由啊。”

    陶知命笑得很开心：“雅人哥，晚上就让埃克托先生说出实价吧！”

    因为他虽然借着米国人的势在霓虹有不小的影响力，但狗也有自己的想法的，也会想吃好一点的。

    至于什么金融开放才来带来美好的生活，将来泡沫“啪”地破灭之后，世界只会看到一个反例。

    而那个造船厂，陶知命不在乎它短期内能分红多少。他又不负责管理，现在立刻给出的10艘游艇、尤其是一艘顶级游艇的订单，只会让这个RIVA在陶雅人手上会很舒服吗？如果给到阿兹慕，他们会立刻大挖人才、大抢市场。同样在伊达利的RIVA，有个鬼的竞争力。

    同样的道理，如果陶知命把订单给到阿兹慕，再提出为了确保自己的游艇能按时完成，需要出点钱占一点点股份。要添置那么多人力、物力来满足百米巨舰建造的阿兹慕，面对陶知命略显优厚的出资会不会心动？如果这个要求是给出订单的底线要求呢？

    到时候，除了这10艘，还掌握着亚太地区最大订单量的BRAVO SPORT，尽可以让这些顶尖游艇品牌越来越重视亚太业务，越来越倾向他、依赖他。

    而一旦在拉高了期待、在各方都进行大投入扩大了产能却突然大幅度减少订单之后，陷入财务困境的各家，迟早被陶知命统合起来。

    他的收购计划，哪像自己说的那么迫切？

    正如陶知命所说，他年轻着呢！

    于是宾主尽欢，两个人都觉得很开心。

    陶知命笑呵呵地看着开始称呼自己大郎老弟的陶雅人，有了这个开始，后面不仅在娱乐圈里自己想整什么喜多川，陶雅人不会跳起来反对。而且，也可以开始在其他方面给这个陶家埋坑啊。

    泡沫时代呢，陶知命脑子里能拎出来的好企划多的是。

    这狗坑，现在才铲下第一锹土。

    ……

    晚上再吃饭喝酒的时候，嗅到了肉味的陶雅人果然状态完全不同了。

    陶知命也大大秀了一番实力。

    首先是串通好的前原玖美奈打来电话，陶知命就说道：“我认购2000亿円的债券已经够多了，住友那边不比这个少，怎么能那么草率呢？告诉三井银行的人，必须有让我最放心的方案啊。马上就要开始在北海道这边的计划，帮忙归帮忙，至少要有一个明确的时间点，不能到我需要用钱的时候拿不到。”

    语气挺不满的样子，反正重点只是2000亿円这个数字。

    陶雅人就帮着翻译了一下耳语给埃克托听，两边加起来近30亿米元的数字惊到了他。看陶雅人的表情，明显他也没想到陶知命有这么多钱。虽然可能只是一个周转，但他的实力毋庸置疑，与住友、三井的关系也摆在那里。

    随后就是小藏松方到场，看到RIVA的总裁在这里，谈的确实是收购事宜，心里对陶知命所说计划的认真程度有了一个认知。

    而陶雅人更是一个电话打到了电通的总裁，说起北海道将有巨大的计划，请他和小藏知事讲话，一定要给予支持。小藏松方听到来自广告巨头的承诺，信心更足了。

    等到酒过三巡，陶知命又一个电话打给了阿兹慕的美女总监特丽莎。

    伊达利美人的到场，让陶雅人也确认了陶知命是真的要做这件事。因为这个女人显然对陶知命很殷勤，却被陶知命一句话堵到了只是专门陪酒的状态。

    “生意上的事，现在不说。酒喝了这么多，我怕自己一冲动就因为你的美丽答应你们的条件呢。”

    “当然，当然，我并不着急。晚上又能再见到陶先生，我懂的。”特丽莎坐在他身边，却看着埃克托。

    两人之前都已经听过双方身份的介绍，此时不由得眼神交织，暗自警惕起来。

    一个以为对方也是来争夺那笔巨额订单的，一个以为对方也是正在谈判的收购对象。

    埃克托觉得，陶知命还是肯给出溢价的。如今这个时刻，霓虹人的钱确实不算钱。

    深知他情况的陶雅人找了个上厕所的机会私下对他说道：“既然想卖就爽快一点。你要知道，因为霓虹现在有政策的窗口期，他们都在紧密地筹划着那个湾区开发计划。你那个会社，也只值3000多万米元而已，经营状况调查清楚，怎么可能给你超过1亿的价格？”

    “3000万米元？你开什么玩笑？”埃克托很郁闷，“那我还贷款的钱都不够！”

    “我倒是有个办法。”

    “什么？”

    陶雅人淡淡地说：“最主要的质押的股权，也就2000多万米元而已。我可以帮你说说，收购价给到5000万米元，够你赎回还有多余的。其实，你与其把钱交给花街的人，不如交给陶大郎。他名下的小野寺财富，去年的基金是提供30%保底收益的。”

    “30%，你在开玩笑吧？”

    “现在当然没有那么高的保底了，但我帮你说一说的话，他应该肯承诺这个收益率的。”陶雅人很有信心。

    “……真的能给到5000万米元的收购价？”

    “可以试一试。”

    埃克托点燃了一根烟，随后说道：“这意味着他还要承担3000多万米元的贷款，他会愿意吗？”

    “正好可以看看他的决心，而且这也是报价大幅度降低的借口。”

    埃克托猛抽了几口，觉得酒意清醒了一些，随后用力按灭了烟头说道：“好，试一试！”

    等他们回到房间后，特丽莎不认识陶雅人，还以为这是RIVA总裁在霓虹这边的部下。看他们出去了一趟挺久，回来后埃克托就仿佛兄弟一般拉着陶知命说着什么，她不由得紧张起来。

    只见陶知命坐直之后笑着说：“这个价格，我还是需要考虑的。埃克托先生，虽然价格低了不少，但我承担的风险却大多了啊。”

    说完就看了看陶雅人。

    而埃克托又继续拉着他耳语：“听说陶先生还有一个金融投资公司，如果有足够的收益，我们还可以谈谈将我的资金委托给你们的事。听说，你能保证至少30%的收益率？”

    这一点陶知命没想到，看了看陶雅人之后明白了是他提示的。

    5000万米元这个价格比他预想的还是要高一些，可能要高个一两千万米元吧。且不管埃克托有没有许诺他什么，让他有两头吃的机会。但如果这个埃克托能够给自己提供一些资金，凭陶知命赚钱的本事，好像只有赚的。

    于是他笑呵呵地说道：“埃克托先生，这还是取决于钱的数量。”

    埃克托看了看特丽莎，随后笑着说：“RIVA只是我们家的一个边缘产业而已。陶先生，1.5亿米元，怎么样？”

    特丽莎听得心里一乱，百米级别的顶级游艇，还加上3艘旗舰型的，6艘更小一些的豪华游艇，一共1.5亿米元？

    RIVA的人为了抢到这个订单疯了吗？

    也是，这个RIVA的母公司本就产业不少……

    她看向了陶知命，正要说什么，却听陶知命举起酒杯说道：“埃克托先生，我已经有点醉了，还是明天再详细聊聊吧。特丽莎小姐，请原谅，说了不聊生意上的事的。”

    特丽莎端起了红酒杯笑着说：“陶先生实在是太绅士了。按照陶先生的需求，我相信我们阿兹慕是最有实力的。陶先生，什么时候有时间去伊达利看看我们的工厂？”

    “要去的，等这一阶段的事情结束，大概九月份左右吧，会出去一趟的。米国、伊达利，都得去一去。”

    特丽莎觉得那未免有点晚。

    现在设计图虽然已经开始在霓虹这边的办事处临时加购设备开始做起来了，但根据他的需要，总价格怎么可能低于1.8亿米元呢？毕竟他要求的那艘百米顶级游艇，真的是现在最顶级的游艇啊，有很多的技术还需要投入资金进行研发才能完成。

    而如果价格谈不拢的话，考察工厂还有什么必要？

    好在她到了北海道这边，和陶知命住在同一个酒店。以此为借口，她自然而然地请陶知命“绅士”地请她坐上他的宾利一起回去了。

    绪方敏夫开着车，火纳江阳水比他胆子大一些，转头看了看在那边笑着低声说话的两人。

    伊达利美人啊，上田夏纳不是一起来了吗？

    说起来陶大郎这家伙可真厉害，他有其他女人的事在不少人心里不是秘密，上田大人肯定知道吧？

    以他一贯的性格，居然能容忍上田夏纳的男人这个样子。

    到了酒店，火纳江阳水搭着绪方敏夫的肩膀说：“我们去对练一下，散散酒气。你不用跟着喝酒真好啊，真是的，老是拿我以前的身份出来用……”

    陶知命笑呵呵地看他拉着绪方敏夫去酒店的健身楼层了，心想这小子还挺机灵的。

    电梯合上，特丽莎就举起两只手来往后拢起头发说道：“陶先生，今晚的酒真的好棒啊，我也有点醉。北海道的八月也这么热吗？”

    这个动作立刻显露出她修长的脖子，傲人的伊达利美兔似乎被禁锢得很压抑。

    陶知命微笑着问道：“特丽莎小姐，阿兹慕在东京开设了办事处，应该也有现在最好的展示游艇吧？等回到东京，我再去试乘一下。”

    特丽莎松开手，头发又散落下来，带出她身上的香水味，然后笑着说道：“好，随时欢迎陶先生的试~乘~体~验~”

    几个字说得语音婉转，陶知命看着她蓝色眼眸中柔媚的波光，心里已经懂了。

    随后他却问道：“特丽莎小姐姓贝蒂，莫非是那个被阿兹慕收购的贝蒂？”

    特丽莎呆了呆，随后笑着说：“是啊。陶先生对贝蒂家族也有了解？”

    “是啊。听说，原来的贝蒂游艇专攻的是超大型游艇。特丽莎小姐，霓虹这边的市场主要还是小型游艇为主，你怎么被派遣到这边来担任总监呢？”陶知命若有深意地问道。

    特丽莎莞尔一笑：“以陶先生能驾驭那么大型公司的经验，当然是懂其中原因的，对吧？所以，请相信我一定能帮助陶先生，把那艘顶级游艇打造出来。这桩生意，我会全心全意地投入的！”

    “叮。”特丽莎所在的楼层到了，她袅娜地走到门前之后却摆着一个模特转身的姿势回头说道，“陶先生，想要了解贝蒂的秘密吗？”

    陶知命心中感叹不已，贝蒂的秘密啊，看样子只要了解，就可以很深入地了解呢。

    他按着电梯的按钮笑了笑说道：“贝蒂的秘密，还是应该在海上了解。特丽莎小姐，我期待你安排的试乘。晚安，祝你有个好梦。”

    特丽莎咬了咬嘴唇，随后走到了外面，做了一个霓虹式的深鞠躬，停顿了一下才站直笑着说：“晚安，陶先生。”

    她身着的带着点礼服式的柔软布料重新贴合起来，陶知命回味着刚才的风光，绅士地点了点头，让电梯门重新关上。

    实在有点诱人啊。

    于是回到了套房的陶知命看见了穿着浴衣的上田夏纳之后，立刻就过去抱着她说道：“小藏知事可太能喝酒了。喝醉了的人不能自己洗澡，快帮我！”

    他这么早就回来了让上田夏纳有些惊喜，看他哪里像很醉的样子，明明就是觉得这套房里的大圆形浴缸很好……

    但她觉得那样不利于受孕，因此在陶知命又要她双手张开抓紧浴缸边沿的时候，她就说道：“不要这样……”

    陶知命想了想，贼贼地笑道：“有个好方法，肯定更有效果！”

    说完，上田夏纳就见他擦了擦身上的水，跑出去的方向也不是卧室啊。

    听到外面什么东西被拖动的声音，她好奇地走出去，然后立刻吓得退了回来：“窗帘！”

    “怕什么，还有一层轻纱呢，而且这里这么高！”陶知命径直过来将她拉了出去，坏笑着说，“忘记了吗？如果更加兴奋投入的话，能提高成功率哦。”

    上田夏纳很快就在异样的情绪里忘乎所以。

    要命的是，他好像没有把落地窗的窗户关紧。

    北海道的夜风，分明在将那层薄纱吹得仿佛要散开，让可能的目光窥见这里的秘密。

    她从长榻沙发上垂下来的头上，倒视的目光盯着那边刚刚清醒片刻，随后又迷乱起来。

    陶知命仿佛驾驭着尊贵的游艇，线条优雅，色泽明润。他的双手掌控着澎湃的波浪，不绝于耳的水花声中航速逐渐加快，引擎忘我地低吟起来。

    试问哪个男人不喜欢这样的游艇呢？

