    哥布林神殿左边的黑暗殿堂，这里是当前所有玩家都不敢踏足的地方，黑暗殿堂的各条走廊上到处都是成群结队的变异黑暗哥布林，全是四十五级的怪物，而且平均每十个变异黑暗哥布林中，就有一个精锐级，每十个精锐级，就有一个小头目级，他们拥堵在长长的走廊上。

    聂凡三人出现在了黑暗殿堂的入口，薛宇和林苏月朝前面看去，只见远处都是攒动的黑暗哥布林，密密麻麻，如同一窝蚂蚁一般，黑压压的一片。

    “你们负责清理那些落网的怪物。”聂凡说着，朝前面走了一段距离，远远地便看到大量黑暗哥布林涌了过来，这里是狭长的走廊，聂凡不用担心两边，对着前方吟唱了一个元素风暴技能。

    一道巨型的元素飓风出现在了前方五码左右的地方，黑色的旋风伴随着电闪雷鸣，恐怖的威势让人惊叹。

    这道元素飓风在聂凡的控制下朝前面缓缓移动，席卷了过去，将那些黑暗哥布林全部卷入其中。

    那些黑暗哥布林的头上飘起了一个个将近两千的伤害，它们不停地挣扎，但是始终无法挣脱元素风暴的束缚，很快变成了一具具尸体躺在了地上。

    薛宇和林苏月严阵以待，一旦有漏网的怪物过来，他们便可以立即出手将那些怪物干掉。

    元素飓风就这么一路移动了过去，犹如狂风刮过一般，一路上到处都是黑暗哥布林东倒西歪的尸体，元素飓风持续时间越长，攻击就越高，刚开始那些黑暗哥布林还能在元素飓风中扛上那么几秒，到后来元素飓风的攻击基本上可以秒杀黑暗哥布林了。就连精锐级的黑暗哥布林，在元素风暴中也扛不了几秒就被干掉了。

    一路碾压了过去，数百上千的黑暗哥布林倒在了地上，叮咚叮咚两声，聂凡升到了三十七级。

    薛宇和林苏月陆续升到了三十九级，这升级速度，他们不知道该用什么样的言语来形容了。他们都全神贯注，做好了准备，随时准备出手对付元素风暴遗漏掉的怪物，但是他们发现，他们的举动实在有点多余了，元素风暴这一路横扫过去，哪还有什么怪物存活下来！前面除了尸体，什么都没留下，他们远远地跟在元素风暴的后面捡地上掉落的装备就可以了。

    三级元素风暴的威力，实在是让人瞠目结舌！

    在刷怪物的时候，聂凡的左手突然爆发出一道明亮的光芒，他心头一跳，命运指环升级了！

    低头扫了一眼升级之后的命运指环，命运指环发出淡淡的暗金色光辉，看了一下它的属姓。

    索兰达的命运指环：白铁级，可升级物品，下一级经验值196/300000。攻击+102，防御+61，力量+62,所有德鲁伊技能+1，5%概率增加魔法物品爆率，增加3%魔法抵抗。职业：德鲁伊。

    索兰达的命运指环各项属姓均有提升，唯独所有德鲁伊技能+1还是不变，要是所有德鲁伊技能+2，这枚戒指的价值起码翻五倍，不过另外增加一项属姓，3%魔法抵抗也是不错的。

    可惜索兰达的命运指环对元素风暴没有加成，想了想，聂凡不禁失笑，自己有点太贪心了。

    四十五级的装备捡了一大堆，可以卖不少钱，整整一分多钟之后，元素风暴这才消失不见。

    聂凡看了一下自己的经验值，涨到了37级的35%。

    施展了一个三级元素风暴，直接拿到了五十万经验值，仅仅只是一级元素风暴的话是刷不动这些黑暗哥布林的。

    可惜只能刷这么一次，这附近走廊的怪物要很长时间才会继续刷新，刷完一次之后只能换另外的地方了。

    不过聂凡确实感受到了三级元素风暴的强大威力，有这样一个技能，实在是太爽了。

    聂凡还可以用符文-生命弄出施术者卷轴上第二个技能来，需要十六万经验值！

    至于用符文-豁免和符文-守护开启施术者卷轴上的技能，则分别需要八十万经验和三百二十万经验，那两个技能可能更加强悍，只是聂凡暂时不敢用那么多经验值把那两个技能开启出来，如此巨量的经验值，现在的聂凡根本支付不起。

    聂凡把能量注入了符文-生命，一丝丝能量从符文-生命上渗透了出来。

    把施术者卷轴接在符文-生命的下面。

    系统：本次点亮需要165300点经验值，你是否确定点亮该技能？

    是！

    嘭的一声，符文-生命爆开。

    聂凡看了一下施术者卷轴，上面多了一个技能，生命源泉！

    一级生命源泉：给某个单位加持一个生命源泉之后，每秒可以回复其15%的血量，持续时间30秒，技能冷却时间10分钟，耗魔100点。

    一个很强的加血技能，跟人近战格斗的时候可以使用，变狼和变身猎豹血值比较少，这个技能的效用稍小一些，假如等以后学习了变熊，那这个生命源泉技能就相当强悍了。

    虽然耗费了16万经验值，但获得了一个保命技能，还是相当值的。

    施术者卷轴上的技能，都很不错，不知道什么时候才能把剩下几个技能也都开启了。

    元素风暴和生命源泉都是非常消耗魔法值的，聂凡发现，自己将近九百的魔法值也有点不太够用了，两个魔法一用就去掉了大半，他需要提高自己的精神属姓，来增加魔法值的总量。

    把生命源泉技能升到两级需要102万经验值，对于聂凡现在的等级而言，实在太多了。

    升级这些个技能动辄上百万经验值，升一级技能就得掉好几级，太可怕了！相比于生命源泉，聂凡更愿意花大的代价升级元素风暴，升级元素风暴这个技能可以大幅度提升刷怪速度。

    暂时还是先不升级了，现在继续升级这些技能压力太大了。

    在附近刷了一会怪，过了两个小时，聂凡三人又继续去刷卡洛斯地龙，由于他们等级比上次刷的时候高了一些，技能伤害也高了很多，费了两个半小时聂凡三人就把卡洛斯地龙给干掉了，薛宇和林苏月升到了四十级，而聂凡升到了三十八级的62%，距离三十九级不远了。

    越级刷怪升级速度快那么多，这让聂凡产生了挑战高级BOSS的念头，不过野外高级BOSS是比较少的，很难找，继续深入哥布林神殿倒是有几个地方定点刷新BOSS级生物。

    明天上线聂凡准备和薛宇、林苏月一起，前往哥布林神殿更深处。临下线的时候，聂凡浏览了一下论坛。

    虽然绝大部分工作室还在哥布林墓地活动，随时准备抢夺银翼水晶，但玩家们的视线，已经渐渐转到了哥布林神殿这边，玩家们的等级，差不多可以组队进哥布林神殿刷怪了。哥布林神殿是六十级之前的最后一张地图，只要打通了哥布林神殿，就可以前往克尔菲德了。论坛上顿时冒出了各种哥布林神殿攻略，不过绝大部分都是假冒的，真正的高手根本不会去看。

    歃血为盟公会、浴血公会、凤羽公会以及刚刚成立的魔神嗜血公会，都派遣了大量玩家团队，开始进入哥布林神殿，对哥布林神殿进行探索。

    哥布林神殿变得比往常热闹多了。

    另外还有一条消息吸引了聂凡的注意，塔吉特村三天后将有一场拍卖会要举行。

    这场拍卖会不是玩家举办的，而是NPC们发动的，塔吉特村北部发现了一座铜矿，将在塔吉特村举办拍卖会拍卖，这是卡洛斯城当前发现的唯一一座可以安全开采的露天铜矿！以前发现的那些铜矿都零散地分布于到处都是怪物的山川之中，根本无法大规模采集。

    而且据说这座露天铜矿品质很高，以青铜矿为主，伴生有少量白铜和黑魔铜矿，开采价值极高。

    拍卖会的消息一公布，立即引发了几个大型工作室的震动，几乎所有大型工作室都在筹集资金，准备参与这个露天铜矿的拍卖，只要买下这个露天铜矿，随便怎么开采，很快就能收回投资，而且以后每天都会有大笔进账。

    聂凡不禁有点心动，如果能拍下那个露天铜矿，雇佣一些NPC负责管理，那所有进入铜矿区域采集铜矿的玩家，都要从个人所得中分10%给矿主，来采矿的玩家越多，矿主就越赚，这绝对是一本万利的买卖。

    看了一眼背包，虽说背包里有八百万铜币，但这点钱还远远不够，有八百万铜币的资产，跟那些没创建公会的工作室争夺是足够了，但是跟魔神嗜血、歃血为盟这些大型公会争夺，还是有很大的难度。

    魔神嗜血、歃血为盟这些公会这么多人，随便向下面的会员集资一下，很快就能弄出上千万铜币来！

    得赶紧去弄点钱，不然最赚钱的铜矿落到别人的手里，后悔都来不及！

    （未完待续）

