    苏安然心中有些焦虑。

    从东方玉那里，苏安然获悉了不少的事情。

    黄梓不声不响间，就把整个天庭遗址里的藏宝库都给搬空了，所以他才有办法和东方玉进行交易，东方玉才会毫不留恋的直接舍弃了“笑鬼”的这个身份。

    当然，黄梓构筑虚空战场传送门的材料，自然也是从天庭遗址的宝库里搬出来的。

    毕竟虚空战场当年就是天庭的这群人搭建的, 所以此前为了维护虚空战场，自然是有不少的修筑材料存货，如此自然也就全部便宜了黄梓。

    甚至于，黄梓进入虚空战场，也是故意留给金帝的一个破绽。

    因为他很清楚，只要他还在玄界，那么就算窥仙盟由暗转明，也绝对不会跟他正面交锋, 毕竟玄界的重要性不言而喻，不管是金帝还是黄梓都不想把整个玄界都打塌，所以双方肯定不会真正的出手。

    而比拼底蕴的厮杀，集合整个玄界的力量自然是能够镇压住窥仙盟的，可问题就在于，随着窥仙盟的出世，北州的混乱，东方世家再立新朝，自然是不可能彻底整合。甚至可以说，在这种各自为政的情况下，窥仙盟有的是壮大的机会，搞不好再这么拖下去的话，未来还真的很有可能被金帝给复辟天庭。

    所以，黄梓才会选择离开玄界。

    进入虚空战场一方面是为了救人，另一方面也是为了逼金帝出手。

    因为一旦顾思诚、尹灵竹、长孙青等人回归玄界，那么窥仙盟就是真的再也没有机会了。

    只是，这种在苏安然看来孤掷一注的行为, 依旧充满了极大的风险。

    稍有不慎，很可能到时候黄梓回归所要面对的, 就不是窥仙盟，而是仙界中人了。

    尤其是，眼下北州、圣门岛、沧澜小秘境、中州等地，在窥仙盟倾巢而出的情况下，各有各的战场，所以根本就没有人能够来西州驰援，因此想要阻拦金帝开启仙门，便只能依靠苏安然一个人的力量，这对于苏安然而言可不是一件轻松的事情。

    但再怎么不轻松，他也必须得出手。

    因为此时就只剩他一个人还能够前往西州阻止金帝开启仙门了。

    ……

    金帝在一片山林中缓步而行。

    他凝视着眼前的这片林野，眼中有着难掩的兴奋之色。

    “终于……”

    他低声轻喃。

    “一万年了，终于还是找到了。”

    金帝伸手朝前轻触。

    但他却什么都没有摸到。

    不过，本就只有空气的半空，无法触碰到事物自然也是理所当然之事，可当这种情况发生之时，金帝的瞳孔却是猛然一缩，似乎显得有些难以置信。

    他猛然拂手一扫。

    一股真气波动瞬间从金帝的身上喷发而出, 但却并没有撞上他眼中所见的那片光彩，反而是朝着前方破空而去，直接将这片林野给犁出了一条沟壑，周围的树木草地更是在这股真气的冲击下，直接化作了齑粉。

    金帝的脸色，瞬间变得阴沉下来。

    此时此刻，在金帝散发着微弱光芒的左眼里，他能够看到眼前有一片华彩，这片华彩散发着极其强烈的光芒，隐隐约约间有着非常特殊的气息散发而出。

    那并非此界的气息。

    此间或许只有寥寥无几的几人才能够知晓这股气息意味着什么，而很显然金帝就是其中之一，所以他才能够找寻到这里。

    那是仙界独有的灵气。

    只是因为某些未知原因的封锁，所以这些灵气并没有散溢出来，倒是被封困在这一片小小的区域内，这一点从眼下只有一小片区域的草地生长得极为旺盛，但其他地方却不受影响，就可以推断出来。若非是知晓仙界气息，且亲身踏入到这处狭小的区域内，不管是谁途径此处，都无法弄清楚这里的古怪。

    也正因为如此，所以上万年来，西州途径此处的修士不知凡几，但却没有一个人知晓这里的隐秘。

    金帝能够找到这里，也是花费了一番极大的代价和极其长久的时间消耗，才最终定位这里。

    他知道，金阳仙君的洞府就在这里！

    而他要升起通条路，开启仙门的信物便在这里面！

    可偏偏的，此时他却是根本就无法进入，这让金帝感到前所未有的恼火。

    只差最后半步了！

    “黄梓！”金帝有些咬牙切齿，身上的气息宛如烈焰焚烧般，转瞬间便让周围的花草树木的水分全部蒸发一空，然后枯萎焦黄，然后更是被彻底引燃，化作了熊熊大火，“你以为凭借归墟寂灭剑的时空流放，就能阻止得了我吗？……天真！”

    烈焰越烧越猛。

    但身处于烈焰焚烧区域之中的金帝，对此却是没有丝毫的影响。

    周围的火焰根本就无法靠近到他一米范围内，反而是随着金帝的气息不断散溢而出，这火焰燃烧得越发的炽烈。

    然后下一秒，只听得一声轰鸣炸响。

    燃烧的烈焰仿佛被某种特殊的力量所操纵一般，迅速倒卷而回，然后化作了一片火红色的海洋。

    只不过这片海洋的燃烧范围，却只有非常狭小的一片区域，恰好便是金帝左眼里那片华彩所笼罩着的范围。

    转瞬间，几天过去了。

    烈焰依旧熊熊燃烧着，但燃烧着的火焰却是渐渐变成了金红色，温度甚至已经超过了上万度，而且这个温度还在持续不断的提升着，火焰的色泽更是不断的向着金色靠拢。

    金帝一脸阴郁的望着眼前的这一幕，但他却并没有停止继续向这片区域灌注灵气的举动。

    他以自身的能力封锁住周围的空间，然后不断的“拘拿”灵气填充进来，使得火焰的燃烧越发的精纯。

    别人不知道金阳仙君是什么情况，但金帝却是一清二楚。

    金阳仙君，乃是第二纪元天庭时期的一位大能，据说其血脉可以追溯到第一纪元时期——那个时期，乃是万族纷争的大世，族群以部落、血脉为信，也正是因为如此才会引起仙界的窥探，从而蛊惑打开玄界与仙界的通道，立下仙门道通传承。

    金帝虽不知道那个时代的具体情况，但他却是知道，自第二纪元时期开始的妖族，实际上都是第一纪元时期诸多族群部落的后代血裔。

    历史的变化所引发的问题，金帝无心探究。

    他只知道，金阳仙君便是第一纪元时期金乌部族的血脉幸存者。

    而当年仙界与玄界的天门，便是金乌一族所开启的，是以金乌一族被视为天庭象征，是仙界在玄界的代言人，乃是大日的化身。但在第一纪元时期，有大能屠杀了金乌一族，强行关闭了天门，打断了通天路，断开了玄界与仙界的连接，也因此导致天地规则大变，为玄界第一纪元的破灭埋下隐患。

    金阳仙君躲过了第一纪元的破灭，于第二纪元时期苏醒，想法设法的重立了天庭，本是想再开天门，引仙界降临，只是他最终低估了人性的贪婪，导致第二纪元时期的天庭被群起攻之，最终导致计划功亏一篑。

    只不过，金阳仙君终究还是留下了一些后手。

    妖皇。

    第三纪元复苏，作为拥有第一纪元最强部族之一，且又拥有仙界血脉的妖皇，自然是最快复苏的。而知晓了当年天庭计划失败的妖皇，自然不会对人族有什么好印象，是以才有了第三纪元灵气复苏之时的人族至暗时期。

    但许是妖皇做事过于极端，又或者是因为其他的原因，总而言之天道不忍人族灭亡，所以才有了后来天宫、剑宗、灵山这三大最古早传承的出现，让人族迎来了新生。

    后来妖皇身死，自然一切皆休。

    只是谁也没有想到，会有一个人侥幸获得了妖皇隐藏起来的一部分遗产，并且成功的接引到了仙界的灌顶传承。

    金帝很清楚，一开始弱小的自己根本无力掀翻棋盘，所以才会躲在暗处一点点的蚕食壮大。

    原本，按照他的计划，早在五千年前的时候，就应该开启天门，让仙界重临玄界。

    可让他没想到的是，一位叫黄梓的天宫余孽居然横空出世，打破了他的所有计划，逼得他不得不另想他法。

    他不是没想过杀死黄梓。

    可在玄界，他根本就无法出手。

    至少，在天门重现，仙界降临之前，玄界的天道法则是无法承载他与黄梓的全力爆发战斗。

    理由很简单。

    玄界不允许有仙。

    按理来说，只要窥仙盟全力出手的话，那么多人也足够围杀黄梓了。

    但事实上却并非如此。

    因为黄梓乃是玄界天道所认可的“五帝”之一，他能够爆发出来的实力近乎于仙，所以别说是围杀了，窥仙盟全员一起上的话，指不定都会被黄梓一个人杀光。正是基于这种风险，所以金帝才会选择隐忍，只是他没有想到，这一隐忍就是足足五千年的光景。

    望着眼前的烈焰终于彻底变成了金色，而且除了眼前的这片烈焰尚有温度之后，方圆百里之内已经被冻结成霜，宛如幽冥一般，金帝的双眸终于再度燃起了兴奋之色。

    “黄梓！你阻拦不了我的！”

    伴随着金帝的一声怒吼，本是只有金帝才能够看到的华彩陡然一炸，化作了一道冲天而起的华彩光柱。

    甚至因为爆炸所引发的冲击波，金色烈焰呼啸的蔓延冲出，将方圆百里内的“幽冥”彻底点燃，化作了一片金色火焰的海洋，一道百里之广的金色光柱，猛然冲天而起。

    金光冲天。

    却是顷刻间便将整个西州上空都染成了一片金色，恐怖的气息瞬间自天空中弥漫而出。

    一座门户，于这片金光之中，隐隐约约的浮现而出。

    金帝抬头望着这座门户，不由得发出了狂笑声。

    “天门现，仙界临！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “这个纪元，即将在我手上迎来结束了！”

    ……

    苏安然的内心，陡然感到一阵强烈的不安。

    他并没有听从东方玉的建议，放慢赶路的速度。

    以他如今的实力，横渡州域自然不再需要专门去等待灵舟，这自然能够让他节省不少的时间。尤其是，他的内心有一种指引，所以他很清楚金阳仙君的洞府到底在西州的什么位置，这番赶路自然不会浪费什么时间。

    可是，连续数日后的赶路，在苏安然终于进入西州的疆域后，一股强烈的不安和慌乱感却是瞬间笼罩在他的心上，甚至让他洁净的心湖都蒙上了一片阴影。

    “这到底是……”

    就在苏安然有些惊疑不定之时，位于西州腹地，却是突然有一道华彩虹光冲霄而起。

    几乎是光柱冲霄的瞬间，天空上便有了一种被洞穿的感觉。

    所有的云雾，更是瞬间就被排挤一空，呈现了万里碧空的一幕。

    而紧随其后，则是一道更加粗壮恐怖的金色光柱冲天而起。

    仅一眼，苏安然便足以断定，这道金色光柱怕是有上百里之广阔。

    而且金色光柱冲天后，便宛如病毒感染一般，迅速将金光蔓延开来，让本是碧空的天空彻底化作了一片金色。甚至是在短短的几个呼吸之间，整个西州的天空便彻底化作了一片金色，甚至这片金色的光泽还在不断的蔓延开来，大有一种将整个玄界的天空都染成金色的意味。

    一种让人颤栗的恐慌感，自金色的天空弥漫开来。

    苏安然的瞳孔猛然一缩。

    “爹爹，灵气！这方天地的灵气在减少！”小屠夫惊呼出声，“我……我能感到天地在哀鸣！”

    “轰——”

    天空的金光中，突然传来一声轰鸣巨响。

    但诡异的是，这巨响却并不是在所有人的耳中响起，反而更像是在所有人的脑海里响起。

    苏安然猛然抬头。

    一座带给人莫大威压感的门户，自天空的金光中，隐隐约约的浮现。

    在看到这座门户的一瞬间，苏安然的内心便突然有了一种明悟。

    这座门户，正在由虚转实！

    一旦门户彻底化实，那么便可以被人开启，而一旦开启的话，到时候仙界与玄界便会再度连接到一起，届时再想要断开仙界与玄界的连接，就不是一件容易的事情了。而且自此之后，玄界便会成为仙界的附庸，成为被仙界予取予求的资源——正如玄界与万界小世界那般。

    必须阻止仙界的降临！

    苏安然没有丝毫的迟疑，整个人瞬间化作一道剑光，朝着隐藏在金光中的那道门户破空而去。

