    在右卫门和天草春香期盼的眼神中，丁毅又缓缓道：“我们明人，极为信誉，而我丁毅，从来言出必行，一诺千金--”

    右卫门和天草春香听的表情肃穆，一脸的敬重。

    这时田川却笑了：“丁毅你的合约是说了不卖给幕府以外的大名嘛，他们可不是大名。”

    “而且，可让他们去皮岛找你的部下买。”

    “这是你部下干的事，和你无关。”

    右卫门和天草春香赶紧点头，表示可以这么干。

    “这样啊。”丁毅还是很为难的样子。

    “请为了我们的百姓，请一定支持我们。”右卫门拼命的求他。

    天草春香也是一副楚楚可怜的模样。

    于是经过田川的帮忙，两人的再三请求，丁毅最终勉为其难，抱着良心的谴责，决定卖点兵甲给他们。（实在是这几年和后金屡次大战得到的破铜烂铁，各种兵器太多了。后金的刀和盾丁毅的兵马都不匹配，后金用的手矛又短，乱七八糟的兵器正没地方处理。）

    双方很快决定，以田川为见证签订合作合约。

    丁毅先借刀，枪，剑，盾，皮甲（因为羊皮多了）而且明年让济州岛多养些牛，牛皮也能做甲，皮甲容易做，效率高，卖给日本人（同时期，日本和朝鲜也是用皮甲比较多），另有少量鸟铳，和火炮。

    右卫门等打破贵族的大名的府堡后，必须要用大量的黄金和白银来偿还。

    双方交货地点在济州岛。

    合约还规定，若将来他们占据各藩地，稳住了势力，能和幕府长期抗争，藩地内的矿产，全部要出租给丁毅。

    丁毅还说，只要他们闹的够大，支持的力度也会够大。

    如果他们有上万的兵力，稳住地盘，丁毅会给他们五百匹战马。

    两人听的大喜，更加的激动。

    日本人是很重视合约的，幕府到现还按规定每年收购丁毅的火炮火铳和各种物货，且明知道价钱比外面还高。

    所以如果右卫门和天草春香真的获胜，能稳住地盘，将来丁毅也会有大量的好处。

    他们要的不是钱，是要个公平和生存的环境。

    而丁毅，则要他们的钱，和他们的混乱。

    合约议定之后，天草春香的脸变的更红。

    她和右卫门走到门外，不时的回头看丁毅，似乎期待着什么。

    等两人出门后，田川鬼头鬼脑的低声道：“今天晚上，天草春香，愿意陪你。”

    “。。”丁毅瞪着田川叔叔，很快反应过来：“田川叔叔，我岂能对不起濑香。”

    “天草并没有结婚，还是初次。”田川笑道：“男人大丈夫，当三妻四妾。”

    “濑香知道，也不会怪你。”

    “这能加强你们合作的基础。”

    “不用再说了，我心中，只有濑香。”丁毅义正言辞道。

    “天草氏在天草岛势力极大，若他们真发展起来，将来也能成为你的力量。”田川又道。

    “当问过濑香，她是我的亲人，我得尊重她的意愿。”丁毅又道。

    田川这时笑而不语。

    “吱哪”室另一扇内门被推开。

    “田川叔叔你真是讨厌，我就知道--”松浦濑香满脸是泪的奔跑着过来。

    她像小鸟似的一头扑进丁毅怀抱。

    丁毅紧紧抱着她，却见田川在向他眨了眨眼睛。

    突然，丁毅表情一凝。

    只见后面不远处，田川松抱着一个小孩子，浅笑嫣然看着他。

    当天，丁毅见到了自己在日本的儿子，松浦信长。

    还年幼的信长已经被确定为松浦藩下任藩主。

    ----

    清晨的阳光洒进室内，感受到一些吵闹，丁毅慢慢睁开眼睛。

    松浦濑香刚刚起身，跪在他的床边，柔声道：“信长屁鼓脏了，我去帮他洗澡，你再睡会。”

    说罢温柔的亲了下丁毅的脸，转身便匆匆而去。

    丁毅揉了揉脸，正要起身。

    “吱啦。”大门被推开。

    他嗖的一下坐了起来。

    只见天草春香快步进来，转身就把门关上。

    “你。”丁毅瞪圆了眼珠。

    天草羞涩的笑笑，缓缓解开衣裳。

    或许是昨晚太过疯狂，又或许这样的剌激与从不同。

    亦不知过了多久。

    突然外面传来小孩子的哭声。

    丁毅神色一变。

    “濑香，你过来一下呢。”田川松的声音也附近响起。

    “噢。”濑香一边哄着一边走了过去：“别哭别哭，宝宝别哭了，别吵着你父亲。”

    “你出去呗。”丁毅费力的吐出这几个字，轻轻推了推天草春香。

    突然他感觉没有什么意义，若不是为了拉拢这股义军，他实在不愿意做出这种出卖自己身体的事情。

    天草春香无法用言语和他沟通，但她美丽的大眼睛，深深的凝视着丁毅。

    片刻之后，脸上露出依依不舍的表情。

    她缓缓起身，整了整衣杉，双手放在腹下，后退几步后，深深的弯腰，身体弯成九十度，好一会都没有起来。

    丁毅不知道她这是几个意思，只是在那看着。

    大概弯了有十秒钟左右，天草春香起身，扑通，又跪下，双手掌朝上，平举在肩上，整个脸贴到地面。

    丁毅又不知她几个意思。

    数秒钟后，天草春香起来，拎起衣服时，丁毅也看到上面有些鲜红。

    她羞涩笑笑，快步转身而去。

    她出去的同时，外面涌进来几个侍女。

    侍女们都是田川带来的，开始收拾房间。

    其中一个用汉语道：“家主在外等你。”

    丁毅赶紧起身，大步走到外面。

    “天草春香原认你为主公，希望你能收容她。”田川昱皇笑道。

    丁毅脸色不变，淡淡的道：“我不收无用的人，如果仅用身体，就能成功，我再多的兵马也不够用。”

    “她会证明自己的。”田川昱皇道。

    丁毅不置可否。

    两人沿着小路散步，身后都是丁毅的亲兵卫队，四周也是尚可喜的兵马。

    “我听说，郑芝龙想杀你？却被你杀了弟弟？”田川昱皇突然道。

    “我不知道他为什么要想杀我，我也从没想过杀他弟弟。”

    “我让郑芝豹看到你从田川松房里出来，想必他就为了这个原因。”田川昱皇道。

    “什么？”丁毅大怒，转过身，表情变的冷然起来。

    田川昱皇心中暗惊，不过表面还是很镇定。

    “当时我只想离间你们，倒没想到郑芝虎会下手杀你，差点让你身陷险境，真是万分抱歉。”田川也深深的弯腰。

    “你为何要这么做？又何为要告诉我？”丁毅沉声道。

    “你的志向，在席卷天下，掀翻大明，郑芝龙若不能为你用，必然将成为你的敌人。”

    “他控制海上，也影响着你赚钱养人。”

    “就算我不这么干，你们早晚也要分离崩散。”

    田川倒是直接，说出丁毅的野心。

    丁毅从来没有他们面前暴露过自己的心事，但奈何他所做的事，没一件像正常总兵能干的事。

    田川这种老狐狸，当然看的清清楚楚，明明白白。

    丁毅真想一刀砍了他，差点把自己害死。

    他强忍怒意：“他给了我两年之期，还有一年，一年之后，我在海上，很难和他对抗。”

    “所以我们叫你过来。”田川笑道。

    “。。”丁毅。

    “我的外孙，郑芝龙的小儿子还在平户，十月是他的生日，郑芝龙每年必来。”

    “。。”丁毅不可思议的瞪着他。

    “他可是你女婿？”

    “那又如何？”田川的表情变的极为诡异：“信长才是松蒲藩的下任藩主。”

    我信你个邪的，丁毅表面不动声色，其实已经感觉自己在日本也不安全了。

