
　　夏洛特，拿出一份报告递给唐宁。

　　“是的，很多大农园主，对你将要推行的税改，以及改革雇佣制非常不满。”

　　“不用给我看了！”

　　关于农场主的反对声音的汇报，唐宁看都不用看，就能猜出个大概。

　　历史上，这类人反对的态度几乎都很一致，反对内容大同小异。

　　从古至今，占有大片土地的农地的地主，对于农改，反对态度从未改变，也很难有所改变。

　　“他们很不满农税，我能猜到，他们希望是什么比例的税制！”

　　唐宁，从11月10日开始，与共和国自由派谈判，就放出声音，现在那些外地的农场主应该都知道了。

　　唐宁关于农业税率改革很直接，就是一刀切，摊丁入亩，实行差额税率。

　　10公顷以下土地拥有者，经济农税5%～7.5%，主粮农税2%。(注:1公顷=15亩)

　　10公顷以上，100公顷以下，经济农税10%~12.5%，主粮农税4%。

　　100公顷以上，1000公顷以下，经济农税15~18.5%，主粮农税6%。

　　1000公顷以上，10000公顷以下，经济农税20%~23.5%，主粮农税8%。

　　10000公顷以上，经济农税25%～30%，主粮农税10%。

　　此次农业税制改革，总体有利于主粮作物，经济作物农税高于主粮一倍以上。

　　经济农税，不仅针对咖啡行业，其他任何经济种植作物都是一个样，只是视作物情况会调一下税率，咖啡不变，它是顶格税率。

　　为了应对不满，唐宁直接爆兵，准备抓个造反典型，给人民看一下新政府态度。

　　不过，农场主都不是傻子，准备先跟他谈谈，看能不能改变国王的想法，这些人以为自己的筹码挺多的

　　“主人，他们希望经济作物农税与主粮农税，最高农税希望定在10%。”

　　“唏～”

　　听着夏洛特汇报，唐宁不屑的笑出来。

　　“与主粮同税，想的怎么就那么美？当我没学过经济学啊。

　　最高农税什一税，怎么想起来的？把我当成教会啊，这么点税，打发谁呢？”

　　“主人，其实我觉得他们这个什一税，很合理啊。”

　　夏洛特是不了解历史，年纪小没读过专业的经济学，在她看来，欧洲很多农税都很少，尤其是大地主们，什一税都很少。

　　“你在欧洲当然觉得合理，但是这里是巴西，天赐之国。

　　欧洲那个气候，很少能种经济作物，主粮农税十税一，算是很严格的了。

　　可是巴西什么气候？甘蔗，丁香，孜然，咖啡，可可，一堆的经济作物可以种。

　　夏洛特，经济作物与主粮作物价值是不一样的，绝对不能同税。”

　　巴西的农园主，当他唐宁是谁呀？

　　大胆逆民，给他玩这一套，要求作物税率平等，真是不知天高地厚，欠路灯伺候。

　　已经给你们税率优惠了，要是不知好歹，再给你加一倍。

　　“夏洛特，我这么跟你解释一下主粮作物与经济作物的区别。

　　这么说吧。假如一斤小麦是1英磅，那一斤可可就是3英磅，一斤咖啡就是5英磅。

　　你说如果你是农民，在同样的税率下，你准备种什么？”

　　唐宁的比喻很简单，夏洛特当然知道怎么选择。

　　“我选择种咖啡。”

　　“如果，经济作物与主粮作物一个税率，你准备种哪一种？”

　　“经济作物。”

　　“税率一样，所有人都知道经济作物好，那还有人会种主粮作物吗！？”

　　“不会！”

　　“你生活的三天内，只给你选择一种食物，面包与咖啡你选哪一种？”

　　“主人，我选面包。”

　　夏洛特，在唐宁的思虑引导下，很快想清楚了关键。

　　经济作物价值高，巴西农民都会去种咖啡可可之类的，就没有人种小麦，水稻了。

　　一个国家，一个人，缺少经济作物还能生存，如果主要粮食短缺，国家就会陷入饥荒，后果不堪设想。

　　“主人，你太聪明了。

　　没想到经济作物有这种门道，这也是德意，志向热带扩张的原因吧。”

　　“夏洛特，你还是很聪明的，经济作物实在太诱人了。”

　　唐宁可是知道，不少热带国家，就是陷入经济作物陷阱的，隔壁的委内瑞拉就是典型。

　　委内瑞拉，非常适合热带经济作物，面对经济暴力，主粮作物根本没多少种，需要大量进口主粮。

　　阿根廷，这种温带国家，有一部分热带地区种经济作物，但更多的还是种主粮，多余的主粮还会饲养牲畜。23sK.com

　　粮食与牲畜出口，是阿根廷的暴利行业，并不比经济作物差。

　　巴西之所以没有完全掉入经济作物陷井，是因为巴西除了热带地区，还有一部分温带，亚热带地区，这些地方是种植主粮。

　　“那些农园主，还以为是共和时期啊，给我玩这一套。”

　　唐宁对于那些有自信可以与他谈判的农园主，就没准备妥协，真以为他是软蛋。

　　“我手里有枪，有民意支持，这群人所谓的筹码，都是虚的，要是敢跳出来造反，那就太好了，我十分欢迎。

　　圣保罗州的武器厂子弹滞销，军队也积累了很多子弹，我很乐意他们帮帮忙。”

　　庄园主的那些武装势力，算个屁！

　　几杆破枪烂炮，吓唬一下农民可以，真要和他这个国王作对，唐宁可是直接动用机枪和大炮，给他们坐坐土飞机。

　　真的，唐宁还是挺缺土地给农民的，非常希望有人造反。

　　“除了税率，这些人很关心种植园农民的雇佣情况吧。”

　　唐宁什么时代的人？什么眼光？

　　对付农园主，还不是轻而易举，针针见血，除了税率，农业改革直接将矛头戮向雇佣制。

　　雇佣制，可比税率还要重要，这些个狗农主，给农民设的套路，一套一套的，把它们变成农奴。

　　“是的，他们认为这是暴政。

　　农场主们认为，那些无地农民需要他们的帮助，最高五年的雇佣限制，对他们对农民都没好处。

　　农民没有土地活不下去，农场主们善心才给他们长时间雇佣，是福报！”

　　厉害！

　　农园主福报啊！

　　那问题来了，农民怎么失去土地的？

　　武力掠夺，债务陷阱，欺骗夺契，卖身长约，这些种种手段下来，普通农民能遭受的住。

　　农民如果不是实在活不下去，会忍受苛刻的生存环境，舍下尊严，去给大农主当牛做马，打长工吗？

　　“福报，一群国家的蛀虫，毁坏王国基础，破坏农民阶级，还这么冠冕堂皇。”

　　唐宁，直接对夏洛特吩咐道。

　　“告诉他们，不要谈条件。

　　军队子弹太多了，炮弹撑满仓库，需要消耗，希望有聪明人能帮忙一下。

　　只要帮忙，就能上天堂！”

　　唐宁，执掌国家最大的麻烦，就是这些大农园主，跟他们没什么可妥协，必须压死。

　　军队已经准备好了，希望有聪明的农园主能出来帮一下忙。

　　要是没有聪明人，唐宁就没办法了，只能学学小日本了，为了国家前途，他不介意表演一下。

　　赶紧造反啊！

　　刺杀戏，唐宁这个国王，真不想表演。

　　一个国王该表演的戏剧，应该是爱情剧和战争剧，刺杀剧是最不适合表演的。

　　不到万不得已，唐宁是不会表演这种类型的剧目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第三十三章针对大农园主免费阅读。https://xs.23sk.com 