    努比斯听到这话，只觉得无比的屈辱。

    用剑把自己砍成几段？

    换做以前，他只会觉得这是没脑子的人才能说出的话语。

    可现在，除了屈辱之外，再也感受不到任何用意。

    萧阳就是要一点一点的折磨他，让他生不如死。

    他吼道：“萧阳，你不要欺人太甚。”

    萧阳冷笑：“人，你算是人吗？”

    “你虐我兄弟，杀我龙王殿战士的时候，有没有想过他们也是人？”

    “既然你自己不选择当人，那我又何必把你当人看？”

    努比斯被怼得无话可说。

    这个时候，讨论这些没有任何意义。

    他眼珠飞速转动几下，然后装出一副认命的表情：“好吧……落在你手里，我认命了！”

    说完，他拿起轩辕剑，朝自己的大腿砍去。

    但就在即将要砍中自己大腿的时候，手臂猛地一伸，提剑朝萧阳脖子抹去。

    这一剑，他用出了毕生力气。

    他知道轩辕剑乃是华夏十大神器之一，锋利无比。

    只要能一击命中，那么萧阳必死！

    也只有这样，他才有一丝活命的机会。

    然而。

    萧阳就这样坐在那里，伸出两根手指，轻轻夹住了剑刃。

    无论努比斯怎么用力，都无法在让轩辕剑前进半寸。

    不是萧阳的力气太大，而是轩辕剑在奋力反抗。

    “真是可笑，居然想用轩辕剑来杀我，你不知道这是我的剑么？”

    萧阳嗤笑起来，手指轻轻一弹。

    嗡~！

    轩辕剑爆发出剑鸣。

    剑身弹飞，一道剑气迸射出来，打在了努比斯的手上。

    他的一只胳膊被直接斩下。

    “啊！我的手！”

    努比斯捂着断臂处狂吼，同时使用纳米机器人给自己止血。

    只见血肉模糊的地方，泛起了阵阵银光，很快他的断臂处便重新生长出了皮肤。

    不过没办法再生长出新的手臂。

    萧阳见到这一幕后，也来了兴趣。

    “看来纳米科技也是有弊端的，无法像邪无煞那样，快速恢复残缺的身体。”

    “我很想看看，你们太阳神殿的纳米科技，还有什么弊端。”

    说完，萧阳指尖迸射出一道真气，打在努比斯的胸口。

    嘭！

    努比斯被打飞出去，胸口被打出一个血洞。

    他倒在地上，疼得全身抽搐，同样开始用纳米机器人开始愈合。

    但随着伤口越来越多，需要调用的纳米机器人也越来越多，他胸口的那条银龙，已经快要消失了。

    这也代表他体内的纳米机器人快要用完。

    心脏部位的那块供能装置，红灯闪烁的频率渐渐变缓，跳动得有些有气无力起来。

    “别……别打了，我认输！”

    努比斯屈辱的跪在地上，向萧阳求饶。

    “再打下去，我体内的纳米机器人都会用完的，那样我离死也不愿了。”

    “萧阳，求你给我一条活路吧，我选择诚服，做你的神卫，以后只听从你的调遣。”

    “而且我可是连阿波罗大人的神力都拒绝了啊，你想想看，如果我成为你的神卫，就等同于打了阿波罗大人的脸。”

    “这对你的名声也有好处啊！”

    他的态度一软再软，再也没有了之前的傲气。

    没办法，萧阳境界提升后，实力暴涨。

    在主神形态下就已经消耗了他绝大部分的纳米机器人，导致他实力大跌。

    现在收回神力，虽然实力也会有所下降，但也不是他可以对抗的。

    现在唯一能活命的机会，就是向萧阳求饶。

    哪怕做萧阳的狗，也总比丢了性命要好。

    萧阳冷笑：“你想当我的奴隶？”

    努比斯连忙点头。

    “没错，你想想看，如果龙王殿拥有我这样的强者，实力必定会提升一大截。”

    “加之我成为你的神卫，这辈子都不可能在反抗你，这对你只有好处啊。”

    “那些死去的龙王殿战士，都只是普通人而已，用他们的命换我的加入，这比买卖你不亏！”

    “哈哈哈！”萧阳突然扬头大笑，就像是听到了最好笑的笑话。

    忽然，他笑容收敛，表情变得冰冷：“就凭你，也配和我的龙王殿战士相提并论？”

    “就算是他们拉出来的屎，都比你尊贵！”

    “你居然还想成为我的神卫，你这种连粪便都不如的垃圾，你觉得我会看得上眼吗？”

    听到这话，努比斯露出绝望之色，他最后一丝希望也破灭了。

    萧阳抬手一抓，轩辕剑飞入手中，然后朝他慢慢走来。

    努比斯就像是看见了恶魔一样，畏惧的不断后退。

    “你这个魔鬼，你要干什么，你……啊！！！”

    他话音还未落，惨嚎声便从爆发了出来。

    紧接着惨嚎声一浪盖过一浪，传遍了整艘巡洋舰。

    外面正在补刀的龙王殿战士，听到这声音后，都不由得打了个寒颤。

    而这时，霍银铃跳上了甲板。

    听到里面的凄惨的嚎叫声后，俏脸骤变：“不好，再这样下去，萧阳会彻底迷失本心的！”

    她快速朝船舱跑去，把舱门推开，一股令人作呕的血腥味扑面而来。

    紧接着她就像是看到了人间炼狱一般，面纱的下的俏脸变得惨白，慌忙的退了出去，不断干呕起来。

    船舱里面，只剩下了一副血肉模糊的骨架！

    萧阳收回轩辕剑，从里面走了出来。

    “萧阳，你……”霍银铃强忍住恶心，担忧的看向萧阳。

    然而还没等她把话说完，突然腰间一紧，身体朝后面靠去。

    只见萧阳搂住了她的腰肢，抬手一挥，将身后的舱门打开，将她带进了另一间船舱。

    嘭的一声。

    舱门关上。

    萧阳将她抵在墙上，正半眯着眼，打量着她。

    “你……你想干什么？”

    霍银铃的芳心忍不住跳动，萧阳那炙热的气息无时不刻不撩拨着她的心房。

    萧阳的眼光变得贪婪起来，眼神也在她的娇躯上肆意游走：

    “女人，不在城里等我，跑到船上来干什么，难道你就这么迫不及待的想见到我？”

    霍银铃吓得缩了缩身子，可身后就是墙壁，她根本没办法逃开。

    忽然，萧阳一把掀开了她的斗笠，在看到那张充满仙气的脸颊后，也是为之一愣。

    霍银铃楚楚可怜的看着他，眼眸里含着泪花，像是受惊的小猫似的。

    “萧阳，你不要乱来，你会遭来杀身之祸的……”

    “唔~！”

    她话还没说完，眼睛便瞪得大大的。

    萧阳勾起了她的下巴，强吻了下去。

