    你见过下午三点多的地球吗？

    大部分人都没有见过的，不过前几天就有人看了一次，两次，很多次。

    从轨道卫星的捕捉的画面里，大家看到了小康村所在的地区的前后变化。

    科技解释不清楚这里面的原因，但是科技至少捕捉到了一些没发生之前和发生之后的对比变化。

    天空，突然空旷了起来。

    原本应该是冬天的那里，此时温暖如春，而且一夜之间长出了青草和五颜六色的花朵，甚至是飞来了五彩斑斓的蝴蝶。

    这诡异又神奇的一幕，彻底刷新了许许多多人的认知。

    大家看了一下周瑜的聊天记录。

    周瑜的意思很清楚，他不知道这是怎么回事，但是也不想去知道这是怎么回事。

    不论是郭别还是周瑜等人，都完全不管这个事情，仿佛是和他们没关系一样。

    ***

    周瑜等人来到了县城的酒店入住。

    郭别微笑着说道：“这个酒店已经被我们包场了，全场七十多个房间随便住。”

    周瑜感觉郭别和之前有些不一样了，当了村长就是不一样，很快就从质朴的少年汉子成长到了稳重的一村之长。

    “好！那我就随便找个房间住下吧！”周瑜挺喜欢住酒店的，因为一直都没住过酒店。

    人在什么情况下会住酒店？

    嫖娼。

    去外地出差。

    走亲戚或者参加会议婚礼之类的，临时没地方住。

    旅游。

    周瑜显然四种情况都没有过，他想法虽多，但实际上一直都没有行动过。

    所以这是周瑜第一次住酒店，住进酒店的原因是没地方住。

    在有了地方住之后，周瑜就看了看人群，“郭艾他们不在这里吗？”

    军师李靖解释道：“他们三人都还在村子里照顾羊群，郭天也在山上打坐没有下来，不过一般人也遇不到他们三人，羊圈的房门已经上锁，外面人进不去。”

    周瑜迅速说道：“那他们三人不是也出不来吗？”

    郭别说道：“他们三人想要出来，莫说是那铁锁了，就算是墙壁也能打开。”

    周瑜感觉不一定，那三人的性子就是推不开就不开的性格，是不会破坏规则的。

    不过也没有能够威胁到那三人的事情，就算是水火雷电一起上，那三人的抗性也是点满了的说。

    虽然呆，但不至于连灭火和动动的想法都没有，还是有点主观性能的。

    “好，那我现在去看看吧，反正也没有人认识我。”

    周瑜发挥了只有他具备的优势。

    郭松说道：“这里距离村子不算***常人骑车也要一个小时，坐公交车十多分钟，我开车送你过去吧。”

    周瑜不在意的说道：“没事，我打车过去就可以了，这里打车过去多少钱？”

    郭松不知道这个，好在旁边的酒店柜员说道：“三十块就可以了，我帮您叫个车！”

    周瑜高兴地说道：“好！”

    米拉也想过去，“我也去！”

    周瑜拒绝了，“不行，你太显眼了，而且说不定很多人都认识你。”

    米拉震惊的看着周瑜，“我那么有名吗？”

    名气来说，周瑜的名气更大。

    但是周瑜的辨识度很低……

    周瑜懒得和米拉解释，很快就到酒店门口坐上了车。

    他带着口罩，司机也带着口罩。

    周瑜好奇的说道：“你们这里开车还戴口罩啊？”

    虽然自己也戴着口罩，但是周瑜在看到司机也戴着口罩后就觉得奇怪。

    司机一边开车，一边随意的说道：“是啊，最近游客比较多，公司的要求也开始多了。”

    周瑜更加好奇了，“你们这出租车也是公司的啊，车子多吗？”

    司机说道：“以前县里就三百多台跑出租的，这半年多加了六七百，现在正规不正规的加起来超过一千多了，好多公务员下班就开顺风车接客。”

    周瑜没想到郭别那边这么火，竟然火到带动周边出租车业务的地步。

    司机看周瑜也是去小康村的，就说道：“这条路我已经跑了二十多回了，从早上到现在一直都在跑。”

    周瑜迅速说道：“那是不是跑的快吐了？这种单调的路线挺无聊的对吧？”

    司机笑了笑，“没有，一趟三五十，一天下来就是七八百，而且路上也没红灯，一踩油门就过去了。”

    话说着，车子就停了下来。

    周瑜看着前面，原来前面是一个三叉口，一个牧羊的老人正赶着一群羊从马路上经过。

    司机有些不爽的按下了喇叭，滴滴滴的催着。

    周瑜好奇的说道：“你这么催，人家发脾气了怎么办？”

    司机不在意的说道：“都是本地人，他发脾气了又能怎么样？我怕他吗？”

    是牧羊的老头怕司机，很快就把羊群赶了过去。

    司机再次踩了油门加速，同时说道：“要是直接弄个去小康村的高速就好了，把两边路都用高速隔离板隔开，禁止那些牛羊从这路上过。”

    周瑜说道：“那人家不就回不了家了吗？”

    司机随意的说道：“架个高速桥，下面的桥洞子给他们过。”

    “也对。”周瑜感觉这办法不错，又说道：“那你们说话管用吗？”

    司机不耐的说道：“我就是说说，不过要是大家伙都这么要求的话，县里肯定办，人家小康村不就十几个人一要求，事情就办了吗？”

    “可他们不是本地人啊……”周瑜很无奈，也很弱气的说道：“他们都没工作，也没有父母老人和老婆小孩。”

    你们能行吗？

    周瑜可不认为人多就有用，重要的还是别的。

    司机正想继续和周瑜讨论危险的事情，就看到前面的车子不走了，于是迅速刹车。

    周瑜也看向了前面，很快就发现路边停了一排排的车子，就像是单条线的停车场一样。

    只见很多人都把车子停在路边，然后拿着手机在拍着身后的冰天雪地，以及小康村那边的繁花似锦。

    司机骂道：“都堵在这里了！草！前面肯定是出车祸了，再过去肯定堵车，前面路越走越窄，你看到这里行吧？”

    周瑜看着大脾气的司机，只能是点头行，乖乖的与人为善，开门下车。

    司机很快就熟练的拐弯，去拉下一单了。

    周瑜看着最少还有一千多米的小康村远景。

    “早知道打表了……”

    周瑜很无奈的叹了口气，拿起手机随大流随便拍了几张照片后就徒步往前走。

    往前走了两三百米后，一个骑摩托的年轻人来到了的周瑜前面。

    周瑜好奇的看着这个人，感觉不认识。

    年轻人跨坐在摩托车上说道：“我叫王信，你是姓周吗？郭大哥让我在这里接你。”

    王信看着周瑜的服装，确实是郭别说道运动服款式，从鞋子到外套和裤子都对的上号。

    周瑜高兴地说道：“是啊，是我！我叫周瑜。”

    看到确实是这个人，王信就高兴地说道：“那你上来，我带你进村！”

    周瑜很快就坐在了王信的后面，忍不住说道：“这里的司机真黑啊，把我撂半路了，我还以为能到村口呢。”

    王信听到后，就恼怒的说道：“等下我们去找村支书，让他给个说法！”

    周瑜好奇的说道：“你们村的村支书这么好说话吗？”

    王信顿时就不好意思的说道：“不是，我是别的旗的，以前郭大哥帮我们卖过羊肉，我爸妈还有附近的人都知道你。”

    周瑜这下不好意思了，其实仔细想想，有些想不起来自己卖羊肉的时候帮过什么忙了。

    好像是没做啥事……

    “不了，我不去找村支书了，你送我去大羊棚那里就好。”

    周瑜不想和村支书打交道，他本能的躲着某一群体的人。

    郭别的意思就是让王信带周瑜去大羊棚那里，所以王信听到周瑜这么说，就把周瑜带去了村子里最大的牲畜棚那里。

    在把房门钥匙给周瑜后，年轻气盛的王信就去找村支书告状去了。

