
　　嘉峪关城头。

　　宁夏中卫指挥使陈平沉着脸说道：“朱将军、古将军，你们这是何意？”

　　朱能哈哈一笑：“陈将军，我们奉燕王之命，接管嘉峪关。”

　　陈平怒道：“燕王之命？镇守嘉峪关的是庆王殿下！燕王远在北平，是不是把手伸得太长了？”

　　朱能用马鞭指了指所带的军士：“燕王之名，威震漠北！我军一出现，木扎儿即望风而逃！嘉峪关，不容有失，由我军代管为上上之策。”

　　“陈将军，我劝你，还是与庆王回宁夏吧。”

　　“秋天到了，你们要防止小股敌人到宁夏打草谷。”

　　陈平的性子比较平和，看朱能如此嚣张，也禁不住动了气：“如果是陛下之命，我陈平现在就走。让我走，燕王还没有这个权力！”

　　朱能道：“你们庆王同意了！”

　　陈平的疑云顿起，庆王同意了？

　　还真有这种可能！

　　庆王在嘉峪关待了一段时间，听到六万明军死于沙漠的消息，吓得脸色发白，都快哭出来了。

　　立马和王府右长史周吉士跑到了甘州城、住进了吴王府。

　　想到这里，陈平感到守在这里有些不值！

　　守在这里，是种了别人的地，荒了自家的田。

　　还有一点就是，庆王与燕王一向很好，自己也没有必要与燕王的部下撕破脸。

　　陈平道：“我去甘州，请庆王令。嘉峪关，暂且拜托朱将军了！”

　　“我们走！”

　　陈平一抱拳，扭头就走。23sk.Com

　　“陈将军果然爽快，到时我在燕王殿下面前替你美言几句！”朱能站在城头上志得意满。

　　就在今日，一只海冬青从北平飞来，带来了燕王的指令：控制嘉峪关，掐死东西交通，不许任何活物通过！

　　得到指令，朱能也来不及等到吴开山等人回来，就直奔嘉峪关。

　　正好，朱能又得到了一千名归附军的助力。

　　吴伯宗和古齐纳回来了。

　　吴伯宗要求拨出一千精骑，护送一件神兵利器到北平。

　　这件神兵利器只要送到燕王手中，天下无人可挡，局面立马可定。

　　朱能感到事关重大，就给吴伯宗拨了一千精骑，其中包括自己的二百亲卫。

　　陈平带人快马奔至甘州，到吴王府见到了庆王。

　　庆王一听陈平带来的消息，感到十分欣慰。

　　对侍立一旁的王府右长史周吉士说道：“吉士，此事办得极好！”

　　庆王在得知六万明军困死沙漠之后，就让周吉士把消息传给燕王，让燕王早点做好准备。

　　哪知道，消息这么快就到了燕王那里！

　　燕王居然让前来助战的古齐纳接管嘉峪关，燕王果然是燕王，做起事来雷厉风行，决不拖沓。

　　周吉士办事也极有效率！

　　周吉士有些蒙圈，燕王居然派兵接管了嘉峪关！

　　那天给燕王传递的消息是快马传递，怎么着也不可能在两天之内就到达了！

　　那天给京城传递消息采用的是飞鸽传书，速度当然比马快。

　　此时消息应该还未传至京城，平北的燕王怎么就收到了？

　　太奇怪了！

　　庆王说道：“嘉峪关就让燕王的人守着吧，我们暂且留在甘州。”

　　陈平疑惑道：“既然让燕王的人守嘉峪关，那我们何必留在甘州？这是吴王的地盘啊。”

　　庆王道：“放心，吴王府，马上就要变成庆王府了。”

　　在庆王看来，天下，马上就是燕王的。

　　凭着报信之功，吴王的封地到时肯定就是自己的！

　　朱允熥的大军徐徐向哈密城推进。

　　离哈密城还有一百里地时，徐怀锦提出开一个战前会议。

　　朱允熥同意，如果不开这个会议的话，其他人会怀疑自己这个统制的能力。

　　也不能显得太饭桶了。

　　平安、常升、常森、蓝寿、毛易等人都到了。

　　朱元璋也坐在帐内。

　　“大家都讲一讲吧，每个人都发言，关于形势的判断、攻城的预备、部队的协调等等。”朱允熥说道。

　　平安道：“我以为我军将遇到西征以来最大的困难。据斥候探得的消息，哈密城很是难攻。”

　　消息大家都已经了解了。

　　哈密城是西出玉门之后最大的一座城池。

　　过去，曾经是西域各国各部向大明朝贡的中转站、交易站、补给站。

　　这座城内汇集了各种肤色、各种语言的商人、使者、托钵僧、传道士等等。

　　城内的兵营马场、驿馆客栈、酒肆脚店等一应俱全，十分繁华。

　　并且哈密城还分为四个城门。

　　哈密盆地分布有众多的游牧民族，他们都是天生的战士，挎刀上马就可以征战。

　　哈密城的守卫，根本不缺兵员。

　　而明军与之前一样，缺乏大型的攻城器械和足够的箭枝。

　　而哈密城内有数个兵器铺，他们的箭枝完全够用。

　　哈密盆地虽说是水草丰美，但是没有大树，连个云梯都做不成。

　　蓝寿说道：“我以为我们还是乐观了。我们总感到胡人会守城，他们的长处不是守城，而是野外进攻。”

　　“或许我们到哈密城下，他们已经在城外列阵了。”

　　毛易说道：“蓝将军，我以为他们不敢出城与我们对阵。因为，火器营的威力，他们已经领教过了。”

　　“除非，他们想出了对付我们分段式射击的办法。”

　　常森道：“要是再有几台挖掘机就好了。”

　　蓝寿笑道：“胡人那一台挖掘机，恐怕是举全族之力造出来的吧。结果还丢给了我们。”

　　徐怀锦道：“没有攻城器械，我们可以暂缓攻城。”

　　徐怀锦指着地图道：“我们要做好长期打算，一时攻不下来，我们就围困他们！”

　　围困？

　　“我建议，四万人分别守住四个城门，切断胡人的城外供应。火器营重点部署在正门。”

　　“其余两万人切断哈密的水源！”

　　“哈密城共有两条河经过，一个是大的柳条河，一个是小的白杨河。”

　　“将此两条河流拦住。”

　　“就算是城内有存粮，没有水也支撑不了几天。”

　　“如果胡人可以打井，到时等水积到一定程度，就可以开闸放水，水淹哈密城！”

　　大家都相互看了看，还是徐军师的办法稳妥。

　　如果胡人冲出来，咱有火器营加上骑兵的配合，胡人也不敢出来。

　　如果胡人缩在城内，那就用徐军师的办法，围困他们！

　　再看看地图，很有可行性。

　　商量了预案，大家都心里有谱了，信心十足地向哈密进发。

　　不久，一座雄伟的城墙和城楼出现了。

　　“看，兀纳失里在城楼上站着。”徐怀锦说道。

　　“看来，兀纳失里早有准备呀。”朱允熥笑道。

　　徐怀锦心想，兀纳失里没有准备才怪了！

　　从黑风川到哈密城这近八百里的距离，你吴王走了二十天了！

　　兀纳失里再怎么昏庸，再怎么愚蠢，也应该知道你吴王率着大军来抓他了！

　　人家不做好准备，难道等着你抓？

　　常升拿起望远镜，惊道：“天呐，兀纳失里是个死的！”

　　朱允熥吓了一跳，不会吧，城头的兀纳失里是个死的！

　　兀纳失里死了，西征到此为止！

　　顶多占住了哈密，还没有完成陛下交给的生擒兀纳失里的任务。

　　想占领和控制西域？失去了带路人！失去了运输大队长！众将士也会失去西进的动力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0318章 兀纳失里死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 