    对于阎天邢这颇想法的行为，墨上筠仔细思考了一下。

    不可否认，阎天邢这样的做法，确实存在着一定的道理。

    他不局限于这一批学员，还在某个程度上锻炼教官……也就是说，眼界比普通的教官也高很多。

    就算是墨上筠处于他这种位置，也不一定会想到这么多。

    但——

    理解呢，是理解了。

    可平白无故多的几千字检讨和几百俯卧撑，墨上筠还是不能接受。

    有奖有罚才是硬道理，阎天邢只顾着罚了，奖赏什么的半点都没有，并且这做法没有给人一个选择的余地，末了每个人都要罚……

    太打击他们的积极性了。

    这叫什么？

    这叫人在基地坐，锅从天上来。

    半响，墨上筠慢条斯理道：“我更倾向于在实战中积累经验。”

    阎天邢挑眉，笑问：“行，你参加过几次实战？”

    “……”沉默片刻，墨上筠悠悠道，“揭人不揭短。”

    阎天邢顿时乐了，眼角眉梢的笑意渐渐加深。

    这笑容落到墨上筠眼底，甚是刺眼。

    犹豫了下，墨上筠直接从小板凳上站了起来。

    “板凳记得带回去。”

    转身之际，墨上筠微微一顿，朝阎天邢交代一声。

    阎天邢摸了摸耳麦，不紧不慢道：“最新消息，B组损失了一个4人小组，现在共计牺牲26人。”

    说到这儿，阎天邢故意停顿了下，继而笑眼看着墨上筠，继续道：“恭喜B组，在所有队伍中遥遥领先。”

    “……”

    墨上筠嘴角狠狠一抽。

    这男人怎么这么欠扁？

    “谢了，我这就去写检讨。”

    声音阴森森地说着，墨上筠直接转身走人，懒得再跟阎天邢说话。

    阎天邢眼含笑意，目送她离开。

    而，墨上筠走远后，阎天邢也没真的去拿那三条小板凳，而是随手招呼了就近一个助教，让人把这三条小板凳给搬回去。

    *

    墨上筠回到导演部的时候，牧程和澎于秋都很是抑郁，那哀怨的小眼神偷偷地扫过来，看的墨上筠分外镇定自若。

    既然是冒险，那就得有承担后果的心理准备。

    于是，脸皮厚到毫无心虚之情的墨上筠，落到牧程和澎于秋眼里，简直气得两人牙痒痒。

    可，阎天邢一进门，两人就立即收敛了小情绪和小眼神，眼角余光都不敢乱瞥，安安分分地盯着自己小组的行动。

    九点半，阎天邢通知下去，今晚的战斗结束。

    当时的结果是——

    季若楠的小组牺牲22人。

    墨上筠的小组牺牲26人。

    牧程的小组牺牲27人。

    澎于秋的小组牺牲28人。

    段子慕的小组牺牲21人。

    萧初云的小组牺牲23人。

    六名在导演部的教官，各自计算了一下他们负责的小组扣的总分，外加他们今晚需要承担的惩罚。

    但是，刚刚计算完，六人便发现，阎天邢在此过程中，一直跟一名助教交头接耳。

    他们刚意识到不对劲，便赫然听到阎天邢短促简洁的声音——

    “行动。”

    六人顿时陷入了沉默。

    有种被总教官彻底背叛的感觉。

    六人又在导演部的工作室等了二十分钟。

    这二十分钟的时间，六人的脸色都不怎么样。

    每一次消息传来，都是他们小组的学员牺牲的消息，不存在学员们反抗成功的可能性，基本上就是彻彻底底的屠杀！

    二十分钟后，阎天邢说了句“撤退”，不知从哪儿出现的攻击小组，总算是就此停歇、放弃了对学员们的屠杀。

    10点整，最后的统计结果被公布出来。

    牧程和段子慕的三个队伍，全军覆没；萧初云的小组剩下6人；澎于秋的小组剩下5人。

    A组剩下2人，B组剩下3人。

    整齐排成一列的教官们，此刻面无表情，情绪格外复杂。

    半个小时前说结束，当学员们放松警惕组织起来往回走的时候，忽然来这么一出……

    他们竟然对这安排一无所知！

    “开会。”

    了解到详细情况的阎天邢，扫了他们一眼，淡淡说了两个字。

    话音落却，不到10秒，所有人都出了工作室，回到各自办公室拿了笔记本和签字笔，然后迅速在会议室集合。

    他们这么一番折腾后，阎天邢已经在会议室里坐好，正等着他们。

    六人一言不发地坐了下来。

    “先说惩罚。”

    阎天邢慢条斯理地说着，随后朝一旁的助教看了一眼。

    早已坐好统计的助教，点了点头，将有关学员扣的积分和教官所受的惩罚，一一念了一遍。

    男兵中，幸存者最多的小组获胜——也就是萧初云带领的小组，其他的三个小组，除了扣掉牺牲学员应扣的积分之外，还要加上每个小组失败后的集体每人一分。

    至于AB两个小组，B组以一人人数反败为胜，虽然两个小组都需要承担后面牺牲学员需扣的积分，可“集体每人扣一分”的惩罚华丽丽落到了A组。

    墨上筠的B组，怎么说都是占了便宜。

    可怜了季若楠，简直被呕死。

