    楚离登上九级青石台阶，跨进了道观。n∈，

    道观院内弥漫着沧桑，好像迟暮老人。

    楚离脑海里已经看到了道观内女子，身穿墨蓝道袍，手执白玉拂尘，脸庞白皙光洁，是一位绝美的丽人，年纪与萧琪相仿。

    两人眉眼相肖，都有一股独特的气质，清冷而庄重。

    道观内只有这一位丽人，除此再无旁人，那就是萧琪的姑姑萧月灵了。

    他暗自惊叹，原以为是一个老妪，没想到竟是如此一位妙龄美女。

    他用大圆镜智观探，萧月灵年纪轻轻，竟是天外天境界，气势如山如海，远非萧琪四个天外天护卫可比。

    她斜坐于大殿一古色古香的茶几前，腰臀挺拔，双峰傲立，静静品茗，手执碧玉茶盏，热气袅袅。

    大殿供着三尊神像，栩栩如生，一个中年男子，气质飘逸不群，两个中年美妇，美丽脱俗，站在一起如神仙眷侣。

    她静坐执茶沉思，仿佛与后面三尊神像融为一体。

    “吱呀”大殿的门打开，楚离三人随阿淑进殿。

    阿淑一甩拂尘，脆声道：“师父，萧姐姐他们来啦。”

    “嗯，过来坐吧。”萧月灵从沉思中醒来，抬头望向三人，清亮目光在楚离身上转了转，渐渐凌厉，好像刀子般直接剖开他身子，欲看到脏腑。

    “姑姑！”

    “见过姑奶奶。”

    萧月灵轻摆玉手，目光仍在楚离身上逡巡：“你就是楚离吧？”

    “小子正是楚离。”楚离抱拳道。

    “过来坐吧，喝茶。”萧月灵淡淡道。

    楚离痛快的应一声：“是。”

    三人来到茶几前，坐到对面，淡淡檀香飘入楚离鼻中，好像是她身上散发的气息，令人心静神怡，难生邪念，唯有清静虚宁。

    茶几上已经摆好了三盏茶，好像早知道他们要过来，萧月灵递给三人。

    楚离双手接过，轻啜一口，顿时一股清香钻进腹内，又从小腹扩散开，周身浊气涣然而散，身体轻飘飘的。

    他暗自一惊，竟是灵茶，提升体质，伐毛洗髓。

    他只在书中的奇闻秩事中看过，没想到亲自喝到了这种传说中的灵茶，好大的手笔！

    萧月灵低垂眼帘，修长睫毛如扇子遮住翦水般眸子，檀口轻啜灵茶。

    萧琪与苏茹也低头专注的喝茶，一言不发，大殿内落针可闻。

    阿淑一双大眼滴溜溜的转个不停，看看这个看看那个，最终好奇的盯着楚离看。

    楚离体会着灵药的妙处，浊气消除，内力流转更快一分。

    他知道这种灵药的妙处，第一次喝最好，效果最强，后来就慢慢减弱，但日积月累，会根本改变一个人的体质，令其变成武学奇才。

    楚离喝得快，碧玉盏内的茶很快喝完，放下茶盏，端坐不动，静静看着萧月灵，萧月灵对他的目光不在意，仍专注的垂眼帘喝茶。

    半晌后，她喝完茶，抬起眼帘：“小琪，你快到圆满了！”

    “还差一点。”萧琪放下碧玉茶盏。

    萧月灵打量着她，露出一丝轻笑：“难得！紫冥花的效果确实不错，……唉，你跟你娘一样，固执！”

    萧琪笑笑。

    楚离头一次看到她露出笑容，如雪光初霁，容光动人。

    萧月灵望过来：“楚离，你在练金刚度厄神功？”

    楚离点头。

    萧月灵细长的黛眉动了动。

    “姑姑，我有点担心。”萧琪道：“大雷音寺的武功又狠又毒，难免会有陷阱！”

    “楚离你运功我看看。”萧月灵道。

    楚离运转金刚度厄神功，顿时皮肤金光隐现，整个人气质陡然一变，从温和平静，变成阳刚霸道，眼神都变得锐利几分。

    “很好！”萧月灵轻颌首，露出笑容：“不到一个月吧？看来你禅定功夫很精湛！”

    大雷音寺弟子修炼金刚度厄神功，数年方能入门，楚离不到一个月，大雷音寺知道了，非要抢回去当弟子不可。

    楚离微笑，没有深厚的禅定功夫，他练不成大智度本源经，成就大圆镜智后，禅定功夫越发的深，当世罕有。

    萧月灵轻轻一掌拍来。

    楚离不动，任由萧月灵白生生的小手击中胸口。

    “砰！”一声闷响，楚离稳稳坐着。

    萧月灵收回玉手，沉吟着问：“什么感觉？”

    楚离想了想，说道：“好像落进海里。”

    他暗自凛然，这轻飘飘的一掌，手掌雪白晶莹像一块白玉，又小巧玲珑，拍到身上，却传来汹涌的内力，如怒浪汹涌而至，要把自己打翻。

    “砰！”萧月灵又一掌拍出。

    楚离猛的飞出去，他在空中踏出三步，飘飘落地，再次坐回茶几前。

    “这一掌呢？”

    “好像有狂风卷来。”

    “身体哪个部位有感觉？”

    “没有特别部位。”

    “还好。”萧月灵松口气，冲萧琪笑笑：“放心吧，没练岔。”

    “那就好。”萧琪点头：“不让他练，他非要练，大雷音寺的武功可没那么好练。”

    萧月灵笑笑：“金刚度厄神功很不错的，可惜只有佛法精深才能练。”

    她看向楚离：“你得了他们的秘笈，有几层？”

    “三十六个动作。”楚离道：“六层。”

    “其实金刚度厄神功一共有九层。”萧月灵道：“据说练到顶层，能真正的金刚不坏，即身成佛，所以说它也是一门无上的佛法，不要轻视，你可以试试。”

    “九层……”楚离若有所悟。

    他这一阵子修炼下来，也隐隐觉得有缺憾感，练起来若有所失不痛快，一直找不出究竟，原来是缺了三层。

    “你运气不错。”萧月灵轻笑一声：“我这里有金刚度厄神功的整套功法，你可以练着试试，……觉得心浮气躁，时不时的起杀意，那就停下。”

    “是！”楚离抱拳沉声道。

    “茶也喝了，该活动活动啦，小琪，让我看看你有什么进步！”萧月灵盈盈起身，一甩白玉拂尘，柔软的细丝碰上茶几，茶几平平滑出两丈外，停在大殿角落，腾出空地。

    “呛……”萧琪拔剑便刺，寒光一闪。

    萧月灵甩拂尘，如臂使指，柔软无孔不入，无隙不钻，灵动如蛇。

    萧琪剑光如雪，轻轻一刺便有“嗤嗤”啸声，速度奇快，如电如光。

    楚离看得暗叹，这般剑法委实惊人，自己与她动手，单纯比剑法，即使有大圆镜智辅助也未必能敌得过，看来自己不能满足于破妄剑法，回去再找一门快剑。

    拂尘与长剑交缠，你来我往，好像漫天都是拂尘的细丝，剑光如电蛇，在细丝间隙游走，越来越艰难，最终被细丝缠住。

    拂尘一绞一拖，长剑脱手飞出去。

    萧琪跃到空中接住，轻飘飘落地。

    “不错，确实有进境！”萧月灵满意的点点头，笑道：“下次你先天圆满再过来！”

    “好。”萧琪轻点头，还剑归鞘。

    萧月灵摆摆手：“去吧。”

    “姑姑，我走了！”萧琪抱拳一礼。

    阿淑端过来一个木匣，递给楚离，楚离接过来，冲萧月灵抱拳道谢。

    萧月灵笑笑：“切记要以佛法为根基，有什么疑问，到佛经里寻找解答。”

    “是。”

    楚离打开木匣，取出一本泛黄的帛册，材质奇异，非布非纸，他仔细摸了摸，坚韧细密。

    他翻看一遍，闭上眼睛片刻，又翻一遍，然后把它放回木匣，合上盖，递还阿淑。

    阿淑惊奇的看着他。

    萧月灵道：“阿淑，放回去吧，好走，不送！”

    “姑姑，那我回去了！”萧琪行一礼，转身踏出观门。

    三人离开了道观，二十个护卫已经把道观围起来，看到他们出来，收缩队形，护着萧琪一块下山。

    楚离在飘掠树梢之际扭头看一眼，已经看不到道观。

    来去匆匆，萧琪行事不拖泥带水，看一眼便走，好像感情淡漠一般。

    他却知道，萧琪对萧月灵的感情很深，是她的精神支柱，只看一眼也就安了心，能够心无旁鹜的处理府内事。

    楚离脑海七十二个式子在涌动，融会贯通。

    前六层共三十六个姿势，后三层也三十六个姿势，更加复杂，更难修炼，他很好奇，金刚不坏，即身成佛？

    下了山后，他们找到马，花了半天功夫，来到一片树林，苏茹低声道：“就在这里！”

    楚离缓缓点头。

    苏茹扬声道：“好啦，大伙再歇一歇。”

    众护卫有些奇怪，却没多想，停下马打探四周，开始警戒。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">