
　　听到托尼叫“爸爸”的一瞬间，戴琳突然特别地感动。

　　这是自己的，四年不见的长子！！

　　戴琳激动地抱起托尼转了两个圈。

　　虽然看得出小托尼有点害怕。但他忍住了。小孩子虽然心思简单，但他们能敏锐地感觉出眼前的大人对他是否有敌意，这是自然进化赋予孩子的天赋能力。

　　在小托尼的感观中，这个陌生的“爸爸”，是真心喜欢他的。

　　不会有生命危险，这就好了。

　　戴琳对小托尼和孩子妈麦琪，一直有着某种愧疚之情，所以无论麦琪怎么利用他，到头来戴琳也不会追究。毕竟自己欠她太多。

　　戴琳带着小托尼玩了一会儿游戏。

　　戴琳有许许多多小孩玩的道具，从刚出生听响儿的风铃，到大孩子们的小滑梯、乐高、组合磁铁玩具、变形金刚、芭比娃娃……都是前世的记忆中有的东西。戴琳在拥有封灵榜和灵田之后，就让那些骷髅们，用灵田里的植物当材料，做了很多小孩子玩的道具——每次见到自己的孩子，主要是指大女儿叶莲娜和二女儿亚历桑德拉，戴琳就会拿出她们从未见过的新奇玩具逗她们玩耍。ŴŴŴ.23sk.com

　　小托尼现在四岁，正是玩乐高的年纪，于是戴琳从灵田里掏出一堆玩具，跟小托尼拼东西，玩了个不亦尔乎。

　　麦琪则懒懒地倚在床上，一面抱着不安份的丹妮莉丝，哄她睡觉，一面看这对父子过着亲密的父子好时光，心中微微地叹息。

　　——这样的生活，未必不是幸福的生活啊！

　　可惜无论是麦琪还是戴琳都知道，对于他们来说，这样的生活肯定是无法持续的。

　　明天，自己就要登基为摄政王太后，而戴琳也要回去当他的国王，去享受百花城里的无尽后宫……

　　“戴琳，要是有空的话，你就帮小托尼觉醒吧！魔法的修炼，要从娃娃抓起。整个拜拉席恩公国都没几个像样的自然法师，他们都没资格为小托尼觉醒。想来想去，还是你亲自来最好。”

　　戴琳点点头。觉醒对人体的负担很大，但一般越高明的自然法师，觉醒他人时，对人的负担越小。戴琳的自然法术造诣登峰造极，加上拥有神级治疗法术【自然之触】，当然是自己亲自为他觉醒最好。

　　不过戴琳没有马上动手。他一直和小托尼玩到大半夜，用乐高组装出了各种超出小孩子想象上限的建筑，把小托尼哄得欢笑连连。

　　麦琪一看已经到时间已晚，便中止两人的父子情谊：“好了，太晚了。托尼该睡觉了。”

　　“不要！我要跟爸爸玩游戏！”小托尼虽然哈欠连天，却倔强地怎么也不愿睡觉。

　　“戴琳，你哄他！”麦琪生气了。

　　戴琳拍了拍小托尼的小脸：“要不这样，你去床上躺着，我跟你讲故事呀！”

　　小托尼开心地点点头，让戴琳牵着小手去床上睡觉。

　　戴琳给小托尼盖上被子，开始跟他讲西游记的故事。

　　讲着讲着，小托尼就开始眼皮打架。这时候戴琳才轻轻地用手抚着小托尼的脑袋，将他精纯的生命能量缓缓地灌注到小托尼的体内。

　　给人觉醒需要非常细致的法力操作。无法对法力进行细微控制的法师通常只能加大力度和速度来冲，因此会对受法者产生伤害。但戴琳的法力厚度与精细操作能力几乎已经到了智慧生命所能达到的极限，法力输出对小托尼的伤害几乎可以不计，只是让小托尼更困一些，入睡更快而已。

　　谷</span>很快，小托尼的身上闪过一道微弱但明亮的绿色。这是戴琳用自己的自然本源能量来为睡梦中的小托尼进行筑基。用自己的自然本源能量为他人筑基的效率并不高，也很少有人这样做。但戴琳的灵田大得过份，所以均出一点给小托尼也没什么问题。而小托尼的天赋的确很好，对戴琳的本源能量吸收效率非常高。

　　等到小托尼第二天醒来的时候，单从灵田体积来算，他就跨过自然法师学徒，直接达到中阶自然法师的地步。自然法师最缺的就是灵田法力，有了这个基础，小托尼以后修炼自然法系，自然会比其他人更加事半功倍。

　　作为父亲，用自己的力量让儿子赢在起跑线上，在戴琳看来天经地义。

　　只是把麦琪给馋坏了……

　　当然，这样的觉醒也让戴琳累坏了。

　　麦琪看他对自己儿子那么好，破例允许他和自己，还有小丹妮莉丝睡在一张床上。

　　这可能是麦琪和戴琳相识以来，最为温馨的一个晚上。

　　虽然两人都知道，到了明天，一切将会发生改变。

　　第二天一大早，戴琳便通过泡沫宝珠悄悄回大使馆了。

　　然后ATM在这天的一大早，先后放出了两条爆炸性，震惊整个大陆的新闻：

　　【拜拉席恩公国王太后改嫁斯塔克国王。斯拜两国围绕改嫁一事达成协议！帕特里克首相称这场婚姻得到两国人民的祝福。斯塔克国王称这是两国友谊进入全新阶段的标志！】

　　【王太后改嫁日的血腥婚礼！铁岩堡政变，麦琪王太后重新登上摄政王太后宝座！大陆史无前例地国王夫妇各治一国的奇景！】

　　——

　　“啪”！麦琪恨恨地将ATM订阅戒指拍在案桌之上，所有朝臣都惶恐地低下了头。

　　“谁给你们这些家伙的权力，居然把我——”麦琪看着下面的朝臣，银牙咬碎。

　　根据ATM批露的两国合同，拜国铁岩堡这边参与协议的，除了帕特里克外，还有内务大臣、外交大臣、财政大臣等好几个内阁元老。其中一些是死在了昨晚的政变之中。但是还是有几个人投降了麦琪。

　　麦琪昨天还很高兴地点名表扬了这些“弃暗投明”的大臣，当众表示将对他们在帕特里克执政时期的错误“既往不究”。毕竟，麦琪的政治资历尚浅，在国家治理方面，还是有很多地方需要借助这些没有骨气的老臣们。

　　谁成想刚赦免了这帮家伙，转眼就给自己暴出这么一条大新闻出来！麦琪此时真是连踹死这几根老骨头的心情都有了！而且改嫁也算了，怎么还是第六王后？！老娘堂堂一国王太后，改嫁过去当小六？！老娘TM这么没牌面么？是可忍孰不可忍！

　　想当年老娘当一军统帅的时候，戴琳的第一王后贝拉还只是老娘的随军牧师而已啊！敢情自己要是去了百花城，还得喊贝拉“姐姐”？！

　　昨天晚上跟戴琳之间的那些暧昧与情愫，也统统被狂怒中的麦琪甩到了脑后！

　　“斯塔克这个混蛋！他明明知道这个协议，明明在协议上亲手签字，居然昨天一天，一个字都没跟我说！斯塔克人呢？给我把他——请来！”麦琪狂怒不已。

　　不过怒归怒，戴琳毕竟是一国国王，还是她名正言顺的老公，是不能失礼的。

　　怎么这么可恶啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第700章 改嫁当小六？免费阅读。https://xs.23sk.com 