    第二天早上六点半，学校里突然响起刺耳的鸣笛声，猛的一下，把整个宿舍的学生全部吵醒。

    “他妈六点半，还要不要人活啊！”王子杰昨天喝了点酒，现在脑袋稀昏。

    刘柱也差不多。

    周煜文这个时候已经穿戴整齐，军训服装采用的是迷彩绿色，虽然说学校不怎么样，但是服装还可以，看用料也合适，想起以前看的小说里，说把军训服收集起来卖给工地大叔，看小说的时候感觉有点意思，但是真让周煜文现在去做，不知道为什么，周煜文就做不了。

    戴上帽子，周煜文说：“快点起床吧，七点钟要在操场集合，我去叫隔壁宿舍起床。”

    当班长的确不好，还要去叫别人起床。

    六点四十的时候，王子杰他们还稀稀落落的从床上下来，打着哈欠。

    陆灿灿已经穿戴好，他身材瘦弱，穿着军训服怪怪的，周煜文帮他整理了一下，问：“怎么不要小一号。”

    陆灿灿说，这是最小的一号。

    刘柱听了这话笑了：“找个女款应该合适。”

    “军训服哪有男女款，赶紧洗漱吧。”周煜文说。

    王子杰好不容易洗漱完，穿上衣服，还是睡眼朦胧，他说：“我听朋友说，找个熟人开个医院证明就可以不用军训了。”

    “真假的？”刘柱一边刷牙一边问。

    周煜文在窗户口等着两人洗漱，拿出手机看了一下，苏浅浅给自己发了一堆没营养的消息，周煜文直接切了过去。

    然后是章楠楠和蒋婷给周煜文发早安，说今天要军训什么的。

    蒋婷说要追周煜文，但是她也没追过男孩子，再加上她这样的女孩注定放不下身段，只能用最笨的方法和周煜文聊天，聊的也很礼貌，尺度都没章楠楠大。

    章楠楠发着打哈欠的图片，说听说这次军训是好几个学校聚集在一起训的，不知道有没有机会和周煜文在一起。

    周煜文说：“别做梦了，我这一个三本院校，可不配和你们军训。”

    “大叔在我眼里是最棒的（偷笑）”章楠楠回复。

    周煜文发了一长串的省略号，章楠楠继续说，听同学说，军训很累，要在鞋垫里塞姨妈巾，这样轻松一点。

    周煜文回答，我又没姨妈巾，你拿点给我。

    “我昨天就说给你拿了，你都不在宿舍！（撇嘴）”

    周煜文说：“有事。”

    “哼！”

    两人这么有一句没一句的聊着，周煜文切出去看，发现凌晨两点的时候，乔琳琳给自己发了消息。

    周煜文有些看不懂，这个乔琳琳两点多找自己聊天做什么？想了一下，周煜文还是回复道：“不好意思，昨天睡着了，没看到。”

    乔琳琳昨晚三点多才睡，一直等周煜文发消息，结果周煜文一直没有回复，期间多次询问苏浅浅：“周煜文还在和你聊？”

    苏浅浅点头，表示那当然。

    这让乔琳琳有些生气，什么嘛，自己主动找你聊天，你连理都不理？

    后面乔琳琳问苏浅浅，周煜文是不是还在聊，结果苏浅浅睡着了。

    乔琳琳没办法，只能带着一股怨气进入梦乡，睡了差不多三个小时，就被外面的哨声吵醒，接着等厕所。

    女生宿舍就这一点不好，男生宿舍可以一起尿，女生宿舍只能一个一个尿。

    挠了挠自己乱糟糟的头发，乔琳琳才看到周煜文的消息，很是生气的说：“周煜文，你装啥啊！？昨晚都和苏浅浅聊了一夜，现在还回我？”

    “啊？”周煜文没听明白，说道：“昨晚我零点就睡了啊？这点事我骗你干嘛，我要不想理你，压根不可能再回你。”

    乔琳琳一想，也是，那就是苏浅浅和蒋婷撒谎？

    好家伙，这两个丫头也太心机了吧！

    原来昨晚，就乔琳琳傻傻的等着周煜文回消息，现在想想，乔琳琳要抓狂了。

    乔琳琳把事情和周煜文讲，周煜文没听明白什么意思，就发了点省略号。

    乔琳琳还在那边说着乱七八糟的事情。

    这个时候王子杰已经穿好鞋，见周煜文在那边玩手机，便问：“又和蒋婷聊天呢？”

    说着就打算过来看。

    周煜文把手机收起来说：“没有，和别人聊的，你收拾好了吗？好了就走吧。”

    “哎哟，和谁聊呢，还不给看？”王子杰说。

    周煜文说：“乔琳琳。”

    “靠！”王子杰很无语，显然不敢相信。

    此时哨声此起彼伏，很是尖锐，大家收拾好就陆续出了宿舍，以班级为单位，在操场会和。

    七点钟的时候，操场已经乌压压的站着一群穿着军训服的新生。

    傻站在那边半小时，各个学生衣衫不整，睡眼惺忪，在那边抱怨垃圾学校就是垃圾学校，这么早起床干嘛？

    七点半领导上台，乱七八糟的讲了一堆，就是一年之计在于春，一天之计在于晨，同学们，能在今天见到你们这群年轻的面貌，我很欣慰。

    地中海的领导在前面讲了一堆话，下面乌压压的一堆学生在那边小声说话。

    王子杰的眼睛四处逡巡，说这届新生怎么没几个能看的。

    周煜文说，人家穿着军训服你能看到什么。

    “那倒是，脱光光就好看了。”王子杰咧嘴。

    大小领导讲完，带队教官讲话，后面还讲了一堆有用的，大概就是现在的生活来之不易，你们作为未来的希望，更加应该忆苦思甜，军训的第一项就是重走长征路，现在回去收拾东西，十点钟在这边集合，我们一起前往军训营地。

    这个时候，周煜文大家才知道，此次军训去在不远处一个山区的营地里，是采取高校混编的形式。

    参加的一共有大学城的六所高校，周煜文这所学校，是唯一一个以三本院校的身份进去的，对此校领导还是挺骄傲的。

    而学生们在听完以后直接炸了锅。

    山区营地距离学校大概三十公里，开什么玩笑？一天走三十公里？

    “这他妈是人干的事儿！”王子杰直接气馁了。

    刘柱倒是无所谓，他说：“唉，这不是小意思么，以前跑县里玩，来回都差不多一百公里了。”

    “操，老子请假不去了！”王子杰说。

