
“黄施主，贫僧只求施主你能够收留那些跟随贫僧多年的沙弥。他们虽然被陛下强制还俗，可是却有些人依然无法忘记佛家的教义，贫僧担心他们……”玄慈的话说到这里就不说了，因为他知道黄尚会明白他的意思的。

黄尚说道：“我明白你的意思，我帮你就是了。不过我这次砸了你的场子，估摸着我去帮他们，他们也未必会领情的。”

“贫僧知道，若是施主觉得难办，这件事情也就算了。”玄慈说完之后，就合手说道。他似乎也发现了黄尚身边的那些不耐烦的众人，不由说道：“贫僧打搅了黄施主了，告辞，告辞！”他说完转身就告辞了。

“大师慢走！”黄尚回礼说道。

黄尚、蓝平等人远远地望着玄慈渐渐消失的背影，一个个久久无语。

就连对佛家厌恶到极点的秦邰的目光也变得有些不同了。而无恨更是肃然起敬的望着那消失身影，不自觉地说道：“看来佛家当中，也不是全然都是坏人，骗人之辈。”

听到了无恨的这话，黄尚和众人不由相互看了一眼，知道彼此同样有着这种感觉。黄尚说道：“我年少的时候曾经游历过许多的地方，也到过西域。西域许多的小的国家都尊佛教为国教，在西域的许多僧侣，有许多人穷其一生去专研佛法，这些人的精神是值得我们学习的。”

秦邰自言自语地说道：“看来我对佛教是有很大的误会了……”

蓝平撇了撇嘴，然后说道：“一样东西，肯定有好的一面也有坏的一面。就算是毒药，用得好了，也是可以治病救人的。就看是落到什么人的手里。”

蓝平的心中本就对佛教没有任何的好感，在经过甘泉寺里看到一切事情后，这种厌恶已经深入他的骨髓，让她完全的排斥起了佛教。

黄尚对佛教的认识也不算太少，只是中原的佛教在教义上确实缺失太多了，他这个人对佛教什么的不感兴趣，自然也不会存在所谓的多大的厌恶，只是讨厌有人借着佛的名号来骗百姓的钱财。

如果非把佛教说成是十恶不赦，妖言惑众，这种说法是错误的。佛教是教人向善，教人帮助穷人的。

仔细想来，任何一种文化都有属于自己的价值，自己的意义，有传承的价值。

佛道儒，还有春秋战国时期的法、墨、阴阳、名、纵横、杂、兵等等教派学说都有着一定的意义。其中有好的一面，也有不好的一面，不能完全否认一种学说，这是对于文化的一种玷污。

“一个教派的存在，肯定是有它存在的道理的。”黄尚忍不住说道，“文侯林青就说过了，世界上任何东西的出现，就会有它出现的道理。它的消失也有它消失的道理。好了，蓝丫头，我们不要想太多了。”

紫芸说道：“黄大师，走吧！我家相公估计也等急了。”

佛教的事情在荆州渐渐地平静了，不过那两个番邦的僧人因为找不到他们的活佛，心里更加的着急，好在他们两个人如今被黄尚收留在墨云山庄里，否则指不定会闹出什么大事来。要知道如今整个荆州，几乎是家家户户看到和尚化缘，就会拿棍子出来赶的。

黄尚让墨家的人帮着去找他们画图当中的活佛了。这两个僧人的画图能力确实很差，在他们的图画当中，只能够让人知道这个他们口中的活佛是一个孩子，年纪大概在十三岁左右。

这也就是为什么，这么长的时间他们找不到活佛的原因了。蓝平要回淮南去了，临走之前她刚好要去找一趟秦邰，因为秦邰就要出发去嵩山了，蓝平是提前来向他告别的。

碰巧在秦邰的家里遇到了黄尚，原来黄尚和秦邰这些日子相处很愉快，黄尚忍不住给秦邰设计了几个机关，趁着现在就把机关图和样本送了过来。

蓝平看到黄尚，不由高兴地说道：“黄老头，没想到能够在这里遇到你。”

“蓝丫头，你怎么到这里来了？你明天不是要回淮南了吗？”

“我自然是来告辞，顺便送别的。”蓝平笑着说道，“秦将军，下一次，我们见面就要在嵩山了。”

对于蓝平这样一个专门给人找麻烦的丫头，秦邰每次遇到她都会感觉到一阵头痛，当下也是笑了笑，然后说道：“到时候，我一定会好好招待蓝姑娘你的。”

就在众人愉快的告别的时候，秦邰府里的阿三跑了过来，他说道：“将军，不好了，那个孩子又不肯穿衣服，只穿一件单衣就到雪地里站了……”

听到这话，秦邰忍不住皱眉头，然后说道：“这孩子……”

“秦将军，你有小孩子了？咦，你成家了？”蓝平忍不住好奇地问道。她可是刚刚得知秦邰刚刚被招为驸马的事情，他难道有孩子了？不过秦邰都快三十了，有孩子也是很正常的事情。

看到众人一脸奇怪地看着自己，秦邰知道大家八成是误会了自己，他连忙说道：“这不是我的孩子，是我从外面……也不是……就是一个我也不知道是谁家的孩子的孩子，我见他可怜就收留回家里了。这个孩子看起来就像是一个傻子一样。”

“走，去看看。”蓝平忍不住提议说道。

黄尚也好奇地跟着去看了。当黄尚看到这个孩子的第一眼的时候，就愣住了，因为他似乎明白了这个孩子的身份了。

楚风从徐州回到淮南，已经是十二月初三了。他的屁股还没有坐热，蓝平就来找他了，蓝平从荆州回来，带了无相等人给楚风的消息，还给楚风带来了好几个人。

“云清，你猜猜，这次在荆州我都遇到了什么事情？”蓝平看向楚风问道。

楚风摇了摇头说道：“这还用我猜吗？”无相他们的信早就到了楚风的手里了，荆州发生什么事情能够瞒得过楚风的眼睛。

“真是无趣的家伙。”蓝平有些不高兴地说道，“好了，我估计无相早就告诉你，我会给你带来什么人吧！”

楚风点了点头，然后说道：“这两个人如今在什么地方？”

“不是两个人，是三个人。”蓝平纠正地说道。

楚风疑惑地看向蓝平问道：“还有谁？”无相在信上面只说了，会有两个从西域那边来的和尚，怎么还有三个人了？

“不是还有一个活佛吗？”蓝平说道，“我把他也带来了。”

楚风说道：“那活佛找到了？”

蓝平点了点头，她说道：“找到了，他原来一直住在秦邰的家里，如果不是黄尚去秦邰的家里，发现这个孩子说话的口音怪怪的，还真的不知道这个孩子就是活佛。才多大的一个孩子，就是活佛了。”

“他现在在哪里？”楚风毕竟是有过前世的经历，自然也想见见那所谓的活佛到底是什么样子的，他当下忍不住好奇地问道。

看到楚风这好奇的样子，蓝平忍不住打击他说道：“你也不要抱有太大的好奇心了，这活佛也就是一个孩子。他嘴里说出来的话都是一些不知所谓的话，如果你不告诉我，他是活佛，我还真的以为他就是一个脑子有些问题的孩子。”

蓝平心里就不明白了，就一个智障的孩子，为啥别人就说他是活佛呢？如果这个孩子是活佛的话，那么天下所有智障的孩子不都是活佛吗？

楚风忍不住笑了，他说道：“好了，蓝平，你也别抱怨了。快带我去见见他吧！”

蓝平不由说道：“你真的要去见他？”

楚风点了点头，说道：“我自然是要去见他？莫非他还不肯见我？”

蓝平面露古怪之色说道：“也不是，只是他说了，他到这里来就是为了见你。还说你将是他的太阳。秦邰是他的火焰，好是奇怪的比喻。”

秦邰是火焰？不过秦邰发火的时候，那双眼睛确实是可以冒火的。还挺吓人的。

楚风见到这个孩子了。

他确实是一个很奇怪的孩子，天气那么寒冷，他竟然还只穿着一件很是单薄的单衣，赤着脚，如同一只迷路的小鹿一般，此刻他呆呆地抬头望着天空，那天空之上的孤独的太阳。冬日里，午后的阳光虽然也是温暖的，可是却无法驱走雪地所带来的寒冷。

他在寒冬的风中，让人瞧了忍不住生出了一种说不出来的怜惜之意。

这样的一个孩子穿着单薄的衣服，赤着脚，就不担心会感冒吗？

楚风皱眉头，他招人送来了一件斗篷，然后他拿着斗篷走了过去，亲自将斗篷披在了孩子的身上，低声说道：“你这样会生病的。”

楚风说着就伸手要将这个孩子的手牵过来，谁知道那个孩子突然间侧头看了一眼楚风。楚风惊讶不已地看着这个孩子，这双水一般的眼睛在看着自己的一刹，楚风有一种心灵被水洗过一样的感觉。

这个孩子的眼神真的太清澈了，太清澈了，似乎是一颗没有经历过尘世污染过的璞玉一般。

楚风呆呆地看着那个孩子。

那个孩子也呆呆地看着楚风。

两个人呆呆地望着对方，一时间，似乎没有了时间，也没有了空间，就像是掉入了绝对停止的时间的陷阱里。

“你是我的太阳。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952195"  chaptername="第四十五章：太阳在东方（一）">加入书签</a>
</div>
