    “既然九毒鼎是假的，自然无法确定红莲教的宝库有没有问世，还需要看其他的宝物有没有问世，所以还需要等。”闵长布道。

    王勤不经意的转过头，看到闵长布的眼神有点复杂，有点执念的味道，似乎寻找红莲教的宝库是他唯一的追求。

    又带着一点落寞，似因为还没找到有用的线索而苦恼。

    “老头子，有没有这种可能？也许红莲教的宝库收场的九毒鼎本身就是假的？所以红莲教的宝库早就被搬空了，但是对方根本没想过要卖，所以你根本查不到。”

    王勤知道这个九毒鼎是真的，所以宝库肯定是出世了，说不定很多国宝已经在地下世界流通。

    他现在也对宝库有点兴趣，只是要调查七年前那个九毒鼎是从哪里来的太麻烦，毕竟已经过了七年，很多事情都已经物是人非。

    而闵长布已经追查过这条线，对当年的事肯定有所了解，所以希望他继续追查，于是马上开始诱导。

    “不可能，汉朝时期，红莲教如日中天，怎么可能收藏假货？”闵长布白了王勤一眼，撕开华子，点上一根烟，接着道：

    “你小子懂不懂历史？汉朝时期君子之风盛行，用现代的话说，学手艺的人都有工匠精神，根本没有人会去做假货。”

    王勤无言以对，一时不知道怎么说才能让闵长布去追查这个事，难不成告诉他这个九毒鼎是真的？这样的话还不如自己去查当年的事，也不是一点线索都没有，至少郑蓝也是当事人之一。

    “白白浪费了七年时间。”闵长布唉声叹气，突然转而笑道：

    “不过倒也不算浪费了时间，至少遇到了你，你当我的传人再合适不过了，不用苦恼去哪里寻找传人。”

    “我看你还是放弃这个念头比较好，我的处境你又不是不知道，几乎得罪了全天下的黑帮，能有好果子吃？你还是另寻找传人吧！”王勤可没兴趣当他的马前卒。

    “这是问题吗？以你现在的武功，想要躲起来不被人找到还不是轻轻松松的事？再说了，我看你不是一个短命的人，你的出现，就是地下世界的灾难。”闵长布笑道。

    “好吧！我是无所谓，无论怎么样都是混。”王勤也拿了一根华子点上，马上转移话题：“老头子，自从宋朝之后都是哪些门派冒充过红莲教做事？”

    “我从来没关心过这个，鬼知道？”闵长布道。

    王勤知道他不想说，这里面也许还有不能让人知道的隐秘，如果一直追根究底就显得异常了，转而道：

    “老头子，四海帮的花海梦境和你传授给我的《神梦心经》虽然有点不一样，但是我感觉换汤不换药，这到底是怎么一回事？”

    “还不是我师傅是个愣头青，喜欢当个老好人，也勾引了不少老相好的，梦境的修炼法门就这么泄露出去，但是梦境修炼起来比较玄妙，因人而异，所以就变成乱七八糟的样子了。”闵长布叹道。

    王勤有点无语，突然想到自己也是把梦境教给不少老相好的，可能几十年后又多了好几个家族，以后说不定到处都是催眠师。

    都犯了一样的错误，也没什么好说的，不过也把闵长布也拉下水，于是问道：“你有没有传授给老相好的？”

    “我修道，我不搞那些乱七八糟的。”闵长布看了王勤一眼，一脸鄙视。

    “是吗？你可要想好了，要是你的老相好刚好遇到了我，到时候大水冲了龙王庙可就不好了。”

    话刚说完，王勤看到闵长布的眼皮在跳，马上知道他这是言不由衷，肯定害怕有一天自己真遇到他的老相好的后人，然后发生摩擦。

    “你小子什么时候开始变得这么没大没小的？尊师重道的道理难道不懂？”闵长布冷道。

    听到他在转移话题，王勤知道他肯定没想好到底要不要说老相好的事了，估计觉得这事不急，也只好陪他瞎扯了，认真道：

    “尊师重道是藏着心底的，口头说说有什么关系，混了这么久的社会，都习惯了这样交流方式。”

    王勤说完，把九毒鼎抓了过来当烟灰缸，发现闵长布一脸无所谓的样子，确定他真没看出这个九毒鼎是真的了，不然怎么可能容忍这样的宝物被这么糟蹋？

    突然觉得可以找个借口把这九毒鼎黑了，想到此，心中一喜。

    “混社会很好吗？为什么选择这条路？”闵长布道。

    “能有什么办法？没学历，也没技术，不混社会要饿死，还不是你太不够意思，明明是这么厉害的人，当初要是接我到青城山出家修道，就没有这么多破事了，不过现在也不算晚，不如以后就跟着你在青城山修道算了。”王勤笑道。

    “想的美，想在青城山修道至少需要研究生，你是吗？卧底不想干了？”闵长布道。

    “你竟然知道我是卧底？”王勤惊讶道，发觉闵长布有点语无伦次，明明知道自己是卧底还问什么混社会？这又是什么套路？

    突然感觉思维被搞得有点乱，无法把很多事情连片来思考。

    “谁让你小子没事让章清怡那个小丫头调查我？不然我也不会知道你已经出狱了。”闵长布笑道。

    “挺能耐的，章清怡调查你，你马上就能知道，真是神通广大。”

    王勤心中很震惊，看起来这是一件小事，其实暗含的信息量可不少。

    章清怡作为一名警察，暗中调查一个人是非常秘密的，闵长布不仅能及时察觉，并且马上反追踪，这能力太可怕了。

    目前，王勤都还不知道有多少人在暗中调查自己，这一比就可见一斑了。

    “我这个糟老头在江湖混了一百多年，能没有点关系网？”闵长布神秘的笑道。

    “我明白了，原来你是体制内的人，估计位高权重，而闵长布只是你其中的一个身份而已，所以当章清怡开始调查这个身份，马上就暴露了，你就顺藤摸瓜。”

    王勤叹了一口气，接着道：“你还有什么厉害的身份一并说出来吧！不要见一次面就要震惊一次。”

