    “青龙，立刻给我抓人！”叶辰吩咐，青龙他们以最快的速度，去追击石井樱木子他们。

    唐若萱急的不行，叶辰拉着她在唐家的客厅里坐下：“若萱，现在你急也没用，现在只希望石井樱木子他们忙着逃命，投鼠忌器，不敢伤害李凤纯他们，而是把他们当成人质。”

    “只有这样，李凤纯他们才是安全的。”

    唐若萱红着眼睛：“我妈一向胆子小，这次被岛国人抓走……”

    “放心，一定没事的。”叶辰安慰着。

    半个小时之后，青龙回来了：“九千岁，我们没有抓到石井樱木子，但是我们也调查了附近的监控录像，我们发现石井樱木子他们进入这片别墅区后，根本没有带人出去。”

    “也就是说，李凤纯他们应该还在别墅里？”叶辰眉头一皱。

    “应该是的。”青龙点头。

    唐若萱身子一震：“那他们把我妈她们藏在哪里了？不会是……杀了吧……”

    “快去找人！”叶辰大喝一声。

    青龙他们甚至牵来了搜救犬，在这片别墅区找人，翻遍了整个唐家别墅，却连个毛都没有看到。

    唐若萱急的直哭。

    叶辰也沉着脸，走过来拉住唐若萱的手：“若萱，所有的地方都找遍了，还是没有找到李凤纯她们，你再想想，唐家还有没有什么特殊的地方？比如地下室什么的。”

    “地下室？”唐若萱惊了一下，瞬间想起来了：“对了，地下室，还有一个地下室。”

    “当初买这栋别墅的时候，我妈就说了，地下室可以作为她的藏宝库，后来我妈一个人保管地下室的钥匙，谁都不允许进去！”

    唐若萱火急火燎，冲回唐家的别墅，直奔地下室而去。

    唐家的地下室非常隐蔽，藏在一个落地柜后面，唐若萱按下了一个机关，落地柜移开。

    “唔……”叶辰他们只感觉一股刺鼻的气体扑面袭来，全都捂住口鼻。

    唐若萱却不要命的冲进去。

    叶辰大喊一声：“若萱小心！”

    下一刻，叶辰也跟着冲进去，果然在地下室的地面上，看着昏迷不醒的李凤纯和唐忠强、唐韵、刘建林他们。

    叶辰上前检查他们的呼吸，发现还有救！

    “石井樱木子他们打破了天然气的管道，赶快送医院救人！”

    “进来的人一定注意，全完不要产生明火，手机都不要用，会产生电子火花导致整个地下室爆炸！”叶辰大声喝道，青龙他们带着人冲进来，把李凤纯和唐忠强他们拉出去。

    见到母亲得救，唐若萱悬着的一颗心终于落地。

    但她刚想走出地下室的那一刻，眼前一黑的昏倒过去，叶辰一个箭步上前，把唐若萱抱在怀里。

    半个小时后，唐若萱在医院的病床上醒来，叶辰就陪在旁边：“你醒了，刚才你进入地下室之后，因为太激动，吸入了太多的天然气导致缺氧昏迷了，现在已经没问题了，顶多接下来两三天会头晕恶心。”

    “我妈呢？她们怎么样了？”唐若萱紧张的问。

    叶辰摇了摇头：“放心，他们没事，只是缺氧深度昏迷，醒过来了一会儿又昏过去了，现在只需要在医院躺几天就没事。”

    “呼……”

    唐若萱松了一口气。

    然后从病床上坐起来，拉住了叶辰的手：“叶辰，谢谢你，要不是你，我妈他们就危险了。”

    “其实这件事怪我，如果不是我，石井樱木子她也不会去拿李凤纯要挟！”叶辰摇头。

    沉默了好几秒钟后才开口：“要不……我们去把离婚证领了，然后登报宣告我们彻底离婚！你知道的，我们的婚姻现在只剩下一张纸还没有捅破了，实际上已经名存实亡，这样做对大家都有好处。”

    “啪——”唐若萱突然抬起手，抽了叶辰一巴掌。

    “叶辰，你混蛋！”

    她眼睛一下红了，泪水不争气的涌出：“我以为你死了，替你的尸体守了快七天七夜的孝，差点就真的成了未亡人！”

    “现在京城里谁不知道我跟你的关系？你现在位置坐稳了，华北商会没人敢质疑你了。”

    “你就可以一脚把我踹开了吗？你简直不是人！”

    叶辰无奈的笑了笑：“你跟我在一起，只会越来越危险。”

    “我怕危险？我要是怕危险，就不会去帮你守孝！”唐若萱盯着叶辰。

    叶辰有些不好意思，就在这一刻，病房的大门被敲响，咚咚咚……

    “进来。”叶辰道。

    朱雀从推门而入：“石井樱木子她们跑了，三十九个人跑了九个，另外三十个武士全部被诛杀！石井樱木子本人也受了伤，不过她的手下都是死士，拼了命保护石井樱木子，我们也损失了很多人。”

    “知道了。”叶辰微微点头。

    朱雀又说道：“九千岁，还有一些事情等着您去处理呢，您这里……”

    “好，我这就去。”叶辰点点头，伸手擦了一下唐若萱脸上的眼泪：“我先去了，华北商会的事情还没有完全尘埃落定，需要我这个会长去处理，七爷、鳄爷他们的势力，估计也不好整合。”

    “你先休息，我明天再来看你！”

    看着叶辰离开的背影，唐若萱心中五味杂陈，如果是以前的话，叶辰绝对不敢直接提离婚的事，现在她感觉，她好像配不上叶辰了。

    以叶辰现在的身份，想要什么女人没有？就连叶辰的属下朱雀，容貌和姿色都不比她差……更别说还有一个万茜虎视眈眈。

    唐若萱发现，自己以前的优势，现在荡然无存。

    她的心中有一股患得患失的感觉……叶辰和朱雀离开了医院，回到车上后，朱雀驱车直奔南公馆酒店。

    华北商会的众人，此刻正等着叶辰过去。

    七爷和鳄爷他们的问题要处理干净，车子刚刚开到半路，叶辰的手机响了：“喂！”

    “是我，朴再寅。”电话那头传来朴再寅的声音。

    叶辰一愣：“朴成安已经死了？”

    朴再寅的声音非常冷漠：“已经死了，放心，不会查到你头上的，他是死于车祸，然后汽车爆炸，车毁人亡！”

    “你接下来准备怎么做？”叶辰沉默了几秒钟问。

    朴再寅笑了一声：“当然是回寒国了，我在寒国也有支持的人，现在我爸死了，我是他股份的唯一合法继承人，等我回了寒国，要不了多久就可以成为三星财团的大股东之一！你放心，我会遵守承若的，期待有朝一日，我们能再次合作……”

    “好。”叶辰这边刚开口，朴再寅就挂断了电话。

    朱雀问道：“九千岁，您觉得朴再寅会履行承诺吗？”

    “他会的，世界上没有一帆风顺的事情……朴再寅个人很有野心，只要他有麻烦，迟早会再找上门，而且他欠我一个人情！”叶辰自信的一笑，道：“走，去南公馆！”

