
老府主面色大变。

他又是一击打出，威力却比之前小了五成，被池恒轻松挡住。

池恒冷笑一声，连同其他几人，将老府主制住，封印其修为，然后将他丢在早就准备好的一个火炉之内。

准备炼丹。

老府主心如死灰，他发现他被算计了。焚心九幽散毒发，此刻他连自尽都做不到。

池恒说那么多，就是为了让他愤怒。

池恒与几位一同被困在大能第九个小台阶的强者，先是确认老府主失去反抗能力。

斩道王者，太过可怕，哪怕对方中毒、重伤、被封印，他们也不敢掉以轻心。

“恭喜府主了。”

之前被重伤的两人咳血。

“斩道丹，光是一个斩道王者的全身血精，还不够，两位朋友还请帮下忙。”

池恒友善的笑了笑，对着重伤的两人。

两人面色一变，拿出早就准备好的玉符，就要远遁。

却被早有防备的其余五个挡了下来，在两人的咒骂中，他们一同被丢进了赤红火炉内。

丢进去之前，他们被割血、封印。

池恒五人面色不变，这是早有预料的事，要是他们被重伤，肯定回事一个下场。

他们如今，行的就是魔道手段，将自己的真性情表露出来就行，自然用不着藏着掖着，做假仁假义之事。

“还不太够，炼制斩道丹，还需要大约十位大能的全身血精。”

池恒丢进去足足千万斤源，百余株宝药，每株都至少万年。还有几罐子大能的精血。

他看着神炉内部，眉头微皱。

其余几人各抛出一罐血，还是不够。

“看来我们留在奇士府的大能少了，也无妨，他们正好瞧见了我们这一战，送他们上路。”

另一位强者开口道。

目露冷色。

刚刚几人与老府主的争斗，被外面的人瞧见。

阵法只能防御外面的人进不来，里面的人出不去。

所以，如今所有留下奇士府的人都要死。

他们，还想继续留在奇士府呢！

至于死亡的人……老府主突然入魔，将奇士府屠戮一空，或者有神秘大敌来袭。

反正嘴长在他们身上，怎么解释不可以？

留在奇士府的人不少，大能不是死就是被调走，但还有大量仙台一层天、以及未到仙台秘境的修士。

如今，奇士府已经关闭，外人进不来里面的人出不去，倒不怕奇士府内的修士逃走。

他们立即撤去阵法。

姬从心看到阵法被撤去，几个气息深不可测的强者，要在奇士府展开一场杀戮。

他忍不住叹了口气。

就在他犹豫的瞬息间，有十多个修士已经被杀。

“老府主他实力挺强，可怎么做人都不知道稳重一点儿呢？”

姬从心叹了口气。

原本，他见到老府主大发神威，两招就将两位强者重伤，还以为没自己事。

没想到，眨眼间形式就直转向下。

有一人向姬从心而来，姬从心没有隐藏身形。

躲在秘境也不行，这乃是奇士府的主场，所有秘境奇士府府主都有“备用钥匙”。

“老八老九这两个废物，没想到连你都没解决。”

青衣老者开口道，他看上去有四十余岁。

姬从心不言，圣兵发威，一杆黑色的长枪出现，如同一条蛟龙。猛然刺向青衣老者。

青衣老者面色大变，连忙想要防御。

一件古盾浮现在他面前。

平安枪枪尖发出璀璨到极致的光芒，一枪就刺破青衣老者的古盾，然后穿过青衣老者的额头。

青衣老者大骇，他还未死，想要逃遁，姬从心一巴掌将他拍死。

此刻，已经将近一百个奇士府修士被杀了。不到大能领域的修士，面对大能第九个小台阶的强者，犹如云泥之别，根本没有办法抗衡。

“长老，你为何要杀我。”

……

奇士府修士哀嚎，不解，陷入绝望当中。

而出手杀戮的几人毫不留情。

但……姬从心一枪打死青衣老者，恐怖的威势爆发，顿时吸引了所有人注目。

正在杀戮的几位大能巅峰强者止住步伐。

正在炼丹的池恒也将目光望来。

“原来是有一件圣兵护体，还步入了大能领域，我说老八老九怎么会失手。你们一起上，只要有防备，不用太害怕他的圣兵。”

池恒开口道。

正在杀人的三个大能，立即抛却对手，向姬从心而来。

当他们刚赶到，一道白光一闪而逝。

三人人头滚落。

临危不乱的池恒大骇，其他人也都被吓住。

怎么回事？

居然被一招秒杀，就算是斩道王者也不一定能做到吧？

池恒吓的手不稳，他面前的神炉内鲜血都溢出。

第一个被杀，可以说是姬从心有圣兵，对方不防备。

但……第二次，对方一定防御圣兵，结果还是被一招秒。

太过震撼，此刻还活着的的奇士府修士，都心生劫后余生之感，感觉自己有救了。

“翠山真人，你我往日无怨，近日无仇。现在只剩下我们两个，我们联手如何，炼制出来的斩道丹，我们一人一半。”

“没有其他人分，多好。你将来也需要跨越斩道这一关卡，斩道丹乃是五万年前一奇人所创，本来只是一个凡体，他欲仿照狠人大帝之路。”

“结果却被各大圣地世家及早消灭。他创出不少可以利用修士来炼制丹药的丹方，大多被摧毁，我这里正好有两份。”

“他的宝丹，有很多可取之处。”

池恒蛊惑道，他不想多事，准备先稳住姬从心。

姬从心不屑：“你这样的人，注定死亡。以你师父炼丹，人人得而诛之。怕是知道实情的前辈高人，都会直接拍死你。”

“看来，你是不同意了！”

池恒眼中闪过冷芒，话还没说完他就猛然出手。

偷袭。果断。

一柄雕刻着火凤的大刀，对着姬从心劈开，圣威散发，这是一件圣兵。

姬从心毫不示弱，长枪破空，如同一头黑龙。

两人交战在一块。

池恒脸色渐变，他居然没能拿下姬从心。

两人之战，惊天动地，池恒丝毫不弱，两百年前他可是中州赫赫有名的天骄，数一数二。

最近两百年，他一直没能步入斩道王者领域，才会泯然众人矣。世人将目光转向新崛起的群雄当中。

紫色的雷霆将姬从心包围，此刻姬从心宛如雷神在世，神威无量。

他一拳一脚，都火花带闪电，拥有惊人的破坏力。

九天元始真雷体全面发威。

这门秘术，没有在天皇子等人面前施展过，可以随便暴露。

而利用九天元始真雷体出手的机会不多，此刻池恒毫无疑问成了一名教练。

池恒手中的圣兵被姬从心的长枪抵挡住。

让池恒心中大恨，他的另一件圣兵正在炼丹，否则两件圣兵齐出，姬从心只有一件圣兵，如何会是他对手？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69565397"  chaptername="第199章  大发神威">加入书签</a>
</div>
