    凌风心里当然是美滋滋的，转头看看漫天烟雨，感觉心情好极了！

    回到了乔家之后，两个女孩跑到后面玩去了，凌风站在窗前看着外面的雨，心却已经飞回了家里。

    听到身后传来脚步声，本以为是乔安娜来了，结果回头一看，来的人却是乔劲松！

    凌风赶紧一笑：“乔叔你来了？”

    乔劲松微微点头：“怎么样，我家这边的风景还不错吧？”

    “很有江南的感觉。”凌风笑道。

    “喜欢就好，等雨停了，陪我进山里转转吧？”乔劲松问道。

    凌风愣了一下，不知何意。

    但他还是马上点点头：“好啊，只是不知道这雨什么时候能停。”

    “很快的，现在还不是梅雨季节，不会下很久的。”乔劲松淡淡说道。

    似乎应了他的话，这场雨只下了两个小时，还不到中午的时候，天空中的云层就裂开一道缝隙，之后阳光照向了大地。

    乔劲松已经换了一身休闲装，凌风见状赶紧出门，两人并肩走出了乔家的院子。

    他不说话，凌风也没开口，两人就这么沉默着漫步而行，很快沿着石板路进了山里。

    所谓曲径通幽，本来在竹林间的小路上行走，结果转过几丛高大的灌木，眼前却豁然开朗，出现了一大片平坦的田地。

    凌风心头一动，忍不住好奇的问道：“乔叔，这就是那块灵田吗？”

    “是的，你看这块地有多少亩？”乔劲松点点头。

    心里估算了一下，凌风笑道：“应该有三十多亩吧？”

    “没错，准确的说是三十六亩，一分不多，一分不少！”乔劲松点头道。

    “这么精确的吗？”凌风愣了一下。

    乔劲松点点头：“是啊，也是后来才发现的，测量了多少次都是这个数。”

    凌风有些疑惑：“难道这里面有什么说法不成？”

    “应该是吧，我也曾翻遍典籍，想知道是有什么说法，但能找到的只有道家的三十六天罡，但却不知道这两者之间有什么联系。”乔劲松笑道。

    凌风倒是也听说过，只记得某本书里面说过三十六天罡七十二地煞代表的都是天上的神仙，但跟这灵田显然很难联系起来。

    于是他挠挠头：“倒是古怪，如果是普通土地也就算了，偏偏是充满灵气的！”

    “对啊，这件事乔家上下几代都没能弄明白，等到我这里，已经不太想研究了，随它去好了。”

    乔劲松笑了笑，迈步沿着小路继续前行。

    凌风看了眼灵田里面种植的各种植物，很快跟了上去。

    又往前走了没多远，一转弯就到了一座山坡下。

    这座小山造型奇特，如果在高空中俯瞰，应该是个半圆形的椅子，山峰正是椅背的位置。

    凌风看到前面不远处左右环抱的山环之中，影影绰绰的好像有什么建筑，心中顿时好奇，这是什么地方？

    结果到了近前他才看清楚，这竟然是一片墓地！

    脚步一顿，凌风忽然有点蒙，不知道他带自己来这里干嘛！

    但人家脚步没停，他也只好跟上，同时讪笑着问道：“乔叔，这里是乔家的，祖坟？”

    “是啊！”

    乔劲松背着手，在墓地里面穿梭了一段，之后停在了一座墓碑前。

    其他的坟墓都有些年头了，唯独眼前这座，石碑很新，上面印了张照片，凌风只看了一眼，就感觉自己好像被雷劈了似的，整个人都僵住了！

    那照片竟然是乔安娜！

    不对，两人虽然长相相似，但细看还是可以看出不是同一个人！

    凌风明白了，这里埋葬的可能是乔安娜的妈妈！

    果然，乔劲松沉默片刻，转头对他说道：“这是我老婆珍妮。”

    “呃……”

    凌风一时间有些不知道说什么好，沉吟了一下才问道：“阿姨是怎么去世的啊？”

    “说来可惜，如果早点认识你，她或许还有活着的希望。”

    乔劲松叹了口气：“一年前我们一家去东南亚度假，结果遇到了袭击，要不是珍妮及时阻拦，我的小女儿怕是已经不在了。”

    凌风没说话，听他娓娓道来，渐渐知道了事情的经过。

    虽然杀了袭击者，但珍妮也受了重伤，回国之后没多久就伤重不治了。

    “经脉尽断，除非你这样的神医，否则没人能治得好。”

    乔劲松眼中满是落寞，叹口气说道。

    凌风无奈，也跟着叹了口气：“我其实也不敢保证就能治好阿姨，但起码可以尝试，可惜来晚了。”

    两人沉默良久，乔劲松忽然转回头：“我带你来这里，其实也没什么别的意思，相信你来的时候就觉得奇怪，为什么没有看到安娜和安然的母亲吧？”

    “是啊，现在总算知道了！”

    “哎！”

    乔劲松叹了口气：“你还不明白我为什么知道你会医术的事情吧？”

    “明白，以乔家的能量，我相信稍微调查一下，我从前跟现在的事情都能查的到。”凌风苦笑道。

    “嗯，别怪我，你崛起的速度实在是太快，不光是我，很多人都对你好奇！”乔劲松淡淡说道。

    凌风嗯了一声：“树大招风，这我理解。”

    乔劲松看了他一眼：“不过经过调查，我也知道你是个值得信赖的人，现在你也看到了，安娜其实挺可怜的，希望你以后可以对她好一点！”

    凌风：“啊？”

    他是真的蒙了，怎么都没想到话题转来转去，竟然转到了这上面！

    一脸茫然的他，看向乔劲松，结结巴巴的问道：“乔叔，我不，不明白您的意思。”

    “自己琢磨吧，别辜负了她就好！”

    乔劲松笑了笑，转身往回走去。

    凌风呆立当场，心里也说不出是个什么滋味。

    这就算是父母之命吗？

    他开了口，这话的意思，也就是同意自己跟安娜的交往了？

    想来想去都觉得是这么回事，一丝笑意从凌风的嘴角泛起，心里已经乐开了花！

    不过他可没有得意忘形，转而就想到自己何德何能，值得人家托付？

    现在表面上看好像是风生水起了，但实际上，他除了强悍的个人实力之外，其他的根本不值一提！

    想到这些，凌风摇头苦笑：“看来，要更加努力了才行！”

