    沙沙……

    树叶划过身体，发出轻微的声响，狱寺和拉尔左右奔袭在树上。

    “岚之守护者…”突兀的，拉尔开口了。

    “怎么？”

    狱寺脚步不停，他现在心里头有些烦躁。

    沢田纲吉那句话，让他瞬间就明白了，即使是坚持不懈锻炼了数个月的他, 还是没跟上十代目的脚步…

    拉尔听出了狱寺的情绪，却没去在意，直接问出了自己疑惑的问题：“沢田纲吉的性格，一直都是这样子的吗？”

    十代目的性格？

    奔袭着的狱寺看了身旁的拉尔一眼，接着看向前方平静道：“抱歉，虽然听十代目的语气与言语来说, 十代目认识你，但是，十代目一直都是如此，什么都知道…

    我不认识你，所以，以防万一，我不会透露任何十代目的任何消息给你。”

    闻言的拉尔沉吟了一下，理清了狱寺透露出的意思后，直接言明道：“拉尔·米尔奇，目前隶属于彭格列门外顾问组织，沢田家光属下。”

    “门外顾问嘛！”呢喃了一句，狱寺也是明白了过来。

    这个他十代目父亲率领的彭格列特殊部门，他还是知道的。

    “是的，十代目一直都是这种不容置疑的帅气性格…”

    确认是自己人后，狱寺也是放下了最后的一点警惕心。

    拉尔：？

    这种形容她还是第一次听。

    不过，也算是确认了…

    这个十年前的沢田纲吉，与他印象中的完全不一致。

    随后，或是正面问话, 或是旁敲侧击，拉尔逐渐从狱寺口中得出，过去的轨迹, 与这个时代的过去完全不同。

    不是在并盛展开的指环争夺战，而是在意大利，而且…

    打败复仇者…

    带着震撼，拉尔放下了一丢丢对沢田纲吉我行我素行动的担心。

    ……

    另一边……

    沢田纲吉目标明确的往一个方向飞去，树木在身下快速划过，猛然间，他停了下来。

    望向树林中的一个有些臃肿的机械人型身影，大体白色的身躯，头部有些潦草，嘴巴是一根似炮管一般的小短管…

    斯托奥拉·莫斯卡，哥拉·莫斯卡两个世代以后的升级机器，性能比之指环争夺战强上数十倍，身上的材料也是对火炎特防的特殊纳米级。

    嗯……

    当然，无论怎么升级，莫斯卡对现在的沢田纲吉来说，都没什么差别就是了。

    咻…

    双方初一见面，莫斯卡就抬起那空洞的五根手指，对准了上方的沢田纲吉。

    一路飞来，因为是故意想要引米尔菲欧雷的士兵过来, 沢田纲吉完全没有掩饰火炎波动的意思, 莫斯卡早就做好了战斗准备。

    赤红色的光柱霎时间从莫斯卡指间激射而上。

    无人操控的嘛！那就没什么用了…

    暗想着，沢田纲吉随手一拍，瞬间将袭击而来的火炎吸收了进去。

    在莫斯卡完全不及反应的速度中，沢田纲吉竖起食指，往莫斯卡的方向直挥而下。

    惊鸿一现间，只见一条柔软的橙色鞭子，散发着凌厉的气势，从莫斯卡身躯和头部连接处一闪而逝。

    霎时间，砰…

    轻微的黑烟炸开，一颗机械头颅冲天而且，莫斯卡的身躯顿了一下，重重向后倒去，扬起一片灰尘。

    轻描淡写破坏掉莫斯卡的沢田纲吉望向侧边，看着远处直冲而来的数道黑影，微转身，静静的等待人影来临。

    即便不近，良好的目力，还是让沢田纲吉看得清清楚楚…

    高瘦胖矮四道人影，皆穿着大体黑色，肩上与脚下点缀着白色的制服。

    手里拿着制式大镰刀，鞋子踏着鲜红色的岚之炎…

    他们是，米尔菲欧雷家族黑魔咒的士兵…

    一看就是没有高级闸兵器的杂鱼…

    沢田纲吉内心无聊的轻叹道。

    就在他轻叹的功夫，四个人影已然临近他。

    看着沢田纲吉，领头的瘦子带着肉眼可见的欣喜，眼眸中也满是兴奋的光芒。

    上头下令追杀有关于彭格列的相关成员，原本还以为被那个空降来的白魔咒指挥官安排到市外这种满是蛇虫蚂蚁的恶心地方巡逻，就没有出手的机会了，没想到还有这种惊喜。

    “小鬼，你这家伙有点眼熟啊！”

    喜悦冲昏头脑，瘦影根本没去观察四周，咧嘴笑道。

    四道身影分四方将沢田纲吉围住。

    “队长，这家伙应该是彭格列十代目的弟弟…

    高影不确定的道。

    你咋知道？”矮子一脸不解。

    笨蛋，白兰大人下令散发的那个视频里，这家伙跟被射杀的彭格列十代目长的几乎一模一样…”

    胖子插嘴道。

    “对对对！”矮子挠着后脑勺，一脸不解的附和着，尽管他没看过那个视频。

    几人自顾自的嬉笑着，完全没有想要动手的意思。

    “你们这么一说，我也想起来了…”

    瘦子队长摸着下巴，望着沢田纲吉，他嘴巴的幅度更是大咧开来：“看来今天捉到了一条大鱼啊！”

    嗯？

    队长看着沢田纲吉面对如此境地，一脸平淡指着下方的动作，浮现出了一丝不解，下意识的低头望去。

    滋滋……

    莫斯卡被切开头部的躯体里，微弱的电流闪烁着，他看到了这一幕。

    斯托欧拉·莫斯卡？

    对他们来说，这是哪怕上百个他们都只是被屠杀的杀戮机器。

    迅速抬头，队长一脸骇然的向后退去。

    他明白了，这根本不是大鱼，他们才是真正的鱼。

    若是沢田纲吉知道米尔菲欧雷小队长的这个想法，怕是会忍俊不住笑出来，他也算得上鱼的话，未免也太高看他自己了。

    看到队长的动作，沢田纲吉也知道这个家伙明白了现在的处境。

    这很好，他完全没有对这些家伙动手的欲望。

    “麻烦你一件事，联系一下你能汇报到的最高级上司，如实汇报就好…”

    沢田纲吉带着浅浅的微笑，非常有礼貌的朝小队长说道。

    看着沢田纲吉，小队长有些犹疑。

    这主动听取敌人的说法去做，万一出事了那他不就是背叛了嘛！

    可是……

    咽了口口水，再次看了眼地上安静躺着，头部与躯体分离的莫斯卡，小队长很从心的联系起了上司。

    没有想逃跑的意思，他知道这对于能飞在空中，打败莫斯卡的家伙完全没有。

    一边警惕的望着沢田纲吉，他拿出了通讯器：“γ队长！有件事要向您汇报一下。”

    见这一幕，沢田纲吉满意的点了下头。

    ……

