    一圈很快下来，没有任何波折。

    从头到尾，黑色肌肉猛男都被江白死死地压制在后面。

    倒是路边时不时出现的大大小小满是绿色粘液的池子，更加让江白记忆深刻。

    甚至在后面路程的一些池子里，他还看到了些许破碎的像是玻璃一般的损毁罩子。

    很显然，在之前都是用来盛放这些酸液的容器。

    也不知道在过去，这个地方究竟在做着怎样的生化试验。

    而如今，幸好都过去了。

    终点停下之后，江白和花猫两人按下车窗，共同瞥了眼跟在他们身后姗姗来迟的黑色肌肉猛男。

    猛男甚至肌肉紧绷，做好了被嘲讽的准备，却发现两人只是看着他，淡淡地摇了摇头，便径自把车开离了终点，去到一边等待。

    一切尽在不言中。

    到得一边后，黑鹰等人正想着靠过来，花猫却猛然在他们的群聊频道中提醒道。

    “别过来！”

    因为鱼饵，已经上钩了。

    江白和花猫面对面靠在车门边，彼此交换了个眼神。

    那个叫做许乐的男人，正一边摇晃着身体告别了一个性感女郎，一边快步走了过来。

    “你好，想赚钱么？”

    开门见山。

    花猫凝视着“陌生人”，眼里带着该有的防备。

    江白看了眼对方，柔柔一笑。

    “不用，谢谢好意。”

    穿着一身花衬衫，脖子上还挂着条银链子的许乐这时候身体也不再晃动，看起来正经了一些。

    “是这样的，其实我是一个星探，我觉得两位很有当偶像的潜质。”

    花猫依旧默不作声，甚至脸都转向了别处。

    江白脸上挂着歉意的笑，眼睛看着许乐身上的衣服，就是不看他的脸。

    “很抱歉，但我们只是来参加车赛的。”

    “车赛和偶像并不冲突，相反这还是你们得天独厚的优势。”

    许乐很有耐心。

    从事这份工作这么久，第一次见面被拒绝，是再正常不过的事情了。

    但是从没有人会一直拒绝他，因为他是真的并且正经的星探，而且是愿意给钱的那种。

    这个世界上，没有人会拒绝钱。

    “嗯？”

    江白这才正眼看了眼许乐，这是一个看起来笑得很阳光干净的大男孩一样的男人。

    “你真的是星探？”

    许乐点点头，打了个响指用手指比了个心，一道长方形的电子投影名片就出现在他手指上方一公分处。

    “我是许乐，星影娱乐传媒公司的星探，公司信息都可以在天网上查到，我的个人信息也都有。”

    花猫看似不经意地掏出终端搜了搜，片刻后转过头看了眼江白，眼神交错间，确认了许乐所说。

    看到两人的表现，许乐当即笑得更加灿烂了几分。

    这就代表着并不太过于抗拒。

    于是乘胜追击。

    “看过星光选秀么？其中好几个选手，都是我们公司旗下的。”

    “哦？哪几个？”

    “冷妍，方欣，桃李……她们都是。”

    花猫这时看了看时间，对着江白使了个眼色。

    “听起来不错，但是我们要比赛了。”

    “抱歉。”

    对着许乐一笑，江白拉开车门，矮身钻了进去。

    许乐对着车门的缝隙追着打招呼。

    “刚巧我也参加了，完了之后等等我啊。”

    江白一笑，不置可否。

    “嗡~”

    一阵轻微的嗡鸣声后，两人的车子极快地倒退，以几乎平行的程度，一起向着左后方转弯，车头一转，驶向了起点。

    “待会我们要拿下第一。”

    江白轻声说道。

    “怎么？”

    “矜持点……”

    “好。”

    短暂的交流后，一共十来辆车子，就在起点处安静等待。

    地下车赛，可没有那么多讲究。

    走在前面不代表就能保持优势，走在后面也不代表就安全。

    十几辆车子一起混乱地在同一个危险的场地跑，环境的恶劣和他人的恶意才会让这种比赛充满悬念和看头。

    才能够激发那些旁观者已经被拔高了无数倍阈值的G点。

    “3……”

    各异的引擎轰鸣。

    “2……”

    开始颤动的车身。

    “1……”

    十数道颜色各异的跑车拉着不同颜色的车尾灯带出了无数道流光，一瞬间轰了出去。

    开始几百米的直道稍稍保持平静，直至第一个过弯开始，就有人开始动起了歪心思。

    碰撞、翻车……

    滚动的车身，燃烧的大火，掉进酸液池中随着车子一起开始缓缓下陷绝望呼救的车手……

    在狂躁的重金属背景音乐下，这种混乱的暴力一瞬间让人开始血脉喷张。

    连花猫的眼睛里都显露出几分兴奋的躁动。

    而陷于二倍速思维速度模式的江白奇异地没有因此而改变心跳速率，他的双眼淡漠无情地看着头顶上翻过去带火的车子、从车顶跳出来向着周围呼救的年轻黄毛车手……

    左侧后方一辆银黑色的车子平稳的跟随，穿着灰夹克还叼着根烟的男人单手把着方向盘。

    右侧后两辆车的身位则是许乐驾驶的一辆黄色的圆润跑车。

    前方三个车位处，则是一个开着红色敞篷肆意叫嚣着的半机械改造人。

    刚刚，正是他亲手将那辆年轻黄毛车手开着的绿色跑车顶下了酸液池。

    在所有参赛的车手里，只有这三个人值得注意。

    随着道路弯曲曲折，越来越多的车手因为环境和他人的双重压力而不得不或是主动或是被动地退出了比赛。

    经过一路上的观察，江白也算是发现了。

    银黑色车子的车手就不是来比赛的，一直不急不缓地跟在他和花猫的身后，显然就是为了他两而来，目的不得而知。

    许乐倒是在认真比赛，一直都想超车，可惜瘾大人菜，只能跟在后面吃灰。

    真正的对手只有一个，就是前面开着红色敞篷的半机械人。

    银色的机械义肢和淡黄色肤质的人体共存，一边一半，邪异的气息扑面而来。

    却又有另一种异类、冲突的美感。

    看着数次冲到他旁边的花猫，半机械男人伸出银色的机械手掌，冲花猫抹了抹脖子。

    花猫淡漠地收回目光，眼看着到了一个三连弯，脚下毫不减速。

    半机械男人稍微减速，看着花猫的车子向前冲去，等待着她因为车速太快而冲进路边的酸液池。

    然而……

    惯性漂移！

    花猫的车在他面前扭了扭屁股，扬长而去。

    江白紧随其后，冲半机械人比了一个国际友好手势，以和花猫几乎一样的跑线，迅速通过了三连弯。

    这熟悉的跑法让跟在两人身后的灰夹克男人瞬间想起了一个熟悉的身影。

    还在开车的他调出名为方庭韵的车手过去的跑线图，微微一对比，便眼神了然地点了点头。

    他或许不能记住在这里比赛的每一个车手，但是对于这个已经跑了97次的女车手，他已经重点关注了很久了。

    是她，只是不知道，她换个身份并且还带着一个人来参加车赛，究竟是什么目的。

