    22日晚上，斯台普斯球馆。

    在DJ激情的呐喊声中，球员入场。

    快船现在门票收入暴涨，球衣收入暴涨，连DJ都换了个嗓门更有激情的人。

    比赛开始。

    快船的马盖蒂受伤缺席，首发变成了卡塞尔，莫布里，何星辉，加索尔，卡曼。

    何星辉再次被推到了小前锋的位置上，去和麦迪对位。

    好好的一个得分后卫，愣是因为阵容缺陷，被邓利维用成了锋卫摇摆人。

    火箭的首发是阿尔斯通，韦斯利，麦迪，朱万霍华德，姚明。

    他们这阵容也有问题，有着控卫身高，分卫技术的米老鼠韦斯利，遇到高个子投手容易被打爆。

    双方跳球，麦迪死死的盯着何星辉，似乎在防着何星辉偷袭。

    毕竟，上次何星辉就来了个开场秒射。

    遭受一次羞辱也就罢了，要是何星辉再来一次，火箭队就要成为联盟的笑柄。

    这次麦迪多虑了，何星辉为了全面升到B级，正在过勤俭节约的日子。

    姚明拨到了球，火箭推进，何星辉跟着麦迪。

    “前天没拿到AMVP，很不爽吧。”

    何星辉问。

    “那也比你好，你连上场的资格都没有。”

    麦迪回应道。

    “没上场的新闻也比你多，而且你其实也明白，以后我都是全明星的常客。而你呢？你还能进几次，一次，还是两次？”

    何星辉笑着问。

    大实话总是扎心，麦迪连忙跑开，也不知道是为了获取空位的投篮机会，还是怕了何星辉的垃圾话。

    何星辉继续追上，说垃圾话可不会耽误他的防守。

    此时姚明已经在低位要位，背着篮框接球。

    随后，他一个假动作晃过卡曼，转身沿底线突破。

    他原本距离篮框就没多远，突破后迈了两步，他便已经到了篮下。

    然后，他便把球‘放入’了篮框，不用投，也没有扣。

    这一招是姚明的上海舞步，威力不俗，但对体力的消耗很大。

    突破那一下需要爆发提速，否则被卡曼反应过来，突破机会就没了。

    卡曼的慢，那是相对于NBA的锋线和后卫来说，对比起普通人，卡曼其实一点也不慢。

    看到姚明第一个球就这样打，场下的邓利维很高兴。

    如果能够在前面几节比赛里消耗掉姚明的体力，比分上落后些都没关系。

    快船进攻，莫布里单打米老鼠。

    他有身高优势，稍稍晃开韦斯利之后，便跳起出手。

    遗憾的是，他没进。

    重新回到首发，又对上一个自己可以欺负的球员，他太想表现了。

    巨星和某些球星的区别，往往就是一个稳定性，巨星的下限要高的多。

    面对优势对位的时候，莫布里有时候能够爆发，但巨星大部分时候都在爆发。

    姚明和卡曼同时跃起，姚明为了稳妥，把篮球拨给了朱万霍华德。

    篮板数量，并不能完全体现一个球员篮下的统治力。

    有的人是需要队友帮忙卡位才能抢到篮板，数据漂亮，作用一般。

    有的人却会把篮球拨给队友，没有数据，但护框效果很好。

    球到了阿尔斯通手中，他们慢了下来，等姚明过半场，落阵地。

    卡曼继续单防姚明，诱使姚明打他这个点。

    阿尔斯通很纠结，他倒是想传球给麦迪，问题是麦迪被何星辉死死的缠住，机会看起来似乎并不怎么好。

    不过，阿尔斯通还是选择让麦迪试试。

    球到麦迪手中，麦迪突破不成，试图用干拨解决问题。

    他身高比何星辉要高一些，但这却无法完全忽视何星辉的干扰。

    更要命的是，他现在的手感似乎不太行，第一次出手打铁。

    这种出手，太简单了。

    “你就这样瞎扔？你当这是游乐场的投篮游戏？”

    何星辉嘲讽道。

    “闭嘴吧，你这种一球论输赢的把戏已经过时了。”

    麦迪反驳道。

    此前有闲的无聊的星黑，在网络上统计分析了何星辉的那些垃圾话。

    然后总结出了很多条规律，其中有一条就是何星辉喜欢以偏概全。

    经常忽略别人表现好的时候，以及整体的优点，总是针对对手的一个失误，以及某个弱点反复嘲讽。

    该星黑提醒了广大球员，不要在意何星辉的垃圾话。

    很显然，麦迪是看过那篇文章分析，此时心里门清着，不会因为一次出手不中就郁闷。

    “是嘛，那我们就聊聊整体。这个赛季，你的命中率有40%吗？”

    何星辉笑着问。

    麦迪：“.......”

    他这个赛季的命中率确实辣眼睛，在40%附近上下波动，连艾弗森都比他准。

    快船进攻，何星辉借莫布里挡了一下麦迪，迫使火箭换防，局面变成了麦迪对莫布里，韦斯利对何星辉。

    球到何星辉手上，何星辉迎着韦斯利出手。

    两人差了近15厘米，加上臂展，何星辉足足高了对方一个头。

    球进，韦斯利一脸的无奈。

    “小朋友，回去吃两年奶长高点再来打球。”

    何星辉说。

    韦斯利张了张嘴，然后又憋了回去。

    教练说过，不要和何星辉说话。

    火箭进攻，韦斯利也帮麦迪做掩护，挡住何星辉。

    随后，麦迪出手。

    可惜，球还是没进。

    “给你机会，你不中用阿。”

    何星辉摇着头，一副哀其不幸的模样。

    【来自麦迪的怒气60点。】

    麦迪这次真的生气了，既生何星辉的气，也生自己的。

    随后，他假装不搭理何星辉，小跑着回防。

    快船进攻，何星辉和加索尔挡拆，错位之后，何星辉突破朱万霍华德，加索尔跟上。

    篮下有姚明，何星辉哪怕是突破了，想要上篮也不容易。

    所以，这才有了加索尔跟上的战术。

    当何星辉吸引了众人的防守注意力之后，他往后脑一抛，跟上的加索尔起跳接球扣篮。

    已经冲起来的加索尔，很难阻挡。

    这一个经典配合，原时空中科比也和加索尔打过多次。

    只可惜，现在属于何星辉、加索尔，被球迷戏称‘致命杀招’。

    因为何星辉名字中有H，保罗加索尔有P，合起来就是游戏中的血量HP。

    需要消耗HP的大招，往往都是致命杀招。

    火箭进攻，已经落后的姚明似乎有些着急，篮下要球强打卡曼，然后一个小勾手将球抛进。

    这种强打非常耗体力，毕竟卡曼的吨位也不小，想要把卡曼挤退一步，起码需要消耗上千卡的能量。

    “醒醒吧，就你们这打法，还想要进季后赛？”

    何星辉继续对麦迪嘲讽，受伤的却是火箭全队。

    季后赛是他们火箭队的目标，可是现在22胜31负的他们，局势非常不乐观。

    按照往常的经验，起码要44胜才能从西部突围，火箭需要在剩下的29场比赛里赢下22场。

    这可能吗？

    但凡是少喝几口的人，都不会觉得他们有希望。

    CCTV。

    “火箭这么打可不行，不能全部依赖大姚呀，外线得开。”

    张合理吐槽道。

    火箭后卫不传球给姚明时，他吐槽姚明接不到球。

    现在把球传给了姚明，他又吐槽火箭太依赖姚明。

    总之，一个球队打不好落后，什么战术都是丑陋的。

    只要能够领先，赢下比赛，单挑战术也可以叫三角进攻。

    “火箭今年想进季后赛有点悬，这场比赛必须拿下。”

    孙正平说。

    “阿星不懂事呀，他们球队都赢了32场，就不能放放水，帮火箭一把嘛。”

    一个球迷吐槽道。

    “你这怎么还支持打假赛呢，体育竞技精神懂不懂？”

    “我只是说阿星没必要那么拼。”

    “靠，不要道德绑架好不好，阿星也需要多赢一点，需要提升下自己的联盟地位呀。”

    ......

    虽然很多火箭球迷都知道要求何星辉放水很离谱，但他们还是希望火箭能赢。

    不过，被星粉驳斥之后，理亏的他们也不再吭声，争论终止，双方继续看比赛。

    场上，火箭的外线终于开了，韦斯利投中了一记三分。

    防守有着明显漏洞的韦斯利能够在这个联盟里混，自然有着他的独到之处。

    37%的三分命中率，已经主力、轮换中最准的一个了。

    快船进攻，他们选择了打快。

    球员都还没有完全落阵地，莫布里就在外线出手。

    球虽然没进，但是姚明气都没有喘一口，又要跑向前场。

    这个回合，他在防守端没有起到什么作用。

    麦迪第四次出手，终于进了一个，他甚至为此松了口气，再不进的话，他身上的压力可就大了。

    和其他球队打球虽然也会输，但至少没有人会在他每次投丢的时候跑过来叽叽歪歪。

    卡塞尔在底线快速发球，莫布里接手带了两步就传到了何星辉手中。

    何星辉距离三分线还有一步，麦迪还没有贴身。

    于是乎，何星辉突施冷箭。

    他出手的时候，姚明刚刚跑到篮下。

    球进，姚明拿着手中的篮球都不想给韦斯利，不想开球。

    只不过，这显然不行。

    万幸的是，范甘迪在场边不断示意阿尔斯通压节奏，阿尔斯通这才慢悠悠的带球过半场。

    而卡塞尔则冲上去逼抢，他情愿被阿尔斯通突破，也要逼对方把节奏给提起来。

    阿尔斯通速度比卡塞尔快，躲开逼抢后，本能的一个顺势突破就过掉了卡塞尔。

    在他的前方，暂时无人防守。

    这让阿尔斯通很头疼，无人防守下，他很想来一个三分。

    但是，此时姚明又刚刚落位。

    现在投篮的话，等于是攻守转换，又要逼着姚明立马跑回己方阵地。

    可要是不投的话，这么好的一个机会又着实可惜。

    “快船的阵容有些克火箭呀。”

    巴克利说道。

    快船的外线三分比火箭的准太多，所以他们非常希望和火箭来打快节奏的乱战。

    而火箭只能打阵地战，所以快船外线给火箭球员机会，他们都要纠结。

    最终，阿尔斯通投了一个，谁还没有点小脾气呢。

    哐！

    阿尔斯通打铁。

    场下的范甘迪看着只能干着急。

    “防守，防守，我们要做好外线，不能给何、卡蒂诺轻松出手的机会。”

    范甘迪叫了个暂停，强调了外线防守，并且把韦斯利换下，换上了基斯博甘斯，一个身高接近2米的锋卫摇摆人。

    他的进攻不太行，但防守要比韦斯利好很多。

    作为一个防守教练，比分落后，他想的都是如何加强防守。

    比赛继续，莫布里没有了好机会，强行出手打铁。

    “把球给阿星呀，这个时候需要阿星用突破来打乱火箭的防守。”

    张合理吐槽。

    反过来，火箭进攻，麦迪一个中距离打铁。

    “把球给大姚呀，这个时候需要大姚在篮下打疼快船，这样加索尔才不敢轻易的上前去干扰。”

    张合理继续出着主意。

    电视机前，一个球迷吐槽道：“懂了，让阿星和姚明单挑吧，其他人可以回家了。”

    “还别说，他们要是两个单挑的话，我也乐意看一个小时。”

    另一个球迷接话道。

    接下来，众人就开始争论，何星辉他们两个单挑谁能赢这个问题。

    球场上，第一节打完，比分28比27，火箭还领先着一分。

    但是，稍微比较懂点球的人都在替火箭担心。

    他们的这一分领先，靠的是对姚明的大量消耗。

    到了第二节，麦迪还留在了场上，阿尔斯通也在场上。

    快船这边，莫布里和加索尔也在。

    这就是季后赛冲刺阶段，场上每时每刻都会有两个以上的主力带着来打。

    各球队经过了前期几十场比赛，都已经差不多把队里那些球员的能力给测了出来。

    接下来的比赛里，能者上位，那些边缘人几乎就不会再有出场的机会了，多数球队都是8-9人的轮换。

    等到上半场打完，麦迪已经打了20分钟，全场最高。

    要是下半场打满，那就是44分钟的出场时间了。

    反观快船这边，出场时间都比较均匀。

    何星辉15分钟，加索尔16分钟，莫布里16分钟......

    靠着麦迪的拼命，火箭队半场55比51领先了4分。

    下半场比赛开始。

    “听说你和科比私交很好？”

    何星辉精神抖索的问。

    别看他只是少打了那么几分钟，多休息了这几分钟，状态完全不一样。

    “是又怎么样？”

    一直垃圾话不断的何星辉突然来了句正常的询问，让麦迪不免好奇了起来。

    “看着好朋友拿着三个总冠军，当着球队老大，心里不是滋味吧。”

    何星辉笑道。

    大多数人都可以接受陌生人比自己优秀，但是身边的人比自己优秀，心里却容易失落。

    何星辉自己手中的荣誉无法碾压麦迪，无法刺激他，干脆就借用科比来刺激他。

    麦迪闻言脸色又黑了几分，然后说道：“他拿到总冠军，我为他感到高兴。”

    他可不想被别人知道，自己善妒。

    “哦，你确定？”

    何星辉继续露着那欠扁的笑容。

    一个连自己表哥都不愿意帮，不愿意与之共处的人，说这种话实在是让人难以相信。

    “我没兴趣和你讨论这个。”

    麦迪伸手要球，突破，上篮。

    拿下两分的麦迪喘着粗气。

    接下来，何星辉还在试图对麦迪说些垃圾话，但是麦迪却没有再给他提供怒气值。

    很显然，麦迪已经进入了一种不受干扰的状态。

    也许，是为了进入季后赛，他以莫大的毅力集中了精神。

    “比赛正式开始。”

    何星辉突然冒出一句别人都不懂的话，比赛不是都已经打了一半多嘛。

    何星辉的意思是，接下来不说垃圾话，要专心打球，用硬实力战胜对手了。

    这场比赛到目前为止，已经从麦迪，韦斯利，阿尔斯通身上总共收集了330点怒气，还算不错。

    保持这个水准，并且不消费，到常规赛结束他就差不多可以存到一万点。

    快船进攻，何星辉跑向右侧，加索尔直接来到高位，帮何星辉挡了下麦迪。

    随后，何星辉接球，出手，三分命中。

    火箭进攻，姚明篮下勾手不中。

    加索尔跳起来抢到篮板，一记长传。

    何星辉下快攻，他在防守时都是飘在外线，每次有快攻的机会他都能跑在前面。

    这种防守在遇到突破强的对手时容易被爆。

    但是，谁让他球队老大呢。

    他漏了人，自然有人补上。

    而他，只需要拿到足够多的分，球迷就会自然忽略他在防守端的表现。

    至少，在一开始的一两个赛季是如此，除非他以后的战绩迟迟没有突破，球迷才会对他的防守提出要求。

    快下的何星辉轻松拿到2分，如此一来，这会儿他就轻松的拿到了5分。

    加上上半场的15分，这就破20了。

    反观麦迪要死要活的打了二十多分钟，得分也才18分。

    比赛继续，快船还在提速。

    姚明都在篮下直摇头，然后给何星辉贡献了20点怒气值。

    中午吃饭的时候，何星辉就直接告诉他说要跑死他，没想到现在快船居然来真的，太不讲武德了。

    等到第三节打完，双方77比77打平，双方又回到了同一起跑线。

    只不过，双方的状态却已经完全不一样了。

    快船这边气势如虹，火箭这边有些垂头丧气，不知道的还以为他们落后了好多分呢。

