    霍无雪将秦少虎从吊绳上放了下来，说：“行，我就来拿证据给你看吧。”

    证据？秦少虎愣了愣，马上就说：“行，拿出来啊，让我心服口服死得瞑目，别客气。”

    霍无雪说：“走吧，带我去你住的地方。”

    住的地方？秦少虎心里一颤，霍无雪要搜查他住的地方？那怎么行！他的密码箱里可真藏着狼面具，还有夜行衣，包括一些刀子之类的武器。只要一搜，他跳到黄河都洗不清了。

    但霍无雪身为刑警大队副队长，他又是抢劫嫌疑人，要搜他的住处，他能拒绝得了吗？

    好在他是秦少虎，难不倒他。脑子一转，当即爽快地答应了：“行，你要搜我的住处，我就带去你去搜好了，只不过，有一点我得提醒你。”

    “什么？”霍无雪问。

    秦少虎说：“我是一个单身的男人，和我住一起的还有一个单身的男人，两个单身的男人住在一起，会有些令女生不堪入目的东西，你得有个心理准备。”

    霍无雪皱了皱眉：“你还有个同伴？行，我去见识见识。”

    秦少虎当即就带着霍无雪离开了刑警大队，但不是回他住的那个小院，而是去周玄武住的地方，在国贸路的一个小区，电梯房十楼。秦少虎就在门口站着了，霍无雪让他开门，秦少虎把被铐住的手一举：“你这样拷着我怎么开？”

    霍无雪问：“你钥匙放在什么地方？”

    秦少虎说：“裤兜里，不过得提醒你，我的裤兜比较深，摸得深入的话恐怕会摸到不该摸的东西。”

    霍无雪迟疑了下，觉得她去摸一个男人的身上毕竟还是不雅，就干脆替秦少虎打开了手铐，让他自己摸钥匙开门。

    结果，秦少虎把手往裤兜里一摸，装出慌乱的样子，摸了左边的裤兜再摸右边的，摸了右边的摸后边的，有兜的地方都摸了，才说出一句：“糟糕，肯定是跟那一群王八蛋打架的时候给弄丢了！”

    其实，是他压根就没钥匙，但如果说这是他住的地方却没有钥匙说不过去，就只好装钥匙弄丢了，而且这个借口还不错，在打斗时弄丢东西是件再正常不过的事情。霍无雪也没有怀疑，只是说了句：“你别想跟我玩什么花招，开个门的事情还难不到我。”

    边说着竟然从包里拿出一个钥匙链，钥匙链上有一截细铁丝，看着秦少虎问了句：“你确定这房子是你住的？如果不是的话，开门开出什么后果来你可得负责！”

    秦少虎说：“放心吧，就是我住的地方。”

    当下，霍无雪用细铁丝打开门，便看见了屋子很宽敞，装修得也比较豪华，屋里还放着练拳的不倒翁，以及跑步机等等，她在屋子里四处转悠着看了看，四室两厅的，大致可分为客厅，厨房，卧室，书房以及健身房。

    霍无雪在书房的书架上逐个的看了那些摆放着的书，包括有特种训练，侦探知识，散打技巧等等，还有些关于刑侦逻辑推理的。

    然后，她的目光就犀利地盯在秦少虎脸上了：“你干什么要看这些书？”

    “干什么？”秦少虎答，“当然是爱好呗。”

    “爱好？”霍无雪冷笑一声，“你少忽悠我了，这些书都是专业人员用来提升自己的，而你就是为了更擅长作案吧？”

    “按照霍警官你的说法，喜欢看鬼故事的人岂不是想死？喜欢看玄幻的岂不是想成仙？”秦少虎轻松反驳。

    “那行，先撇开这些书不说，你是卖煎饼的，你谋生的工具呢？”霍无雪深入疑点盘查。

    秦少虎说了在步行街口被西门发财找人将摊子给砸了的事情，如果霍无雪不信的话可以找当地派出所求证。

    霍无雪说：“即便如此，这间屋子我也没有看出来是一个煎饼小贩住的环境，这生活过得很悠闲，很富足啊。现在，我想你最好能告诉我你哪里来的这么多钱，使你过上这种够档次的生活？”

    秦少虎一笑：“很不好意思，这一切都是我那朋友的，我只不过是寄人篱下而已。”

    “你朋友？”霍无雪问，“他干什么的？”

    秦少虎说：“开侦探社的。”

    “开侦探社的？”霍无雪又意外了下，“侦探社叫什么名字？”

    秦少虎说：“玄武侦探社，听说过吗？”

    霍无雪皱了皱眉头：“你是说周玄武？”

    秦少虎也有些意外：“怎么，你认识他吗？”

    霍无雪说：“蜀东上百家侦探社，这个周玄武无论是为人处世，还是能力，都还可圈可点，算得上是个遵纪守法的人，你真和他是朋友？”

    秦少虎回答：“绝对是。”

    霍无雪又疑问：“他的事业做得也不小了，你如果真和他是朋友，又有一身本事，怎么都能跟着他混点出息，不至于沦落到去卖煎饼吧？”

    “沦落？”秦少虎表示不满，“你这么说就不对了，我喜欢低调，喜欢把自己藏在人群里，靠自己的汗水赚钱养活自己，而且又能方便那些饿肚子的人，很好的工作啊，你这是瞧不起底层人。”

    霍无雪说：“算了，不跟你废话了，如果你真和周玄武是朋友，喊他来给你担个保，我就可以放了你，否则的话，你的事情照旧很麻烦。”

    事到如今，面对难缠的霍无雪，秦少虎也只能拿周玄武当挡箭牌了，当即就给周玄武打了电话，直说霍无雪怀疑他是什么狼侠，到家里来搜了，让他回来帮忙担个保。

    他之所以直说，是让周玄武心里有底，来见霍无雪的时候，能配合着他把这个谎天衣无缝的撒下去，免得被霍无雪逮到什么破绽，霍无雪毕竟是刑警队伍中的精英人物，会有她的火眼金睛。

    大约二十几分钟，周玄武赶回来了。他一到家，霍无雪就变卦，不是让周玄武担保就放了秦少虎，而是把秦少虎关进了另外一个房间，她说要单独问周玄武问题！她要在秦少虎和周玄武还没有进行商量的情况下进行突审，从而在两个人不一样的回答里找到破绽，确证秦少虎就是那个江洋大盗“狼侠”！

    虽然秦少虎一直坦然，可从“狼侠”的作案手法之高明，神出鬼没之本事，她以天才刑侦高手的直觉告诉她，秦少虎肯定就是她一直苦心寻找的“狼侠”，尤其是摊上了周玄武这个侦探高手，她就更有理由相信。

    虽然，周玄武平常为人正派，名声也不错，可这世界有多少东西是表里不一的，多少冠冕堂皇的表面却掩藏着不堪入目的污垢！

    她一定要揭穿秦少虎就是那个打家劫舍的“狼侠”，将其绳之以法。

