    第10588章天赋惊人！

    当年父神在觉醒了神骨之后实力便有了很大的提升，而父神也成为了神界所有人心中的骄傲。

    这一点他们还印象深刻，也正是因为父神觉醒了神骨，以往一直不相上下的魔帝也不是他的对手，只可惜后来的父神还是陨落了。

    神骨的出现让神界众人看到了希望，如果父神能一直活着，或许现在的实力会更加惊人。

    只是她没有想到红妆的体内也会出现神骨，如果神界众人知晓她体内出现了神骨，那么当时恐怕不论魔帝开出什么样的条件，他们都不可能会放手。

    因为神骨意味着神界最有天赋的修炼者，这么多年来的，除了当初父神觉醒了神骨之外便再也没有任何一个人能做到这一点了。

    这些年来，很多天纵奇才都盼着自己能够有这样的蜕变，甚至他们心里都明白，若是出现第二个体内出现神骨的人，那么他就是第二个父神。

    只可惜所有人都明白神骨并不是那么容易出现的，即便已经出现过，可并不是任何人都能够达到父神那样的高度，甚至于接下来的漫长岁月里，大家也不知道会不会有第二个拥有神骨的人出现。

    可现在，它出现了……可他们谁都不希望它出现。

    百里红妆微微点头，“不错。”

    天女听言不由得叹息一声，“这样的宝贝偏偏出现在了你的身上，我也明白为什么当初所有人都觉得你比我更适合当神女了，你这样的天赋，整个神界怕是也找不出第二个人来了。”

    虽然百里红妆之前在神界极为出名，更多的是因为她的炼丹术以及她是父神的女儿，但是了解她的人都清楚其实她的天赋也是非常惊人了。

    别看离墨他们都是年少成名，早早的这天才致命就已经宣扬了出去，但实际上他们心里都很清楚，真正论起天才之名，红妆才是真正的天才。

    她在修炼上好像一点就通，别人要修炼许久，她却在修炼上根本不需要花费太多的时间。

    这就是为什么红妆能够成为神界最厉害的炼药师，而她的修为也从来不曾落下过。

    要知道离墨和她都是自小和红妆一起长大的，两人的所有精力都花在了修炼上也并没有比红妆强，而红妆一直都是一心两用，除了炼丹术之外还学习了阵术，对于其他很多东西都很感兴趣。

    此事当时的他们没有说，但是他们心里很清楚这就是红妆的可怕之处。

    而如今神骨的出现也恰好印证了这一点，她的天赋是真的惊人……

    “我也没想到我的体内会突然出现神骨，而如今我已经留在魔界这么久，这一点已经无法改写了。”

    百里红妆其实也曾想过找办法解决这个问题，可查阅了许多书籍，最终都没有什么结果，所以现在的她便有些随缘。

    老天要她死，她不论如何都是活不了的。

    与其如此，她也不希望大家因为她的事而陷入痛苦之中。

    “具体是什么情况，你与我说说。”天女着急地道。

    (本章完)

