    沈钰珠顿时懵了，固然翁城县主性格率直可她如今已经离开沈家很长时间，此番再去陆家叨扰倒是有些不合适。

    一边站着的陆明哲也是脸色尴尬，毕竟没有正式拜帖，随便将人家一个小姑娘拉拽到了陆家，不是很妥当。

    可他从小就挺喜欢这个姑母，有时候犯了错儿，父亲要责罚，他也是求到了姑母的面前。

    他心思一动转身看着身后的护卫道：“你们去沈家传个信儿，便说是沈家大小姐，留在陆家姑奶奶这边做客。”

    沈钰珠心生感激，这样一来也省的一些麻烦。

    沈家的那些人再想抓她的把柄，也不敢得罪陆明哲。

    陆家长公子发话，沈家人不敢不听的。

    沈钰珠还未来得及说什么，就被翁城县主牵着手拽上了陆明哲带来的马车里。

    陆明哲骑着亲自护在了马车的旁边，朝着陆家主宅行去。

    马车车窗的帘子卷了起来，露出了沈钰珠半张如玉娇俏的脸。

    小小年纪，坐在自家有诰命在身的姑母面前，居然没有丝毫的怯意，姿态端端正正。

    陆明哲顿时心头微微一跳，一股很奇特的感觉从心底油然而出，他不知道那叫不叫欣赏，或者心动？

    马车里的沈钰珠倒是没有注意到车外陆明哲已经全然变了的心境，一门心思陪着这位云州城唯一有诰命的贵女说话。

    上一世她只听说过陆家这位奇女子，没有深交过，不想这般直爽好相处。

    沈钰珠虽然外公疼她，可是舅舅家里都生养的是儿子，她从小没有玩儿伴。

    直到沈知书和沈知礼姐弟两个进府，她本以为自己有了玩儿伴，有了亲人，却不想......

    很快马车行到了陆府，陆府在云州城最北面，背山临河，层层院落套在了一起，亭台楼阁，气势恢宏。

    陆明哲刚下了马，四周的仆从便迎了上来。

    拿鞭子的，搬马刺的，这是未来陆家的家主，自然殷勤得很。

    陆明哲亲自走到了马车边，抬起手臂候在了马车的门口。

    “姑母请下车！”

    瓮城县主满意地笑了出来，她这个侄子大气有分寸，从小就讨人喜欢。

    她扶着陆明哲的手臂下了马车，随后沈钰珠刚要踩着脚凳下车，突然眼前横过来一条手臂。

    手臂修长结实，稳稳杵在了她的面前。

    沈钰珠狠狠吓了一跳，陆家长公子的殷勤她不敢受着，她知道自己几斤几两。

    她是救了陆家姑奶奶一命，可不等于她不知道天高地厚。

    “小女子不敢有劳长公子，”沈钰珠不露痕迹避开陆明哲的手臂，踩着脚凳下了马车。

    一边的云香看着这一幕倒是有些懵了，陆家长公子素来性情薄凉，气度非凡。

    云州城不知道多少贵女对这位年轻果敢，前途无量还丰神俊朗的陆家长公子芳心暗许，听闻即便是京城魏相的嫡女，在京城的诗会上都对陆家长公子大加赞赏。

    可是这人从未高看过任何一个贵女一眼，今儿对自家主子的做派总觉得怪怪的，好像哪里不对。

    陆明哲低头看着自己顿在半空的手臂，脸色一怔，唇角晕染出一抹无奈。

    这个丫头不会是对他有什么成见吧？

    沈钰珠跟在了陆婴的身后，穿过两道花廊，经过了湖上的曲桥，沿途的风景越看越是心惊。

    果然云州城第一世家陆家，就是气派，这一点沈家可是差得太远了。

    怪不得赵氏要陷害她，想要给她的女儿沈知书谋这陆家的富贵荣华。

    可惜的是，陆家长公子这样的人物，不是云州城一个小小通判的女儿能配得上的。

    她收敛了心神，跟着陆婴走到了一处装饰分外华丽的院落前。

    上面雕刻着明华园三个俊秀的大字儿，走进院子里，到处是假山，楼阁，亭台，小池。

    小小的院落，便是顶着沈家内宅半个院子大。

    陆明哲陪着陆婴和沈钰珠说了一会儿话，尽到了宾主之意后离开。

    眼见着暖阁里只有她和陆婴两个人，沈钰珠心思动了动还是说了出来。

    她上一世阅人无数，看得出来陆婴虽然嘴上厉害，最是个心善之人。

    她不能看着她被蒙在鼓里。

    沈钰珠大着胆子看着陆婴道：“县主，有句话不知道当说不当说？”

    陆婴微微一顿：“无妨，你说吧。”

    沈钰珠微微沉吟道：“县主，今日县主出门没有检查马匹吗？那马儿无端发狂，县主以后当心一些。”

    她之所以这样说，是因为方才慕修寒一巴掌拍死了疯马，那疯马口嘴里流出来的是黑血。

    当时她被慕修寒胡搅蛮缠，自己的事情还是一团乱麻，何苦管着别人的事情。

    没有想到马车里的人居然是翁城县主，更没有想到翁城县主是这样好的一个人。

    翁城县主却是苦笑了出来，眉眼间掠过一抹愤恨和无奈，她似乎什么都知道。

    “呵呵，陆家有些人早就不想看见我了，我只是没有合适的人家嫁了，若是有门第相当，年岁也相当的人家，即便是做人家的继室也是愿意的，何苦来被人这般厌弃？”

    沈钰珠猛地抬眸看向了翁城县主陆婴，难道那马儿是陆家人作怪，就是逼着她嫁人？哪里有这种逼迫法儿？

    她心头狂跳了起来，陆家的家事，她不好卷进去。

    陆婴也是觉得气氛压抑了些，冲身边的丫头道：“去，拿了那紫藤茶壶来。”

    “今儿沈姑娘是贵客，寻常人我都不给她喝的！”陆婴是个乐天派，看着沈钰珠笑道。

    沈钰珠心头微微有些感动。

    陆婴诰命在身，还这般好相处，当真是个难得之人。

    不多时一个大丫头小心翼翼捧着一只浑身赤色藤蔓编制的茶壶走了出来，放在陆婴的面前。

    那茶壶编制的分外精巧不像是中原之物，而且藤蔓之间还镶嵌着红宝石，一颗颗地同藤蔓交错起来，熠熠生辉。

    “沈姑娘，这茶壶可不是中原之物，用这茶壶泡茶喝，还能延年益寿，那茶水的滋味也是绝妙！”

    陆婴抱着茶壶像个孩子一样显摆着，全然没有意识到沈钰珠看到那茶壶的视线都变了几分。

    她刚要再说什么，突然手中的茶壶被沈钰珠粗暴地夺去，顿时有些傻眼。

    沈钰珠紧紧抓着紫藤茶壶，脸色彻底变了。

    “敢问瓮城县主，这茶壶哪儿来的？”

