    第585章教授邀请参加婚礼

    之后的一切变得很顺利，婚礼的各种安排都很顺利地进行着。

    林羞偶尔会因为去寒家吃饭而留宿寒家，林妈从一开始的不情愿到最后直接就默许了。

    因为要留宿寒家，所以寒家这边林羞的东西也逐渐多了起来，衣服、日用品之类的，摆满了寒蔺君的房间。

    这一天，林羞请了假去婚照公司选照片，寒蔺君公司忙，抽不开身，便派了任助理接送她。

    选完后差不多到了下班时间，又说好了今晚留宿寒家，林羞便让任助理直接载她回云景盛世小区。

    到了小区门口，林羞婉言谢绝任助理说要送她上楼的提议，并保证回到家后会给寒蔺君发短信保平安，这才说服了他。

    她一个人走进小区大门，因为来了好几次，大门值班室的保安都认识她了，恭敬地跟她打招呼，然后放行。

    林羞拎着路上买的榴莲酥，朝着寒蔺君的公寓走去。

    迎面走来一位老人，精神矍铄，身高腿长的，看到林羞后眯了眯眼，露出了惊讶的神色，停下脚步，不确定地道：“你是……林羞？”

    林羞也停下脚步看过去，然后愣了，“……寒教授？”

    寒教授确定没认错人，脸上浮现了笑容，“你也住这里？”

    林羞腼腆地上前，道：“是啊，”很快就真的是了，“寒教授家也在这里吗？”

    寒教授笑笑道：“我不住这里，不过家里有人是在这里住，我今天过来看看，现在要回学校那边去……”

    林羞道：“那真不巧，我过来您却正要走，我前几天还和家人说起过您呢。”

    寒教授颇感兴趣得道：“是吗？说我什么了？”

    林羞道：“说起以前上学的时候，我太不会说话，寒教授您一直很照顾我，我还想着有时间过去看您。”

    寒教授笑道：“对你印象深刻是因为你的优秀，我还记得怂恿了你几次考研来着，你都拒绝了，我一直很遗憾。”

    林羞不自觉地就脸红了，“寒教授认识林进吗？他是我弟弟，他说您现在也是他的老师。”

    寒教授想了想，道：“好像有点印象，一个挺阳光的孩子，说起来还真的和你有点像。”

    又聊了几句，寒教授感慨地道：“林羞啊，你好像变了啊，以前话都不敢说太多，现在看到我还会主动过来打招呼了，落落大方的，真让我刮目相看。”

    林羞：“大概是因为出了社会吧，碰到的人事物都多了，所以性格也有了变化。”

    寒教授点点头，“变化真的大，也变漂亮了。说起来，你和你男朋友怎么样了？准备要结婚了吗？”

    林羞：“我和他已经分手了，不过现在也在准备结婚了。”

    寒教授怔了怔，“这样啊，我以为你和那个男孩……叫什么来着，毕业后会一直在一起呢。”

    林羞笑笑，没有接话。

    寒教授道：“不过，现在说说也无妨，那个男孩名利心比较重，不懂得遮掩自己的想法，我是觉得不太适合你，分了也就分了吧。现在的男朋友，哦，丈夫是个什么样的人啊？”

    林羞道：“开公司的，对我很好。”

    “哦，那就好，”寒教授道，“说起来我孙子也快结婚了，就在这个月，还有半个多月，时间过得真快。”

    林羞道：“是啊，是很快，我毕业也两年多了呢。”

    寒教授看了看她，突然道：“你知道吗？我曾经想着，像你这么好的女孩子，如果能嫁给我孙子的话，该多好。”

    林羞愣了下，随即很不好意思地弯起了唇，“寒教授，您真爱开玩笑……”

    “我是说真的，”寒教授笑呵呵地道，“不过毕竟没这个缘分。”

    林羞道：“是我没这个福气。”

    寒教授道：“那你愿意作为我的学生，来参加我孙子的婚礼吗？就当是我邀请你的。”

