    

    自从小家伙会坐会爬之后，她睡觉就从不老实。

    不像以前那样，一个姿势乖乖的，睡在两人中间。

    有时候半夜醒来，能看到小家伙，各种各样的睡姿，同时还发现小家伙，盖的小被子不见了。

    所以每天晚上，康御和沐晴，都要起来好几次，给小家伙调整睡姿，给小家伙找被子盖。

    半夜醒来康御发现，小家伙竟然，挤在他这边，枕着他手臂睡，这不知不觉中，都把他给挤到床边了。至于说小家伙，身上盖的小被子，早就已经不见影子了。

    康御爬起身，抱起小家伙，把她抱回床中间，找回她的小被子，给她重新盖上，可结果呢一盖上小被子，小家伙的小手小脚，又开始踢起被子来了，没有多久小被子，就被小家伙给踢掉了。

    可现在是冬天，虽然厦市冬天不冷，但终究也是冬天，也是有些冷，小家伙不盖被子哪行，万一又着凉了怎么办？

    想了想康御叫醒了妻子，找出了那早就已经，买好的宝宝睡袋，把小家伙抱进睡袋里，这下子就不怕，小家伙踢被子了。

    早上康御起来时，小家伙已经醒了，正在跟束缚住她的睡袋，斗智斗勇呢，想从里面挣脱出来。

    看到爸爸醒了，小家伙“咿咿呀呀”起来，意思很明确，希望爸爸解救她。

    康御当然会解救小家伙了，打开睡袋把小家伙给抱了出来。

    没有了束缚，小家伙舒服了，在爸爸怀里，开心的玩起了，爸爸拿给她的玩具。

    这时沐晴也醒了，夫妻两轮流去洗漱，然后找出一件，漂亮的小裙子，给宝宝换上。

    随后夫妻两便抱着，小家伙下楼了。

    下楼康御发现，不单单康爸爸康妈妈在，他老丈人和丈母娘也在，另外陈蓉也在，现在他们正坐一起喝茶呢。

    至于他小舅子，看样子应该是，还没有醒还在睡，估计昨天晚上，又摸到半夜才睡。

    昨天晚上沐家一家子没有回去，而是在家里住了下来，但他们待会，吃过早饭后，就要回去了。

    在房间安排上，自然是安排两间了，因为陈蓉和沐磊是情侣，康御便没有让管家，另外多安排一间客房了。

    看看他妹妹也不在，估计得要中午才会起来，昨晚拍完全家福后，他妹妹又溜出去玩了，说是参加朋友组织的新年派对，也不知道玩到几点才回来。

    康御也是服了，那些小年轻了，大过年的不在家里好好过年，搞什么新年派对，是觉得家里不够热闹吗？

    不过大过年的，大家都开开心心的，当然就不会去，多说什么了。

    “蓉蓉昨晚睡得好吗？”康御抱着小家伙，坐下来后问。

    见他老丈人想抱小家伙了，康御便把小家伙，给老丈人抱了。

    “多多少少有些不习惯。”陈蓉如实回答道。

    康御家里的床垫，太软太舒适了，让她睡得很不习惯。而且初到陌生环境，她也是有些，不习惯不适应。

    “那蓉蓉你怎么没有多睡会？”沐晴问说。

    既然没有睡好，那肯定是要多睡了，要是睡眠不好，那今天一整天，都没有什么精神。

    “平时都习惯，这个时候起床，想要多睡会，都睡不着。”陈蓉应说。

    “这是一个好习惯，年轻人就该早睡早起，成天摸到半夜才睡，然后一觉睡到中午才起来，那叫什么事？哪有一点年轻人的样。我们以前年轻的时候，一天要是能睡六个小时，就该偷笑了。”康爸爸说。

    “爸每个人都有自己的习惯，您就别老是拿，自己的标准，衡量别人了。”康御说。

    对于老爹的话，康御嗤之以鼻。

    他话是那么说，可结果一遇上，自己女儿晚睡晚起，那话会说出口吗？还不是关心的说：“静静你睡好了没有，要是没有睡好，就多睡一会。”

    当然在他身上，他老爹是完全贯彻了，他自己说的话。只要时间一到，他想要多睡一会都不行，一到时间他老爹就要他起床，他有早起的习惯，很大程度上，便是被他老爹给整出来的。

    说白了他老爹，就是那种典型的双标。

    “我这哪是在拿，自己的标准衡量人？一日之计在于晨，早上才是人，一天状态最佳的时候，我说的有错吗？你看看宝宝，不也是一大早就起来吗？看宝宝现在多精神。”康爸爸应说。

    事实证明，老子就是老子，一开口你就输了，那天然自带的优势，可是无法抵消的。

    听到老爹提到宝宝，康御也是无言以对，这小家伙可是，人形小闹钟，每天都醒得很早，她一醒来，你不想起都得起，这比在手机上，定十个闹钟都管用。

    不想醒也可以，但那有一个前提，那就是你得要经得起，小家伙的折腾。

    也不知道小家伙，是不是睡爽了，每天早上起来，都是活力满满的，很有精力折腾人。不管你再怎么爱困，都经不起小家伙的折腾。

    见儿子不说话了，康爸爸便没有再多说什么了，而是跟亲家一起逗小家伙玩。

    小家伙现在有人带，玩得很开心不粘着他，康御便起了去健身的心思，邀请陈蓉道：“蓉蓉要不要，一起去健身？”

    “姐夫你这里，也有健身房吗？”闻言陈蓉也是很惊喜。

    她一直都有健身的习惯，刚刚还正苦恼说，春节所有健身房都关门，她没有地方去健身呢。

    可她没想到康御家里，竟然也有健身房，这倒解决了她的烦恼。

    “恩，我和晴晴都爱健身，家里就弄了一个，你有没有带衣服来？”康御问说。

    “没有带。”陈蓉失落的说。

    刚刚兴起的兴致，立马便又打消了。

    因为她之前不知道，康御家里有健身房，加上只是要在这，住一晚而已，她就只带了，一套换洗衣服而已。她的那些健身衣服，都放在沐磊家里。

    “这没事，健身房里有一些，没有穿过的健身衣，蓉蓉你可以穿。”沐晴说。

    健身房刚刚建的时候，就有考虑过，家里来客人，也想要健身的情况，所以就有准备，各种尺寸各种款式的健身衣，方便人选用。

    于是陈蓉没有再拒绝了，跟着康御沐晴一起去健身了。

    进健身房后，沐晴便帮着陈蓉，找出一套尺寸合适的，让陈蓉换上。

    等康御他们，从健身房出来后，才看到沐磊，打着哈欠从房间里走出来，看那样子就是，还没有睡够。

    看着跟在后面，一起从房间里，出来的老丈人，便知道小舅子，是被老丈人叫起来的。

    看样子他老丈人，跟他老爹一样，都奉行早睡早起的原则，时间差不多了，就把他小舅子，从温暖的被窝里拉了出来。

    不过想想也是，待会他们就要回去了，肯定是不可能，让他小舅子，睡到中午才起来。        

