
三人即便有刀，怎么能敌周围几十人的木棍。

“误会，这是误会……”青年连忙解释道。

一旁的侍卫脸上有了畏惧之色。

“你拿刀对着我们，能是什么误会？”管宝泉冷着一张脸道。

云华春隔得远，打量了这青年一眼。

身上穿的锦服虽华贵，但也不似普通商户人家，连侍卫穿的都规整得很。

青年神情懦弱，文质彬彬，不像做出这种主意的人。

反而有些恶主欺奴的气势。

“这位公子，有话不能好好说吗？为何让你的侍卫抽刀？”云华春上前来打圆场道。

何泽宇瞧到人群中忽然冒出的清瘦男人，一双细长的眼眸中闪着和周围人截然不一样的光。

简朴的衣着遮蔽不住的自身光彩，而众人都一副以他为首的模样，何泽宇立马松了一口气。

何泽宇拱手行了个礼，“这位先生，泽宇无意冒犯。”

“家母病重，在驿站中休息，先生这处格外热闹，泽宇本想来劝说，可未曾管教好家中的侍卫，惊扰了先生。”

“是泽宇的过错……”

“我只是山野间的一位粗鄙村夫，当不起你这先生的称呼。”

“大家伙都是逃难的，不容易。”

“既然吵到你们了，好好说话便是了，用不着掏出刀剑来威胁人。”云华春说道。

瞧着何泽宇周围的侍卫，一副毫不在意的模样，心中不禁有些疑惑。

一番友好交流后，云华春把何泽宇送走。

“我们人多，一人一点动静就闹腾得很，还是小点声吧，免得这驿站里面的贵人来找我们麻烦。逃难本就不容易……”云华春叹了口气道。

村里人听罢点点头，教育自家闹腾的小子小点声。

他们一辈子就是普通百姓，不能跟贵人硬碰硬。

胡人的探子就不一样了，是毁坏他们家园的仇敌。

何泽宇回了驿站后，刚刚走上陈旧的木楼梯。

便瞧见了站前处的女童和少年，以及他身后的丫鬟婆子。

“大哥，雪儿说你被那些流民围住了！”少年满脸嘲意道。

女童干脆讥笑出声。

“回去我定然是要告诉父亲和爷爷！”少年扔下这话不屑走了。

何泽宇神色淡然回了走廊尽头的屋子。

房门咣当一声关上后，床底爬出来一个人。

“阿泽，胡氏的儿女又来欺凌你了？”床底出来的灰头土脸的高壮青年道。

青年剑星眉目，身材高大威猛，面上带着些恼怒之色，以及眼前人的疼惜。

“无碍，一些跳梁小丑罢了。”何泽宇淡淡笑道，不同于刚刚人前的懦弱，倒是表现出一股君子如玉的温润气势。

“表哥，我在那群流民中倒是发现了个有趣的男子。”

“此人是从永行关逃难而出的，永行关离此地甚远，用良驹也得奔行数日。他却这般短时间，带着一村人赶了这么远的路。”

何泽宇带着青年走到窗边，轻轻推开木窗，下面便是那个茶水铺子。

两人的目光第一时间捕捉到了人群中的云华春一家。

“那人吗？”苏淮指着云华春道。

“此人姓云，朝中姓云的人家有两户。”何泽宇细细点评。

“不过我瞧，没一个云家能养出这般子弟，应当是山中的隐士。”

“永行关已破，朝野上下人心惶惶，此刻你随他们一起走，倒比跟着我安全得多，还不用东躲西藏如此狼狈。”何泽宇苦笑着。

“只是他们一村的人警惕性太强，你贸然加入怕是有些苦难。”

“回了北边能有什么用？”苏淮摇摇头，收回了目光。

“北边没有能替苏家伸冤的人！”

“胡人既已破关，朝廷定会派兵镇守，民间也会征兵。”

“表哥，你想去参军吗？”何泽宇抓住苏淮的肩膀，脸上满是担忧。

“蔡党已经被处置，军中正值无人之际。我爹说我天赋异禀，从小就教我行军兵法带我去军营，行军打仗对我而言不过吃饭喝茶。”

“可若是有人认出……”

“不会有人认出我的，我是江远，苏淮八岁那年就死了。”苏淮目光沉沉道，嘴角微弯安抚了眼前的亲人。

何泽宇无奈叹了口气，“我也护不住表哥，只能让表哥你去了。”

“阿宇，你为我做了足够多的事情，反倒是我，这个当表哥的不能帮你做什么，眼看着你被胡氏欺凌。”

“表哥，这些后宅的把戏我没放在心上。”

两兄弟难舍难分。

云桃捧着碗瞧到了她爹脸色的不对劲。

便拿着午饭搁到她爹面前。

“爹，吃饭了。”

今天吃的栗米粥和杂粮饼。

饼是贴在锅的边沿焖烤出来的，一边是脆的。

饼里加了不少的小葱，路边现采的，做出来的饼格外的香。

“谢谢闺女，你也吃吧。”云华春说道，面上的愁苦神色不改。

“爹，咱们都这样了，你在发愁什么呢？”云桃问道。

“我愁，我愁我们的身份啊。”

“士农工商，虽说农在士下面，可工和商怎么都比我们日子好，要是在家里种地还好。只是这一路上，别说遇到的大官，就是稍微有些身份，我们怕是要下跪。”

“城外还能抱团，要是到了城内呢？”云华春忧愁道。

这可不是他们那个法治社会了，街上的警察都是为人民服务的。

若只是遇到官员跪拜还好，可要是遇到有权有势的强取豪夺怎么办？他又要怎么护住妻女呢？

“爹，你不是秀才吗？”云桃乐观道。

“秀才又不是我考的，要是人家稍微查几句，我没什么能拿的出手的。”云华春低声道。

记忆里是有些繁杂晦涩的古文，可他读书的时候是个连八百字作文都难挤出来的人。

这文言文就更别说了。

哪怕他之前学历再高，可到这里就是个文盲。

“那咋办？”

“得看书！还得练字！”云华春咬牙道。

为了老婆和孩子，他得去看书。

字得练练，不然他这一手字随便写写儿就能露馅。

“爹，咱家不是有书吗！”云桃欣然道。

“还有字帖！”

原主家里就是有书，原主的爹每日还时不时拿出来捧读。

“那咱说干就干！今天晚上我就去读书？”云华春振奋精神道。

家里原来是有两三本书的，这时代书贵，一本就要好几两银子。

原主原来骗老婆和丈人买的，看倒是看了。

考举人不是看两本书就行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632014"  chaptername="第18章：我今晚要读书">加入书签</a>
</div>
