    刚刚来户县，李简本来想直接去找那个县令的，但，当经过一家面馆的时候，肚子却忽然咕咕叫了起来。

    这才想起，自己自从结束朝会后，就一直在奔波，也没有用膳的时间，导致一直饿肚子到现在。

    “先吃碗面吧。”

    李简扫了一眼面前这座面馆，走了进去。

    面馆不大，但很干净，不过也空空荡荡，基本无人进来吃面。

    店小二闲的一直在到处打苍蝇。

    此刻，当见到李简进来之后，那店小二立刻就像见到了金子一样，眼前一亮喊道：“来了，请问客官几位？”

    “就我一个。”

    李简坐下来后，笑道：“小二，先上杯茶，然后再来一碗拿手的小面以及几盘炒菜。”

    “好咧，客官稍等！”

    小二眉开眼笑，赶快去后厨通知去了。

    没多久，一碗牛肉面和几碟小菜就被端了上来。

    光看外表，肯定没有宫内的饭菜那么精致，不过，吃起来味道勉强还凑合，出门在外李简也没有那么多瞎讲究，细嚼慢咽着。

    “客官你一看就是个大人物。”

    小二在旁边道。

    李简笑了笑：“怎么看出来的？”

    “气势。”

    小二解释道：“做我们这生意的，南来北往的客人实在太多，有时候光看气势，就可以大概判断出客人的身份。”

    “好吧。”

    李简点点头，说白了，就是靠眼力劲。

    他并没有在这件事上询问太多，反而直接道：“你知道县令府怎么走吗？”

    “县令府？你要去找县令？”

    小二脸色微变：“不瞒客官说，我劝你还是别去了，不然只怕站着进去躺着出来。”

    “为什么？”

    “因为我们户县的县令，当真吃人不吐骨头！如没必要，谁愿意遇到他？更别说还亲自去找他了，到时候，死都不知道怎么死的！”

    接着，就在店小二想要详细解释一下的时候，突然之间，就看到门外进来了一位身着华服的公子哥，身后还跟着几个仆从，嚣张跋扈耀武扬威。

    进来之后就坐在凳子上，直接喊道：“老板，老板在什么地方？怎么还没有把女儿送去县令府？”

    闻言，李简不禁朝着那边看了一眼。

    而店小二，则脸色苍白，恐惧的躲了起来。

    没多久，一个看起来约莫五十岁左右的男人快步走了出来，一边过来一边满脸赔笑：“张公子，你来了，看茶看茶。”

    说完，就拿起茶杯打算给他们倒茶。

    可那被称之为张公子的人，却二话不说直接将茶杯给丢出门外，伴随着咣当的脆响声，他身边一位仆从直接一把揪住了面馆老板的脖子：“让你把女儿送去县令府，打什么马虎眼？”

    “张公子，求你绕过我家的小莲吧！”

    面馆老板见躲不过去，立刻给张公子跪了下来：“小莲今年才十四岁，你就行行好放过她好吗？”

    “呵呵，我们张公子看上的女人，还有逃的了的？难道你想你的女儿跟那王刚的妹妹一样，被我们抢去然后杀了？”

    “告诉你，乖乖交出来也就算了，等我们张公子玩过瘾了，到时候完好无损的给你送回来。”

    “别啊！”

    面馆老板表情扭曲，艰难的开口道：“谁都知道被张公子带去的女子，几乎全都受尽折磨，生不如死，就算活下来，也整天下不来床，以泪洗面。”

    “我老家伙膝下就这么一个独生女，还指望着她给我养老送终，张公子求求你了，就放过她吧！”

    然而，面对着面馆老板的求饶，张公子带来的那些仆从们却根本没有半点的怜悯之心，在看了张公子一眼，见到张公子没有什么反应之后，便一个个狞笑着包围了面馆老板。

    接着，一阵拳打脚踢，直接就使得面馆老板头破血流，躺在地上痛苦无比。

    “放过我爹，我跟你们走！”

    也就在这个时候，内门中终于跑出来一个年轻女子，急急忙忙过来之后，一边抱住面馆老板一边抽泣不已，向张公子等人求饶。

    而在见到这个女子之后，张公子才终于露出一抹笑容：“早这样不就什么事情都没有了吗？”

    “带走！”

    “知道了！”

    仆从们怪笑着架住了那女子的两个胳膊。

    而至于面馆老板，此刻也不知道哪来的力气，从地上爬起来抓住其中一个仆从不放：“放开我女儿，放开我女儿。”

    至于那叫做小莲的女子，则泪流满面，不住地喊道：“爹，你就放开我吧，我再不去，他们会打死你的。”

    “不，就算我死，我也不能眼睁睁看着你落入这个畜生的手里。”

    “你骂谁是畜生？”

    张公子脸上的笑容凝固，恶狠狠的看着面馆老板：“敬酒不吃吃罚酒的东西，给我宰了他。”

    “不！”

    女子尖叫起来。

    不过那仆从们可不管女子有什么反应，其中一个直接从身上摸出一把匕首，说着，就要朝着面馆老板的心脏部位刺去。

    但，就在这电光火石的瞬间，一只手，却直接握住了这个仆从的胳膊，接着，稍稍用力，立刻那仆从就从嘴里发出一声惨叫。

    再也握不住手里的匕首，“哐”的一声掉在地上。

    “什么人？”

    所有的仆从们几乎同时朝着这只手的主人看去。

    紧跟着，李简就出现在他们视线之中。

    “小子，张公子办事，你也敢横插一脚，找死啊？”

    “想要英雄救美，也不看看面对的是什么人，触怒了张公子，让你死都不知道怎么死的！”

    所有人都纷纷对李简呵斥咒骂起来。

    不过李简对此却面无表情，只淡淡的道：“放开那个少女。”

    “找死。”

    一个仆从又摸出一把匕首朝着李简刺来。

    可李简却一把夺来匕首，接着只见到匕首在空气中划了几个弧形，然后一道道惨叫声就猛地在面馆中响起。

    周围的几个仆从，全都捂着自己的肚子蹲下去，惨叫不已！

    至于少女，则已经挣脱控制，赶快回到了面馆老板的身边。

    “你……你什么人？”

    场上唯一站着的张公子，一脸恐惧的看着李简：“你知道我是谁吗你？”

