    听着陈宁这句话，苏瑾手里的动作骤然一停。

    对方如果要用苏思承做筹码来吸引某个人的注意力，那这个人会是谁？

    有什么答案呼之欲出。

    苏瑾忽地从椅子上站了起来。

    陈宁也是后知后觉地发现自己刚刚无意间说了什么话，他同样是忙不迭地站起身。

    能够如此在意苏思承生死的人，除了苏瑾还有谁？

    他们又为什么要用苏思承来吸引走苏瑾的注意力？

    陈宁不确定自己这歪打正着的一句话会不会一语成谶，但目前这样的局势，好像答案就是这样。

    苏瑾察觉到异样，连忙拿出手机，电话接被听的瞬间直接道：“我大哥应该没有什么问题，你直接报警，让警方封锁整个酒店。”

    林风听得一知半解，“万一逼急了对方，苏总会不会有什么危险？”

    苏瑾不敢肯定，但她觉得那个男人已经混着人群逃出了酒店。

    至于苏思承，他们的目的主要是把他藏起来不被发现，从而让自己花费大量时间去查看监控，追踪监控。

    而在此过程中，让她忽略别的事，全神贯注只专注救出苏思承，等她反应过来，已经为时已晚。

    而现在陈宁也不在他身边，连一个能保护他的人都没有！

    林风焦急道：“三小姐你是追查到什么消息了吗？”

    “你照着我说的做，大哥应该是安全的，他可能是被那个男人藏在了某个不易察觉的位置。”苏瑾挂断电话，还在慢慢理着头绪。

    陈宁再次不确定地看了看电脑监控，心里隐隐不安，然后迫不及待地开始拨打电话，只是电话一头，没有任何回应。

    “小四爷的电话我联系不上，这个时候他可能是在会议阶段。”

    苏瑾打开盛厉霆车辆的定位系统，显示的位置的确是恒成集团的停车场。

    见到定位，她稍微地放松了一口气。

    陈宁勉强地笑了笑，道：“我刚刚可能是胡言乱语的。”

    苏瑾尝试着拨打电话，电话一头自始至终都是那机械似的女人声音。

    是的，她也联系不上盛厉霆。

    “叮铃铃……”电话铃声打破屋子里的平静。

    苏瑾听见声音，本是激动的看向屏幕，只是当看到来电显示是林风二字之后，心中的期许又有些落空了。

    “三小姐您真的说准了，我们在三楼的洗衣房里找到了苏总，他被塞进了干洗机里，还真是一个让人容易忽略的地方。”林风带着说不出来的激动汇报着最新情况。

    这本来是个好消息，总算找到了消失的苏思承，可是这也间接的证明了苏瑾之前的猜测是对的。

    之所以苏思承会突然消失，还浪费了她那么多时间去找寻，对方就是为了转移自己的注意力，让她顾及不了别的事情。

    “我哥没受伤吧？”苏瑾问。

    “苏总可能是被用了什么药，到现在都还昏迷着，但问题不大，应该休息一会儿就会醒了。”

    “这两天你们多注意一下，别让任何陌生人靠近。”

    苏瑾挂断电话，比起方才，脸色更是凝重了几分。

    陈宁误打误撞说对了。

    苏瑾焦急地出了屋子，她不能继续待在家里，她必须要亲自去恒成查看一下情况。

    她是黑客，她懂得怎么更改一个定位，这只是入门级别的小操作。

    如果这一切真的都是一个连环计，那么盛厉霆的位置对方随便动动手指头都能给她造成很安全的错觉。

    陈宁紧随其后，“苏小姐你别着急，我去确认一下，你好好留在家里。”

    苏瑾坐上了车，“你不用理会我，好好开车。”

    陈宁本是想说些什么来缓解一下这让人很不安的气氛，只是一探后视镜，他更是紧张了起来。

    苏瑾察觉到他的不对劲，下意识地回过头，他们的车后不知道什么时候起并排了三辆车子，车标旁都有一个醒目的骷髅标识。

    是死人当的人。

    苏瑾忽然明白了，死人当用苏思承做诱饵，让她误以为小四爷才是他们的目标，在自己没有第一时间联系上盛厉霆的时候，肯定会方寸大乱地跑出来。

    他们绕了一大圈，其实目标是她啊。

    傅霖本是很失望的，他们原本目标确实是盛厉霆，可惜了，盛家并没有他想象中的那么简单，正在唐洋要开始行动的时候，不知道从什么地方又冒出了几辆车子，硬生生的逼着唐洋放弃了。

    正在他进退为难的时候，苏瑾倒是主动跳出来了。

    这可真是一个让他十分意外的惊喜啊。

    “当主，那几个人肯定会跟着苏瑾，我们怕是也没有那么容易——”

    “谁说我要在这里对她动手了？”傅霖冷笑一声，“逼着她出城的方向开，那些人速度再快，也快不过我的车子，只要苏瑾在我手里，事情就简单许多了。”

    话音一落，左右两辆车子直接驾驶了上去，毫无意外地将前方的商务车给包围在中间。

    陈宁环顾着自己的左右两侧，如果是平时，他早就一脚油门撞过去，以着硬碰硬的手段开辟一条路出来。

    然而，车上可是坐着苏瑾啊，他如果贸贸然的撞击，他自己受伤了倒没有什么关系，万一磕着碰着苏瑾，那他可是十条命都不够垫的。

    苏瑾查看着附近的地图，一旦上了高架，他们肯定是想着逼着这辆车子出城。

    两侧的车子寸步不让，任凭陈宁怎么加速减速，他们都保持在同一条直线上。

    苏瑾扣上安全带，拉手扶手，道：“撞开他们。”

    陈宁以为自己听错了，苦笑道：“苏小姐，这可不行，剧烈的撞击下，你也会受伤的。”

    “他们在逼着我们出城。”苏瑾神色凝重，如果按照他们的行程驾驶出去，到时候局面肯定会比现在更难。

    陈宁犹豫着，既不能停下，又不能鲁莽，只得硬着头皮驶上了高架。

    恒成集团：

    盛厉霆一出办公室就看见了十几通未接来电，其中大部分都是陈宁的来电显示，看着那不间断的连环拨，他忍不住地勾唇笑了笑。

    肯定是那个丫头磨得陈宁没了脾气，这是打电话想要告状的意思？

    他拿出手机，准备回拨过去。

