    “这次我能轻松很多了吧？”

    宴会在苝京。因为是陈枫以及绮丽传媒以他们名义举办的，不是韩为当初的私人宴会。

    加上会有这么多人来，所以提前就开始准备很久。包了很大一个宴会厅，而且安保方面直接找了徐建超的建华保镖公司承保。不许记者狗仔私生任何形式的去拍照录像。

    也是确保隐私可以得到保护。

    韩为早早到来，在2月5日这一天。

    此刻来的人还不多，韩为反正能邀请的都邀请了，来不来就再说了。包括宋洪韩为也通知到了，当然席永华是于琅出面邀请的，还有高田也是。毕竟这次倾城传的好成绩就是在东方卫视以及星空视频的平台获得。

    韩为坐在沙发上，旁边是肯定也要早来的周惢。她是女二，而且凭借这部戏红了。此刻容光焕发，似乎心理作用？因为红了，所以气质气场看起来也有所提升。就是当红小花的模样。

    “你轻松什么啊~”

    只是对韩为依然那么柔顺。坐在他身边晃着他手臂：“你得多出力啊。倾城传当初还是你推荐我演的女二，如今有好成绩你不高兴？”

    韩为笑着揽着她：“高兴。”

    有些感慨：“我这些女神中就你还是小咖，其他都成名了。我比你还期待你能红，不然一直一个十八线你也配不上我。”

    “呸~”

    周惢脸颊红润笑着：“哪次你也没说配不上你，就可劲欺负我~”

    韩为凑到她耳边：“我怎么欺负你了？口述一遍。”

    周惢推着他，韩为正要逼问，旁边声音响起。

    “收敛点吧。”

    韩为回头，陈枫端着酒杯坐在对面，周惢挣脱开稍微坐远一些。

    陈枫晃着酒杯：“一会那么多人来，看到这些真的好吗？”

    说完笑着看着周惢：“而且一会周总也来。无意中我居然也把她女儿捧红了，结了善缘算是。”

    周惢坐过去揽着陈枫：“我知道是枫姐给我的机会，我永远都记得枫姐的提携。”

    “屁啊！”

    韩为不高兴了：“她提携你？！没我她认识你是谁啊？”

    “呵呵。”

    陈枫笑，看着周惢：“你看这男人多小气？”

    示意韩为：“周惢如今就有这点成绩你就急着领功？周惢能给你的都给你了，还想怎么样？”

    周惢脸红笑着没说话，韩为起身：“领功？嘁~”

    说完就走了，两人背后笑，韩为迎上拿着请柬过来的童晓萌。

    “来了？”

    “恩~”

    童晓萌过来和韩为一起坐在一边，急忙询问：“我爸……”

    韩为惊讶：“还没放出来吗？”

    童晓萌咬着嘴唇摇头，韩为疑惑：“不应该啊。”

    之前就带走的，这都2月份了，什么鬼？看看周围，随便叫了一个保安：“你们徐总呢？”

    保安知道韩为也是老板，而且是徐总以及家里的贵人，赶忙开口：“徐总在监控室。人都到齐会出来。”

    韩为起身示意童晓萌：“走。”

    随即对着保安：“带我过去。”

    保安殷切带着两人去找徐建超。到了宴会厅的监控室，里面果然徐建超和尤华在闲聊着。

    居然见到许久不见的钟冉冉。

    “哎呀？”

    韩为笑着：“冉冉？好久不见又漂亮了啊。”

    顾天成在一边揽着笑着的钟冉冉：“你离她远点。”

    韩为表情凝固，看着顾天成：“顾总你刚我？我逆反心理一上来就我把你家冉冉撩到手信不信？”

    “呵呵。”

    周惢都笑，顾天成抬腿踢他一下。钟冉冉看着韩为：“他信我都不信，我有自信你成不了……啊。”

    没等说完轻叫一声，因为顾天成赶忙拽她一下：“你别乱说。他可真没准。”

    几人笑闹着，韩为带着童晓萌示意徐建超去一边。钟冉冉好奇询问童晓萌和韩为的关系，顾天成撇嘴嘀咕几句什么，反正不是好话。不过都已经习惯了。

    “她爸呢？！”

    韩为去一边直接问：“你别整没了。好歹是生父你别乱来。”

    童晓萌也有点忐忑看着徐建超，所谓父爱什么血亲童晓萌没那么愚孝，但是真的因为她而弄出事怎么也不可能过得去心里这关。

    “早放了。”

    徐建超疑惑：“放了半个月了吧？”

    看着童晓萌：“没联系你？”

    童晓萌茫然：“一点消息都没有。”

    韩为恍然：“那就是见效了是吧？联系都不敢？”

    徐建超轻哼一声，看着童晓萌：“晓萌你是韩总的朋友，所以你父亲我肯定不会动。但是那个泼妇我整治了一下，半个月时间就一直打，然后找医生治疗。出去的时候身上一点伤没有，即便如此第三天的时候已经求饶了，但不保险。所以放出去的时候都麻木了，和你爸抱着孩子就回老家。”

    童晓萌松口气，这样结果最好。不会再烦她的同时，也没碰她爸一根汗毛。至于教训那个泼妇，跟她童晓萌有什么关系？

    “不过有件事你们得做准备。”

    徐建超开口，童晓萌心不由又提起。

    韩为没在意：“多大点事啊，还早做准备。”

    徐建超无奈看着童晓萌：“之前韩总无意中开玩笑一句话说查查孩子是不是你爸的，我们还真查了……”

    “结果不是？！”

    韩为呵呵笑着，但是徐建超摇头：“的确是你爸的亲生儿子。”

    韩为惊讶：“这还准备什么？我还以为……我靠不对。”

    果然童晓萌也有点哭笑不得。

    韩为反应过来，如果不是他爸的就好办了，哪怕打破头打烂桃大不了离婚还不用给赡养费。可是如今她爸也不年轻了，这么个儿子刚一岁，等长大之后她爸都七十多了。就算是保养得好也是老头了，没什么能力也没钱，孩子谁管？

    最后还得落在童晓萌这个亲姐身上。

    伦理关系是全世界最复杂的关系，刀枪见血都没用。

    徐建超所谓的准备就是这个，某种程度亲爹抱着同父异母的弟弟来找你这个当姐的要点钱，与法不合，但情理上说得通。

    不然哪有那么多扶弟魔以及被压垮得姐姐们，造成多少家庭伦理惨剧出现？

    “真到那个份上，你养吗？”

    韩为看着童晓萌，童晓萌没说话，徐建超开口：“好在现在孩子还小，我估计短期内是不会找你了。但是我说早做准备的意思是，我也了解了你爸没什么生活技能，坐牢那么久，如今有个孩子那花销不一般。我可以吓唬他不让他找你麻烦，但是说实话如果他来软的你一心善这就不是我的管辖范畴了。”

    韩为皱眉对着童晓萌：“管个毛线啊。童晓萌你……”

    “韩为。”

    徐建超打断：“这种事你让她自己想，我们不好管。因为这种事管不管都没对错，何况她还是艺人。处理这些事也事关她的演艺事业，现在她签约天秀传媒了，你是有责任义务去处理好的。”

    童晓萌抬头看着徐建超：“徐总，谢谢你了。给你添麻烦……”

    徐建超笑了笑：“这都没什么的。”

    又聊了几句处理，韩为在走廊里询问童晓萌：“都不谢我吗？就只谢他什么意思？”

    童晓萌笑着看他一眼：“你想我谢你啊？”

    韩为看看周围没人，揽着她肩膀：“咱妈还在怀疑咱俩不正当的关系吗？”

    “呵~”

    童晓萌挣脱一下没挣脱开口：“咱妈？那是我妈~”

    “都一样嘛。”

    韩为呵呵笑着：“萌萌，既然你看如今哥把事……”

    “萌萌~”

    童晓萌无奈：“别这么叫好吗？”

    韩为瞪眼：“我帮你这么多，叫声萌萌都不行？”

    童晓萌询问：“那我让你叫，其他事都扯平好吗？”

    韩为咧嘴：“你名字这么金贵啊？言出法随吗？！叫你声名字就抵消那么多？”

    童晓萌想逃开，可是被他抱紧也没办法。

    那么高大自己显得娇小，还凑到她耳边：“给哥生个孩子感兴趣吗？我和她们都商量好的就差你了。”

    “哎呀~”

    童晓萌哭笑不得：“什么啊就提生孩子？”

    韩为示意：“就是年纪大了又没法结婚是吧，所以生个孩子把我拴住大家多开心，除了不能结婚其他也没遗憾了。到时候我打听一下听说沙特还是中东那边有些国家可以一夫多妻的。我们换国籍你看怎么样？”

    “哈！！”

    童晓萌笑得不行：“你们去吧。我就不添乱了。故土难离。”

    韩为开口：“也无所谓，不强求。不过生个孩子在国内给你母亲带着。你喜欢男孩女孩？”

    “呵呵~哎呀妈呀~不行了~”

    童晓萌笑得肚子疼，和他说笑着回到宴会大厅很自然的就分开。一点没有什么不舒适的地方。只是她自己都没意识到，自己经历苦难是这个男人给她拽出来的。

    如今自己好像笑声更多，也是他。

    虽然如同神经病一样，也是一个高大的，善良的，乐于助人的，让自己开心的神经病。

    不知不觉是什么时候都不知道自己因为被前任背叛再也不想找男朋友，心里却早就是他的影子。

    又或者也有一种多余的情绪，叫做……喜欢？

