    

    “宣婉妍！！！”

    一声怒吼从宣府上空乍响，扰碎了京都的一片冬末。

    半个时辰后，婉妍出现在了京都的街头。

    只见她耷拉着脑袋，不满地扯着嘴角，白眼翻得收都收不回来，头顶还冒着火焰，整个人就像一颗行走着的暴雷一般。

    宣奕，你这个专爱打鸣的狗东西！你成个亲倒把我弄得鸡犬不宁！这笔帐你给我记着！

    支劾，你这个杀千刀的鸟人！！！你早不打宣奕、晚不打宣奕，偏偏赶在宣奕成亲置办聘礼的时候动手，你最好别让你宣爷知道你是故意的！你宣爷我！和你！势不两立！

    如果可以，此时的婉妍真的恨不得把支劾抓来五花大绑起来，拿胭脂涂上两个大红脸蛋，再在胸口挂个大红花，然后直接推给宣奕交差。

    这样子既整了支劾，也恶心了宣奕，可以说是一举两得！一箭双雕！

    在休沐日的大清早就被吵起来的婉妍，在心里一个劲咬牙切齿地骂道，满肚子的火压都压不住。

    就在满身喷火的婉妍身后，两个大步流星，满面春风的少年昂首走过，径直越过了婉妍。

    他们皆是昂首阔步，满面的喜气洋洋，不断地环顾四周，对周围的店铺进行评价。

    “这家店就是那个最有名的……”

    “喂！”婉妍抬起头，冲着那两人的背影，没好气地喊道。

    那两个少年闻声，都转过身来，其中一人问道：“妍儿，你怎么还没跟上来啊！”

    说罢那少年就快步走到婉妍的面前，揪着她的胳膊，把她带着往前走，仍旧兴致勃勃道：“哎呀妍儿！你这么没精打采的做什么啊！眼见着奕弟的好日子就要到了，你怎么一点也不兴奋呢！”

    “兴奋……兴奋死了！……哈……”婉妍耷拉着脸，垂着眼睛，一面说着，一面还忍不住打了一个天大的哈欠，真可谓是“满脸都是兴奋”。

    说罢婉妍还是忍不住，满脸都是困惑地对兴致昂扬的两个少年问道：“不过管济恒、砚巍，我真的是很好奇，你们到底跟着来干嘛啊！

    今天不是休沐日吗？你们不在家躺着当大爷，大冬天跟着我出来东奔西走地，当吃苦耐劳的老牛，图啥啊？？！宣奕到底给了你们多少钱啊！”

    管济恒闻言，“啪”的一声拍在婉妍肩膀上，佯怒着问道：“哎呀！你瞧你这话说的！怎么就这么不中听，这么见外呢！

    难道奕弟结婚，是奕第一个人的事情吗！”

    管济恒说的时候张开双臂，满脸都是热情，挤眉弄眼地试图引导婉妍上路。

    然而婉妍皱了皱眉，毫不开窍地回道：

    “对啊！

    不是他一个人的事情，难道我们还能跟着一起入洞房啊？”

    管济恒一听，满脸黑线地无语道：“我……我说你真的是很扫兴啊妍儿！

    奕弟成亲这么大的事情，一生就只有一次啊！我们这些做兄弟姐妹的，当然是要尽最大的力量来帮助奕弟，把他的婚事办的妥妥帖帖、风风光光！让他年年都想办喜事！”

    管济恒边说，边豪迈地挥出双手，尽显一个做大哥的担当。

    “哇……”婉妍看着管济恒浮夸的表演，懒洋洋地拍了拍手，毫无感情地赞了一声。

    这时，随时站着都像罚站一样正经的砚巍，小声地揭穿哥哥道：

    “其实我哥就是听奕哥哥说，妍姐姐今日会被他逼着来采购，为了能和妍姐姐一起逛街，才自告奋勇一定要来的！”

    宣奕（坐在轮椅上满脸猥琐的挑眉偷笑）：嘿嘿嘿，什么麒麟子，还不是被我拿捏在鼓掌间～

    虽然恒哥和巍儿这两个家伙审美奇特，品味惊人，但多一个人就多一份力，最不济还能帮宣婉妍那个死丫头提提东西嘛。

    “不不不……不是砚巍你大早晨喝酒了嘛？你在胡说些什么呢！”

    管济恒一听老底被揭穿，当即奋起用手捂住砚巍的嘴。

    谁知砚巍的武力远远高于管济恒，轻松地摆脱了管济恒的双手，并把他的胳膊交叉打了一个结，继续认认真真地出卖哥哥，道：

    “真的妍姐姐！我哥为了今天出门见你，还特意洗了头，让丫鬟做了一个最帅的发型！”

    “你你你你！”管济恒急了，却怎么也挣脱不开砚巍的手，倒把自己的脸憋得通红。

    婉妍看这活宝兄弟俩，心里的耐性再一次受到重创，斜眼看了看管济恒那犹如宝塔般，骚包至极的发型，评价了一句，“宣奕恐怕是做了他这一生中，最失败、最让他追悔莫及的选择……”

    然后婉妍就往前走了，懒洋洋地对纠缠在一起的兄弟俩，撂了一句：“走吧，早点把这破事弄完，中午咱下馆子。

    管济恒请客！”

