    第184章好一个自爆

    ！！！

    顾影一下子尬住，身体像是被施了定身咒，动都不能动。

    也不敢动。

    “叮！恭喜您，装比值+5000！现共计装比值为132300！”

    系统的声音突然在脑海里炸开，吓得顾影抖了个激灵。

    一阵尴尬的气息，随着墨秦风周身散发的那股子低气压，一同向着顾影侵袭而至。

    二人之间大概持续了三分钟的静默。

    最后，是顾影厚着脸皮开口，嘴角扯出一个比哭还难看的笑：“hi？”

    这个时候，墨林也跟了上来：“少爷，您怎么……”

    他跟上来后，看到包厢里面的顾影，当即也是愣了一下：“这……”

    “你先下去，我有事跟她说。”墨秦风终于开口，对墨林吩咐道。

    “是，少爷。”墨林又看了顾影一眼，这才离开。

    墨秦风掩上刚才被他踹坏的包厢门，慢慢走了进来。

    顾影：……完了完了……

    顾影从来没有感受过如此强烈的低气压，她后退，他向前，最终把她给逼得坐到了沙发上，再无处可退。

    墨秦风那双如夜海一般幽深的眸子透着危险，顾影甚至还读出了他眼里的怒意。

    “你来这里干什么？”墨秦风沉声问。

    “我……”顾影支支吾吾半天。“我……来唱歌？”

    墨秦风面无表情：“你觉得我信？”

    顾影果断摇头。

    双方沉默片刻，墨秦风又问：“听到了多少？”

    顾影纠结了一会儿，抿抿唇，决定还是说实话：“都……都听到了……”

    墨秦风听罢，冷嗤一声，坐到一旁。

    无言。

    顾影要被这静默的气氛给闷死了。

    “你……你怎么还回来了？”顾影又问。

    “江时月的包没拿，我上来拿一下。”墨秦风回答。

    然后又是一阵静默。

    顾影完全不敢动也不敢讲话，只能低头看着自己的手指，心中忐忑得像在打乒乓。

    约莫又过了两分钟，才听墨秦风再次开口：

    “你是不是早就知道我的身份？”

    “什么……什么身份？”顾影下意识就开始装傻。

    墨秦风看了看她，道：“帝星。”

    ？？？

    卧槽你怎么自爆了！

    顾影傻了。

    她是万万没想到，墨秦风身为一个低调人设的男主，居然会跟她自爆？

    要知道，原著里面，白初薇到后边两三百章，都还不知道墨秦风帝星的身份。

    她顾影何德何能，这么早就知道了。

    但是，原著里提前知道男主就是帝星的反派，无一例外，全部都死了。

    那他这一波自爆，是不是意味着……？

    这么一推断，顾影顿时觉得自己可能要凉了，正要开口说什么，却又听墨秦风道：

    “给我说实话。”

    “……”顾影准备说出口的话卡在喉咙。

    话都说到这份上了，顾影只能一个深呼吸，点头承认。

    听见她承认，墨秦风冷笑了一下。

    难怪一直以来对他态度转变巨大，原来是早就知道他的身份。

    到底她眼里，还是只有他的地位和钱财？

    墨秦风突然有了这个想法，但他又觉得现在这个想法不靠谱。

    毕竟有些东西，是装不出来的，这点眼力他不会没有。

    墨秦风站起身来，正打算再跟她问点什么，就见顾影像是下了很大决心一般，先他一步站起来，然后蹲到他面前，双手合十，神色诚恳：

    “帝星您别杀我，我绝对会守口如瓶，不会告诉任何人的，求求你放我一条狗命！QWQ”

    事已至此，为了苟下去，顾影只能出此下策。

    滑跪而已，作为一个社畜，她最会滑跪了。

    “……”墨秦风神色复杂地看着蹲在他脚边的人，一时竟不知该如何接话。

    最后，他只问了一句：“在你看来，我就这么凶？”

    他记得上次她喝醉的时候，也说过他凶来着。

    听此，顾影咽了口唾沫，有些尴尬地笑了笑：“还、还好啦……”

    (本章完)

