    “天赐组织想必不会为了你一个小角色，继续来找我的麻烦。”夏阳笑着说道。

    “胡说八道。你如果对我出手，组织不会放过你的。腾空并没有被你抓住。”黑风冷冷地说道。

    “你又知道他没被我抓住？他把知道的消息都告诉我了。”夏阳嗤笑了一声，“不然你以为我知道天赐的消息？”

    “而且，我还知道，你们过些天会有一场针对张家的行动。”

    听到这里，黑风的神色不由一变。

    “负责行动的人不是你们，而是另外一批人。你说我们对他们设置陷阱，能不能够拿下他们呢？”夏阳的嘴角勾起了一丝戏谑，“那些人比你厉害。你的存在没有什么价值了。所以你必须要死。”

    黑风的脸色一变，急忙说道：“他们的实力很强，就算你和腾空联手，也不可能打得过他们。我看他坑你的概率比较大。”

    “只是我没有想到，他会背叛组织。这可不是一种明智的选择。”

    “废话那么多干什么？”夏阳淡淡地说道，手掌拍了出去。

    本来黑风的实力就不如夏阳，再加上修为被封锁。这一掌若是落实了，他必死无疑。

    “等一下！”黑风急忙说道，“我可以告诉你更多的消息。”

    “那你说。但凡你敢忽悠我，下场你知道。”夏阳眼神中满是杀意。

    “腾空那家伙，实力比我强，但他知道的消息未必比我多。”黑风说道，“他们是在这周五凌晨要对张明远动手。张家的血脉据说能够引出宝物，不过要在特定时间。组织推算出的时间就是周五。”

    “不过，这件事情关系重大，来的人实力比腾空更强，而且数量不少。你掺和进来，不是什么明智的选择。”

    夏阳笑着说道：“如果有你帮我呢？”

    “应该可以。但你放心么？”黑风问道。

    “当然不放心了。你在想什么呢？”夏阳说道，“我自己一个人就足够了。你终究还是太小看我了。”

    在他说完之后，他身上的真气汹涌了起来。

    黑风从夏阳身上感受到了一股磅礴的真气，他在这一股真气面前显得十分地渺小。他张大了嘴巴想要说话，却又激动得不知道该说什么。

    “你觉得我可以对付他们吗？”夏阳脸上满是不屑。

    “嗯。”黑风吞咽了口水，急忙点了点头。

    “那么把你知道的情报都告诉我吧。我要对付他们也就更加方便了。”夏阳笑着说道，“只要我解决了他们，你是有功劳的。我甚至可以放过你。”

    “我害死了你们夏家那么多人，你也可以放过我？”黑风沉吟了一下。

    “事情都已经过去那么多年了。而你也不过是执行命令罢了。真正害死我爸的，是天赐组织。”夏阳摇了摇头，“我若是想要找你报仇，我现在就可以做到。”

    “我不会做这种自欺欺人的事情。解决不了天赐组织，我并不觉得是报仇。”

    黑风点了点头：“你和别人很不一样。我相信你。”

    其实，黑风现在想要做的，是拖延住夏阳。

    他会给出一些消息，但这些消息都不是团队真实的实力。

    一旦夏阳信以为真，那么信息差可能会导致他致命。

    没有了夏阳在这边，黑风想要离开看守所，是一件非常简单的事情。

    一瞬间，黑风就想了很多，他将自己知道的消息告诉了夏阳。他表现出了一幅讨好夏阳的样子。

    “你放心，我会关照你的。”夏阳笑着说道，“等着我的好消息吧。”

    他笑容中充满了得意。

    “好的。”黑风恭敬地点了点头。

    等夏阳离开之后，他的嘴角勾起了一丝嘲弄。

    在交谈中，他已经试探出来了，夏阳对于组织的了解只是皮毛。

    就这样也想要来忽悠他，他怎么可能那么简单就上当？

    夹杂着真实，他诚恳地跟夏阳撒了谎。

    连腾空都不了解的讯息，夏阳更加不清楚了。

    他并不觉得夏阳能够赢，可能这一去就不复返了。

    回到苏千雪身边，苏千雪神色凝重：“这么多高手，不会有什么事情吧？我会召集所有人配合你展开行动。”

    “不，这一次我会自行组织人员。让制服组的伙伴们行动，太危险了。”夏阳摇头说道。

    “那我一定要过去。”苏千雪认真地看着他。

    “可能会死的。你现在的实力还不够。”夏阳神色凝重地说道。

    苏千雪认真地说道：“你不是跟我说过，武者要勇往直前吗？既然这样，我就更加不能够退缩了。一旦我退缩了，我的武道之心会停下来，我再也找不回原先的这一股气势。”

    “古武是我遇到的一个崭新世界，我非常享受在这个世界遨游。哪怕死了，我也心甘情愿。”

    “好。”夏阳点了点头，“那我接下来会对你进行特训。”

    “要不要分析一下战术？”苏千雪考虑了起来，“现在知道了对手的实力，有战术比较合适。”

    夏阳摇头：“黑风说的话不可信。他只是想要忽悠我。他给的信息，十有八九是假的。”

    “不会吧？他的生死掌控在你的手中。”苏千雪微微地皱起了眉头。

    “在他的眼里，我只是个乳臭未干的小屁孩，他不会将我当一回事。”夏阳淡淡地说道，“我也在忽悠他。他的消息数量应该是真的，实力却谎报了。”

    “但这已经足够了，等我解决掉那些人之后，他就该说真话了。”

    “那个人真是卑鄙。”苏千雪冷哼了一声，旋即拉住了他的手，“我们赶紧去修炼吧。我也想要变强。”

    原本她对自己的实力进步已经很满意了。尤其是和同事们比起来，她更是厉害。可她发现，夏阳的敌人实力太强大了。

    她要是无法处理好这件事情，她连帮一点忙都做不到。

    就这样，两人的特训生活展开了。

    被念叨着的腾空，十分地无助。他的伙伴被带走了。

    如果就这样求助组织，他估计会被组织惩罚。

    他在想办法救出黑风。

