    单予馨一直觉得，做菜好像也不难嘛。

    先放备料炒香，再放食材，炒炒炒，放点掉料，就好了。

    可是一上手就不是那么回事了。

    “滴滴滴滴.....啪~”

    淡蓝色的火焰从煤气灶“噗”的一下冒出来舔舐着锅底，把单予馨吓了一跳。

    “好，第一个我们先炒排骨吧。”

    张尚晋把色拉油递给单予馨，“今天交给你了，倒油吧，不用倒特别多。”

    单予馨点头接着油桶，手往下一沉，“哎呀，我拿不住，尚晋救我呀！！”

    张尚晋赶忙接住油桶，这要是接不住，厨房就进不去人了。

    他依稀记得自己小时候就干过这样的蠢事，后来拿面粉撒在了地上，结果张美玲到家之后，直接把他一顿胖揍..一晚上就打扫厨房了。

    “好，等油热一点就下排骨。”

    张尚晋手在油锅上面感受了一下温度，“现在油还是凉的，不能下东西知道了吧，尤其是豆油，没烧开就下东西，会特别难吃，这是重点，你记住了。”

    单予馨似懂非懂的点点头，她眨着眼睛等了一会，“尚晋，油热了吧，可以放了。”

    “不行，再等一会。”

    过了一会..

    “尚晋，可以了吧？”

    这次，单予馨不顾张尚晋阻拦，拿着装着排骨的小盆“刺啦”的一下全倒了进去。

    滚烫的油和水不相容，顿时就四处飞溅，崩的墙上都是黄黄的油点。

    “哎呀，好疼。”

    锅里的热油被崩的四溅，有些油点溅到了单予馨的胳膊上，立刻就出现一个小红点。

    “你啊你，不吃几次亏你都不长记性，我告诉你怎么倒排骨了吗，上面还有水呢，不能这么倒。”

    张尚晋心疼的吹吹，打开水龙头用手捧着凉水浇在胳膊上，“用凉水冲一冲，一会就不疼了。”

    随即转身拿起锅铲慢慢翻炒排骨，直到排骨表皮有些发焦，之后倒入葱姜炒香继续翻炒。

    顿时，一股诱人的香气香飘四溢。

    单予馨就站在旁边眼巴巴的看着锅，还咽了咽口水，也不觉得胳膊疼了。

    “尚晋，给我炒炒。”

    “给你，小心一点，慢点翻炒。”

    张尚晋刚叮嘱完，一块排骨就调皮的从锅里滑了出来。

    “.....”

    张尚晋看着单予馨吐了吐小舌头，到嘴边的话咽了下去。

    他打开生抽，老抽，倒了进去，最后加水没过排骨，大火烧开转为小火盖盖闷煮。

    “尚晋你为什么这么厉害？”

    单予馨拿着筷子在锅里沾了一下味道，一脸失望，“啊~这也不好吃呀。”

    “别着急，还没加调味料，怎么能好吃呢，这个时候，我们拿另一个锅做可乐鸡翅。”

    张尚晋刚要转身拿鸡翅就被单予馨抢先了，“这个我来，我会做，做了一下午的功课呢！”

    单予馨从柜子里面拿出一口锅，按照她记忆中的方法一步步来实施。

    “第一步倒油，哎呀，倒多了，没关系，倒出来一点好了，...完了完了，怎么倒在外面了..尚晋...”

    单予馨瘪着嘴巴又开始求助张尚晋，不过看他靠在门口好笑的眼神，小脸立马又绷紧了。

    她轻哼一声，把鸡翅一个个放入锅里。

    “倒是有模有样的嘛，如果你能把台面上的油渍擦掉的话...”

    “要你说呀，我知道。”

    单予馨不满张尚晋在这捣乱，“你出去带着，别来打扰我！”

    “你确定？那我可真走了。”

    张尚晋看着一片狼藉的厨房，根本不相信单予馨自己能做好，当然他也没动地方。

    “哼！”

    单予馨低着头专心的给鸡翅反面，也不提把他赶出去的话了，没有张尚晋在旁边指挥，她心里还真没底。

    看着单予馨专心致志的样子，张尚晋突然觉着这一幕很温馨，她用油乎乎的小手把头发捋到脑袋后面，牙齿咬着手腕上的皮筋，扎成了一个可爱的丸子头，不过脖子后面有几缕碎发翘出来，随着她的动作不停的跳动。

    单予馨好像心情不错的样子，嘴里小声的哼唱着歌曲，把炖排骨的锅关成小火，拿着炒菜勺扬了扬，得意的摇晃着小脑袋，“怎么样，我也很棒的吧，炒菜很简单嘛！”

    “嗯，很棒。”

    张尚晋回头看了一眼挂在墙上的时钟，“大概还有半个小时我爸妈就回来了，按照你现在的速度，恐怕有些来不及呀。”

    “鸡翅十五分钟差不多就好了，下一步你就做红烧肉吧。”

    张尚晋看时间有点紧，只能亲自指挥了，“排骨可以加盐了，加盐之后在闷十五分钟，大火收汁就好了，”

    “哦哦哦，好，你不要着急好不好，你一着急我就慌了。”

    单予馨噘着嘴不满的翻动锅铲，“这个要加蒜吗？”

    “加。等要出锅再加，红烧肉可以放一点糖进去，更好吃。”

    张尚晋一边指挥一边自己动手，他拿出一个碗开始挑酱汁。

    “调一个糖醋汁，生抽一勺，老抽一勺，耗油半勺，.....”

    经过张尚晋的一步步指引，单予馨手忙脚乱的完成一步步操作。

    糖醋排骨出锅了，单予馨还很有仪式感的摆好盘，上面撒上一些白芝麻装饰。

    “哇，闻起来好香啊尚晋，看起来就很好吃。”

    单予馨端着盘子让张尚晋闻了闻，“怎么样，味道很香吧。”

    张尚晋点点头，味道确实不错，色香味也可以，不过这不应该归功于他调的酱汁比较好吗？

    算了，看她兴致勃勃的样子，不忍心打击她的积极性，万一以后不给做了怎么办？

    时针正好六点，门口传来了开锁的声音，还有张美玲说话的声音。

    “咦，老张，屋子怎么这么香啊，好像是红烧肉的香味儿啊，会不会是家里进贼了？”

    “想什么呢，进贼还在你家里给你做红烧肉吗。”

    不过这个问题在他俩推开门的一刹那就明白了。

    张尚晋靠在门边正在指挥，单予馨则在厨房里手忙脚乱的忙活着。

    “这个要加盐啦，快点炒，火太大了，小心炒焦了。”

    “这个呢尚晋，现在要蒸吗？”

    “嗯，蒸，鱼好的很快的，多加点水，好，足够了。”

    张美玲和张余生看着厨房里的这一幕，相视一笑，他们都不忍心去打破这份美好。

    多温馨的一幕呀...

