    “虚仙三十五桥？！”

    众人盯着飞舟上的红袍年轻人，无比惊惧。

    这等修为，距离虚仙四十桥，也没有多远了，十分接近上位虚仙了。

    基本上，能够镇压整个千胜州了。

    什么三大宗门，在这个顾家年轻人面前，都不够看！

    而且，这个顾家年轻人，能够进入天仙秘境，说明对方没有满百岁！

    不满百岁，就有虚仙三十五桥的修为？？？

    简直比莫公子还要妖孽！

    只能说……玄州，到底是玄域的中心，修炼水平真的是吊打千胜州！

    “少爷，你看下方这些修士，都在仰慕你呢！都被少爷的修为吓到了！”

    飞舟上，红袍年轻人身旁，几个奴仆，对着下方的千胜州修士，指指点点，像是在看动物园里的猴子一样，脸上带着玩味之色。

    同时，说话之时，又连忙对红袍年轻人露出恭维、讨好之色。

    “或许，是此地的修炼水平太差，没有见过高层次的修士吧。”

    红袍年轻人平静道。

    “少爷还是太谦虚，即便放在玄州的年轻一代，少爷也是数一数二的天才！”

    几个奴仆笑呵呵道。

    红袍年轻人瞥了一眼下方的千胜州修士，眼神深处闪过一丝不易察觉的轻蔑，淡淡道：“行了，下去问问，这里是哪一州。”

    “是，少爷，我马上就去打听！”一个奴仆立即跳下飞舟，落在下方的天仙池。

    “这里是何地？”顾家奴仆，扫视所有千胜州的修士，冷冷道。

    众人脸色微变，对方的态度，未免也太恶劣了，哪有这么问人的。

    但是，一想到对方是玄州顾家的人，众人心中的那一丝不悦，便立即消散。

    哪怕是顾家的一个奴仆，也不是千胜州的修士能够招惹的。

    “回禀大人，这里是千胜州……”众人连忙告知。

    问了几个相关问题，这名顾家奴仆立即腾空而起，又飞回了顾家飞舟。

    “太没有礼貌了。”众人暗自腹诽。

    柳如月、李萱颜、姚柔、万梦梦四女，相互对视，美眸中也是有一丝不满之色。

    “毕竟是玄州之人，而且还是来自顾家，有优越感也很正常。”柳如月叹了一口气，有些无奈。

    “只是不知道，这伙顾家人降临到天仙秘境，究竟所为何事。”李萱颜美眸闪烁，红唇轻启。

    这话一出，几女都有些担忧。

    不会是被……天仙池中心点的紫色光柱吸引过来的吧？

    飞舟之上。

    回来的奴仆，恭敬汇报道：“少爷，这里是千胜州的一个秘境，名为天仙秘境。”

    红袍年轻人微微点头，看向下方的紫色光柱，眼中露出一丝沉思。

    其余几个奴仆，忍不住摇头。

    “千胜州？真是意外，这是玄域排名倒数的几个州之一吧？”

    “我听说，在千胜州，一个中位虚仙就能作威作福。”

    “如此垃圾的州，灵火真的会在这里吗？”

    “……”

    这时，红袍年轻人俯视着下方，淡淡道：“此地如果真的有灵火，那就只可能在下方的紫色光柱中。”

    几个奴仆，连忙看向下方，然后，盯着天仙池中心的紫色光柱，细细感知了起来。

    不一会儿。

    “紫色光柱的气息……好古怪！”

    “少爷不愧是少爷，就是能注意到我们这些下人忽略的东西。”

    几个奴仆的脸上，满是敬佩之色。

    红袍年轻人淡淡一笑，正准备叫人去紫色光柱处看一看，但下一秒，他笑容一顿，眉头紧蹙了起来。

    一个闪动着白色光芒的玉佩，被红袍年轻人拿了出来。

    “传讯玉佩？！玉佩闪动，难道家主大人有话传达？”

    几个奴仆，先是一惊，然后，立即噤声，不敢发出一丝杂音。

    红袍年轻人紧紧盯着手中的传讯玉佩，神情认真。

    “荣辰。”传讯玉佩传出一道威严的声音。

    “父亲，您说。”红袍年轻人，也就是顾荣辰，连忙道。

    传讯玉佩中的声音继续道：“飞舟的传影阵法，已经开启，你这边发生的一切，皇女大人都能看得到，好好表现。”

    “皇女大人在看我？！”顾荣辰一想起那道婀娜多姿、绝美妖娆的倩影，心中就很是复杂，有倾慕，有爱恋，但更多的，是敬畏，无比的敬畏，连忙道：“放心吧，父亲，我一定好好表现，带回灵火，让皇女大人刮目相看！”

    ……

    玄州，洪京城。

    城内，人流涌动，强大的修士，随处可见。

    如果说，玄州是玄域的中心。

    那么，洪京城就是玄州的中心！

    因为，洪京城是玄州最强的势力，大洪皇朝的首都！

    有一句玩笑话是，在洪京城，假如你迷路了，随便找个人问路，对方都可能是一位上位虚仙。

    这足以从侧面看出，洪京城的强大，乃是整个玄域高手云集、卧虎藏龙之地！

    而此时，洪京城的顾府，迎来了一位高贵的客人。

    “皇女大人，请坐。”

    顾家的大厅，顾家家主，顾苍，一尊虚仙八十桥的绝巅虚仙，此刻，脸上竟堆满着笑容，毫无一名强者的威严。

    “顾家主客气了。”

    清冷的声音响起，一个白衣如雪，气质高贵，容颜绝美的女子，缓缓坐下，而她坐的，正是主位。

    哪怕顾苍是顾家的家主，是这里的主人，此刻也只敢居于副位，把主位让给了白衣女子。

    只因为，白衣女子名为洪依依，姓洪，便代表她是大洪皇室的人。

    其真实身份是，大洪皇朝的皇长女，当今洪皇最疼爱的女儿！！！

    “皇女大人，此前你发布过悬赏令，说谁能献上一团‘灵火’，谁就能得到一枚‘延寿仙桃’，不知是否如此？”

    顾苍笑着问道。

    洪依依美眸闪过一丝异色，红唇轻启道：“你们顾家有灵火？”

    顾苍尴尬道：“皇女大人说笑了，我顾家虽然是炼丹世家，擅长控火，但族中珍藏的最强火焰，也不过是一团天火。”

    世间奇火，按照威能大小、玄妙之处划分等级，可分为凡火，地火，天火，灵火，仙火。

    凡火最常见，普遍存在于人间宇宙。

    地火就比较珍贵了，基本上只在仙界宇宙出现。

    天火就更加珍贵了，即便在仙界，也是数万年都难得一见。

    至于灵火和仙火？

    那简直是传说中的奇火了，一经出世，必将引起争夺。

    顾家能够拥有天火，其实已经算是底蕴丰厚了。

    “天火对我没用，我需要的是灵火。”

    洪依依美眸中露出一丝失望之色，淡淡道。

    顾苍喝了一口茶，放下茶杯，笑道：“皇女大人别急，灵火，虽然没有，但可别忘了……我们顾家，乃是炼丹世家！

    “丹药需要什么来炼？自然是火！

    “我们顾家天生跟火打交道，对火了解极深，因此，有特殊办法，找到灵火的下落。”

    洪依依来了一丝兴趣，面容绝美高贵，娇躯丰满妖娆，红唇轻启，“那你们找到了？”

    “皇女大人请看！”顾苍神秘一笑，抬手一挥。

    一道光幕，立即出现在了大厅之中。

    光幕中的画面，正是天仙池。

    无论是顾家飞舟，还是众多千胜州修士，亦或是池子中心的紫色光柱，此刻，皆呈现在了光幕中。

    【作者有话说】

    今天有事，更的这一章字数比较少，作者君表示不好意思。

    (?﹏?)

    明天周六恢复正常字数的更新（三合一的大章节）。

    (=^▽^=)

