    夏风很是想不通，为什么老祖要如此偏袒苏辰。

    甚至为了苏辰，不惜得罪堂堂丹塔，毕竟大衍城的丹塔属于皇级丹塔，地位摆在那里。

    “老祖，值得吗？”

    身为皇室的皇帝，夏风做什么事情之前，首先要考虑的就是皇朝利益，而不是所谓的个人利益。

    在他看来，苏辰也许天赋不错，不过和丹塔相比较起来，肯定是不够看的，两者之间，相信每个人都会选择丹塔，而不是所谓的苏辰。

    正是因为如此，他才实在想不通，老祖到底为何要如此做。

    “此事到此为止。”

    “是。”

    郁闷的夏风转身离去，越想越是想不通，为了一个苏辰从而得罪丹塔，对于皇室来说，肯定不是最明智的选择。

    端起石桌上的茶杯，轻轻的抿了一口，夏衍笑着自语道：“苏辰，我已经将所有赌注全部下到你的身上，希望你不要让我失望。”

    同一时间。

    愤怒的呼延烈，的确想过要从皇城搬迁出去，以他皇级丹塔的身份，无论搬迁到哪里，都会得到极大的支持。

    只是想归想，却没有那么做。

    原因很简单。

    首先皇级丹塔要搬迁，必须上报尊级丹塔，毕竟搬迁的事情，对于丹塔来说乃是一件大事。

    其次便是名声，如今的丹塔已经成为笑话，要是就这样搬迁离开皇城，肯定会再次成为众人口里的笑话。

    很是震怒于杨禅，因为在呼延烈看来，丹塔有今日的下场，全部都是杨禅的罪，招惹谁不好，偏偏招惹这个煞星，一个能够找来敖白当打手的煞星。

    “塔主，这一届的炼丹比赛，还正常举行吗？”

    炼丹比赛？

    想到炼丹比赛，呼延烈满脸的苦涩，原本冠军最大的奖励异火，已经被苏辰夺走，要是继续进行炼丹比赛的话，到时候说出的话，肯定会不算数，毕竟丹塔内只有这么一种异火。

    让他去哪里寻找第二种异火？

    选择放弃？

    要真是如此的话，不单单是会成为皇城的笑话，更是得到尊级丹塔的兴师问罪，到时候如何向尊级丹塔交代此事。

    “照常举行。”

    “是。”

    深深叹息一声，唯一值得庆幸的事情，就是这一届的冠军奖励，异火的奖励并未正式传出，只是外面的人乱猜测而已，还能够挽回。

    独院内。

    天地一片寂静。

    苏辰静静的坐在地上，经过两个时辰的融合，顺利将黑魇炎融合到异火焚荒盘内。

    盘帝焚骨炎，骨幽幽冥火，凤凰真炎，九品紫莲炎，劫心狱炎，龙象佛焱，金冠炎，黑魇炎，八种异火在异火焚荒盘内跳动着。

    苏辰也是极其的兴奋，因为在他看来，纵观整个大陆的武者，恐怕很少有人能够同时融合八种异火，他只见过来自祖火宫的夏梨花，同时融合了六种异火，那也是因为夏梨花觉醒的特殊血轮和特殊神体，一般人根本无法做到。

    “小子，我想和你说点事情。”

    看着面前出现的敖白，苏辰点点头，说道：“这次多谢你了。”

    苏辰很清楚，这次要不是敖白，他不可能在丹塔内顺利击杀杨禅，更加不可能得到异火黑魇炎。

    毕竟丹塔有着武帝强者坐镇，敖白哪怕位列巅峰武帝境，谁也不敢保证，就一定能够压制住丹塔。

    毕竟丹塔背后，还有着尊级丹塔，更是有着帝级丹塔，以丹塔特殊的地位，没有人愿意去招惹丹塔。

    “无所谓的事情。”

    敖白想了想，说道：“经过这次的事情，我发现你的性格有些弱点。”

    “什么弱点？”

    苏辰也有些好奇起来，不知道敖白此话到底是什么意思，他自认为自己的性格没有丝毫的不好。

    “不够杀戮果断，不够心狠手辣，对待此人不够狠，不够绝。”

    “小子，你要明白一件事，武者修炼需要的是先保住自己的性命，你对待敌人仁慈，便是对自己残忍，你心慈手软，你的敌人未必会如此，所以必须做到凡事都要斩草除根。”

    苏辰瞬间明白敖白的意思，经过这次的事情，他也明白自己的确不够狠，不够绝，才会给自己留下如此大的麻烦。

    “我明白了。”

    敖白看着面前青年，无奈道：“说实话，我挺喜欢你的为人，你要永远记住，我们身处的大陆，是一个以武为尊的世界，无论何时都要拿拳头说话。”

    点点头，苏辰很是赞同敖白所说的话。

    “小子，你也不会参加炼丹比赛，并且异火到手，不要继续留在这里，敖瞳随时会带着族人前来，到时候会有很大的麻烦，恐怕连我都无法保住你。”

    敖瞳选择身体自爆，从而灵魂逃遁，这是苏辰感到的最大麻烦。

    他不可能忽视龙族的存在。

    凡事都怕万一。

    一旦敖瞳真的找来龙族族人，到时候自己如何面对？

    皇城内，的确没有什么值得历练的东西，现在的自己，还不是龙族的敌手，继续留下有着太大的危险。

    “那我们现在立刻启程。”

    敖白却是摇摇头，说道：“你先离开，我要返回龙族一趟。”

    “为何？”

    苏辰实在没有想到，敖白会选择返回龙族，而不是跟着自己一起。

    “你放心，敖瞳在龙族有靠山，我同样也有，我要是不回去，敖瞳便会随意说，到时候不要说你，连我都会跟着一起倒霉，所以我必须回去，解释清楚一切，至于族内会选择相信谁，五五开，所以短时间内，族内也未必会派出强者对付你。”

    苏辰明白敖白的意思，除了回去解释外，还要拖住敖瞳，说不定可以化解龙族对自己出手。

    毕竟敖瞳的肉身已经毁了，这是不争的事实。

    这一刻。

    苏辰是真正的将敖白当做朋友，曾经的他和敖白只是互助互利而已。

    “这枚玉简内，刻着我刚刚领悟的太古劫神诀的全部，至于九转炼体诀，我曾经答应她，不会传授给其他人，不过拥有了太古劫神诀，你已经足够，下次相遇，我会给你第二个石池。”

