    “师尊，您刚才比划的，好像是在说天穹，至于那两根手指表示什么，徒儿不知，但那大圈应该是指画地为牢。”雪言走近说道。

    其实她的猜测已经接近一二了，只是这种哑谜太过高深，根本让人猜不到啊。

    天元摸着下巴思索了一会儿，他觉得有些眉目，只是这两个手指，他也是一头雾水。

    “你们啊，都进入误区了，指天，是说小爷天下无敌，那两个手指，就是说两人人，至于大圈，就是两个人被困在一个地方。”叶宇解释道。

    听到叶宇的解释，天元和雪言都看向他，虽然叶宇的解释很难靠近，但最后的说法，两人眼前一亮。

    对啊，两个手指，指向自己，然后在画一个大圈，不就是告诉自己，他们被困在这里了吗？

    但在想想，那里好像又不对，缺乏了什么，天元不断的思索着，他也算无语了，因为另一个自己不会说话。

    “师弟，你的想法虽然有些冒险，但最后的说法，有可能是对的。”雪言说道。

    “那必须的，答应肯定是对的，看师尊的表情，就差不多了。”叶宇自傲的说道。

    看到叶宇这样说，雪言也是无语了，转头又走了回去。

    天元看了看叶宇，对他摆了摆手，示意叶宇可以修去了。他觉得叶宇有些分析是对的，但最后的困在一起，那肯定不对，至于怎么个不对，他还真说不出来，因为这东西无法考证。

    半个时辰过去，天元无奈的睁开眼睛，他算是，真找不到答案了，因为这根本就没有具体的答案。

    看到师尊已经不在思考，龙尘起身走了过去，他的丹药也炼制好了，虽然效果没有师尊的那枚好，但其他也可以避开虫群。

    “师尊，明天我们就要离开，这丹药我已经炼制完了。”龙尘递出丹药说道。

    天元看了看丹药，微微点头，他也不打算再进去了，毕竟一天的时间，也不够用，索性就向着出口走走吧。

    “你们先休息一会，等会儿，咱们就向山界方向走走。”天元说道。

    “师尊，咱们不进去了？”龙尘问道。

    “不了，最后一天，咱们就慢慢享受一下吧，反正还有一次巡山，咱们也不用太着急。”天元微笑的解释。

    他觉得，一口不能吃个胖子，至于自己的修炼问题，那就慢慢来吧，反正自己也算白个废物加天才了。

    如果说为了系统奖励，他现在也得到了很多，也不差那一个地方，等出去后，自己去小叶秘境再看看，如果真的管用，那下次肯定能多走几个地方。

    听到师尊这样说，龙尘连忙说道：“师尊，我能去聋哑谷一趟吗？弟子手里的圣材，也没有多少了，所以想进去补给一下。”

    “嗯，可以，等会大家一起去，正好为师想看看那深渊巨虫。”天元说道。

    听到师尊答应，龙尘立即拱手谢道，他现在就怕师尊不允许去那里了。

    天元也不在纠结，那倒霉的问题，他站起身，看了看凄凉之地，又看了看整个封印之地。

    他只感觉，都差不多了，因为现在都变成了荒漠。

    “修整一刻钟，然后我们向着聋哑谷出发。”天元喊道。

    剑尘和小轩辕听后，也是满脸兴奋，因为他们听过那个地方，据说什么声音都会消失在里面。

    一刻钟后，天元带着徒弟们，飞向聋哑谷方向。

    当轰隆隆的巨石被打开后，天元直接走了进去，按动里面的机关，结界瞬间消失。

    看到这么新奇的东西，小轩辕那活跃的心，拦都拦不住。

    “分成两个队伍，雪言、叶宇和龙尘，你们三人一组，负责帮龙尘收集圣材。剑尘咱们两个，负责看着轩辕就行。”天元无奈的说道。

    他最不放心的就是叶宇和轩辕，索性就让他们分开，正好龙尘和雪言能看住叶宇，至于这个小轩辕，就由自己看着吧。

    听到师尊要分队伍，龙尘和剑尘两人没有任何反对，而雪言也明白师尊的意思。

    “师尊，我和小师弟，就这么不招待见吗？这还需要看着……”叶宇无奈的说道。

    “因为这是聋哑谷，别忘了为师上次，是怎么出事的。”天元敲了一下叶宇说道。

    剑尘和小轩辕不知道上次的事，但从师尊表情上，能看到出来。

    叶宇撇着嘴，揉了揉额头，他又不是三岁小孩，压根也不需要看呀。

    “好了，出发吧，咱们赶紧收集完材料，就离开这里，以免遭到不测。”天元说完，率先进入山谷。

    当剑尘和小轩辕进入聋哑谷时，两人就好像进入无声的世界。

    小轩辕长着大嘴，就是一顿乱喊，可声音刚发出来，就消失在嘴边！

    他嘴角露出开心的笑容，这简直太酸爽了，第一次遇到这样的事情。

    天元转过头，看着剑尘和轩辕，然后指了指前面，他们需要帮龙尘摘取几个简单的灵材。

    至于雪言、龙尘、叶宇三人，他们需要进入深处，毕竟已经特点的圣材，只有深处才有。

    师徒六人的队伍也变成了两个小队，天元和剑尘将小轩辕夹在中间走，他们真是不放心，因为这家伙一直尝试说话。

    龙尘对着师姐和师弟指了指前面后，就快速跑了过去，他需要探查一下谷中的情况，因为上一次那师尊，带着深渊巨虫跑进来时，师尊说那家伙被定在原地，不知道现在怎么样了。

    叶宇和雪言对视一眼后，也缓缓跟着龙尘后面，他们虽然不知道，师尊经历了什么，但小心一点还是好的。

    当龙尘三人来到山谷中心时，都看向中间……因为他们看到了一个诡异的画面！

    巨大的金色深渊巨虫，已经没了血肉，除了一个空壳外，就是那静音花。

    龙尘立即转头，对着师姐和师弟做了一个绕后动作，因为他知道，这里真存在九转妖树。

    看到龙尘的动作，雪言和叶宇也向着一旁走去，他们谁也不敢过去，因为师弟的眼神说明了一切。

    另一头的天元就舒服多了，他就带着两个徒弟在外面收集灵材。

    小轩辕拿着灵石，吸引着灵延藤玩，他觉得，这种植物最有意思，居然跟小狗一样。

    而剑尘却在收集鬼圣草和两仪花，在他和龙尘心里，师尊的话，那就是圣令，只要是师尊说的，他们都会听。

