    天津城热闹了一晚上，徐阶彻夜没有睡，只听到外头各种喊杀，到处都是举着火把的兵丁，天知道这些人是去哗变还是弹压的，匆匆的脚步时而越来越近，时而渐行渐远，徐阶是心惊肉跳，几次去叫人来问，结果府中的差役只是回答——不知道。

　　不知道是很正常的，大家都是人，又不是神仙，他娘的外头乱哄哄的，知道那才神了。

　　至于徐阶催促差役去们看看情况，这些人也就是听听罢了，外头闹得可是大头兵，你娘的还一个个举着火把刀剑出鞘，这不是送死吗？

　　其实以徐阶的智商，若是想不到这场哗变之后是什么人的预谋那就真的是猪了。偏偏就像徐谦压根就找不到姜昕派人屠杀百姓的证据一样，徐阶又怎么能找到制造哗变的证据。这种事肯定是指挥衙门的几个高级核心武官和徐谦商量好了的，然后安排几个心腹鼓噪几下，点把火，事情就起来了，你一点证据都没有，根本连查的头绪都没有。

　　既然没有证据，那便是无罪，用嘉靖的话来说，你丫的要是真有作奸犯科的本事，能做到天衣无缝，那么尽快去耍你的小聪明，可是你丫的若是半吊子的水，非要兴风作浪，那就莫怪人家拿你开刀。

　　这徐谦……好厉害的手段。

　　徐阶坐在花厅里看到洒落一地的残羹冷炙，回想着徐谦到了天津立即收复锦衣卫和指挥衙门，而后又毫不犹豫制造这场混乱，心里对徐谦不由佩服的五体投地。这家伙虽然不消停，可是人家的手腕简直就是教科书式的典范，任何手段都是他达到目的的过程，而现在。他的目的已经达到了，姜昕落在了锦衣卫百户所里，徐阶这钦差，顿时也成了摆设。

　　摆设就意味着。邓健的这个案子，将会按着徐谦的思路进行，什么代天受命，奉旨查案，这他娘的就是个笑话，能力不足，不能够掌握地上，没有足够的威慑，就只能被人牵着牛鼻子走。他刚刚抵达天津卫。钦差的威风还没有显尽。就他娘的被架空了，不出意外的话，现在这徐谦正在架设私堂。专侯姜昕招供。

　　至于这个邓健，似乎也没有了继续审下去的必要。审了有什么用，这边抵死不认，只要姜昕那边认了，审了也是白审。

　　徐谦这个家伙……真是厉害。

　　徐阶觉得自己上了一课，原来做官未必就一定要忍气吞声，未必就要在幕后布局谋划，不显山露水。原来还可以做的如此嚣张，吃相这样难看。

　　一直耗到了天微微亮，指挥洪宽却是兴匆匆的来了，道：“大人，卑下人等幸不辱命，哗变已经弹压，大人受惊。”

　　其实傻子都晓得，兵变肯定要弹压的，这是一出戏，徐谦出品，整人专用，你要是弹压不住那才是怪了，徐阶哭笑不得，想发火又发泄不出，因为你发火，岂不是冤枉徐侍读和眼前这个指挥大人勾结制造兵变，这是很大的罪名，人家可不是你随意能‘栽赃’的，你要是敢稍稍暗示一下事情和徐谦有关，又没有相关的证据，保准第二天，人家让你横尸天津卫。

　　不到天津卫不晓得什么叫做黑暗，这一下，徐阶是见识到了，事实上就算有证据，他也不敢随意拿出来，因为事到如今，在他看来还是不要趟这趟浑水的好，没有这个必要。

　　徐阶不得不假装振奋精神，道：“洪指挥辛苦，此次你立了大功，本官定要上表，奏陈你的功劳。”

　　洪宽毫不犹豫，道：“大人，这不过是卑下分内之事，卑下哪里有什么功劳，只要朝廷不治卑下玩忽职守导致兵变之罪，卑下就已感激涕零了。”

　　徐阶对这不要脸的指挥已是厌烦了，明知道这家伙是这件事的幕后主使之一，却还要捏着鼻子夸奖他一番，最后道：“好吧，你忙了一些，早些休息了去吧。”

　　洪宽抱拳行礼：“卑下告辞。”

　　洪宽从这兵备道里出来，到了大门前一口吐沫吐出来：“呸！什么钦差，狗一样的东西！”

　　接着便带领一干亲军到了锦衣卫百户所，一到这里，洪宽一下子成了缩头乌龟，连走路都蹑手蹑脚了许多，看到门前两个标枪一样的皇家校尉，忙小心翼翼的道：“卑下洪宽，特来请见徐侍读，还请两位小哥代为传报。”

　　带刀的一个皇家校尉不客气的看了他一眼，道：“你稍等吧。”

　　“是，是，卑下稍等，若是侍读老爷不得空，其实也不必劳烦，他老人家心情好吧？若是心情不好，你只说卑下来了一趟就是了，不要打扰他歇息。”

　　皇家校尉也不理他，跨进去传报，过不多时出来，道：“侍读有命，请你进去说话。”

　　洪宽抖擞精神，勾着腰小跑着进去，有人领他到一处小屋子，屋子里很闷，却胜在雅静，此时在徐谦身边围了不少人，有老迈的武官教习，也有麒麟服的校尉，徐谦正对几个人训话：“暂时就在塘沽那边安营扎寨，一方面呢，那个地方新近遭了海贼，百姓们惶惶不安，皇家校尉在那里操练一则可以安抚人心，二则嘛，那儿沙地也多，又是依山靠海，让他们多一些见识也好。”

　　徐谦说话的时候带着一股子不容置疑的意味，他口气虽然带着几分商量，可是屋里的所有人都屏息直立，谁也不敢打断他，唯有一个文教习手拿着竹签，飞快记录徐谦说话的重点。

　　洪宽见了，自然不敢造次，乖乖在墙角落边站着，一声不吭。

　　这时徐谦又道：“一千多个武英殿校尉，这么多人要安营扎寨，还要吃喝，如何安排，怕少不得要诸位多费心思了，本学在天津卫还有些事要处置，周教习，其余的事暂时托付给你。”

　　有个白发沧沧的武教习忙道：“是。”

　　徐谦显得有些累了，挥挥手：“都下去吧，若还有什么不明白的地方可以私下来寻我，有什么难处也可以来。”

　　众人一齐道：“遵命。”便鱼贯出去。

　　房里只剩下了徐谦和洪宽，徐谦背对着他，淡淡道：“洪指挥来的正好。”

　　洪宽连忙拜倒，小心翼翼的道：“卑下见过大人，大人，卑下特来报喜，兵变已经弹压住了。”

　　“是吗？”徐谦伸了个懒腰，道：“看来洪指挥是功不可没了。”

　　洪宽眼巴巴的看他，徐谦没叫他起来，也只能乖乖跪着，从这个角度去看徐谦，觉得徐谦很是伟岸高大，不过他倒没觉得什么不妥，人就是如此，跪着跪着也就习惯了，反而不跪着总觉得有些不自在：“卑下哪里敢居功，只求朝廷……朝廷……”

　　徐谦微微一笑，旋过身来看他，道：“你怕朝廷处置是不是？这件事，本官会为你周旋，你若是文官倒也罢了，可毕竟是武职，总有说情的地方，只是将来你却要本份，往后朝廷再派要员来主持兵备道，你却不能再同流合污了，明白吗？”

　　洪宽满是感激，磕了个头：“大人再造之恩，卑下感激万分。”

　　徐谦板起脸来：“你若是感激，就好好在这任上待下去吧，这天津城外距离下塘不远的地方是中塘，你晓得那儿正在建作坊吧，好生替本官照顾着办。”

　　中塘那儿洪宽是晓得的，那里距离塘沽不远，离天津卫也近，也是依山靠海的地方，唯一和下塘、大沽那儿不同之处就是那儿近海多有暗礁，所以不适合吃水太深的大船，因此那儿虽有几个渔村，却并没有港口，也没有设水路巡检。前些时日，确实有大量的商贾涌来，先是大兴土木，接着便又开张了许多的门面，据说是为了抢占先机，后来又有数千上万的工匠招募过去，还在修建驰道，说是要输送原木、生铁到那儿。

　　天津卫是北地的中枢之一，既有运河又靠着海，所以无论是生铁或者是其他原料都可以随时运送而来，那巨大的工坊已经筹建完毕了，却没有正式的开工，据说是半年之内先让巧匠们讨论制艺，如生铁的提炼技巧，还有制模的一些东西，什么时候有了进展，才会大规模的开工。

　　对这个，洪宽不懂，不过懂不懂无所谓，他只晓得，这个工坊背后有许多的大人物，京师里头不少公侯都派了管事来过问，他胆子虽大，却绝不敢去染指这个东西，索性就当作什么都不晓得，任由这工坊去折腾，少做少错。

　　现在徐谦突然打了招呼，洪宽隐隐预感到，这工坊背后的主人怕是徐侍读，他不由吸了口冷气，这京师里这么多公侯莫非和这位侍读是一伙的，这也难怪了，难怪这么多五品麒麟服的校尉跟在他后头马首是瞻大气不敢出。

　　（未完待续）