    坐在操场的时候，李思则也是有些怀疑，不知道自己得到的是不是真的消息，就在前面的时候，恩多告诉自己，今晚的晚会现场到了操场上面。

    “不会是骗我的吧。”看着操场上依旧没有人来到，只有他和汤君的时候，李思则不禁怀疑起来。

    就在李思则迷惑之际，他看到了操场门口站着的一个人，那不正是唐梦然。

    由于唐梦然今天穿了裙子，李思则一时间都没有认出来，但是看到那张熟悉的脸，李思则才敢确定。

    当然这样不排除李思则认出来是由于唐梦然向着李思则的身边走了过来。

    “我艹，老李，这是梦然吧，这么好看，我恋爱了。”身边的汤君自然也是看到了唐梦然。

    然而此刻的李思则完全没有听到汤君的话，因为在他的眼里只剩下一个穿着白色的裙子的女孩，一步步走进自己的梦里。

    那种感觉，李思则直到后来才想明白，原来那天的唐梦然像极了一个新娘，一步步走进了他的梦里，走进了他的爱里面。

    宛如，一个美丽的新娘，伴着多情的唢呐，一脚踩在了相思，爱到了黄昏里，是一整个秋天的生命，响起美丽的篇章，所有爱情，情有可原。

    “我好看吗？”唐梦然看着怔怔出神的李思则，来到耳边问道。

    “当然好看。”李思则默默的点了点头，对于他来说，此刻的唐梦然已经不能用美不胜收来形容了。

    听到李思则的赞美，本来唐梦然是想要逗一下李思则的，但是一时间，忽然不知道为什么听到李思则的赞叹的时候，她竟然下意思的羞涩又开心起来。

    “我这是怎么了，怎么忽然在乎起来这个人的想法。”缓过神来的唐梦然忽然发现自己的想法有些奇怪。

    而另一边，李思则也是回过神来。

    【前半辈子，见过了那么多的女子，好看的不好看的，那么多明星，却没有发现，看到她的那一瞬间，还是被爱情冲昏了头脑。】

    李思则苦笑了一下，但还是有些自卑，他知道自己这么多天来一直跟唐梦然在一起，而且陪伴了这么多天，也算是值了。

    【不管怎么说，这么长时间以来，只要陪伴着，就很不错了，很感激，不奢求。】

    李思则知道自己的情况，或许在他看来，所有人在喜欢的人面前，都是自卑的，都是不够勇敢的。

    小心翼翼才是爱情。

    【老天，谢谢你，我回来了，能够在我最美的年纪，而她正当最好的年代，来陪她一程，就算是个梦，梦醒了也无所谓。】

    李思则抬头看了看天，这一瞬，他觉得就算是再怎么样都值了。

    就在李思则想着的时候，忽然操场上人多了起来，因为这个时候，社团的大家都急匆匆的赶来。

    “康师傅，小白，你们怎么把地方又定到这里来了？”看到两人过来，李思则有些疑惑的问道。

    “哈哈哈，我们想过一次不一样的晚会，再不疯狂，我们都老了，希望这次我们两个能在这里最后一次，爱上这座城。”

    小白看着李思则，有些沉闷的说到，或许只有李思则知道，这次之后，小白估计要退社团了。

    他记得那年，小白叫了自己出去，像没事人一样聊起天。

    但是那次，小白抽了一根烟，对着李思则说他的眼睛里面长了个东西，说不定就看不见了，再也看不见这么世界。

    所以他告诉自己，无数次他都想要看看这个世界，好的坏的，赶紧多看几眼，说不定到时候就再也看不见了。

    也是那个时候，小白辞去了社团的团支书，下落不明，直到很久以后，李思则见到小白是在学校。

    不过小白的眼睛好了，而那时候李思则也已经毕业了。

    想到了这里，李思则看着眼前的小白，忽然觉得这个陪伴了自己当年整整一个大学的部长，有些心塞。

    “小白，保重。”李思则知道他不能改变什么，能做的，就只有一声的保重。

    小白愣了愣，或许别人不知道为什么，但是他知道，这个一开学就跟在自己后面的小伙子，他可是完全知道他的内心的。

    两人相对无言，像是看着一个自己的老朋友。

    “今天，给大家唱一首歌，《好久不见》，我们的晚会先开个场。”李思则不再看向小白，因为他知道这是对小白离开最大的尊重。

    李思则弹起吉他，伴随着唐梦然的舞姿，操场上被一下子围了起来，不只是社团的孩子们，所有人都自觉的围城了一个圈。

    圈里面的李思则弹着吉他唱着歌，唐梦然在他的身边翩翩起舞，所有人跟着旋律坐在地上，打着拍子。

    李思则的声音确实是好听的，一首歌唱完，忽然发现大家都是看着自己。

    按照惯例，这个时候，大家应该静静的听着康师傅和小白讲话才对，但是所有人都没有，而康师傅和小白也是站在外面不进来。

    这一下，李思则竟然也不知道如何是好。

    “小则，今晚上就交给你了，你自己发挥吧。”康师傅笑着看了一眼李思则，看了看身边的小白。

    很显然两人早就商量好了。

    “看来，我这是被骗了啊。”李思则苦笑了，因为他发现，康师傅和小白根本没有准备什么节目。

    所谓的节目，也就只有自己一个人，或者说是两个人，唐梦然也被算计进去了。

    但是已经到了这个时候了，李思则也笑了笑，跟唐梦然投去歉意。

    唐梦然自然也明白，但是她笑了笑，因为她知道，今晚上没有别的办法了。

    “那就好好弹吧。”唐梦然来到李思则身边，笑了笑。

    李思则拿起手中的吉他，开始弹起了一首《不再犹豫》。

    果然，在那个年代，似乎每一首黄家驹的歌都能带动无数的人，就在这首歌响起的时候，所有人沸腾了。

    充满敬畏，而又自由。

    这是此刻李思则对于这首歌最好的评价。

    李思则也是从来没有想到，有一天，所有的人甘愿将自己的灯光全部聚给他，让他在夜里，如同一个放飞的鸽子，冲向夜里的草原。

