
　　希拉里很奇怪的问：“不阻止他干坏事吗？”

　　“默文，如果莫林对哈弗洛克家族的人下手，需要阻止吗？”唐果问。ŴŴŴ.23sk.com

　　默文：“要不，还是留一条命，其他的他们自负。万一莫林将他们杀了，会不会提升自己身上的气运。”

　　“好，希拉里。默文说的，你明白吧？”

　　默文说的也有道理，万一那些人死了，会不会给莫林提升气运。

　　留下性命，反将莫林一军，好像更有效果。

　　和希拉里交代之后，他就隐身去找莫林了，他脑海里响起阿果果的叮嘱，莫林手段无穷，最好不要和对方对上，免得出问题。

　　虽然心里很愤怒，他还是决定听阿果果的。

　　毕竟她的力量强大，以及她和默文很要好的样子。

　　他的兄弟默文，好像对阿果果有其他的心思，他还是配合一下吧。

　　希拉里走后，唐果继续练习召唤师技能，默文则是回去和怪物们对练了。

　　莫林那边并不知道他身边悄无声息的出现一只强大的恶魔，这只恶魔正盯着他的一举一动，还将他的所有举止都给录制下来。

　　十天后，唐果将恢复药剂交给尤斯塔斯，阿莉森当天就使用，终于恢复失去已久的魔法力量，不仅如此，她还感觉到自己的天赋增长了。

　　第二天，尤斯塔斯和阿莉森特意带着许多珍贵的药材来感谢唐果，唐果没有拒绝。

　　“最近我炼制出一些珍贵的药剂，拿到你们拍卖会拍卖。”

　　尤斯塔斯当然是求之不得，他不知道唐果的目的，但这是好事。另外他想起了莫林的事，说道：“目前已有人在调查莫林，他的行为太过于古怪，不得不引人怀疑。”

　　唐果对这个不感兴趣，没有意外的话，莫林很快就蹦达不起来了。

　　索卡城又热闹了起来，因为那个神秘的炼药师竟然拿出比之前还要珍贵的药剂。

　　这些珍贵的药剂中，最为让众人疯狂的就是恢复天赋的药剂了。

　　据说魔法剑气被废掉，服用恢复药剂之后，也能恢复过来

　　这个消息传出来不过三天的时间，就让所有人疯狂起来。

　　尤其是一些贵族中，怎么说都有一些天才，或者强者因为各种各样的原因失去天赋。

　　不管那药剂能有多大的几率，他们都要试试。

　　至于拍卖会卖假货，他们是完全不用担心。既然人家敢放出消息来，肯定是真的。

　　尤斯塔斯将氛围渲染了半个月的样子，确认整个大陆能耗费巨大代价赶到的人也都差不多赶来，安安心心的准备着明天拍卖的事情。

　　就在这一天，唐果主动来找他了，并且对拍卖会提出一个要求，同时还送来了另外的药剂。

　　“这些东西不能拍卖给哈弗洛克家族的任何一人，并且拍卖下这些药剂的人，也不能将药剂赠送或者售卖给哈弗洛克家族的人。”唐果提出要求，同时拿出一堆魔法契约，“进来的人，都要签订契约。”

　　这些魔法契约，唐果是问玛格丽特要的，上面不仅仅是契约，还有可怕的诅咒，谁若是违背了，下场很惨。

　　尤斯塔斯对于这个要求倒是不惊讶，并且拍卖会是一定会答应，根本不觉得为难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5719章 魔法世界传说（68）免费阅读。https://www.23sk.com 