    “陈议员，请坐。”

    刘志林示意陈涉在对面的位子上坐下。

    这间小会议室内只有刘志林和陈涉两个人，但陈涉知道，这里也是首席议员们召开特别会议的地方。

    说不定刘志林在见陈涉之前，刚刚结束了跟其他首席议员们召开的特别会议。

    虽然陈涉也很在意会议上到底通过了什么样的决议，但他也很清楚，以他现在的身份和地位，想要参加这个特别会议是不可能的。

    不过，陈涉也完全可以通过刘志林，了解到一些信息。

    刘志林的脸色看起来有些憔悴，很显然，最近发生的事情让他有些焦头烂额，处理起来非常棘手。

    不过陈涉还是装作一副什么都不知道的样子，摆出一副义愤填膺的姿态，好像真的在为隶山科技遭受的无法理解的不公正待遇而感到彻底的愤怒。

    “刘总，这到底是怎么回事？！我们隶山科技必须要一个交代！”

    “冰原防务集团趁着时空活动的特殊时期，对我们发动偷袭，如果不是我们侥幸防守住了，说不定我今天就没办法站在这里伸冤了！”

    “这种严重违反《企业特别法》的行为，我代表隶山科技，表示严重抗议！”

    陈涉的情绪有些激动，他甚至从座位上站了起来，双手奋力挥舞着，声音也自然而然地提高了几个八度，一改往日里比较淡定的样子，仿佛是被愤怒而冲昏了头脑。

    刘志林赶忙站起身来：“陈总，稍安勿躁，稍安勿躁。这件事情，你听我慢慢解释。”

    陈涉这才有些不情愿地坐下了：“好，那我听刘总的解释。”

    刘志林轻轻地叹了口气。

    真是屋漏偏逢连夜雨，什么事全都凑到一起了！

    关于冰原防务集团的事情，刘志林已经知道了。图尔斯并没有向刘志林隐瞒太多，而是将整个事件的来龙去脉全都在私下里跟刘志林和盘托出。

    原因很简单，图尔斯现在也没有太好的办法，只能寄希望于刘志林这个中奖人，跟隶山科技达成和解！

    按照图尔斯原本的想法，只要趁着时空活动的期间让在整个庐山科技的野外基地彻底消失，时间雪自然会隐藏大部分的线索。

    就算有一些蛛丝马迹出现，谁又会为了一个没什么背景、而且已经彻底消失的小财团，去跟冰原防务集团和长夜娱乐集团死磕呢？

    可谁也没想到，隶山科技野外基地的防御力量竟然如此强大，冰原防务集团的那支小队不仅没能完成任务，甚至还赶上了大规模的时空兽潮，都没能安全逃脱！

    于是，与时空骑士团战斗受挫的图尔斯，不仅需要承担这次正面战场失利的责任，还要妥善处理好隶山科技的问题。

    因为他很清楚，一旦通讯恢复，隶山科技那边肯定会根据《企业特别法》而大做文章。

    如果闹起来了，那么事态会变得难以收拾。

    现在这种情况，想要一不做、二不休地除掉隶山科技已经不可能了，毕竟在散列空间的通讯基本正常的情况下，一旦再度爆发战事，各种影像资料就会瞬间传到网上，冰原防务集团就再也捂不住这件事情了。

    而现在，隶山科技手里肯定也掌握了许多关键的证据，所以，来硬的肯定是不行了。

    冰原防务集团就只能服软认输，以刘志林作为中间人，希望能跟隶山科技在私下里和解。

    这样一来，虽然肯定要大出血，但总比因为严重违反《企业特别法》而被银星联邦处罚要好得多。

    既然要让刘志林来调解，那么图尔斯肯定也要把内情和盘托出，否则一旦刘志林在调解的过程中发现图尔斯对他隐瞒了信息，事情可能就更加无法收拾了。

    刘志林显然也不是第一次做这种事情了，他摆出一副同情的表情说道：“陈总，关于隶山科技的遭遇，我都知道了。”

    “我对隶山科技的遭遇深表同情！不过……我也必须说明一点，其实这才是财团之间真实的关系，这种事情以前有，过去有，未来也还会有。”

    “不过你放心，这次我来调解，也不会偏袒任何一方。我肯定会为你们隶山科技争取到最大限度的补偿！”

    陈涉脸上出现了茫然和震惊的表情，就好像他完全没想到刘志林会说这番话一样。

    “刘总……这，这怎么能行呢！”

    “《企业特别法》可是银星联邦明文规定，所有的财团都要受到约束的，哪怕是大财团也不能例外，像冰原防务集团的这种行为，是必须要严惩的！”

    “更何况刘总您私下里来调解，这件事情严格来说也是非常不符合规定的！”

    “冰原防务集团差点把我们整个公司给灭了，连我都差点死在荒野上，他们想打就打，想和解就和解？天底下哪有这种好事！”

    “不行，这我绝对不能妥协！”

    “我代表的又不是我个人，我代表的是整个隶山科技上上下下所有的员工，如果我妥协了，那我的员工们会怎么看我？我这个总裁还要不要干下去了？”

    陈涉越说越激动，甚至情不自禁地站起身来，脸色微微涨红，还非常不情愿地挥舞着手臂。

    刘志林赶忙又站了起来：“陈总，陈总，稍安勿躁！”

    “你的情况我清楚，你听我解释嘛。”

    看到陈涉的这个表情，刘志林也觉得有些蛋疼。

    果然是个白手起家的新人企业家，真就是什么都不懂啊！

    其实，如果是一些大财团的二代创业的话，遇到这种情况多半会淡定得多。为什么？因为这些二代已经见怪不怪了！

    大财团之间暗地里的摩擦太多了，见不得光的手段也太多了，但基本上不会闹得太大，就是因为彼此都很清楚斗争的底线在哪里，只要服软的一方让渡的利益足够多，双方自然都会非常默契地在一个特定的边界中牟取利益，不会把事情闹得太难看。

    但遇上陈涉这种人，就有点麻烦。

    他显然啥都不懂啊！

    陈氏财团之前是个小财团，没经历过这种残酷的局面，还一厢情愿地相信《企业特别法》会严格按照法律的规定来执行。

    所以，刘志林猜测，陈涉此时的情绪肯定是特别不稳定，觉得自己是在跟冰原防务集团一起忽悠他，所以才如此的不依不饶。

    可关键在于，刘志林也没有太好的办法，这个事情如果继续闹下去，闹得不可收拾，那不管对他、对隶山科技还是对冰原防务集团来说，都不是一件好事！

    因为隶山科技如果真的把这件事情闹得很大，那么冰原防务集团确实会受到严惩，比如天价罚款和一些业务的强制拆分等等，但即便如此，冰原防务集团作为整个旧土上最大的财团，也不至于因此伤筋动骨。

    隶山科技真跟冰原防务集团撕破脸，以后还能有个好吗？

    更何况，《企业特别法》虽然会惩罚这些大财团，但不论是天价罚款还是一些业务的强制拆分，都是有利于银星联邦的。

    银星联邦会借此机会从冰原防务集团身上狠狠地敲一笔，但这些收益不见得能有多少落入隶山科技的手中。

    冰原防务集团的一些业务被拆分之后，虽然会对市场份额有一定的影响，但能抢占到这些份额的肯定也是其他的大财团，隶山科技是占不到什么便宜的。

    所以，刘志林来调解，一方面确实是为了冰原防务集团的这个人情，另一方面，他也确实认为私下和解是最佳的解决方案。

    想到这里，刘志林开始晓之以理、动之以情，苦口婆心地劝说陈涉，把这些利害关系给详细地讲述了一番。

    “陈总，大致就是这么个情况。我绝对没有任何袒护或者偏袒冰原防务集团的意思，只是觉得你们双方都可以通过私下和解获得彼此想要的结果。”

    “陈总，我不妨说一句交底的话，这次只要你能答应和解，不把这件事情捅出去，我肯定想办法为你们隶山科技争取到最多的好处！”

    听完刘志林苦口婆心的一番话，陈涉的脸色这才稍微有所好转。

    不过，他此时还是将信将疑的表情，显然对刘志林的保证还有些不太放心。

    似乎一方面是信了刘志林的这番话，但另一方面又有点担心，不知道具体能拿到多少好处。

    看到陈涉的表情，刘志林放心多了。

    还好还好，这位陈总不是个愣头青，他还是懂事的！

    这也符合刘志林一直以来认为的陈涉的人设，毕竟之前隶山科技也曾经跟藤堂集团发生过好几次摩擦，这位陈总都妥协了，只不过没这次一样闹得这么大。

    看起来只要利益给得足够多，一切都好商量。

    刘志林赶忙趁热打铁：“陈总，不妨这样，你把隶山科技的诉求简单提一下，不论是物质补偿还是精神补偿都可以畅所欲言，我一定想办法帮你办到！”

    “这件事情本来就是冰原防务集团有错在先，我们掌握着主动权。”

    陈涉面露难色：“这个……我其实还真没太想过，我之前只是想着，要把这件事情捅出去，要让冰原防务集团按照《企业特别法》的规定受到应有的惩罚……”

    刘志林不由得有点慌，怎么还想着《企业特别法》呢？那肯定不行啊！

    他赶忙转移话题：“陈总，你看这样如何？”

    “首先是赔偿这块，整个时空活动期间，隶山科技野外基地所承受的破坏，都由冰原防务集团出资修缮。”

    “在整个时空活动期间，隶山科技所产生的伤亡，冰原防务集团都要进行抚恤，按照冰原防务集团企业军的抚恤标准来执行。”

    “并且在这些数额的基础上，要额外付出两倍的精神损失费。”

    “此外，冰原防务集团可以为隶山科技提供为期三年的顶级安保服务，当然，你也可以选择直接获得一些武器装备的扶持，获得冰原防务集团一批新的军械。”

    “当然在具体的数额上还可以再商量，冰原防务集团很有钱，在赔偿这方面可以多拉扯一下。”

    听到这里，陈涉不由得沉吟了。

    “这……”

    看着陈涉陷入了犹豫，刘志林不由得微微一笑，果然，陈总之前那么义愤填膺，说了那么多，归根到底还是一句话，得加钱！

    刘志林心里很清楚，他给出的这个条件，已经算是相当可以了。

    隶山科技野外基地这次可不仅仅是遭到了冰原防务集团的攻击，也受到了兽潮的攻击，基地受到了损坏，人员也有很多的伤亡。

    按照冰原防务集团企业军的标准来抚恤，这可是一大笔钱，毕竟冰原防务集团的企业军待遇是最高的。

    而且在这个过程中，隶山科技就算虚报一些也无所谓，反正都是为了讹一笔。

    这笔钱相当于三倍赔偿，额外给的两倍说是精神损失费，实际上就是封口费。对于隶山科技而言，这肯定是相当可观的一笔钱了。

    此外再给一些添头，给一批最新的军火，这些军火都是市面上根本买不到的新型号，这样一来，诚意差不多也就够了。

    陈涉似乎受到了很大的诱惑，他面露犹豫，问道：“冰原防务集团大出血之后，该不会记仇吧？万一他们再背后使绊子怎么办？让我们把吃到嘴里的全都在吐出去？”

    刘志林赶忙摇头：“陈总，这你大可放心，绝对不会的！”

    “一来，我代表梅伦银行集团调停，他们肯定要给这个面子。”

    “二来，这次的事情也并不是冰原防务集团高层的一致决定，只是图尔斯私下里安排的，他也不敢把事情闹大，否则这个责任他担不起。”

    “三来，隶山科技发展越来越好，影响力也越来越大，冰原防务集团已经越来越难下手了。你放心，越往后，隶山科技就也越安全。”

    “相反，如果你一定要把这件事情捅到上边去，那冰原防务集团才有可能铤而走险呢！”

    “到时候真的撕破脸，两边都不会有好结果，何必呢？”

    陈涉想了想，微微点头：“也对。那我简单提几个要求吧。”

    “赔偿和抚恤就按刘总您说的办，不过具体的数值我还要回去好好核实一下。”

    “至于安保服务……我们隶山科技不需要。希望冰原防务集团可以把最先进的武器装备每一样给我们一件就可以了。”

    “除此之外，我还希望可以获得一个黎明市议会首席议员的名额，以及跨区域军火销售的许可证。”

