    “秘境终于开启了，快！”

    一批批进化者，结束了盘膝修炼的状态，从一颗颗陨石上起身，飞向秘境门户，然后消失在淡蓝色光门之中。

    一颗中型陨石上，白晓文睁开眼睛。

    他看到了四个同伴，已经进入光门。

    “该进去了。从现在开始，约莫有十天到一个月的时间，是我探索秘境的黄金时段！”

    白晓文是领主+半个王级进化者，虽然只有低阶进化者层次，但若论实力，就连中阶进化者中，都罕逢敌手。

    白晓文还是一个领主，虽然因为手头上没有合适的灵媒（灵力之源），暂时无法从领地中召唤军队，但毕竟存在这样的潜力。要知道秘境之中是有灵力之源存在的，只要能找到那么一两个，召唤一百个五行旗武者过来，白晓文就可以横着走了。

    最后还有一点，那就是黑暗复生这个强力技能。

    白晓文上次在绍定位面击杀蛇姬之后，本来想找机会把蛇姬的尸体挖坑埋掉，不过因为种种原因没有实行。后来白晓文也想明白了，像蛇姬这样厉害的领主级武者相当少见，是黑暗复生的绝佳目标。

    只不过，白晓文目前的2300点灵力值，暂时还没有达到复生蛇姬的要求。蛇姬是15级领主，灵力值高达2600点。

    黑暗复生需要白晓文的灵力值高于目标，才能强制复生，否则就需要死者主观自愿——用脚趾头想，有深仇大恨的蛇姬也不可能自愿成为白晓文的打手。

    白晓文的《太公兵法》已经有了中篇内容，接下来只要按部就班地修炼，就可以将中篇练到“初学”层次，升到14级。到时候白晓文的灵力至少会增长330点，就可以达到复生蛇姬的要求，获得一个相当于15级领主，各方面战斗专精和战斗技能都相当成熟的强悍战力。

    在秘境门户的能量强度，提升到高阶强度之前——也就是星联高阶进化者、老牌领主无法进入秘境之前，白晓文都是秘境中最顶尖的那一小撮人，能够最大限度地捞取好处。

    白晓文飞向秘境门户，身形没入其中。

    ……

    空间穿梭的失重感觉消失。

    白晓文身形猛然一沉，然后感到了一股热辣辣的刺痛不适感觉，传遍全身。

    这种刺痛感比较微弱，就像是毛毛虫爬过身体一样发痒发痛。

    “这种感觉是……日光？”

    白晓文猛然抬头。

    “好大的太阳……”

    天空中的那轮太阳，比白晓文在地球见到的太阳，目测直径大了一倍有余，也不知道是本身就体积大，还是因为和秘境星球的距离太近。

    浑身轻微刺痛，大概是因为身体有些不习惯强烈的日光直射。

    “紫外线肯定超标了……不过影响不大！”

    白晓文嘀咕了一句，开始适应这个星球的重力。

    进化者对于自身重量，是相当敏感的，白晓文活动了一下手脚，很快就确认，这个星球的重力是地球的两倍左右。

    至于空气，白晓文是没有兴趣外呼吸尝试的，反正作为进化者，他可以在体内搬运周天进行内呼吸。

    【这里一定不是地球……甚至不是太阳系了。】

    白晓文观察四周的情况，心里暗暗想着。

    周围都是高耸入云的巨树，从叶片来看，有点像是某种巨蕨类植物。

    地面上由于落叶，铺着一层厚厚的腐殖质“地毯”。

    很明显这是一颗生命星球，灵气浓度也是相当高，比白凰领还高！

    地面上窸窣的声音响起，白晓文低头一看，原来是一只肉嘟嘟的虫子，一拱一拱地迅速爬过。

    只不过，这只虫子的体型有点惊悚，有地球上的一只泰迪狗那么大！

    没等白晓文发出惊叹，立刻有一只成年人大小的蝎子耀武扬威地路过，高高扬起的尾巴刺针，闪烁着幽蓝色的光芒。

    “唳！”

    一声震人心魄的啸叫声远远传来。

    白晓文抬头，从参天大树的缝隙之中看向天空，看到一只足有民航客机大小，翼膜舒展的巨大飞行生物，滑翔飞过。

    【这里是……恐龙星球？】

    虽然是惊鸿一瞥，但刚刚看到的那只飞行生物，的确和地球曾经有过的翼龙很像。

    白晓文轻轻吐了口气，如果是恐龙星球的话，秘境倒也算不上危险，这种空有体型的笨重怪兽，拥有灵力的进化者完全可以应付——

    一个念头刚刚转完，白晓文猛然察觉到一股威胁！他身形急速跳跃，抓住一根树藤就荡到了对面的树杈上。

    呼的一声，一道灰影迅捷无比地从白晓文刚刚所在的树枝上掠过，碗口粗的树枝被直接切断，截面平滑如镜。

    “什么怪兽，能躲过我的灵识？”

    虽然说没有主动开放灵识扫描，但白晓文的灵识仍然在被动发挥作用，没想到会被一只怪兽近身之后才发觉。

    “嘶嘶……”

    那只怪兽一击不中，落在了地上，仰头看着树杈上的白晓文，张开了布满细碎牙齿的嘴巴，发出了警告一样的威胁。

    【恐爪龙？】

    白晓文皱眉，进化之眼主动扫描，仔细打量着这只恐龙。

    【恐爪龙（精英17级）】

    【种族：古龙种/驰龙族】

    【属性：力量100，敏捷150，体质90，精神55】

    【灵力值：2400】

    这只恐爪龙，体长三米多，直立身高接近两米，比怒爪还要大一圈，浑身的皮膜闪着油光。

    最让白晓文惊异的是，这只恐爪龙居然也有灵力值，而且还相当高！

    在进化之眼的主动扫描视界之中，能看到恐爪龙的体内经脉，相当宽阔坚韧，比寻常进化者还强出一大截。这大概就是它灵力雄厚的原因，强壮无比的身体和坚韧宽阔的经脉，带来了更强一筹的灵力。

    恐爪龙嘶嘶叫了两声之后，身形居然迅速变得透明，灵力覆盖身体，消失不见。

    不过这次白晓文有主动开启灵识扫描，凭借优先级高的优势，还是把恐爪龙抓了出来——视野范围内，恐爪龙的模糊身影兜了一圈，准备从白晓文的身后发起第二次突袭。