    十天时间眨眼便过去。

    还在自己营帐中休息的风宁突然听到帐外响起十安的声音，“殿下，我们要回去了。”

    风宁睁开眼睛，眼球呈现出五行流转的光彩，瞳孔如同黑色的巨潭，深邃不见底。

    下一瞬，他的眼睛恢复正常。

    风宁起身走出帐外，十安和元稹都在。

    见风宁出来，十安再次说道：“殿下，我们可以回去了，龙王陛下已经应允我们的要求。”

    原来，十天前在十安和元稹将这边的情况汇报给老龙王后，老龙王当机立断，直接下令三个大营同时并入主营，随时准备面对邪魔最猛烈的进攻。

    两个魔将的死亡可并不是什么小事。

    老龙王很清楚魔将的实力，当年他初出茅庐的时候，可是差点栽到一个魔将手中。

    要不是有族中长辈看护，怕是早就没有现在的东海龙王了。

    而且他也明白魔将在邪魔中的地位，那绝对不是什么小角色，连续死了两个魔将，邪魔那边不可能没动静！

    风宁本来就有许多问题想要咨询老龙王，当下也是催促道：“那就赶紧启程吧。”

    元稹不苟言笑，他沉声道：“殿下，已经准备好了传送阵，您随我来。”

    对风宁说了一句，元稹又对十安点头示意了一下。

    十安心领神会，说道：“殿下，等会儿您先和元稹一同回去，我会带领整个北部大营用大乾坤阵法转移回去。”

    风宁第一次听到大乾坤阵法，虽然挺好奇这种阵法竟然能够转移一个大营。

    但是一想到自己之前使用过的遁龙阵，风宁对大乾坤阵也就不是那么好奇了。

    毕竟和能够瞬息间在四海中来回转移的遁龙阵相比较，这大乾坤阵还是差了许多。

    跟着元稹，风宁踩着传送阵回到了主营。

    一回到主营，不等风宁开口，元稹便急匆匆的告辞，看着挺匆忙的。

    风宁皱了下眉，没有询问，而是直接去主营大殿找老龙王去了。

    大殿中，老龙王眉头紧蹙。

    就在不久前，他收到龙宫镇魔元帅的消息，无尽海上空的三界裂隙中突然冒出一股诡异的黑烟。

    这黑烟迎风而散，很快就失去了踪迹。

    虽然暂时看不出这黑烟有什么不妥，但是警惕镇魔元帅认为这事儿绝非偶然，来信让老龙王要注意这个情况。

    老龙王正琢磨着镇魔元帅所说的黑烟到底是什么东西，大殿外突然响起守卫的声音，“殿下，龙王陛下在里面。”

    老龙王暂时放下心中所想，看向大殿外。

    不过这一眼，老龙王的眼珠子顿时瞪得老大。

    “你……你……你这！”老龙王满脸的不可思议，他两步上前走到风宁身前，围着他里里外外仔细地看了一圈。

    “你竟然先天五行之气圆满了！？”老龙王难以置信，这才多久风宁竟然就已经将五行之气修行圆满！？

    这满打满算，连五十年时间都没有吧？

    谁修炼速度这么快的？

    如果之前他还觉得风宁的天赋比应龙要稍强一些，那么现在看来应龙的天赋在风宁面前也只能算个弟弟！

    看着无比震惊的老龙王，风宁嘿嘿一笑，得意地说道：“师父，徒儿没给您老人家丢脸吧？”

    老龙王张了张嘴，轻咳了一声，从震惊中恢复镇定，他瞥了风宁一眼，神色颇为复杂地说道：“到没有丢我的脸面，不过你今日来找我有什么事？”

    风宁收起笑容，正色道：“师父，我已经完成了先天五行之气的凝聚，凝五气算是彻底结束，您之前没有和我说怎么聚顶上三花，而那三花又是甚么东西呢。”

    三花聚顶可是关系到他突破金仙，并且继续提升等级的关键环节，他可不敢马虎大意。

    老龙王深吸了口气，感慨道：“本以为你起码需要几百年时间来完成五气凝聚，没想到……”

    他摇了摇头，说道：“你既然想知道何谓三花，那我就跟你好生说道说道。”

    风宁一看老龙王这架势，就知道老龙王的性子又来了。

    不过风宁并不介意老龙王这种性子，因为每次老龙王摆出这幅架势的时候，都会讲很多。

    “这三花聚顶，乃是夺天地之造化，侵日月之玄机。总归为三，其一为雷，其二为火，其三为风！”

    风宁闭着嘴巴，虽然早就做好了三花聚顶也会和自己所知道的不一样，但是听老龙王这么说，他还是感觉很神奇。

    他了解中的三花是精、气、神，但现在看来，老龙王所指的三花，跟他知道的三花完全不是一回事。

    “这雷、火、风就是三花？”风宁好奇地问道，同时心里也感觉怪怪的，所谓的三花难不成指这三种属性？

    可雷和风也就算了，火又是什么火？

    老龙王抚须反问道：“你可知何为金仙？”

    “呃……”风宁一时间不知道该怎么回答，在他想来金仙就是强大和不朽的代名词。

    “不朽？”风宁试探着回答道，然后小心翼翼地看着老龙王。

    老龙王眼神中带着一抹笑意，“如何不朽？”

    怎么不朽？

    风宁眨了眨眼睛，啊这……

    难道是永垂不朽？

    风宁感觉自己要是这么回答，肯定会被老龙王捶爆龙头。

    索性他直接摇头说道：“不知道。”

    老龙王笑呵呵地说道：“金仙之所以不朽，那是因为他们已经祛了三灾利害。”

    风宁顿时眼前一亮，这个三灾利害他懂啊！

    小时候电视上天天放的西游记，这菩提老祖对孙猴子说的三灾利害简直如雷贯耳。

    “您的意思是，聚顶上三花，就是为了躲避三灾利害？”风宁欣喜道，难不成老龙王手中也有地煞七十二般变化这种神通？

    老龙王眉头一皱，喝道：“三灾如何能躲？如果能躲的话，那金仙也就太简单了！”

    风宁神色一僵，他很想说，这个真可以。

    人家菩提老祖都教了孙猴子地煞七十二变用来躲避三灾，怎么到了他这里就不行？

    看着风宁不解的模样，老龙王也不知道这货从哪里听来消息，只好解释道：“这三灾哪里能躲，就算你有天大的本事能躲，你躲过第一次，还能躲过第二次、第三次不成？”

    老龙王语重心长道：“三花乃是功德、气运以及根基！”

