    第1037章离去（64）

    直到天刚刚亮了，身体失血过多的他，才有些控制不住地沉睡了过去。

    而这一睡，就彻彻底底睡到了下午。

    连怀中的女人什么时候消失的，都不知道。

    ……

    ……

    ……

    ……

    “你最好有什么十万火急的事来告诉我，否则，看我诅咒你——”

    穆霖顶着鸡窝头，喃喃地说着。

    再次打开门时，门外，女人穿着黑色的雪纺连衣纱裙，红唇雪肤，倚靠在门框边，神色恣意，看着他的眼神似笑非笑。

    像是来打招呼的，又像是来兴师问罪的。

    穆霖一个激灵，立刻站直了身子，敬礼。

    “老......老大！”

    女人抱臂，慢悠悠地玩着自己的头发，语意不明：“怎么？你想诅咒我？”

    “......没有没有，没有的事。老大您听错了，我说的是祝福您。”

    穆霖一看见她就心虚，也不知道昨天晚上何宴和她谈得怎么样了。

    他仔细观察女人的表情，只是，什么都看不出来。

    最后，她微凉的视线扫过来时，他一下子如鹌鹑一样低下了头，更是心虚了。

    “老......老大这么早，来找我是......？”

    “不是你说，有十万火急的事情找我么？”女人淡淡反问。

    “事情呢？嗝屁了？”

    “......”穆霖挠了挠头。

    “老大......其实这件事也不能怪我。”

    “主要是吧......何宴那个人真的是个疯子，你都不知道，他可以疯狂自残到什么样子。”

    “他一直逼问我你在哪里，那个模样，仿佛只要我不说，他就要把我给杀了一样。”

    “而且......他看起来真的很想念你，据说一直在等你，现在算算，你走了也有七年了吧？”

    不得不承认，穆霖确实没见过这么长情的一个男人。

    于是，本着好心，他便顶着压力顺手帮一帮。

    只不过现在看老大的样子，也不知道她到底生没生气。

    云姒冷静看他：“没了？”

    “......没了。”

    穆霖想了想，还想解释：“老大，我真的不是故意要骗你的，我——”

    云姒微微抬手，面色平淡，“既然没了，那就说一说我来的目的吧。”

    穆霖一呆：“目，目的？”

    云姒瞥他一眼，语气平平：“既然我已经回来了，你也知道我作为死神管理者，自然是要召集你们一起坐下来开一次会。”

    “华东，华南，华北几个区域的全部死神使者，需要通通召集起来进行开会，也算是总结汇报最近的情况。”

    “至于你，既然你距离我最近，那么通知开会的任务干脆就交给你，一周后，我希望看到全部人都到场，一个都不能缺席，明白了么？”

    “......”穆霖的表情有些青白。

    “老，老大，这么多人，我怎么通知得完？”

    “努努力，你可以的。”云姒象征性鼓励地拍了拍他的肩，然后转身走了。

    留下穆霖站在原地，面部僵硬。

    果然，他还是得罪顶头上司了。

    这次还是上司刚刚回来，他就——

    穆霖捶胸顿足，后悔不已。

    早知道，他就不帮那个疯男人了！

    (本章完)

