    第373章

    “诓你干什么，你要不信，你去问大队长，或者问其他去看比赛的也都行，我们好多人都看哭了。”

    一个两个都这么说，那些没看到比赛的人便和许广源说，要李淼淼现场给他们演讲一个。

    “你们不都说讲的好吗？那我们大伙儿好多人都没看过呢，不亲眼见到怎么信嘛...”

    原先夸李淼淼的人这会儿也知道自己说错话了。

    一个两个等着许广源开口。

    许广源张嘴就骂了，“你说演讲给你看就得给你看啊，你当你是天皇老子，比书记的牌面还大啊？滚滚滚。”

    然而支持的声音太多，许广源都骂不过来了。

    最后这事儿肯定是传到李淼淼耳朵里去的，这会儿已经有人来家里和关春燕俩口子说了这事儿了。

    李淼淼刚去屋里放了奖品，听见这话立马道：“演讲就演讲呗，我又不怕在演讲一次。”

    她这个名次又不是作假得来的，有质疑声，那也是很正常的。

    既然有人不服，到时候让他们服不就行了。

    关春燕俩口子生气归生气，但自个闺女都这么说了，关春燕肯定不能拦着，跟来报信的人一块去了队里。

    队里这会儿还闹哄哄的呢。

    一听关春燕来了，一个两个把矛头指向了关春燕，关春燕照接不误，“行啊，想看我闺女演讲，那等下个礼拜的，到时候咱们打谷场见，但我闺女要是讲的好，你们还有人在那嚼舌根，要是被我听见了，舌头给你们拔了。”

    一个个跟得了眼红病似的。

    李秋宝有些担忧的看向李淼淼，“淼淼，你真要演讲吗？”

    李淼淼点头，“当然。”

    张书记没正面回答，只说先考虑考虑，刚准备甩掉许广源要走呢，就见李淼淼一家子还有舒怡然娘俩过来了。

    瞅见关春燕他们，张书记忽然问关春燕，有没有要调到公社来做事的想法。

    “关同志，你是个思想进步的好同志，我觉得你要是来公社做事的话，肯定能在公社发光发热...”

    这下不止关春燕震惊了，许广源以及李建设他们也是目瞪口呆。

    只见关春燕一脸不好意思道：“张书记，我没你说的那么优秀...”

    在张书记的期待之下，关春燕拒绝了张书记的好意，彭主任不也是从大队调到公社来的吗？

    结果调来公社直接坐了冷板凳，每天做的事比大队还多，人也累，关春燕又不傻。

    她要是真同意了，肯定被人排挤，说不定没多久就和彭主任一样的待遇了。

    关春燕这边刚拒绝完，李建设就给她找补道：“张书记，我媳妇这人说话直，不知道如何拒绝人，要是说了什么让你不舒服的，您别往心里去。

    她拒绝去公社上班，那是她觉得自个不够资格，公社的干事那都是高学历的人，我媳妇小学都没上过，都是靠着自学才走到今天这一步的，基本功还没打扎实呢，就要被掉去公社，公社的那些干部们就得有意见了，您说是不是？”

    还别说，李建设这话张书记听来确实在理，他总不能因为关春燕在他面前漏了几次面，自己看中对方女儿有出息，把人给调来公社。

    要是那样的话，回头就该惹人非议了。

    所以后边张书记没提这事儿，和他们说了两句便先走了。

    许广源瞟了眼李建设，“你还真是什么都敢说啊。”

    也不怕得罪张书记了。

    李建设：“为什么不敢说，张书记又不吃人。”

    许广源一噎，懒得搭理他了。

    不过关春燕不去公社上班对他来说是件好事，要是少个妇联主任，这妇联主任又得另外再选了。

    舒怡然也道：“大队长，你放心，张书记能坐到这个位置，必然不是小气的人。”

    许广源哼哼了一声，没讲话。

    你们是不担心，他这大队长那是要担心的好吧。

    “队长，老三你们还没走啊。”他们说话间，李老头拉着李秋宝过来了。

    许广源道：“刚和张书记说了几句话。”

    李老头哦了一声，没有继续问下去的意思，许广源不高兴了，跟李老头道：“刚张书记说让你们家老三媳妇来公社上班。”

    李老头嘴巴都张大了，“张书记真这么说？”

    许广源点点头，关春燕接话道：“书记是那么说的，不过我没同意。”

    李老头笑容直接僵住了，“什么？”

    为什么不同意呢，多好的事儿啊，老三媳妇这脑子咋想的啊？

    李建设开口了，“行了爸，咱们边走边说，别在门口挡着人家的道了。”

    回去的路上，李建设和李老头讲了关春燕没去公社上班的原因，李老头听是听懂了，但还是觉得关春燕失去这个机会很可惜。

    “有什么可惜的，你儿媳妇这么有能耐的人，就算不去公社，在大队也是能干出一番成绩的人。”

    听见李建设这么夸关春燕，李淼淼都用别样的眼神看了她爸好几眼，不得了了啊，难得从她爸嘴里听到这么中听的话。

    关春燕嘴唇向上，一看就是心情愉悦。

    那头许广源和和李建设一起劝李老头，让他想开点。

    李老头：我不是想不开，我就是...

    算了算了，他们的想法，他这个老头子不懂。

    等他们一行人回到大队，就被大队的人给拦住了，纷纷询问大队长，今天看比赛看的怎么样。

    有的问李建设一家子和舒怡然母子，得知李淼淼和萧子安还有李秋宝他们都得了奖，还和张书记说上了话，一个个脸上都是羡慕的眼神。

    这个时候许广源就跳出来说了，让他们不要羡慕，等他们大队的小学重新办起来，他们的孩子有机会去参加比赛的，也是能和张书记说上话的。

    “那到底什么时候办啊？”

    “就是，总不能让队里的孩子总在外头瞎玩吧...”

    趁着大队长被围住，李建设一家子赶忙溜了，舒怡然有样学样，带着萧子安回了家。

    只有凑热闹的李老头，在那听许广源和队里的人说话，至于李秋宝，早就跟着李淼淼他们跑了。

    听许广源说，李淼淼被张书记举荐到城里上初中。

