    然后安哲道：“海涛同志，马上下通知，半小时后开班子成员会。”

    一听安哲这话，乔梁意识到，安哲是要召集班子成员，传达上面的调查结果和处分决定，同时按照上面的指示，部署江州应该做的事。

    张海涛答应着出去了。

    然后安哲看着乔梁：“想不想知道结果？”

    “想。”乔梁忙点头。

    “自己过来看。”安哲道。

    乔梁忙站起来过去，接过安哲递过来的文件，低头看起来。

    乔梁最先看调查结果。

    这一看，乔梁登时懵逼。

    调查结果里涉及到的江堤工程的质量和隐患问题，除了乔梁提供给总工的那些，还有更多，而且更深入更具体，所有问题都出在城建集团负责的施工段。

    但涉及到的这些问题的直接责任人，则大大出乎乔梁的意料，和赵晓阳竟然没有丝毫牵扯，首要责任人是城建集团的一位副总，他具体负责江堤工程的施工，把工程外包给社会上一家施工单位，那家单位在施工中存在严重的偷工减料和建设材料以次充好的行为，同时还不具备这种等级工程的施工资质，于是造成了江堤工程存在重大质量和隐患问题。

    次要责任人是城建集团当时的一把手，是他决定由那位副总具体负责这工程的，而且在调查中发现，他和那位副总跟施工单位的老板在经济上有不清不白的来往。

    这结果实在让乔梁感到意外和震惊，怎么回事？怎么没有小舅子？当时他虽然在城建集团是二把手，但不是一直实际掌权人吗？怎么不是他搞的这工程？而且，那晚欢迎总工的夜宴上，自己通过监听清清楚楚听到赵晓阳对总工说江堤工程是他亲自抓的，怎么又和他无关了呢？

    难道是调查组的调查结果有误？乔梁脑子里刚冒出这念头，随即就否决了，这显然不可能，此时质疑调查组的调查结果是愚蠢至极。

    那，这到底是怎么回事？怎么会是这个结果？难道，是自己的判断和分析出了重大误差？难道是其中另有别的道道？

    乔梁脑袋懵懵的，一时匪夷所思，又来不及多想，接着往下看处理结果。

    关于此事的处理，白纸黑字很清楚：

    第一，关于江堤工程中发现的重大质量隐患问题，江州市相关领导在用人和监督上失察，负有重要领导责任，决定给予安哲和骆飞D内警告处分，同时骆飞行政记过，给予分管此工程的一位副市。长D内严重警告处分，行政记大过。

    第二，责令江州对涉及到江堤工程的相关责任人进行立案调查，严厉追责，涉及到违法违纪的，追究法律责任，并将结果及时向上汇报。

    第三，江州市要向上面写出深刻检查，深刻反思问题出现的根源，从自身查找原因，防止以后再出现类似问题。

    第四……

    看完这些，乔梁彻底懵逼，呆呆站在那里，怔怔看着安哲，浑身感到麻木。

    虽然问题调查清楚了，虽然上面来了处理决定，但这结果却让乔梁感到巨大的失望失落和痛苦难过。

    乔梁的失落失望是因为此事没有牵扯到赵晓阳，自己绞尽脑汁精妙策划精打细算，本以为赵晓阳会因为此事能落网，可以把骆飞深度牵进去，但做梦也没想到，赵晓阳竟然和此时毫无牵连，竟然就漏了，而骆飞虽然挨了处分，但和赵晓阳并没有任何关联。

    乔梁的痛苦难过是因为安哲被处分，李有为昨晚的分析果然成了现实，此事果真把安哲牵了进去，这彻底有悖于乔梁操作此事的初衷，他的本意是想扭转之前的被动态势，为安哲也为自己出一口之前屡次被暗算的恶气，没想到会让安哲背上了一个警告处分。

    乔梁清楚安哲的仕途经历，在他的宦海生涯中，一向是只有各种荣誉没有任何污点的，但这次，他却遭遇了从政以来的第一次处分，而且这第一次还是他的身边人造成的。

    想到这一点，乔梁在痛苦难过的同时，又感到后悔。

    在看到这文件之前，乔梁虽然给安哲写了深刻检查，但对自己操作此事从心里是不后悔的，但此时，因为安哲被处分，他发自内心感到了后悔，深深的痛悔。

    在痛悔的同时，乔梁又十分内疚，安哲清白的从政生涯被自己亲自抹上了不光彩的污点，这污点或许会影响安哲今后的仕途。

    作为安哲的身边人，安哲对自己这么好，自己却做出了这样的事，如何对得住安哲一直以来对自己的关心爱护和期待期望呢？

    这样想着，乔梁的面部肌肉不由痉挛了一下，内心剧烈的痛苦和后悔无法言表。

    因为这剧烈的痛苦和后悔，乔梁拿着文件的手都在颤抖。

    看乔梁这样，安哲站起来，背着手在室内来回走了几步，然后在乔梁跟前站住，看着他，平静道：“有什么感想？”

    “我……”乔梁抬起头，看着安哲淡定的表情，嘴唇哆嗦着，“我……我错了，我真的错了，我彻彻底底错了……老大，对不起，真的对不起……我，我……”

    因为极度的痛悔、难过和内疚，乔梁的喉咙突然哽住了，眼圈也有些发红。

    安哲沉默片刻，道：“其实单纯看结果，江堤工程问题的发现，你是有功的，当然，如果看过程，你采取的方式不对，很不对。你现在说你错了，这话我信，我认为你此刻是发自内心承认自己错了，不比昨晚。

    至于你说对不起，这话是不对的，我既然说单纯看结果你有功，那你就不应该这么说，你有什么地方对不起我？没有！江堤工程既然有问题，既然被上面发现了，我当然要正确面对，当然要责无旁贷承担应该的责任，当然要坦然接受上面的处分。”

    “虽然……可是……”乔梁依然无法释怀。

    “没有什么虽然可是，事实就是事实。”安哲一挥手。

    乔梁沉默片刻，接着道：“老大，我请求处分。”

    “嗯？”安哲皱皱眉头，“你主动请求处分？”

    乔梁点点头：“是的。”

    “你想请求我怎么处分你呢？”安哲道。

    “这个您说了算，怎么处分我都行。”乔梁道。

    “怎么处分都行……毫无怨言？”安哲道。

    “是的，绝对没有任何怨言，完全接受。”乔梁又点点头。

