    “滴滴搬运工”也就是亚诺尔隆德的搬运工。

    是一种相貌类似于西方神话故事里魔鬼的生物。

    但是它们的肤色并不是神话故事中的黑色，而是它的相反色白色，却也不是全身白色，其上手臂则是血红色。

    同样有尾巴和翅膀，但头上却没有尖尖的黑角。

    破旧的白色旗帜，随着微风不断的飘动着。

    古达双手握着旗杆挥舞了许久，仍然没有见到传说中的“滴滴搬运工”。

    “难道没有吗？还是我举旗的姿势不对？”他微微皱了皱眉，有些不确定的说道。

    啪！

    忽然，一只血红的手臂从悬崖下方探了出来。

    一道浑身惨白而瘦小的身影，扇动着蝙蝠般翅膀，出现在古达面前。

    嗖嗖嗖！

    紧接着，从悬崖下方蹿出两道同样的身影。

    “滴滴搬运工”们目光冷漠的看着古达和他手上的洛斯里克小环旗，似乎是在确认着什么。

    半响之后，彼此互看了一眼。

    两个“滴滴搬运工”扇着翅膀，飞到古达的身旁，伸手抓住他的左右胳膊。

    古达见状并没有进行任何的反抗，默默的任由它们抓住自己的胳膊。

    啪啪啪.....

    蝙蝠般的翅膀在半空中快速的拍打着，两个“滴滴搬运工”带着古达缓缓从地面上飞起，朝着悬崖下方飞去，其身后紧跟着另一个“滴滴搬运工”。

    古达双脚离开地面，被飞在高空中。

    一道道冰冷的气流，迎面朝着他吹来。

    冷冷的拍打在他的脸庞上，这还是古达第一次真正意义上的“被人带飞”。

    看着下方被浓浓雾气所笼罩的森林，即使他现在的胆子再大，也还是下意识的咽了咽口水。

    这又不是坐飞机，有着各种防护措施，能让人感到安心。

    如果“滴滴搬运工”们突然松开手臂，那么他将会直接从这万丈的高空中摔落。

    那画面太美，他有些不敢想象。

    唯一敢肯定的是，他百分之百会直接化作一块肉饼。

    这种性命掌握于他人手上的感觉，令古达感觉十分不好。

    可以说是糟糕透了。

    但是没办法，这就是唯一前往下方不死聚落的方法。

    古达只能不断的告诉自己，一定要变强，变得更强。

    强大到可以掌握住自己的命运。

    “滴滴搬运工”们带着古达一路向下，飞到洛斯里克高墙下方的一座残破的塔楼上。

    将他投放在塔楼上后，转身飞走。

    这一过程行云流水，显然已经不是第一次这样做了。

    “滴滴搬运工”们扇动着翅膀越飞越远，逐渐消失在高空中。

    古达这才收回了目光，看向身旁熄灭的螺旋剑。

    迈步上前握着螺旋剑柄。

    “是否点燃此处篝火。”

    “是。”

    一团炽热的火焰，从螺旋剑的剑刃中缓缓燃起。

    “成功点燃高墙下方的篝火。”

    篝火燃起，古达遥望着远方由一座座破旧木屋所构成的不死聚落。

    “不远了。”

    他收回洛斯里克小环旗，取出大戟，沿着塔楼的破损阶梯向下前行。

    嗒嗒踏....

    脚步刚刚踏下阶梯，来到下方的城门大道上。

    吼....

    一连串活尸狗的低嚎声，顿时响起彼此起伏。

    六头活尸狗，从城门大道的各个阴暗的角落中迅速聚集过来。

    目光凶恶的注视着古达，迈着“好客”的步伐，朝着古达迎面袭来，充分的表达着不死聚落对外乡人的“热情”。

    面对“热情好客”的活尸狗，古达自然要好好表示一番

    他挥舞着大戟，犹如虎入羊群般，三下五除二便轻易的将“热情好客”的活尸狗们变成一团团白光。

    “成功击杀低等活尸x6。”

    “获得240点经验。”

    其贡献的经验值，正好够他升上一级。

    他随手将经验值分配到等级上。

    “等级提升到6级!”

    “获得5点基础属性点!”

    “获得1点技能点!”

    古达并没有再把属性点都加到力量上。

    原因很简单，那就是力量似乎卡在这个30点（超凡力量）上了。

    没法再上去了，对于这一情况，他隐隐约约有些头绪。

    大概是体力限制力量的增长，简单而言就是自身的体力跟不上力量的需求。

    从洛斯里克的高墙，一路战斗过来。

    他发现活尸们的攻击手段，开始越来越丰富起来，从一开始的冷兵器肉搏，到现在的时不时会丢点魔法和奇迹。

    这让古达感觉颇为头疼，毕竟之前他一直都是走纯物理输出路线的。

    现在在魔法这方面，他已经吃了一些亏。

    再这样单纯的“莽”下去了，必定会吃更大亏。

    所以他决定学些魔法和奇迹，做到“莽”中有细节，细节中有“莽”，俗称粗中带细。

    五点属性点全加到智力上，智力从7点瞬间变为12点。

    一股清流如同泉水般，涌入自己的大脑中。

    大脑顿时一片清凉，一股细微的能量从中缓缓涌现，如同一株新生的嫩芽一般。

    古达若有所感，他打系统面板，发现在属性栏的下方，多出一栏魔力值。

    其魔力值为10点。

    “.........................“

    “呃，这么真实的吗？”

    古达嘴角不由得抽了抽，10点魔力值恐怕只够来一发灵魂箭，就没了。

    有些伤心的摇了摇头，不再过多纠结于这10点魔力值。

    他目光转向正前方紧闭着的吊门。

    吊门虽然紧闭着，但是在它的左侧就是开关。

    古达并没有急着去拉动开关，进入不死聚落。

    而是转身朝着前方的城门大道走去，目标很简单就是上前寻找命运的分支点—隆道尔的巡礼者尤艾尔。

    为什么叫命运的分支点呢？

    因为在游戏中玩家正是通过尤艾尔，“牵引出体内真正的力量”即黑暗印记，从而开启“篡火者”的结局路线。

    夺取初火，存于体内，登临王座，成为游魂之王，开启黑暗时代。

    这便是“篡火者”的结局。

    老实说古达对于“篡火者”的结局路线并不是很看好，这不是相当等于成为下一个葛温吗？

    并且最初之火早已虚弱无比，即使放入有黑暗印记的体内，也不还是一样是虚弱的。

    这样做又有何意义呢?

