
当然，这并不排除有一些普通吸血鬼势利眼，认贼作父，虚荣，特地去拜到某一些纯种吸血鬼的脚底下，讨好纯种吸血鬼，能让自己拥有更加高质量的生活。

对于这种吸血鬼，刕熠辰从心底里面很是唾弃。

没有人会喜欢攀炎附势的人。

——除了权势本身。

“你的母亲她得罪了屠门厌，导致屠门厌带领着自己的家族收拾你母亲，如果是关乎整个吸血鬼的事情，或许其他的几个家族还有办法，但是屠门一族针对的，接近只有一个人，很难有大人物伸出援手。”

刕熠辰的话让叶歆感觉到了人心拔凉，不过也可以理解另外几个家族的不管不问。

终究损害的不是他们的利益，也不是整个吸血鬼之都的利益，除了这两个是他们关心的之外，其他的对他们来说，都是不值一提的。

叶歆不太明白，作为一个人类，究竟是哪里得罪到了屠门厌，难不成母亲还抢她男人了不成？

本来只是一个随便在脑海中一闪而过的话，谁知道这句话停留在脑海中那么两秒钟，却被叶歆深深的记住了。

说不定……

说不定就是这个原因呢？！

叶歆眸子猛的放大。

她的眼睛看向刕熠辰，却见刕熠辰一脸平静地看着自己。

那个模样仿佛已经在告诉她：“你所想到的，就是真的发生的”一样。

叶歆缓缓的往后退了一步，这个事实还是很容易让人理解的。

叶怡然女士看男人的眼光可高着呢。

就算是身边玩的好的伙伴们，也都是她精心挑选下出来的，就比如叶歆回国看到的那几位爸爸，他们几个哪一位不是人中龙凤了？

而选择了一个相伴一生的人，叶怡然女士更应该考虑清楚。

所以叶歆并不觉得自己的父亲很差劲，相反，正是因为长得太好看了，所以吸引到了屠门厌，然后就导致了这一场悲剧的来袭，恐怕正是这一个原因，才会让母亲如此遭罪。

这整个过程之中究竟发生了什么，她实在是不知道。

但他永远都相信叶怡然女士，虽然有的时候挺不靠谱的，但是能做出来的重大决定，都是她深思熟虑之后的，所以叶歆并不准备质疑她的选择。

当然他也不允许别人在这一自己的选择，已经决定好过来了，就是下过很多次决定的，个，怎么可能因为别人的几句话就轻易反悔了呢？

“然后找到你的母亲，就必须接近屠门厌。”

刕熠辰给叶歆说。

“要知道四大家族里面出去的人，除了最优秀的，可以接近他之外，恐怕其他的想见一面都难的要死。”

刕熠辰说这句话的时候，感到自己很是无奈，但也没有办法，毕竟那个人就是这么一个事儿。

屠门厌一族，没有一个人是能瞧得起弱者的。

叶歆愣了下，很快就反应过来，并且看得出来，刕熠辰是要准备给自己说了！

“整个家族最优秀的，不就是……家主吗？”

叶歆眨巴眨巴眼睛，对他说道：“所以，你是想把这个位置给我坐？”

刕熠辰嘴角抽抽。

他就说了一个诶。要成为家族中最优秀的人，但没有说要把自己的家主之位传给她呀？！

这女娃子，怎么这么难以理解别人的意思呢？

听着刕熠辰的解释，叶歆也很无奈。

“如果你说的没错，整个家族之中最优秀的第定然是家主，但是这个位置是为了保障整个家族的安危而设定的，一个有能力，有见识，有能带领好大家的人才，有资格坐上这个位置。

如果你能真正的满足这一点，将这个家主之位让给你，我也不是不可以。”

叶歆眨巴眨巴眼睛，没想到他居然这么干脆的就答应了。

看着自己面前的男人，叶歆竟然有一些恍惚。

如果父亲在的话，恐怕和刕熠辰差不多大小吧？

如果他在的话，会不会很宠很宠自己呢？

刕熠辰看着眼前这个丫头在皮了一顿之后呆呆的模样，还以为自己得罪到他了，刚准备上前去给这丫头解释一下自己的意思，谁知道叶歆突然跳起来，往后退了一步。

叶歆看着自己面前的男人，眼神暗了暗，说道：“抱歉，我刚刚在有一些出神，刚刚的事情纯属开玩笑而已，我对你的家主之位一点都不感兴趣，只是想要变得更强，不过……又该怎么知道，自己究竟是不是整个家族里面最强大的那一个呢？”

刕熠辰默默的收回了手，表面上一脸冷静，仿佛没有将眼前刚刚发生的事情放在眼里。

只是朝着叶歆大方的勾了勾唇，说道：“这个倒是很好办，他们一个家族。自己都会举行一些小型或者中型的比赛，真是为了给家族中的各个职位选拔人才。

而这一些比赛，就是用来证明自己的最好方法，只要从最终的决赛中脱颖而出，就有机会进入那一栋大楼。”

刕熠辰我说到那一栋大楼，就是叶歆刚来的时候，屠门栎带自己去的。

就是屠门厌的办公室在整栋楼最顶层的那一栋楼。

叶歆皱眉，说：“为什么非得要进入那一栋大楼呢？里面有什么东西值得吸引你们的吗？”

刕熠辰摇摇头。

“其实放我们的人进去也没有什么，主要，是为了监视屠门一族有没有继续闹出毁灭整个国家的幺蛾子行为。”

但是现在家族派去的人，一般都接触不到核心机密，只能在表面的时候消灭一些他们的人。

而屠门一族因为对自己足够自信，所以对他们放进去的这一些人，并没有表示夹道欢迎，但是也给了他们不同的职位，只需要在这个地方活着，别死就行。

这也是对四大家族的一种尊重。

说的好听一点叫做尊重，说的不好听一点，只是为了防止他们再逼逼赖赖的指指点点。

不过等能做到这一点的时候也就够了，足够叶歆去到那一栋楼里面，查探一些事情。

而刕熠辰的另一个意思，叶歆也挺明白了。

无非就是他也不知道母亲具体的位置在哪里。

不过能告诉她这么多的线索，叶歆还是很感激他。

“多谢家主告诉我这些，等我将母亲带出来之后，一定会好好报答你的。”

叶歆说完，就准备离开了。

就在这时，刕熠辰突然从背后叫住了她。

叶歆转过头去，却见刕熠辰的眼睛一直盯着自己看。

小心翼翼的问了医生怎么了，然后就连刕熠辰有一些害羞一样，低着脑袋，搓着手，说：“就是……那个，我和你的母亲是……好朋友，对，好朋友，既然我和你妈妈是好朋友，那么你叫我一声家主，是不是太见外了？”

叶歆眨眨眼睛，立马了解，勾唇一笑，对她说道：“我懂了！刕叔叔，下次我就这么叫你啊！”

“今天太晚了，就不打扰你了，我先回去啦！刕叔叔再见！”

叶歆朝着刕熠辰挥了挥手，脸上的笑容也多了几份，转身就离开了这里。

走的时候，还特地贴心的给刕熠辰关上了门。

刕熠辰看着那一扇门慢慢的关住，而他也里面的落寞去越来越深，明明是和自己很亲很亲的关系，而他却怂到根本就不敢相认。

这到底是什么一种奇葩关系呀！

刕熠辰我不知道自己为什么到了这一刻的时候，就很怂很怂。

不过罢了……

“只要他好就行，能和他关系近一点，也是自己最开心的事情。”

刕熠辰一向是有什么机会就把握住，然后牢牢的抓在手心里的那一种人，从来没有如此优柔寡断而缓慢的去接近一个人，或者是什么东西。

而这他是第二次如此冷静又缓慢地去接近旁人，只是为了努力照顾到她的情绪。

第一次，是在人类世界，面对一个女孩子的时候。

只不过那个女孩子后来和她羁绊越来越深，两个人之间也无话不谈，后来真正的组建了他们之间的家庭，有了各自最为重要的羁绊，一直到现在。

他心心念念的牵挂，长大成人了，并且站到他的面前，可因为种种的原因，他们两个人之间从来都没有见过。

他清楚眼前的那个她是自己最心爱的姑娘，但是根本没有爆发告诉她。

这种感觉让人心痛又难过。

却又只能忍着这种心思，努力把最好的一面展现给他。

这样下去，恐怕也不是办法啊。

“你真的把能去接近屠门厌的办法告诉了她。”

突然一道声音从窗外传进来。

刕熠辰好像没有听见一样，只是微微动了动耳朵。

这屋子里面的什么都没有动，窗户便自己打开了锁扣，外面传进来的不止只有一道声音，而且还有一个人。

一个身体半透明状的人。

刕熠辰定睛看过去，那个人的眼睛泛着蓝光，看上去不像夜间的精灵一样，格外的好看。

刕熠辰“嗯”了一声。

“他执意要问，那就告诉她了。”

“那你真的不害怕他受伤吗？”刕惠羽安的魂魄飘进来，他在窗台上，看着底下有一些落寞的人，眉头微微皱起。

刕熠辰不害怕吗？

之前都一直在犹豫，要不要告诉他，如今都已经用这种方式找上门来了，又怎么撤回那一些话，不告诉她呢？

更何况她的执念一直都是这个。

刕惠羽安不仅仅是叶歆的老师，更是眼前刕熠辰的亲姑姑，亦是刕熠辰的启蒙老师。

看着刕熠辰难受，所有的事情经过和发生的，刕惠羽安更像是一个直接见证人。

正因为如此，他自然也能想象到，作为一个男人，在这个时候做出决定该有多难受。

刕熠辰沉默了。

刕惠羽安朝着刕熠辰走过去，跟自己半透明状的手，轻轻地拍了拍他的肩膀。

就因为他只是一个灵魂体的原因，根本就摸不到，只能用这个方式让他不要那么沮丧。

“放心吧，一切自由地数，你已经做到自己要做的事儿了，就不用再纠结太多。”

刕熠辰点了点头。

他的目光也一直在看叶歆离开的时候，温柔关上的那一扇门身上。

这个屋子里面的人沉默，一直沉默着。

所以刕熠辰连刕惠羽安什么时候走的，就都不知道。

叶歆从楼上下来之后，再一次看到了一二楼的愉悦的夜间聚会，每个人都笑得很开心，大家交谈的也很顺畅。

不过让她有一些不适应的时候。

就比如在这空气之中，弥漫着的一股说不出来的奇妙香味。

有一些吸血鬼文件是一些香味之后就表现的很是怪异，但是又让人说不上来哪里奇怪。

这相对于别人说来，的确是这样的。

而叶歆在这个时候，闻到一股香水味，很快就查出来了是从哪里发出来的。

叶心走到在场所里布置的那一些桌子上面摆放整整齐齐的鲜红色血液的饮料——根据在场的其他吸血鬼所说，这就是他们用来喝的饮料而已。

而叶欣走过去拿起来一杯，闻了一下，就有一点想吐。

“我去，这什么味道？”

他的周围有几个人停下来，朝着叶歆这边看了过来，听到他的声音之后，脸色猛的一下就变得奇怪了起来。

“你连这都不知道吗？这就是血腥玛丽啊。”

叶歆眉头微皱起，早就听说过了，血腥玛丽是用人的心头血做出来的饮品。

说起来这一群吸血鬼还真的没有骗自己，那的的确确就是饮料了。

不过这种饮料数自己接受无能，实在是对这种味道很难忍受。

“不是吧，我的天呐，居然还有吸血鬼，不喜欢喝血腥玛丽的，你知道这放在外面，是多少钱的买过来的吗？”

叶歆摇摇头。

她说：“的确不知道这一些血腥玛丽是要多少钱，但我知道，我真的不喜欢喝这个。”

“不喜欢喝，是因为在人类世界待多了嘛，果然，杂种就是杂种，居然连这一种如同仙酿一般的饮品都喝不下去。”

从她的背后突然想起来这么一阵声音，听上去挺讽刺的。

叶歆咱过生日看了过去，倒是看见了一张熟悉的脸。

“是你？”

那个女子看到了叶欣的脸，噗嗤一笑，并说道：“我当是谁呢？原来是你这个乡巴佬啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561390"  chaptername="第379章  得到线索">加入书签</a>
</div>
