    嗡！

    巫皇心脏位置的星核骤然间亮了起来，然后不断向着体外钻出来。

    肖遥的魂魄之中，祖星星核的能量开始缓缓流转起来，形成一个小小的漩涡，就好像是一只饿了很久的野狼，张开了血盆大口。

    啵！

    很快，巫皇心脏位置的星核就像是珍珠奶茶里最后一颗珍珠似地，被一下子吸了出来，然后迅速钻进了肖遥的魂魄中祖星星核凝聚的漩涡之中。

    咔嚓咔嚓！

    那颗星核被漩涡吞掉，就好像掉进了一台粉碎机中，很快就被搅碎，然后被祖星星核彻底吸收吞噬掉，连一点渣都不剩了。

    “呼！”肖遥长出一口气，就像是一个饿了三天的流浪汉，吃了一大碗面条后，又喝下了好几口热汤，真是太爽了。

    “恩？”旁边的乔暮云，还有后面赶来的丹霞仙子等人，都目瞪口呆，满脸的难以置信。

    巫皇胸口处的那个不断吞噬吸收他血肉和魂魄的星核，就是最致命最危险的东西，但是所有人都无能为力，不能也不敢强行把星核取出来。

    生怕一个不小心，反而把巫皇的心脏乃至他的魂魄彻底崩碎，直接让他魂飞魄散。

    没想到，肖遥这才刚刚苏醒过来，居然就如此轻松的把巫皇胸口处最致命的星核给取出来了。

    那种感觉，就像是一个被大医院诊断得了癌症晚期的患者，结果被某个中医开了个方子，熬了点中药，又扎了几针后就痊愈了。

    这么简单，这么轻松吗？

    有点难以置信啊！

    可是，事实就摆在这里，由不得他们不信。

    肖遥走到巫皇身边，然后伸出一根手指，直接点在他的眉心处。

    一股股精纯的能量缓缓灌注到巫皇的泥丸宫中，让巫皇原本在缓缓崩散的魂魄，一下子变得稳固起来。

    这些精纯的能量，正是肖遥从刚才的星核中吸收到的，属于巫皇的魂魄能量。

    他只不过是物归原主而已。

    短短两分钟后，肖遥才把手指从巫皇的眉心处收了回来，此时，巫皇的魂魄能量从原本的不足五成，已经恢复到了差不多七成左右。

    不过，因为之前巫皇魂魄受损严重，再加上他的血脉之力也被吞噬了太多，一时间他并没有苏醒过来。

    乔依云赶忙上前查看一番，当她发现巫皇的魂魄已经恢复到了七成的时候，这才松了口气。

    她看了一眼肖遥，脸上浮现出由衷的赞赏和激动的神情。

    自己的儿子不知不觉间，居然变得如此厉害了，作为一个母亲，她当然很骄傲也很自豪。

    同时，她心中也隐隐有些后怕，如果当时她选择用不死之药来救巫皇的话，恐怕不但巫皇救不活，或者就算是救活了也会性情大变，嗜杀成性，很难压制的住，而且，肖遥也只能坐以待毙。

    嗡！

    肖遥的体内涌出七彩的光芒来，那是祖星星核的能量正在不断反哺给他。

    “我要闭关一段时间！”他赶忙跟乔依云等人打了个招呼，随后快速钻进旁边的小院子里。

    只留下满院子的人目瞪口呆，根本来不及多说一句话。

    “这小兔崽子，刚调戏完老娘就跑了！”乐清瑶愤愤的想着。

    丹霞仙子则长出一口气，至少肖遥这个大夏国第一天才算是保住了，未来大夏国必定能多一个镇国使了。

    乔暮云眼见巫皇已经脱离危险，也松了口气，悄悄的离开了。

    自己的姐姐乔依云已经成了大乘期至强者，是如今大夏国的镇国使，就连自己的亲外甥肖遥也马上要突破了，而自己还只是合体期的修为，作为小姨的她，感觉有些丢人了。

    她还是乖乖回隐龙组去吧，眼不见心不烦。

    乔依云只留下一道没有什么实力的元神意念分身，在巫皇的身边等待着。

    丹霞仙子则毫不犹豫的打开了庄园的防御阵法，给肖遥护法。

    现在没有任何事比肖遥闭关更重要了，就连刚才乔依云跟小幽起了冲突，丹霞仙子都没有出手。

    小幽见乔依云离开，整个庄园也如临大敌般开启防御阵法，她待了一会后，也转身离开了。

    要不是感知到自己的父亲肖毅在庄园内，她根本不会过来。

    而她这次赶来，也等于是见了父亲的最后一面，算是了了心中的最后一点杂念了。

    从此之后，她跟人族再也没有任何瓜葛。

    她不再是人族肖毅的女儿了，而是鬼族的鬼王小幽。

    如今地球正处于极为混乱和危险的状态，上古异兽肆虐欧洲和非洲以及美洲等等地方，全世界接近三分之二的人口都被它们圈禁起来，当成了口粮。

    大夏国因为有着四大镇国使在，上古异兽暂时没有打主意，但是，随着世界各地都被它们占领，大夏国迟早跟它们有一战。

    还有魔族，之前它们一直都处于隐匿的状态，但是自从上古异兽从通天塔内逃了出来，开始到处肆虐后，魔族也从地下转为明面，跟上古异兽沆瀣一气，狼狈为奸。

    西方世界除了零星几个地方有天使和上帝出现，保护了有限的几个地方外，其余全都被上古异兽和魔族所占领。

    只剩下大夏国这一块净土，被魔族和上古异兽垂涎着。

    如果说之前小幽只是想让鬼族继续保持原来的状态，继续依附于人族，但是，在亲眼目睹了父亲肖毅把鬼族族人当成鸡鸭一般肆意屠戮后，她的心态就彻底变了。

    如果小幽的实力一直只是相当于分神期修真者的话，那她估计也只能一辈子都忍气吞声，不敢有别的念头。

    但是现在不一样了，小幽在一次次自爆之中，不仅吞噬吸收到了第四等级文明风凌帝国侍女的能量，还曾经跟肖遥公用一个魂魄之体，也吞噬过一丝祖星星核的能量。

    也正是因为这些原因，小幽在被张天师的淡紫色雷霆劈成碎片后，非但没有魂飞魄散，反而魂魄变得比之原来更加凝实，更加强悍。

    所以，在鬼族大长老找回小幽的魂魄碎片，放到万鬼血池中后，她立刻就吞噬掉剩下的几乎所有的万鬼血池的能量，一举突破到了鬼王境。

    而鬼王境是鬼族最高的境界，相当于人族修真者的大乘期，这也让小幽瞬间站在了金字塔的最顶端，哪怕是跟同样刚刚晋升为大乘期的乔依云厮杀起来，也不落下风。

    也正是因为跟乔依云的这一战，让小幽有了新的想法。

    她不再满足于让鬼族维持现状，她要让鬼族在这乱世之中，也占据一定的位置，有更大的地盘，有更大的话语权！

