
“你别着急！”林冰云知道徐苏今天一天都忙得分不开身，心里未免有些着急了，他笑盈盈地说道，“我的话还没有说完呢！那几个人被我们的人发现了。”

“抓起来了？”徐苏马上追问道。要知道发现了奸细，第一件想到的事情就是将奸细给抓起来，然后审问主谋在什么地方的。

林冰云摇了摇头说道：“暂时还不能够抓，若是抓了他们，我们就很难找出南平的太子到底藏身在何处了。你看，这是我刚刚接到的飞鸽传书！”林冰云说着将飞鸽传书递给了徐苏。

因为陈月晨的飞鸽都是直接传给林冰云的，不是穿过徐苏的，并不是因为楚风不信任徐苏，而是传信的飞鸽上面所携带的书信都是有暗码的，这暗码只有林冰云和楚风懂，所以林冰云拿到月晨的飞鸽传书，自然翻译，然后把译文看了之后告诉徐苏。

徐苏拿过飞鸽传书仔细地看了起了，然后说道：“没想到这些人竟然还想要救周珪他们。看来，我们得要好准备一下，给他们一个惊喜才行。”

徐苏想到的是设计一个陷阱，让敌人钻进来。

“军师，你难道没有从月晨的消息哪里看出什么别的东西来吗？”林冰云无奈地摇了摇头说道。林冰云所想到却不是这样的，要知道设计陷阱所抓到的不过是一些虾兵蟹将，太子周坚他们还未必能够抓到，所以他考虑到陷阱之后马上就将这陷阱的想法摒弃了。

“什么东西？”徐苏愣了一下，他又仔细地看了一遍，这个时候他的脸色马上变得惊讶起了了，他说道：“方知约他的那些心腹是在三笑茶馆见面？”

“三笑茶馆就在建业城里。”林冰云马上笑着补充说道。

徐苏接下来说道：“也就是说，方知他们并没有离开建业，不，或者已经离开了建业城，但是却没有离建业城太远，否则他不会约他的心腹在三笑茶馆见面的。”

林冰云笑着说道：“军师，你也看出来了。”

徐苏无奈地说道：“看来，我这人一忙，脑子就会迟钝。冰云，这件事情，既然是先你发现的，那么南平太子的事情，就交给你了，这可是一个大功劳啊！”

徐苏真的太忙了，要知道将一个国家的首都给攻占了之后，并不意味着这个国家的百姓就会马上会改变他们的思想，占领一个国家容易，而将这个国家的百姓同化，那就难了。不过，这些年来，南平的百姓生活在水深火热当中，许多贫穷百姓的心里都渴望出现一位明君了，只是那些世家子弟也不一样，他们还是想怎么样瓜分权利的，毕竟南唐皇帝似乎不太喜欢世家。

因此徐苏要忙着处理治安的事情，还要忙着周旋于世家当中。

林冰云说道：“我是没有办法完全领受了。你也不想想，你忙，我就闲着吗？孙涛和孙波两个人一个内脏被冲击受了伤，躺在床上休息起不来，另外一个因为被张金伤到了身体估计要休息三两个月的。”

“这建业城的许多政务是你处理，可是军务我可是没有闲着啊！”林冰云叹了一口气说道，“哎，亏有无言帮忙巡城，否则连同巡城的事情也要让我负责的话，我快要崩溃了。”

听到这话，徐苏笑了，他说道：“我真的没想到你会那么可怜。那怎么办？总不能够让这位太子殿下逍遥吧？”

林冰云说道：“有一个人很闲。”

徐苏马上知道林冰云说的是谁了，他的眼睛马上亮了起来，然后说道：“没错，他估计交完任务，现在躺在什么地方睡觉呢！”

“现在他应该不在睡觉，应该是在喝酒，而且应该是和曹瑞他们喝酒。”林冰云马上说道，他太了解自家麾下的曹瑞了，他抓到了周珪这样大的功劳，他肯定会被这大功劳冲昏了脑袋，一脸欢喜地拉着自家兄弟去喝酒的，而且以曹瑞那个德行，肯定一喝就会喝醉的，搞得不醉不归的。

徐苏对林冰雨不太了解，不过看到林冰云这么说，他自然明白林冰云的话里是什么意思，他笑着说道：“那这件大功劳，也只能由他这个闲人跟进了。”

“我看也只有这样了。”林冰云和徐苏相视一笑，然后说道。

“哈秋，哈秋……”而此刻正在宫里某几个偏殿角落里和曹瑞喝酒的林冰雨无缘无故鼻子突然间发痒，连续打了三个喷嚏，他站起身来揉了揉鼻子，自言自语地说道，“怎么回事？”

曹瑞给林冰雨倒了一大腕酒，将酒碗拿起来递给了林冰雨说道：“还能够有什么事？自然是你昨天连夜追周珪，着凉了！”

“给，喝了它！睡上一觉，肯定没事！”曹瑞说着就将酒碗推给了林冰雨。

林冰雨因为拗不过热情如火的曹瑞，只得答应和他一起喝酒，却没想到对方是一个酒鬼！而且不只是他是酒鬼，他身边的人都是酒鬼，那一个个一喝就是一碗一大碗的，如果不是他也是一位“酒精考验”的刺客，他肯定会帮这帮家伙三两下就会干掉的。

“喝！是兄弟的就干了这一碗！”曹瑞把酒碗推到了林冰雨的面前。

林冰雨看到这样的酒碗，隐隐地露出了苦笑。

要知道这碗酒喝下去，他定然会醉得不成人样。身为刺客的他知道喝醉酒是可以，但是现在这个时候却万万不能够喝醉，因为南平还没有完全平定，四处还潜伏着敌人，这些敌人随时可以要了他的性命的。

刺客的觉悟让他不敢喝这一碗酒。

这个时候，旁边的将领们看到林冰雨迟迟不肯接下这碗酒，忍不住叫了起来。

“林将军，你是不是看不起我们大将军啊？”

“是啊，我们知道林元帅是你的兄弟，你觉得你的身价高，看不起我们是不是？所以才不肯和我们喝酒！”

“没错！”

这个时候，曹瑞一把排在林冰雨的肩膀上，问道：“六哥，你还当我不当我是你兄弟了？如果你当我是你的兄弟的话，这碗酒，你一定要一滴不剩地喝完了它！”

林冰雨说道：“曹将军，我们如今是在南平的皇宫，虽然建业城已经被我们拿下来了，可是四周还有敌人潜伏着，我们如果这个时候喝醉了，万一发生了什么事情，那就危险了啊！还请曹将军三思啊！”

曹瑞说道：“怕什么？这里到处都是我们的人！我们不就喝了两坛子贡酒吗？不怕，喝！一定要喝！”

林冰雨实在很无奈。他接过了那碗被曹瑞举了半日的酒碗，然后将酒碗放了下来，他在思考该怎么样劝说曹瑞。

可是看着曹瑞一直用那双大眼睛盯着自己，林冰雨真的很无奈。他喝也不行，不喝也不行！

就在林冰雨不知道如何拒绝曹瑞的“好意”的时候，林冰雨发现那些刚才还歪歪扭扭地趴在桌上喝酒的将军们都站起来了，就连曹瑞也一脸严肃地站直了。

“曹瑞，你又喝酒！”这一声喝骂，当下将曹瑞整个人喝下去的酒都变作了汗珠从体内蒸发出来了。

曹瑞看到林冰云的那张严肃的脸的时候，就像是耗子见到了猫，他连忙说道：“林元帅，林元帅……你别误会，别误会……”

听到林元帅这话，林冰雨马上回头看了过去，来人是自家兄弟林冰云。

自家兄弟真的不同以往了，此刻他的身上有着一种林冰雨也说不上是什么气质，对，威严的气质，这种气质，他见过的，那是在上位者的威严，那张天威一样的威严，给人一种不敢抗争的威严。

没想到在自家兄弟的身上竟然可以看到这样的威严，才分别三年，就有这样的变化。真是士别三日当刮目相看，可是士别三年的话，那就不是刮目相看了，估计要慎重考虑了。自己和自家兄弟真的相差有些远了。

想到这里，林冰雨又有些叹气，为什么自己不早些回冰雪银城，这样就可以早些到陆青的身边了。

林冰雨感叹的同时，曹瑞也感叹。

曹瑞爱喝酒，这谁都知道。他原以为自家元帅忙得没时间管他了，他可以偷空喝酒，却没想到竟然被抓了一个现形。

完了，估计自家这个抓周珪的功劳白拿了。

“误会？”林冰云的目光冷冷地落在了曹瑞的脸上，他一脸愤怒地说道，“我在军队里颁布的七禁令，六十四斩，你忘记了？”

听到“斩”字，不少士兵感觉到了后脊梁一股冷汗渗了出来。

“没忘记，没忘记……”曹瑞连忙说道，“末将马上离开，兄弟们，快走！我们去完成徐军师交给我们的任务，快走！”

曹瑞说着就对自己麾下的将军们使眼色，一下子所有的人都站起来，跟着曹瑞，如同见鬼了一般逃走。当然，也有些喝高了的将军们，不过都被其他将军给架着拖走了。

“跑得还挺快的，等一下再找你们算账！”

看着他们离去，(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952279"  chaptername="第一百二十七章：大功劳（四）">加入书签</a>
</div>
