    随着叶熙白的抬手一抓，一道光满闪过，随后便看见，一沓灵符出现在了手上。

    叶熙白没有丝毫停留，把出现在手上的灵符向着身上拍了过去。

    “咻咻……”

    光满闪现，灵符迅速没入身体之中，很快便消失不见。

    在无数灵符的作用下，叶熙白感觉自己身体之中冲了力量，那些力量游荡在自己的身体周围，凝而不散。

    若是换作一般人，被这么多张灵符作用在身上，别说起到好的作用，快速前行了，就是能够不被灵力撑爆身体，便已经算是好事了。

    叶熙白能够承受这么大的压力，一是因为叶熙白的身体素质强悍，二是因为周围传来的庞大压力不断吞噬着灵符之中所散发的灵力。

    “不能浪费时间！”

    心中小声念叨一句，叶熙白便全力运转灵力，向着铁链的另外一边冲了过去。

    “嗖，嗖……”

    叶熙白每向前走一步，连接悬崖两边的铁链便发出一声震动，其声音刺耳无比。

    行走了约莫十几步之后，叶熙白敏锐的察觉到，身上的灵符威能正在急剧减弱，落在自己的身上的压力则是成倍成倍的增加。

    抬手一抓，从空间戒指之中取出一把丹药，也不管其作用，抬头便把所有的丹药吞进了口中。

    似乎觉得刚刚吞服的丹药还不够看，叶熙白便接连三四次从空间戒指之中取出丹药，向着口中丢了去。

    叶熙白吞噬的这些丹药，都是恢复灵力的上好聚灵丹，服用聚灵丹的人，可以在极短的时间之中从丹药里面吸取足够充足的灵力，以补充身体所亏空的灵力。

    之前踏上铁链，感受到周围传来的压力越来越大的时候，叶熙白便吞服了一两颗丹药，之所以没有像这次一样，一股脑吞服几大把的丹药，那是因为，那个时候的叶熙白有的选择。

    也就是说，在刚刚踏入铁链上的时候，若是感觉周身的压力太大，自己坚持不住的话，叶熙白可以向着后方退几步。

    坑货马甲被抢限制自己，不能让他退到岸边，可却没有说不能让自己向后退几步啊。

    后退几步，周身传来的压力便会减小。

    能够向后退几步，以减小周身的压力，自身身心的压力也会跟着减少。

    而这一次，叶熙白之所以一股脑吞服这么多的丹药，完全是因为，他已经把空间戒指之中所有可以增加己身功能性的灵符用在了身上。

    是的，所有的疾行符，所有的御风符，还有一些可以增加自身速度，或者力量的灵符，全部都用掉了。

    在无数灵符的支撑下，叶熙白才能咬着牙，勉强走了这么多远的距离，而随着周身压力的加大，身上灵符效果的减弱，他将面对的，可能就是数以万倍，数以十万被的压力。

    若是作用在自己身上的灵符彻底失效，那……不论是向前，还是向后，都将面临被周身压力摧毁身体的危险。

    简而言之，之前的时候，叶熙白有退路，坚持不住压力的时候，可以向后退几步，以减轻压力，而这个时候则是不同，随着打在自己身上的灵符灵力急速消散，他就算向后退一步，两步，乃至于十几步，也不一定能够消受得了周身这么大的压力。

    退一万步来说，就算叶熙白在感受到身上灵符快消失的时候，控制着自己的身体向后退去几十上百步，让己身脱离难以承受的压力，得以安全站立，可……任务呢？

    难道说，消耗了那么多的灵符，只是为了尝试一下前方铁链之上所能发挥的压力吗？

    这不是闹着玩吗？

    他叶熙白可是要在天亮之前赶往铁链的另外一边啊！

    若是退回去，那想再次前行到向后后退之时的那个位置，可就不是一件简单的事情了。

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭的道理，叶熙白还是知晓的。

    把丹药吞进腹中之后，叶熙白一边运转修仙功法，吸收腹中丹药所发出的灵力，一边催动身上的灵力，快速向着前方冲去。

    速战速决，这是叶熙白所能想到，唯一解决眼前麻烦的方法。

    除了快速向前冲，还有别的方法吗？

    叶熙白是想不到。

    周身的压力很大，叶熙白每前走一步，压力便增加将近一倍，而周身凝而不散的灵力则是随着叶熙白的一步步向前，开始大规模溃散。

    周身压力不断加大，帮助自己抵抗周身压力的灵力却是不断减少，这便造成压在叶熙白身上的压力不断加大。

    在不断增加的铁链之上行走了这么远的距离，叶熙白多少已经抓住了在压力不断加大，摇晃幅度不断加大地铁链上平稳行走的奥义。

    若是保持相同的力气向前奔跑，那……每向前前行一步，后方的压力便会如同一把大锤，狠狠锤在后背之上捶打一次。

    步伐越快，这种被大锤捶打的感觉便越明显。

    解决这种问题，最好的方法便是，向前前行的时候，每向前前行一步，便多运转一些灵力用作抵抗周身所产生的压力。

    叶熙白是这么想的，也确确实实是那么做的。

    遗憾的是，随着步伐的向前，周身的压力变得越来越大，哪怕叶熙白全力运转灵力，配合身体之上灵符所散发出的灵力以抵抗周身的压力，也是显得有些吃力。

    随着时间的推移，已经不能用吃力来形容抵抗周身压力所要运转灵力时候的感觉了，那根本就是寸步难行。

    若是寸步难行，还是可以接受，难行，并不代表不能前行，可现在的叶熙白，随着时间的流逝，身体之中都有丝丝的血水从身体之中溢出。

    周身的压力实在太大，叶熙白的身体已经承受不住那种压力。

    时间流转，前方暗黑无比，看不见尽头，而叶熙白此刻，整个人已经被血水浸湿，殷红的血水从各个方向流出，向着下方流去，最后落入无尽的深渊之中，没有一丝一毫的回响。

    远远望去，此刻的叶熙白真真切切的成为了一个血人。

    叶熙白抬头看着前方，血色覆盖的眉头紧紧皱起，口中小声的念叨一句，“这铁链究竟还有多长？”

    这一刻，叶熙白眼中充满了怀疑之色。

    仅仅片刻功夫，叶熙白便从那种恍惚中清醒过来，双手捏紧，深邃的眼眸之中闪过一抹坚毅之色，口中小声的嘀咕道，“不管铁链有多长，我都要闯过去！”

