    在第一次了解到了他们锦衣卫的这些人的内部结构之后，刘伯温也是摇了摇头叹了一口气。

    在这个锦衣卫之中，根本就不需要担心会有什么人背叛。

    先不说他们这些人对于陶商的忠心，就算是他们之中的这些人，真的有了背叛的情况，也不可能对整个锦衣卫，造成什么太大的影响。

    因为，就算是他们锦衣卫的大都统，都并不认识太多锦衣卫的人！

    而且他们这些人，完全禁止私自跟他们下属的那些锦衣卫见面。

    如果要是锦衣卫之中的这些人，真的有人做到了这样的事情的话，那他们内部绝对不会有什么徇私枉法的行为的。

    也就是因为这样的事情，他们锦衣卫的这些人，根本就不需要多担心什么！

    就算是真的有人背叛了，他认识的也只不过是一部分的锦衣卫而已！

    “到底调查出来的什么样的事情？”

    张良也是十分好奇的看着刘伯温。

    原本对于这样的事情，张良的心里面并没有什么好奇的。

    在他的心里面，李需完全就是一个聪明人。

    既然他都已经选择了待在他们大唐帝国之中，没有任何其他的行为了，那基本上就是代表着，李需身上并没有什么问题。

    如果要是他的身上真的有什么问题的，李需绝对不会对这样的事情，抱着什么侥幸的心理。

    毕竟在他们大唐帝国之中的每一个人，系里面都是十分的明白，锦衣卫的力量，到底有多么的强大。

    如果要是他真的做出来的什么事情的话，一定会留下来蛛丝马迹。

    锦衣卫的这些人，绝对能够清楚的调查出来这些蛛丝马迹的！

    不过也有可能因为时间太过于长远，或者说当时做的这件事情十分的隐蔽，让锦衣卫的这些人完全调查不出来这样的事情。

    作为一个聪明人，无论是张良，还是李需，都不可能会把所有的希望全都放在这样的侥幸上！

    在张良让刘伯温去调查这个李需的时候，知道了这个李需，并没有什么异常的行为，照亮的心里面就已经对他放心了。

    不过听到了刘伯温这么说，在这中间可能还存在着什么隐情。

    这样的事情，自然也就是心到了张良的注意力，张良的心里面也是十分的好奇，这个李需，当初在他们大唐帝国之中，到底做出来了什么样的事情。

    “不调查不知道，一调查吓一跳。这个你所谓的李大人，在咱们大唐帝国刚刚成立的时候，就已经来到了咱们大成帝国之中了。”

    “只不过那个时候，他还并没有展露头角，表现出来自己异于常人的能力，就在咱们大唐帝国之中，安稳稳的生活着。”

    “根据这锦衣卫这些人调查出来的痕迹，这个所谓的李大人，当初应该跟咱们有过接触。”

    “如果要是消息没有错误的话，这个所谓的李需，应该就是李儒了。”

    “当初在焚城之后，就再也没有听说过他的消息了，当时我还以为他死在了城里面，对于这些事情，我也挺惋惜的，一个能够跟咱们这些人相媲美的人，就这么多死去了。”

    “不过现在看来的话，这件事情完全就不是这样。”

    “这个李儒，当初根本就没有死在那场火灾中，他暗中也是逃离的出来，这些年一直都不知道在哪里，不过在咱们大唐帝国之中刚刚成立的时候，他就来到了咱们大唐帝国之中，成为了一个普通的百姓。”

    “后来因为一些小事情，他不得意才暴露出来了自己的能力，成为了咱们大唐帝国之中的一个官员。”

    刘伯温说这些的时候，也是舔了舔自己的嘴唇。

    很明显，刘伯温对于这个当初做出来了可以说得上是震惊天下的那些事情的李儒，心里面十分的感兴趣。

    “李儒？当初他做出来的那些事情，我也有过一些耳闻，也能够说得上是一个顶尖的人才，没有想到，他失踪了这么长的时间，居然是在咱们大唐帝国之中，隐姓埋名了起来。”

    张良也是微微皱起来的眉头，他还真的没有想到这样的事情。

    如果要是别人的话，张良就算是知道了，也不可能会有什么太大的表态的。

    只要还能够在他们大唐帝国之中保持安安稳稳的生活，张良并不会介意太多。

    只要能够看到对他们大唐帝国的忠心就好。

    不过如果要是这个所谓的李大人，就是李儒的话，那这些事情，接下来就是要好好的考虑一下了。

    “对了，我只得到了一个消息，在这个所谓的李大人的身边，还有一个人，整天都不露面。看起来神秘极了。”

    刘伯温说了这些事情之后，如同忽然大悟一样对着张良说道。

    “还有一个人？难道当初在这一场火灾中，还有什么人活下来了吗！”

    张良眉头一直皱的更深，如果要是真的这样的话，那这个李儒来到他们大唐帝国之中的目的，还真的是不好猜测了。

    “根据锦衣卫的这些人的调查结果来看的话，这个神秘的人，应该并不是什么当初跟随着李儒的那些人。”

    刘伯温十分之间的摇了摇头，对于张良所说的这些话，直接给了一个否决的答案。

    “他到底是什么人？”

    张良现在也是被引起来了所有的兴趣，能够跟着李儒一起的人，绝对不会是什么普通人。

    而且这个人既然这么的隐姓埋名，比李儒隐藏的还要深，那一定是一个当初很有名的人了。

    “根据锦衣卫的这些人的调查结果来看的话，这个神秘兮兮的人，应该就是当初的那个毒士，贾诩，贾文和了。”

    刘伯温说到这里的时候，眼睛也是眯了起来。

    对于这个贾诩，刘伯温的印象可以说这样子还是十分的深刻。

    当初在第一次见到这个贾诩的时候，他就感觉到了这个贾诩的不一般。

    后来发生的那些事情，也印证了他的这个想法确实是没有错。

    “他们这两个人怎么混到一起去了？”

    张良眯起来的眼睛，不知道在想些什么。

