    徐达话一说完，朱元璋便立马要说什么，可徐达却拦住了他要说出的话，继续说道：“这回，在我和四弟率军出征前，你先登基称帝，这样一来，北伐的声威也就更壮了！”

    听着徐达的话，朱元璋渐渐陷入了沉思当中。

    王府大院内。

    从朱元璋这里离开后的刘伯温和李善长相伴而行在院中。

    李善长一边与刘伯温走着，一边说道：“伯温呐，有个事我酝酿多日，苦思且不能定，就等着你一言而断呢。”

    听着李善长的话，刘伯温到：“善长兄这话，可把我给压死了。”

    李善长闻言一笑。

    笑完后继续说道：“据我所知，这几个月啊，明里暗里已有多人向上位劝进，劝他早日建国，开元称帝。”

    听着李善长的话，刘伯温只是淡淡的说道：“意料中的事，大帅称帝是铁板钉钉，你就是不劝，他也会做皇帝。”

    但李善长却说道：“可我犹豫的是，我该不该向大帅劝进。”

    刘伯温道：“应该，完全应该。”

    “真的应该？”

    刘伯温：“当然是真的，何况，在下还听到了一些极不严肃的传言，说什么.....”

    “哦，对了，说李相国应该把龙袍和皇冠都替大帅早早准备好了，怎么，善长兄没听说吗？”

    听着刘伯温的话，李善长急忙说道：“这，我替大帅准备登基用物，那是我职责所在，至于我该不该向大帅劝进，这是另一回事。”

    闻言，刘伯温一脸笑意的说道：“对对对，不过，在下觉得两回事都应该，完全应该。”

    “真的？”

    刘伯温无奈的说道：“真真切切。”

    李善长闻言，缓缓说道：“既然如此，劝进就不能轻率了，我觉得还是让百官们共同向大帅劝进。”

    听到这话，刘伯温一愣，说道：“对呀！由李相国统领百官向陛下劝进，这才上合天道，下合古礼呀。”

    “哎呀，你瞧我迂成什么样子了。”

    “竟然把宰相领衔，百官劝进的古规矩，我都给忘了。”

    刘伯温暗中捧了李善长一手，让李善长心情舒畅，说道：“善长虽然年长几岁，却并不是宰相，还是请伯温兄领衔吧。”

    李善长继续试探着。

    刘伯温忙拱手告饶，道：“善长兄乃是王府大都事，首辅大臣，相尊相国。领衔劝进之尊位。非善长兄不可。”

    “伯温，只能敬随其后。”

    李善长道：“真的？”

    刘伯温无奈道：“哎哟，善长兄，你干嘛老是真的真的，我在你面前，何时说过假话呢？”

    李善长道：“假话嘛，暂时没有。可是听伯温兄说话，总觉得是让人真假难辨呐。”

    刘伯温忙笑道：“冤冤冤冤冤。善长兄这话既把我压死了，也把我给冤死了。”

    李善长笑道：“能让阁下喊冤，可真是令人愉快呐。”

    “不过，伯温兄可曾想过，如今在这应天府中，可是有更合适的人选呐。”

    听着李善长的话，刘伯温心中其实早就想到了，却故作不知的说道：“哦？还有比善长兄更合适的人嘛？”

    李善长瞧着刘伯温的表情，缓缓道：“伯温兄忘了，咱们还要一位虎威大将军呢。”

    刘伯温做出一副恍然大悟的表情，说道：“你看我，你看我，若不是善长兄提醒，伯温都将大将军给忘了。”

    说完，沉默片刻后，说道：“不过，如今大将军已经许久没有出现在王府了，我看有善长兄在，应该就足以了。”

    听着刘伯温的话，李善长也在试探他的态度。

    见他如此，便笑了笑，一伸手，二人朝着前方走去。

    朱元璋的书房内。

    徐达看着面前的朱元璋，焦急的说道：“多年来你对称帝这事总是一推再推。以前嘛，咱理解，你是怕树大招风，被天下义军侧目。”

    “但是现在你不能再推了，因为，只要发兵北伐，元兵是必败无疑，而天下又不可一日无君，是不是？”

    “再一个，兄弟们心急火燎的，都盼着开国呐。”

    听到这话，朱元璋面无表情的说道：“弟兄们之所以心急火燎的憋不住，都想争当开国元勋，王公宰相，称帝这事，皇上不急，将相们急啊。”

    徐达一愣：“哥，这难道不应该吗？”

    朱元璋道：“应该，完全应该，但你为啥不替咱想想呢，一旦咱称帝了，就得大行册封，上百位战功卓绝的将军。谁不想争当一个什么公爵、侯爵的。”

    “他们之间肯定要互相攀比，争位、争功、争荣，你，你让咱咋摆平呢？”

    “别人不说，就说你徐达，想封个啥爵位呢？”

    听到这话的徐达，立马就变的支支吾吾。

    “我，我我我......”

    听到这话的朱元璋，立马说道：“我我我什么，怎么，你说不好了吧，除了你之外，还有什么李善长、刘伯温、常遇春汤和这些国家之栋梁，封个啥官衔啊？”

    徐达忙笑着推脱道：“这，这你可别问我。咱不沾这是非。”

    闻言，朱元璋便盯着他说道：“哦，你也知道这里头不光满堂欢喜，还有是是非非啊。”

    说完，瞅了徐达一眼，继续说道：“开元称帝这事，迟一些吧，迟一些好，迟一些妥当。”

    “走走走，走吧你。”

    烦躁不已的朱元璋，立马便要赶徐达走。

    说到这里，瞧着就要离开的朱元璋，徐达突然开口喊道：“等等等等，大哥等等。”

    朱元璋皱着眉头，不耐烦的说道：“你还有什么事？”

    徐达道：“咱还有一件事。”

    朱元璋道：“你刚刚可说了，只有一件事。”

    徐达一摊手，道：“咱这不是又想起一件事来吗？”

    无奈的朱元璋，只好转身背过手，说道：“说。”

    徐达这些的脸色也郑重起来，说道：“哥，你当上皇上，别人封啥咱不管，你就是不给咱封，咱也受着。但有一件事，咱得先说好了。”

    “你得让咱嫂子当皇后，做正宫娘娘。”

    听到这话的朱元璋，眉头瞬间皱在一起，直接打断了徐达的话，死死的盯着他，说道：“你操这心干嘛呀？”

    面对朱元璋的目光，徐达也有些怕，可还是说道：“咱知道，王府后院有好几个女人，她们都比嫂子年轻漂亮，你一旦当了皇上，这妃那妃的只会更多。”

    “但咱知道，天底下没有任何女人比咱嫂子更贤良，你做了皇上，绝不能亏待了嫂子啊。”

    听到这话的朱元璋，怒不可遏，直勾勾的盯着徐达的眼睛，说道：“我告诉你！”

    “咱是太阳，你嫂子是月亮，日月行天，亘古不变！”

    闻言，徐达突然乐了。

    “有这话就行，咱就可以专门北伐了。”

    不过又立马说道：“对了。”

    “还有。”

    听到这话，朱元璋眼珠子顿时一瞪。

    徐达也知道今天自己说的太多了，但还是急忙说道：“还有齐兄弟！”

    “大哥，你是知道的，在这军中，除了大哥你外，弟兄们是谁也不服。可唯独齐兄弟，是咱弟兄们上上下下都敬佩的人。”

    “不光是咱这些老兄弟们，还有那些年轻的将领们，也都对齐兄弟很佩服。”

    “大哥你也清楚，当初要不是齐兄弟，咱弟兄们不知道死多少回了，远的不说，就说犄角岭那次，要不是齐兄弟拼死将你们救出来，大哥你出不来不说，咱这些弟兄们也难以守住那陈友谅的攻势。”

    “咱知道大哥你是大王，考虑的事情有时候跟我们考虑的不一样。可是，齐兄弟毕竟是咱的弟兄。”

    “平时里大伙儿都不说，但如今没有外人，咱想跟大哥你交交心，这段日子来，齐兄弟都在故意的远离咱，只要不出什么大事，齐兄弟是能躲多远躲多远。”

    “可一旦出了事情，齐兄弟就第一个出现，说实话，有些事情齐兄弟没让咱跟你说，就之前与陈友谅死战的时候，要不是齐兄弟给咱出的火攻自爆的主意，咱也不会那么轻松的拿下陈友谅。”

    “可这些功劳，齐兄弟却从不沾边，还有张士诚，那天大哥你也是听到了，他张士诚之所以没有攻击金陵，就是因为齐兄弟在暗中帮忙了。”

    “所以，日后要是到了封赏的时候，别人咱不管，但嫂子和齐兄弟，大哥你不能亏待了。”

    听着徐达的话，朱元璋刚刚的怒气也渐渐消失。

    提到齐衡，朱元璋的心中也是五味杂陈。

    似乎他自己也没有想好如何对待齐衡。

    可如今当着徐达的面，他也不好表现出什么，直接说道：“军涛是咱的小舅子，咱自然不会亏待他，这些事，需要你告诉咱嘛！”

    听着朱元璋看似怒斥的话，徐达却反倒高兴了，说道：“得！咱没事了，咱走了！”

    说完，乐呵的走出了书房。

    而随着徐达离开书房，书房内的朱元璋，脸上的怒气渐渐消失不见。

    沉思了起来。

    半个时辰后。

    刘伯温和李善长又被朱元璋给找了过来。

    坐在书房中的李善长和刘伯温，正襟危坐。

    李善长缓缓说道：“伯温呐，你猜猜上位叫我们来是为何事啊？”

    刘伯温自从之前因为这张嘴惹了祸后，便再也不会多说什么，摇摇头，道：“不知道。”

    而李善长则说道：“其一，国号。其二，国都。其三，即位诏书。”

    闻言，刘伯温的脸上没有丝毫的表情波动，笑着说道：“不愧为相国呀，掌上有乾坤呐。”

    就在这时，门外的朱元璋突然匆匆走了进来。

    看都没有看二人，直接说道：“国号取何名，二位有何定论呐？”

    见朱元璋进来，二人急忙起身，李善长直接说道：“关于国号，在下与伯温所见完全一致，新王朝的国号为大明，其义，一者，承明教及大、小明王为宗。”

    “二者，明乃日月二字相合。承天道而定乾坤。”

    “三者，大明之大，天下无双。大明之明，万古不灭。”

    “其四，大明二字，典出大阿弥陀经，佛言，其光明所照央无数天下。幽冥之处，皆常大明。”

    听着李善长的话，朱元璋默默的点了点头。

    只不过，他所能听懂的只有前三条。

    随后便默默的重复道：“大明.....”

    “这名字起的好，叫起来朗朗上口，听起来掷地有声，想一想滋味无穷。”

    “嗯....好！国都呢？”

    “你们二位有何斟酌。”

    李善长道：“在下仍主张定都应天府，理由是，金陵城倚钟山临长江，虎踞龙盘天下形胜。立为国都定然国运永恒。”

    “此外，江南数省皆为鱼米之乡，定都于金陵便于统御全国经济。其三，上位的文臣武将多为淮西子弟，他们都希望定都于应天。文武之心，不可不虑啊。”

    而一旁的刘伯温，则说道：“在下以为，应天府可暂定为国都，但不宜久长，历代以来，应天府宫阙城池迁徙无常，城隍墩浅，屡经开挖填塞，坑洼沼泽，满目皆是。”

    “因而，地脉泄尽，王气难收。”

    “六朝以来，凡定都于此者，其王朝均偏安一偶，继而，湮灭其亡。”

    “此外，千百年来，威胁中华的胡马蛮夷多出自于北部边疆。凡盛朝盛世，立都当以戍边制敌为第一要务。”

    听着二人的话，朱元璋缓缓说道：“咱是这么觉得的，应天暂时定为国都，等天下平定以后再从汴梁和大都两城之中择一城为新都，而应天降为陪都。”

    “实行南北两京制。”

    说完，朱元璋便看向了面前二位。

    二人皆道：“妥当。”

    朱元璋见此，继续说道：“此事，就咱三人心中有数，万不可泄。”

    “遵命！”

    说完，又似乎想起什么，来到了他的书桌上，将一份文书拿了起来，说道：“这个呢，就是宋濂给咱起草的登基诏书。”

    “咱看了之后啊，都快认不得自个儿了。”

    说着，将那诏书翻开，亲自念道：“这上面写到，朱元璋，乃是蛰伏千年的真龙天子，咱娘呢，孕中便见得霞光满天。”

