    钱守东也去送了几份对联。

    回来之后，天色还早，于是爷仨决定去泡澡。

    北方的人似乎都很喜欢泡澡，一点也不觉得一群男人光着身子泡在水池里有什么不好。

    顶多……就是比游泳池更开放一些。

    或者温泉。

    区别在于这澡堂子里只有男的。

    钱宸还帮他爹搓了背。

    “娱乐圈很艰难吧？”钱爸坐在澡堂的边缘，享受儿子的搓背。。

    钱爸不喜欢让搓澡师傅赚这个钱，让儿子搓更让他有成就感。

    这大概就是家庭生活。

    “还好，我运气比较好。”钱宸说道。

    “哪有什么运气比较好，总会有困难的，如果碰到什么解决不了的事情，记得回来找家里人。”钱爸说道。

    钱宸有点感动。

    亲爹和干爹，果然是不一样的。

    如果这个世界上有谁会无条件的支持他。

    那毫无疑问的就是眼前这个老人了。

    姜大斌都不一样。

    姜大斌对钱宸好，最主要的是钱宸对他有价值，又对脾气，外加一些俞教授的面子。

    突然觉得，有家人也挺不错的。

    钱宸没敢劳碌他六十五岁的老父亲给他搓背。

    而是选择和他的新晋资本家哥哥一起，去剥削澡堂可怜的搓澡大爷。

    “要怎么搓？”大爷问。

    “全套全套，我哥请客。”钱宸一点也不客气。

    剥削，就要往死里剥削。

    大爷喜笑颜开。

    “小哥看着有点面熟啊。”

    搓澡师傅一般都会聊聊天。

    如果客户喜欢聊，那他的话痨程度堪比首都出租车司机。

    如果客户不喜欢聊。

    他们也能闭上嘴巴，用出全身力气。

    搓死你。

    “我可能长了一副大众脸吧。”钱宸嘿嘿一笑。

    他并不会什么改变容貌的缩骨功。

    而是一般人谁也没见过明星不穿衣服的样子啊。

    而走在外面的时候，他一身军大衣，带了个雷帽，就算是安茜对面走，都不见得能认出来。

    搓澡师傅见钱宸不排斥聊天，顿时就笑了起来：“小哥你真逗，我在这堂里搓了二十年，就没见过几个比小哥你更俊俏的。”

    “大爷，您这就不对了，都是皮相，长得好也得吃饭。”钱宸矜持的笑着。

    “哎哟，小哥这资本挺雄厚的啊，爷们！”

    搓澡师傅好不容易碰到一个二话不说就开了全套的客户。

    那还不可劲的夸。

    “哈哈哈，师傅您太过奖了，都是浮云，不值一提。”

    这个比夸他长得好看要给力多了。

    上辈子可没有人这么夸过他。

    除非不要命了。

    “真不是夸，我搓了二十年的澡……”吧啦吧啦一通，终于问道正事：“盐搓、酒搓、奶搓、醋搓, 小哥你选哪一个？”

    盐搓, 似乎是用来下灰的。

    以这师傅的力道, 搓过了再放盐，恐怕别有一番滋味。

    醋搓听起来像是拌凉菜。

    奶搓是爷们选的吗？

    当然不选了。

    “师傅给我来个酒搓，下次我带瓶好酒过来, 咱们一边喝一边搓。”钱宸和搓澡师傅开玩笑。

    钱爸在不远处泡着。

    脸上露出了复杂的笑容。

    倒不是他发现儿子被穿越了，而是很心疼儿子这种变化。

    从一个腼腆而又倔强的温室幼苗, 到现在和任何人都能侃侃而谈的朝气青年, 儿子在外面一定是吃了很多苦。

    钱宸这边搓完了之后, 又享受来一下打奶、敲背、洗头、敷脸……

    有钱果然是好。

    确实非常的享受，只是价格也不低。

    爷仨花了几百块。

    出来之后, 钱爸和钱守东又去剪了个头发。

    如果有舅舅的话，正月不许剪头。

    俞教授没有亲兄弟，但是有堂兄, 算起来那也是钱守东的舅舅。

    多少得讲究一点。

    钱宸前两天才剪好, 就不用多此一举。

    这期间, 俞教授打电话催了一次, 让赶紧回家，说有人拜访。

    都快大年三十了。

    怎么还有人上门啊。

    钱宸不解。

    钱爸笑而不语, 而钱守东却一脸的苦色。

    钱宸瞬间就明白了。

    大哥今年三十八，连个对象都没有，妥妥的要被相亲的节奏啊。

    其实, 钱守东倒也并不是多年一直单身，他在锅外留学的时候, 曾经有一个一起过去的女朋友。

    结果就是他人回来了。

    女朋友也分了。

    回来也快三年了，俞教授虽然是后母, 但也得给张罗。

    而且，大部分情况下, 都是别人找上门，只需要接待就行了。

    爷仨回到家。

    家里居然有两拨人马，都带了闺女来。

    好在大家彼此都认识，所以撞车了也并不尴尬，还聊得有声有色。

    一个是清华的，一个是北大的。

    一个理科，一个文科。

    都是青年老师。

    别看钱守东一大把年纪, 其实他非常的吃香。

    长得不像钱宸那样俊美，但也不失端正，在一些喜欢这一型的妹子眼中，他比钱宸的魅力还要大。

    更别提他在科研方面实力强劲, 不出意外的话，三五年内就能成为院士。

    当然，现在他辞去了教职，只保留了光电子实验室的副主任身份。

    这个院士还能不能有就很难讲了。

    给不给都是两可。

    只是钱守东估计也不在乎。

    这样的优质单身汉，就算大几岁，也绝对是良配。

    钱守东回来之后，就进入了相亲模式。

    其实，大部分人的相亲都是那么回事。

    科学家相亲也和普通人没区别，并不会说什么海森堡测不准原理。

    而是说一些生活经历、个人爱好，还有对未来的规划。

    唯一不和谐的就是这俩女一男，实在太不和谐了一些。

    俞教授也挺无奈。

    这爷仨也不和她说一声，就跑出去泡澡了。

    还耽误了这么长时间。

    弄的本来能错开的相亲，都只能堆到了一起。

    这都大年二十九了，也没办法临时调整，好在屋里人多，大人们有事没事也插两句，倒也不至于尴尬。

    但就钱宸看来，这俩姐姐估计都没机会了。

    大哥对她们的态度礼貌而又略显疏离，而女孩子们也并没有过度热心的表现。

    聊了一会，两家人起身告辞。

    互相交换了联系方式。

    这就是处处看的意思，类似于招聘面试的回去等消息。

    是礼貌。

    就算没兴趣也不会当面拒绝。

    不出意外的话，这个号码会被一直冷藏下去。

    “我们也留个电话吧。”

    意外还是出现了。

    其中一个北大的学姐，在临走的时候，竟然略显羞涩的找钱宸要手机号码。

