    第142章 141.三妖道破游魂关，公明至三仙岛

    “三位，里面请！”

    姜文焕将三人迎到大帐内，大酒大肉伺候。

    “不知三位高人怎么称呼，从何而来？”姜文焕问道。

    “我们兄妹三人乃是山野散修，静极思动，便从山上下来，听闻侯爷大志，特来相助！”雄壮男子开口说道。

    “我叫熊霸，这位是我二弟，螣飞，这位是我三妹，赤涟。”雄壮男子继续说道。

    姜文焕脸颊笑得跟菊花一样灿烂，说道：“原来如此，文焕在此谢过三位，有你们相助，游魂关唾手可得！”

    “哈哈，客气客气！”熊霸大笑道。

    说着，便举起海碗，将碗中的美酒一口闷。

    “来来来，喝，尽情的喝！”

    姜文焕被他的豪爽给触动，号召这大家一起干酒。

    四人喝的酩酊大醉，第三日才带领大军来到游魂关下，准备攻打此关。

    “姜文焕，我劝你还是死心吧。此路不通！”

    城墙上，窦荣看着黑压压的大军神色不变，他早已习以为常。

    姜文焕手持大刀指着游魂关，厉声喝道：“窦荣，本侯劝你开门投降，我还可以考虑饶你一命。否则，待破关之时就是你殒命之际！”

    “若不是念在昔日的情分上，你早已化作孤魂野鬼了，当真不知好歹！”窦荣冷冷地应道。

    “哼，看在昔日的情分上，待本侯破关之时，便饶你小命！”姜文焕脸色难看地说道。

    “破关？你要是有能耐早就破关了！有我夫人在，你一辈子都别想破关！”窦荣嗤笑道。

    “呵呵，今日就算你夫人出手，也难逃破关的命运！”姜文焕还以冷笑。

    “三位，待他们出来，便你们了！“他对身边的熊霸三人说道。

    “放心，包在我们身上！”

    熊霸将胸口拍得砰砰响。

    很快，窦荣与一英姿飒爽的女子带着大军走出游魂关。

    这女子正是窦荣口中的夫人，彻地夫人。正是依靠此人，窦荣才能高枕无忧，轻而易举地将姜文焕拦在关外近三十年。

    “待会儿要小心防范那三人！”彻地夫人低声提醒窦荣。

    她第一眼就注意到了熊霸三人，姜文焕一直被他们夫妻俩打得没脾气，如今这么硬气必然是有所依仗，这依仗必然是这三个新面孔。

    只见三人中的女子扭着水蛇一般的腰肢走了出来，娇滴滴地喊道：“谁来陪奴家玩玩？”

    神态中充满了魅惑，看的一众士兵们口干舌燥，呼吸粗重，两眼冒桃心。

    “我先去会会她，要是有什么不对，立刻退回去！”

    彻地夫人嘱托了一声便迎向赤涟。

    “哦，姐姐想陪奴家玩玩吗？”

    “唉，真是令人失望！”

    “奴家还想和那个孔武有力的大哥玩玩呢，看他那么雄壮，奴家都有些走不动路了！”

    赤涟一边说话一边动作，那语气，那神态，极尽妩媚。

    两方大军，清一色的雄性，浓郁的荷尔蒙散发出来，整个战场的气氛显得十分诡异。

    彻地夫人脸色一冷，喝道：“贱-人，不知羞耻！”

    “呵呵，姐姐，你这是嫉妒啊。你看我天生丽质，人见人爱，花见花开，不好好享受岂不是浪费了。倒是姐姐，人老珠黄，怕是没人喜爱了吧！”赤涟冷嘲热讽道。

    “找死！”

    彻地夫人右手一甩，一根荆棘鞭出现在掌心，随手一抽就在地上凿出一根根深深的痕迹。

    “哟，巧了，奴家也是用鞭子的！”

    赤涟拿出一根鞭子，鞭子上布满了凹凸不平的纹路。

    “奴家这鞭子可好用了，每次都让我欲-仙-欲-死。不知，姐姐可否要尝试一下？”

    “贱-人，受死！”

    彻地夫人手中的鞭子化作一条浑身尖刺的灵蛇，蜿蜒迂回扑向赤涟，进攻的方向飘忽不定，难以捉摸。

    “咯咯咯！”

    赤涟笑出了鸡叫声，腰肢一摆，手中长鞭射出，如同一杆长枪点中灵蛇七寸。

    瞬间，灵蛇变得软软无力，坠在地上。

    赤涟趁机而上，一甩，长鞭撕裂虚空，发出爆鸣声，劈头盖脸抽向彻地夫人风韵的脸颊。

    要是抽中，不仅是毁容那么简单，恐怕整个脑瓜子都要抽爆。

    彻地夫人脸色不变，眼睛不眨，手腕微微一抖，灵蛇抬头，一口咬在长鞭上，将这夺命一击化于无形。

    “咯咯咯，姐姐的鞭子使得不错，要不我们来交流交流心得！”赤涟娇笑道。

    话虽这么说，但是，她手上却一点也不留情。

    长鞭在手，或是化作长枪，直戳胸口，或是化作刀刃，斩向四肢。

    两人的鞭法极为精湛，你来我往，纠缠不休。

    两人势均力敌，谁也胜不了谁。

    熊霸脸上浮现不耐烦的神色，他对着旁边的螣飞说道：“你去助他一臂之力！”

    螣飞点了点头，拿出一根蛇头拐杖扔了出去。

    蛇头拐杖光芒一闪，变成一头脑后长着双翅的巨大蟒蛇扑了出去。

    彻地夫人与赤涟战至正酣，面对螣飞的偷袭来不及反应，被巨蟒撞了个正怀，口吐鲜血倒飞出去。

    “夫人！”

    一切发生在电光火石之间，窦荣都还没反应过来，就看到自己夫人砸了过来。

    “撤！”

    彻地夫人长鞭猛地一甩，将赤涟和巨蟒击退，撒了一把粉末，瞬间迷雾大作，三尺之外难见人影然后逃回了游魂关内。

    “算你们跑得快！”

    烟雾散去，早已不见人影。赤涟只能转身返回。

    回到城中，窦荣下令守城不出，派人严加防范姜文焕，警惕其动作。

    …………………

    “禀报太师，探子来报，游魂关刚刚发生一场大战，窦荣一方吃了亏！“

    尚在赶往游魂关路上，闻仲收到弟子余庆来报。

    “具体情况怎样？”闻仲急切问道。

    “姜文焕请来了三个高人，他们出手把彻地夫人打伤了，如今，窦荣死守不出！”余庆应道。

    “青阳道友，不如我们先去游魂关，先去解围，大军后面赶来，再平定叛贼如何?”闻仲问道。

    自从那日打败九昊，青阳剑仙便一直留在闻仲军中。

    “没问题！”青阳剑仙点头应道。

    “余庆，你带着大军随后赶来，本太师和青阳道友先行一步！”闻仲说道。

    “是，老师！”余庆领命。

    “走！”

    闻仲骑着墨麒麟腾空而起，向着游魂关赶去。

    “咻——”

    一把古朴的宝剑出现在青阳剑仙脚底下，载着他冲天而起，紧随其后。

    …………………

    “前面就是西岐了！”

    西岐城外三十里，申公豹与赵公明两人驾云而来。

    一会儿后，他们来到曾经大商军队驻扎处，这里一片狼藉，一个人影都不见。

    顿时，申公豹心中有一股不好的预感。

    西岐城安然无恙，大商大军和十天君都消失不见，必然不会是好的结果。

    两人找了大半天，终于在三十几外找到了大商残军。

    “什么，他们都死了！”

    得知十天君全部陨落，申公豹心中难以置信。

    “鸠晧，阐教，南极仙翁，十二金仙，你们该死！”赵公明怒吼。

    “可恶，鸠晧，广成子，我要杀了你们！”

    申公豹眼中充满怒火，十天君就是担心出意外才让他去请赵公明。结果，他把赵公明请来的，十天君却死了！

    两人集结残兵败将，再次杀回来了西岐。

    “阐教的，鸠晧，滚出来受死！”

    西岐城外，赵公明满腔怒火咆哮。

    “赵公明！”

    阐教众人见到赵公明心中又一惊，赵公明是截教外门弟子当之无愧的第一人，据说，其修为也已经半只脚迈入了准圣境界。

    哪怕阐教的大师兄南极仙翁离那个境界也差了不止一步。人教和阐教之中，也只有太清圣人首席弟子玄都大法师可以在修为上胜过赵公明了。

    “赵公明，你来此作甚？”

    输人不输阵，截教就一个人，他们阐教这么多人，不能输了阵势。

    “哼，南极仙翁，你们阐教先是害死九龙岛四位师弟，又将我秦完十位师弟师妹打死，你们当真以为我截教无人吗？”

    对于阐教装傻充愣，赵公明更加恼怒。

    “封神大劫，三位教主早已与道祖签订好封神榜，上榜之人早已有定数，道友何必多此一举？”南极仙翁应道。

    “哼，他们死于你们手上，因果结下，岂是你一句话就可以揭过。”赵公明冷冷地说道。

    “道友，大商气数将尽，你又何必逆天而行。九龙岛四圣和十天君不过是自取灭亡，难道你也想步他们的后尘？”南极仙翁厉声质问道。

    “呵呵，那就看看你们有没有这本事！”

    二十四颗定海神珠在赵公明周身旋转，一根金鞭捏在手里。

    “既然道友不识天数，怕也是榜上有名之人，吾等便送你上榜！”

    南极仙翁吆喝着众人一起出手，围攻赵公明。

    赵公明这边只有自己和申公豹拿得出手，而西岐这边，阐教十一人，加上鸠晧尊者、杨戬、哮天、雷震子和哪吒三兄弟。

    完全是一群人围殴他们两个！

    但是，赵公明不愧是赵公明，不负其名，一人抵挡住大部分攻击，甚至还有余力攻击。

    二十颗定海神珠飞舞，砸的西岐众人满头是包。一根金蝉子在手，抽出无数鞭影，令人眼花缭乱，招架不住。

    一场乱战，从中午打到天黑，从天黑打到天亮，又从天亮打到太阳落山。

    最后，阐教的人虚晃一枪，把赵公明给晃走了，这才罢休。

    众人回到西岐，喜忧参半。

    喜的是，经历十绝阵一事后，又跟赵公明大战两日，众人感觉到自己的修为有更进一步的契机了。

    尤其是广成子、玉鼎真人还有哮天等人，他们感觉到突破到下一个大等级的机缘来了。

    于是，他们便各自闭关，静心突破。

    至于忧的，自然是那赵公明。无人能敌，无法制服，是一头拦路猛虎。

    第二日，赵公明再次挑战。

    少了好几个人，西岐这边打得更加狼狈，身上挂了不少彩。不过，他们一见不对就立马跑路，没有被定海神珠砸死。

    连续近一个月过去，状况一直没有便。

    “这赵公明的定海神珠太厉害了，本尊请一道友来，将其宝贝收了，我们再对付他！”鸠晧尊者提议道。

    其余人没有反对，于是，鸠晧尊者给萧升传信。

    没几日，萧升来到西岐，趁着，赵公明与南极仙翁等人大战时，出手偷袭，将二十四颗定海神珠给抢了去。

    趁此机会，南极仙翁等人下了狠手，将其打伤。

    赵公明失去宝物，又被打伤，心惊不已，直接逃走了。

    他回到军营，跟申公豹说道：“我那宝物被贼人抢了去，我去找我那三位妹妹借一件宝物来，必将他们碎尸万段！”

    随即，他就施展遁术前往海外三仙岛。

    三仙岛不愧是名列前茅的洞天福地，岛上灵气浓郁凝结成露，汇聚在遍地仙草仙花之上。

    灵兽奔腾在浓郁的灵气烟雾之中，影子交错，演绎着一场光怪陆离的景象。

    赵公明直接穿过护岛大阵，来到中心处的宫殿外。

    “大老爷回来了！”

    一个道童喊道。

    随即，三道倩影从宫殿里走了出来。

    正是赵公明的三位妹妹，三霄仙子。

    老大云霄高贵冷艳，老二琼霄温柔风韵，老三小家碧玉，各具特色。

    “大哥，你怎么来了？”云霄开口问道。

    自从通天教主吩咐门人静诵黄庭、闭门不出，她们四兄妹便各自在洞府闭关不出，已有许久不见了。

    赵公明叹了一口气，将之前的遭遇说了一遍，然后说出自己的来意，想要借金蛟剪和混元金斗回西岐报仇雪恨，并且夺回二十四颗定海神珠。

    “大哥，老师已经特意跟我们兄妹四人强调过不得下山，要闭关好好修炼。你本就离那境界之差一步之遥，只要好好修炼，必然能斩出一尸。到时候，天地任你逍遥自在，又何必趟这趟浑水呢？”

    云霄冷俏的脸上浮现怒其不争的神色。

    “大姐，大哥都亲自上门来求了。你给他就是了，或者我们亲自走一趟，何必这么绝情！”碧霄说道。

    “哼，别插嘴，别想出去溜达！”云霄冷冷地说道。

    (本章完)

