    而这边城外的人，因默默的眼睛带着他的部队来到了城门这边等待着里面的林荫外合，而就在他们来到了城门的门外，忽然门就自己开了，这还真是老天开眼，总算是能到街道里面的回应了。

    “看来里面的人已经得手了，现在我们直接冲向王奎的别墅，然后将他一下子弄死，还有这里，我们要将这里进行扫荡，绝对不会留一个活口。”

    “至于那里的女人，那就直接通通带到太阳国那边去享受，你们要干嘛就干嘛去，该抢的去抢了，该拿的也拿了，不过我们在这前提就是先把男人都给杀了女人带走，然后该抢的东西一个都不要落下。”

    龟田三郎也没有想到自己来到这里就接到了那边人的反应，还有接待，另外一个就是直接开城门，让他们大大方方的走进去，这完全就是上天给他们的公德。

    果然他们太阳国才是最厉害的，所以他们来到了这里就已经被里面的人开了门，而他们到里面之后就可以开始大肆的烧杀，强烈想干嘛就干嘛了。

    所以他们叫的那叫一个肆意张狂，冲到了里面之后，他们并不知道的事情就是这个门突然悄悄的关上了，而这个时候龟田三郎带着军队已经开始冲向了王奎所在的别墅那一块。

    看谁能够知道在他们冲进来之后，那些人马还没有去往王奎的别墅城门就已经突然关闭。很好像听到了一声响动，停下了脚步看一下门口，又要往前冲的时候，这个时候天空中突然出现了好多的翼龙。

    “不好，我们被埋伏了，这天上有好多的翼龙，你看看他们他们爪子上面有好多的东西，那到底是什么东西，不会是要过来攻击我们的吧？这些家伙这么多直接把我们包围了，我们应该怎么办？”

    那些将士看到天空中的翼龙直接被吓得两腿发软，拿着手里的枪又不知道应该怎么办，只能指着他们，可是就算他们打那些家伙都无济于事。

    想要弄死他们，那是轻而易举下来打死这些翼龙的，还真是挺难的，他们要是直接飞到天空上，就算他们手上有武器又有怎么样，他们打不到太高的地方呀。

    “你们这一个个的都不要跟我吵，要知道我们来到这里的目的就是为了占领这一片区域，这一片领土，如果能够拿下就能够消灭京城。”

    “那么回去之后你们都会升官加爵，你们的家人都会有很多的酬劳一生那都是衣食无忧，荣华富贵享用不尽，所以只要我们在这里冲了出去，回到国度里这些东西让你们强烈这些都是你们的。”

    龟田三郎在那里大声喊了一句，让大家都不要吵吵嚷嚷的，这些人听了之后这才放心了一些，他们打算要开始拿起家伙向前冲，就算是这些翼龙他们再有能耐。

    朝着他们只要冲下来，他们就可以对着他们开火，把他们打成重伤，可是他们不知道的是这些翼龙他们的爪子里面有一些东西。

    这个黑的球并不是一些铅球，而是一些炸弹，那些翼龙叫他们包围了起来之后便是把爪子里的炮弹扔了下来。

    很快便是砰砰砰的几声几个炸弹从天而降，直接在地上炸了一个又一个窟窿轰的一声整理好的人马中间炸了一个大坑，而那些将领也随之炸成了肉酱，这个时候鹦鹉花到期的大骂了几句。

    “八嘎呀路这些家伙死啦死啦的这些翼龙竟然把我们炸得面目全非，我们必须要离开这里，这里肯定是一个圈套。”

    “肯定是王奎的圈套，里面根本就没有什么自己的人，我们被姨太太骗了，这个家伙竟然欺骗我们，根本就没有这么一回事。”

    朝着天空在那里大喊了几句，龟田三郎不知道这到底是怎么回事，只感觉这是姨太太在那里不停的骗着人，而他们已经中计了。

    现在他们被团团包围出唯一的出路就是原路返回，他们要跑出门外去，让大家开始抄起家伙冲到门外去。

    “所有的人都给我冲一职中到门外去，只有我们去了外面才有命可以逃不然的话，我们在这里只能够成为怨种桌边，所有的人拿起家伙拿起木桩子能够怎么撞？开着门就给他装，不能撞开就敲打，或者是直接撬开这个锁也行。”

    龟田三郎开始带领着这些家士往外冲冲到了城门的那一块，开始不断的敲打着这个门，想要把这个门打开，可是他们突然发现这个城门口已经紧闭在那里。

    想要打开那是真的不容易啊，他们一个一个的在那里不停的撞着门，想要把这个城门给撞开，谁能够知道这个门竟然这么结实。

    想要重开还真是不容易，而就在这个时候天空中的翼龙不停的扔着那些炸弹，他们扔掉了之后也会走下一波的翼龙又飞了过来。

    开始不停的扔着炸弹，现在的场面就是不停的轰轰轰的几声将这一片炸成了灰烬。

    “我不想死我要离开我，不要这些金银财宝了，只要让我回去就行了，这一些王八蛋竟然把我们关在这里，我恨死姨太太，恨死王奎，这些王八蛋都是一丘之貉，他们要杀了我们这些人实在是可恶，我们应该怎么办？”

    那些叫你不停的在那里嚎啕大哭了起来，有的人在那里西斯底里地大叫，叫起来可是无论他们怎么做都是没有办法直接被关在这里。

    而那些炸弹一个又一个的扔了下来，轰轰轰的一声，直接把这些小鬼子炸的一个又一个倒下，而就在这个时候王奎已经站在了城门的上面。

    “其实你们想要离开也是很简单的，不过你要知道咱们就来一个投降，你们要是投降的话，那就不用死，如果不投降的话，你们一个一个都要死在这里，我不介意让你们多炸几次。”

    王奎站在那里悠哉悠哉的说，这个时候的龟田三郎瞪着眼气得直咬牙。

