    龙族、凤凰族、麒麟族正在集结大军，准备重回洪荒大陆，他们首要的强敌是人族，其次是巫族，最后才是妖族。

    半年前的大战，妖族精锐尽失，退出天界已经是必然, 将来只能够在星空深处发展，离洪荒大陆还有着遥远的距离，暂时不可能正面接触。

    可他们没有想到，人族才撤出天界，青莲就重返天界，还自立为天帝。

    这岂不是说，妖族并不打算退出洪荒争霸！

    “先不管妖族，我们先攻入洪荒。”

    “青莲，自有昊天去应对。”

    青龙三人选择了忽视妖族, 先重返洪荒再说。

    巫族虽然精锐尽失，但洪荒大陆上依旧还有十万亿的大军，并且还有个祖巫，十数个大巫，势力依旧不容小觑。

    当然，也仅仅是不容小觑而已，青龙三人自信任何一族都可以灭掉巫族。

    …………

    “他怎么敢，他怎么敢，我才是天帝！”

    昊天惊怒不已。

    他好不容易盼到人族撤走了，没有想到青莲后脚就自立为天帝，这根本没有把他放在眼里，也没有把鸿钧道祖放在眼里。

    “师妹，我们走。”

    “女娲师姐被禁足，我倒要看看，他青莲如何能够抢走我的天帝之位。”

    瑶池点头，她同样也是又惊又怒。

    很快, 俩人就划破虚空，来到了天界。

    昊天气势滔天，身上道袍无风自动，猎猎作响。

    他目光锐利，明亮如星辰，厉喝道：“青莲，贫道才是鸿钧道祖敕封的天帝，你竟然敢公然篡位，该当何罪？”

    杨易面色冷峻，冷冷道：“昊天，你不过道祖身边的童子而已，何等何能也敢为天帝？不信你问问这洪荒众生，有谁会认可你为天帝？”

    昊天寒声道：“天帝之位，乃是道祖敕封，何须他人同意？

    或许你还不知道吧，女娲师姐被道祖禁足万年，她现在可作不了你的靠山。

    识相的，就带着你的人回到洪荒星空去。

    否则不用贫道出手，将来人族就不会放过你们。”

    哗哗！

    众妖族哗然, 女娲娘娘竟然被禁足了！

    他们敢重回天界, 就是因为觉得女娲是依靠, 毕竟青帝是女娲娘娘的亲传弟子。

    杨易瞳孔一凝，高声道：“我乃天庭青帝，继承天帝之位当仁不让，难道就因为惧怕人族，我就要带着妖族屈辱地退守洪荒星空么？

    昊天，你太小看我妖族了。

    我青莲宁愿战死，也绝不会丢失帝俊和东皇太一两位天帝创立的偌大基业。

    你想要天帝之位，除非从我尸体上踏过去。”

    杨易的一番话，唤醒了妖族的血性。

    实际上比之巫族，妖族的血性并不弱多少，否则也早就被巫族给灭掉了。

    “青帝！青帝！”

    “战！我等宁愿战死，也不绝不屈辱地退守洪荒星空！”

    “我等随意誓死追随青帝！”

    ……

    三万亿妖兵的大喝声，震得整个天界都在颤抖。

    昊天眼神一凝，恨声道：“好！好！敬酒不吃吃罚酒，既然这样，那就不要怪贫道以大欺小了，去死吧！”

    他高喝着，昊天镜出现在了手中，镜面朝着杨易一晃，一道毁灭性白光就激射而出。

    谷悾

    杨易不言不语，他大手一挥，河图洛书就出现在了身前。

    它们相互纠缠，竟然把毁灭性镜光完全吸收了，随后又反弹了回去。

    昊天被吓得一跳，连忙再次激射出一道镜光。

    轰隆隆！

    两道精光相撞，像是两颗星球相撞一般，绽放出恐怖的光芒和能量，席卷四方。

    “昊天，这次施展不开，我们去星空！”

    “怕你不成，杀！”

    杨易和昊天冲天而起，杀入了星空之中，俩人就在星空中大战了起来。

    诸圣、镇元子、青龙等人，纷纷把目光投向了星空。

    在他们的想法中，这应该是场势均力敌的战斗，因为两者都是准圣中期，又都有两件极品先天灵宝，实力应该是不相上下。

    可接下来的一幕，让所有人大跌眼镜。

    化身青莲竟然表现出极其恐怖的战斗力，一上来就压着昊天打，是打得昊天毫无还手之力，没有多久就连连被击伤。

    瑶池见情况不妙，连忙加入战场，可依旧没有扭转局面。

    面对昊天与瑶池联手，杨易犹如神魔一般，他以河图洛书护体，竟然赤手空拳打得昊天与瑶池两人难以招架。

    至于昊天镜、昊天塔、西方素色云界旗这三大极品先天灵宝都在颤抖不休，有种似乎要被随时打飞的征兆。

    轰隆隆！

    三人大战，犹如三轮烈日在星空中升起。

    杨易追逐着两人，从东到西，从南到北，直打得星空都在颤抖。

    如此场景，看得所有人都惊呆了：

    “这，这青莲竟然这么强，打得昊天与瑶池毫无还手之力。”

    “青莲的战力被严重低估了，虽然还不是准圣后期，可也不差准圣后期多少了。”

    “这次昊天与瑶池恐怕是要颜面扫地了，连天帝之位都保不住。”

    “洪荒局势走向不定，妖族未必就会衰弱。”

    “好，很好，青莲果然没有让我失望。”

    “看来妖族的威胁，还要在巫族之上，我们必须尽早做准备。”

    “青帝！青帝！”

    …………

    啊！啊！

    昊天与瑶池纷纷发出惨叫，他们被杨易击中，身体倒飞了出去，血洒星空。

    杨易得势不饶人，继续追击。

    他控制着河图洛书纠缠着昊天镜、昊天塔和素色云界旗，空间大道完全为他所用，布下各种空间陷阱围困昊天和瑶池俩人。

    因为空间的不平整，昊天和瑶池的攻击经常是被引开，根本攻击不到杨易，而杨易却能够次次攻击到他们，令他们憋屈不已。

    实际上，若不是杨易不想暴露，他早就斩杀这两人了。

    “天妖屠神！”

    杨易施展妖族绝学，打出可怕的神通。

    昊天和瑶池纷纷惨叫，感觉元神像是被无形之刀狠狠斩了一道般，像是要裂开，刺痛不已。让他们心中不由蒙上了死亡的阴影，

    “逃！”

    这一刻，他们已经没有了再争锋的念头。

    他们担心再继续打下去，杨易真有可能会杀了他们，而道祖恐怕也不会为他们报仇。

    想到这里，昊天厉吼，他控制昊天镜和昊天塔猛地爆发，击退了河图洛书，然后挥手裹着瑶池直接划破空间，遁入了时空乱流之中。

