
而陶轩的话也让观察越发有信心，要知道就连这最困难的一段路他们都熬过来了，那之后的路还有什么好怕的？

这一瞬间陈果信心十足，不过现在还是要给战队找一个稳定的收入，才好开展之后的招牌。所以虽然当初楼冠宁的分析团队说他们完全不用担心赞助的事情。但她依旧打算主动出击。毕竟自己也要为战队出点力，不能一直依靠唐银的透支撑着。

于是接下来的日子陶轩就成了陈果的百度，从用什么方式将自己开始招揽赞助的消息放出去，到之后的赞助方的选择和谈判，都安排的明明白白，陈果不得不承认，陶轩的经验确实不是盖的，各个方面都十分到位，只是稍稍的指点就让陈果轻松不少。

而至于陶轩看着这两年都用不掉的上网时间陷入了沉思，他攻感觉自己被陈果套路了。毕竟现在这么多上网时间在这里，要是不来这上网他怎么想怎么亏。而且他本人既然还蛮享受这种玩游戏的空暇教教人的感觉，看着在他身边埋头工作的陈果，陶轩就感觉好像看到了过去的自己，记得当初嘉世拿下三连冠的时候，也是这样的情形。何种赞助完全不愁......

至于这段时间的陈果是真的忙，原本陈果还想主动出击的，结果用陶轩的方法将消息放出去之后，单是各种主找上门赞助，就已经让她有些应接不暇。

但也是这样，陈果的工作量就大了很多，虽然说其中大部分都是货真价实的赞助，但其中也有不少是想浑水摸鱼，欺负欺负陈果这个不清楚行情的。陈果的家底很容易查到，之前就是一个网吧老板，对这一块能有多少了解？所以想，此外想直接欺骗的人还真不少。

当然也有一些没有搞清楚是个什么情况的就来凑热闹的。一时间各种事情，让陈果忙的不可开交。这一刻陈果终于理解了陶轩经营战队的不已，还有他以前这老板当的是有多闲......

当然赞助的有，自然也有来联系想拍广告的，但来拍广告的品牌选的不是叶修就是唐银，毕竟他两的热度就在这里里，一个是荣耀绝对的大神这么多年都没有露脸，现在有机会让他给他们的产品代言，那是多好的机会啊。

而唐银虽然是新秀而且还是挑战赛的，但还无败记的比赛记录，打败肖时钦，周泽楷这样大神选手的战绩。在最后团战中和叶修的配合以及那破八百的手速，每一样都让唐银这个第一次出现在大家面前的新秀倍受关注。

他们h市的电竞媒体甚至直接把唐银河周泽楷巴莱比较，这也正常毕竟现在嘉世没落，他们h市就兴欣这一家进入职业联盟的战队，当然要抱大腿，而且本地媒体吹本地战队选手这不是基础炒作吗？而这些举动也让唐银这个名字在h市彻底火了起来。

只可惜这些广告商终究是选错人了，因为下下赛季要进军职业联赛，唐银和叶修直接开始了丢大家的加强训练，因为职业联盟的比赛只会比挑战赛更难，而他们的目标可是总冠军，所以不管是叶修还是唐银现在都一点要接广告的意思都没有。

可以说兴欣除了陶轩以外，所有人都在忙。而就在兴欣众人忙的热火朝天时，季后赛也也已经开始了第二轮的四强比赛。这次对战的战队分别是：霸图对微草，轮回对烟雨。

而第一天的比赛就是微草战队主场迎战霸图战队。

微草战队这个赛季在阵容上的变化可以说是比较大的了，在他们将全明星级别的柔道角色沾衣乱飞在出售给轮回后，微草的战队的阵列中就再也没有了柔道这个职业，而沾衣乱飞的原操作者李亦辉也在夏季转会期离开了战队。

之后他们就迎来了从三零一度转会而来的许斌，而许斌在接过邓复升的荣耀第一骑士账号独活之后发挥却十分优异，这点从许斌在这个赛季直接进级全明星全明星阵容就能看出。

而且微草的天才高英杰也正式在这个赛季成为微草主力，和他们队长王杰希组成了双魔道组合。再加上一位手速大人刘小别，这位选手在经过这段时间不断的历练蜕变，也成为了一位十分可靠的选手，本赛季他也是差一点就能进入全明星的阵容。而要是他成功进入全明星，微草就能打成全所未有的四个全明星级别阵容。

而和微草相比，霸图这边的阵容也不逞多让，虽然说林敬言的状态有些下降，但怎么说也是一位全明星级别的选手。方锐更是和刘小别一样，一直在全明星边缘反复横跳的选手。各个方面双方都十分接近。

不过这些都不是大家最注意的，这次最受大家关注的是霸图阵容中突然多出的一位选手。

要知道团队赛开始时永远都是五个角色，而这位可四位大神选手站在一起的第五人就显得十分特殊。

要是说夏季转会变化最大的，那就是一次性迎击两位主力选手的霸图了，也是从那时起大家就十分好奇霸图的这位第五人是谁，结果最后出现的选手却让所有人都觉得十分陌生。

秦牧云。

这是这个赛季下来都没多少人记得这个名字，但霸图却在这么关键的比赛上直接启用了这么一位名不见经传的选手。用他来完成霸图的最后一块在比赛中的拼图。这是所有人都没有想到的。

之后秦牧云的信息被放出，众人才知道他是霸图训练营出身，之前参加的比赛也十分有限，他也是在本赛季才正式成为霸图主力的一员，而刚刚出道的他已经是21岁了。

说真的，在现在的电竞环境下，21岁出道已经是有点晚了。别的不少，就拿现在的各位新秀而言，等他们到这个年纪，早就成为一位经验丰富的老将了。但秦牧云却现在才出道。和卢瀚文这样的未成年一样属于同一期的新秀。这年龄跨度就很大了......

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565752"  chaptername="第九百七十五章  秦牧云（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
