    林飞展开迅雷步，瞬移出去成千米远距离后，便是马上神识传音，让地精从幻珠之中出来。文 学迷．ㄟ．

    地精的度，自然是快之极，一出现在林飞身旁，便是立即施展开空间天赋。

    顿时，旁边的一片空间，便是开始出现一阵阵的动荡。

    “哼，想逃！没那么容易，给我留下！”

    那天一派的柯长老，此时已是老羞成怒，哪里肯眼睁睁看着林飞离开。

    只见他全身元力鼓荡之下，一道深蓝色玄光，猛地从他手中疾射而出，向着林飞的方向而来。

    这道玄光，度快之极，直接就突破了空间，瞬间，就来到了林飞的身后。

    林飞跟着地精，正在踏入那虚空之中，神识力感知之下，一种危险的感觉，猛地袭上心头。

    神识力感知之下，这道深蓝色玄光，虽然细如丝线，但其中，却蕴含着极其强大的可怖能量。

    林飞知道，单靠自己的元力强度，和力量，似乎都不能抵挡这道玄光。

    如果是戮剑，倒是可以抵挡。

    可是，仓促之下，林飞根本就来不及取出戮剑。

    何况是后背受袭，防御难度更大。

    这道深蓝色玄光，不但蕴含了一个元真境强者的能量。

    而且，最主要的是，它的度太快了。

    快到林飞根本就没有时间作出防御！

    ………………………………………………………………

    “哼，小子，我这蓝光玄丝秘术，乃是用神识力来催动的。

    度之快，岂是你一个区区虚境中级的蝼蚁所能抵御的。”

    天一派柯长老冷哼一声道，用充满快意的目光，望着林飞。

    他甚至可以预见，下一刻，林飞必将被那道玄光洞穿身体，成为一具尸体。

    他的这种蓝光玄丝秘术，乃是他精炼多年的一种秘术。

    用来偷袭，无往不利，甚至还斩杀过比他境界高的对手。

    可是，下一刻，这天一派柯长老，立即是瞪大了眼睛。

    因为，在这千均一之际，林飞的身上，忽然爆出来一股股浓郁精纯之极的魔气。

    然后，林飞的身体，便是一分为二，二分为四，……

    几乎是瞬间，便是有着整整十个一模一样的林飞出现了。

    “魔气，他果然是魔族！”

    柯长老不由得惊叫出声。

    同时，整整十个一模一样的林飞，也是扰乱了他的思维。

    他的神识力放出，在十个林飞身上，都是扫视了一遍。

    结果，十个林飞的气息，一模一样，根本就分不清，哪个是真，哪个是假。

    那蓝光玄丝秘术，乃是受他的神识力所驱使。

    可是，现在，整整有着十个林飞。

    他一时之间，倒不知道，该催动那道玄光，攻击那一个好了。

    “哼，姓柯的老狗，今日的事，将来必定会和你好好清算。”

    林飞回过头，盯着柯长老，冷冷说道。

    林飞明白，刚才的紧急关头，要不是自己施展魔族的神通，自己的身体，说不定，早就被那道深蓝色的玄光所洞伤。

    这柯长老，对自己的怀有着极深的杀意，林飞自然是感觉到了。

    “哼，魔头，想走，没那么容易。

    爆！”

    柯长老脸色铁青，一声轻喝。

    林飞只觉得一阵元力动荡。

    然后，那道细如丝般的深蓝色玄光，竟然轰地剧烈爆炸开来了。

    林飞暗叫不好。

    猛地一跨，十个一模一样的林飞，同时跨入了虚空之中，消失了身影。

    ………………………………………………………………

    进入虚空通道之中后，林飞便是收起了魔族神通，十个林飞，凝聚成一个林飞。

    此时，林飞的嘴角，有着一些血迹。

    刚才，那道深蓝色玄光爆炸，林飞因为距离太近，受到了一些波动。

    毕竟一个元真境高手的元力爆炸，威力自然是强大之极。

    林飞取出一颗疗伤恢复的灵丹，塞进口中，精纯的药力，马上在体内散开，修补着体内的伤势。

    几个呼吸之后。

    奇运城之外，不远处，某一处空间。

    林飞和地精的身影，猛地从一片动荡着的空间之中，跨了出来。

    现在地精所掌握的空间天赋，最多只能传送一千米的距离。

    而且，施展这空间天赋，地精也需要消耗极大的能量，不能连续多次施展，否则，很容易会造成伤害。

    林飞和地精现在出现的这个位置，离魔族和中天宫的人马，并不遥远，肉眼就可以看得见。

    望着不远处，那些正在围城的魔族和中天宫的人马，林飞知道，必须尽快离开。

    否则，一旦被那现，可能又会惹来不必要的麻烦。

    据小瑜的爹所说，这儿的魔族人马之中，有着一个魔皇。

    林飞知道，凭着自己现在的实力，应该不是魔皇的对手。

    于是，林飞伸手一抹空间戒，一道流光一闪，正是那龙凤辇，被林飞从空间戒之中，取了出来。

    ………………………………………………

    然而，怕什么，就来什么。

    不远处，魔族的营地之中。

    一个高大的帐篷之中。

    一道高大狰狞的身影，浑身上下被浓厚漆黑的魔气，团团笼罩住，根本看不清真容。

    甚至整个帐篷之内，也是被魔气彻底彻底占据。

    那道身影似乎一直处于静止状态之中。

    某一个时刻，忽然，整个帐篷之内的魔气，猛地开始暴动了起来，不断的蠕动着，时而扩张，时而收缩。

    最后，那道高大的狰狞身影，全身上下，猛地一颤，犹如长鲸吸水，将所有的魔气，全部吸进躯体之内。

    片刻之后，整个帐篷之内的魔气，消失了一大半。

    然后，那道身影猛地站了起来。

    一股恐怖霸道的魔力自他体内扩散出来，使得他身体周围的空间，都是摇摇晃晃，动荡不已。

    “哈哈哈哈，想不到，陨落八百多年后，本皇的实力，再次恢复到了巅峰状态！”

    魔气消去，一个头上长着两根弯角，面目狰恶之极的魔头，露出了真容。

    然后，他的目光，望向奇运城的方向。

    “是时候，拿下这个奇运城了。

    区区一个人类的元真境，对于已经恢复到巅峰实力的本皇来说，那还不是手到擒来。”

    这个魔族，狰恶的脸上，露出了一丝不屑。

    蓦地。

    “嗯，有空间波动的痕迹。

    竟然有人从那奇运城之中，穿越空间出来了。

    有趣，有趣。

    想不到，这小小的元武界，竟然有人能够掌握空间力量，这种最偏门最难悟的力量。”

    说话之间，这个魔族的身形，轻轻一晃，已经诡异地消失在帐篷之内了。

    再说，林飞刚刚取出龙凤辇，还没有来得及跨上去。

    忽然，脸色一动，林飞连忙向着前方一处地方。

    那儿，有一道高大的身形，由淡而实，浑身魔气缭绕。

    “魔皇！”

    林飞一见这道身影，但是立即知道，这个一定是魔皇。

    因为，林飞和魔王级别的魔族，打过交道。

    眼前这个魔族，实力比魔王，要强大的得多。

