    武植的逍遥诀虽然还没有完全突破第四层，但已经到达了临界点，只需要再来一点冲击，就能够突破，臻入第五层。

    现在他体内的真气源源不断，这点小毒，别说尝一口，就算是吃一瓶，也能够用内力逼出来！

    说着，武植又打开另外一瓶。

    当武植要尝试的时候，志玲赶忙走上来。

    她略显冰凉的双手，紧紧握住武植的手臂。

    志玲对着武植摇摇头，一脸感动和恳求：“主人不要！刚才主人已经试过了，这瓶药应该是没毒的。”

    然而，武植却是笑了笑：“不一定，这个曾祥玉临死的时候还要反咬我一口。”

    “这孙子别的不行，估计最拿手的就是这种阴险狡诈的手段。所以，还是要试一试。”

    说完，武植居然真的又倒出了一点，放到嘴里尝了尝。

    “嗯……”

    这药到了武植嘴中，就像是红糖白糖一样，武植居然还津津有味地品尝了几下，随后又给吐了出来，摇摇头。

    “不对，这玩意儿虽然不是毒药，但肯定也不是解药。”

    “我吃了之后明显感觉自己那玩意儿邦邦硬了起来。”

    武植这话一出，志玲等女不由得脸颊泛红。

    这曾祥玉虽然出自名门，但阴险狡诈，随身携带祸害女人的药也是正常。

    说完，武植就把这瓶子随手丢到旁边。

    说道：“看来，只能用这个办法了。”

    志玲还没反应过来，武植口中所说的方法是什么？

    武植居然突然张开双手，把志玲抱入怀中。

    他突然低下头，吻住了志玲那两瓣性感的薄唇。

    突如其来的袭击，使得志玲一下子就沉醉其中。

    如果说，一开始志玲对武植只是服从，那么现在她的心，已经完全被武植所俘获。

    试问，这世上有哪个男人愿意为自己的部下以身试毒？

    一直以来，志玲她们都不过只是皇帝的护卫。

    她们仅仅只是为了保护皇帝而培训出来的工具而已。

    自从跟了武植之后，才知道当一个人是什么感觉。

    在被武植保护的时候，那种美妙的滋味，让志玲流连忘返。

    志玲没有任何抗拒，忘我地把自己完全地呈现给武植。

    而后武植直接把志玲拦腰抱了起来，一本正经地说着猥琐的话。

    “我从公孙道长那里学来的功法，可以解毒。只不过这需要你们的配合。”

    武植还是一本正经的说着色色的话：“不知道，我的小玲玲，愿不愿意配合啊？”

    志玲早就已经把自己的身儿，心儿，和魂儿都给了武植。

    忘我点头，那眉目之间泛着的，是浓浓的春意。

    武植哈哈一笑，抱着志玲，带着三女朝着不远处的林子里走了过去。

    微凉的山风，轻轻地抚摸着树梢，发出了“沙沙”的声响。

    在这树叶的曼妙沙响之中，还微微地夹着某种特殊的声音。

    这个声，像是在倾诉，倾诉着自己内心的渴望和无线的满足。

    风声，越来越响。

    若是仔细听的话，不难发现在这细微声响之中，又多了一些别样的声儿。

    好像又有人加入了。

    这声音里，带着一份羞涩羞，涩当中又有着一份无限的向往。

    就像是一条小鱼儿在水中慢慢地徜徉，它时而欢脱，时而沉浸。

    这声儿，让人听着听着就会不自觉得耳朵泛红。

