    玉宸会生出离开这道场的想法，也是一件正常的事情。

    话说，距离玉宸同三大部落的争斗，已经过去了三个月的时间，这一段时间里，玉宸和三大部落都是保持的相对的克制，好像先前的时期从来没有发生过一样。

    可实质上，玉宸非常清楚，三大部落的图腾不可能允许自己的存在。

    无论是鸦图腾、蛇图腾还是狼图腾的本质，都是祖灵和地祗的结合，这也就意味着图腾想要跟进一步，需要跟多的信仰，以及大地权柄。

    而在这周围，最适合生存的土地，已经差不多被三大部落分割干净，其余地段不是高山峭壁，融合困难，便已经是某些部落标记的狩猎场，充盈其他图腾的气息。

    所以，三大图腾想要跟进一步，最简单的方法是吞并其余两个部落的图腾，其次就是扩展自己掌控的领土范围。

    而现在，玉宸建立的道场，正好卡在狼部落和鸦部落狩猎范围边境，蛇部落也有能够来此的道路。从某种角度上来说，这地方很有一点三不管的感觉。

    可世界上，三不管的地带，不是鸡肋，获得与消耗不成正比，便是蕴含玄妙，三方都想得到，以至于谁都不敢轻举妄动。

    而这玉宸这道场好巧不巧，就属于第二种。

    这里是地脉的一个节点。

    并且，随着玉宸气息渗透入道场之中，提升此地灵机之后，周围地脉运转过程中带来的元气，也不由自主的向着这里靠近，一些动物也是选择搬迁到这里安家。

    可以说，玉宸的存在，已经影响到了狼部落和鸦部落居民的生活。

    所以，玉宸在此继续居住下去，他和图腾之间，少不了一场大战。

    想到这些，玉宸心中暗道：‘要是我手头有更加完整的练气功法，或者激活导引、辟谷、服食等地煞法，再或者给我几年时间，我都可以直接灭了三大部落的图腾，成为此地供奉的活图腾。可惜，时不待我啊！’

    感慨两句后，玉宸突然皱眉，他起身看向虚空，心念一动，竹简翻滚，一道道纹路浮现出来，勾画出道场的布局。这是玉宸前几天新发现的功效，类似于游戏世界当中的小地图，根据周围被玉宸气息侵染的程度，能够隐约感受到道场之中的变化。

    此刻，玉宸便清楚的看到自家道场内部流转的地气之中，隐约有四道异种气息。

    这四道气息中，三道散发着腐朽、黑暗的气息，一道带着野性、狂暴的气息。前者是鸦图腾的特征，后者则是狼图腾的性质。

    ‘我想走，归我想走！但这个走的原因，只能是因为我个人的意愿，而不能是你们两个的逼迫啊！’玉宸看着道场“小地图”的变化，目光冰冷，但嘴角却微微勾起，收拾好东西的他一步跨出自家道场。

    没走两步路，玉宸脚下便有蛇形烟雾升起，托着他迅速消失在从林之中。

    这一路走来，玉宸根本没有丝毫遮掩自己的想法。

    躲在他道场边缘的几只乌鸦早早的看到他的身影，扑哧着翅膀想要飞起来，却被几道从边上冲出的蛇影吞噬，重新化作几根细长的鸦羽。

    伸手一招，将鸦羽捏在手中，玉宸略微感应，便是向着鸦羽上气息所在的位置靠近。

    一路追踪，玉宸走出了自家搭建的道场，来到了鸦图腾的领域笼罩范围。

    感受大地中前方流转的气息，玉宸笑了笑，继续追了进去。

    追了大约一盏茶的时间，玉宸便是看到四五个巫师环绕着火堆起舞，边上站立着二三十个气息强劲的图腾战士。

    玉宸嘴角微微勾起，迅速向后退去，那些图腾战士身上迅速生出一道道好似乌鸦的纹路，一根根虚幻的鸦羽出现在他们身边，原本迅捷的速度又是上升来一个等级。

    几个手里拿着简陋的石制投枪、斧头冲在最前面，他们手中的器具表面有着淡淡的巫术气息以及血腥味，显然不是单纯的石制武器。

    玉宸回头看了一眼，伸出手随意一挥，几根枯枝和碎石迅速冲边上飞出，撞向冲在最前面的图腾战士。而后抬手平摊，飞镖、吹针等细小的远程攻击武器，停留在半空中。

    紧接着，火蛇镖脱手而出，蛇形的火焰迅速笼罩一个图腾战士。

    这名战士的脖子上悬挂着，用不明来历的骨头做的护身符，立刻绽放出丝丝缕缕的光辉。但光辉刚刚升起，图腾战士便已经被玉宸轻易烧死。

    残留的火焰也是在玉宸的操控下落入周围的草木之中，大有化作山火的迹象。

    图腾战士们面色大变，手下动作不经慢了两步，甚至有几名战士本能的出手去扑灭火焰。这一举动，被玉宸抓住机会，小白蛇从草木间窜出，轻易洞穿了这几个战士的眉心。

    而在这些战士们警惕阴蛇链的时候，火蛇镖又是借着火光从边上飞出，带走了一个图腾战士的生命，留下一团燃烧的火焰。

    几个起伏，便死了差不多三分之一的战士，剩下的图腾战士哪怕久经战斗，也是心态失衡，年轻一点的直接精神崩溃。

    对于这些人，玉宸也没有手下留情，巫术、符法、阴蛇链、火蛇镖接连出手，每一次必将带走一条生命。而每一个战士的死亡，都会引起他脚下大地的愤怒。

    “嘎！”在玉宸弄死最后一个图腾战士的时候，刺耳的叫声从玉宸刚离开的地方响起。

    一只三眼血纹黑鸦出现在不远处，它的翅膀煽动，阴寒的气息落下，压制住还在蔓延的火焰，同时一股股黑烟从地底下冒出，化作一只只浑身被油亮黑羽覆盖，双目如血的乌鸦在半空中飞舞，部分冲入火焰之中，将其熄灭，部分环绕在玉宸身边，阻拦他离开。

    “这种巫术，就不要拿出来丢人现眼来好吗？”看着环绕在自己身边的乌鸦，玉宸嗤笑一身，蛇影幡入手，轻轻一抖，雾气升起，迅速将乌鸦吞噬。而后对着三眼血纹黑鸦一指，一道道蛇影在雾气之中生出，前仆后继的冲向三眼血纹黑鸦。

    “嘎！”又是一声鸣叫，在黑鸦张开鸟喙前，一个无数黑气凝聚旋转漩涡般的暗灰色黑洞吞下了所有的蛇影，而后一股股实质般的黑烟从黑鸦的翅膀下飞出，化作一层薄雾，向着玉宸覆盖而来。

