    河内战场，北凉团与天香团成功将阵地推进到河道链接地之后，白夜并没有选择继续展开集火，往河内阵地的内部推进。

    经过这一上午的战斗，无论是新盟还是轩盟，此时的战斗力都已经受到了不小的打击，这种时候贸然集火推进，且不说能不能打的进去，就算真的打进去了，万一轩盟真就决定破罐子破摔，叫回来一个团，那新盟在河内战场恐怕一个不小心就会被一路推回到虎牢关。

    同样的，轩盟也并没有急着组织进攻进行反推，一方面，与新盟一样，他们这两个青州本土团成员的主力部队，也受到了极大的打击。

    另一方面，如今司隶虽然整体被划分成三处战场，但河内战场仅仅只是小劣，波战场虽然徐州团并不是天乾团的对手，但至少在短时间内也不会出什么大问题，相比之下，汾阴战场，倒是成了轩盟成员眼中自己破局的点。

    所以既然有一定的优势在，他们自然也就不会急，在麦兜兜看来，既然两边都是在河内战场扔了两个团的兵力，那咱们就在这儿耗着呗，谁怕谁？

    更关键的是，由于之前晚风与河间新军两个人比较亲密的关系，所以一直以来晚风对于新盟许多事情都很了解。

    尤其是哪一个团算是高战团，高战团中谁又是那个顶梁柱级别的成员。

    这也是为什么晚风决定叫凤舞丨青丝那两个团守汾阴，徐州铜雀团守波，青州两个本土团守河内。

    说白了，这就是田忌赛马的一个翻版，用人员也不完整，仅仅只有三十几个人的铜雀团化身下等马对上新盟这边的第一高战团：天乾团。

    用整编以后有着极其强悍战斗力的两个幽洲团去守汾阴，化身上等马对上新盟这边实力最弱的荆洲团以及缺少顶尖高战的怡红院。

    至于河内这边，那在晚风看来就是中等马之间的对决了，所以自然也不需要他去太过于着急。

    只是，随着时间一分一秒地过去，晚风渐渐发现，自己对于这场所谓的田忌赛马的理解，似乎出了一点问题。

    确实，正如他所预料到的那样，汾阴战场自从调凤舞丨青丝两个团去防守以后，一直都是轩盟这边更占优势一些，但这优势却并没有大到可以让轩盟直接推进去。

    河内这边也确确实实勉强算是僵持住了，但问题就出在三处战场中剩下的那一处：波战场！

    天乾团与铜雀团之间过大的实力差距，导致整个波战场在仅仅开战三个多小时以后，便已经濒临溃败！

    起初，依靠着无野，花儿红几个带有铜雀前缀的高战，还勉强能跟天乾团打的有来有回，但随着这几人被寒星逐个击破，徐州团便再也没了能继续与新盟纠缠下去的能力。

    要知道，波战场可正正好好是司隶三处战场的正中心，一旦波战场溃败，那新盟无论是选择支援汾阴，亦或是支援河内战场，对于轩盟来说，都是堪称毁灭性的巨大打击。

    开战仅仅一天多就要走向失败，这可是已然谋划良久的晚风所万万不能接受的。

    轩丨染云阙同盟管理企鹅群。

    轩丨晚风：@铜雀丨无野，无野，波那边守不住了吗？

    铜雀丨无野：是的，估计守不住了，对面这个天乾团的确猛啊，我这里我们几个主力没了，剩下的人根本不是一个级别的。

    麦兜兜：擦，波这边丢的有点太快了，感觉很有可能会引起一系列的连锁反应啊。

    凤舞丨青丝：能再多坚持一天就好了，再给我一天时间，汾阴这边新盟估计就要守不住咯。

    铜雀丨无野：可别一天了，要不是每次出征都需要不少时间，我们多坚持一个小时都难哦，波这边是真的打不过。

    爆破鬼才：那咱们下一步应该咋安排？总归是要想出来一个对策的，不然也不能就这么干愣着不是？

    轩丨晚风：@凤舞丨青丝，青丝，你怎么看？

    凤舞丨青丝：我觉得，波实在守不住，就放弃，然后徐州团直接空降汾阴，抓住新盟最薄弱的点打，争取用最快的时间扩大优势，只不过这样的话，河内战场估计会艰难一些。

    轩丨晚风：嗯……行，那就按青丝说的办，徐州团的兄弟在波这边以卡免为主，主力队伍全部调到汾阴那边。

    铜雀丨无野：好。

    ……

    整个司隶战场之上，汾阴战场压力的突然增大，再加上波那边逐渐走向平息的战局，让白夜很快便意识到了轩盟的动向。

    “想死推汾阴，直接推到洛阳？想得到是真美啊。”

    拖动着大地图，当看到汾阴战场上新盟那已经开始有着松动迹象的阵地，白夜却并没有表现的多么着急。

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    龙抬头：@萌仔，@玄甲军，两位，汾阴那边轩盟貌似增兵了一个团，不出意外的话，应该是把之前在波那里跟天乾打架的徐州团给调过去了，你们还能坚持住了不？

    萌仔：龙头这么问的话，肯定是有想法了，说说看，我们需要坚守阵地多久？

    龙抬头：emmm，不好说，如果顺利的话，一天？

    萌仔：一天有点难哦，我只能保证一天以后轩盟推不到洛阳五环内，其他的的确不好说，主要我们本来就有点劣势，再来个徐州团，战斗力会有些失衡。

    玄甲军：一天确实难顶，但是守到今晚十二点，我觉得倒是没什么问题，毕竟那个徐州团刚被天乾的兄弟干碎，现在应该也没啥战斗力。

    龙抬头：成，那就守到今晚十二点，今晚十二点之前，你们的阵地保持在汾阴下面那个码头，就算成功。

    星落云散：那我们天乾呢？轩盟似乎已经要放弃波战场了，接下来我们做什么？

    龙抬头：接下来，就是咱们这波的重头戏了，他晚风不是想集结优势兵力推汾阴吗？那天乾的兄弟从波推到河内这边，我倒要看看，咱们两家，究竟是谁先撑不住！

