    许宗不禁惊出一身冷汗，他似乎有点得意忘形了，这里是沙漠之魂，除了最底层的魂兽，在上面的魂兽每一只都能将他击杀。

    他不由的拿出之前的蓝色哨子，看了一眼。

    刚才他被传送回来的时候，似乎这个哨子有过一丝的雀跃，就像是遇到了自己的真正主人一样。

    所以，可以肯定，刚才给自己传音的，是这间天地的真正主人——图腾级沙漠之魂！

    幸好沙漠之魂宠爱沙漠精灵，看出来这是他送给朵朵的哨子，不但把自己送走，还不没收自己的‘赃物’。

    许宗走上前，压了压身子，带着尊敬的说道，“多谢树魂爷爷。”

    图腾级啊，叫声爷爷不吃亏！

    可惜爷爷没有理他，许宗从容的直起身子，不带一丝尴尬的带着阿秀离开。

    将怀中的一米大蛋收回空间戒指，他是个文化人，爷爷说的是让他适可而止，不要再偷蛋了，没说让他把蛋还回去。

    再说了，自己凭本事偷来的，有本事让彩雀群凭本事要回去啊。

    ……

    许宗带着自己的两只魂宠返回树屋，今天的收获不错，除了一颗黄金级的彩雀蛋，还有三枚白银级，五颗青铜级。

    因为这里的高度太高的原因，并不是所有的彩雀都有资格居住到这个高度的，最低的都是青铜级的彩雀，而且还得是关系户那种。

    所以许宗的收获还算可以，虽然没有达到今晚行动将整个彩雀一族彻底失去后裔，但也算不错了。

    这不，许宗一高兴，就准备来个火烤彩雀蛋，让阿秀去生火，许宗查看这料理面板的内容。

    阿秀带着极度不情愿的表情，慢吞吞的开始生火，大哥的饭，一言难尽啊~

    正当许宗抱着蛋，走到火边的时候，看到了站在一边，有些羞涩的阿呆双眼放光。

    鬼使神差的问道，“你会做饭？”

    阿呆将自己胸前的肋骨拍的啪啪作响，“阿巴阿巴（没问题。）”

    也许是阿呆血统升华过的原因，它变的聪明了很多，就像之前的挑衅黄金级彩雀一样，它已经能够大致的听懂许宗的话，虽然许宗听他的话还是得连蒙带猜，但无碍这一人一宠之间的交流。

    许宗愣愣的将彩雀蛋递给它，阿呆一只手伸出，无数的骸骨伸展蔓延，将蛋牢牢包裹住，另一只钩子手向上挥舞着，看上去……有点傻~

    他将炭烤彩雀蛋的料理制作方法口述讲给阿呆，阿呆一边听一边操作。

    看到‘大厨’是阿呆，阿秀不禁更加绝望，这是难吃他妈给难吃开门——难吃一家啊。

    结果，阿呆的手艺超出所有人的预料。

    在仅仅半个小时后，阿秀便彻底被征服，蹲在火边不愿意离开，它回头一看，不知何时，许宗也蹲在火边，见它看着他，许宗淡定的说道，“这不是阿呆第一次做饭吗？我得看着点。”

    这话说的那是一个从容，要不是看到自家大哥的喉咙动了两下，阿秀就真信了。

    又是十几分钟的煎熬，蛋终于烤好了。

    早已等待许久的阿秀迫不及待的冲上去，蕴含巨力的爪子轻轻一拍，蛋壳应声而碎。

    许宗上前掰下一块，看着如同琉璃一般的蛋白，像是果冻一般微微荡漾，送入嘴中，瞬间睁大了眼睛，一股淡淡的清香夹杂着蛋类那特有的醇香，真是让人回味无穷啊。

    原来，彩雀蛋这么好吃！

    可惜沙漠精灵只**灵蜜露，不然许宗真打算也自己烤一个白银级的彩雀蛋，给塔利亚他们送过去，以谢她们的招待之情。

    许宗回头一看，除了他刚才掰的那一小块，其余的已经没了，全被阿秀吞了。

    淦！

    吃货。

    许宗不由的暗骂一声，不过在看到一边与自己做完饭后，露出一样满足表情的阿呆，顿觉老怀大慰。

    有厨神的潜质啊，起码自己的气质学到一成。

    也不知道阿呆为啥会做饭，听自己说一遍就会？魂宠版的神厨小福贵？

    吃饱喝足，今晚有出了口恶气，许宗刚准备坐在地上修炼。

    一道许宗经历过三次，显得有些熟悉的庞然信息闯入他的脑海中。

    【第十四天，xxxxx，论坛崩溃。】

    许宗接收信息后，第一时间便要打开论坛，果不其然，已经打不开了。

    他闭上眼，有些疑惑，虽然随着穿越时间的延长，越来越多的人类见识了死亡，知道这是一个真实而陌生的异世界，从而在论坛上发布的有用消息越来越少……

    但论坛的【私聊】功能还是极其有用的，现在骤然关闭，对普通人类的影响，很大！

    许宗心中想着，熟悉的御使拥有召唤之契，可以作为远程的聊天手段，论坛的崩溃，对于普通人的生活太大了。

    论坛的崩溃实在是太突然了，就像是……

    主宰出了意外，不得不强行提前关闭论坛。

    是什么样的意外，导致最低已经达到神明体的主宰，不得不关闭论坛呢？

    莫名的，许宗想起了那天安城城外的雨。

    他试着用召唤之契联系窦楹，在三天前他便与窦楹联系过，将安城目前暂时安全的处境转达给赵有德。

    “小楹，安城情况怎么样？”

    “有叔叔在，一切都还算安定，但论坛的崩溃几乎将人类的唯一一个连接方式断开，叔叔说这会对秩序造成冲击……”窦楹那边似乎也早就想联系许宗，在许宗联系后，迅速做出回复。

    许宗明白她话语中的意思，因为论坛的存在与隐蔽，在安城有领导者的情况下，一定程度上，论坛可以替代现代社会公安的天网，

    论坛崩溃，领导者对于城市的监察必定更加无力，届时罪恶的滋生已是必然……

    “好，我知道了，我这边尽快赶回去。”

    纵然论坛突然崩溃，许宗并未第一时间返回，毕竟安城除了个别几个人类，对他来说，与他关系不大。

    而且塔利亚救过自己的性命，自己答应过塔利亚，会将她目前接触的文字全部教给她。

    不过也快了，之前许宗看她那套书架上，除了大陆通用语，便还有两种不知道哪里的小语种，在许宗的【读书】天赋下，根本没有丝毫问题。

    而且塔利亚虽然性格单纯，但极其聪明，之前仅仅一天的时间，便几乎学会了大陆通用语，想来最晚三天的时间……

    想罢，许宗抛去脑子中的所有想法，开始构筑临摹【风刃】与从商大荣那边新获取的技能【寒霜之雾】。

    寒霜之雾这个魂技是需要魂宠体内拥有冰元素属性的，而且这个技能的效果不算强势，使用后会在魂宠周围散开一层冰雾，创造有利于自身的战斗环境。

    听起来确实不错，但这里是沙漠，烈日太盛，就意味着需要付出更多的魔力来维持冰雾，所以许宗之前与商大荣讨价还价，想来商大荣也是知道这个技能的缺点的。

    不过许宗也只是为了自身念力的提升，所以才会开始构筑临摹，在他的念力达到魂徒七段后，【风刃】技能他已经差不多完全可以临摹构筑出来，只是他没有风元素属性的魂宠，这个技能法术模型只能留在他脑子里吃灰。

    现在的【寒霜之雾】多半也是如此，不过对许宗来说，倒是也算加强他的念力提升速度了。

    第二天清晨，许宗照常教塔利亚识字。

    塔利亚似乎看出他心神不宁，带着一缕关心的问道，“许先生，你怎么了？”

    许宗看着塔利亚那精致到完美的容颜，将心中对自己、对安城未来的担忧驱散，回答道，“可能是昨夜修炼太久了，有点精神恍惚。”

    本来话说到这里，许宗便应该结束闲聊，继续他的授课。

    但鬼使神差的，他又加了一句。

    “一个实力超级强大的‘人’，从异世界掠夺无数人口，还赐予他们力量，你觉得这其中的目的是什么？”

    塔利亚摇摇头，“我不太懂，我从出生开始便没有离开过树魂爷爷，不过你想知道他的目的，那需要做的很简单，活下去，总有一天，时光会将一切你想知道的事告诉你。”

    最后一句话，是昨天授课时候，书上的一句话，倒是被塔利亚用来告诉许宗。

    许宗心中一动，他明白塔利亚说的对，一切的种种真相，都会随着时光的流逝而展露在世人面前。

    ……

    两天后，许宗向塔利亚提出了告辞，因为塔利亚的书架上的书已经学完了。

    顺带许宗还将自己记得一些书给塔利亚用大陆通用语翻译誊写了一遍，倒是这般情形给了这些沙漠精灵难以想象的震撼。

    在许宗第一天找她们要了树枝后，第三天不但用树枝做成了白纸，还给了她们足足数十本书。

    “许宗，你真是出乎我的意料，没想到你不但喜欢读书，居然还都背诵了下来。”塔利亚面露惊奇的说道。

    “是啊是啊，许哥哥，你真是太厉害了！”朵朵一脸崇拜，抱着她最好的朋友‘阿秀’的脑袋不肯松手。

    许宗淡淡一笑，他一直都认为，读书天赋，是他在穿越后立足于这个世界的基础。

    对于精灵们的崇拜，他没有谦虚，照单全收。

    塔利亚好奇的问道，“你读书是有什么诀窍吗？”

    “无他，唯手熟尔！”许宗矜傲的说着。

    隔了一会，看了眼面容精致的塔利亚，怀着某种无法言说的目的，说道，“其实也是有诀窍的，不但我会读书，就连我的魂宠都会读书。”

    “哦？阿秀也喜欢读书？”塔利亚不由惊奇的问道。

    毕竟这几天下来，她可从未见过许宗的两只魂宠读书。

    许宗淡然一笑，“那是自然，我家阿秀聪明伶俐，上次读书时候，在我的帮助下，已经明悟了自身的进化之路，只要材料足够，它便能够进化到帝皇级血统。”

    他心中忽然升起之前自己的一个小念头，此刻在分离是如同野草一般疯狂蔓延。

    许宗带着玩笑的语气说道，“塔利亚你这么喜欢读书，倒是与我十分般配，不如做我的魂宠了？我敢保证，你的强大的速度会超越你的先辈。”

    塔利亚愣了一下，忽然闭上了眼睛，像是再与冥冥中的某种存在交流。

    “塔利亚，这个人类很奇特，我之前看到他的那个小幽灵魂宠的血统晋升了。”在沙漠之魂的未知之处，树的主干上忽然出现一道面孔，正在与塔利亚交流着什么。

    “树魂爷爷？您说的什么意思？”塔利亚问道。

    “这个人类很特殊，在他晋升小幽灵血统的时候，似乎胸有成竹，就像是他早已知道，小幽灵一定会晋升一般。”

    ……

    许久，塔利亚睁开眼，深深吸了口气，“我可以理解为，你的特质是让你的魂宠明悟自身的进化路线？”

    许宗心中一惊，这个沙漠精灵太聪明了吧？他没有说话，他不想骗塔利亚，但他的天赋太过强大，又让他不愿与旁人诉说。

    紧接着，塔利亚说出了一句让他震惊的话，“你达到魂君后，来与我签订契约！不过你得保证，日后帮我进阶图腾。”

    许宗面上一怔，不禁错愕的问道，“塔利亚你说的真的？”

    至于塔利亚说的条件，在他看来如果自己真与她缔结契约，帮助她进阶本来就是自己这个御使该做的，不需要塔利亚说，他也会尽力去做。

    他虽然之前想象过塔利亚真的接受他的契约，但那是他自己的想象啊，在塔利亚亲口说出来的时候，巨大的惊喜还是差点将他整个人冲傻。

    塔利亚坚定的点点头，忽然展颜一笑，“沙漠精灵可是你们人类十分期待的魂宠啊，莫非你不愿意？”

    许宗赶紧摇摇脑袋，“你救过我的命，你的强大我是亲眼所见的，肯定是愿意的。”

    沙漠精灵，不，精灵一族是可以与人类签订契约，成为魂宠的，而且因为精灵族智慧不亚于人类，生命悠久，契约后，还会共享一部分生命给御使，使得御使的寿命得以提升。

    但也正因为精灵一族智慧过高的缘故，几乎没有精灵愿意失去自由与人类签订契约。

    虽然许宗之前也曾幻想过与这群沙漠精灵中的一个签订契约，但塔利亚亲口说出愿意与他签订契约的时候，他还是生出几分不真实的感觉。

    就在这时，一声宏大无比的声音响彻，“塔利亚既然选择了你，那便送你一个机缘。”

    塔利亚伸手像是探入虚空中一般，片刻后，手中出现一道令牌一样的东西，“这是树魂爷爷送给你的礼物。”

