    也难怪米诺娃一再强调不许让任何人进入这里。

    如果这里的所有东西被外人知道了，那世界各地的人绝对会展开疯狂的抢夺，甚至有可能会引发第三次世界大战。

    毕竟，得到一件技术，那可都是钱啊。

    有谁会跟钱过不去么？

    叶飞开着这辆四轮车，一路向前缓慢行驶。

    他赫然发现，整个宝库就好像是个超级博物馆，五花八门的东西，应有尽有。

    有的是工业产品的发明，有的是农业耕种器具，有的是艺术品，有的是文献古籍。

    也就是说，这里不仅有发明创造的跨时代技术，还有人类历史上的那些伟大的艺术品，收藏在这里。

    就在叶飞看得津津有味的时候，忽然被墙壁上的一幅画像给吸引住了。

    这幅画像活灵活现，里面的人好像跟真的一般。

    而且，叶飞忽然觉得这幅画有点眼熟，好像在哪里看到过。

    “等等！这……这不是达芬奇的作品‘蒙娜丽莎’么？！”

    叶飞猛然回过了神来，忍不住惊呼了一声。

    可是，让叶飞无比纳闷的是，为什么会有两幅“蒙娜丽莎”？

    那现在收藏在卢浮宫的“蒙娜丽莎”到底是真的还是假的？

    也许是听到了叶飞刚才的惊呼声，画像中的女人竟然朝着叶飞挥了挥手，露出了一抹微笑。

    如果说看到一个大活人冲自己笑，叶飞会觉得很温暖。

    可是，当看到画中人冲自己招手微笑时，叶飞怎么都觉得有些毛骨悚然。

    叶飞使劲揉了揉眼睛，确定自己没看错。

    因为，旁边悬挂的几幅画像中的人，竟然都在冲自己招手。

    “我的妈呀！鬼呀！！”

    叶飞鬼叫一声，直接加快了车速，逃离了这里。

    直到开远之后，叶飞还感觉心脏扑通扑通直跳。

    刚才那到底是怎么回事，为什么那些画像中的人好像是活的？

    纵使叶飞见多识广，也无法理解这一现象。

    看来，还是得问问米诺娃才知道啊。

    车子继续向前，好像没有尽头似的。

    可是，叶飞却依旧没有看到米诺娃的踪影。

    这也让叶飞很是怀疑，到底米诺娃那个疯女人在不在这里？

    不过，既然来了，那还是好好找一找。

    也不知道车子开了多久，看了多少件发明和收藏品后，叶飞终于看到，前方有一扇紧闭的金属大门。

    把车子停在门口后，叶飞下了车，朝着那扇金属的大门走了过去。

    走到门口，叶飞也没多想，直接推开了门，走了进去。

    当走进去之后，叶飞赫然发现，这里好像是一个大型的实验室。

    里面的墙壁依旧是用特制的金属打造，只不过，这金属的颜色并不是冷冰冰的银白色，而是偏暖色调。

    实验室里，到处都是自己在工作的仪器，比如智能通风系统、空气制造系统、生命养分制造系统、垃圾处理系统等等。

    墙壁上的光电屏幕闪烁跳动着一些古怪的字符，好像是一些复杂的程序，记录着这里每一项仪器的工作状态。

    叶飞一边看，一边继续往里面走。

    没走一会儿，叶飞便发现，在实验室的里面，竟然放着一张宝蓝色的水晶大床。

    这张大床被一道半弧形的白色光幕所覆盖，而床上竟躺着一个绝美的女人。

    这个女人好像是在沉睡，呼吸均匀，没有一点儿声音。

    女人看上去好像也就二十多岁的年龄，肤如凝脂白玉，身材曲线虽然不火爆，却恰到好处的丰盈，如同黄金分割一般，哪怕是包裹在睡衣内，胸前的完美弧度也颇为夺目。

    一张天使般的面孔，鼻梁高挺，凸显西方女子独有的英气、性感与高贵，那雍容脱俗的气质，让人感觉并不是因为长得美所带来的，反倒让人觉得，正是因为有这股气质，女人才美得惊心动魄。

    无论是以西方人还是东方人的审美角度，女人的外貌和身材都堪称完美。

    叶飞根本从这个女人的身上找不到任何瑕疵，就好像美女就应该是这样的。

    而叶飞也是一眼认出了这个女人。

    她，就是被这个世界少数人所知道的疯狂科学家，米诺娃。

    再次看到老朋友，叶飞的嘴角流露出一抹柔和的笑容。

    没想到，时隔几年，竟然再次见到了米诺娃，这个无论是智商还是容貌，都足以让无数人疯狂的女人。

    红颜祸水，恐怕说的就是这样的一类女人吧。

    叶飞就这么静静地站在水晶床边，盯着米诺娃看了一会儿。

    可是，不知怎的，叶飞感觉这个女人身上好像有某种魔力，吸引着自己，想要去亲近她。

    而且，叶飞感觉自己的体内竟然有一团火苗燃烧了起来，脑海里竟产生了和米诺娃睡一觉的想法。

    想到这，叶飞愣是被吓了一大跳。

    我的天，这个想法可是要不得啊。

    曾经，叶飞就听米诺娃说，她在几百年前就改变了自己的基因，使得自己的寿命无限延长，似乎是活了好几百岁了。

    跟这样一个活了好几百岁的女人那个啥，叶飞想想都觉得有点瘆得慌。

    “呼……”

    叶飞深吐一口浊气，收敛心神，不再乱看，而是轻轻喊了几声：“米诺娃，米诺娃……”

    可是，不管叶飞怎么喊，米诺娃都没能醒来，依旧处于熟睡状态。

    怎么回事？

    怎么喊不醒这个女人？

    她到底是睡着了，还是怎么了？

    叶飞心中疑惑，思考着该怎么唤醒这个女人。

    可是，就在这时。

    那道覆盖在女人身上的光幕上竟浮现出了一行字：想要唤醒我，就必须吻我，记住了，必须是帅哥哦！

    “啊？！”

    看到这行字，叶飞整个人都傻了。

    什么鬼？

    到底是真的假的？

    这个女人还真当自己是睡美人了，需要王子的亲吻，才能醒过来？

    可自己虽然算得上是帅哥，但也不是王子啊？

    叶飞古怪地看了眼米诺娃，心想，该不会是这个女人搞得恶作剧吧？

    “米诺娃，米诺娃，醒醒，快醒醒啊！！”

    叶飞又将声音提高了几分贝，喊了几声。

    可是，米诺娃依旧处于熟睡状态，并没有醒过来。

    还真是奇了怪了，难道真要亲她一口，她才能醒过来？

    叶飞觉得吧，要是亲吻这样一个绝世大美人，自己也不亏。

    可是，这个女人毕竟是自己的朋友，这要是亲了，那到时候女人醒来，自己又该怎么解释？

    叶飞愣是感觉左右为难了。

    到底是亲还是不亲？

    要是不亲的话，女人又醒不过来。

    她要是不醒来，那自己也无法向她询问，该怎么解决艾琳娜身上的问题。

    罢了罢了，就当是为了艾琳娜，牺牲一下吧。

    叶飞一本正经地给自己找了个借口，而后走到水晶床边，缓缓俯下身，轻轻地吻上了米诺娃的丰唇。

    然而，当吻上米诺娃时，感觉到女人唇瓣传来的柔嫩和丰润，以及女人口鼻间呼出的清香，竟让叶飞有点贪念这种感觉。

    这个吻长达几分钟。

    就在叶飞准备起身时，米诺娃那浓密的睫毛轻轻颤动了一下，而后缓缓睁开了眼睛。

    当米诺娃睁开双眼的刹那，叶飞愣是有一种大地回春，万物复苏，眼光普照的感觉，就好像世间的一切都被照亮。

    女人的眸子呈宝蓝色，深邃明亮，如同天空中最耀眼的星辰，有着无与伦比的吸引力。

    两人四目相对，有种说不清道不明的感觉……

    女人的眼睛好像说话一样，冲叶飞眨了眨眼。

    “呃……米诺娃，好久不见。”

    叶飞赶紧起身，冲米诺娃尴尬地笑了笑。

