    “欧阳叔叔，我可以自己选择玩什么吗？”乐乐眨巴眨巴眼睛，一脸天真的问。

    “当然！”欧阳启宇想都没有想就点头同意了。

    小姑娘有要求是好的，总比旁边那个小子攻无不克来得强吧？

    欧阳启宇想着，看了一眼并不打算理自己，正专注看书的安安后，对着乐乐笑的更加亲切了。

    “欧阳叔叔真好。”乐乐高兴的说着，就张开手朝着欧阳启宇跑过来抱了一下欧阳启宇。

    “欧阳叔叔你坐好哟，我去准备工具，去去就来。”乐乐说着，就朝着自己房间跑去。

    欧阳启宇还沉浸在被乐乐抱的喜悦中，也没深想玩游戏需要什么工具，便根据乐乐的要求坐下来耐心的等着，并没有看到一旁安安投来的一记‘看白痴’的眼神。

    很快乐乐就出来了，手中拎着她的木箱子。

    只是小手够了够欧阳启宇的高度后，便哼哧哼哧的跑去拿了一个小凳子，“欧阳叔叔，你坐这个。”

    欧阳启宇看着那个小凳子，有些为难。

    那个凳子的高度就只有两掌宽，他七八尺的身高坐上去着实有些憋屈。

    可是在乐乐期待的眼神下，欧阳启宇最后还是乖乖的以一种奇怪的姿势坐下了。

    直到乐乐踩上他背后的椅子，拆开了他的头发，欧阳启宇才有些后知后觉，浑身僵硬的问：“乐乐，你这是在玩什么游戏？”

    为什么他忽然有一种不太好的预感？

    “玩装扮的游戏啊！”乐乐丝毫没有注意到欧阳启宇的僵硬似的，一脸兴奋的开口，“欧阳叔叔长的这么好看，乐乐一定能够给欧阳叔叔装扮的很美的。”

    美！？

    他英俊潇洒，风流不羁，不需要美。

    而且，被一个小女孩装扮，他还要不要形象了？别想欺负他没有看过被小女孩装扮过的人！

    那可真叫一个惨不忍睹！

    思及此，欧阳启宇猛地起身，“不行，咱们换……”一个游戏玩。

    后面五个字欧阳启宇没能够说出口，就被乐乐那委屈巴巴的小眼神给逼出去了。

    正要放缓语气，就听乐乐小可怜的说道，“欧阳叔叔，你不是答应乐乐了么？”

    “是，可是……”他没有想到是装扮游戏呀。

    没等欧阳启宇说完，乐乐就像是蔫了一样，委屈的道，“如果欧阳叔叔实在不愿意，那乐乐也就不勉强欧阳叔叔了，乐乐还是自己玩吧。”

    试问，一个粉雕玉琢、玉雪可爱的小女孩的要求，谁能拒绝的了？

    理智和自责天人交战，欧阳启宇用仅存的理智求助的看向安安，却见安安依旧坐在那里看书，一动不动，丝毫没有被影响的模样。

    于是，最后一丝的理智见鬼去了。

    在乐乐跑回自己房间之前，欧阳启宇叫住了她，“等等，叔叔给你装扮。”

    在经历了几天之后，欧阳启宇无数次的后悔的想：如果时光能够重来，欧阳启宇发誓，他一定会收回自己那句话。

    一定！

    当然，这是后话。

    且说此时，骆小冰已经带着张小妹到了张大全赁的宅子里。

    看到张小妹的狼藉，杏花惊呼一声，却是赶紧去厨房打水。

    接下来没有骆小冰什么事，张杏花和张陈氏合力将张小妹的身子轻轻地擦了一遍，然后换上了一身干爽的细棉布衣裳。

    等做好这些，张家人才齐刷刷的看向骆小冰。

    “小妹情况不太好。”见此，骆小冰没有犹豫的说出口。

    果不其然，张家人全都白了脸，骆小冰这才补充，“但是不会有生命危险。”

    闻言，张陈氏犹豫的看向骆小冰，“小冰，你告诉婶子，小妹到底是个怎样的情况？”

    骆小冰闻言凝重的看向张小妹脸上那已经肿的老高的巴掌，眸色微凉。

    妙翠兰，简直是该死。

    “那一巴掌用力过大，导致了小妹耳部神经受损，她可能一时半会听不见任何的声音了。”

    张家人没有想到张小妹竟然聋了，一时间有些难以置信。

    而后，张陈氏和张杏花母女两个抱着哭了一顿。

    主要是张小妹太小了，遭受这样的罪让人感到心疼，便是骆小冰都有想要流泪的冲动。

    之后，张小妹发热了。

    身为大夫的骆小冰更忙了，哪怕惦记着家里的孩子，可是骆小冰却没有回去的意思。

    待第二日中午，张小妹终于醒了。

    就在大家伙以为可以松一口气的时候，却发现了张小妹的不同。

    此时的张小妹看着呆呆傻傻的，不说话，不动，甚至看到张大全和张二郞都会害怕的瑟缩住身子，只跟张陈氏和张杏花以及骆小冰亲近一些。

    骆小冰给张小妹把脉，眉头却是皱的厉害，“小妹受到的刺激有些严重，应该失去了语言能力。”

    接着，严肃看向张家人，“小妹的耳朵好治，就是时间问题，可是心病却难治，往后怕是得多一个人专门看护。”

    张陈氏闻言想都没想，直接道，“过几日小妹情况稳定我就带她回家休养。”

    乡下安静，空气好，乡下休养是最好的选择，骆小冰没有阻止。

    只不过因为张小妹的情况不明，骆小冰在张家又待了一日，期间张大郞回来了，但是看着张大郞满身的狼狈，骆小冰也识趣的没有问张大郞妙家的情况，想着天星回来早晚也会告诉她。

    在确定了张小妹的情况无碍，只需要休养后，骆小冰便告辞离开了张家。

    因为张家明后日也会回村里，加上自己不会驾车，所以骆小冰再次将马车留给了张家人，自己则是徒步离开了铜陵巷。

    原本想着买点家里需要的东西，再到了镇子口租一辆牛车回家，做点好吃的好好犒劳三日没见的孩子们。

    可骆小冰没有料到的是，自己才刚刚离开铜陵巷，就被一伙人给盯住了。

    骆小冰尝试几次想要甩掉却最终以失败告终后，骆小冰决定不再躲闪。

    于是，在再一次拐进一条巷子后，骆小冰在身后的尾巴毫无防备的时候转头。

    “几位跟了我这么久，所为何事？”

