    “小姐，小姐……”

    一声声的呼喊蹿进了叶以念的耳朵里。让她冰凉的感觉里多了一丝人气。

    谁在叫她？

    恍惚中，她伸手想去抓，挥舞了几下，她的手碰到了一只温热的手。

    “醒醒……”

    那人又在催她。意识在他这种连声的催促中一点点的回炉。

    水……到处都是水，冰冷的，白茫茫的……

    “啊……”

    她尖叫一声，蓦的张开了双眼。

    映入眼帘的一切是那么陌生，也是那么简陋，好像是一间工棚，简易板房，头顶上悬着了一根绳子，绳子上晾满了不那么精致的衣服。

    “小姐，你醒了，太好了。总归是捡回一条命了。我们还在说，要不要把你送医院呢。”

    他们？

    叶以念的目光挪向说话的人这边。

    是个中年男人，脸色黝黑，穿着简陋，像是个工地干活的，脸上带着笑，看上去挺朴实的。

    他旁边站着一个女人，矮胖身材，唇下有一颗痣，也没什么特别的，两人挨的很近，看上去像一对夫妻。

    “你怎么样了？感觉好点了吧？”

    女人问话，长得粗放，说话声音倒是和声和气的，让人觉得阵阵暖意。

    “这是哪……”

    叶以念想起身，动了一下又发现自己身上衣服换了，慌了神。

    那女人看出她的难堪，忙道：“别急别急，衣服是我换的。我家他把你救起来，我看你这湿漉漉的也不行，就拿了我的衣服给你换了。别怕，没人瞧见。换衣服的时候我特地让他走远了。”

    男人没说话，表情也有点尴尬，一个劲的点头。

    这夫妻两这样，叶以念倒有些不好意思了。

    “没事。谢谢你们救我。你们……怎么会在这里？”

    她猜测这应该还在湖边不远。所以这样问。

    那女人也没有否认，只是说道：“我们两口子就在这工地上住，看着这些东西。这地方年前烂尾了，但还有好些东西没收拾呢，老板舍不得放下这些东西，就让我们在这里看着。这地方平时没什么人来，刚才我们就远远看见有人拖着你来了。

    不过，你也别怪我们啊，我们都是小老百姓胆小怕事，瞧他们不像个好人，也没敢过去。跟我家这口子正商量着要报警呢，他们突然又走了，我两不放心啊，赶过来看看，还真看见你在那水里沉着呢。

    哎呀太吓人了，给你摁了半天才咳出一滩水来。瞧你有反应心想着就没啥事了，咱们也没啥钱，你这身上也啥都没有，就没送去医院。”

    说到最后，这女人又有点不好意思。

    叶以念听明白了，心中十分感激他们救命之恩，自然也没怪他们不送自己去医院的事，忙道：

    “没关系，我确实没什么事，呛了点水，现在已经好多了。谢谢你们，谢谢……”

    她还没来得及起身，就坐在床上就对着这对夫妇不停的鞠躬表示感谢。

    救命之恩，怎么谢都不为过。

    “别这样，别这样……”

    女人慌了，一把将叶以念扶住：“你没事就好了。老话说的好，救人一命胜造七级浮屠嘛。救了你我们也做了功德呢，不碍事，真的不碍事，你别往心里去。”

    这对夫妻很朴实，男的不多话，女的句句在情在理，叶以念心里感激也没不再多说什么。

    被救是值得庆幸的事，但她也不能在这里久留，她要回家。

    包不知道在哪，手机更是不知所踪，这个地方是哪她也不知道。

    想了想，叶以念对女人说道：“大嫂，能不能麻烦你借个手机给我用一下？我打电话让人来接我。”

    “好的好的。来，这个给你。”

    她立即从口袋里掏了一只老款手机出来。

    叶以念道谢过后，拿着手机就按了起来。

    除了父母和叶凌月的之外，她现在能记得的就只有陆宸的。

    父母那边肯定不行，也只能找陆宸了。

    指尖将那几个数字按下去，她就拿起了电话贴在耳边等着陆宸接听。

    嘟嘟……

    那边提示音响着，一声接着一声，响了许久，最后竟是无人接听。

    开会？

    皱了皱眉，犹豫了一下，叶以念还是拨了第二次。

    开会看见陌生号码大概不会接，但是多打一次，可能他就接了。

    叶以念这么想着，没想到，连续响了很多声之后还是无人接听。

    “怎么了？没打通？”

    女人问了一声，叶以念有点尴尬：“我老公，他工作很忙，可能在开会。”

    “哦，那没事。你先休息一下。过一会再打。”

    “……好。”

    身上没钱，她只能再等会。

    把手机还给女人后，这女人又说也正好饭都做好了，不嫌弃的话就给她盛一碗。

    叶以念没有东西的胃口，但这个时候，好意不忍拒绝，也就应了。

    吃完饭，她立即又给陆宸的手机拨去了电话。

    但是结果还是让她很失望。

    “你老公还没忙完吧。没事，不然这样吧，我看你也没什么事了，自己能走，我们有辆三轮车送你一节，你到前面坐车回去。”

    “怎么好意思又麻烦你们。”

    叶以念不好意思的很，那一直闷头吃饭的男人突然抬头瓮声瓮气的说道：“帮人帮到底，送佛送到西，不碍事不碍事……”

    大恩不言谢，再说就矫情了。叶以念点点头：“那好吧，谢谢你们。”

    这么答应了之后，等这男人也吃完了，这夫妻两就开出了那辆半旧不新的电动三轮车，叶以念爬了上去，吹了一路的冷风，终于到了稍微热闹的镇上。

    知道她没钱，这对夫妻还掏了一百块给钱给她。

    在物价高企的槟城，这点钱并不够她打车回到家，但是她知道这些钱对他们来说已经很多了，所以她没说什么，谢过又保证过明天会回来看他们之后，她才拿着这一百块钱来开。

    先打了一段车，然后用剩下的钱坐了地铁，又转了一趟公交，最后捏着仅剩下的两枚硬币她走回了家。

    折腾许久，到家时已经是下午四点多了。

    今天她到了医院之后因为觉得要在医院呆很久，就让司机回来了，所以没人知道她出了事。

    林妈开门的时候一看到她起初以为谁来找活干的，刚想说她找错了，定睛一瞧，哎呀一声喊了出来。

