    丁原、陆一鸣等政府高层还有很多事情要忙，他们不可能像平民那样直接休息三五天的时间，更不可能跑到小岛上去旅游，而是在忙碌着制定军队的防御计划。

    这个世界必然是存在危机的，危机来源大概率不是世界灾难，而是岛屿上形形色色的文明！

    人们必须要尽快甄别盟友与敌人，如果情况危机，说不定还要主动出击，发动战争！

    战争可不是开玩笑的，一旦发动就是你死我亡的结局，必须要做好万全的准备。

    “3公里的海底光缆应该尽快铺设，以加强岛屿与总部的沟通。这一计划预计在7天之内完成。小岛上的地下避难所应该尽快挖掘，如果真的发生战争，说不定会用上。”

    3公里说长不长，说短不短，在静默领域的作用下，无线电被干扰的异常严重，所以铺设海底光缆才是岛屿与避难所联系的最好方式。

    “大晋帝国那边想要购买水泥，修建海堤。”

    “水泥我们自己也要使用……这样吧，只要他们开出合理的价格，就卖一些给他们。要价不宜太高，海堤还是得让他们修建的，反正也用不了太多的时间。”

    “岛屿地底基地建设工程的地下勘察，也得尽快进行。”

    “完成了勘察工作后，就能够开挖地下基地了。”

    “中央岛屿的大使馆已经建设完毕，前线的情报收集工作正式开始，我们得派遣一些侦查能力特殊的超能力者。哪怕是通过窃听、偷盗等非常规手段，也必须要尽快收集到各大文明的具体资料……至少，现在各大文明还处于和平状态，还能够探查到信息。”

    “对了，各大文明的特产，也可以购买一些……”

    “真的打起仗，这些东西就买不到了。”

    ……

    这一场会议结束后，陆一鸣头晕脑胀的走出了会议室。

    但他的精神却是相当亢奋。

    现在的各项工作慢慢步入正轨，唯一值得担心的只有六百公里开外的文明群落了。好在人们目前挑选的位置偏僻，就算那边真的出了什么事儿，也不容易第一个影响到。

    所以最重要的，还是发展好自己。

    目前最为令人振奋的是地底基地的开发计划！

    是的，地底基地，一位著名工程师，在这一次会议中提出的大胆方案！

    目前的这个小岛，面积实在是太小了，哪怕用于旅游也容纳不了多少人，必须要想办法将其扩大。

    所以便有两种方式：人造岛屿，或，建设底下基地。

    比起人工造岛，地底基地的建设难度与工程量更大，但好处也更多。

    人工建造岛屿的动静实在是太大了，挖泥船将沙土从海底吸上来是一个长期工程，很容易引发其他文明的戒备。

    在这个世界，土地的面积是有限的，是一种珍贵资源。结果有文明能居然能够建造岛屿，这是多么令人震撼的事！

    那么这个能够移山倒海的文明很容易成为众矢之的，成为联合攻击的对象，这是人性。云海号这边虽然实力强大，但还想要低调发展一段时间，没必要给自己惹上麻烦。

    再加上建造岛屿还需要专业的挖泥船，这种轮船的结构相当复杂，需要临时建造，哪怕人们拥有设计资料，再怎么样都需要一年的时间才能把工程船给建造出来。

    但如果开挖地下基地，只需要挖掘机即可，这些挖掘机都是现成的。

    仓库中储备着的挖掘机，早就蠢蠢欲动了！

    黑沙沙女士操控挖掘机，一次性就能操控成百上千台，相关的技术也非常成熟。这个鬼地方通讯不太好，但挖掘机也是可以连上光缆的嘛。

    再加上，地下基地的防守更加简单，也更加隐蔽，于是便很快成了一个更好的替代方案。

    当然了，开挖地下基地，对地质的要求很高，万一地底下都是地下水，其实也挺麻烦的。当然了，概率并不是太大，经过初步检测，这个小岛连天然的水源都没有，更何况地下水了。

    “从此以后，人们就要居住在地下了吗。”

    完成了这些方案的讨论，陆一鸣总算是长长松了一口气，他揉了揉太阳穴，拖着疲惫的身躯，回到了自己的房间。

    洗漱了一番后，轻松地躺在床上。

    各个念头在脑海中不断地涌现，又不断地消失。

    他也有点想在海岛上放心大胆地玩一玩，轻松一下……

    于是随手打了个电话，“喂，莉莉吗？还在忙着实验呢……什么时候下班？”

    金莉莉的语气显得有点不耐烦：“干嘛……我还在做灵能护盾对抗静默领域的相关实验。我们发现，两种能力会相互中和……没事别打扰我！”

    隐约间，陆一鸣听到听到了一些“滴滴滴”仪器的指示声，还有一些键盘的敲击声，再加上周边一群人急促的讨论。

    原本还想邀请她去岛屿上游玩一番的，结果对方居然忙到现在，陆一鸣只能将话题咽了回去。

    他转移了一个话题：“完成实验后，有没有兴趣去中央岛屿看看？那里有很多文明呢，反正也是要几个技术工作人员的，你要是有兴趣，申请一下。再过一阵子我们就要出发了。”

    “那边的情报收集，也是今后的重中之重。”

    金莉莉兴奋地说道：“中央岛屿……中央岛屿么……是啊，中央岛屿的考察工作也很重要呢，你们上一次的考察还是显得有些匆忙，很多内容都没有记录清楚，确实需要专业人手再去一趟。”

    “如果这个世界真的有隐患，出现在中央岛屿的概率更高一些。”

    “就是不知道上级会不会允许我去。”

    “那就……我帮你去问问吧。”陆一鸣说道。

    金莉莉心中一喜，长期的加班加点，她其实也是会疲乏的，早就想跑路休息一下了。

    中央岛屿的各个文明，在她看来都是新奇而又有趣的新鲜事啊。“那……还是等这个实验做完吧。这个实验很重要啊，已经差不多了，就先这样吧，没什么事就挂了！”

    陆一鸣差点失声一笑，这女人明明很想跑出去玩的，却搞得自己是个工作狂一样……人在实验室，周边都是工作狂，不得不如此啊。

    中央岛屿的第二次考察确实很重要，但也算是比较轻松而又有趣的一件工作了吧，至少比在电脑面前处理海量数据有趣太多了，正因为如此，申请人员简直数不胜数。

    其实大部分的科研人员都还年轻，都是爱玩的年纪。目前的平均年龄还不到三十岁，谁愿意一天到晚废寝忘食，每天996？如果不是迫不得已，谁愿意这样做啊！

    一夜无话。

    第二天清晨，陆一鸣起床后，简单的洗漱了一番。

    金莉莉昨天晚上一夜未归，应该是在实验室加班加点，争取早点把手头的工作完成。

    他打算去实验室看看，顺便再观察观察那一条正在孵化的“神龙”。

    二十多天过去，当初一个小小的胚胎，已经变成了鹌鹑蛋大小；而那8个蛟龙蛋的体积稍大，更是有鸡蛋大小。

    至于为什么神龙蛋比蛟龙蛋还要更小一些，只能说是物种原因了，也有可能是“香火”“信仰”之类的唯心因素。

    神龙毕竟是神话生物，而夏文明的文化当中虽然也有相关的传说，但真正膜拜神龙的人少之又少，所以环境中可能缺乏神龙成长的必备因素。

    “当然也有可能是基因因素，神龙的基因实在是太过复杂了。如果人的基因奥秘是一百，神龙的基因奥秘，可能在100万左右……大了这么多的数量级，根本超出了我们的研究能力。哎，只能走一步算一步了啊。”

    黄教授第一时间接待了陆一鸣的参观访问。

    这家伙可是真正的工作狂，不仅仅是黄教授，这个实验室当中的一半工作人员，几乎睡在这个实验室当中，想要亲眼目睹神龙诞生的第一刻。

    只是很可惜，作为人类培养的第一条龙，科学家们根本不敢真正研究其中的原理。

    万一研究死了，他们就算切腹自杀也没办法补偿了。

    实在好奇难耐之下，只能用手电筒照一照，看它到底发育的怎么样了，仅此而已。

    “看到了吗？已经有基本形状了，真小啊。”老黄“嘿嘿嘿”地笑着，脸上的表情好像在看待自己的孩子……

    “你用手电筒照射，也不太好吧？”陆一鸣耸了耸肩膀。

    蛋壳很薄，在光芒的照射下，隐约可见里边的模糊轮廓。就像一条小小的泥鳅躲在蛋壳里，爪子也很小。

    一切都是小小的，显得很脆弱。

    “光线又不强，一天一次而已。反正有9个研究对象，可以照9次，大家也很满足了。1条神龙，8条蛟龙，简直顺利地有点不可思议……其实我并没想到，这么快就能克隆成功了的。”

    “实验过程中，发生了很多奇怪的巧合。真是因为这些巧合，才让克隆真正成功吧。”

    “你是说，我们未来可能有九条龙？”

    “是啊，1条神龙，8条蛟龙……总共加起来，9条。”

