    面对完颜宗望赤裸裸威胁，赵佶心下憋屈、愤怒，最终还是低头将人送走。

    一干畅快大笑披甲将离去，赵佶站在丹陛上许久，胸中怒火越积越盛……

    “混蛋——”

    “砰！”

    赵佶仰天怒吼，一脚将铜鹤踢翻在地，堂下“轰”的跪了一地大臣。

    若是往日，定然会有大臣开口劝解“金人未离、当隐忍”，此时，整个大庆殿却无一人开口……

    “哼！”

    赵佶双眼赤红，猛然看向趴伏在地上的几名大臣。

    “李纲、汪伯彦、黄潜善……”

    赵佶点了几人名字后，猛然一甩衣袖，恨恨大步离去。

    趴在地上几人相视一眼，不得不默默起身，跟在赵构身后前往后宫……

    皇宫内早已没了往日的奢华，赵佶喜欢的花石成了城墙外的垃圾，奇花异草的花园长满了荒草，处处都显得如此衰败……

    因为蔡鞗的反叛，赵构没能逃入江南，李纲未能贬职广西，一个蝴蝶扇动了下翅膀，却改变了无数人的命运。

    李纲默默低头跟在赵构身后，面无表情的脸上，谁也猜不透他此时正在想着什么？

    拼死反抗？

    怎么反抗？

    老种相公死了，宗泽去了磁州，能打的大将都在外面，没人前来救援开封，开封已经成了座不设防城池，城内每日不知饿死多少人，还怎么拼死抵抗？

    “砰！”

    赵佶重重推开御书房，冷脸走到桌案后，一一看着低头不语的李纲、汪伯彦、黄潜善等人。

    “都说说吧。”

    ……

    等了片刻也未有人开口，赵构心下恼怒，指着李纲直接点名。。

    “李纲！”

    李纲上前一礼，面无表情说道：“蔡家小儿偷袭了鸭子河畔女直各部，金国必是军心不稳，而且此时……此时臣并未得到鸭子河畔女直各部俘虏前往江南或青州，即使朝廷遣人前往江宁，即便蔡家小儿答应，仅半个月也难……”

    赵构怒道：“爱卿是说，吾伸着脖子让女直人砍吗？！”

    汪伯彦看了眼李纲，低头上前道：“李相所言计策堪称国之良计，蔡家小儿曾言金国看似强大，实则不堪一击，而蔡家小儿千里奔袭空虚鸭子河畔女直各部，已然证明了蔡家小儿之言。”

    汪伯彦眼角余光扫过赵构紧皱的眉头，又说道：“蔡家小儿偷袭鸭子河畔女直各部，但却未能重创城外女直人精锐，若能让城外十数万金兵与蔡家小儿厮杀，无论最后结果如何，对我朝都是极为有利，只是……只是那完颜宗望太过狡猾……”

    赵佶眉头紧皱，他当然知道“极为有利”是怎样的局面，两虎相争，无论最后是怎样的结果，都是一死一伤，无论结果如何，朝廷都有八成机会夺回富裕的江南。

    只是……

    赵佶心下轻叹，说道：“李爱卿两虎相争之计虽好，可金人太过狡猾，欲要让我朝与蔡家小儿生死相争，奈何？”

    李纲眉头微皱，正色抱拳一礼，说道：“金人狡猾不守信诺，虽有‘鹬蚌相争渔人得利’之意，但江浙乃我朝赋税重地，若任由蔡家小儿居于江宁，时日一久，整个江南必被贼人夺去，臣以为当趁***心动荡之时，遣重将讨贼，夺回江南。”

    一直没有开口的黄潜善抬了下头，又低头不语。

    赵构从心底已经怕了城外金人，相比城外随时可屠城的十数万金人，他更愿意面对弄乱了江南的蔡鞗，可……

    “唉……”

    赵佶苦笑叹息一声。

    “诸位爱卿也已知道蔡家小儿欲行武人乱世之政，此子乃天下文人士子之贼，可……可开封已无钱粮、兵卒，何人可为将？军饷、兵卒又从何而出？”

    听了赵构话语后，李纲莫名其妙转头看了眼汪伯彦，又低头不言不语。

    汪伯彦心下暗骂了句，还是上前抱拳一礼，郑重道：“今时不同往日，若蔡家小儿未有作乱造反，我朝尚有江南继续与金国贼子厮杀，可……”

    汪伯彦苦笑道：“城外有十数万金国贼子逼迫，南有造反乱臣贼子，当此紧要之时，当行越王卧薪尝胆之计，当让近身女直人退回河北之地为首要，当稳住跟脚为首要之事，所以臣荐举老将宗泽为招讨元帅，至于陛下担忧军饷、兵卒不足……两淮遭兵灾较少，南京当可募兵十万讨贼。”

    汪伯彦提到“宗泽”时，赵构一阵沉默，最后还是点头答应。

    “就这样吧。”

    赵构转头看向李纲，郑重说道：“爱卿在江浙颇有威望，此时正值蔡家子倒行逆施、***心动荡之时，爱卿可为招讨元帅，宗泽为副。”

    汪伯彦、黄潜善对视了一眼，终究也没有说出任何话语。

    赵佶心下对宗泽颇有些怨念，完颜宗翰第一次兵围开封后，金国提出“金五百万两、银五千万两、牛马等各万匹、绢帛百万匹；割让太原、河间、中山三镇”条件，因太原尚未拿下，完颜宗望杀到了开封城下，却担心后路被堵，最终退回了河北，守住围攻太原的西路军东面侧翼。

    完颜宗望提出条件中还有“亲王为质”一条，先是肃王赵枢成了人质，之后再一次讨要亲王人质。

    肃王赵枢跟着张邦昌一起和谈，张邦昌安安全全回来了，赵枢却被捆绑着带去了河北，完颜宗望再次讨要亲王人质时，赵构的诸多哥哥们没人愿意去，赵构也只能自认倒霉前往金营为质。

    赵构前往河北为质，路过磁州时遇到了宗泽，宗泽劝他不要去，用的理由便是谁都知道的“肃王赵枢”为例，赵构就没有继续北上，而是跑到了相州，之后就是宋国西军精锐北上救援太原。

    救援太原各路精锐皆惨败而逃，围困了一年的太原沦陷，金兵再次兵分两路南下，五万金兵堵住西军出潼关，十五万兵马将开封围了个死死，而身在相州的赵佶则成了兵马大元帅，宗泽、汪伯彦为副帅。

    蔡鞗根本就不相信赵构会不怕死的自荐前往为质，他若真有这胆量，也不至于“莫须有”杀了国之功臣。

    赵佶不知道肃王赵枢被捆绑着前往河北？自然是知道的，若真的不怕死自荐，若真的心坚若铁，也绝对不会被宗泽三言两语打动，而且还是用“肃王赵枢”话语打动的。

    赵构不想送死，但他是赵氏皇族，开封被十几万金人围了个死死，难道不出兵救援？

    但凡稍有“忠心”的，在官家赵桓下令后，那都是要去救援的，甭管是不是真的忠心，甭管是不是心下真的想要救援，甭管打得过打不过，那都要出兵救援的。

    真正忠心的呢，拿出全部兵卒，拼死与围困的金兵一战；假忠心的，那也要做个样子，比如从军中挑选一些老弱病残，让他们做前锋去送死，老弱前锋战败，自己也有了退走观望的理由不是？

