    

    “韩公子，你这未免也太霸道了吧！”

    虽然韩琛展现出了只有一流高手才能熟练掌握的真气外放，但作为石龙的亲传弟子，刘渊并没有就此让步。

    他既然穿着武馆的弟子服站在这里，那他代表的就不是他个人，而是整个武馆的面子。

    他要是退了，那武馆的面子可就彻底丢了。

    “同样的话我不会跟你说两遍！”

    韩琛的声音再次响起。

    他当然知道自己现在的做法有些过于霸道了。

    但，那又如何！

    规矩也好，江湖也罢，归根到底，都是实力说了算。

    他的实力比刘渊强，比武馆中的任何一个弟子都强，所以现在，他说的话，就是规矩。

    “石龙武馆刘渊，领教韩公子高招！”

    话音刚落，刘渊抬起双手，一前一后，一高一低，摆出了一个起手式。

    “既然你想玩，那我就陪你玩玩！”

    看着一副如临大敌模样的刘渊，韩琛一脸平静的说道。

    在武馆其他弟子看来，已经修炼出了真气的刘渊很强。

    但在韩琛看来，现在的刘渊不会比刚刚拥有写轮眼的自己强多少。

    真气虽然是一种可攻可守可辅助的能量。

    但这一切的前提是，体内拥有着足够熟练的真气，而且真气的品质不能太差。

    韩琛虽然不知道刘渊修炼的是什么功法，不过从他此时展露出来的气势来看，他的内功完全算不上深厚。

    “得罪了！”

    只见刘渊大喝一声，整个人犹如下山猛虎般冲向韩琛，双手如同城巨锤一般袭向韩琛的胸膛跟面门。

    作为石龙的亲传弟子，刘渊的一身功夫跟石龙一样，都在双手之中。

    石龙绰号“推山手”，从这个绰号就能大致看出石龙这一门的武技特点。

    看着朝自己迅猛袭来的刘渊，韩琛不退不避，轻描淡写的抬起右手，一掌推出。

    鲜红如血的血煞真气从掌心吐出，携带着刚猛无比的气势，隔空砸在了刘渊的胸口之上。

    嘭！

    急速前冲的刘渊根本来不及改变自身姿态，胸口顿时传来一股剧痛，前冲的身形倒飞出去，脸色发白，猛然吐出一口鲜血。

    一招！

    身为石龙亲传弟子的刘渊，在韩琛面前，连一招都撑不下来。

    看着刘渊重重砸在坚硬的地面上并翻滚了几圈后，韩琛才缓缓开口说道：“让石龙亲自过来吧，你，不行！”

    说完，他没有理会周围武馆弟子的不善目光，朝着武馆主厅径直走去。

    “派人……去请师父……”

    刘渊对着那些试图扶起他的师弟说道，随后在师兄弟们的注视下，再次吐出一口鲜血，彻底昏迷过去。

    此时的刘渊虽然看起来一副气若游丝，随时都要撒手人寰的模样，但实际上，他的伤势并没有外表看起来的那么严重。

    韩琛的出手很有分寸。

    既没有伤害到刘渊的修炼根本，更不会危及他的性命。

    从个人角度来说，他其实还挺欣赏刘渊的。

    明知自身实力不如对方，却没有没有因为实力上的差距而畏惧，甚至在必败的局面下，毅然出手，维护武馆颜面。

    刘渊人不错，性格也不错。

    如果不是实力差了一点，他日后未必不能成为石龙手中接过馆主的位置。

    韩琛坐在武馆的主厅上耐心等待着石龙的到来。

    而武馆的弟子则手忙脚乱的抬起刘渊去找郎中，同时安排人手通知石龙。

    因为是踢馆的恶人，所以此时也没有武馆弟子或者仆人上来招待韩琛，任由他一个人待在大厅中。

    当武馆的弟子都忙碌着送刘渊去找郎中的时候，完整目睹了整个过程的王虎却小心翼翼，在没有引起任何武馆弟子怀疑的情况下，来到了大厅门口。

    站在门口纠结了一番后，王虎终于下定了决心，走进大厅，来到了韩琛面前。

    “在下黑虎帮帮主王虎，见过韩公子！”

    王虎一上来就双手抱拳，对着韩琛自我介绍着。

    “有事？”

    韩琛随意瞥了王虎一眼，淡淡说道。

    “那个……在下的几个手下，昨日不小心得罪了公子，在下是来向公子赔罪的。”

    王虎躬着身，无比恭敬的说道。

    “赔罪？你现在这副样子，可不像是来赔罪的。”

    对于王虎现在的恭敬模样，韩琛没有感到任何的意外。

    他一直都知道王虎在武馆大门旁边观察着自己，他也知道王虎为什么会在这种时候出现在自己面前。

    说好听点，王虎是一帮之主。

    说不好听的，他就是一个流氓头子。

    对于他这种人来说，面子这玩意，可以很重要，也可以一文不值。

    在实力比自己弱或者相近的人面前，面子很重要。

    而在实力远超他们的人面前，面子这玩意甚至还不如茅厕的厕纸重要。

    见识到他的实力后，王虎做出了一个很符合他流氓身份的选择。

    打蛇随棍上！

    “在下来的匆忙，未准备太多，这些，还望公子您先收下。”

    说话间，王虎从怀中掏出了一个鼓鼓囊囊的钱袋，双手捧起，轻轻的放在了韩琛旁边的茶几上。

    看了一眼王虎拿出来的钱袋，韩琛摇了摇头，缓缓说道：“王帮主，你还是请回吧！”

    别看钱袋鼓鼓囊囊的样子，里面撑死了也就一百多两银子的样子。

    虽然钱袋里面装着的也有可能是金子，但韩琛直接排除了这这一点。

    扬州城是富，但也没有富到随便一个小帮主都能随手拿出一百多两金子赔罪。

    从王虎之前带着手下来到武馆的模样来看，这个钱袋应该是他为武馆弟子准备的。

    至于原因，不出意外的话，应该是请武馆弟子出手对付他的酬金。

    “公子您误会了，这只是在下奉上的见面礼。”

    “得罪公子的赔礼，在下明日亲自送到公子府上。”

    王虎此时的姿态恭敬至极，完全挑不出任何毛病。

    然而下一秒，他就听到了预料之外的一句话。

    “滚！”

    王虎怎么也没有想到，已经彻底放低了姿态的自己，居然会得到一个这样的回答。

    一时之间，他脸上的笑容僵住了。

    怎么会这样？

    他怎么会不按常理出牌？

    不是说伸手不打笑脸人嘛？

    就在王虎不知所措的时候，韩琛突然想起了什么。

    “你要是真有心，我给你一个机会。”

    “明日，你在天香楼摆一桌，让玉玲姑娘作陪。”

    “如果你可以做到，我既往不咎。”        

