    睡梦中，文泰来隐隐约约察觉到有人在他耳边吹气，一股熟悉的幽香飘入鼻中，这种感觉已经很久没有出现过了，遥记得那是好多年前，他与妻子骆冰新婚燕尔，如娇似漆，冰儿每天清晨醒来，总要趴在他身侧，调皮的对着他耳朵吹气。

    “冰儿，冰儿是你吗？”迷迷糊糊的想了一会儿，文泰来突然醒了过来，急急伸手去摸旁边的床铺，却是空荡荡的，什么也没有。

    他睁开眼睛四下望了望，并没有见到妻子的身影，顿时怅然若失。

    自从红花会遭逢大难，他被慕容复囚禁起来，就再也没有见过妻子，当时他心灰意冷，身体又受了伤，对妻子其实并无多少念想，时隔一年再次与妻子重逢，那份久违的夫妻之情又涌上了心头，尤其现在的骆冰明显比一年前更漂亮了，身材也更好了。

    他不知道为什么会发生这种情况，但现在的骆冰无疑是一个极有魅力的女人，甚至在他眼里，她就是天下第一美人，一个月夫妻重逢时，他有种前所未有的感觉，这辈子做的最对的一件事就是娶了骆冰。

    可惜，这一个月的相处中，妻子对他若即若离，还提出要分房睡，不管他如何暗示，妻子总是故作不知，如果暗示得太明显，干脆就直接避开，根本不给他再亲芳泽的机会，起初的时候妻子还偶尔会到房里看看他，与他说上一会儿话，到后来连房门也不进了……    

    文泰来躺在床上怔怔的想了一会儿，幽幽叹了口气，“冰儿，你还是不肯原谅我么？”

    屋中一片静谧。

    又过了一会儿，文泰来起身穿好衣物，忽然脑中灵光一闪，不对，刚才睡梦中的那种感觉，似乎并不是幻觉……

    想到这他耸着鼻子仔细嗅了嗅，周围的空气中果然残留着妻子身上的香味，虽然很淡，但确实是爱妻无疑。

    “冰儿来过这里！”文泰来登时面现喜色，“冰儿来看我了，她还是念着我的……”

    有些陶醉的吸了两口骆冰残留的“香气”，文泰来忽然一拍额头，“对了，冰儿一定是怨我平日里太过苛刻死板，只要我放下身段，说几句软话，她向来心软，一定会再跟我好的……”

    自以为想到了一条妙计，文泰来顿时心情大好，甚至都有些心猿意马了，恨不得立刻见到骆冰，将昔日的糟糠、如今的天仙重新哄到怀里来。

    他做梦都想不到，他心心念念的妻子，其实此刻就在那咫尺外的屏风后面。

    “现在时辰还早，冰儿素来守礼，白天一定不会答应，还是等晚上再说吧……”文泰来失望又期待的自言自语了一句，匆匆离开房间。

    “嘿嘿，文四侠多半是找你去了，怎么办？要不要跟？”这时，屋中响起了慕容复的轻笑声。

    骆冰吓得一个哆嗦，瞬间丢了身子，好半晌才缓过劲来，狠狠剜了他一眼，压低声音骂道，“要死了你，被他听到怎么办？”

    “怕什么，本公子一向敢作敢当，他听到本公子也不怕承认，大不了一拍两散呗。”慕容复浑不在意的说道。

    事实上他早已用真气隔绝了周围这丈许空间，以他现如今的功力施展隔音气罩，不管里面叫得多大声，外表也听不到分毫，而且一丝气息也不会泄露，否则这么近的距离，文泰来好歹算个一流高手，怎么可能听不到一点动静。

    “不……不可以，”骆冰连忙摇头，她不但害怕东窗事发，更害怕事发之后丈夫性命不保。

    “那行，要是被他发现，我抵赖不认总可以了吧。”慕容复坏笑道。

    骆冰白了他一眼，“谁跟你说这个，你答应过我不伤害四哥的，别想反悔，不然我……我咬死你！”

    “行行行，我答应你，文四侠快走远了，咱们到底要不要跟，你给个话？”

    “你的目的已经达到了，我现在什么尊严都没有了，还不够么？”

    慕容复一听顿时不乐意了，稍稍一用力，“跟不跟？”

    “混蛋你轻点！”骆冰哪里承受得住，只得服软道，“现在……大白天的，出去撞到人怎么办？”

    “倒也是，那算了吧。”

    ……

    又是一个时辰过去了，文泰来进进出出，里里外外找了几遍，可就是找不到骆冰的身影，他已经急得快发狂了，有心去庄氏主人那里问一问，但不知怎的，庄家老少妇孺一大早的要搞什么祭祀，忙得不可开交，根本没空理会他。

    屋中，骆冰趴在窗户上，已是气若游丝，神魂颠倒。

    “冰儿，你这身材应该很好生养啊，给我生个儿子怎么样？”

    骆冰哪还有什么思考的能力，完全下意识的回道，“你要有本事尽管来，哼，以前弄了这么多，也不见半点动静，我都怀疑你是不是有毛病。”

    言外之意居然还有些期待。

    慕容复想了想，恍然明白过来，骆冰已年过三十，正是母性光辉泛滥的时期，自然希望有个孩子，至于是谁的倒没有那么重要。

    随即又觉得不对，忍不住问道，“话说……冰儿，你跟文四侠成亲时间也不短了，为什么一直没有个一儿半女？”

    这话一出，骆冰顿时沉默了，半晌才幽幽道，“可能是我的身体有毛病吧……”

    慕容复闻言先是一愣，随即摇头，“不会，你的身体我里里外外检查过，不像有毛病的女人。”

    “哎呀，我跟你说不清楚，反正就是我的问题，你要不喜欢，可以走。”骆冰不耐烦的答道，语气中夹杂着一丝莫名的悲凉。

    “怎么会，像你这种尤物，我宝贝还来不及，怎会不喜欢。”慕容复察觉到她语气有异，连忙答道。

    这个年代，不会生孩子的女人，长得再好看也没人要，因为不孝有三，无后为大。

    但慕容复没有这层顾虑，而且他隐隐觉得骆冰生不出孩子，应该不是她身体的问题，试问一个媚骨天成、有着九曲……

    忽然，他心念一动，俯下身去，在骆冰耳旁低声说了句什么。

    骆冰听完不禁羞红了脸，气呼呼的瞪了他一眼，“你这混蛋，不作践我，不羞辱四哥你就不能过了吗？”

    “咳，这个……好奇，只是单纯的好奇，你要不想说就算了……”慕容复讪笑着，已是肯定了心中猜测。

    过得一会儿骆冰幽幽一叹，“四哥确实……确实……”

    突然话锋一转，没好气道，“你也没什么了不起的，虽然……虽然每次都……可这么长时间过去了，我这肚子还不是一点动静没有？你肯定有毛病！”

