    仅仅一眼，秦南就感觉到心潮澎湃。

    不死心都在乱颤。

    而这种情绪，是一种渴望。

    “连不死心都在乱颤，这传承到底是什么？”秦南心惊，下意识的锁定三块传承石。

    这三块传承是亮光溢彩，表面上更是氤氲一种神性光泽，让人一眼就想要沉迷。

    而且，这三块传承石不同于之前，通天立地，足有数百丈，看一眼都会感觉到无上神威。

    丝毫不夸张的说，之前那些传承石跟这里相比，就是小孩玩意，毫无可比性。

    一念动，秦南看向一旁还在砥砺前行的江天，眼神转动。

    江天也注意到秦南，眼中闪烁着狠厉之光，恨不得将秦南给剥开。

    “滚出去，否则死无葬身地！”江天开口威胁。

    秦南淡淡看了一眼，随即眼中浮现出轻笑。

    “熬的很辛苦吧？”秦南淡淡一句。

    江天脸色一变：“你……什么意思？”

    “我看你现在灵力都在衰竭，想必为了得到这传承，你也在玩命吧。”秦南低声说道。

    “放屁，本公子御剑九重，区区传承地怎么可能阻我！”江天大喝一声，不愿承认。

    秦南轻笑一声。

    他已经想明白了。

    包括之前的聂红尘，他们似乎对这个文明似乎并不放在心上，可以猜到，他们之前绝对是遇到过更为强大的文明出世。

    不过，从现在来看，要么是他们上一次根本没资格参与，只是道听途说，或者说只有资格进入，而没资格参与。

    要么就是，他们严重低估了这一次的传承。

    但对秦南而言，他更倾向于后者。

    万年之前的文明，哪里有简单的。

    就如同现在的古剑派，遁世不出，但谁敢小觑。

    还有封剑城，只是九州之外的一座城，但谁人敢轻易触碰？

    因此，没什么可怀疑的，江天等人也是第一次进入传承地，而现在他表现出来的姿态也是真实无比，他根本就没那个能力靠近传承。

    “御剑九重算个屁，本王看你不爽很久了，就凭你还想得到传承？也不撒泡尿照照镜子，你连靠近的资格都没有。”秦南未开口，老牛直接一个闪身来到江天面前，鄙夷说道。

    “放肆，你个畜生也敢在我面前嚣张？”江天怒喝。

    但这一怒，他身上气息瞬间紊乱，灵力四散，整个人更是爆退数丈。

    “该死，本公子马上就要成功了，你这畜生，你等着吧，我一定要弄死你。”江天恨意滔天。

    他本来距离传承石，不过一丈距离。

    可现在，又生生拉开距离，想要靠近，更为艰难。

    “成功？差之毫厘，谬之千里。有些东西，考验的不只是实力，更是道心。你想成功，没可能了。”老牛眼中的嘲讽之色更甚。

    “你放屁！”江天本就充斥怒火，现在听到老牛这番话，更是道心受到冲击。

    “白痴。你就在这乖乖看着吧。”老牛懒得理会，目光看向秦南。

    秦南会意，不再理会江天，几步之间，直接走到一处巨的传承石上。

    江天双眼圆睁。

    充满不可思议！

    “不可能，这不可能，我御剑九重都挡不住那意志，你区区一个先天，为什么能如此轻松？”江天脸上出现惶恐，看向秦南，杀意更重。

    他拼尽全力走到最后，就是想要得到最强传承，可最近一张距离，去功亏一篑。

    他根本就抗不住，正如同老牛说的那样，他寸步难行。

    可现在，秦南轻而易举，如履平地，才对他造成最致命的冲击。成为压倒他道心的致命稻草，道心生出裂痕。

    “什么不可能，事实就摆在这里。你不行，我小弟甩你十条街。”老牛对传承石没有丝毫兴趣，就留在这里针对江天。

    江天咬牙切齿，恨意滔天，但无济于事，在现在这种情况下，他根本就不敢出手。

    而此时秦南立身在传承石下。

    他双手摸索在传承石上，可无比意外的，他并没有任何其他感知，没有任何感悟，跟之前一路上所遇到的根本就不一样。

    甚至连剑魂此时都没有任何反应。

    不止如此，那传承石上的光辉和纹路也消失不见。仿佛从来没有出现过一般。

    “老牛，这怎么回事？”秦南一脸尴尬。

    他是没有任何影响，闲庭信步就走到这里。可这传承去好像莫名消失，这就尴尬了。

    老牛沉默，片刻后看向秦南。

    “你说你有多伤天害理，这传承……不认你。”老牛叹息说道。

    秦南表情一僵！

    “哈哈哈，装啊，你接着装啊，不是我不如他吗？走过去又能怎样？废物还是废物，传承终究是不认他。”江天疯狂大笑。

    秦南双眼一眯。

    刑天剑出现在手中，剑指江天：“很好笑吗？”

    江天脸上笑容消失，随即浮现一抹冰冷：“你敢对我亮剑，你是想死吗？”

    不过回应他的却是一剑。

    一剑破狱！

    寒光闪烁过虚空，对着江天劈下。

    江天一愣，但不敢不防，身上气势瞬间爆发，一剑挥舞。

    砰！

    一剑之下，他身影爆退数丈。

    随即一瞬，他脸色通红，一口鲜血喷吐而出。

    “这怎么可能！”

    他大惊失色。

    “叫，接着叫啊！”秦南冷声说道。

    他心里也憋着火，虽然自己心中对这传承并不是很在意。但自己走到尽头，对方却直接消失，这让秦南心中郁闷的不行。

    至于说江天。

    如果是在外界，秦南要跟他一战，或许会有些压力。

    但此时，他灵力都已经四散，要面对这传承地的那种莫名威压。而秦南在这里，因为有长生剑魂，这里对他没有丝毫影响。

    此消彼长！

    他现在能发挥出来的战力，比不上寻常的御剑初期，自然挡不住秦南一剑。

    “小子，你不过是趁我现在虚弱，算什么本事？而且，你也没什么可嚣张的，虽然不明白为什么这你不受这里压制，但是传承一样不是你的。”江天恨恨说道。

    “那又怎样？不认我？那就不要存在了。”

    秦南转身，一剑落下。

    咔嚓！

    这一剑直接落传承石上，数百丈的传承石瞬间出现裂纹。

    而后肉眼可见，这裂纹迅速的暴涨，一息之间就变得密密麻麻，龟裂千万道。

    轰隆隆。

    下一刻，巨大的传承石直接崩溃，化成无尽石屑散落眼前。

    “现在怎样？不是我的，又能是你的吗？”秦南看向江天，淡淡说道。

    得不到，就毁掉！

    不认我，那就无需存在！

