    

    一时间，秦风在国内的手机号都被打炸了，但因为换了樱花国的手机卡，国内的电话都是接不到的。

    当秦风第二天醒来的时候，微信也炸了，密密麻麻的都是红色消息。

    “小秦，你要留在东京医院了？别啊，他们能给的，我们国内也能给啊。”

    “千万别做傻事啊。”

    “不管你做什么决定，我都支持你。”

    ……

    每个人的话语都是不一样，秦风的上司们都是担忧东京医院这边给出的许诺太重了。

    桃市那边的领导则是在劝秦风，至于卢杉则是支持秦风的任何决定。

    秦风看着消息一脸懵逼，自己昨天才跟东京医院的领导去谈，怎么国内知道的这么快？

    秦风给卢杉打了一个微信电话，然后就看到卢杉发过来的几张图片和截图。

    “这特么的，我把他们当人，他们非要当畜生！”秦风脸色阴冷下来。

    这纯属造谣了，但是秦风也没有任何的证据说他们造谣。

    东京医院那边就是打了秦风一个信息差，将舆论做了起来，目的很简单，你不留在樱花国，那回到国内你的声誉已经全没了。

    “怎么了？”屈平问道。

    “出事了，东医那边将我们昨天谈话照片发到了国内。”秦风道。

    屈平脸色一变，然后迅速拿起手机查询起来。

    “这些樱花国人也太特么畜生了吧，这是要毁掉你啊！”

    要知道华国是一个很注重声誉的地方，一旦某个点被抹黑了，就很难洗白过来了。

    没人去探究事情的真相到底是什么，特别是短视频平台出来后，这种舆论就越来越严重，无知的参与者也是越来越多。

    就比如一名女医生，被小孩猥亵，最后在舆论的压力下，只能吞药自杀。

    大好的青春年华，就这样葬送在了舆论之下，同时国家也失去了一名优秀的女医生。

    “瑞金医院那边跟你联系没？”屈平问道。

    “联系了，在尽可能的帮我公关。”秦风叹了一口气。

    网友的力量太强大了，除非是国家出动，一家医院的力量实在是太渺小了。

    “我给我们医院打个电话，让他们也出一个公关。”屈平给自己医院院长打了一个电话。

    秦风感激的看了屈平一眼，雪中送炭无疑是最好的表达。

    其实屈平完全可以不用管秦风，毕竟跟他没有任何的关系。

    秦风强忍着怒火还是来到了医院，志和医生依旧是笑容满面的迎了上去。

    “秦风君，我们樱花国医术大赛一个星期后就要开赛了，不知道你有没有兴趣？”

    “好啊，帮我报名吧。”秦风心中有一个很好的计划。

    现在虽然有两大医院在国内给自己正名，但是这还不够，秦风计划就是一次性将自己身上的污点转化成耀光。

    这个计划，对于秦风来说也是一次考验，稍微有一点失误，都可能是万劫不复了。

    志和医生看着脸色依旧的秦风，心中也有些好奇，难道秦风还不知道他们国内发生的事情吗？还是说他的人缘其实很不好，根本没人愿意搭理他？

    这种事情，他们医院做过不少次了，那些被舆论迫害的外籍医生都过来闹过，但是都没有结果。

    地点是东京医院领导选的，你自然不可能拿到饭局的视频。

    在医院里面发脾气，东京医院又可以写一篇新的文章，将你彻底的抹黑。

    “得知国内群众骂自己，某某医生宣称要为樱花国誓死效忠。”

    这个标题，他们也是做的出来的。

    没有视频，没有语音，这不就是舆论制造者最爱干的事情吗？

    我国最典型的一个人就是世界知名的物理学家，在国外势力的造谣下，无疑也是背负上了汉奸之名。

    就算现在回到了国内，依旧还是在被不断的抹黑。

    秦风依旧跟往常一样，跟着志和医生查房，做手术。

    志和医生也没有管太多了，反而给秦风科普起来关于这次大赛的情况。

    “秦风君，这一次的比赛是各大医院之间的比拼，最顶级的五家医院会各自派出一名选手参赛，获胜者能够获得梅奥诊所的进修资格，同时所在医院也会顺势排到樱花国第一。”

    这一次的比赛，既是医生之间的比拼，也是医院之间的比拼。

    当然，东京医院将资格给秦风肯定是没有安好心的。

    毕竟东京医院好歹也有一两百名医生，多少人渴望着这这个名额，就这样送了一个名额给秦风，说没阴谋，秦风自己都是不信的，但是秦风就是接了下来。

    任凭他东西南北风，秦风全部都接下。

    一个星期后，东京医院的院长出现，给参赛选手进行鼓气加油，目光也在不停看向秦风。

    自然，也有人拍着照，角度刚刚好。

    很快，国内微博再次出现关于秦风的话题。

    “华国医生身披樱花国战袍为东京医院而战。”

    这个话题再次被顶了上去，就连瑞金医院也扛不住了。

    甚至赵国平都被院长叫过去好几次，幸亏赵国平还有一层副院长的身份，不然秦风恐怕隔空就能收到一份辞退信了。

    “希望你的计划不要出纰漏啊，我这边都快压不住了。”赵国平在办公室惆怅的抽着烟。

    这一次的比赛场地，就是在东京医院，所以秦风也只是走了一个过场，和另外四名选择拍了一张合照后，就直接去抽手术了。

    “秦风君，颈动脉内膜剥离术。”抽签的院长看了秦风一眼。

    秦风听完屈平的翻译后点了低头，颈动脉内膜剥离术，这个手术秦风熟啊！

    其他四人的手术则分别是肾上腺切除术、骨癌切除术、血管成形术、胆管切除术。

    五个手术都是不同类型的手术，但是手术难度的话，秦风抽的是最高的。

    “秦风君，你要小心山口医院的九河医生，他的实力是这一次人中最强的，而且年龄三十五岁了，经验方面也是比你们丰富。”志和医生小声提醒道。

    秦风看向那个中年男人，两人对视一眼点了点头。

    下午时候，比赛开始，患者被推入手术室内。

