    天空上。

    飞艇无声无息的飞行着。

    李伯塔斯趴在舱窗旁，看着外面黑沉沉的大地。

    “死了之后，能在这样一块安宁之地过生活，其实也算是不幸中的万幸，你说呢？”他感慨道。

    “幸好我们没落在那些遍地都是沉眠者的区域。”柳平道。

    他抬起头，扫了一眼四周。

    一行行标识符从乘客们头上冒出来：

    “普通人。”

    “普通人。”

    “二级职业者，快递协会。”

    “普通人。”

    “五级职业者，九翼堕天神的信徒。”

    “一级职业者，九翼堕天神的信徒。”

    “普通人。”

    “二级职业者，九翼堕天神的信徒。”

    “……”

    一百二十名乘客。

    十八位信徒。

    信奉邪神的人数正在飞快增长。

    这或许是因为皇帝发表的那番讲话——

    如果十亿平方公里之内，只有一个人类聚居点，这确实会让人们心中产生绝望。

    而宗教是最好的寄托。

    “我们能落在帝国，确实是一种幸运。”李伯塔斯开口道。

    “可惜那些英年早逝班的少年们，都在守城的时候战死了。”柳平道。

    李伯塔斯开口道：

    “听说帝国原本对我们班给予了厚望……”

    “哦？你打听到了什么消息吗？”柳平问。

    “想要把我们这些少年全部汇聚到帝国的疆域来，可不是一件简单的事，我听说战争序列为了这件事，耗费了很大的能量。”李伯塔斯道。

    他耸耸肩，叹息道：“结果只有五个人活了下来，其中一个还成了怪物的信徒。”

    柳平道点点头。

    认真说起来，花晴空和萧梦萝都有着超乎常人的天赋，她们如果能成长起来，一定能超越其他职业者。

    李伯塔斯也有着超越一般职业者的能力。

    他们都才十几岁。

    如果给他们时间，帮助他们成长起来——

    这样看来，其实帝国还是有收获的。

    李伯塔斯站起来，说道：“走，去外面抽根烟？”

    柳平摇头道：“你去吧。”

    李伯塔斯转身走出了座舱。

    柳平再次望向舱内。

    十八名信徒——

    同乘一艘飞艇，这是缘分，不能浪费。

    他坐着不动，袖子里忽然伸出来一柄刀，在桌子下方轻轻一斩。

    无形的风瞬间飞散出去。

    十八名乘客顿时开始睡觉（昏迷）。

    霎时间，一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你施展了秘刀·春风斩。”

    “你消耗了1点魂力。”

    “由于此刀术中具备救死扶伤之术的力量，你正在收获魂力：”

    “魂力+1；”

    “魂力+3；”

    “魂力+4；”

    “魂力+1；”

    “……”

    柳平满意的点点头。

    蚊子肉也是肉，只要有入账，怎么能放过？

    在他的注视下，魂力飞快累积。

    ——只差最后1点魂力便可升级了。

    这时候，一道柔和的广播声响起：

    “各位旅客，还有一个小时，我们就将抵达皇城。”

    一个小时。

    快了。

    先去一趟司令部，看能不能想办法弄到一些虫子尸体。

    柳平正默默想着，毫无征兆的——

    飞艇摇晃了一下。

    不少东西从桌椅上掉落在地上，那些站着的人纷纷跌倒。

    嘈杂的声音随之响起。

    人们发出阵阵喊声。

    广播中，柔和的声音再次响起：

    “各位旅客，我们遭遇了强气流，请立刻坐好，不要随意移动。”

    强气流？

    柳平眉头轻轻一皱。

    刚才那种感觉，怎么像是能量彼此冲击所产生的波动，而不是什么强气流……

    他随手打开桌子上的光屏。

    画面上，出现了皇城的影子，一名主持人正疯狂的咆哮道：

    “大家快看，那两个袭击者正在皇宫上空徘徊！”

    “他们想刺杀皇帝陛下！”

    在主持人身后的天空深处，两个小黑点静静漂浮不动。

    一道女声穿透了长空，让每一个人听得清清楚楚：

    “现身吧，尊敬的帝国皇帝，你绝对不是人类，这一点我已经感应到了。”

    皇宫里没有任何动静。

    在皇宫四周，越来越多的军人凭空出现，纷纷列阵迎敌。

    天空中。

    另一道声音笑道：“我们并没有恶意，只是要求跟你见一面，以便确认你不是我们要寻找的目标。”

    随着他的声音，虚空冒出来数不尽的树枝，将每一名军人缠绕住。

    无论他们怎样挣扎，都无法脱离树枝的捆束。

    女声再次响起：“来吧，跟我们见一面。”

    皇宫中依然没有动静。

    过了好一会儿，皇帝的声音才缓缓响起：

    “序列，关闭所有通讯和监视。”

    “我来好好会一会这两位来历不明的贵客。”

    战争序列那冷漠无情的声音随之响起：“遵命！”

    光屏一黑。

    所有通讯中断了。

    李伯塔斯匆匆跑回来，大声道：“不好了，柳平！”

    柳平抬头一看。

    只见李伯塔斯手中握着一张卡牌。

    卡牌上写着一行字：

    “要么死，要么迫降。”

    柳平问道：“这是你的建议卡？”

    “是的，刚过十二小时，飞艇颠簸的时候我有点担心，就抽了一张。”李伯塔斯气喘吁吁道。

    柳平猛然站起来，低喝道：“走！去驾驶室！”

    李伯塔斯的建议卡，算起来应当是神秘系的能力。

    这种带有占卜性质的能力，在各种体系之中，从来都不可小觑。

    ——在永夜之中，神秘侧的力量最高！

    柳平飞快的穿过人群，沿着走廊一直跨过三个乘客舱，抵达了飞艇驾驶室。

    咣当！

    驾驶室被他一脚踢开。

    “什么人！”

    几名护卫和驾驶员齐齐转身。

    柳平道：“我是监察会的人，从现在开始，本飞艇被我劫持了。”

    在他身侧，一名小女孩悄然出现，轻声道：“不要反抗。”

    无形的气势从小女孩身上散发出去。

    所有驾驶员和护卫顿时全身瘫软，无法再动弹分毫。

    柳平大步上前，站在操作台前飞快点击各个按钮，然后握着飞行舵，控制飞艇朝地面迅速降落。

    “你会开飞艇？”李伯塔斯吃惊道。

    “在图书馆的时候看过操作手册，这是第一次实践。”柳平道。

    阵阵嘈杂的声音从飞艇舱里传来。

    ——飞艇下降的速度太快，不少人都开始恐慌。

    “安德莉亚，守好门口。”

    柳平头也不回的道。

    小女孩点点头，走到门口，朝外面看了一眼。

    “请大家安静点。”

    她小声说道。

    所有人瞬间瘫软在座位上，一动也不能动。

    作为一名40级的龙族，那怕对上同级别的职业者，也具有极大的优势，更何况这艘飞艇里绝大部分都是普通人。

    时间缓缓流逝。

    飞艇穿过云层，悄然下落，最终停在皇城郊外的一片农田之中。

    然后那惊人的一幕就出现了——

    无穷的火云冲天而起。

    火焰如同汹涌的潮水，毁灭了云层，烧穿了夜幕，一直朝无尽的深空中投射而去。

    如果飞艇还在云层之上飞行，那么迎接它的下场唯有坠毁。

    “李伯塔斯，你救了所有人。”

    柳平道。

    李伯塔斯擦了擦额头的冷汗，一时话都说不出来。

    幸好自己看了看建议牌！

    否则后果真不堪设想。

    安德莉亚注视着天空中的火云，轻声道：“但这火焰究竟是什么呢？这种类型的毁灭术法，几乎不可能是人族所能掌握的……”

    柳平心中有所猜测。

    ——这火云，十有八九是监察会跟皇帝交手所产生的余波。

    “快看！”

    安德莉亚忽然道。

    柳平抬头望去，只见天空的火云忽然凝聚成一点，化作一名女子。

    她头也不回的朝深空飞去，闪了几闪便彻底消失了。

    来的时候是两个人。

    跑掉一个。

    这次看来是监察会的人吃亏了。

    ——他们还会再来吗？

    柳平摇摇头，暂时把这个念头甩出脑海。

    监察会的出现，已经给那个怪物带来了麻烦，接下来无论是审问俘虏，还是查找其他监察会成员，都会分散囚徒的注意力。

    这就够了。

    “我们不能在这里等了，走，赶紧回皇城。”柳平道。

    他大步走出飞艇，随手抛出一张坐骑卡。

    李伯塔斯也取出了自己刚买的坐骑卡，一样扔了出去。

    一连两声轻响。

    两匹战马出现在他们面前。

