    她年纪小，但她懂的道理，唐神的讲解，对于任何一个剑客都是弥足珍贵的，在她最迷茫的时候，上天派来这样一个人，她打心底尊敬唐神，不管他是一个普通人，还是一名强大的剑客。

    更何况，唐神不也说了，他的目标是成为世界最强。

    如今唐神不过是一个普通人，就有这种遥不可及的梦想。

    这样，她成为世界第一大剑豪，好像也不足为道，他们是同一种人。

    “好！”唐神也不再迟疑，他知道自己说那句话，可能会失去很多，但他依然还是说了，这就是他，手轻轻地拍了拍古伊娜的脑袋，一脸郑重地说道：“从今天起，你古伊娜就是我蒙奇·D·罗杰的徒弟。”

    话音一落，脑海中再次传来系统的提示音。

    【叮~恭喜玩家蒙奇·D·罗杰收得一名剑道天赋SSS级的徒弟，剑道天赋+20。】

    同时出现一道小型光幕，上面显示着古伊娜人影缩小版，下面还有古伊娜的介绍。

    NPC：古伊娜

    关系：玩家蒙奇·D·罗杰的徒弟

    年龄：11岁

    天赋：SSS级

    生命值：100

    道力值：25

    好感度：80

    尊敬度：50

    技能：基础剑法，一心剑法，拔刀斩

    看到古伊娜的个人信息，唐神有些咂舌，这道力值他还是知道的，衡量海贼世界个人的战斗力，虽然不能完全决定一个人的真正实力，但做一个参考标准还是相当合适的，尤其是对特殊能力者以外的人。

    一名普通海军战士道力值为10，也就是说只有11岁的古伊娜，已经是2.5倍的普通海军实力，远远超过了。

    唐神可不认为普通海军战士弱，随着接触这个世界，他已经下意识把这里当成一个真实的世界，一名普通海军战士就代表着一名这个世界经过训练的成年人战斗力。

    而且还是经过统一军事化训练，达到海军最低标准的战斗力，可以和凶恶海贼互相搏杀的存在。

    现在唐神连海贼世界人的体质都还没弄明白，但体质绝对不会比现实那些经过长期锻炼的特种兵要弱。

    【古伊娜三项技能可直接提取一项，不用经过训练，提升到初级入门阶段】

    紧接着又一条系统提示出现，让唐神眼神一亮，这才是他最大的收获，这一项技能提取可以省去很大一部分功夫，领先其他玩家。

    不过是选择基础剑法，还是一心剑法，或者是一击必杀的拔刀斩，这让唐神有些犹豫。

    这道提示，唐神不仅从中提取出这点信息，还有那句话不用经过训练，可直接获得，是不是代表在这个全息游戏中，想获得能力，除了得到技能书，必须要亲身去训练，这样，技能书的重要，就非常珍贵了。

    唐神准备等到下线时，去官方网站看一下，看有没有有用的信息。

    想了一下，并没有直接选择，看了眼古伊娜的属性界面，心里默念一下，蓝色光幕发生变化，上面浮现出关于自己的身份信息。

    到游戏里来，唐神还没来得及查看自己的身份信息。

    玩家：蒙奇·D·罗杰

    年龄：18岁

    出生点：霜月新手村

    等级：0级0%

    剑道天赋：+20

    生命：100

    体质：10

    力量：1

    敏捷：1

    精神：1

    技能：无

    系统背包：礼包*1，新手木剑*1

    ......

    一看自己的数据，还真是弱的可怜，除了体质，力量、敏捷、精神都是1，按照唐神的猜测，这或许就是原始设定，大家都一样。

    不过看到剑道天赋+20，唐神顿时一脸美滋滋，还没开始玩，就已经有了加成，听起来就屌屌的。

    看到系统背包中还有一份礼包，唐神也没在意，他还以为系统给的新手大礼包，意念打开系统背包。

    心中默念：“打开礼包！”

    【得到一本中级技能书：拔刀斩】

    【得到一副可调节重量的手腕负重，一副可调节重量的脚腕负重】

    【得到一把精钢铁剑】

    【得到辅助技能侦察术】

    连续四道提示，让唐神一脸懵逼。

    这礼包挺屌的啊！一下子开出了四个奖励。

    不过人都是不满足的，唐神心里美滋滋的想到：“要是能多来几十个就更好了。”

    当然也只是想想，直接虚空点击中级技能书，弹出一个窗口：是否学习？

    毫不犹豫点击是。

    然而，并没有想象中直接学会，而是收到系统一条关爱的信息。

    【叮~学习中级拔刀斩，必须会初级拔刀斩，玩家蒙奇·D·罗杰暂时不满足条件，告诫玩家步子不要跨的太大，否则容易扯到蛋】

    唐神：“......”

    提示也就提示，正经一点，最后一句什么鬼。

    最关键是你他么说的好有道理，我竟然无言以对。

    他不得不承认这系统最后一句，把他给弄懵了。

    不过这也难不倒他，刚刚正好收获一个SSS级天赋徒弟，得到一个挑选技能选项，其中正好有拔刀斩。

    如果说之前还有点纠结，选哪个，现在他可是一点都不纠结了。

    他总感觉这个海贼世界绝对不是想象中那么简单，能把实力同步到现实中的游戏绝对不会那么容易，种种痕迹让唐神感觉自己必须快速强大起来，最起码有点自保能力，即使只是一击必杀能力。

    直接选择古伊娜的拔刀斩技能，学习。

    然后直接点击学习了拔刀斩中级技能书。

    【玩家学会拔刀斩，直接达到初级入门阶段】

    【玩家使用中级技能书，初级拔刀斩升级为中级拔刀斩】

    连续两道提示音，还有脑海中凭空出现关于拔刀斩技能的知识和感悟，让他脑海有点涨疼，从握刀、拔刀、挥刀、收刀所有的一切，宛若唐神已经经历过数十万次训练一般，深刻在脑海中，当然还包括如何最好发力，站姿等等的信息。

    “屌！屌爆了！”唐神眼神雪亮。

    虽然脑袋依然还有些胀痛，但却抵不过这获得拔刀斩的兴奋，这完全不像是玩游戏中的获得技能，而是自己亲身经过严格训练得到的。

    唐神毫不怀疑，即使在现实，脱离了游戏，他依然可以施展出来，因为那些知识已经印在他的脑海中。

    至于能达到什么威力，还得试试才能知道。