
原来是呆在凉亭内的几位小姐不知何时移到了园子里。

开口冷笑的是一位身着嫩黄襦裙的小姐。

冯轻打量了一番这位小姐，问“我认识你？”

这位黄衣小姐容貌有些寡淡，却偏偏画了一副浓艳的妆容，这副装扮非但没遮住自身缺点，反倒更让她显得刻薄。

黄衣小姐又嗤笑一声，扬着下巴看向冯轻，待看到冯轻的容貌时，小眼睛里迸射出再掩饰不住的嫉恨，“你便是宁珠口中那个方公子的糟糠之妻？”

好吧。

又来一个打抱不平的。

明明是抢人相公不成，如今反倒像个受害者，冯轻真不知是那龚宁珠脑子有坑，还是替她打抱不平的这几人脑子被门挤了。

冯轻嫌弃地收回视线，她不是个以貌取人的人，可这位小姐太过让人恶心，她不愿多看一眼。

冯轻转身就走。

“你，你给我站住！”冯轻的无视激怒了黄衣小姐，她跺着脚叫“你知不知道宁珠就是因为你才被龚大哥禁了足，如今已经快一个月了，还不能踏出房门一步。”

停下脚步，冯轻回头，轻蔑地扫了一眼那黄衣小姐，“看来龚家还是有一个聪明人。”

黄衣小姐眼波流转了一下。

被冯轻逮了个正着。

她干脆不走了，转回身，讽笑一声，“怎么？你这是单纯的为自己的朋友打抱不平，还是为心上人的妹妹打抱不平？”

哪个少女不怀春？

这黄衣小姐看起来也不过十五六岁，正是情窦初开的时候，龚仪轩长的又是一表人才，还有本事，这些小姐惦记着也是理所应当。

只是踩着她去讨好心上人的妹妹，这点冯轻可不愿。

“你，你胡说什么？”黄衣小姐脸腾地红了，嘴上虽是反驳，可无论神情还是语气都带着满满的心虚。

“别跟我玩那些弯弯绕绕的。”这就是冯轻不愿意跟这些人打交道的原因，说话做事都遮遮掩掩的，心思也是九曲十八弯，她冷笑“我不会主动招惹别人，可是若有人招惹我，我也不会忍气吞声。”

话落，她凶狠的面上突然绽放出一抹令人心醉的笑来，“反正我相公说了，不管我闯什么祸，他都替我善后。”

这下不仅黄衣小姐，便是邓府小姐邓佳凝都不禁皱眉。

真真是不知羞。

可心底深处，却又生出一股无法言喻的羡慕来。

哪个女子不想嫁一个全心全意护着自己的相公？

她们这些小姐享受着家族的庇荫，自然要承担相应责任，婚姻便是其中要付出的代价之一。

这几位小姐看不上冯轻的同时又羡慕冯轻能嫁给心悦之人，且这人还将她捧在了心上。

尤其是邓佳凝，她兄长邓昊然不止一回在她面前提了，若是冯轻没有成亲，不管用何种办法，他一定会让邓佳凝嫁给方铮。

邓佳凝没见过方铮，虽听邓县令跟邓昊然都夸赞，她却一直没放心上，毕竟院试的案首每年都有，方铮再如何出彩，如今也不过是个秀才。

而她要的——

轻笑一声。

方铮给不起。

“雅玲，跟方夫人道歉。”邓佳凝侧身，朝黄衣小姐说。

“什么？”黄衣小姐指着自己，不敢置信，“佳凝，我要跟她道歉？她算什——”

“雅玲。”邓佳凝打断她的话，语气不容置疑，“道歉。”

邓佳凝沉下脸时，作为她的姐妹，其实不过是跟班的王雅玲哪里敢不从？

王雅玲不似龚宁珠，也不似冯阮，她家世长相皆不如这群小姐，王雅玲是讨好了许久才勉强挤入邓佳凝这个闺蜜小群体的。

她方才出口呛声冯轻，冯轻只猜对了一半，她之所以这般有底气，则是方才有人提到冯轻时，邓佳凝皱眉了，她以为邓佳凝不喜冯轻，她出口教训，邓佳凝会开心。

“方夫人，对不起。”邓佳凝神色更冷了，王雅玲只好低头道歉。

“雅玲也只是一时冲动，她一向跟宁珠最好。”邓佳凝段数显然比王小姐高太多，她面对冯轻时，脸上看不出任何情绪来，“还望方夫人大人大量，别跟她计较。”

邓昊然长得俊美，身为妹妹的邓佳凝，容貌也是上乘，整个县城，除了那位暂居清丰县的赵小姐外，无人不卖她面子。

冯轻原本还有些气恼，可再见到面无表情的邓佳凝时，她突然扯了扯嘴角，觉得这趟来的值得。

起码让她一次性见了这么多性子各异的女子。

真真是让她大开眼界。

为此，冯轻不介意也演一把，她笑道“我怎会跟她计较？”

邓佳凝奇怪地看着突然变脸的冯轻，一时拿不住她到底什么意思，却也没多想，只是点头，“方夫人果真是心胸宽广之人。”

冯轻又短促地笑了一声，转身就走，“我就不打扰诸位小姐了。”

冯轻本已经往外走了，准备离开，随即脚步一顿，又转身往回走。

起码在面子上她不能给相公抹黑。

还没到正厅，那位小秦夫人又跟了上来。

“方夫人，请等一等。”小秦夫人一看就是体质不算强健的，小跑了几步已是气喘吁吁，她秀气的脸上红彤彤的。

冯轻慢下脚步，等着小秦夫人开口。

“方夫人是想跟姑母告辞吗？”小秦夫人试探着问。

冯轻挑眉，“我不能走？”

“不是不是。”小秦夫人竭力稳住呼吸，她有些慌乱地解释，“我，我觉得方夫人最，最好还是等宴席散了再走。”

“方夫人许是不在意流言，可姑母几人若是随意在旁人面前说几句，方夫人就会成为众矢之的，我只是想着，多一事不如少一事，其实说起来，也就再耽搁一顿饭的时间。”

小秦夫人说完，小心地看了冯轻一眼，双手绞着，显然心绪不稳。

“你为何帮我？”冯轻虽看不透人心，可人的眼睛多数时候却是骗不了人的，这小秦夫人眼中并无恶意。

“我只是觉得方夫人很厉害。”

“这从何说起？”冯轻越发奇怪，“你我才见一面吧？”

“一面足够了。”小秦夫人脸又有些红了，她左右看看，周围无人，这才轻声解释，“方夫人活成了我羡慕的样子，我——”

她不想让冯轻被流言所伤。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445328"  chaptername="第353章  活成了她羡慕的样子">加入书签</a>
</div>
