    第685章良药

    这话一说，众人都懂了。

    他们都是依附拓跋思恭生存的人，若拓跋思恭没了，对方为了防止他们报复，必然会将他们往死里整，这显然是这些人不愿意看到的。

    “大人，卫慕山喜这老贼,当年就反对大人用计，可想而知，这老贼乃是通敌叛国出卖西凉的叛徒，这一次，说是代表西凉与大雍和谈，谁知道他打算如何通敌叛国,大人，乱臣贼子人人得而诛之,末将愿为西凉铲除这个叛徒！”一位偏将怒道。

    接下来人人附和,其中一员幕僚没有说话，众人纷纷看向他，有人质问道，“钱大人，您怎么说？”

    这幕僚乃是三年前来到拓跋思恭的身边，为拓跋思恭贡献了不少好计谋，只不过，他是一个大雍人，孤家寡人在西凉，拓跋思恭虽也认识到这人思维敏捷，计谋百出，却也不愿多信任。

    此时，拓跋思恭如野狐一般的目光看向钱好思，见他在自己目光的威压下，依然慢条斯理地梳理着胡须,不卑不亢,不由得感叹这人的心志之坚定,若此人没有瘸一条腿,没有卷入当年的科举案中，今日，恐怕是大雍朝堂上的一员干吏。

    “卫慕山喜乃皇上的舅舅，奉皇上之命，与大雍和谈，大人若是杀了他，与谋反又有何异？我大雍有句话，叫做釜底抽薪，小的以为，大人不做就不做，做的话，索性干脆利落，以绝后患！”

    众人都听懂了钱好思的话，心说，果然是大雍人，够果决，不由得纷纷看向拓跋思恭。

    拓跋思恭的心跳得非常快,他盯着钱好思看，钱好思却非常淡定，如常一般地端茶，喝水，好似自己并没有说什么惊天骇地的话。

    拓跋思恭朝一员偏将使了个眼色，那偏将唰地抽出了佩剑，架在钱好思的脖子上，厉声道，“说，你是不是大雍派来的奸细？”

    “哈哈哈！”钱好思好似听了一句很不得了的话，不由得哈哈大笑起来，容颜间也不见丝毫窘色与紧张，他站起身来，在屋子里打了个转转，走的时候，跛着一条腿，身子不停地朝一边倾斜，如风摆杨柳一般，无半点书生的儒雅之气。

    “大雍人才济济，各位，看看我这副模样，大雍谁会看得上我这样的人？”钱好思说完，朝拓跋思恭拱手道，“大人，小的所言，不知哪一点不对？小的把话放在这里，今日，哪怕大人斩杀了卫慕山喜，突破了重围，救出了皇上，顺利地逃到了东面，那么来日呢？皇上要一直依靠大人？依仗大人？即便大人一心忠君报国，可皇上会信吗？”

    “我大雍还有一句话，叫升米恩，斗米仇，大人为皇上开疆扩土，这是功劳，可若皇上的性命要仰仗大人，那就是仇恨了。”

    这点子道理，一说即透，拓跋思恭陷入深思之中，其余人也都敬佩地看向这个跛子，这人，果然是饱读诗书之人，可真是有一副玲珑心肝啊！

    说完，钱好思朝拓跋思恭拱手，转身欲离开。

    “站住！”拓跋思恭说完，起身走到了钱好思面前，极为有礼地道，“还请先生赐教！”

    钱好思垂下眼帘，遮住了眼中一闪而过的狂喜，“大人，赐教不敢，从古至今，哪一代帝王在坐上皇位之前不是乱臣贼子？大人文韬武略，麾下能人猛将如云，既逢乱世，君子当顺势而为！”

    钱好思朝外看了一眼，“且野利卓为人两面三刀，背信弃义，毫无伦常人性，杀母、杀舅、杀妻、杀子、杀大臣、霸占儿媳，禽兽不如，这样的人，望之不似人君。如今朝中纲纪全无，若大人不愿担骂名，可择野利卓之子，辅佐之，将来再酌情为之。“

    “酌情为之”四个字，提醒了拓跋思恭，他如醍醐灌顶，深吸了一口气，环视众人，问道，“尔等之意呢？”

    其中一位机灵一点的幕僚，眼看钱好思立下了大功，便争相道，“皇上，臣以为既然皇上已经立下了太子，不若辅佐太子登基！”

    皇帝与太子有夺妻之恨！

    众人均是心领神会，而眼下，便是如何与太子联系上了。

    钱好思躬身行礼，道，“小的愿意为大人立下犬马之劳！”

    拓跋思恭也很是满意，笑着虚扶了一把，“全仰仗先生三寸不烂之舌了！”

    太子野利令哥的府中，夜已至三更了，除了太子的书房里还有灯火，其余地方灯火全无，一片漆黑。

    紧张、恐惧的气氛笼罩着整座太子府，谁都知道，眼下亡国已经近在咫尺，人心散乱，没有谁不为自己打算。

    太子的座前，几个幕僚也都沉默不语，良久，其中一人道，“殿下须早做打算，不知道明日，大雍会提出什么样的条件，若是提出要皇上派遣质子，属下担心，皇上会将太子送出去。”

    众人心头均是一凛，不由得惶惶然。

    太子落下泪来，他母亲被废黜，母族被灭，妻子被夺，太子之位岌岌可危，若是他被送往大雍为质子的话，他恐怕这辈子都再也回不了西凉了，就别说继承皇位。

    “诸位，一定要帮孤想想办法啊！”太子起身，朝几位幕僚团团拱手，神情凄凉，人人均不由自主地为之落泪。

    就在这时，门外，太子的小厮敲了敲门，道，“太子殿下，有人求见！”

    “是谁？”太子如惊弓之鸟，慌张地问道。

    小厮道，“那人没有说自己是谁，只说，他身上有治疗太子身疾的良药。”

    他得了什么病？太子愣了一下，好在太子并不傻，忙回过神来，他得了生死之疾，忙道，“快请！”

    钱好思不疾不徐地走了进来，见众人的目光都落在他残疾的腿上，他也毫不窘迫，神情淡然，与太子见礼道，“拓跋思恭府中幕僚钱好思见过太子殿下！”

    听到“拓跋思恭”四个字，太子差点跳了起来，他的心狂跳，连让座的手都在颤抖，“先生请坐，不知先生有何宝药，可以治疗本宫的疾病？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

