    任瑶玉这会儿也是热血沸腾，想起自己的冤屈就要得雪她也忘了可以打发丫鬟婆子去叫五老爷，自己撒腿就往外跑，这会儿五老爷应该在外院招待几位友人，好在被她的管房嬷嬷给拉住了。

    “八小姐，奴婢去喊五老爷，您陪着五太太。”

    雪梨见林氏和任瑶玉都气哄哄的要走，忙急道：“五太太，您，您之前答应给奴婢的赏钱……”

    林氏摆了摆手：“过后再来我院子里拿，少不了你的！”

    雪梨这才做了一脸放下了心的表情。

    这会儿不是饭点，牛嫂子正与一帮子婆子媳妇坐在天井里嗑瓜子儿聊天，正聊得热护着，四五个膀大腰圆的婆子凶神恶煞地闯了进来，问明了谁是牛嫂子之后提起她就往外走。

    牛嫂子吓了一跳，一路上拼命挣扎叫骂，惹来了一群看热闹的人。众人都不明白这是怎么回事。

    直到牛嫂子被提到了琉璃院五太太林氏面前。

    牛嫂子看到五太太满眼怒气地瞪着她，吓了一跳，也忘了喊叫挣扎了：“五，五太太……”

    五太太冷笑一声，指了指摊开在桌上的一个纸包：“你瞧瞧认不认得这是什么东西！”

    牛嫂子下意识地往桌上看了一眼，一开始她还没有看出来那一团是什么玩意儿，不过当初任瑶玉的药渣都是她亲自处理的，总还有些印象，因此多看了两眼之后就认出来了。

    这一认出来不要紧，牛嫂子以为自己东窗事发了，吓得脚一软就跪在了地上，连话都说不出来了，她被吓傻了。

    五太太一看她的怂样就明白了，雪梨那丫鬟的话应该是真的。

    这还得了！五太太气得指着牛嫂子尖叫道：“给我拉出去打板子！打死这个恶毒的刁奴！”她连听牛嫂子辩解的耐性都没有了。

    林氏话音刚落就有两个婆子上来要拉牛嫂子下去，牛嫂子看到五太太的样子，意识到自己的小命可能真的要交代在这里了，她不管不顾地一边磕头一边哭叫道：“五太太饶命！五太太饶命！这不关奴婢的事情，奴婢只是奉命行事，奴婢根本就不知道这是什么药啊！”

    她话音才落，男子压抑着怒火的声音就在门口响起：“你是奉了谁的命令！”

    众人回头一看，就见五老爷任时茂沉着一张脸站在门口。

    五太太一看到五老爷来了，立即起身扑到了五老爷怀里，也不管满屋子的人看着，刚刚还是凶神恶煞的母老虎，这么一会儿立即哭得凄凄惨惨戚戚了起来：“五郎，我们玉儿真是太可怜了！怎么会有人这么狠毒用药来害她！五郎，你一定要为我们娘儿俩做主啊！呜呜呜……”

    一屋子的丫鬟婆子们似是见惯了，都低下了头眼观鼻鼻观心。

    五老爷安慰了五太太几句，又看了看站在一边也是一脸委屈的女儿，再看向牛嫂子的时候眼中的怒火更盛：“爷问你话呢！你是奉了谁的命令换了八小姐的药！”刚刚在路上的时候，任瑶玉的管房嬷嬷已经将事情的经过都告诉了他。

    牛嫂子被五太太这么一哭却是缓了一些过来，便有些吱吱唔唔了，她听说五老爷性子比较和善，不像五太太那般脾气暴躁，或许……

    不想平日里很好说话的五老爷这次却是不那么好说话了，他也是出门见过些世面的，一看牛嫂子的神色就知道这妇人在偷偷打主意，当下冷笑一声：“罢了，对你这种奴才就算是错杀了也不过是一条贱命罢了！来人，把这刁奴绑了送到衙门去，就说她胆敢用毒药谋害主子，让衙门给审吧。”

    林氏哭叫道：“只要她一条命？哪里有这么好的事情！给我去问清楚她的家人还有没有在任家做事的！都给我绑了来！她若是有孩子最好，给我照着这副药抓了来，煎了给她孩子喂下，我要让她看看我的玉儿当初吃了什么苦！”

    牛嫂子闻言一惊，脸都白了，她只有一个儿子，今年才四岁，是她的命根子。

    “不要啊五太太……这不关我孩子的事情啊……五太太……五老爷，五老爷您行行好吧。”牛嫂子磕头磕得砰砰作响。

    林氏和任时茂都不为所动，林氏甚至还对她冷笑了一下。

    眼见着就有婆子要奉命去抓人，牛嫂子实在是没有办法了，立即道：“奴婢招，奴婢都招了，要奴婢做什么都行，求五老爷五太太饶了奴婢的儿子。”

    五老爷这才招了那几个婆子回来。

    林氏却是道：“先去把人给我抓起来，谁知道他们会不会听到风声逃了？到时候这刁奴怕是又要不老实！只要她敢有半句隐瞒或者虚言，我就拿她儿子试药！”在这种折磨人的事情上面，林氏竟然十分有天赋，无师自通。

    见五老爷没有说话，那几个婆子立即去抓人了。

    牛嫂子瘫坐在了地上。

    “还不快说！”

    牛嫂子一抖，想了想自己儿子就要落在五太太手里，她咬了咬牙道：“奴婢当初是奉了我家小姑子婆婆的命令换了八小姐的药。”

    “是老夫人院子里的桂嬷嬷？”林氏立即问道。

    牛嫂子点了点头。

    林氏露出一副“果然如此”的表情，看来那个叫雪梨的丫鬟没有骗她。

    “那桂嬷嬷又是奉了谁的命令？”任时茂冷声道。

    牛嫂子摇头：“这个奴婢就不知道了。”

    见林氏不满意要发火，牛嫂子立即道：“奴婢真的不知道，奴婢只是奉命换药，而且奴婢也不知道这药是做什么用的。”

    林氏哼了一声：“那我留着你有什么用？”

    牛嫂子绞尽脑汁地想了想，突然想起了什么，立即道：“不过奴婢当时偷偷向奴婢的小姑子打听过此事，小姑子虽然当时也说不知道，只是她后来有一次她说漏了嘴抱怨她婆婆明明已经是老太太屋里的管事了却还是要为一个姨娘办事，实在是自降了身份。”

    “姨娘？是不是三房的方姨娘？”林氏逼问道。

    牛嫂子当时也只是听她小姑子嘀咕了一句，并没有听明白，后来她再问的时候小姑子已经什么都不可肯说了，不过这会儿她还是胡乱点了头：“对，好像就是方姨娘，就是她。”

    五老爷和林氏对视了一眼，然后吩咐婆子道：“把人绑了，带去荣华院见老太太。再去把三哥三嫂请过来。”

    五老爷夫妇又带着牛嫂子去见老太太，刚走出院子就遇上了闻风赶来的大太太王氏。

    任老太太今儿一早起来右眼眼皮就一个人劲儿的在跳，后来只能剪了一小块红纸贴在了眼角上。

    后来又听到下面的丫鬟来报说五太太不知怎么的又闹了起来，还抓了个厨房的小管事回琉璃院。

    任老太太现在正为任瑶华的事情焦头烂额，哪里还有空去搭理林氏又发什么疯，就让底下的丫鬟去请大太太过去琉璃院瞧瞧。

    可是今儿任老太太是注定无法舒心了，之后不久大太太就和五老爷夫妻一起回来了，她们后面还有一个被提溜进来的五花大绑的妇人。

    “这是做什么？”老太太皱眉道。

    大太太看了看任时茂和林氏，想了想，没有先开口。虽然在路上她听林氏将事情的始末说了一遍，不过这事儿不算小事，还是让五房和三房的人自己解决的好。

    林氏对于告状的事情是很拿手的，当即当仁不让地将事情的经过又说了一遍，五老爷还跟着不轻不重的补充了几句，夫妻两人一唱一和配合默契，将桂嬷嬷和方姨娘的罪行一一抖露。

    任老太太听了有些不可置信，又亲自盘问了牛嫂子一遍，牛嫂子儿子还在五太太手里，半点花样也不敢耍，问什么答什么。

    “去把桂嬷嬷和方姨娘都给我找来！”任老太太这会儿也觉得有些事关重大了，脸上不由得严肃了起来。

    任时茂将那一包药渣放到了桌上：“娘，儿子之前回来的时候已经让人去请大夫进府了。也让人去请了三哥和三嫂。”

    任老太太点了点头没有说什么，她看了看那些药渣，看不出什么所以然来。

    “你说这是一个丫鬟给你的？那丫鬟呢？”老太太问林氏。

    林氏立即道：“这丫鬟以前是方姨娘的人，被她派去紫薇院监视瑶期，后来因为瑶期不喜欢她所以给赶出了内院，这丫鬟怕被方姨娘给弄出府去才找到了我这里。说是以前还有一个与她一起被派去紫薇院的丫鬟已经被方姨娘交代桂嬷嬷远远卖出去了。娘您要见她吗？我这就让人叫她过来。”

    任老太太道：“等会儿再说吧……”

    这时候被派去找桂嬷嬷的珊瑚回来了：“老太太，找不到桂嬷嬷。”

    任老太太皱眉，桂嬷嬷去哪里的话一般都会交代一声，找不到人的情况还是很少见的，难不成真的是她让牛嫂子换了任瑶玉的药，这会儿听到风声已经逃了？

    任五老爷却是道：“娘您放心，儿子就怕她逃了，之前已经让人守住任府大大小小的门，她出不了任府的，而且跑得了和尚跑不了庙，你派人去她家人住的院子瞧瞧看。”

    *****************

    票票快到碗里来……〒_〒

    .

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

