    “哼哼，知道了，我的主人。”

    小家伙挥挥手，凭空出现巨石，砸到了几棵树。

    林青山此时才看清整个巨石。

    一挥手，乾元法剑不断地围绕着巨石切割。

    巨石被切成大大小小数百块，一股浓郁的灵气飘荡而出，很快就消散在天地间。

    残留在巨石内的灵气消散了，也暴露出巨石中心的宝物。

    黝黑的扭曲的树根法杖，末端镶着朱红色的宝石，宝石蕴含着巨大的赤阳之气。

    赤阳灵果，依附这颗赤阳宝石而生。

    随手一挥，林青山浑身一震，连忙将手掌松开。

    阴森冰冷的气息已经凝结了他的手掌，一股邪恶的气息冲击林青山的识海，瞬间压制他的意志。

    就在此时，识海中闪烁着一团光芒，绽放天威，一缕道韵传来，直接将这股邪恶的气息横扫出局。

    醍醐灌顶，南宫大长老！！！

    赤炎宝石光芒闪烁，赤阳之气沿着树根法杖符文线路贯通，将阴森冰冷的气息压制。

    阴阳相交，风云色变。

    好一会儿，赤阳之气贯通树根法杖，异象才消散。

    寻宝鼠白白化作一道光，触及树根法杖，树根法杖消失不见。

    林青山缓过劲，心有戚戚，回想刚才那一瞬间，那股邪恶的气息，就足够将他的意识抹除，并融入他的灵魂，形成全新的人格取而代之。

    这件恐怖器具已经超越了林青山的认知，比之风火蝉翼还要强大。

    也幸亏当初南宫燕长老以醍醐灌顶之术，将一些传承记忆传输在他的识海。又因为修为不够，所以，林青山并没有完全获取南宫燕这外门大长老的传承，识海中还残存南宫燕的印记。

    残存印记透着的一丝威严，灭了这股邪恶气息。

    “这件秘宝是什么？为何给我感觉，赤阳般的宝石将扭曲树根般的邪恶法杖封印？”

    寻宝鼠白白撇了撇嘴：“主人，打算怎么处理这破烂树根？”

    “破烂树根？这可是大宝贝。”

    林青山艰难地露出笑容。

    能被南宫燕这外门大长老压制，表明了这件宝物可以被仙门掌控。

    林青山实力弱，担心被邪恶的力量冲击，摧毁意志。

    可是，仙宗可不担心。

    树根法杖是好东西，至少也是灵宝级别的法器。

    法器、法宝、灵器、灵宝、道器，应对着仙道境界层次。

    灵宝的存在，就相当于一尊化神期的大修士。

    不过，乾元仙宗财大气粗，超越道器的仙器都有不少，灵宝在仙宗高层眼里，也只能算是不错的宝物。

    “破烂树根值不少钱，压制破烂树根的赤阳般的宝石更是无价之宝。”

    如此重宝，难怪大乾十五皇子如此迫切想要抢走它。

    “白白，将这宝物放在你的空间宝库内，不会有什么问题吧。”

    林青山担心这件宝物太过强大了，会对寻宝鼠白白不利。

    “不是一直放在我的空间宝库吗？”

    寻宝鼠白白迷糊了，不知道林青山为何如此问。

    放在空间宝库，我很乐意的。

    林青山皱着眉，沉思着树根法杖。

    邪恶的力量给予他一种熟悉的感觉。

    某些邪恶气息上与九幽水晶骨很相似。

    “九幽吗？”

    传说太古大陆背靠九幽而生。

    乃是仙古战场。

    后来为了封印九幽通道，一位仙帝将仙界一角切割下来，镇压了九幽。

    “神话故事，不可考证。”

    林青山驱散了自己的多疑。

    望着巨石散满一地，意念一动，以法力凝聚火球，淹没了自己的痕迹。

    化作光，不断在天穹折射。

    没有片刻的停留，返回元州修真坊市。

    大乾帝国自从这位乾帝登基以来，与乾元仙宗的关系并不是很好。

    但强龙压着地头蛇在地下摩擦，乾帝心里再不满，也不敢针对乾元仙宗。

    可要对付林青山这小小外门弟子，却是易如反掌。

    唯有身在仙门，林青山才有安全感。

    杨师、传功长老、外门大长老的存在，林青山倒是不担心自己在宗门内，被人威胁生命安全。

    “林青山回来了？！”

    回归云谷仙镇，林青山的情报立即摆在他仇人面前。

    “黄甲末这废物，连一个炼气三层的外门弟子都搞不定，要他何用？”

    洪烈脸色越发阴沉。

    “殿下，黄甲末乃是大乾培养出来的死士，他知道自己的使命。”一袭白衣，气质雅儒如书生的青年面无表情坐在洪烈对面。

    敞亮的洞府内，一方书桌，一缕烟，一壶茶，一盘黑白棋。、

    “殿下不妨换一角度思考，拥有上品法器修为是炼气九层的黄甲末，未能解决林青山，这是否代表这位与殿下同届的弟子，他的真实实力远远超过他的修为境界。”

    “甲上先生，还请赐教。”洪烈恭敬地道。

    同样是死士，黄甲末在洪烈面前，不过是一条狗罢了，态度自然不会太好。

    可眼前这位，同样是大乾皇室的死士，在他面前，洪烈却执弟子之礼。

    “殿下，下棋最怕就是三心两意，你输了。”

    黄甲上手执白子落下，棋局突变。

    “甲上先生好棋艺，本王不如也。”

    洪烈没有看棋盘，而是平视眼前这位雅儒青年。

    “看来殿下不问清楚，是不会罢休的了。也好，那就让我们复盘边荒秘境。”

    黄甲上双手轻放膝盖，轻声描述：“登仙册者，三百六十五位，包括殿下。边荒秘境内，积分第一是林青山，其积分是你的四倍。可以肯定，陈道然引开黑风妖，黑风妖山力量虚空，被人袭击，小妖尽被斩杀。”

    “斩杀黑风妖山众多小妖，这股积分可列入考核前十，获得仙境盛宴名额，而且排名很靠前。这人不可能是我，更不是陈道然。”洪烈点点头，黑风妖山袭击者，显而易见，就是林青山。

    “在一群实力比你们弟子还强的妖族修士面前，还能猎杀如此多小妖，你觉得林青山当时的实力只有炼气一层吗？”

    黄甲上反问道。

    “不可能，黑风妖山的小妖们，对于外门弟子来说，都是强劲的敌手，更不提能屠杀这些小妖。”

    黄甲上笑道：“所以，林青山能解决黑狐妖鬼，而黑狐妖鬼的实力在炼气七层，但是的林青山确确切切是炼气一层。如今的林青山修为几何？”

    “炼气三层巅峰！”

    “秘境回归，林青山变强了。”

    “是的，他变强了，而且获得了传功长老的灵器。”洪烈说到此，脸上不悦。

    挑选木盒，他开出的中品法器，对于很多的外门弟子来说，这是一件宝物。

    可对于洪烈来说，却是可有可无。

    最让洪烈难堪的是，自己的挑选，可惹来不少外门弟子的嘲讽。

    这是洪烈第一次如此丢脸。

    “黄甲末不是蠢人，他很聪明，所以他死在自己的自大上。”

    黄甲上端起茶杯，细细品尝。

    黄甲末死了，又会有新的黄甲末诞生。

    “黄甲末死了？”

    “林青山能逃脱此外出任务的陷阱，只有一种可能，就是将黄甲末杀死。以黄甲末的谨慎，并且知道林青山拥有灵器，他一定会逼着林青山使用灵器，消耗法力，再对林青山实施抓捕。”雅儒青年黄甲上放下茶杯，没有任何感情波动的双眸，仿佛看透了黄甲末的布局，根据结果为导向，推算出林青山的举动。

    “所以，林青山掌握一股神秘的力量，这股力量让黄甲末误以为林青山使用了灵器，体内法力虚空，不可能第二次催动灵器。”

    隔着数千里，无需亲眼所见。凭借着些许信息，就推敲出黄甲末与林青山之间的战斗。

    “杀死黄甲末的力量，蕴含着强大的风与火劫神通气息，殿下可派人到卫城附近搜索，很有可能发现两者的战斗场地。”雅儒青年黄甲上露出自信的表情，“而这件灵器，若我猜测不错，是传功长老手中的风火蝉翼，属于一件极品灵器。这件极品灵器，对于金丹修士来说，都是梦寐以求的宝物。”

    洪烈面色很黑。

    极品灵器？

    该死，这小贼何德何能享受这般仙家宝物？

    “还请先生教我，如何从这小贼手中夺回边荒秘境的秘宝。”

    洪烈恭敬地拱手道。

    “很难，不怕林青山强大，再强大在大乾皇室面前，他都不够资格作为对手。但他躲在乾元仙宗不外出，就算是神仙驾临，也拿林青山没招。”

    黄甲上脑海浮现林青山的情报。

    孤儿，神偷门弟子。

    盗取通仙令被发现，却是将师父留下来断路，更让黄甲上佩服的是，王星河将其师父尸体悬挂在城头，布下天罗地网，白白等了三天，都不见林青山踪影。

    如此绝情自私的年轻人，没有给敌人留下丝毫弱点。

    威胁林青山，反倒适得其反，引起他的警惕，不好下套。

    “如此看来，唯有在仙境内，将他斩杀才是。”

    洪烈喃喃道。

    “留给我们的时间不多了。”

    黄甲上抬头，目光穿过洞府，看向大乾帝国皇都。

    朝堂上的九五之尊，想要御龙飞升，长生不老，永恒不灭，当一当天上的九九至尊。

    “只能不惜一切代价，从林青山手中拿到那件物品。”

    洪烈厉声说道。

