
　　烟晨雨突然有一种丑媳妇见公爹的感觉，当然，这个媳妇可绝对不丑，从江震海一个劲对着一旁的江尘使眼色就能够看出来，这位城主大人，对这位儿媳妇那真是相当满意啊。

　　一旁的江尘一脸傻呵呵的笑容，也不发表任何意见。

　　“小子，以我看，趁着这机会，直接把小雨给娶进门办了。”

　　大黄狗的声音传到江尘耳中。

　　“办你个大头鬼，滚蛋。”

　　江尘没好气的瞪了大黄狗一眼，这个时候，众人也终于注意到了大黄狗身上，烟宏泰和江震海想到昨日一战降服天丹境大妖的大黄狗，肯定便是眼前这条了，当即脸色一正，不敢有半点的不敬。

　　“少爷，您可回来了，小的想死你了。”

　　江成走到江尘身旁，点头哈腰的拍着马屁。

　　“江成，你这段时间辛苦了，一会去账房领十两黄金。”

　　江尘拍了拍江成的肩膀。

　　听到少爷张口又是十两黄金，江成瞬间热泪盈眶，激动的只差噗通一声跪在地上叫一声活祖宗。

　　“都别在这大门外站着了，烟家主里面请。”

　　江震海做了一个请的手势，一众进入江家大院，来到了大厅当中，江尘和烟晨雨走在最后。

　　“小雨啊，我爹说的你可以考虑一下。”

　　江尘嘿嘿一笑。

　　“考虑什么？”

　　烟晨雨先是一愣，旋即想到儿媳妇的事，当即脸色一红：“江尘哥哥讨厌。”

　　当日，江家大摆筵席，一片欢庆，慕容家和李家的覆灭，让江家和烟家分别成为两城霸主，而且，从此以后，这两家称霸这一片地域，再也没有任何势力可以与之抗衡，真正的土皇帝。

　　江震海和烟战云相谈甚欢，一直到夕阳西下，烟战云才起身告辞。

　　“烟家刚刚打败李家，琐事较多，烟某便不多打扰了。”

　　烟战云对江震海抱了抱拳：“日后江兄若是有空，定要到赤城烟雨楼，让我做做地主之谊。”

　　“好，若是有时间，定去赤城叨扰烟兄。”

　　江震海为人豪爽。

　　“那就这么说定了，我在烟雨楼等着江兄，江兄留步，我们告辞。”

　　烟战云道。

　　“尘儿，代我送送烟家主。”

　　江震海满面春风，前所未有的高兴。

　　江家之外。

　　“烟家主，我还有一件事。”

　　江尘看向烟战云。

　　“江尘兄弟请说。”

　　烟战云道。

　　“我已经决定了，三日后离开，前往齐州内部，我需要一些人元丹，希望烟家主给我准备一些，要层次尽量高一点的，七成丹以上。”

　　江尘开口说道，这次离去，不知道什么时候才能回来，他需要给自己做一些准备，人元丹是一个修士必不可少的宝贝，修炼化龙诀的江尘对人元丹的渴求更加强烈。

　　江尘没有要求烟家给自己全部准备十成丹，在这小小的赤城地域，十成丹还很是少见，反正自己能够随意合成，就算直接服用，化龙诀也能够将丹药中的杂质直接祛除。

　　“江尘兄弟放心，这件事包在我身上。”

　　烟战云保证道。

　　“好，三日后我去烟雨楼，然后便离开。”

　　江尘道。

　　“江尘哥哥，三日后我要和你一起离开。”

　　烟晨雨突然说道。

　　“和我一起？”

　　江尘眉头一蹙：“小雨，你要知道，我这次离开，可不是去游山玩水。”

　　“我已经想好了，江尘哥哥去哪，我就去哪，我有自保能力，不会拖你的后腿。”

　　烟晨雨非常坚定的说道，看样子已经下定了决心。

　　“如此也好，江尘兄弟，雨儿毕竟是九阴玄脉，乃是天生的神体，留在这赤城，限制了她的发展，早晚是要走出去的。”

　　烟战云点了点头，他虽然对女儿疼爱如宝，却也得为烟晨雨的前途着想。

　　“好，小雨，你回去准备一下，咱们三日后出发。”

　　江尘道，他比烟战云更加了解九阴玄脉的恐怖，烟晨雨前途不可限量，小小的赤城肯定要限制她的发展，而且，有美女陪在身旁，江尘自然是不会排斥滴！

　　当晚，江尘来到江震海的房间。

　　“尘儿，你来了。”

　　江震海看到江尘，脸上顿时一片柔和。

　　“爹，我有件事想给你说。”

　　江尘道。

　　“你是想离开了吧。”

　　江震海道。

　　“爹你都知道了。”

　　江尘笑了笑。

　　“能猜出来，以你的天赋和本事，早晚是要走出去的，天香城和赤城都太小了，外出历练也好，但不要忘了，这里始终是你的家。”

　　江震海拍了拍江尘的肩膀，他手掌很用力，这是男人表达情感的独特方式，江尘能够从那力道中感受到江震海的不舍。

　　江尘心中一暖，忍不住鼻子有些发酸，他这才意识到，自己是江震海唯一的儿子，更是他全部的心思。

　　“什么时候走？”

　　江震海问道。

　　“三天后。”

　　“三天？这么快。”

　　江震海眼中闪过一丝落寞。

　　“爹，你不用担心我，江家这边我也已经安排妥当，我这里有几件下品战兵留下来给你，可增强江家的底蕴。”

　　江尘说着，从储物袋中取出三件下品战兵，分别是从李长浩，李长鸣，还有陈双手中得到的，这样的下品战兵他完全不看在眼中，但对于江家来说，却是难得的宝贝。

　　“战兵。”

　　江震海的目光落在三件下品战兵上面，顿时散发出异样的光彩，虽然身为天香城的城主，但这还是他第一次见到真正的战兵。

　　“爹，我看你元力躁动，这两日便可突破人丹境，到时候从这三件战兵中选择一件使用。”

　　江尘说道。

　　“好，有了这下品战兵，我们江家的底蕴的确有增强不少。”

　　江震海点头，他看向江尘的目光，真是越来越喜欢了，通过这一段时间的表现，在他心里，自己这个儿子简直神通广大，没有什么是他做不到的。

　　接下来的三日，江尘一直陪着江震海，没有卖出江家大门一步，而江震海也无比珍惜这三天和儿子在一起的时光，他在第二日的时候便已经要晋升人丹境，却被他生生压制住，要等江尘离开后再晋级。

　　三天的时间一闪而逝，这一日，天还没有完全亮，江尘便带着大黄狗悄悄从江家后门离开。

　　“小子，你不和你爹打个招呼啊？”

　　大黄狗道。

　　“不用了，反正都是要走的。”

　　江尘大步前行，头也不回。

　　一人一狗速度均是快到了极致，到正午时分，便达到了赤城，江尘没有耽搁，直接来到了烟雨楼，见到烟战云。23sK.com

　　“江尘哥哥，我已经准备好了。”

　　看到江尘，烟晨雨的脸上顿时绽放出如花一样的笑容，一蹦一跳来到江尘身边。

　　“小雨，你可要真的想好了。”

　　江尘特意又提醒了一下。

　　“我已经想好了。”

　　烟晨雨用力点头。

　　“江尘兄弟，这里面是一万颗人元丹，其中十成丹八百颗，剩下的都是七成到九成。”

　　烟战云递过来一个储物袋，一万颗人元丹，江尘心中也是忍不住一惊，没想到烟战云这么舍得，给自己准备了一万颗人元丹。

　　这么多人元丹，即便是强大的烟雨楼，也不可能一下子拿出来，这个储物袋里面的人元丹，恐怕是烟家一半的财富了。

　　“烟家主真是有心了，那我就收下了。”

　　江尘没有客气，直接将储物袋收了起来，人元丹他的确需要，而且是越多越好，烟战云一心想要找报答自己的机会，这也算是给他这个机会了。

　　“江尘兄弟，从现在开始，雨儿就完全交给你了，希望你能够好好照顾她。”

　　烟战云很是认真的说道，他就这么一个女儿，一直被他视为掌上明珠，这次决定让烟晨雨外出，也是下了很大的决心，烟晨雨是九阴玄脉只是一个原因，更大的原因是烟晨雨跟随江尘，以江尘的本事，定能确保烟晨雨安然无恙。

　　“放心，我绝不会让任何人欺负小雨。”

　　江尘握住烟晨雨柔若无骨的玉手，这是男人的承诺。

　　“爹，雨儿不在你身边，你要好好照顾自己，雨儿会想你的。”

　　烟晨雨扑到烟战云的怀里，满是不舍，这么多年了，烟晨雨第一次真正意义上离开烟家。

　　“去吧，爹希望自己的女儿将来能成大器。”

　　烟战云轻拍烟晨雨肩膀。

　　………………

　　赤城之外，两人一狗向着起源山脉的方向而去，男的身穿白衣，俊朗不凡，眉宇间充斥着一股上位者气息，少女一身紫衣，明目皓齿，袅袅娜娜，如仙子临世，身旁跟着一条大黄狗，身材壮硕，威武不凡。

　　这组合，正是刚刚从赤城走出的江尘，烟晨雨，大黄。

　　江尘回身看了一眼赤城，嘴角升起一丝淡笑，心中也是一阵唏嘘，自己重生一百年后，来到这个偏僻的地域，短短的时间内灭掉慕容家和李家，彻底改变了这一片地域的新秩序。

　　而这，只是一个开始，江尘不但要改变赤城的秩序，早晚有一天，他要改变整个圣元大陆的秩序。

　　今日，他便彻底踏上征途，重生百年，再次争霸天下。

　　好男儿一腔热血，必当舞凌霄，战苍穹，在每一个走过的地方，都要留下深深的足迹。

　　【后天开始，每天三更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六十八章 男儿之气免费阅读。https://xs.23sk.com 