    慕北令也是发愁，西越贵族安排到舒云小院，韩奕每日还要喝药，吊着命！

    半死不活的西越太子，还有老弱病残的西越贵族，都是让慕北令忧愁的人和事！

    曹银霜最近贤惠不少，他便去到贵妃处把桃红接了回来！

    慕北令答应曹银霜，日后会将桃红这个孩子给曹银霜！

    夏桑榆知道，就算这一世因为她的改变，许多事情发生改变，但是慕北令的一切还是没有变，这个时候朝中一部分大臣怕是都已经站到慕北令这边了！

    韩奕半死不活，面色铁青靠在简陋的床榻上，哪有往日的风采！

    他昔日的容颜，昔日的风姿，早就因为夏桑榆的一点毒药，而消失殆尽！

    慕北令前来看他：“韩太子还是养好身子为好，你若是死了，本王可无法交代！”

    慕无城肆意侵略土地，要想稳得住着悠悠之口，就还得让西越残留皇族好好活着！

    韩奕本就瞧不上慕北令，所以无论慕北令说什么，他都不与理睬！

    他是将死之人，亡国太子，失去母亲，心爱女子的男人！

    “韩奕，你以为你是谁，你如今不过是亡国太子，你还在这里清高什么？”

    韩奕嗤笑：“亡国太子又如何，亡国太子也比爹不疼娘不爱的庶子强！”

    这儿偏僻清净，四下无人，有的也是慕北令的人，因为被攻击身份，慕北令恼羞成怒，狠狠踹了韩奕一脚：“该死！”

    韩奕本就虚弱，他口吐鲜血，捂着胸口倒在地上，犹如丧家之犬，他依旧嘲笑着说道：“有种就杀了本太子，慕北令你敢不敢？”

    慕北令阴鸷的脸上都是嘲笑：“想死？没那么容易!韩太子没有母亲，没有父亲，没有国家，没有名节，被心爱的女人陷害·····韩奕你就含着这些痛等死吧！”

    似乎这些话戳到了韩奕心窝，他又呕出一口血来，但趴在地上依旧冷笑！

    慕北令见他如此，觉得晦气，命人照顾好，自己背着手怒气走了！

    曹银霜就在外面等着，见慕北令出来一脸不高兴，便关切询问：“王爷，这些西越贵族惹您不开心了？”

    慕北令并没有回答，“先回府吧！”

    “是！”

    “外面冷，日后你不用跟着本王出来！”

    “是，臣妾知道了！”

    坐上马车，慕北令称头疼，曹银霜主动要按，慕北令也没有拒绝，闭上眼睛便道：“韩奕若是死了，本王就是难辞其咎，父皇将这个任务交给我，便是给难堪！”

    成亲以后，曹茵霜也知道慕北令是真的不受皇帝宠爱，皇帝不喜欢他恨不得写在脸上！

    再加上陆贵妃如今也是对慕北令信任！

    曹银霜此时此刻相信，慕北令说的是真的，否则这样的差事也不会落到慕北令头上！

    “王爷，听说韩奕喜欢那位，不如让二位见见面，给他活下去的希望！正好辰王也瞧见了，误会也有了！”

    慕北令睁眼看向曹银霜，“本王知道这些年你嫉妒她，恨她，虽然这招数不够光彩，但也够用！”

    曹银霜却道：“王爷，臣妾也是想让您知道臣妾的心意，只是想为王爷您分忧解难！”

    慕北令似乎冷嘲一笑，“好，本王领你的情!此事便交给你办！桃红的孩子日后给你养着，平日里本王也知道你吃了不少药，受了不少罪！此事若是办成，桃红去母留子！”

    这话可是让曹银霜欣喜不已，她必须要办成此事，若是办成便是正所谓一箭三雕！

    “是，王爷！只是桃红未免可怜了些！”

    “可怜？她不可怜，便是你可怜，你可要想好了！”

    “是，臣妾知道了！”

    慕北令还真是好狠的心哪！

    可曹银霜却不知道，慕北令却想的是他的孩子不能再像他一样，有一个身份卑微的母亲，日后抬不起头来！只不过这件事让曹银霜恰好以为是对她的好！

    翌日甄怡刚到陆府不久，曹银霜穿着一身素，一脸的惨白，拿着一些昂贵的礼物前来探望夏桑榆！

    甄怡听到令王妃三字便一个激灵坐了起来，“阿美，我没听错吧，那位来了？”

    夏桑榆笑笑，“没有听错！”

    “她为何要来瞧你？几次交锋，我就是用脚都能瞧出来，你们关系多臭，她还能厚着脸皮来？”甄怡可谓是一针见血，说到关键！

    夏桑榆笑笑，“怡姐姐不想听，就在内室躺一会，到底是令王妃，我不见不合适！”

    “好吧，真是不想见她！你便见吧！”

    甄怡藏到内室，茗心不愿意去请曹银霜，无奈之下雅英便去请了！

    曹银霜进来看见夏桑榆刹那便红了眼睛，夏桑榆淡然瞧着，这是又要唱哪一出！

    下人们刚把东西，她便把人都打发了出去，而后自己跪下:“表姐，求您救救我吧！”

    这是曹银霜第二次求她救命！

    茗心顿时道：“令王妃，还请快快起来，您乃王妃，可别折煞了我家小姐，我家小姐可是受不起您这一拜的！”

    然曹银霜却不肯起来：“表姐，姑姑，我现在就是想想安和顺遂活下去，更没有别的奢望，可是在金国步履维艰，我久久不孕······表姐，求您救救我！”

    夏桑榆见她这副做派，泪流满面，我见犹怜，心里却厌恶的要命！

    “令王妃这是作何？有什么话不能心平气和的说吗？”

    曹银霜一顿，缓缓起身，抹着眼泪，“表姐，我不是故意的，我也实在是走投无路了！”

    夏桑榆却道：“我今日若是说不想听呢！你会作何？”

    “表姐，你且听我说说，我只是求你来帮忙的！”

    “我只是未出阁的无能小姐而已，而你可是令王妃，我还能帮上王妃娘娘？娘娘还真是抬举我呢！”

    “表姐，我知道你肯定有办法！我知道你肯定有，只要你去见一见韩太子就行，他身体状况不好，命不久矣·····”

    茗心首先听不下去，“令王妃娘娘可否知道自己在说什么？我家小姐可是已经与辰王殿下定亲，如何又怎么能去见外男？”

    夏桑榆也起身：“姑姑，送令王妃！”

    她脸色极差，曹银霜这个时候竟然还想着利用她呢！

