
　　两名女生没有回答，叶琛微微一愣，随后闭上了嘴巴。

　　因为此刻的两名女生，直到此刻，目光还锁定在倒下的那三名男生身上。

　　时间静默了不知多久，直到倒下的三具尸体都已经不再喷出鲜血，叶琛的脚下都被鲜血染红时，那两名女色，终于动了。

　　“啊啊啊啊！！”

　　几乎是同一时间，两名女生全部起身，但目标却不是叶琛，而是那倒下的三具尸体。

　　其中一名女生捡起掉落的铁棍，对着已经死去的尸体疯狂敲打，而另一名则随手拿起东西，狠狠的向着尸体砸去。

　　尖叫声、哭泣声、嘶吼声，在此刻的叶琛听来，居然是如此刺耳。

　　慢慢的转过身，静静的等待着两女的发泄结束，等到二人全都打累了的时候，叶琛这才缓缓问道：

　　“你们，跟我回去吗？”

　　抱在一起的两女这时候才看向叶琛，齐齐露出一个艰难的笑脸。

　　正当叶琛以为她们会答应时，这两人才互相对视一眼，彼此亲吻之后，缓缓站起身来走到叶琛身前。

　　“你们…”

　　话到一半，两女却一齐亲向了叶琛的脸颊，让他瞬间愣在原地，而当他反应过来的时候，却已经发现，她们二人站在窗前手握着手对他露出笑容。

　　叶琛整个人宛如定身般站在原地，深吸一口气，闭上了眼睛。

　　随后，窗外两道沉闷的响声，重重的砸在叶琛的心口。

　　缓缓的来到房间的角落，捡起角落里两张学生证，照片上，正是刚才那两名女生。

　　比起之前她们的披头散发，照片上的她们，更加青春，更加快乐。

　　而从她们学生证上一人一半的心号，以及一跃而下前那一道湿吻，叶琛不难猜出她们的关系。

　　“江雯、李露…”

　　叶琛缓缓念出二人的名字，走到窗前看着楼下的两具尸体，胸口有些闷气。

　　不过，注意到楼下不断靠近的丧尸时，他还是直接收走了这播音室中所有的物品，向着楼下赶去。

　　解决掉这零星的丧尸，将两名女生的尸体收入系统空间之中，这才缓缓的向着宿舍区走去。

　　“叶哥！你那边有多少幸存者？为什么突然把电话挂了啊？”

　　叶琛听着耳边的对讲机，连接通讯，在深吸了一口气后，才缓缓的吐出五个字：

　　“没有幸存者。”

　　对讲机另一头的人全都一愣，六人在听到叶琛这话的语气时，齐齐对视一样。

　　而张佳怡和师梦璇两个女生，却明显的发现了叶琛这句话中的异样情绪。

　　就在狗子又准备开口的时候，张佳怡猛然瞪了他一眼，随后轻声说道：

　　“好，回来再说吧。”

　　“嗯。”

　　切断了通讯，叶琛这才深吸一口气，看着此刻已经没有遍地丧尸的校园，微微挤出了一个笑容。

　　看了看手中两人的学生证，将它们放入系统空间之中，便不再去想这些事情。

　　今天这一次行动，收获颇丰，居然一连宰掉了三只特殊丧尸，而现在它们的战利品，叶琛都还未来得及看。

　　于是，趁着走路的时间，叶琛立刻浏览了起来。

　　首先，便是他刚刚获得的一个让他不太感冒的称号。

　　【冷血】

　　【效果1：当你开始杀戮时，感性思维将受到压制，使你的逻辑更加缜密，并获得五感强化。】

　　仅仅只有一个效果，而且五感强化的效果，也无法与全属性踏入英雄级后获得的五感强化相比，算是一个聊胜于无的称号。

　　不过，在看到他到自己这一次掉落的收获时，整个人直接愣在了原地，陷入了狂喜状态。

　　吞噬者、袭杀者、生产者，这三只丧尸作为材料，叶琛本以为会和听音者一样，除了攻击的部分有大用，其他都一样。

　　但实际上，这三只丧尸的每一只，都为他带来了惊喜。

　　首先是吞噬者。

　　【吞噬者的血肉】

　　等级：精英

　　说明：高等级丧尸的血肉，既能够兑换高等级物资，更能合成高等级物品。

　　特殊1：在合成穿戴型防具时，该物品会让使用者力量与耐力提升10%。

　　特殊2：在合成装备型防具时，该物品会让防具的防御属性提升30%

　　特殊3：在合成恢复性药剂时，该药剂的效果和持续时间将提升50%

　　特殊4：合成的装备，有几率获得连接能力，将防具与武器结合，将伤害转化为恢复力给使用者。

　　吞噬者的攻击靠拳头，所以这一次出现特殊效果的，并不是吞噬者的拳头，而是他自己血肉。

　　吞噬者本身恢复力极强，而他的血肉，居然有着足足四个特殊能力，而且每一个都异常强大。

　　更要命的是，叶琛还是第一次看到能够合成药剂的材料。

　　不过，更让他惊喜的，却是袭杀者。

　　【袭杀者的手臂】

　　等级：精英

　　说明：袭杀者最为致命的杀人工具，可用来合成特定的武器。

　　特殊1：用来合成枪炮类武器时，武器威力提升lO%。

　　特殊2：拥有弹道的射击武器，有一定几率触发直接命中效果。

　　看到这一个的时候，叶琛几乎是要跳了起来，因为这一件物品，直接解了他目前的燃眉之急一一枪。

　　甚至于此刻他就像拿出保存已久的M4AI模型，当场进行合成。

　　然而，最大的惊喜，却在最后击杀的生产者身上。

　　他的血肉和双臂，都没有任何特殊效果，但当叶琛查看到它的资料时，整个人都差点跳了起来。

　　【生产者的头颅】

　　等级：精英

　　说明：高等级丧尸的头颅，是用来兑换特殊战略物资的特殊物品，同时也能够用来合成一些特定的物品。

　　特殊1：当你重伤时，可以选择直接消耗此物品，获得一次痊愈的机会重伤痊愈！

　　这可是关键时刻能够救下一条命的宝贝！

　　而在看到生产者的幼崽资料后，叶琛更是直接大笑了起来。

　　【生产者的幼崽】

　　等级：优秀

　　说明：这些生产者幼崽身上的能量，拥有着尚未使用的生长能力，是合成强化药剂的上好材料。

　　强化药剂！

　　自己终于找到了能够合成强化药剂的材料！总算可以提升自己的三维属性了。

　　甚至于此刻叶琛都有些后悔，自己为什么不再等等去斩杀这只生产者。

　　要是在让它再多生几个再杀，自己说不定属性能够直接飙升到英雄级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第33章 强化药剂！免费阅读。https://xs.23sk.com 