    “开杀了！”

    随着叶天队内语音发起开杀的信号，辅助on的巨魔直接一个柱子顶起下吃塔皮的viper卡莉斯塔。

    卡极限视野的sofm兰博也是瞬间出现在正面，加速上来一个鱼叉减速到被顶起来的viper卡莉斯塔。

    在柱子的减速带上本来就难以移动，再加上兰博的鱼叉，想后撤的卡莉斯塔短时间很难拉开距离。

    “这个柱子好恶心！”viper有被巨魔的柱子恶心到。

    在巨魔柱子减速带上，焕峰炸弹人的qe技能根本不需要预判走位，随便一甩就全中viper的卡莉斯塔。

    再加上兰博的烧烤，viper没法拉开距离的卡莉斯塔血线极速下降。

    meiko的锤石果断出勾勾中sofm的兰博，再一个e推开兰博和巨魔。

    viper的卡莉斯塔也是在meiko锤石争取的时间里，终于走出减速带。

    不过刚才那短暂时间的限制，已经让他的血线下降到了半血。

    “可以反打，边往后跳边打，对面追至少杀一个！”

    meiko的锤石刚说可以反打，叶天绕后从河道过来的鳄鱼就吓得他立马改口。

    “不打了不打了，跑！”

    看出meiko锤石和viper卡莉斯塔下逃跑，叶天嘴角上扬：“跑？你们往哪里跑？”

    叶天绕后兜底的鳄鱼并没有急着交位移，就和sofm他们两面夹击，逼近viper和meiko。

    卡莉斯塔半血，如果就这样近身被叶天的鳄鱼咬住，肯定会被SN四人瞬间融化。

    viper深知这一点，当叶天的鳄鱼快要近他身，他还是被逼交出了闪现。

    但因为是被包夹，viper往回闪的位置非常不好，只和叶天的鳄鱼拉开一点点的距离。

    叶天的鳄鱼直接一个e横冲直撞到viper卡莉斯塔的面前，w一咬，一套顺滑的鳄鱼连招直接丢了出去。

    尽管没有红怒，这一套下去卡莉斯塔也吃不住，血线瞬间就残了。

    还好卡莉斯塔先闪出来，和SN的其他人拉开了距离，暂时死不了。

    控制结束，viper卡莉斯塔交出治疗，求生欲望非常强，还想操作叶天的鳄鱼。

    qe连招丢出去，不敢叠矛的viper想通过减速，滑着与叶天的鳄鱼完全拉开到安全的位置。

    但他想的实在太天真了，meiko锤石技能还在CD，无人限制的叶天鳄鱼刚才又e到了他的脸上，身上还有二段e。

    闪都不用交，叶天的鳄鱼即使被减速，还是横冲直撞到卡莉丝塔的脸上。

    没有技能，叶天的鳄鱼就硬a。

    后方靠着巨魔加速追上来的兰博再给一个鱼叉，viper卡莉斯塔的人头由叶天的鳄鱼最后一下平a收掉。

    viper的卡莉斯塔死了，meiko的锤石技能才好。

    心知自己也是死定了，闪现引燃都留在身上，meiko的锤石用小技能苟延残喘了会儿，最终人头由焕峰的炸弹人一个q收走。

    这一波打完，叶天的鳄鱼和sofm的兰博都是第一时间回城，把兵线让给焕峰的炸弹人吃。

    焕峰的炸弹人快速推完线回家，这波出来他的炸弹人终于可以安心推线了。

    viper的卡莉斯塔只要敢往上滑着过来，就会被他的炸弹人连兵带人打一套。

    抗住三级前的压力，进入舒适的推线节奏，炸弹人的优势就出来了。

    巨魔的柱子一好再顶一下没有双招的viper卡莉斯塔，焕峰的炸弹人技能命中率直接提升到百分百必中。

    一来二去，摸不到人的卡莉斯塔血线就在对线期被炸得头皮发麻，彻底失去了对线优势。

    残血他再去和炸弹人硬刚，就算他打炸弹人时炸弹人的血线下得更快，他也会因为进入斩杀线被斩杀。

    viper和meiko组合对线很郁闷，但再郁闷，他们也得先回家补给再出来。

    这也给到焕峰炸弹人和on巨魔吃塔皮的机会。

    本身炸弹人的被动拆塔很快，焕峰的炸弹人在拆塔时也是疯狂丢技能刷新被动，加快拆塔的频率。

    再加上同样拆塔很快的巨魔辅助，辅助on又带了爆破，一棒砸防御塔，一口咬防御塔。

    这样的组合没拆几下，下路的塔皮就被吃了两层半。

    “炸弹人配巨魔走下拆塔好快！”

    “快回线，viper，不能让他们拆了！”

    回到线上，卡莉斯塔和锤石也是快速清塔下兵。

    血赚的焕峰和on没有去干扰他们，也是回城补给。

    出来后继续对线，焕峰和on也是继续掌控线权。

    同一时间，叶天的鳄鱼六级当着scout盲僧的面回家补给，让EDG的选手们放松警惕，他出完装备直接往下路走。

    viper的卡莉斯塔双招都不在，这段时间更要直接把这个“通天代”彻底打崩。

    让viper卡莉斯塔的经济落后到即使操作拉满，躲掉各种技能，也无法打出伤害了。

    焕峰的炸弹人现在掌控推线权，叶天也是和焕峰、on进行沟通。

    “兵线再推过去一点，但别推得太快进塔，只要我能直接卡视野从线上草丛绕到他们身后就行。”

    “收到了，天哥！”辅助on第一时间表示明白。

    “哦。”焕峰则是开口说了一个字，开始慢慢推线，尽量不让对手察觉叶天的鳄鱼在后面。

    焕峰和on的演技拉满，viper卡莉斯塔和meiko锤石完全没有意识到叶天的鳄鱼即将来抓他们。

    当兵线推到合适的位置，叶天的鳄鱼直接贴着墙壁，钻进靠近蓝色方下路一塔的兵线草丛。

    极限的视野无法看到叶天的鳄鱼，LPL直播间的导播还特意开启了战争迷雾，让观众从上帝视角看到EDG无法捕捉到卡极限视野的叶天鳄鱼。

    进入草丛，叶天的鳄鱼继续贴着墙壁，往线上的厕所坑里面绕，然后绕进viper和meiko身后的草丛。

    此时，viper和meiko还没察觉到他们已经被叶天的鳄鱼盯上了。

    但这个时候，也是在叶天之后补给回到线上的scout盲僧发觉了不对劲。

    “小心点，鳄鱼比我先回城，到现在都没有上线！”

    scout提醒的话语刚说完，viper和meiko就惊恐地看到他们后方应该安全的草丛里冲出来一只满红怒开大的鳄鱼。

    meiko的锤石还没来得及出技能，那只巨大的鳄鱼就突脸到viper的脸上打一套。

    等meiko的锤石e走鳄鱼，viper没有双招的卡莉斯塔就在以叶天为首的三人攻势下倒在地上。

    meiko的锤石见卡莉斯塔这么快就融化，推开叶天鳄鱼的他果断交闪，但还是被叶天开大的鳄鱼二段e追上。

    巨魔刚才没放的柱子再接上，meiko的锤石人头被叶天故意让给了焕峰的炸弹人。

