    当下俞真也是起身告辞道：

    “李师兄，于道友，我这便要告辞回返门中了！”

    于景自是言道：

    “还要多谢俞道友仗义出手，此恩于某定铭记于心！”

    李哲也是言道：

    “俞师妹自去便是，为兄在此祝俞师妹一路顺风！”

    俞真又再是施了一礼对着李哲言道：

    “此次结识师兄实是师妹之幸，他日李师兄若是得闲可来我平魔观一叙，师妹定扫榻以待。”

    “好说好说!”

    在发出了对李哲的邀请之后，俞真也是转身架起遁光离去了。

    既众人都是告辞离去，李哲也无有再多待之理了，也是起身告辞了起来：

    “于道友，诸位道友皆是告辞离去，贫道也欲就此离去了，就此告辞了!”

    于景连忙就是郑重稽首：

    “此次多亏师兄才能有此结果，于景拜谢了！”

    “于道友不必客气，你我乃是旧识，又正好遇上我又岂会坐视不理？”

    “尽管如此，还是得多谢李师兄仗义出手，在下这便将那灵晶果树所在之地告知师兄，师兄若是对此有兴趣随时可去那处地域。”

    李哲眉头就是一挑，这灵晶果树的下落才是他关心之时，随即于景就是将那灵晶果树所在之地，以及诸般注意之处一一告知。

    李哲也是致谢：

    “多谢于道友告知。”

    “诶师兄客气了，不过小事一桩罢了。”

    那灵晶果虽然稀奇但是效用却没有什么特别奇异之处，所以于景也没当回事，若不是李哲问起，他都快把这灵晶果树之事给忘却了，能够拿来卖李哲一个人情他乃是求之不得。

    既是问清楚了灵晶果树的下路，李哲也不欲多逗留，再度拱了拱手就是转身出得法阁之外，于景一直送至外间，李哲这才架起剑光倏然远去。

    于景所言的那灵晶果树乃是位于东洲大陆西部的一处地域之中，据此巘峰山地界还有数万里之遥。

    不过为了那灵晶果树，即便这数万里的奔波也是值得，而且那乾坤谷所在之地也正是在东洲西部，乃是东洲西部几个大仙门宗派之一。

    李哲此去正好可以了解一桩因果，正是那通灵阵旗之事，先前李哲曾言及若是那通灵阵旗肯替自己出力前去探查那魔宗修士布下的大阵，自己便可送其回返乾坤谷。

    修士修道，已然是以身入道，一言一行都有因果缠身，既是许下此诺，便是一桩因果，趁早了解也是好事，以免对自己今后道途产生影响。

    所以李哲也已是决定往那东洲西部走上一遭了，如此这般想着，李哲剑光便是调转方向，朝着西方急速遁去。

    因想差数万里之远，短时间内是赶不到了，所以李哲也不着急，若是能有那等紫府修为，这数万里之遥恐怕也不过咫尺之间罢了。

    先前自己向门中那位宣化紫府真人通报那魔穴之事，那魔穴所在之地距离东华派足有上万里之遥，而宣化紫府真人赶来，就算是路上有魔宗大能出手阻拦的情况下，也还是几乎在片刻之间就赶至了。

    此等紫府真人的各种手段厉害之处，真真非是李哲现在金丹境能够揣测的，只有进入更高境界，不断攀升才有机会一窥那等境界。

    好在现在李哲已然是得以被赐下那破碎道玉这等上佳物事，进入金丹二重境最后一处关隘已然不是问题了。

    想到这李哲便是在剑光之上自袖囊之中取出了那宣化紫府真人赐下的破碎道玉来，细细查看起来。

    这道玉通体呈现一种莹润的淡紫色光芒，虽周边形状并不规则但却不妨碍这道玉散发出令人心悸的磅礴灵机来，而透过这道玉表面的氤氲紫光，甚至能够看到其中蕴含的丝丝大道纹路。

    “不愧是天地孕化的魔穴被点破之后所生成之物，此等物事恐怕对紫府真人都是大有益处！”

    李哲心头暗暗赞道。

    既是已将这道玉给取了出来，李哲也是福至心灵的起了突破那金丹二重境的念头，此事宜早不宜迟，当即李哲就是决定借助这道玉的帮助就此突破金丹二重境！

    不过要突破这金丹二重境在这剑光之上可是不行，不说其他至少得寻得一僻静之处才行。

    当下李哲就是在剑光之上站立了起来，朝着云头之下的景象望去，开始搜寻起来。

    距自己离开那凉州城已经是有一段时间了，剑光飞出了足有百里之多，此刻下方倒是无有什么合适之处，李哲也只得架着遁光就是往前继续前行，一路穿过不少人烟稠密之地域，剑光足足飞遁了有半日之久，终于是被李哲寻得了一处满意之所。

    看着云头之下那一片郁郁葱葱，荒凉莽莽的山脉，方圆千里之处都是无有人烟，乃是一片原始丛林，其中也无有什么有道行的妖兽，顶多是些成了精的精怪罢了，根本不被李哲放在眼里。

    选定了此处之后，李哲也是将剑光落下，落在一山头上空，这附近山脉的精怪野兽都是摄于李哲剑光之威，以及金丹威压，俱都是纷纷狼奔豕突，逃离了这片区域。

    李哲也是刻意显露自己的威压，以免到时候这些精怪野兽懵里懵懂的干扰到自己就不好了。

    用神意在这附近扫视了一番之后，识海之中也是找不到这附近任何有生命存在的迹象，李哲这才满意的点了点头，随即就是选定了一不起眼的山脉，御使剑光连连闪动之下就是在其山腹中开凿出一个长宽皆有数丈之多的山洞来，足可容纳李哲在其中修持了。

    当下李哲就是闪身入了这刚刚开辟出来的洞穴之中，在洞口之处布下一处禁制，若是有什么意外也可提前示警。

    不过如此李哲还是不放心，直接就是唤出那钓宝童子来：

    “我欲再次闭关修持，破入那金丹二重境之中，你这童子替我好生坐阵这外间禁制，务虚不使外间仍何人扰我清修！”

    钓宝童子也知李哲正处于闭关破境的关键时刻，作为一个真器真灵自家所跟主人的修为自然是越高越好，所以这坐阵禁制的事自是责无旁贷，甩了甩袖袍就是大大咧咧的言道：

    “你放心闭关便是，有本童子坐阵这禁制，定是万无一失！”

    李哲见状也是满意的点了点头，有这钓宝竿坐阵这禁制，这禁制别说简单的示警功能了，就算是真有人来打扰，这有真器坐阵的禁制也能抵御下来。

    这下李哲才算是彻底放心了起来，当即不再犹豫，就是盘在洞穴中心开始闭目修持了起来。

    神识坐照内观，李哲心神就是沉浸到了自己丹田之内那枚一品金丹之上，这金丹之外的丹煞已然从最开始的浑厚一片，被吸摄的只剩下一小半了，但即便如此这一品金丹外的丹煞依旧是要比普通金丹修士的丹煞要浑厚不少，毕竟这丹成一品可不是开玩笑的。

    不过李哲并没有一开始就直接拿出那破碎道玉来使用，而是先掏出了一瓶清灵丹来，自己出门时得了左长生等几名师徒一脉真传弟子赠与这清灵丹，在这外间修行也一直是依靠这清灵丹。

    吞服了一枚清灵丹之后，李哲顿时感觉浑身法力充沛，清灵丹所带来的法力直接就是被转化成了混元之力，当下就是开始按照步骤一步一步的开始吸摄起那丹田之外的丹煞来。

    随着身体内那混元之力的快速消耗，金丹之外的丹煞也是开始一丝丝的被收摄进金丹之内。

    未过多久，这一枚清灵丹所带来的法力便是在巨大的消耗之中损耗殆尽了，李哲则是毫不犹豫的就是又吞入了一枚清灵丹，随即继续收摄丹煞。

    一枚清灵丹所带来的法力，连一天时间都是撑不了就被消耗完了，不过李哲也是无有任何心疼之色，毫不犹豫的一颗接着一颗的就是吞服那清灵丹。

    一枚枚清灵丹被李哲吞服进去，李哲已是在这临时开辟出来的山洞之中修持了半月之久，李哲那收摄丹煞的举动也是渐入佳境，愈发的熟练起来，收摄丹煞的速度也加快了一些。

    利用清灵丹将自己的状态调整到最佳之后，李哲这才再次掏出了那破碎道玉来，这等好物可是一丝一毫都不能浪费，李哲之所以选择先用清灵丹修持，就是为了将自己的状态调整至最好再来消化这破碎道玉。

    在上一枚清灵丹所提供的法力消耗殆尽之后，李哲也是毫不犹豫的就是将那破碎道玉握在了手中，意念一动手中微微用力，自李哲手中便是传来一声清脆的破裂之声，那道玉直接就是被李哲捏开。

    随即磅礴的灵机就是自那破碎道玉之中崩散开来，将李哲都是吓了一跳，这和他想象的不是一个剧情啊，这灵机就这么爆发了开来，岂不是很快就要逸散了？

    原本李哲想的是慢慢吸收这道玉之内的灵机，那曾想这道玉之内蕴含的灵机太过磅礴，李哲甫一捏开一条缝隙竟是整个炸开了来！

