    小庄到底还是第一次顶替别人的身份，这种顶替和他平时拿假护照假身份又不一样，不过有着之前伪装的经验，他很快就逐步适应小马的身份。

    张品自动忽略了对方一些奇怪的话，反正既然对方承认了自己是小马，那么不管之前他到底是小马还是小庄，现在他都必须是小马。

    因为只有对方是小马，自己的任务才能完成。

    现在听到对方有丽莎酒吧枪击案幕后黑手的消息，张品倒是没太大的动力，他和李修贤不一样，丽莎酒吧又不是在自己辖区，而且以他现在的身份，跨区办案还是比较忌讳的事情。

    [叮！你有新的任务！]

    [击毙汪海，奖励技能点1点！]

    结果没等他转身离开，系统这时候却突然跳了出来，给他发布了一个任务，而且奖励也不差。

    张品沉默了片刻，然后看向小庄。

    “你继续说，我在听。”

    “雇佣我，不是，雇佣小庄杀人的幕后黑手，叫做汪海。”

    小庄一开始看到张品的表情貌似不怎么在意，于是他心中着急，毕竟如果不干掉或者让汪海蹲监狱，对方还是有可能会找自己的。

    因此心中一直在想着用什么办法吸引张品，结果对方突然又表现出很感兴趣的样子。

    这让学会察言观色的小庄一时间没有反应过来，又突然暴露了自己的真实身份。

    但是现在不管是张品，还是另外三人，却都没有在意他的暴露，而是听着他的爆料。

    “你是说汪海是王东海的侄子，他叔叔想洗白不再掺和白面生意，汪海却不愿意？”

    听完小庄的爆料，张品摸了摸光滑的下巴，有些搞不懂对方的目的。

    好好的正当行业不做，为什么这么多人想着走歪路呢，难道歪路真的别有一番风景是自己不能理解的？

    如果汪海要是知道张品这么想，绝对会忍不住向他动手，因为港岛白面市场之所以会吸引那么多人的加入，还不就是因为张品有意无意的打击力度太大。

    因为他一连搞掉了包括朱滔、骆驼等好几个大白面捞家，更是吓得不少原本做这行讨生活的团伙主动洗白不干。

    但是港岛的白面市场需求还是存在，于是白面的价格起起伏伏，这两年价格比起原来的销售价高了两三倍，最高甚至达到过十倍。

    这么高的利润，胆小的被吓到了，但是贪婪的家伙，却迫不及待地想要入场分一杯羹。

    王东海就是被吓到的那个，作为一个老江湖，最近港岛风云变幻，他怕不得善终，于是准备停了生意。

    而汪海却是后者，之前他一直跟着王东海做事，对方也把他当做接班人来培养，可现在好不容易汪东源老了，他准备接班了，现在对方说要不干，队伍准备解散。

    汪海自然不答应，于是他干脆一不做二不休，直接干掉对方自己上位。

    对于汪海的想法，张品当然不可能猜得到，如果他要是知道因为自己，让港岛白面市场风起云涌，他肯定会非常高兴。

    “你知道汪海在哪里？有没有证据指控他？”

    作为一个专业的警察，陈晋立刻问出了两个最重要的问题。

    “我不知道，但是有人知道。”

    小庄摇了摇头，又点了点头，他说的人，当然就是自己前经纪人四哥冯刚。

    “那就先拷回去，等找到那个人，再进行下一步行动。”

    张品点了点头，然后让他们带人回去。

    正如周星星预料，五人还没有走出码头，闻风而动的记者早已经里外三圈把外面围起来了，如果不过张品提前安排人守在这里，他们怕是早就冲进来了。

    “是张sir，爆头神探啊，肯定是大案子。”

    “张警官，方便透露一下是什么案子吗，里面的交战那么激烈，怎么就你们五个人出来了。”

    五人来到外面，张品立刻就被记者包围了，大家七嘴八舌地开始询问起来。

    张品却没有选择接受采访，他说了几句场面话，确定警署关系科的同事在赶来的路上，就把现场留给了周星星，自己直接开车离开。

    “大家不要急，这个案子我从头跟到尾，大家有什么不懂的可以问我，我绝对知无不言。”

    接管了现场的周星星顿时脸上露出期待，开始讲述起自己英雄的破案经过来。

    媒体没有了爆头神探可以采访，倒是也没有舍弃他这个“智”警，因为周星星早就说漏了嘴，里面有三十几具尸体。

    这么劲爆的新闻，没有人愿意离开。

    张品和周星星不知道的是，在他们这边案子马上要上头条的时候，离码头不远的海面上，林坤带着阿力正从泰国回来。

    “怎么回事，这是枪声？我们被埋伏了？”

    他们的船已经早早到了码头，但是人却迟迟不敢上岸，听到不远处码头此起彼伏的枪声，差点吓得林坤把船上刚刚带回来的货又全部丢海里去了。

    他最终还是没有忍住贪恋，听从了阿力的建议，舍弃了中间繁多的脚，自己亲自带货回来，也准备自己加工然后亲自交易，想要赚一笔就收手不干。

    阿力也是莫名其妙，但是他心中非常激动，因为林坤总算是亲自下场，他早已经偷拍了对方不少照片，有了这些证据，他相信，林坤离落网不远了，这代表着自己也即将要回归警队，脱离这种见不得光的日子。

    “坤哥，不要激动，我们今天回来谁也没有告诉，而且我们人都还没有上岸，可能是其他团伙在火并。”

    经过泰国之行，阿力变得更加稳重，同时也更得林坤看重。

    因为在泰国，林坤安排了人再次查了他的底细，并且还翻脸试探他，询问上次从自己这里拿的货交易给了谁。

    他按照张品的安排说自己卖给了东星的龙头飞机，哪知道林坤竟然当场打通了飞机电话。

    也幸好张品早就安排好，阿力才没有露馅。

    这样一来，林坤自然也对阿力彻底放下了戒心，带他去认识了金山角的掌权者金沙先生。

