    六点半，所有嘉宾和媒体都来齐之后，众人便进入了影厅。

    邓朝、于白眉等一众主创、主演站在银幕前，回答了一众记者提前准备好的一些问题之后，又在一起做了几个游戏，才正式开始观看影片。

    无论是前世还是现在，林远对《分手大师》这部电影的评价都比较一般。

    无论是《分手大师》还是《恶棍天使》，演过那么多好电影的邓朝，突然就想不知道电影是个什么东西了一样，把喜剧片拍成了闹剧、蠢剧片。

    整部片无论从剧本、表演还是节奏，比起电影来说，更像是一锅小品、段子混在一锅做成的大乱炖。

    也就是到了第三部《银河补习班》，邓朝才算是在电影里讲了一个“还算完整”的故事。

    前世的林远作为一名普通观众，可以纯凭自己的喜恶来评价《分手大师》，但现在作为邓朝的朋友，林远肯定不能像前世一样，直说《分手大师》是部烂片了。

    不过好在这次首映礼，邓朝没有安排媒体采访到场嘉宾的观影感受这一环节，所以林远也不用绞尽脑汁思考从哪个角度可以夸一夸这部电影了。

    ...

    十月五号

    看着眼前这处悬崖，林远忍不住笑了出来。

    这处横店出镜率最高的悬崖，据说每年有上百人从这里“跳”下去。

    无论是都市剧、抗战剧、古装剧、仙侠剧、玄幻剧，都可以在这处悬崖取景。

    要不是《来自星星的你》在这里只拍夜场的话，要等好久才能排到这座悬崖的档期。

    宋祖尔等着一双通红的大眼睛，一边抹着眼泪一边埋怨道：

    “什么嘛，人家苦得这么累，你为什么笑啊。”

    在这段戏中，宋祖尔要一边哭一边说一段长达两分钟的深情告白。然而林远在这部戏里，只有短短的两句话。

    因为要求有些高，所以足足NG了十多次，从晚上八九点一直拍到天都快亮了才结束。

    “哼，感谢我吧！”

    林远揉搓着祖儿的小脸，笑着说道：

    “回去好好学习！等过年的时候这部戏播了，你就要火遍全国了！到时候绝对会有几十个小男生天天堵在你们班门口，给你送情书的。”

    “切！我才不稀罕呢！”

    祖儿一撇嘴，挣扎着逃离林远的魔爪。

    “我发现了，你就是个臭屁王自恋狂！说不定你这部戏就糊了呢！”

    “那要不要跟你远哥打个赌？”

    林远的双眼散发着危险的光芒，但年轻的祖儿丝毫没有察觉出来。

    “赌什么？”

    “赌你...额...”

    林远突然反应过来，不由得想抽自己一个大嘴巴！

    她还只是个孩子！

    “赌剃头吧，这部剧火了，你剃光头。这部剧糊了，我剃光头，怎么样？”

    “才不要！”

    祖儿强压下想踢林远一脚的欲望。

    “这不公平！你剃了光头照样还是好看的！”

    “我要是剃了光头，就没法出去见人了！”

    “这孩子，怎么竟说大实话。”

    林远笑着捏了捏祖儿的肉脸。

    “行了，你的古装戏拍完了。剩下的戏都在燕京拍，等什么时候到你的戏了，哥给你打电话。”

    “那远哥，你不请我吃个宵夜嘛？”

    “吃什么宵夜！这个点儿都算早餐了，赶紧回去休息吧，要不让你爸妈知道了，非举报我虐待童工不行。”

    林远催着祖儿赶紧上车，回酒店睡觉。

    “就该举报你，让人把你关起来，天天抽你鞭子...”

    ...

    横店的戏份全部拍完，林远第二天便带着方瑶、阿韦和祖儿坐飞机回了燕京。

    美术、置景已经提前好几天来到燕京，布置场地了。

    在这部剧里，除了外景和林远教书的学校之外，大部分内景都是在棚内搭景的。

    一来是因为林远找不到合适的房子，二来是棚内搭景可以创造最完美的打光和收音条件，尽可能地减少因为噪音而后期补录配音。

    经过几天的考虑，谢喃最后还是接下了女三号韩宝珊（韩宥拉）这个角色。

    自从跟吴晶结婚生子之后，谢喃的主持工作就全面停止了。

    两人虽然不缺钱，但谢喃可不想天天待在家里看孩子，跟社会脱节，多多少少还是要搞一搞事业的。

    而吴晶虽然自称有些大男子主义，但他不是那种会把老婆锁在家里的人，所以谢喃同意之后，吴晶也没有阻拦的意思，很是尊重媳妇儿的决定。

    最后，就剩下女二号这个角色还没定下来了。

    当初为了茜茜，林远随便就从华谊旗下的艺人里挑了两个发去了邀约。

    现在不需要顾虑其他了之后，林远的选择反而变少了。

    女二刘娜娜（刘世美）这个角色虽然戏份多了不少，但严格意义上来讲也可以划进反派的阵营里。

    这几天，华策也给几个女演员送过邀约，结果她们看到剧本之后，便都以【女二人设不好】为由，拒绝了邀请。

    还有几个名气稍小的女演员，虽然没有一口回绝，但也提出了条件——要给女二加戏，最好是加一段跟男主的感情戏。

    对于这种要求，林远直接让她们滚。

    华国的影视剧，有一部分原因，就是毁在这些爱加戏的演员身上了。

    最后，林远想来想去，突然想到了自己前世的大学同学——铁子宋轶。

    前世的林远跟虽然宋轶不是特别熟，毕业之后就没什么交集了。

    但在学校里的时候，宋轶还是个比较踏实、不作妖的人。

    同学们之间排话剧的时候，即便分给宋轶不出彩、戏份少的角色，她也会认真的排练、演出。

    林远记得她后来因为拍了《庆余年》和《赘婿》，也算是火了，成了他们班名气最高的演员。

