    顺意送完邀请帖，就离开了。

    江原返身回了小院，并未翻开手中的拍卖会邀请帖，而是将其放到一边的石桌上。

    距离拍卖会还有两日时间，不急。再说，去不去，还且另说。

    他还是先将黄龙丹消耗完，五粒黄龙丹，虽不能直接将横练外功也提升至圆满之境，但实力，能提升一点，是一点。

    一点，对于江原来说，却是翻天覆地的变化。

    拿起黄龙丹，江原仰头吞服。

    感受到体内炸开的药力，江原立即磨炼混元天罗不灭身。

    又一日后。

    江原停止磨炼，打开武神面板。

    姓名：江原

    武功：混元天罗功（第二十层）（圆满）、混元天罗不灭身（第二十层）（15%）

    武技：九重叠杀（三叠状态）、撼山撞（大成）、撼山拳（大成）、天罗剑法（第十二式）（圆满）、飞星十三剑（第十三剑）（圆满）、霸刀诀（第六刀）（圆满）、银蛇剑法（圆满）、大紫阳手（圆满）、夺魂九枪（圆满）、开天弓劲（圆满）

    武神天赋：58×

    五粒黄龙丹的药效，将江原的横练外功混元天罗不灭身提升到了二十层，即横练大宗师巅峰，但距离圆满之境，还有百分之八十五的进度。

    横练外功锤炼体魄，比内功损耗更大。

    照黄龙丹的药效，可能还需十粒左右。

    凭江原身上的聚灵丹，连一粒也购买不起，就算将从阴尸老魔身上收获的战利品全部变卖，可能都凑不够所需的聚灵丹。

    江原关闭武神面板，细细感受了一下身体的变化，混元天罗不灭身突破至二十层后，他的身体强度，应该可以挡住飞剑了吧？

    至于火球术之类的法术，江原完全不惧。

    真金不怕火炼，便是这个道理。

    江原拿起秋水剑，秋水剑坑坑洼洼的，但他还是没丢弃，正好拿此剑来试试身体强度。

    挽起手臂，露出洁白如玉的手腕，江原猛地挥动秋水剑，铛一声，秋水剑劈砍在他身上，顿时发出金铁交加之声，火花迸射，连白痕都未泛起。

    秋水剑，再是利器，亦是凡铁所铸。

    江原换上龙武刀，灌注内气，直接以龙武刀斩击在手腕处。

    噹！

    火花溅起，手腕处，出现了一条白色的痕迹，最外面那一层表皮，被龙武刀划开，但仅仅如此，没有继续破开皮肤，因此，并无鲜血沁出。

    江原瞬间对自己的防御有了一个大致的了解：

    “龙武刀乃是仙铁锻造，灌注内气，只是破开了一层表皮，连血都没有流，说明，以我现在的体魄，完全可以挡住炼气后期修仙者的飞剑法宝。”

    但这仅仅是个开始，炼气修仙者，只是修仙者的入门阶段。

    后面还有筑基，金丹……需一直提升防御力，提升到仙人也破不开的层次。

    江原心下了然，坐在石桌旁的石墩上，拿起那本精美的拍卖会邀请帖，翻开，发现里面有一幅幅插图，介绍着此次拍卖会的拍卖品。

    第一页，画着一位标志美女，穿着一身绿色宫裙，栩栩如生。

    “一阶巅峰铁尸，由尸宗弟子炼制，有它的陪伴，让你修行路上，再也不孤单。而且，它还能给你带来安全感，替你横扫炼气境敌人。”

    下面还有一些批注，让江原大开眼界，这一阶巅峰铁尸，乃是尸宗弟子擒拿一位炼气八层女修炼制而成，用了最新的炼制手法，令其皮肤保持生前状态，富有弹性。

    因此，还保留了那个功能。

    也就是因为这个功能的存在，这一阶巅峰铁尸，价格倍增。

    “如此看来，是我小瞧了这里的修仙者，他们并非是一群只埋头苦修的修仙者，而是修仙途中，还是充满了生活氛围。”

    “只是，这样下来，岂不是铜墙铁逼？”

    江原如此想到。

    看了一些，都没有丹药，大都是法器。

    翻到最后一页，江原瞳孔一缩，只见上面，画着一颗青色的丹药，丹药浑圆如玉，散发着清冷的光芒，似乎有无数灵机蕴含于内。

    “筑基丹，二阶顶级丹药，需金丹境炼丹师方可炼制而出。炼气九层圆满吞服一粒，可增加五层的筑基机会。起拍价，三万聚灵丹。”

    江原看到最后的起拍价，心中直呼好家伙，三万聚灵丹，他从来没有挣到过这么多。

    不过，筑基丹对他来说，一点用处也没有。

    总得来说，这册子上介绍的拍卖品，江原都没有兴趣，全都是他用不上的。

    他只需要补益损耗的丹药。

    所以，他决定，不去拍卖会了。

    等明日，将三阴尸水这些卖了，也该离开修仙坊市，便找个地方安静练武一段时间，将武道前路推衍出来。

    ……

    夜凉如水。

    残月悬于当空。

    三道人影出现在江原的院墙根下，并非夜行衣。修仙者，杀武者，不算坏规矩。所以，他们决定光明正大地杀死江原，也不怕得罪通元上人。

    柯行善仰头，转了转，面向二人道：“钟元，苏林，等下看我眼色行事。”

    钟元闻言，顿时脸色一变，看着柯行善双眼空空的黑洞，说道：“柯瞎子，你在开玩笑，你眼睛都没有了，我们如何看你眼色行事。”

    苏林扶额，后悔道：“若不是这修仙坊市中，只我和钟元二人是大乾仙师，我定然不会叫上柯瞎子。”

    钟元道：“算了，柯瞎子怎么说也是炼气八层圆满修为，叫上他，我们这次，把握更大了。苏林你炼气九层，我亦是炼气八层，那武者，能杀死一个炼气八层，难道还能对付得了我们三？”

    苏林郑重道：“一切小心，我们不是为了杀死他，而是为了他身上的武功，能杀死炼气八层的武功，若是我们得了，上交给国主，定能受到重赏。”

    “届时，我大乾，打造出一支可屠炼气修仙者的武者军队，定能光复我大乾盛景。”

    钟元点头道：“不错，待得那时，我大乾……柯瞎子，小心……”

    轰隆——

    石墙爆裂，石块纷飞，长达十米的刀芒，斩破石墙，直接向柯瞎子斩来。

    柯瞎子眼睛瞎了，但是，他心却是没瞎，手指捏起一道符箓，轻喝一声：“金刚符。”金色的光幕瞬间笼罩他，“卍”字符文流转不息。

    铛！

    如撞钟一般，龙武刀狠狠斩在金刚符上，柯瞎子顿时感觉如遭重击，金刚符剧烈震动，他整个人，倒飞出去，在中途中，金刚符就化作金光消散。

    江原手持龙武刀，从破墙处走出，内气自敛，冰冷的目光，扫过苏林和钟元。

    从他们话中得知，一个炼气九层，两个炼气八层。

    难怪这般自信，竟是在他院外大声密谋。

    苏林看了一眼远处，见柯瞎子狼狈起身，只是受了轻伤，放下心来，看着江原道：“将你的武功交出来，我们可饶你性命。”

    大乾余孽。

    这一波，是仇人见面，分外眼红。

    江原懒得废话，提起龙武刀，一刀向最强的苏林斩去。

    “找死，莫以为你杀了一个炼气八层，便可跟炼气九层圆满叫板……”苏林冷喝一声，伸手往腰间一抄，一个铜锣出现在手中。

    ……

    求追读。

    十万字里程碑！

    家人们冬至快乐！吃汤圆没？

    上章见大家对开辟武道前路有想法，那么，在这里，大家都发散一下思维，把你们的想法说出来，让我也参考参考，能不能融合进我设定的境界。

    这一波，不是众筹写书。

