 雷蛟、周悟道、首无缺，外加上两头人马，即使破坏过程中遭受阵法反噬，以阿黑阿黄的超强抗性，仍可以支撑下去。

这支小队，拥有着可怕的毁灭力。

但秦浩还是低估了云易峰的阵法，尤其在这阵源之地，足有十余道结界守护，每道结界都乃大帝级别，霸道坚固。

雷蛟他们本身不懂阵，根本无法攻破。

最后还是众人豁命帮助首无缺，以他规则剑道制造结界紊乱，然后引导紊乱结界轰击阵源，才算取得一点成果。

结界之间有连锁反应，一道紊乱自然影响其余结界，一道道不断混乱，融合在一起的威力相当可怕。

不过，对阵源的破坏依旧有限，那中央玉柱上面，仅仅出现一些裂缝而已，可首无缺他们，却几乎丢了性命。

“如雷蛟所言，接下来，全看你了。”

首无缺伤势极重，透过破碎的衣服，可以清晰看到他的肉身皮开肉裂，血迹斑驳。

他以身化剑，带着死念催动双重规则，帝意爆发至极点，整个人化作剑光冲击结界，受到反噬最狠。

因为相信秦浩，所以他十分明白，如果无法破坏阵源，仍旧难逃一死。

当然，周悟道、雷蛟以及人马兄弟，哪一个的伤势也好不到哪里去，只是相对来说，他们要比首无缺轻一些。

“辛苦。”

秦浩拍拍首无缺的肩膀，他的空间戒指留有丹药，之前周悟道已经分发众人吞服疗伤，后来就看到云易老道宛如疯子般出现，那一刻，他们感受到了强烈杀意。

如今，七峰弟子不断赶到此地，身影越来越多，看着眼前场景，都感到十分诧异。

首无缺、周悟道、雷蛟竟会在此处，而且个个受创不轻。

七位峰尊释放涅槃之力，朝着一根通天玉柱灌输力量，那玉柱诞生许多裂痕，弥漫着邪恶的黑色液体，看情形是在急着修复。

这到底，是怎么回事？

“秦浩，你究竟意欲为何？

要毁掉神宫吗？”

寂静空间之中，响起天权宫尊咆哮之声，如惊雷劈天，滚荡在七峰弟子心脏，重击着每个人的神魂。

无人敢面对神宫之主的怒火。

秦浩抬起头，望着悬浮半空之上的师尊，他心情沉重、压抑，纵然那是一缕残魂，但仍旧教导了他三年：“我意欲为何，师尊以及诸位师叔不是已经看得明明白白？

毁掉神宫倒没这个胆量，我所做之事，只为了活命。”

“活命？”

七峰长老都愣住了。

“哈哈哈哈。”

天权发出一阵震天狂笑，看着秦浩说道：“难道你认为，神宫有人害你不成？

是我，还是你的六位师叔？

居然你要毁掉阵源，可知通天玉柱被毁，云易峰崩塌，将会招引何等灾难？”

“灾难？”

秦浩眼中闪出不解，他为自保，何来灾难？

“你们入神宫三年，当以修行为重，我们还未曾来得及告诫尔等，这里乃是神宫禁忌之地。”

道藏叹息诉说道。

云易峰之所以是七峰中最坚固的一座，不仅仅因为它笼罩万道阵法，乃神宫结界之源。

更重要的一点，此峰其实镇压着无数恶灵，那是七位峰尊都忌惮的存在。

“神宫创建至今，已历不知几万年数，每一代弟子当中，都有惊天绝才，他们天赋如你们一样，个个都乃帝中霸主。”

“当然，有惊世天才，必然也存在乱世大魔，即使弟子们天赋在高，仍有一部人难逃私心魔念。

那些人所修之道，彻底失了道心，偏离了正途，变得自私自利，为了达到神阶至高之境，他们沉沦成魔鬼，包括曾经一些实力超绝的老峰尊在内。”

说到这里，道藏真君看了人群里的长河洛一眼，长河洛的心里便有一颗魔种在滋生。

但此人，尚还有救，所以天权罚他入堕尘台，其实是为长河洛好，让他洗练道心。

可神宫之中，那些历代沦为邪鬼的信徒，已经彻底没救。

如果不消灭镇压他们，他们就会夺他人之道，戮苍生之命，成全他们自己的道。

“这通天玉柱镇压的，就是背离了神宫信仰的历代弟子，和众多变成魔鬼的峰尊残魂，每一代之中，都有人堕落为魔。

从而，被神宫前辈们镇杀于此，将他们的灵魂埋葬在云易道峰之中。”

道藏叹息道。

如今，秦浩唆使首无缺诸人前来破坏玉柱，一旦阵源瓦解。

那么，历代被埋葬于此的亡魂，便会逃离出来。

那时候毁灭的不单单是神宫，整个大陆怕都会血流成河，沦为地狱。

亡魂执念太强了，无数代神宫前辈都想将之消灭，可惜做不到，只能将之镇压于此，累积下来，云易峰的阵法就像今天这般，越来越多。

并不是为了显摆，刻意显示云易峰阵法强大，而是如果不加固阵力，被镇压于此的亡魂就会逃出来，他们的力量也在增强，一刻也没停止过反抗。

七峰弟子听完，不由个个脸色惨白，原来这神宫之地，竟如此的可怕，埋葬了大陆无数最顶尖的妖孽之流，还有许多踏入邪道的老峰尊灵魂。

这如果不慎让他们出来，那后果……刹那间，所有人的目光尽皆集中在秦浩一人身上，破坏阵源，他为何要这么做？

“原来云易峰还有此事。”

秦浩深吸了一口气，这是之前没有想到的，不过，他不在乎，迎着七位峰尊威严而又凌厉的目光，他回道：“我不是圣人，不是那种为了天下苍生，甘愿去牺牲自我的人，我要的很简单，有朋友陪伴，有兄弟扶持，我要亲人和所爱尽皆平安无事。

若云易峰镇压的乃万千邪魂，我认了，因为我不能让我之所爱和兄弟死。”

天下苍生又如何？

别人的家园被破坏，大陆尸骨遍野，也许很残忍。

但如果天下苍生要伤害萧晗和自己亲人，秦浩一样会沦为魔头，屠尽天下。

“混账。”

天权怒喝吼道。

“魔孽，魔孽啊。”

云易老道痛心疾首的摇头，悔不当初，就不该传秦浩阵法大道。

“所以呢？

这就是你毁掉云易峰的理由？”

瑶光仙君容颜无暇，宛如仙容的面孔即使含怒，依旧美得令人不忍触犯。

“我之前说过，不是毁云易峰，只想与我所爱和身边的兄弟活着离开。”

秦浩道。

“谁要害他们，是我吗，还是东天和长玉？”

天权真的怒了，他堂堂神宫之主，难道护不住自己的徒弟？

扑通！秦浩跪了下去，抬起头，眼圈通红道：“师尊，我此生，只跪过四人，少年授业恩师以及父亲，另外，便只有您……”“少给我打感情牌，说重点。”

天权一双苍眸也红了，隐隐间，有雾水闪烁。

“敢问师尊，您身为涅槃极致境，寿元几何，可知天命？”

秦浩问道。

“涅槃大帝寿元二千年，知天命。”

一道浑厚嗓音传出，开阳战尊沉声道。

武者入帝，便有千年寿元，入大帝之境，可超千年，但具体能活多久，要看元帝修为强弱。

一旦臻至大帝涅槃级，必能活足两千岁，此乃涅槃限数，天道命规之内。

所谓“知天命”，便是涅槃大帝即将寿元耗尽时，会有预兆来临，每一名涅槃大帝，都知道自身天命。

“那如果涅槃陨落，魂体能否逃过天道？”

秦浩又问。

“天道之下，万物为刍狗，帝与凡人一样，顶多撑得更久些，但最多不会超过月数，随着魂力衰弱，依旧要化为虚无。”

太微真君轻声说道，带着一种无力的叹息。

他乃涅槃级丹帝，神宫之内掌“生”之大道，即使他这位毕生研究药术的大帝，仍旧逃不脱天道命规。

“此外，还另一种可能，武者尊级聚神魂，可惜神魂很脆弱，但帝者陨落，有十足把握可移魂重生，只要找到一个合适的载体，譬如法宝之类，将帝魂暂时封禁其中，等待合适人选出现，便可重生。

不过，重生后修为皆要重来。”

太微真君又道。

一般情况下，涅槃大帝不屑此道，他们本身修为已经达到极限，无力再窥透神阶玄奥，即使重生依旧如此，大部分陨落之人，都选择留下传承，将毕生武道感悟，传给有缘的后世之人，让后人借助他们的感悟，再冲击更高层次。

不过，这与秦浩破坏阵源有何关系？

“云易师叔说得很详细，涅槃大帝寿元两千，既知天命，逃不过轮回。

那为何，师尊和各位师叔都还活着？”

秦浩眼眸直视虚空七道身影，这一瞬，他的眼神无比锋利。

寂！死一般的寂静！此时整个片空间，连心跳声仿佛都尽皆停止。

涅槃寿元两千，知天命，为何七位峰尊还活着？

秦浩话里意思，是诅咒他们吗？

“你此话何意，与我阵源又有和关系？”

云易老道怒道，已经有些忍无可忍。

“我的意思你们还听不懂吗？”

秦浩眼神扫过七位峰尊，个个威气逼人，放在平日，绝对不敢触怒他们，但此时落入秦浩眼中，宛如纸糊的老虎一样：“你们，都是已经死去多时的人了。”

咔嚓！虚空，像有一道闪电劈落，劈进所有人脑海，震得灵魂颤抖。

死人？

七位峰尊，都乃死人？

“哈哈哈哈……”不知是谁第一个笑出声音，随即，整个云易峰顶笑浪卷天。

秦浩扬言，七位峰尊是死人，都是亡魂体吗？

在场诸峰弟子的眼睛可不瞎，到底是活人还是死人，他们还分得出来。

“很好笑吗？”

秦浩扫视七峰弟子：“一群无知又可悲的存在，不仅仅七位峰尊，各峰长老，弟子，以及……”当秦浩目光扫过上届首席队伍，落在东天和长玉身上时，深红的眼圈再忍不住，两道痕迹顺着眼角滑落：“以及……东天师兄，长玉师兄，天阙师兄，各峰首席师兄，都已是亡故之人。”

“哈哈哈哈……”这一刻，云易峰顶的笑声更大了，简直传入虚空，震荡云霄。

秦浩诅咒七位峰尊，连各峰首席也不放过，这是害怕破坏阵源遭受惩罚，开始装疯了吗？

听着整个神宫弟子的狂笑，此刻，连疗伤的雷蛟和周悟道他们，也都心神不安的看着秦浩，眼神里闪烁几丝质疑，今天玩得实在太大，虽然一开始他们选择相信，但真正面临这一刻，尤其所有弟子都认为秦浩脑子有问题的时候，雷蛟他们难免心智动摇。

毕竟，七位峰尊身上的涅槃帝威，真真实实存在的。

实在很难想象，是由阵法催生而成，即便周悟道他们曾经都经历幻阵试炼，也不敢将幻宫生灵与七位峰尊摆在一起对比。

他们的心情，真的非常混乱。

一旦秦浩判断错了，今天参与破坏阵源的所有者，怕都要被投进这云易峰底，与神宫历代镇压的邪魔，来一场生生世世的牵绊。

被镇压与此，那画面，让雷蛟他们不寒而栗。

 