    除了能辨认出这些山脉，我也看不出个啥眉目来，见高鹏看的投入，就问他，“看出啥来没有？”

    高鹏说，“我感觉这应该是一幅秦代的地图。”

    我说，“废话，我也看出来是地图，我问你能从地图上看出啥有用的信息不？”

    高鹏砸了咂嘴，又仔细的看了一遍，突然眼睛一亮，说，“这些线条划分出来的应该代表的是古代的华夏九州区域划分，这地方是雍州，就是我们现在所处的位置。”

    “从这壁画中的地图上来看，外面那九条青铜巨龙似乎和这地图有联系。”麻老四接着高鹏的话，给出了自己独特的见解，“咱们国家自古以来就是以龙为图腾，那九条青铜龙就代表华夏九州。”

    麻老四这个猜测貌似也有一些道理，但我还是有点纳闷，“这好像也能说得过去，但那九条青龙拉着那口棺椁又是啥用意？”

    麻老四琢磨了一下，说，“从闷葫芦提供的那些信息里来看，我个人推断，那棺椁里的宛渠人既然被秦王拜为神人，而且从那火猁和火蜘蛛身上经过人为改造的精妙结构来看，这人身上的秘密不少，用九条龙抬着他的棺椁，应该有象征整个华夏都尊崇于他的意义。”

    这个时候那火猁突然在外面发出一声刺耳的嚎叫，几乎同时一道火光从双扇铜门的门缝里透了进来，我们的注意力马上转移了过去。我冲过去从铜门缝里一看，顿时吃了一惊，只见那火猁竟然化作一团火球，正发出痛苦的丝毫在地上打滚，全身的长毛烧的滋滋作响，整个墓室里都是刺鼻的焦臭味。

    紧接着闷葫芦就从悬空的青铜锁链上一跃而下，一甩剑，警惕地朝满地打滚的火猁靠近。

    那玩意儿显然也不是吃素的，尽管全身着火，痛苦无比，那阴森的绿眼立刻就发现了闷葫芦，弹簧一般站了起来，不顾全身皮毛着火，拱起后背，裂开血盆大嘴，上下牙床上钢刺一般的獠牙气的咯咯作响，两只锐利的前爪一下一下在地上刨动，花岗岩地面都被刨出了几道爪痕。这火猁虽然暴怒无比，但忍受着全身着火的皮肉之苦，此时显然也没有底气向闷葫芦反攻，完全是一种防御的姿态。

    我一看机会来了，连忙说，“闷葫芦治住了火猁，咱们赶快出去搭把手，把那玩意儿逼近地洞里去！”说完话，不容其他人考虑，我费了吃奶的劲儿拉开了门闩，哐当一声拉开双扇青铜门，一把从猴子手里夺过洋人的左轮枪就冲了出去。

    其他人一看那火猁果然受困了，也全都冲了出来。

    闷葫芦听见动静回头一看，一挥手说，“快开枪逼它进洞！”

    这玩意儿的避闪本领不容小觑，只有形成密集的弹雨过去，避免它左右躲闪，让它无处可逃，才有可能把它逼进地洞里。我检查了一下枪，猴子不知道啥时候已经把六颗子弹填满了，我提醒王金宝自己的弹夹装满，王金宝退出弹夹摸出几颗子弹填满，两把枪一共有十二发子弹，只要不没头没脑的乱射，应该会有效果。

    闷葫芦左手拎着空柴油桶子，右手握剑，给我们使了个眼色，左手的柴油桶子一晃，那火猁吓得马上往后撤了几步。闷葫芦又举剑往前一冲，几乎同时大声道，“开枪！”

    我和王金宝故意没瞄准火猁，而是分别对着它左右两边放空枪，那火猁果然吓的一转身拖着青铜链子冲到了石台上。我们乘胜追击，子弹快打完时，那火猁在石台上东躲西闪，实在无处可逃后，发出一声很不甘心的嚎叫，一头扎进了地洞里。

    我们赶紧冲过去把那地洞的石门给关上，那火猁全身皮肉都被烧焦了，估计在地洞里也不好受，伴随着凄厉的嚎叫声不断在深不见底的地洞里挣扎，震得整座墓室都在晃动。

    这火猁一身蛮力，它要上来，这地洞的石门根本困不住。我担心它弄灭了身上的火会上来报仇，就忧心忡忡地说，“我们得想办法封死这地洞才行。”

    猴子发狠道，“早知道有这怪物，就带几颗雷管过来，哪用得着这么费事儿！”

    我骂道，“事前猪一样，事后诸葛亮，说这还有个屁用！”

    闷葫芦抬头看向了悬空的青铜棺椁，我瞬间就明白了他的想法。

    从刚才火猁被这口棺椁撞击的力道来看，这口棺椁重量不轻，而且有足足九条手腕粗的锁链才能悬空而抬，那火猁被一条青铜链就能锁住，以这口青铜棺椁的重量压在地洞上，那火猁就是憋出屎来也甭想再出来了。

    我的猜测果然没错，闷葫芦随即就说，“用这口棺椁封住洞口，也方便我们开棺。”

    的确，这是一个一箭双雕的选择，这口青铜棺椁巨大，悬在半空打开很不方便。

    麻老四拿矿灯绕着棺椁仰头查看了一圈，说，“这棺椁虽然用青铜链抬着，不过看样子这青铜锁链倒也能打开，就按闷葫芦说的办。”

    碎求和大壮联手先把麻老四送上了棺椁，麻老四又在上面把其他人拉了上去，几个人就站在悬空的巨型棺椁上研究解开青铜锁链的方法。

    闷葫芦之前已经弄开了一条青铜锁链，这些青铜锁链都是穿过棺椁周身上的铜环，用一种古老的青铜锁固定着，只要打开青铜锁，锁链就能脱离铜环，让棺椁落地。

    麻老四这些人有着非常丰富的倒斗经验，对这些古代锁的结构也不陌生，经闷葫芦稍加指点，马上就明白了打开的原理，每打开一块铜锁，就拿东西别进锁链扣环里先固定着防止锁链脱落棺椁移位。花了不到十分钟的功夫，八块铜锁全打开了，众人又按闷葫芦的吩咐，小心的分别拔掉相对位置上扣环里的东西，使得保证棺椁不会偏离移位。

    直到剩下棺身左右两侧中间位置的两条铜链后，闷葫芦让其他人下去，只留了大壮在上面，吩咐我们躲远一点，随即给大壮做了一个手势，两人同时拿掉了别在扣环里的匕首。

    “轰隆！”一声天崩地裂的巨响传来，巨大的青铜棺椁直直砸落下来，不偏不倚的压在了地洞上。这口棺椁也不知道有多沉，反正诺大的墓室剧烈摇晃了好一阵子才稳定下来。

    这口棺椁一落地，我们马上跳上石台围上去，我终于近距离的看清了整口棺椁。这棺椁虽然巨大，但造型比那史阴候的棺椁更为精美，历经数千年依然铜光闪烁，棺身铸刻着成千上百条盘绕的龙形图案，每一条龙身躯上的鳞片清晰可见，神姿栩栩如生，简直可以说是巧夺天工。整口棺材不但十分巨大，而且每一处都透露着让人为之惊叹的绝妙铸造工艺。在已发掘的青铜器之中，一直以来让考古界对古代青铜铸造工艺最为尊崇的当属秦始皇陵铜车马，那件东西几年前我在秦始皇兵马俑博物馆亲眼看见过，无论是从车马造型和构件细部的处理来说，工艺水平的确极为高超。但眼前这口巨型青铜棺椁的细节所体现出的工艺水平在我看来，比铜车马更胜一筹。即便是与已出土的最大型的青铜棺椁、曾乙候的青铜棺椁横向比较，这口棺椁不论是从长、宽、高还是整体铸造材料来说，都远远超过曾乙候的青铜棺椁。曾乙候的棺椁或许是因为工艺水平受限，无法以纯青铜铸棺椁，只有棺体是以青铜打造框架，棺身以梓木制作并施以彩漆绘制，虽然可以看做是木匠、漆工、美工协同打造的一口旷世奇棺，但背后的原因却是因为没有用青铜制作如此巨大棺椁的工艺和技术。

    俗话说会看的看门道，不会看的看热闹，这口棺椁一落体，麻老四和猴子、王金宝几个就瞪直了眼睛，把整口棺椁前后左右瞧了个遍。

    王金宝抚摸着棺椁上栩栩如生的青铜龙，忍不住惊叹道，“我在关中道上啥样的青铜器没见过，要说精致，这口棺椁才叫精致，这才是真正的青铜重器啊！”

    麻老四接道，“都说湖北那口曾乙候墓里出来的青铜棺椁代表古达青铜棺椁制造工艺的巅峰，我看这口棺椁才是真正的举世罕见呐！”

    猴子摸着一条条盘绕在棺椁上的青铜龙纹啧啧称奇，“要能把这口棺椁弄出去，咱们这些人摇身一变全都是亿万富翁了！”

    我说，“那曾乙候的棺椁是青铜和梓木打造的都足足差不多九吨重，这口棺椁是纯的青铜，而且比那尺寸还大，最少也有一二十吨重，就我们几个赤手空拳的，憋出屎来估计都挪不动，你丫的就别打这注意了。”

    猴子说，“这重器弄不出去，弄几件里面的东西出去咱们也能横着走了。”

    闷葫芦绕着棺椁猫腰仔细棺材了一下棺盖和棺身扣合的接缝，又附身侧耳仔细听了一会儿，说，“可以开棺。”

    谁也不知道这口巨棺里有啥玄机，轻易没敢动手，闷葫芦一发话，大家才敢着手开棺。

    麻老四检查了一下棺盖和棺身之间的缝隙，说这棺盖是扣在棺身上的，也没有用火漆封口，让大壮拿来撬杠和几根洛阳铲铲的铲杆，然后弯腰把撬杠卡进了裂缝里，我们几个男人马上凑上去，随着麻老四一喊，卯足了劲儿齐力往下一压，只听咔一声，棺盖一侧就翘了起来。

    麻老四忙说，“快别根钢管！”

