
　　墨老爷子赶紧开口，“萌萌啊，爷爷突然想吃水果，你去给爷爷切点水果来。”

　　叶萌刚要起身，林兰夫人突然伸手按住叶萌，瞪向墨老爷子，“家里没有佣人么？

　　什么事情都要孙媳妇来做，当你孙媳妇可真是累。”

　　墨老爷子茫然的看向自家姐姐，啥意思啊？

　　他让他自己孙媳妇切个水果，他怎么了他？

　　“不去，让佣人去切。”

　　林兰夫人冷声道。

　　“那萌萌去喊佣人切？”

　　墨老爷子继续给叶萌使眼色。

　　叶萌的目光落在按在自己手上的林兰夫人的手，没有动作。

　　林兰夫人似乎也发现了什么，她的目光也落在自己的手上，这是她第一次这样亲近的跟这个女孩儿接触，这是她所爱的人唯一的后人，她一定要护她周全。

　　只是这会儿被叶萌这样子看着，她还是有些尴尬的收回手。

　　这时佣人来传话，“夫人，郑小姐在外面客厅等您。”

　　林兰夫人这才想起来昨天郑流月把她当傻子一样利用的事情，她神色冷了冷，“那就让她等着吧。”

　　佣人微微一怔，觉得林兰夫人今天有点奇怪，平时对郑流月小姐好的不得了，今天这是怎么了？

　　墨老爷子都觉得奇怪，茫茫然的看着自家姐姐，这睡了一夜发生了什么他不知道的事情？

　　叶萌倒是没有说话，继续认认真真的去煮茶。

　　墨老爷子问林兰夫人，“姐，这棋你还下不下啦？”

　　林兰夫人看叶萌那淡淡的模样，想着，她应该给叶萌一个交待吧。

　　“不下了，我去前厅看看。”

　　林兰夫人起身往前厅去了。

　　墨老爷子舒了一口气，端起茶杯喝了一口气，问叶萌，“吓坏了吧？

　　别害怕，爷爷在这会儿呢，不会让人伤害你。”

　　叶萌浅浅的笑了一下，“没害怕。”

　　“嗯。”

　　墨老爷子点了点头，“也对，我们萌萌怎么能是一个轻易会害怕的人呢，那紧张总是有的吧？”

　　叶萌摇了摇头，笑嘻嘻的说：“爷爷，我倒觉得您更紧张。”

　　墨老爷子一抹额上的汗，那可不，把他紧张坏了，生怕再给出点什么事儿，要是让萌萌伤着碰着了，可怎么跟阿城那个臭小子交待哦，他以后肯定不会再让萌萌来老宅了。

　　不过这会儿总算是舒了一口气，但是老爷子还是察觉出来自家姐姐态度转变的太快，他问叶萌，“萌萌，你告诉爷爷，昨晚是不是发生了什么事情？”

　　叶萌想了一会儿说：“我不知道呀，昨晚我睡挺早的。”

　　墨老爷子看着叶萌的样子，最后嘿嘿的笑道：“算了，管他发生什么事儿了，只要你能成我孙媳妇，我就乐呵。”

　　——林兰夫人一到前厅看到郑流月坐在客厅等她，她走过来，在沙发的另一边坐了下来。

　　郑流月立刻放下手里的杯子，走到林兰夫人身边，弯唇浅笑道：“夫人，您还没有回国，真好。”23sk.Com

　　林兰夫人神情淡淡的，“暂时还没有走，你来找我，有事儿？”

　　郑流月怔了一下，平时她不就是跟在夫人身边的嘛，今天夫人突然来了这么一句，倒让她不知道说什么了，想了一会儿，她才软软开口，“夫人，我担心您身边没有人照顾着，您会不习惯，我早上去过您郊外的别墅，见您不在，便来这边找您。”

　　林兰夫人笑了一下，“哦？

　　你是想来照顾我呢？

　　还是想利用我来达到自己的目的？”

　　郑流月一听这话，心中一慌，忙看向林兰夫人，“夫人，我，我跟在您身边，就是想向您学点东西，如果向您学习也算利用的话，那么我承认，我是利用了您，可是那也是因为我仰慕您……”“够了。”

　　不等郑流月说完，林兰夫人便厉声打断她，着实是不想再被她这些恭维的话蒙蔽了双眼。

　　郑流月被林兰夫人这样一打断，她懵懵的站在那里，有些无措的看着林兰夫人，“夫人，我，我不知道哪里做错了，如果我哪里做的不好，请您指出来，我一定会改的。”

　　此时的郑流月看起来真的很慌乱无助的，好像真的是想一直跟在林兰夫人身边照顾这位老人家，“夫人，我什么都可以做，只求您不要赶我走，不要让我离开，我对您真的很仰慕，我想向您学习。”

　　林兰夫人此刻看着郑流月的模样，突然觉得这个女孩儿的演技是真的厉害，把她都给骗了，曾经她还真的以为郑流月是一个谦卑有礼的孩子，如果不是叶萌给她看了郑流月和吕越彤的邮件，还有转账记录，她真的很难相信这样一个看起来单纯又无助的女孩儿居然是一个满腹心计的女子。

　　其实女人有心计倒是无可厚非，她也不太赞成女人毫无心计，傻白甜的人设真的不太适合嫁入墨家，但是心计归心计，至少她的心里该是把阿城和墨家放在第一位的，可是郑流月不是，她为了自己能嫁入墨家，不惜去损墨家的声誉。

　　这样的女人更不适合阿城，不适合墨家，如果以后墨家一旦有难，她只会顾着自己，怎么会把自己的利益和墨家放在一起呢？

　　林兰夫人目光冷冷的盯着郑流月，一句话都没有说，郑流月终于也闭了嘴，只是委屈又隐忍的看着林兰夫人，眼里有泪花，却没有流出来。

　　郑流月昨天没有看到叶萌给林兰夫人看的邮件还有转账记录，所以，在她的心里，她一直觉得自己做的天衣无缝，没有任何纰漏，她的给吕越彤的转账是过了几道手的，邮件发完她就让吕越彤全部删掉了，她自己也全部删掉了。

　　只是她有些奇怪，为什么林兰夫人今天突然就变了脸色？

　　她实在是想不出来问题到底是出在哪里了？

　　林兰夫人本不想与郑流月计较，毕竟她是郑家的人，郑家与墨家有着千丝万缕的联系，她一个外嫁的老婆子也不能再给墨家惹麻烦了。

　　只是，她也不能让叶萌受了委屈，而且如果有些事情不挑明了说，郑流月永远也不知道自己错在哪里，她在自己的人生路上，也会越走越远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第718章 维护免费阅读。https://xs.23sk.com 