    “爸爸，快点，你不是要送我上学吗？”

    叶不悔站在门口，使劲的催促。

    “来啦！”

    叶九州走出房门，边走边穿衣服，应答着。

    时间还早，但是叶不悔等不及了，生怕迟到。

    “爸，现在才出门，来得及吗？”叶不悔嘟囔着嘴，有些不满。

    “肯定来得及，还能带你去吃个早餐，完全没问题。”

    叶九州应答着，系上安全带，启动了车子。

    这一次，曲家来势汹汹，可生活还得继续。

    学校门前，车子停下，父女俩下车，走向路边的一排早餐店。

    “爸爸，要不我们就吃个包子吧。”叶不悔指着一旁的包子铺，开口道。

    “你想吃什么都行，但是不用给老爸省钱。”

    叶九州淡然一笑，知晓女儿的心思。

    这是集团出了问题，叶不悔懂事，知道不能大手大脚花钱了。

    “哟，这不是新谢氏集团的千金嘛，怎么跑来此处啃包子。”包子铺前，一道阴阳怪气的声音响起。

    叶九州转头看去，正是叶不悔生日宴上，自讨苦吃的大壮爸。

    “我们吃什么，用不着你管，少在那叽叽歪歪的。”

    叶九州接过包子，给了钱，拉着女儿准备离去。

    “哎，别走啊！”

    大壮爸拦住去路，嬉笑着开口，要找回昔日的面子。

    “听说新谢氏集团快倒闭了，你家孩子也快读不起贵族学校了吧。”

    “要不你跪下叫声爷，我赏你个十万八万的。”

    这就是小人得志，见风使舵。

    之前因为发生了矛盾，他还亲自到谢家道歉，可没几天，立马变脸了。

    “哼，那点钱，留着买骨灰盒吧，我家的事，不用你管。”叶九州说完，绕开此人，往学校走去。

    跟这种疯狗较劲，没意思！

    “站住，马上就要去街上讨饭了，你狂什么？”

    “只要我一句话，你女儿会被立马开除。”

    大壮爸叫嚣，不打算善了此事，咄咄逼人。

    以前他是不敢惹叶九州，可现在不同了，新谢氏集团要倒闭，他没了顾虑。

    “爸爸，没关系的，大不了我不上学就是了。”叶不悔强忍着泪水，轻轻拉扯叶九州的衣角。

    艹，敢让我女儿难过，那我会让你更难过。

    叶九州心底升起怒火，既然对方想玩，那他奉陪到底。

    但还是挤出一丝微笑，温柔的对女儿说：“别他瞎说，我叶九州的女儿，想去哪读，就去哪读。”

    “就算帝都皇家学院，只要你想，就可以去。”

    “嗯！”

    叶不悔露出笑容，使劲的点头，眼里满是崇拜。

    眼前的老爸，可从来没骗过她。

    “你等着，看你待会怎么装逼。”大壮爸掏出手机，打出一通电话。

    明明要打他脸，怎么让他装到了呢。

    “呵，那我就等着，看你怎么死,”叶九州偏要看看，对方能叫来何方神圣。

    其他学校不好说，可就眼前的学校要开除她女儿，还真就不信这个邪。

    “嗒嗒！”

    不多时，三个中年男人走出，几近秃顶的头上，几根头发在风中摇曳。

    “什么事找我？我可是很忙的。”开口之人就是校长。

    “嘿嘿，郝校长，我有点事麻烦你。”大壮爸笑着上前，客气的派烟。

    “有话快说，有屁快放。”

    郝校长接过烟，将其点燃，不耐烦的说道。

    若不是大壮爸答应给他钱，才懒得过来。

    “校长，那个小丫头片子打我儿子，把她开除。”大壮爸随便找个蹩脚的理由。

    “行，那让她明天不用来了。”郝校长随口答应，都懒得看是哪个倒霉蛋。

    这所贵族学校，乃是私立院校，校董事长不出，就是他说了算。

    “啧啧，凭你个秃驴，也想开除我的女儿。”叶九州的声音响起。

    “带上你女……”

    郝校长最恨别人说他秃头，便要发作，可看清对方的面庞，立马改口。

    “叶董，您来啦！”

    “别，我受不起，你刚才不是还要开除我女儿吗？”叶九州反问道。

    “误会，都是误会，不悔小姐在自家学校里读书，怎么会被开除呢。”

    郝校长额头全是汗，被吓得不轻，暗骂大壮爸坑他。

    眼前的叶九州，可不是他能招惹的，而且还要看对方的脸色吃饭。

    大壮爸不明觉厉，笑着解释道：“郝校长，您不用怕他，新谢氏集团已经不行了。”

    此言一出，郝校长额头的汗珠更大了，顺着脸颊流到地上。

    心里则暗骂，你快别说了，再说我也得完蛋。

    “呵呵，一个连风向都看不清的傻子。”

    “新谢氏集团完不完，那是以后的事，可现在这所学校，是我的。”

    叶九州出言讥讽，说出了背后的原因。

