    宝物神器堆积如山，宝光纵横，霞气吞吐，一件件宝物，都是来历非凡，有道君之兵，也有无敌天尊重宝，每一件宝物，都能让人垂涎三尺。

    当前堆积如山的宝物，不啻于一个宝藏，甚至很多大教疆国的底蕴，都无法与眼前堆积如山的宝物神兵相比。

    看着眼前这样的一幕，多么让人的震撼，所有人都不由嘴巴张得大大的，所有人都看呆了。

    在刚才那些不服气的年少天才，那些尖叫吆喝的大教圣女，都感觉被一个耳光狠狠地抽在了脸上，就算是认为不敬的石人族的强者，也一下子噎住了，久久无法说出话来。

    这样的一幕，那是多么震撼的事情，甚至在场有很多人一辈子都没有见过如此之多的宝物，现在如此多的宝物神兵摆在他们面前，让他们都看呆了，都一双双眼睛睁得大大的，眼珠子都快要掉在地上了。

    在此之前，多少人对李七夜不屑一顾，特别是那些大教圣女，皇室公主，她们更是认为李七夜根本就没有资格与白翦禅相比嘛。

    然而，现在李七夜随手一举，拿从圣灵殿上空拽下了如此之多的宝物神兵，白翦禅那区区的一片龙鳞算得了什么？

    在刚才，多少女子以白翦禅为傲，她们是何等的鄙视李七夜，但是，李七夜随手就拽下了堆积如山的宝物神兵，这样的壮举，就好像是把她们所有人的脸踩在了脚下，把她们所有人的自尊荣幸踩在了脚下，还是狠狠地一脚把它们全部碾碎。

    一时之间，这些大教圣女、宗门玉女，当她们能回过神来的时候，脸色涨红，久久说不出话来，李七夜的此举，就是狠狠打了她们一个耳光，让她们无比的难堪。

    “这，这太邪门了。”看着眼前这样的一幕，连大教老祖都无法相信，都不由倒吸了一口冷气，心里面发毛。

    “这样的事情，从来没有发生过，就算是当年的天石道君也未能达到这样的地步呀。”有世家元老失神，喃喃地说道：“随手就拽下了如此之多的宝物神兵来，比起当年天石道君来，都不知道惊艳多少百倍，都不知道妖孽多少万倍。”

    在当年，年少的天石道君登临圣灵殿的时候，惊艳八方，震惊天下。

    但是，与李七夜这随手就能把圣灵殿的海量宝物神兵拽下来，当年天石道君的表现也是一样黯然失色，至于白翦禅的区区一片龙鳞，也就显得那么不值得一提了。

    “李七夜就是李七夜呀，在火域表现那么妖孽，现在也一样那么的妖孽。”有老一辈的智者不由喃喃地说道：“他的妖孽程度，是无法让人去想象的，也无法让人揣测的。”

    祖城的老祖们从惊骇中回过神来之后，他们所有人都沉默了，他们对于圣灵殿的了解远远超过了外人，伸手便拽下大量的宝物神兵，不要说是他们做不到，就算是后来成为了道君的天石道君，那怕他再一次重临圣灵殿了，他也一样做不到。

    毕竟，圣灵殿乃是石祖时代筑建起来的，有石王道君等等的一代代石人族道君夯筑，又有一代代无敌的先贤加持，整个圣灵殿的强大是外人无法想象的。

    但，李七夜却轻而易举拽了下来，这是道君都做不到的事情。

    所以，回过神来之后，祖城的老祖们都选择了沉默，一声都不敢吭了。

    “这有何难呢。”李七夜轻描淡地说道，看了白翦禅一眼。

    在这个时候，白翦禅整个人都僵在了那里了，一时之间，他说不出话来，脸色十分的不自然，因为他也做不透李七夜是怎么样做到的。

    一伸手就能拽下如此之多的宝物神兵来，这简直就是不符合常理，这样的事情也从来没有发生过。

    所以，在这个时候白翦禅无法用任何言语来评断眼前所发生的事情，他甚至都不由有些怀疑，这是真假。

    在圣灵殿下面的所有人，此时此刻都屏住呼吸了，在刚才叫嚣斥喝李七夜的人，都不敢吭一声，连屁都不敢放一个了。

    在此之前，李七夜说了那样的一句话，不知道多少人对他冷嘲热讽，那些大教圣女、皇室公主都认为李七夜是不知天高地厚，口出狂言。

    现在这些大教圣女、皇室公主，她们都感觉粉脸火辣辣的，当李七夜再说出这句话的时候，就好像一巴掌狠狠地抽在了他们所有人的脸上。

    其他人更加不说话了，因为此时李七夜完全有资格说出这样的话，再也没有敢去嘲笑。

    “就是嘛，比起来，区区一片龙鳞也就那样了。”在人群之中，也有人轻声地嘀咕了一下。

    在平日里，特别是白翦禅出现的地方，在那么热情高涨的情况之下，如此小声的嘀咕，只怕会没有任何人听见，甚至一下子就被高喝的声浪所淹没。

    但是，现在这轻轻的一声嘀咕，就显得那么的刺耳了，甚至听入那些崇拜爱慕白翦禅的修士耳中，是十分的难堪。

    只不过，现在没有任何人敢吭声而已，因为的的确确如此。

    在刚才，白翦禅得到了一片龙鳞，那是多少人喝采，多少人为他感到骄傲，特别是那些女修士，更是沉醉了其中，如痴如醉。

    然而，现在李七夜随手就拽下如一座小山般的宝物神兵来，与此一比之下，白翦禅的区区一片龙鳞，那是显得多么的寒碜，多么的小得可怜，多么的不值得一提。

    所以，那些以白翦禅得到一片龙鳞而骄傲的女修士，此时都脸色涨红，十分的难堪。

    就算是白翦禅自己也意识到了自己的一片龙鳞与李七夜那堆积如山的宝物神兵相比起来，那是少得可怜，所以，他就把自己的龙鳞收了起来，以免得继续在这里丢人现眼。

    在人群中也有一些人心里面暗爽，因为在他们眼中看来，白翦禅太受欢迎了，受到太多的女子追捧了，让他们都不由嫉妒，只不过，白翦禅太强大，他们只能把怨气往肚子里吞。

    现在李七夜就狠狠抽了白翦禅的耳光，这怎么不让这些嫉妒白翦禅的人心里面暗爽呢，他们看着白翦禅那吃蹩的模样，也是觉得十分的解气。

    “三天，如果不卷铺盖走人，我把你的脑袋挂在城门上。”李七夜淡淡地说道，转身就走，也没有去看一眼堆积如山的宝物神兵。

    李七夜这话一说出来，如同惊雷一样炸开了，所有人都不由为之一震，所有人都抽了一口冷气，当有人回过神来的时候，都不由面面相觑。

    若是在很久以前，还会有人敢挑战白翦禅，在那个时候白翦禅远远没有今日的声望，也没有今日的神威。

    但是，在今日，莫说年轻一辈，就算是老一辈都没有人去挑战白翦禅了，白翦禅的实力是天下人有目共睹的，他已经是坐稳了年轻一辈第一人的宝座，其他人再去挑战白翦禅，那只不过是自取其辱而已。

    更何况，白翦禅背后有着庞大无比的阴阳禅门，任何人也都清楚，挑战白翦禅，那是十分不明智之举。

    现在，李七夜那可不是挑战白翦禅，直接说要把白翦禅的头颅挂在城门之上，而且这样的话说得那么轻描淡写。

    如此的话，放眼整个北西皇，只怕没有多少人敢说出来，就算真的有老祖拥有打败白翦禅的实力，也不敢说要把白翦禅的头颅挂在城门上，真的要是杀了白翦禅，那不是与阴阳禅门宣战。

    白翦禅可是阴阳禅门培养出来的未来道君，谁敢杀死他，阴阳禅门不找人拼命才怪，甚至会灭了一个大族。

    但，李七夜就是这么的没当作一回事，没把白翦禅当作一回事，没把阴阳禅门当作一回事，这样威胁的话就如此赤裸裸地当着天下人的面说出来了。

    更让所有人抽了一口冷气的是，李七夜转身就走，对于身边那堆积如山的宝物神兵看都没有看一眼。

    这可是无价之宝呀，一件件的道君兵器，一件件的无敌天尊之宝，那是何等的惊人，何等的无价，如此一堆宝物流传出去的话，足可以让天下人为之疯狂。

    但是，从始至终，李七夜却看都没有看一眼，转身就走，弃之如草履，似乎根本就不值得一提。

    如此大的手笔，那实在是太让人为之震撼了，只怕换作在场的任何人，都无法做到。

    “我白翦禅从不接受任何人威胁。”在李七夜还没有下台阶的时候，白翦禅回过神来了，沉声地说道：“不论什么时候，我白翦禅都不会退让半步，若是你不服气，三天之后，决斗场上，一决高低。我输了，转身就走，若是你输了，立即离开祖城！”

    白翦禅这样的话说得锵铿有力，白翦禅依然是白翦禅，在此时此刻，依然没有被吓住。

    那些崇拜爱慕白翦禅的人，在这个时候都忍不住喝采了一声，这才是他们心目中的神人！

    “三天后，取你头颅。”李七夜连头都没有回，就径自离开了。

    白翦禅的脸色十分难看。

    今天一更

