    连升连运都是麻利机灵的人，避开陈侧妃的耳目，很快就买来了药和冰桶。

    云黛让玉竹去熬药，连升去磨药，自己则亲自给红豆和蜜豆清理伤口。

    这里没有碘伏之类的东西，要消毒只能用酒精。

    酒精也没有，只能用烈酒。

    用细棉布帕子，蘸着烈酒，一点点的擦拭清理伤口。

    即便坚强如红豆，也疼的眼泪哗哗直流。

    蜜豆晕过去好几次。

    清理好伤口，连升捧着磨好的三七粉进来。

    云黛用纱布裹着三七粉，小心翼翼撒在她们的后背伤口上，最后用干净的布裹起来。

    玉竹端着熬好的药进来，给她们分别喂下去。

    这么一来红豆和蜜豆都感觉好很多了。

    虽然还是疼的厉害，但不至于不能忍受。

    “连升，你们两个把冰桶搬过来，”云黛指挥他们，“屋子四个角落分别放一个，再在她们床边也都放一个。”

    六个冰桶一进来，屋子里的温度立即下降，凉气从冰桶里溢出来，整个屋子都凉爽起来。

    红豆很不安：“我们这样下贱奴才，怎配用这么多冰桶？一个已是不该。云主子还是都带走吧。”

    “我花钱买的，想怎么用就怎么用。你们是因为我才吃着苦头，我必须让你们舒舒服服的。”云黛问道，“你们饿了吗，想吃点什么？”

    蜜豆舔舔干裂的嘴唇，可怜巴巴摇头：“吃不下去。”

    云黛玩笑道：“看来，又到了我展现真正的厨艺的时候了。”

    蜜豆眼睛亮了亮。

    好想念小云姐的厨艺噢。

    不对，是云主子了。

    她把下巴枕在手背上，歪头看云黛。

    云黛让连运把从御膳房买的瓜果拿来。

    瓜果都切开用冰镇着，做成冰碗。

    她看见有鲜的胡桃，就把胡桃砸开，把里头一层涩嘴的皮刮去，用葡萄汁浇一遍，然后再冰镇起来。

    看的大家都忍不住直吞口水。

    莫春姑姑道：“这吃法可是新鲜的很，怕是御膳房也没有。”

    云黛笑道：“都来尝尝。热天吃这个最清爽消暑，还开胃。”

    都过去拿一个吃了，又甜又酸又冰。

    一直凉丝丝的流到心里。

    红豆和蜜豆都分别吃了三四个，加上屋子里凉快，就很舒坦了，没一会就各自睡过去。蜜豆唇边甚至带着香甜的笑容。

    云黛摸摸她们的头，干爽温凉，笑道：：“不烧了。”

    莫春姑姑松一口气：“阿弥陀佛，这可是佛祖保佑。”

    都以为这两个丫头熬不过去了呢。

    玉竹笑说：“这次可不是佛祖保佑，是咱们主子的功劳。”

    “是啊，幸亏云主子，否则这两个丫头小命难保。”莫春叹道。

    “说到底，这事还是因我而起。”

    云黛摇头。

    怪她之前太消极了，面对陈侧妃的欺压，一直也没积极反抗，再加上不知道能自己买东西，也就导致了这个结果。

    云黛摸着下巴琢磨。

    既然知道了钱在宫里这么好用，看来是时候去找赵元璟，讨回她的嫁妆了。

    自从那晚过后，前后算起来，她已经一个多月没见过赵元璟了。

    想到赵元璟，云黛就来气。

    这渣太子果然靠不住，之前还满口说什么能护着她。

    狗屁。

