    话音一落，部分势力升起的那些小心思就顿时烟消云散。

    三人接受了各自的获胜奖励，岩良获得一块拳头大小的问心石和两万灵石奖励。

    这问心石可以映照出本心、找回自我，是极为稀有的奇珍，能帮忙突破心魔，也能帮助恢复记忆等等。

    芸儿获得了一小块凝心石和一万灵石奖励，这凝心石能凝练心神，有助于修炼，价值也颇高。

    吕飞宇的奖励是一块熔炼石和五千灵石，熔炼石可以帮助多种材料相互融合，有效提升融合后的品质。

    它虽然有一定价值，但相比冠亚军的两种奇珍这就算不上什么了，从这也能看出季军和冠亚军之间的待遇差距。

    这奖励发放完毕后整个赛事就进行到了尾声，古修明一边安排人组织拍卖会，一边带人下场查看起之前地火出现异样的原因。

    项俊德心中一紧，暗呼一声“糟糕”，就不等宣布比赛完结就开始朝观摩区走去。与自家两位长老汇合后就混在悄悄往后退去，混在人群中往通道走去。

    岩良嘴角露出一丝冷笑，等三人走到通道边的时候，他突然面朝他们大声喊道：“赛事还没宣布结束，不知为何你们玄器宗一声招呼也不打就提前走，难道是觉得你们比这里所有人都要高贵，他们都不值得你们打一声招呼就走……”

    众人随着他的目光纷纷看了过去，眼中均有些不悦，部分人眼神不善，“一点礼数也没有，还好没进前三，不然那尾巴还不翘到天上去了……”

    “他们还是参赛方，就这样偷偷离开确实不妥……”

    “我看他们三人偷偷摸摸的样子，怎么像是亏心事一般……”

    玄器宗三人眼底露出一丝怨毒，愣在原地进也不是退也不是，脸色一阵青一阵红。接连变化数次后老者才挤出一点笑容，缓缓说道：“实在是抱拳，只因门中有要事，想着不要打搅到各位，没想到却引来了误会……”

    鬼斧双眼微眯，“没宣布赛事结束前，各参赛方都不得离开……”

    “是，还请古会长见谅……”三人连忙一抱拳，又在众人注视下回到了场中，但此刻他们却如针芒在背，浑身不自在。

    片刻后，就查明了异样的原因，原来加持法阵一处隐蔽的阵纹有些少许的破损，使用时间一长就容易出现问题。

    一名长老分析道：“这处阵纹本就有些薄弱，许是催动过力使材质发生了变化所致……”

    文子墨摇了摇头，说道：“这所有的设施可是新修的，也都是在我的监督下完成的，按理还远没到它的极限，应该不至于……”

    执事丁志强急忙上前一步，说道：“对常人来说没有达到它的极限，但可是岩良公子在使用，他的灵力已远远超过常人……”

    岩良嘴角微微上扬，紧盯着丁志强缓缓说道：“哦，这样听来感觉你之前就已经很了解我的实力，同时也很了解这阵纹……”

    他说话的同时一边紧盯着对方的双眼，一边观察着他体内的气息变化。

    此时丁志强体内的气血骤然加快，他不知为何有一种莫名的慌乱，他猛地一咬舌，一股灵力就急忙抚平了这突起的波澜，“岩良公子一看就非同一般，且早就有人见识过。此外，在下对这阵纹是比较了解，因我也参与了修建……”

    岩良体内突然发出一股强大气势，朝着他压迫了过去，“你的心刚刚心为何会猛烈跳动一下，而你又急着用灵力抚平……”

    话到此时他同时怒喝一声：“还不如实招来，和他们三人如何勾结的……”

    丁志强额头冷汗直冒，心又剧烈地跳动了起来，急忙抬起手指着岩良，“你，你莫要血口喷人，有何证据……”

    未待他话说完，岩良就一声冷哼道：“哼，心虚成这样还需要我提供证据，你以为在做的强者都看不出来吗？再者……你以为我没有手段让你说出来吗？”

    “敢污蔑我玄器宗，你找死……”玄器宗老者眼见再问下去事情就将暴露，突然暴起一剑劈出，一身灵王五重的修为也尽展无疑。

    “住手！”鬼斧和古修明同时大喝一声，齐齐显露出灵王九重巅峰的修为，压迫向他的同时朝他扑了过去。

    其他众多势力纷纷张大了嘴，感觉满是不可思议。

    月儿、芸儿、曾有悔、巫兴怀四人都平静地看着，嘴角还带着一丝嘲笑。

    空间一阵抖动，梭箭以比以往快上倍多的速度激射而出，岩良就好似早就知道他会偷袭一样。

    “噗！”

    一声轻响，一抹鲜血喷出，整个世界都安静了下来。

    静！

    现场极度的安静，落针可闻。

    “咕~咕~”

    紧接着就响起了吞咽口水的声音。

    那老者双眼瞪得滚圆，额头鲜血滚滚流下，带着满是不可思议的神情倒了下去。

    项俊德眼中满是恶毒，那早已失常的心态怎么也压制不住了，顿时大喊道：“都是你，不但害我发挥失常，竟还敢杀我门中长老……”

    说话间他就已经发动秘术，燃烧起了全身的精血，修为一瞬间就突破灵王，达到了灵王三重，并以极快 的速度继续上涨。

    “不可……”中年长老急忙开口劝阻，但已经来不及，他看着四周围上来的众人，也知道此事已难了，也一咬牙燃烧起了精血。

    岩良就像看着白痴一样，讽刺道：“是你技不如人但却心有不甘，还企图使用肮脏手段赢我，结果发现我是魂修后压力过于紧张才接连失手。你这是偷鸡不成蚀把米，能怪得了谁。”

    “若没有你我岂会如此，你就给我去死吧……”

    项俊德的修为已经突破到了灵王七重，他猛地一步跨出，就手持长剑朝岩良杀来。

    与此同时，中年长老的修为也突破到了灵王九重巅峰，但他此刻却是猛地转身就跑，“天宝阁，自今日起我玄器宗和你们不死不休……”

    岩良眼中杀意闪现，早就包围他们的念力紧紧压制向两人，同时五级初期魂力瞬间形成的神魂荡猛然发动。

    项俊德突然一头栽倒，全身没有一处外伤但却没有丝毫气息，那暴涨的灵力也护不住脆弱的神魂。

    已飞上空中的中年长老也是一口鲜血喷出，脸色苍白的没有一丝血色，从空中掉落了下来。

    “锵！”

    “锵！”

    两道剑气同时斩出。

    观摩区，一道一百多丈的金色剑气，以锋利无比，无物不斩的势头划过虚空。

    赛场四号锻炼台旁，一道数百丈的灰金色剑气，以无比迅疾的速度斩向了那道身影。

    一道蓝色的光影无声的划破虚空，留下了一条细长的黑线，发出“呼呼”的风声。

    紧接着，“噗噗”声不断响起，那还没落下来的中年男子就被斩成了碎尸。

    一道魂火紧接着飞出，将那残躯连同血肉一起煅烧贻尽，三枚戒指被清洗过数次收了起来。

    相当于三名灵王战力的强者都被瞬杀，现场嘶声不断，这无比强势的手段震惊了所有人。

    很多人本都以为需要鬼斧大人或古会长出手帮助才能取得胜利，但是直到此刻他们才算看到了他们的真实战力。

    “岩良公子竟强大到了这一步……”

    “天宝阁的实力如此恐怖，这已算得上一流宗门了吧……”

    “有岩良公子在的一天，天宝阁将无人敢欺……”

    鬼斧和古修明彼此对视一眼，都从对方眼中看到了震惊，他们刚刚是留了些心思的，本想到最关键最急迫的时候再出手。

    但他们的小心思却没能成功，颇有些打脸的感觉，俩人不由得转头怒视着丁志强。

    鬼斧声音冰凉地说道：“你是想试试剥皮抽筋的滋味吗？”

    古修明大喝一声，“还不如实招来！”

    丁志强顿时瘫倒在了地上，“都怪我担心，一时没能承受住诱惑。他们拿出一万灵石让我帮他们……”

    话音未落，古修明就一掌拍出，那脑袋顿时就像破碎的西瓜皮一般炸开。

    紧接着他转头，扫了一旁的孟兴国一眼。

    孟兴国满脸羞愧地抱拳一礼，“此事我也有责任，还请会长责罚……”

    古修明微微叹了口气，就朝岩良抱拳一礼，说道：“哎，此事是我炼器师协会的错，差点就连累到了岩良小友，我在此诚挚地道歉……”

    说话的同时，他用灵力将丁志强的戒指包裹着，清洗了数次将它送到了岩良面前，“这算是赔礼，还请小友无论如何要收下！”

    戒指里面单单灵石就有一万多，这赔礼已足够大的了。

    岩良点了点头就将戒指收了起来，“古会长，这事怪不得你们……”

    说话间他微微转头看了一旁的孟兴国一眼。

    古修明也转过头扫了他一眼，“岩良小友虽不追究你的责任，但你此次有极大的失职，炼器师协会已经容不下你了，还望你以后好自为之……”

    孟兴国脸色一白，眼神中露出满满的不舍，打量了协会众人一眼。

    一名长老上前与他做起了交接，完事后他再次一抱拳，没有说一句话就转身离开，那背影显得很是萧瑟。

    处理完这一切，古修明当着数万人的面又说了几句，然后才宣布此届炼器师大赛圆满结束。

    众多势力开始走出高台，上前与各自想交往炼器师交谈了起来。

    岩良一一与上前打招呼的各势力回礼，其中出高价拍下他们灵器的几人还当场表达了要合作之意。

    芸儿也被一圈圈的人围住，一番交谈之后都告知他们需去天宝阁详谈。

    众多势力一一散去后，聂博文与他单独密谈了一会也告辞离开了，他也第一时间将消息传递回了总堂和天宝阁。

    随后鬼斧、古修明和文子墨等上前一一祝贺了一番，之后文子墨介绍起了炼器塔，并说起了修炼的注意事项。

    一切准备就绪后，就开启了炼器塔，吕飞宇率先进入了炼器塔中。

    鬼斧拍了拍岩良的肩膀，微笑道：“岩良小友，等你出来我们一定要尽兴地喝上几杯……”

    岩良一抱拳，笑道：“小子我奉陪到底！”

    说完他与月儿及两位兄弟打了招呼，就带着芸儿进入了炼器塔。

    天工宗的一行人并没有离开，卢越带着几名门人住进了无双客栈，他们要等芸儿出关后带她一同离开。

    就在他们在炼器塔中修炼炼器技艺的时候，岩良和天宝阁的名声随着各大势力数万人的回归，如狂风吹过一般速度传遍了整个西陵洲。

    还有一些心急的势力立刻起身就前往了文王朝，想要利用时间差，第一时间与天宝阁洽谈合作。

