    青黛的话刚落，外头便传来连华生的呼喊声。

    “阿沉，出事了！出事了！”

    冷夜沉闻声，急忙走了出去。

    随后，沐丹参和青黛也跟了上去。

    连华生看到冷夜沉身后，跟上来的沐丹参和青黛，焦急道：“你们二老快去看看，星儿突然说心口痛，然后又吐血昏迷了。”

    “什么？！”沐丹参和青黛惊愕。

    冷夜沉一听这话，脸色骤变，第一个冲回了连星儿的身边。

    沐丹参和青黛也跟着跑了过来，夫妻俩一起给连星儿做了一番检查后，沐丹参连忙转身出去后没多久取来了一粒药丸，让青黛给连星儿服下。

    老夫妻俩纷纷皱起了眉头，彼此心知肚明。

    看来要真正救醒连星儿，还必须等到他们的小曾外孙女出生才行。

    “到底是怎么回事？”冷夜沉见躺在床上的连星儿脸色惨白，痛心疾首地怒吼。

    沐丹参凝眉道：“你女儿的排异现象太强了。”

    “我家老头子，给令千金用的是抑制蛊，才让令千金快速苏醒。只是没想到，令千金自身的血解药体质会这么快冲破抑制蛊，加速排异反应。你们应该知道，血解药能融万血，但是反过来，能融血解药的血却极其稀少。”青黛低沉地解释。

    连华生连忙追问道：“可否还有其他法子？”

    这事他是知道，如果能解决这个问题，不然，他和他父亲连中凯早就让星儿苏醒了。

    “等九个月左右吧！”沐丹参语重心长道，“到时候，令千金一定痊愈。”

    “太久了，万一有变故，我等不起！”冷夜沉心急如焚。

    沐丹参接着说道：“那就把她原本的心脏换回来。”

    “换心脏后，另一个人会怎么样？”冷夜沉皱眉道。

    沐丹参叹了口气：“心脏衰竭而死。”

    “那我们等九个月！”连华生握住冷夜沉的手臂，向冷夜沉使了个眼神，示意他先平静下来。

    冷夜沉黯然垂下眼帘，妥协地点了点头。

    “你们放心，我们沐家一定会厚待你们。”青黛允诺道。

    连华生替冷夜沉谢过青黛和沐丹参：“多谢二老。”

    炎国这段时间，全国各地爆发了不下十起年轻人街头抗议游行。

    不知是谁在散播谣言，说当今女王是假冒的，真正的女王陛下流落在外。

    秦念夏听到这个消息，还是在那两个送饭的侍女闲聊时才得知。

    怪不得那个假王子这几日都没来他这儿，估计是被国家大事给绊住了。

    这日，秦念夏发现来送饭菜的侍女换人后，不禁对她送过来的饭菜起了疑心。

    可是应该没有人要害死她吧？

    她在这里宫里，两耳不闻窗外事，一心只读这圣女宫里的“闲”书。

    心里虽然这么自我安慰，秦念夏看着桌上这几道菜，却迟迟不敢动筷子。

    就在侍女准备起身离开时，她连忙叫住了这个侍女：“我一个人吃饭感觉有些寂寞，不如你陪我一起吃吧！”

    “圣女阁下请放心，饭菜里没毒，只是最近宫里人员流动变化比较多而已，但没有人会加害于您。”侍女微微欠身，恭恭敬敬地解释道。

