    这一声轻唤已经变成了平静，又软软地呢喃了一声“冷”。

    若前世他们永远是兄妹，也许就没有后来的互相折磨。

    苍天怜悯，已经重来了，这一生，他还是她的二哥哥，也永远会是。

    景慕霆的眉心舒展，那双黑色的眼瞳染上了很少出现的笑意，柔声应了一个字：“在。”

    这一夜，她竟然在他的怀里睡着了，也不知道是不是太累，接下来她没有再做噩梦，直到白芨喊她起床。清淡朦胧的晨光打在她的脸上，她闻到了淡淡梅花香。

    接下来几天过得很平静，只是每天早上楼阁的门口都会出现几支红梅。

    “早上也不知道是谁，采了几束红梅搁在了门口。已经好几天了。”白芨将鲜艳欲滴的红梅插进了龙泉粉青釉瓶，随后又命几个小丫头将早上的点心端上来。

    四五盘精致的点心盘子一一端上来，玫瑰藕丝糕，金丝珍龙酥，鸡汁龙须面，如意鱼翅鸡蛋饼卷，牛乳雪蛤羹。

    这是她每天的早点份例，苏远之对她宠溺到了极致，还从宫里偷偷弄来了公主早点的菜单，然后按照上面写的给她做，顺序变了变，名字改了改，就不算是犯上。

    “今儿天气真好，早上宫里的公公就跑过来发了宴请帖，过些日子就是长宁公主和许将军的定亲宴。”

    白芨见苏慕寻穿好了衣服，把洗漱水和手帕递了上去后又感叹起来：“这一次宴会没有五小姐，也不知道是不是前几天被泼狗血的缘故，这消息也太灵通了吧？”

    “谁？许将军？”苏婉寻凝眉。

    若说亏欠，她前世最亏欠的人便是许将军，许世宁。

    在她心里他就是一棵不倒的华茂之松，在他身上看不到一点黑暗和阴冷。

    特别是那一双英朗有神的眼睛，只有光芒和正气。

    可因为她的缘故，他被景慕霆施以了宫刑，还记得最后一次相见，他浑身是血的冲着她笑了笑，说，皇后娘娘，等来年，臣带你跨北岳山看海天连璧，那里，还有鲸。

    “若是他真的和长宁公主成了亲，也许他的结局就不会那样了……”她喃喃自言。

    还记得前世许将军在和长宁公主成亲的时候，长宁公主喝了皇后下的毒酒而身亡。

    她虽然没有在现场，但也是想象当时的场面多么混乱。

    若是长宁公主没有死，他们夫妻琴瑟和鸣，他也不会爱上自己。

    “小姐？您又在想什么呢？”白芨总觉得自家小姐最近有些奇怪。

    “没什么！”苏婉寻摇摇头，然后很郑重其事得和她说道：“这几天晚上的门一定要牢牢锁住。让下人都提起点精神，任何人都不许进我闺房！”

    “谁进您的闺房了？谁？谁？”

    白芨张大嘴巴，吓得差点叫出声音。

    难道昨晚有人进小姐闺房了？这还了得？老爷要是知道了，估计能将整个丞相府都要从头到尾翻一翻。

    “没有谁，只是要他们每天提起点精神。”苏婉寻吸吸气。这几天虽然他没有再进她的房，但还是不安心。

    用过早点，白芨搀扶着她去后院散步，迎面走来的又是景慕霆，他手里拿着一叠书，见她走来就停下了脚步。

    今日的阳光很媚，透过冬日单薄的云层照射在他的俊颜，光晕清淡朦胧，竟能让人一念清静。

    白芨虽然还心心念念前几日送去的上好灵芝，但此时此刻看清二公子的容颜时，差点没有惊艳得“啊”了一声。

    可苏婉寻却低下头，不想被他发现她的情绪。

    这是花园的青花石子路，有些窄，碰面是免不了了。

    她定了定神后又扯出了笑，随后微微一福礼：“二哥哥，早！”

    “给你带了一些书。”他将手里捧着的书籍递给了白芨，又说道：“我扶你回房。”

    他的手一伸过来，苏婉寻就不自主地躲开，低着头说道：“我先不回去，想和白芨散散步。”

    “我陪你？”他似乎不打算放弃。

    “二哥哥的伤还没恢复吧，应该好好休息。”她又福了福礼，然后牵住白芨的手，想要从他身侧悄悄溜走。

    但手掌却被他紧紧抓住，指与指相扣，逃不掉了。

    “二哥哥！”她的小脸有些愠怒，用力想要挣脱，却被他一个用力拉回了身侧。

    他的呼吸有些急促，嘴角勾起一抹浅浅的笑，低声问道：“想不想看马赛？”

    “嗯？”苏婉寻忘了挣脱，闪了闪眸。

    她最喜欢的就是看马赛，因为身体的原因，这辈子想骑马是不可能了，但她向往策马扬鞭的潇洒。

    “下午，翰月学院有一场马赛，我带你去。”他紧了紧掌心里的小手。

    他声音轻柔如羽毛，又带着一丝磁性的暗哑，略过耳边有些痒，苏婉寻却再次缩回手。

    这一回，景慕霆没有再禁锢，看着她生疏似得往后躲了躲，深眸闪过落寞。

    苏婉寻凝眉思索了一会儿，最终还是说道：“今日身子有些不舒服，下午不去了。”

    正想着怎么从他身后穿过去，就听几个家仆来找人：“四小姐，老夫人回来了，早就在永安堂等着呢，几个姑娘都要去敬茶问安。”

    “祖母？”苏婉寻像是找到了救兵，拉起白芨的手就走，脚步也比以往快了些。

