    盛夏的世界，晴空与大地仿佛总有安静的躁响。

    只是这天蓝的像是婴儿的眼睛，像是要望进人的心里去。有小鸟在枝头轻轻跳跃着，叽叽喳喳。

    校园里人来人往，偏偏对于有的人安静得像座秘密花园，无人注意到行影孤单的雪球。

    初春时，那努力爬上整面墙的藤花有些枯萎，无人交流里只剩下郁郁葱葱的杂草，风吹时会像海浪一样起伏翻涌的湛绿的叶子。也有大树郁郁森森，厚厚的覆盖在墙边上，投下一片清凉。

    雪球在这清凉的角落坐下，蜷起脚抱着膝盖，慢慢闭上眼睛。

    这一刻，天上云轻涌，夏天喧闹的蝉鸣渐渐如潮水般退去，耳边有风轻巧吹过的声音。也不知道是哪来的一朵花逆着风绽放，送来若有若无的香。

    没有人发现，雪球一身都是湿漉漉的。

    慢慢的，人都走光。校园里空无一人，但雪球却戴着耳机，不肯回去。

    就好像做了一个梦，梦里面自己的父母离婚了，自己像是皮球一样被踢来踢去，最后居然奔向了一片星光世界，成为其中闪亮的一颗星。

    可雪球也曾想，如果不说再见呢？

    如果当初父母没有离婚，自己还是被宠爱的女儿，自己的人生是怎么样的呢？

    忽然雪球醒来，发现自己的父母真的没有离婚，自己也只是像是普普通通的学生一样，读书上学，每天都在为功课烦恼。

    可偏偏这样，雪球还是没有觉得幸福。不合适的人，就算勉强在一起，还是会有不断的争吵。

    所以雪球每次放学，都要一个人等很久很久，等到没办法更晚的时候，才默默的回家，回到那个争吵不断的家。

    但起码，自己也还有个家啊！雪球心里这么想着。

    忽然在这隐秘的角落，雪球听到了什么声音，她转过身去看。

    从视线最遥远的极端，光线最亮的尽头，一个人向雪球慢慢走来。这是第一次见，却好像无比熟悉。

    黑色的短发，白衬衣牛仔裤，微笑的时候嘴角上扬，算不上帅气，但总有一种自信的得意。

    那个人坐下来，忽然冒出一句：“别人都说你的眼神像是会转弯，带小小的钩子，因为你对谁笑一笑，谁就便会被你钩掉了魂失了魄。好在你并不爱笑，所以大家健康无忧。可这样的世界，不喜欢吗？”

    雪球问道：“你是谁？”

    那个人指了指胸口的牌子，上面是学校的胸牌，名字是：“王太卡。”

    “我见过你？”雪球问道。

    王太卡歪着头笑，说道：“怎么浑身湿漉漉了？”

    雪球：“恶作剧，被推到泳池了而已。”

    王太卡点点头，这是校园霸凌嘛。雪球小时候也经历过溺水，所以才有这样的反应。因为现实中雪球有恐惧深水的毛病。

    王太卡若有所思：“喜欢现在的生活吗？”

    雪球居然对这个冒昧唐突又讨厌的家伙......讨厌不起来。

    “不喜欢......”雪球撇着嘴：“你的夸奖真虚伪。”

    “什么意思？”王太卡笑道：“我只是如实说，你笑起来很好看。来，你说说你是什么样？”

    雪球拿出一面小镜子，女生都是爱美的。

    可王太卡透过镜子看到里面的人，却忽然安静下来。

    因为镜子里面的那个雪球，是一个又胖又矮又黑的丑姑娘，好像是连流浪狗都嫌弃的那种。

    王太卡似乎有所感悟。现在他看到的雪球，是真实外貌里的雪球。而雪球镜子里的雪球，是雪球内心认为自己的样子。

    也就是说，雪球的内心是自卑的。这出类拔萃的外表不曾给过她一丁点的安全感。所以在她心里，自己是一个又胖又矮又黑的丑姑娘。

    王太卡面露遗憾：“我送你回家吧，太晚了！”

    雪球犹豫了一下，点点头。

    王太卡把雪球送回家，正好遇见雪球正在吵架的父母。雪球脸色变得苍白：“你回去吧。”

    王太卡点点头，却躲了起来。

    雪球听着里面的争吵，有些害怕，不敢回家。她只能孤零零的躲在家门口。雪球居然就这么在门外守了一整晚，早上醒来的时候，居然有不知道哪来的小鸟落在身上，看到雪球动了，小鸟被吓到，直接去啄雪球，差点啄伤了雪球的眼睛。

    雪球吓的直哭，却不敢叫出声。

    而这一切，王太卡看的清清楚楚。

    之前拍摄团综的时候，王太卡就知道雪球有一种比较比较奇怪的毛病，恐鸟症。

    恐鸟症这种其实不算严重，但是对于鸟嘴、鸡嘴这些鸟禽类的动物尖嘴，有特别的恐惧。连看到都害怕的那种！

    这种病其实很多人都有，除了雪球，茶蛋的张艺兴也有这个毛病。这种病大部分人患病，都是由于童年时的心理阴影所导致，但常常被人误会成矫情，遭到嘲笑。

    现在王太卡总算知道，雪球为什么有恐鸟症。不仅仅是因为曾经有一只鸟差点啄瞎了她的眼睛，更是因为此时此刻的雪球，是在最无助最孤独最害怕的时候，好像被全世界抛弃的时候，遭受了这一遭，这完全是心理阴影了。

    所以以后看到鸟嘴，雪球的恐惧并不仅仅来源于鸟，还会牵动起曾经父母争吵给她带来的伤痕。

    雪球随后起身去上学，在路上看到了王太卡。

    此刻的王太卡捂着肚子低着头，浑身是潮湿的汗，白衬衣狼狈的贴在背上。

    雪球犹豫着拍了拍王太卡的肩，很久之后王太卡慢慢抬起头，露出一张苍白的发皱的脸。

    “我打架了，受了伤。能不能帮我去买药呢？”王太卡问道。

    “嗯......好。”雪球鬼使神差的答应了，她扶着王太卡去医务室。

    从医务室出来的时候，雪球正好遇见了一个男生。也不知道怎么，就停下了脚步。

    王太卡的表情有些凝重：“你不会喜欢他吧？”

    雪球和王太卡也熟了，所以半开玩笑的说道：“你这么紧张干什么？我这么丑，你可别喜欢我！”

    王太卡笑了笑，问道：“他长什么样？”

    “你自己不会看吗？”雪球撇撇嘴，觉得王太卡在逗自己。

    王太卡却没有逗，这是雪球的内心，除了雪球，没有人能看到她自己内心幻想出来的样子。

    王太卡追问：“什么样啊，我没看到。”

    雪球抿抿嘴，说道：“他不高不帅不聪明，体格没有你好，像是一个小透明。我只是觉得，他笑起来的样子很温暖。”

    王太卡再次向那个人看去，却什么都看不清。这个人是真的从雪球记忆力存在过的吗？

    年少的爱恋总是这样的莫名其妙。更可怕的是，雪球似乎有了勇气，悉心打扮只想跑去告白，结果自然是可想而知。

    那个人他甚至连借口都未想，直接说：“不要，你不要喜欢我，我甚至不想见到你！我们不可能！”

    雪球瞪大了眼睛，勉强笑着说了一声“哦”，忍着没有掉眼泪，然后连忙跑到自己隐秘的角落，才哭出声。

    王太卡这时候正好出现，嘴里叼着一朵偷来的花蹲在我面前逗雪球开心，可雪球仍哭得天地变色。

    王太卡没办法了，说：“你等着！”

    过了一会，校园里喧闹起来。雪球似乎听到了有人呼喊，这才走过去。只见整个学校已经被封死。

    整个学校数百人，男男女女，从老师到学生，所有人都在疯狂的喊叫，逃跑。

    而王太卡在最后面，赤手空拳，追着几百人打，打的这些人哭天喊地。最后王太卡狰狞的问道：“让那个人滚出来！”

    无数人颤抖着，把拒绝雪球的男生推出来。王太卡提着那个男生，在操场上，当着无数人的面，对着雪球说道：“我想现在，他应该改变了主意。”

    雪球错愕的说道：“你怎么敢......”

    “因为你们都不知道我是谁！哼......”王太卡很是猖狂，歪着头笑：“听不懂吧？没关系，现在你只需要知道，我会为你圆梦。你想要什么，就说，你都能得到。”

    说着，王太卡把那个男人扔到地上，问道：“你喜欢她吗？”

    那个男生没有了刚刚的傲气，连忙说道：“喜欢喜欢，我喜欢！”

    王太卡回头：“你们同意吗？”

    全校师生沉默了一下，都连忙同意，没有一个反对。

    雪球错愕起来，不知所措。

    随后的日子，一切如常。王太卡似乎消失在这个世界，雪球似乎也忘掉了王太卡。雪球专心致志和这个男生谈恋爱，过着开心的日子。

    慢慢的，两个人上了同一所大学，毕业，工作。最后那个男生有了一番事业，拿着鲜花对着雪球求婚。

    但到了这一刻，雪球却忽然觉得没意思。

    “结婚，生孩子，然后这一辈子就过去了？”雪球看着面前这个男人，忽然觉得无比奇怪。

    “可这不是我想要的一生......”

    雪球推开了戒指，那个男生急促的喊着：“你不是喜欢我吗？现在为什么拒绝？只有这一次机会，没有第二次了！”

    “可是我不喜欢。”雪球摇摇头：“对不起，可我不想委屈我自己。”

    这一刻，雪球忽然想起了王太卡。

    那王太卡呢？雪球努力的打听，但神奇的是，这个人仿佛消失了一样。曾经的同学脑海里都没有这个人，甚至连王太卡在学校里打人的记忆都被修改，除了雪球，没有人再记得王太卡的存在。

    难道自己生活在虚伪里面吗？雪球觉得恐惧，这一个真实又活生生的人，怎么就消失了呢？

    雪球甚至形容出王太卡的长相，这时候忽然有一个人说道：“哦，你说的不会是阿尔伯特吧！那个外国的留学生？他不叫王太卡啊，也没有打过我们。而且他和你也不认识，你记错了吧？”

    雪球托人找到了阿尔伯特的照片，却发现和王太卡是一模一样。她不肯放弃，几经周转，甚至用了几年的时间，终于找到了那个叫阿尔伯特的人。

    那是一个外国的留学生，是和雪球同校，但不是一个校区的男生。他不孤独，有真正的好朋友，是隔壁班出了名漂亮的校花。就算被发现，被老师请去询问，两人都默契的不解释不辩驳，只是默默的望着窗外湛蓝的天。

    雪球像是着了魔，远赴大洋彼岸，看到了那个名叫阿尔伯特的交换生。

    “王太卡？”雪球问道。

    阿尔伯特摇摇头：“你认错人了。我不认识王太卡。”

    “不，你就是。为什么骗我？就算所有人都忘记了，但是我没有忘！我记得你！”雪球感觉到无比的孤独：“我记得你！记得你！”

    阿尔伯特闻言，沉默了一下，问道：“就算记得我，那又怎么样呢？”

    雪球闻言愣住了，是啊，记住了，除了证明这个人存在，那又怎么样呢？过去的事情已经无法挽回了。

    阿尔伯特继续说道：“你现在过的不是很好吗？生活里有大把大把的阳光，再没有人用奇怪的眼神看你，连你生活中一点的小细节都放大。他们都叫你崔真理，因为你的笑容就是真理，说你的是人间的水蜜桃。你不再是曾经那个丑姑娘了。掏出镜子看看。”

    雪球掏出镜子，却发现，自己还是那个丑姑娘。

    “你骗人！”

    阿尔伯特笑道：“以后，不管你是什么样，你都要自信勇敢的一直一直微笑下去。你有一颗温暖善良的心，没有谁有资格轻贱你。”

    雪球睁开眼睛，看到自己面容姣好，笑容可爱甜美。身后的背景好像是那年的夏日。似乎有花香，在夏日氤氲的空气里淡淡的散开来。

    如今她终于顺着花香，找到了那一朵逆着风绽放的花朵，风吹不垮，雨浇不灭。

    阿尔伯特说道：“能让我看看，和你求婚的那个男生，长什么样吗？”

    雪球迟疑了一下，找出了照片。阿尔伯特看完，终于露出的笑容：“原来是这样！原来是这样！”

    雪球：“什么？”

    此时在阿尔伯特的视角里，看到的那个男生依旧没有面貌，只有空空如也的空白。

    其实这个男生并不是雪球记忆深处里爱过的人，而且雪球的一种希望。雪球希望一切重新开始，如果自己没有当偶像，如果父母没有离婚，如果自己有一个平凡的人生，有一个不高不帅不聪明的普通男友。

    而当这一切都已经被雪球拥有，雪球还是不快乐。

    “就算你顺着记忆之路回溯，即使重来一万遍，人生也不会有什么改变。”

    阿尔伯特说道：“不合适的人，就算不离婚也无法好好的生活，拥有幸福的家庭。脆弱敏感的心灵，就算不当光鲜亮丽的偶像，拥有普通的人生和普通的爱情，也无法承受深夜里的寂静。”

    “就算给你一次重新来过的机会，一次全新的人生，如果你自己不敢去面对那份黑暗，也没有人可以带你重新走入光明。”

    雪球盯着阿尔伯特：“你到底是谁？”

    “为你创造了这个世界的人。”阿尔伯特微微一笑：“除了你我，这个世界再也没有不一样的存在了。来，我们回家。”

    雪球若有所思的点点头，跟着阿尔伯特走向一条不知道通向何方的路。又听到有人在高处轻声哼唱，却听不清歌词。

    “这是什么歌？好熟悉......”

    “函数的歌，你的歌。”

    雪球似乎什么也想不起来。

    阿尔伯特牵着雪球的手，一跃而起。过往的世界开始崩塌破碎。好的坏的开始崩坏。

    沿着来时的记忆路往回走，和每一个遇见的人告别，无论好坏，仍然感谢遇见。

    阿尔伯特问道：“如果现在真的可以重新选择一次，你会从头再来吗？”

    “如果重新选择一次，我还是选择什么都不改变。”雪球不自觉的留下眼泪，喃喃自语。

    “因为我现在能拥有的，已经是我能拥有的，最好的人生了。”

    ......

    睁开眼，天色已经黑如浓墨。

    王太卡一脸疲倦，看着雪球浅笑着。

    雪球看着王太卡，似乎没有任何情绪波动，只是那么静静的看着。

    其实每个人，这一生会遇到很多人，但大多数的缘分都如朝露，朝生暮死。这个世界像是套在玻璃罩里的模型，规整、淡漠。

    但这些都没什么，只要把这世上的伪装和疏离一层层剥落，你就会看见那最后的、属于你的、关于爱的唯一可能。

    就在这黑夜的无声沉默里，两个人静静对望，不曾发现女孩的脸上缓慢升腾起的浅浅红晕。

    我用无声面对整个世界，满腔的温柔只与你一人诉说。

