    “反正咱们好像之后也做不了任务了是吧？”

    韩绍故作对着梁超越开口。

    梁超越转头看着他：“所以呢？”

    “那我们就捣乱吧。”

    韩绍看着梁超越：“我们不好过，那谁都别好过！！”

    “呵~”梁超越笑，看着那边。

    李佳音看着韩绍：“这话说给谁听呢？说给我听呢？”

    韩绍摇头指着王松：“说给松哥听。”

    “哈？！”

    王松惊讶：“给我们捣乱啊？！”

    秦浩也起身：“我们一直没怎么针对你们吧。”

    韩绍点头：“但你们跟他们一起孤立我们。”

    “可是我们不积极啊。”

    王松也开口：“你小子怎么不懂好赖呢？”

    “不积极是不是也已经和他们一起了？！”

    韩绍开口：“你们这样更可恨！还不如明着来。”

    “呵呵~好。”

    秦浩笑着：“那我们也明着来行了吧？！我们和他们一起！”

    李佳音和郭靖非在一边笑着看热闹。

    韩绍开口：“那我不管了，反正我们就给你们俩捣乱。”

    “你就盯上我们了？！”

    王松看着秦浩：“这还真是人善被人欺。”

    “不管他们，看他们怎么捣乱。”秦浩示意。

    “那一起开任务了！”李佳音也开口。

    随后一起开任务，任务很简单。这里有秀就是舞蹈，但这个舞蹈不是什么爱情或者求爱舞蹈，而是围猎用的。

    到时候学了一下，一组两人一起上去跳舞，你们写下来什么动物就跳什么动物的动作让舞蹈老师猜，猜对了自然就赢了，猜错就输了。

    这边接受，他们都答应着。韩绍也听明白了，对着梁超越小声开口：“一会他们上，我们也跟着上去。”

    梁超越忍着笑：“行不行啊？”

    “行，而且不行也得行，不然我们就是等着输了。”韩绍开口。

    这个思路是对的，一会上去看看导演组是不是拦着，不拦着肯定就是没问题的。

    果然，王松和秦浩先上了。两人写的是老鼠。

    结果两人刚上去，韩绍和梁超越就直接上前。梁超越还有点扭捏和不确定，但韩绍很直接，张开双臂就抱住王松。

    “哎哎？！”

    王松挣扎：“你这就玩赖了！干扰我们任务怎么行？”

    韩绍不理他，看着节目组那边：“导演！行不行？”

    导演笑着，没说话。

    韩绍对着梁超越惊喜：“导演都没说什么！极挑一切皆有可能！没问题奥利给！！”

    “呵呵~奥利给~”梁超越也笑，她是不好抱住秦浩，但是四处追着干扰秦浩的舞步。

    “这也行吗？！”

    秦浩抱怨看着导演：“这也行？！”

    “只要任务开始，我们不会干扰大家。”导演笑着。

    “这就没得玩了。”

    王松挣脱开也不跳舞了，来到郭靖非身边坐下：“这还怎么玩？”

    “学挺快啊。”

    李佳音看着韩绍：“这就掌握极挑精髓了。”

    韩绍轻笑：“照比原版极挑男人帮，佳音哥你是不是都忘了你刚加入极挑的时候被人玩成什么样？现在连你都成老成员了？开始欺负新成员？！”

    “哈哈哈哈！”

    郭靖非大笑，看着尴尬的李佳音：“他说的也对。这叫什么，山中无老虎，猴子称大王？”

    “你给我滚一边去！”李佳音推开郭靖非。

    随即看着舞蹈停下，对着众人：“不是，那现在他们一捣乱谁都没办法啊。”

    韩绍点头：“至少这里是不行了，之后你偷偷去哪别告诉我们，然后把4人任务开了做完就拉倒。”

    “这样吧！”

    李佳音开口：“韩绍说得也有道理，死皮赖脸的，人家不带他玩就捣乱。那咱就躲着点。”

    “死皮赖脸~”梁超越笑。

    韩绍摇头：“无所谓。极挑都不要脸，我们还要脸？”

    镜头给到节目组，节目组导演还有工作人员都笑。

    韩绍看着他们：“有他们这碗酒垫底呢。”

    “呵呵。”导演依然笑着。

    “这一个我们就一起玩。”

    李佳音开口：“反正是才一组嘛。获胜的也就是一组。”

    “那来吧。”

    王松起身：“韩绍你们不能捣乱了啊！”

    “让他们先来！他们先来之后就不会捣乱了。”郭靖非开口。

    “好。我们先来。”

    韩绍和梁超越终于通过耍赖获得了游戏机会，但是其实还是很难。毕竟要和两家争。不过只要有机会就行，因为不管是联合还是孤立，一起比赛都有输赢。

    过去韩绍写了个蛇，没人看到。

    之后韩绍和梁超越就一起站在那里行礼准备。

    或许是韩绍之前说《黄鹤楼》的时候蹦迪的感觉还没结束，刚开始跳瞬间就奔放了。

    “哈哈哈哈哈！”

    “啊啊啊啊哈哈哈！！”

    几人大笑无奈看着韩绍在那左舞右蹈，梁超越忍着笑也跟着一起摆弄蛇的模样比着。但起初还可以，随后韩绍干脆躺在地上一通盘旋，学蛇的模样。但是不专业而且人学蛇怎么学？

    最后就滑天下之大稽。

    舞蹈老师都笑了，梁超越干脆跟不下去，摆手站在一边笑。

    “韩绍啊！！”

    郭靖非无奈笑着：“你自己不要脸就算了，超越还要顾忌形象。人家是偶像！！”

    但韩绍不理会，还是在那用力翻滚，最后在地上甚至打挺偏偏又起不来。自己都忍不住翻身趴在地上捶着地面笑，其他人更是笑得不行。随后一曲舞蹈结束。

    韩绍站起对着老师：“老师猜出来了吧？！”

    老师也很幽默：“其实跳到一半就猜出来了，但之后你跳得那些舞步我又有点迷茫。”

    “哈哈哈！！”

    “给老师跳懵了。”

    几人大笑拍手，韩绍尴尬示意梁超越：“那你看她的就行了。”

    “蛇！”老师笑着开口。

    “哇！！”韩绍和梁超越击掌庆祝，随即韩绍疑惑：“不是，看你的就明白了，我那么费力跳个什么劲呢？！”

    “哈哈！”

    “可说是呢！”几人吐槽，韩绍无奈摇头和梁超越坐回去。

    可能也是老天照顾，之后两组，一组是老鼠一组是蚊子，但这两个不算猎物，虽然严格来讲蛇也不是。但蛇总算有危害的，所以遇到就要打。

    可是老鼠甚至蚊子这种平时都忽略的。

    最后两边都很卖力，甚至韩绍都猜出来了，结果老师居然没猜出来。以至于获胜的居然是韩绍和梁超越，这是两人没想到的。

    “yeah！！！”

    “喔喔喔~”

    两人击掌拍手。获得了这里的盖章证明，此刻正好两人已经获得3个印记，立于不败之地。

    “哇真的难啊。”

    韩绍拿着印记感慨：“做任务不难，但是这里的勾心斗角我的天啊。对我们年轻人来说真的是……”

    几人也笑：“这回明白了？”

    韩绍开口：“过来不带我们玩？给我们干懵了。心想这节目还能这么拍的吗？不带我们玩叫我们来干什么？”

    李佳音指着韩绍：“节目组找你们的，又不是我们。”

    韩绍失笑：“好！说的好！”

    示意梁超越：“反正这回我们就是肯定不输。最起码第二。”

    梁超越也笑，结果就要走的时候，突然工作人员开口：“两位等一下。”

    说是两位，但其他人也疑惑回头。

    只见工作人员笑着示意：“因为你们获得了这组胜利很难得，所以送你们一张消除卡。”

    韩绍和梁超越惊讶，结果郭靖非不干了，走过去看着节目组：“他们怎么获得胜利难得了？”

    导演笑着：“你们一起孤立他们这对年轻人，他们最后都能想到破局的办法获得胜利，所以很难得。”

    “你们不是说你们不干预吗？！”李佳音过来瞪眼。

    “就是！你们不是说不干预吗？！”王松也过来开口。

    韩绍和梁超越呵呵笑，拿着消除卡看：“哇这次真的……”

    消除卡的意思就是可以任意消除一个已经做过的任务地点，炸掉之后就白做了，需要重新做。

    而这边看着消除卡开心的时候，那边导演开口：“我们很公平的，之后还会有一张消除卡。”

    “那还行。”

    “不然就有点过分偏袒了。”

    李佳音指着导演：“我知道你看好他们两个炒CP，但是你们别喜新厌旧。”

    导演在那笑，郭靖非过去：“你们想好了吗？要弄哪个？”

    韩绍摇头：“看你们表现。”

    “哎呀？哎呀呀~”

    王松开口：“手里拿张消除卡就嘚瑟上了是吧？”

    韩绍无所谓，当没听到似的。

    梁超越笑着拽拽他：“不长记性，忘了刚才嚣张的后果了？”

    韩绍抬头表情诚恳：“没完。被他们孤立了，可是最后居然还是我们胜利，我就有点不懂。”

    好奇询问梁超越：“原来嚣张没惩罚，反而还能赢得比赛？”

    “噗~”梁超越推他几下，也说不出话。

    “好！可以！！”

    李佳音示意韩绍：“走着瞧。”

    韩绍对着梁超越：“听到了吗？这都是loser放狠话的标配句式。”

    “说谁loser？！”

    李佳音揪着他：“给你脸了是不是？”

    韩绍笑着逃开。

    李佳音示意几人：“我们坐车走，这次不跟他们一起！让他们不知道我们去哪。”

    说完几人笑着一起坐车，韩绍坐在后面那辆：“跟着他们。”

    司机都笑，前面的李佳音回头：“少跟我们来！烦你！”

    韩绍笑了笑，随后前面也催促开快点，没多久把后面车落下。

    去了哪，韩绍和梁超越也不知道。

