    “关山卿，我看你在试金石上测出了最高等的灵光，又何必跟这种下等野修交往呢？”

    沉默了一会，那青年忽然打断了他们的对话，“我叫许州，来自连山宗。”

    易阡陌皱起眉头，他对这青年本没有任何的好恶，听到这话，心底便有些不快了。

    但许州并不在意他的感受，只是笑意盈盈的看着关山卿，在他看来，自己跟关山卿才是一路人。

    至于易阡陌？

    那就是个下等野修，哪怕成为仙家，那也是仙家里最弱的，日后他们之间的距离只会越拉越大，有什么资格跟他们住在一起？

    他很自信关山卿不可能舍弃他，去选择一个下等野修。

    果然，关山卿听到他的话，对他高看一眼，笑道：“原来是连山宗的道友……”

    不等他说完，许州接口道：“关兄，咱们这边聊，你还不滚出去？这里没有你的地方！”

    “不好意思！”

    关山卿脸色立即冷了下来，“我也是一个下等野修，你连山宗家大业大，我高攀不起，不过，今日苏兄哪里都不会去！”

    闻言，许州脸色立时大变，怒道：“姓关的，我好心好意的劝诫你，你可别不识抬举！”

    “我说的很清楚了，你的抬举我高攀不起。”

    说着，关山卿拉着易阡陌走到一边，道，“苏兄，这里有两个床位，你要睡哪一个，你先选。”

    “哼！”

    许州冷冷的扫了他们一眼，“如此不自重，有你的苦头吃。”

    说罢，许州离开了房间，关山卿却不在意他的话，示意易阡陌先选床位。

    易阡陌到不在意床位，随意选了一个，但他对关山卿这个人，到是产生了几分好感。

    修士的世界里弱肉强食，像关山卿这样明知道他测出的灵光不怎么样情况下，还与他平等交往的修士可不多。

    “不瞒你说啊苏兄，其实我自己都不知道怎么回事。”

    他一坐下来，关山卿便凑了过来。

    “什么意思？”

    易阡陌奇怪道。

    “就是灵力测试的事啊，我知道我自己的水准，虽然是炼气五层，但我知道我绝对不可能测出黄金色的灵力的！”

    关山卿一脸惭愧模样。

    “嗯？”

    易阡陌笑着说道，“关兄不要谦虚了，试金石是不可能出问题的。”

    “不，肯定是试金石出了问题。”

    关山卿一脸肯定，道，“苏兄在我前面测试不也出了问题，还差点被考官认为是在作弊呢。”

    易阡陌无言，他本来是不想引起注意，此次大考，主要是为了给苏沐羽争个脸，但现在他并不准备暴露自己。

    关山卿此刻承认自己没有本事测出黄金灵光，那他就更加肯定，是自己此前残留的灵力，让关山卿占了便宜。

    但他并不准备告诉关山卿这件事，拍了拍他的肩膀，道：“试金石出问题的可能很小，我那是意外，但你那却是实打实的黄金灵光，也许这跟你修炼的功法有关系，据说很多高阶功法，在前期看不出什么，只有修炼到后期才能够体现出来。”

    闻言，关山卿摸着下巴自语道：“莫非我祖传的功法还真有什么特殊之处？不对，我家从来就没有出现过这样的事情，家主也从未交代过。”

    “也许你家家主是怕你在外面显摆，既然进了天渊学府，那也就没必要藏着掖着，展现出自己最强的实力即可。”

    易阡陌说道，“我们整个家族就出了我一个仙家，家里把所有的资源，都用在了我身上，如果我不能进入天渊学府，那我也没脸回去了！”

    关山卿点了点头，“多谢苏兄提点。”

    而后，关山卿便盘坐在床上修炼了起来，天渊学府跟其它地方不同的是，这里拥有灵气。

    虽然十分淡薄，但关山卿却不想浪费这个机会。

    见到他开始修炼，易阡陌也盘坐在床上修炼了起来，他的灵力还未恢复到巅峰，此刻正好可以借助这灵气恢复。

    许州一直到晚上才回来，见到两人都在修炼，他冷冷的扫了他们一眼，也坐在床上开始修炼起来。

    次日一大早，便有人敲门，让他们到外面的广场上集合。

    三人相继离开房间，只见此刻外头站着几百人，其中大部分都是先天武者，炼气期反而只有不到一百。

    正当人群嘈杂时，远处忽然传来“嗡嗡嗡”的声音，紧跟着一艘船远远的驶了过来。

    远远的看着很小，可随着这艘船越来越近，船便越来越大，来到他们上空遮住了日头，带给他们一股巨大的压迫感。

    “云舟！”

    这艘船悬浮在半空中，稳稳的停了下来，引起了一阵剧烈的骚动。

    那些先天武者都是目瞪口呆，显然没见过这么大的阵仗，就是修士也很吃惊，但不乏有见识者。

    这就是云舟，以上等材料打造，内里篆刻阵法，以灵石催动，可日行千里。

    “整个燕国也只有三艘云舟，这是要去哪？”

    修士们忽然紧张了起来。

    “安静！”

    就在这时，云舟中忽然传来了一个宏大的声音，伴随着一股恐怖的灵威降临，在场修士立即安静了下来。

    这是一名金丹期修士。

    “此次大考，与往年不同，将会在王室的猎场燕山进行，先天武者一个区域，修士一个区域！”

    那个声音继续道，“根据猎杀的灵兽和异兽判定成绩，猎杀的异兽或灵兽等级越高，所得到的积分越多，积分最多者为第一名，你们记住，先天和修士都只有前十名，可以进入天渊学府……”

    说完，在场的人又骚动了起来。

    他们显然没想到，此次天渊学府的大考，竟然会是实战，而且是猎杀异兽和灵兽。

    “先天武者，将会在只有异兽的区域，修士将会在灵兽的区域，大考一共三日，进入猎场未满三日，谁都不能出来！”

    云舟下，一名筑基期修士开口道，“如果想要退出，现在便可交还令牌离开！”

    听到三日内不许出来，在场的人脸色都不好看，尤其是先天武者，虽然猎杀的是异兽，但谁都知道，燕山上的异兽不同于燕国其它地方的异兽。

    这都是燕国王室，从各地抓来的强悍异兽，为的就是磨砺天渊学府的弟子。

    不一会儿，便有几十名先天高手退出，虽然很想要进入天渊学府，但也得有命在啊，为了大考丢了性命可不值得。

    修士里虽然也有退出的，但并不多，只有三人。

    等了一会，那些退出的人全都被送了出去，那名筑基期修士立即招了招手。

    在场的人，忽然感觉到一股大力将他们托起。

    等他们反应过来时，他们已经出现在了云舟上，呼啸的寒风，刮的他们的衣服猎猎作响。

    云舟上有黑甲近卫守护，除此之外，还有天渊学府的修士，上了云舟他们便被安排到了船舱内不允许出来。

    伴随着一阵“嗡嗡”的响声，云舟缓缓的启动，不一会儿便消失在了天渊学府上空。

