    杨辰的手像是虎钳一样，死死地抓在王璐瑶的手腕上。

    “疼！疼！疼！快放开我！”

    王璐瑶一连痛呼好几声，还不忘继续威胁：“你特么的快放开我，不然等我老公来了，你就完蛋了。”

    “满嘴喷粪！该打！”

    杨辰话音落下，一巴掌打在王璐瑶的脸上。

    原本她脸上还只是有些发红，可杨辰这一巴掌下去，她的脸上立马出现了一个清晰的五指印，甚至嘴角还有血迹流出。

    这一幕，让围观者都是一脸震惊，这男人还真狠，即便对方是女人，也一点不手下留情。

    虽然是男人打女人，但在这种情况下，却没有人会厌恶杨辰，这女人仗势欺人，满嘴脏话，很多人早就看不过去了。

    秦依看着杨辰高大的背影，心中满是感动。

    可是周玉翠却不会有丝毫的感激，见杨辰打了王璐瑶一巴掌，冲上去一巴掌打在杨辰的脸上，怒道：“你这个废物，就知道给我们惹事，你知道她是谁吗？如果你想要死，别连累我们。”

    周玉翠骂完杨辰，又跑过去将王璐瑶扶了起来：“妹子，我们跟这个废物没有任何关系，你们想要把他怎样都行，千万别把他的错算在我们身上啊！”

    “妈！”周玉翠的举动，彻底激怒了秦依，她红着眼怒道：“他是你女婿，是姐姐的丈夫，是笑笑的爸爸，是我的姐夫，怎么就跟我们没有关系了？”

    “你给我闭嘴！”周玉翠冲着她怒吼了一声。

    秦依紧紧地咬着红唇，眼中满是失望。

    “姐夫，你没事吧？”她看着杨辰明显红着的半边脸，非常的心疼。

    杨辰微微笑着摇了摇头：“放心好了，我没事！”

    王璐瑶在周玉翠的搀扶下，踉踉跄跄地站了起来，看向杨辰阴沉的双目时，浑身不由的一颤。

    之前一直没有注意到杨辰的容貌，现在才看清，她的身体忽然轻轻颤抖了起来。

    因为她已经想起了杨辰，上次在蓝天幼儿园门口发生冲突，就是眼前这个男人，一脚踹飞了她的老公。

    后来又出现了一个大汉，独自一人，就将她老公叫来的人全打趴下了。

    “谁特么的打了我老婆？”

    就在这时，随着一道粗犷地怒吼声，一大群壮汉冲了过来。

    “老公！”王璐瑶看到张广出现，一下子扑到他的怀中哭了起来。

    “宝贝不哭，你告诉我，是谁打了你，我弄死他！”张广一脸凶狠地说道。

    周玉翠哪里见过这么大的阵仗，十多号身材魁梧的大汉，每个人的手臂上还有纹身，脖子上都戴着粗金项链，一看就不是好惹的。

    “张先生，我知道是谁打了您妻子。”王璐瑶还未说话，周玉翠先跳了出来。

    杨辰双目微微眯了起来，他都这样容忍这个女人了，她竟然还如此的不知好歹。

    “是谁？”张广瞪着一双大眼，中气十足地问道。

    周玉翠伸手一指杨辰：“就是这个废物，打了您妻子耳光，连女人都打，简直就是个混蛋。”

    周围的人刚刚就弄清楚了杨辰和周玉翠的关系，这时看到周玉翠竟然指证杨辰，所有人都是一脸错愕和鄙夷。

    秦依也是一脸错愕，刚刚周玉翠的举动，已经很令人生厌了，此时的举动更甚。

    张广的目光陡然间落在了杨辰的身上：“是你！”

    他的眼力倒是很强，一眼就认出了杨辰。

    “妈，你怎么能这样做？”秦依泪水流了出来，满脸都是失望。

    周玉翠见转移了张广的注意力，连忙拉着秦依的手说道：“是这个废物自己招惹的麻烦，跟我们没有关系，快走！”

    “要走你自己走！”秦依猛地挣脱了周玉翠的手。

    “小依，你跟妈先走，我不会有事的。”杨辰说着，还朝着秦依眨了眨眼睛。

    但秦依态度十分坚定，站在杨辰的身边，满脸都是认真：“我陪你！”

    短短三个字，却让杨辰心中很是感动。

    “你不走，我走！”

    周玉翠气恼地说道，竟然真的离开了。

    “我去，这老女人竟然真的丢下女儿和女婿，一个人逃了。”

    “还真是刷新了我的三观，遇上这样的妈，也是倒霉。”

    “自己招惹的麻烦，女儿和女婿来帮忙，反而她自己走了，真不是东西。”

    周玉翠的举动，就连围观者都看不下去了，全都是对她的谩骂。

    “小子，既然又遇到了，那正好，新仇旧恨一起结了。”张广嘴里叼着一根雪茄，态度极为嚣张。

    杨辰戏谑地说道：“想要如何了结？”

    “我给你两个选择，第一个，将你身边的女人留下，陪我一晚，我们之间的恩怨一笔勾销；第二，哪只手打的我老婆，我剁了你哪只手，你身边的你女人，今晚依旧属于我。”

    自从上次在蓝天幼儿园第一次见到秦依后，张广心中就一直惦记着她，没想到今天又在这儿遇到了，他当然不会错过这个好机会。

    秦依下意识的抓住了杨辰的衣服，脸上一片苍白，显然被吓得不轻。

    杨辰笑了笑：“无论选择哪一个，你都要留下我妹妹了？”

    “没错！”

    张广吐了一口烟雾，说道：“上次还有个高手帮你，可今天没有，你除了要应对我带来的这些兄弟，还要带着一个女人，?逃出去根本没有任何希望。”

    “礼尚往来，你给我两个选择，那我也送你两个选择。”

    杨辰一脸淡定地说道：“第一，你们滚出我的视线；第二，我亲自动手，让你们滚出我的视线。”

    张广顿时大笑了起来：“小子，你简直太狂了，真当我张广的兄弟都是吃白饭的？”

    “不然呢？”杨辰笑了笑：“否则上一次，你带去的那么多废物，也不会被我兄弟一人挑翻了。”

    “小子，你这是在找死。”张广心中有几分慌乱，不知道为何，眼前的年轻人，给他一种极其不安的感觉。

    “我倒是要看看，谁能挡我？”

    杨辰忽然一笑，随即拉着秦依的手，直接迈步走向张广那些人。

    本来内心慌乱的秦依，在被杨辰抓住了手之后，她竟然一点都不怕了，似乎挡在他们前面的十多号大汉，真的只是路人。

    看着杨辰阔步闲庭的样子，张广脸上满是恼怒：“给我上！”

    他话音落下，十多号大汉齐齐朝着杨辰冲了过去。

