    巨大擂台上，两道身影分别站在两边。

    一位是叶星，另一位则是一位类似精灵族般，尖尖耳朵，无比俊美的青年，青年背上则是背着那剑匣，正是那无痕。

    擂台周围密密麻麻都是人，他们都是来看这挑战赛的。

    “叶星又发起挑战了，这一次对手是无痕。”

    “难以想象，当初时空城天才选拔最后一战，无痕只败给了混羽，排名榜单第二，现在却被下一重天天才挑战，即将被淘汰出六重天。”

    “能通过登天塔第四层，叶星已经是混羽之下最强的天才了。”

    ……

    一道道议论声不断响起。

    虽然无痕实力也很强，但是在场的人没有谁认为无痕能获得战斗的胜利。

    “竟然是无痕？”叶星看着不远处类似精灵族的青年。

    “瞳穆森排名超过无痕，不过卢云达与无痕一样，难道是卢云达现在还在进行任务，所以时空城安排了无痕和我一战？”

    在叶星发出挑战申请后，很快对手就出现了。

    “叶星。”在叶星看着无痕的时候，此时无痕也在看着叶星。

    他想起了十年前的那一战。

    当初的他就站着一动不动，右手操控着一柄柄长剑叶星就抵挡不住，当时的他是何等的意气风发，面对叶星毫不在意。

    但是时隔十年，他再次与叶星战斗，却面临着巨大压力。这一场战斗他获胜的几率为零。

    “叶星，你的实力比以前强多了。”无痕看着叶星沉声道。

    “不过，我也绝不会轻易认输。”

    轰！

    无痕声音落下，忽然整个擂台上的空气似乎都凝固住了。

    他右手挥动，随后身后竟然出现了一柄长达几十米的黑色巨剑。

    “轰隆隆！”

    擂台上空完全变化，在黑色巨剑出现后，周围虚空甚至有气流凝聚，形成了一道恐怖的气流虚影。

    “叶星，接我这一招！”无痕冷声道。

    咻！

    黑色巨剑颤动，随后像是一道流星般向叶星击去。

    无痕身上散发着强烈剑意，与这黑色巨剑之间都产生了某种奇异的联系。

    “一开始就爆发全部实力了么？”叶星目光平静。

    他右手一挥，数百柄长剑也是瞬间组合成了一柄巨剑。

    “呲呲！”

    整个虚空中传来了一道道爆破声响，似乎承受不住两者攻击。

    “好凌厉的攻击。”

    “无痕领悟了剑道，叶星则是主修万玄剑阵，两者都是剑法攻击。”

    ……

    下方众人都在看着战斗，脸色微微动容。

    强大气流蔓延，整个擂台全都笼罩了一股凌厉波动，完全可以想象到这攻击有多么恐怖！

    终于，两柄长剑在众人目光下完全碰撞在了一起。

    “轰！”

    如同两座巨山震动，恐怖攻击甚至波及到了擂台之外，使得其他天才忍不住后退。

    “这就是真正的剑道攻击么？”叶星感受着无痕的攻击。

    那柄黑色巨剑上传来无比凌厉波动，这波动唯一，除了攻击似乎都不带有其他任何波动。

    “我的剑阵有攻击，有防御等等，偏向于全面性，而无痕的完全就是极致攻击力，同等情况下，剑道强者的攻击力几乎是最强的，甚至超过金系道则领悟者。”

    叶星心中瞬间转过诸多想法，剑道，这是直接通往宇宙大道的途径之一。

    剑道修炼者，追求的就是极致攻击。

    任你千万法门，我自一剑破之！

    至于防御方面，剑道修炼者依靠的就是外物，例如防御铠甲等等。

    “不过就算再有攻击力也没用。”叶星脸色平静。

    攻击了几次后，叶星对无痕掌握的剑道也有了一些了解，他控制的巨剑上的波动瞬间加强了一些。

    “咔嚓！”

    再次碰撞之后，无痕控制的黑色巨剑上出现了一道裂缝。

    刚才他是想看一下无痕的攻击，并没有爆发多少实力。

    “叶星，再接我这一招！”无痕沉声道。

    咻！咻！咻！

    黑色巨剑出现裂缝后，竟然直接解体，瞬间变为了一柄柄长剑。

    长剑漫天飞舞，全都向叶星袭来，几乎将大半个擂台笼罩住。

    整个擂台完全成为了剑的世界，场面看上去极为震撼。

    “咔嚓！”

    叶星控制的巨剑却挡在他面前，在不断旋转着，随着旋转，那一柄柄长剑全都被击飞，失去了波动，坠落到了擂台上。

    不出几秒，整个擂台上几乎到处都是失去波动的长剑。

    “这些长剑都破不了叶星的防御。”

    下方诸多天才看着战斗。

    “无痕，你输了。”将所有长剑击落，叶星看着另一边脸色变化的无痕，平静道。

    十年前一战，他用尽手段都难以抵挡住无痕的随意攻击，但是现在双方的战斗局面完全反了过来。

    无痕强大的剑道手段在他手中根本不堪一击。

    “哼！”无痕冷哼一声，身影掠动，迅速袭来。

    他仍然没有放弃。

    咻！

    巨剑挥动，直接落在无痕身躯上。

    “噗！”

    承受了这一道攻击，无痕嘴中大口鲜血喷出，身躯直接倒飞出了擂台，狠狠的砸在了地上。

    “无痕败了。”

    “很正常，叶星明显没有用全力。”

    “毕竟两层登天塔的差距。”

    “难以想象，十年前叶星在无痕手中没有丝毫抵挡之力，十年后却反了过来。”

    “短短几年，叶星都发出两次挑战了。”

    ……

    围观的众人忍不住议论着。

    “挑战结束，叶星挑战无痕成功，叶星进入六重天，无痕进入五重天。”擂台旁，一位男子直接宣布道。

    “成功了。”听到比赛结果，叶星脸上露出了笑容。

    “叶星！”无痕站起身来，擦了一下嘴角鲜血，他盯着叶星，眼中露出了一丝慑人光芒，道：“我不会就这么认输的。时间还早，下一次战斗，我绝对不会再这么狼狈。”

    “我等着你。”叶星看着无痕，淡然一笑道。

    随着时间推移，他的天赋是在不断增强，无痕想要重新超过他，这几乎是一件不可能的事。

    战斗结束，随后叶星在相关人员的带领下直接进入到了六重天内。

    “在这里道则领悟确实更加容易。”叶星感受了一下环境。

    六重天的领悟道则效果是五重天的双倍。

    “哈哈，叶星，你以后就住在这里了。”脸上有红色秘纹的老者图鸠将叶星带到了一座宫殿前。

    整个宫殿无比巨大，占据了很大面积，周围没有其他宫殿存在。