    李世民在认真的跟李渊分析情况，虽然渭水之盟对他来说确实是奇耻大辱，但是李世民却很清楚，拿下什么地方对整个大唐是最有利的。

    作为带兵打仗拿下整个天下的李世民，对军事上面的战略要点自然是非常重要的。

    而李渊看着李世民则是恍惚了一下，他又想起了当年李世民率军平定天下的时候，跟他汇报的样子就是这样的意气风发。

    “你以什么借口去西域？”李渊想了想问道。

    李世民又将自己跟李绩所说的借口说了出来，“今年凉州，关内有饥荒，加上我得位不正，所以我下罪己诏，并且巡视天下的话，任何人都无法阻止我。”

    说出得位不正四个字的李世民表情那叫一个平静，因为这里没有其他人，只有他和李渊，他的话也不可能被史官等记载，今天这里的话也永远都不可能传出去。

    因为在这里说完，离开了这里，李世民不可能承认他在这里说过的任何话。

    而且跟李渊……没有隐瞒的必要。

    反而是李渊听到这四个字，表情无比的复杂，他的脸上又浮现了各种懊悔的表情，只是他知道，不管他怎么懊悔，这都已经是事实了。

    实际上李渊曾经想过，如果他回到刚刚继位的时候，能想出更好的办法解决他们之间的矛盾吗？

    不能！

    因为不管是李建成还是李世民甚至连他的三儿子李元吉算上，都太优秀了啊。生的儿子太优秀了……也不是什么好事，他们都不可能退缩的，因为他们的背后都有着一帮人的利益，李渊很清楚，他们都没的选。

    就算是他们想要停下来，都不可能。

    “而且，皇帝出行，护卫必然要跟上，大军也必然要随行，这样我有足够的借口调兵到凉州，随时做好攻击吐谷浑的准备，吐谷浑不会想太多，而一旦我跟霍刚谈判结束，提前准备好的几只军队必会直接从凉州等不同的方向直接攻向吐谷浑！力求以最快的速度，在入冬之前解决所有战斗！”李世民继续道。

    李渊深吸了一口气，他看了李世民一眼，然后又继续道：“但是你知道吗？你跟霍刚之间有一个必要的问题永远都无法绕过。”

    “父皇你说安兴贵？武威安氏？”李世民立刻就猜到了李渊说的是什么。

    “对，安兴贵跟霍刚之间是杀父之仇，虽然霍岭是自刎而死，但是这中间必然有常人所不知道的事情，安兴贵你怎么处理？”

    “整个凉州安家都一直在控制，虽然你在凉州的话，安兴贵也不敢乱动什么，但是你不可能一直呆在凉州，而整个凉州瓜州如果离开安氏的话……”李渊皱了皱眉头说道。

    “其实，父皇，你觉得如果五姓七望联合起来，如果安氏被我处理了的话，能不能将整个凉州和瓜州控制住？”李世民微微笑了笑问道。

    “这当然可以，不过他们……你是说……那些书？”李渊瞬间也反应了过来。

    “当然，父皇你觉得陇西李氏他们为什么会拼命跟霍刚做那么多的生意？几乎可以说是不遗余力的帮霍刚搜集他所想要的任何东西，虽然这些东西不是什么禁运物资。”李世民冷笑了一声，“不还是因为他们想要继续将所有的书籍等等都掌控在自己的手里面？”

    “反正霍刚不是大唐人，这些东西我这个皇帝想要弄到，反而没那么简单了。”

    “如果这样的话，让他们动手倒不是不可能，但是安兴贵这里，你总不能没有任何罪名就直接处理他。”李渊想了想到。

    “这确实是一个问题，安兴贵这个人虽然对我有所隐瞒，但是确实没有太大的罪名，只要他不造反，我对武威安氏确实没有太好的办法。”李世民微微皱了皱眉头，这确实是一个问题。

    “……我倒是有一个办法。”李渊沉默了片刻开口道。

    “请父皇赐教。”李世民倒是干脆。

    “很简单，颉利。”李渊嘴里吐出了两个字。

    “颉利？”李世民愣了愣，“他不可能听我们的吧。”

    “你拿下吐谷浑之后，必然是要对颉利出手的，那么在对颉利出手之前，薛延坨已经彻底投入霍刚麾下，那么杀父之仇，霍刚想不想自己报呢？”

    “你可以给他一个机会，让亲自率军由北直奔武威，你不说他麾下都是精锐骑兵吗？如果他的速度够快，加上其他五姓七望的辅助，他屠了整个安氏都没有问题，但是天下知道是他动手的人有多少？”

    “而他动手了，你们可以直接栽赃给颉利，反正突厥人以前经常进入凉州烧杀抢掠，这样的事情并不意外。”

    “这样，你也有了向颉利动手的原因，毕竟你们刚刚结盟，没有合适的借口直接用兵也不好，但是颉利突袭武威，屠杀了大唐凉国公，你这个皇帝为凉国公报仇就说的过去了。”

    “不管颉利说什么，他都无法狡辩，甚至将来，如果五姓七望还有敢跳出来的，像是太原王氏，离突厥也不是很远。”李渊苍老的声音很是平静。

    “当然，这有个前提，你要搞定霍刚才行。”

    李世民沉思了一下，这确实是一个办法，他点了点头，然后抬起头看着李渊开口道：“这么说来，父皇是同意了？”

    李渊沉默了一下，“我在这里住着挺好的，外面的护卫你也不用撤，你允许人过来看我就行了。”

    “这样的话。”李世民皱了皱眉头。

    “没什么，既然你准备去西域，我相信你可以安全回来，毕竟当年你遇到了那么多的危险也没有事情，现在应该也不会有什么事情。”李渊看着李世民开口道。

    “好吧，儿臣明白。”李世民停顿了一下，然后冲李渊行了个礼，就直接告辞了。

    李渊没有阻拦，只是默默的看着李世民离开了这里，他知道李世民只是为了以防万一，但是即便是这样，如果换做是李建成的话，他绝对不会冒这个风险的，即便是他自己也不可能这么做。

    但是二郎就是这样做了，或许他就是最适合这个国家的吧。

    离开承庆殿，李世民沉思了一下，然后直接对常林道：“宣长孙无忌，房玄龄，杜如晦，李靖，尉迟恭，程咬金，高士廉，魏征，柴绍，侯君集，秦琼到两仪殿。”

    “是！”

    收到李世民的召唤，这些人本来没多想什么，都是第一时间赶往了太极宫，但是当他们进入皇宫之后，却发现了跟着他们一起进来的各位朝廷重臣。

    当看到这些人的时候，所有人的表情立刻变得严肃起来，因为这意味着这一次出现的事情是大事，因为这些人几乎可以说是朝堂一大半人都过来了。

    他们来了之后，直接被常林挡在了外面，只是让他们稍等，等所有人来齐了之后再进去。

    很快一共十一名重臣都来齐了之后，常林才让他们都进了两仪殿。

    “臣见过陛下。”进了里面之后，所有人都同时躬身行礼道。

    “免礼，坐。”李世民指了指早已经摆放好的胡凳开口道。

    大家相互看了看，然后都坐了下来，他们知道这不是正式的朝堂，但是这么多人一起过来这意味着这件事绝对是大事。

    “今天叫你们过来，是有一件事要宣布，根据太史局的统计，今年已经出现了小范围的饥荒，主要集中在凉州，瓜州，以及关内西北部。”

    “其他的地方虽然没有饥荒，但是因为干旱，都略微有所减产，所以朕决定巡视天下所有灾区。”李世民直接将自己的决定说了出来。

    李世民的话一出口，在座的所有人瞬间脸色大变，“陛下不可！”魏征第一时间就站了起来大声开口道。

    “哦？魏卿，我以为你会是同意的，毕竟你不是曾骂过不少次朕吗？什么都骂过，而这一次朕是为了天下百姓着想，你为什么会第一时间反对。”李世民面色平静的开口问道。

    “陛下，臣是骂过陛下你，但是臣之前所言也都句句属实，而臣之所以反对，则是因为历来灾民所在之处，必有小人出没，如果有小人背后引导这些灾民，发生冲撞陛下圣架的事情，敢问陛下，御林军是该攻击还是不攻击？”魏征直接抱拳开口道。

    “这乃其一，其二，陛下你也说了，今年会有饥荒，既然有饥荒，那粮食本就不够，敢问陛下你巡视天下，所耗费资金几何？这些钱不如购买粮食，赈济灾民。”魏征直接开口道。

    “是啊，陛下，这一次，老臣跟魏公是同样的看法，这灾民聚集之处本身就有危险，陛下前往如果有任何差池，那可是天下之损失。”房玄龄也直接站了起来。

    “好了，你们都先停一下，我跟你们说的只是其一，还有其二。”李世民看到其他人了也有反对的迹象，直接抬起手，阻止了其他人说话，继续开口道。

