    “巨金怪倒下了，胡地用他强大的超能力直接一举拿下胜利。”

    解说员看见对战结果，立刻大声的解说道。

    “巨金怪失去战斗能力，胡地获胜。”

    与此同时，裁判看清楚现场的状况后，他也立即大声宣布对战结果。

    下一秒钟，现场的观众们都纷纷发出无比热烈的欢呼声，胡地展现出来的强悍力量深深将他们给震撼住了。

    “回来吧，巨金怪，你已经做得很好了。”

    明日香见此，哪怕在不甘心也足够拿出精灵球将巨金怪收回来。

    此时此刻，明日香顿感压力山大，巨金怪的攻击连胡地的衣角都碰不到就还被胡地用精神强念反弹回来的影子球击败，胡地的展现出来的那份强大不禁震撼着现场的观众，也如同实质般的压力压在她身上，令她有些喘不开气来。

    “去吧，诅咒娃娃，就决定是你了，使出潜灵奇袭。”

    很快，明日香就决定好下一只用来对抗胡地的小精灵，她迅速将成功利用战术巧妙击败毒刺水母的诅咒娃娃再次释放出来。

    诅咒娃娃一登场，他就立刻听从明日香的指令使出潜灵奇袭，暂时遁入灵界，不给胡地使用超能力攻击他的机会。

    “哼，你的想法应该是想让诅咒娃娃利用潜灵奇袭偷袭胡地，然后找机会使出同命这一招式拉胡地一起出局吧，可惜，诅咒娃娃的潜灵奇袭对胡地不管用的，论对空间波动的敏感程度，诅咒娃娃这辈子都休想超越胡地。”

    佐藤枫见到明日香使出诅咒娃娃，他立刻就通过心电感应对明日香说道，试图用言语来继续对其施加压力。

    果然，明日香听见佐藤枫的话后，心中的压力顿时锐增，佐藤枫确确实实的将她的战术意图给看穿了。

    几乎是佐藤枫心电感应传话刚结束，暂时遁入灵界的诅咒娃娃的攻击就来了，他突然从胡地背后的空间中无声无息的出现，然后对胡地使出暗影爪。

    但是，他在对抗毒刺水母时百试百灵的招数这次却失效了，未等他那由幽灵系能量形成的锋利勾爪命中胡地，胡地已经通过瞬间移动消失在远处，然后瞬间出现在他侧边的方向。

    而这个时候，一个散发出恐怖能量波动的影子球已经在胡地右手手持的汤匙上方形成。

    “去吧，使出影子球。”

    佐藤枫见此，立刻大声地说道。

    随着佐藤枫一声令下，胡地凝聚出来的的影子球瞬间释放，然后精准地将诅咒娃娃击中。

    “撑住啊，使出同命。”

    在影子球击中诅咒娃娃的瞬间，明日香着急的对诅咒娃娃鼓励道。

    或许是明日香那一份不服输的心情传达到了诅咒娃娃心中，诅咒娃娃硬是一边撑住了影子球带给他伤害，一边开始迅速施展出来同命招式。

    “休想成功，使出挑衅。”

    佐藤枫见诅咒娃娃竟然在这种情况下成功施展出来同命招式，心里也不禁为之赞叹一声，但很又无情地给胡地下达终结对方希望的指令。

    胡地闻言，心念一动间，双目瞬间亮起一阵黑光，一个诡异的邪恶符号顿时出现在诅咒娃娃身上，霎时间，诅咒娃娃原本准备拼命施展出来的同名招式立刻就被强行打断。

    同命招式被强行打断，反噬之力也随之出现，下一秒钟，诅咒娃娃终于支撑不住影子球和反噬带来的强大伤害，直接失去意识倒在下方的水面上。

    “诅咒娃娃失去战斗能力了，虽然在临败前一刻，诅咒娃娃非常有毅力的使出了同命这一个能够与地方小精灵同归于尽的恐怖招式，但哲平选手的胡地却用挑衅这个强大恶系招式完美封锁住了这个招式。”

    “如今，明日香选手已经失去了光电伞蜥、巨金怪和诅咒娃娃，就剩下出过场的电灯怪和剩下两只未知的小精灵，而哲平选手这边只是失去了毒刺水母，明日香选手接下来要怎么应对呢。”

    解说员见此，他也迅速拿起手中的麦克风，激动地为现场和电视机前的观众解说起来。

    “诅咒娃娃失去战斗能力，胡地获胜，由于一方选手率先失去三只小精灵，所以比赛暂停，更换对战场地。”

    另一边，裁判也迅速说出对战结果和宣布中场休息来更换对战场地。

    “功亏一篑，难得诅咒娃娃那么努力，可恶，难道我就连一点取胜的机会都没有吗？”

    明日香用精灵球将诅咒娃娃收起来，然后进入对战场地边上的休息室休息，她此时心理压力非常大，大到她心里都产生一丝绝望情绪了。

    她原本还以外会有那么一丝获胜的机会，但现在看来，她还是太过天真，天王领域的天堑，实在是太难跨越了。

    大约十分钟过后，中场休息的时间就结束了，而新的对战场地经过随机抽选，最终决定竟是对明日香最为不利的水之场地。

    而这个时候，闪光大嘴鸥营造出来的雨天天气已经消失不见了。

    “哲平先生，你果然非常强，靠小手段是打不过你，那我们就堂堂正正的打一场吧，即使输了，我也不会给自己的留下遗憾的。”

    重新站在对战平台上的明日香此时眼神不再向刚才下去时那么无神绝望了，而是神采奕奕的，她一上来就大声的对佐藤枫说道。

    明日香自我调节情绪的能力不错，经过十分钟的心理调节，她也清晰的知道自己与佐藤枫之间的差距，没有再一股脑想着如何去用小手段去获胜，而只是准备享受这一场对战。

    “好，那我们就好好享受这一场对战吧，皮卡丘，麻烦你再上场一次吧。”

    佐藤枫闻言，微微一笑，然后开口说道。

    下一秒钟，他肩膀上的皮卡丘就立即飞到对战场地上空，翘着双手，严阵以待起来，一丝丝电流开始绕着他全身高速流动起来。

    “皮卡丘么，那么我们也上吧，蜥蜴王，准备战斗。”

    明日香见此，她也迅速派出迎击皮卡丘的小精灵，伴随着打开的精灵球飞射出一道白光，一只浑身带着许多疤痕的蜥蜴王落在水之场地正中央的浮桥上面。

    随着裁判一声令下，战斗再次一触即发。

    PS：（麻烦各位还有在看这本书的书友去起点为新书《精灵之王者时代》加个收藏吧，）