    第2171章最风光

    应阁老知道景元帝心意已决，他们要是不同意，就得拿出一个比用吕柏还要好的良策来。

    可他们即使有良策，也不可能进献给景元帝。

    没办法，应阁老是道：“陛下所言甚是，吕秀才对朝廷有功，理应重赏，臣无异议。”

    上官阁老、房尚书也道：“臣，亦无异议。”

    景元帝要做的事儿，他们阻止不了，且用吕柏这一招，当真是奇招！

    大楚如今是什么光景？

    经过卫国公一系被灭、西北大旱、攻戎不成反被夺城、再到抗戎之战、以及为了支撑抗戎加在民众身上的赋税，一桩桩一件件的，民心已经被磨没了。

    而给吕柏一个寒门子弟封官赐爵，让他代天子巡狩，只要消息一传出去，民间定会大赞陛下，觉得陛下是以民为贵的明君，民心也就回来了。

    说白了，吕柏就是个替景元帝拉拢民心的棋子，而官职跟爵位也不是封给吕柏的，而是封给所有寒门之家的。

    不得不说，钟寰还是如当年那般厉害！

    隐在后头多年，让明琮受尽风光，可他一出手就是这等能力挽狂澜的奇招，也难怪景元帝会这般看重他。

    明琮藏在袖子里的手是握成拳头，心里很是不服，可钟寰这一手确实漂亮，让他不服不行。

    顾锦安听着他们的话，心头大惊，已经明白了……这件事从头到尾都是个圈套，为的也不是历练吕柏，而是利用吕柏来帮陛下拉拢民心。

    “吕县男，接旨吧。”大内监看着吕柏笑道：“寒门子弟，一日之内，封官赐爵，这可是古往今来都没有过的大喜事，吕县男这回是名留青史了。”

    吕柏被封官赐爵的圣旨震惊得错愕不已，好一会儿才回过神来，心里涌起狂喜，可狂喜过后，他又冷静下来，竟然抗旨：“陛下，恕学生不能领旨。”

    当堂抗旨，这种事儿也是景元帝没有遇到过的，暴怒不已，骂道：“大胆吕柏，给你封官赐爵乃是恩德，你敢不受？不受者，斩！”

    可吕柏在鬼门关走了一朝，早就看淡生死，根本不怕，对景元帝笑道：“学生二叩皇城门为自己伸冤，为的就是求个明白，要是稀里糊涂的受了官职与爵位，那这皇城门就白叩了。”

    这？

    景元帝噎住了。

    钟寰道：“陛下，请让臣与吕县男单独说说话。”

    景元帝皱眉，同意了：“可。”

    “多谢陛下。”钟寰把吕柏带到明威殿外的一处偏殿，屏退左右后，道：“原本是不想把真相告诉你的，既然你想求个明白，那我就告诉你。”

    他把所有事情都告诉了吕柏，看着错愕又苦笑的吕柏，道：“你虽然是一颗棋子，可你这颗棋子能救大楚，能帮万民，可以为那些被欺凌的穷苦百姓伸冤，你可乐意做？做了，还有机会帮穷苦百姓，不做，他们将永远无人帮扶，会带着冤屈被埋进地里去。”

    吕柏沉默许久，最后是抹一把眼泪，看着钟寰，坚定的道：“做，这官职跟爵位，我受了！”

    吕柏看了很多秦三郎夫妻送回来的信，上面不但写了战争的惨烈，还写西北百姓战后的很多事情，一桩桩皆是让人泪流满面的冤屈。

    看多了这些，吕柏极其想要为民请命，而要是靠着考科举做官，他可能一辈子都无法完成夙愿，如今有这么好的机会，他不能放过。

    钟寰笑了，拍拍他的肩膀，道：“我果然没有看错你，走吧。”

    言罢起身，带着吕柏回了明威殿内。

    吕柏跪下，道：“微臣领旨，叩谢陛下隆恩！”

    景元帝听罢，脸色才算好看一些，命令欧阳章：“男爵府，封爵仪式，抓紧办。”

    说完是想起吕柏的家人，眉头皱起，露出一抹嫌恶来，市井之家，人口众多，三亲六戚更是破落户居多，为免这些穷亲戚找事儿，景元帝又道：“再下一道圣旨，约束黔山县男的家人，敢用黔山县男之名在乡里横行霸道，为自己敛财着，杀无赦！”

    “是。”欧阳章领命。

    景元帝又想起曲秀才他们来，是道：“宣他们进谏。”

    “是。”大内监立马派人去办。

    礼部离这里远，一来一回的，半个时辰后，曲秀才他们才来到殿内。

    得见天颜，曲秀才他们是万分激动，说话都嘴瓢了：“学，学生，不对，草草民，叩见陛下。”

    景元帝听得眉头大皱，原本是想看看他们，谁能为朝廷效力的，也懒得看了，说了几句话，把臻选的事儿交给欧阳章，就让他们退下了。

    曲秀才他们刚刚见到皇上，地板都没跪热乎，就被带走了，全程是晕乎乎的，有很多话想问，又不敢问。

    一直到出了皇城，上了马车，他们才反应过来：“啥，吕柏被赐爵了？啥爵，县男，这是个啥爵位？怎么不封个侯爷？”

    曲文良见自家叔父激动得连话都说不全乎了，是笑道：“没错，吕兄被赐爵了，是黔山县男，还被赐了男爵府，以后吕兄就是勋贵了，活生生的，能摸得着的勋贵！”

    曲秀才激动的道：“真诚勋贵了，那等会儿回到窦宅，我得去摸摸他。”

    这话说的，跟他同一辆马车的人都笑了。

    等下了马车后，曲秀才当真是跑去扶着吕柏：“黔山县男慢着点走，让我摸摸。”

    是抹了一顿后，叹道：“勋贵，活的，我可算是摸到了。”

    吕柏身上有伤，被摸得有点疼，可他看曲秀才太过激动，是不想扫他的兴，让他摸了一把，笑道：“曲叔可是满足了。”

    曲秀才哈哈笑道：“满足，相当满足。”

    又道：“你这苦是没有白受，竟是得了个勋贵跟巡察御史的官职……代天子巡狩，这可是那些做了几十年官的老大人才有的殊荣，没想到，落你身上了。”

    曲秀才是看着吕柏，叹道：“柏哥儿，纵观你们这一群后生，最风光的还是你，不过一天工夫，是什么都有了。”

    说完是看向自家侄儿，沉着脸色对他道：“良哥儿，你可不许嫉妒，柏哥儿的功名利禄，可是他用命换来的！”

    一般人可坚持不下去，也受不住酷刑。

    (本章完)

