 他能甩秦逸尘的刀，但是，却不敢甩涂山妖君！“想走？”

黎涂妖瞳闪烁：“圣沧老弟，你拿好酒好肉招待逸尘，逸尘酒足饭饱，与笑面切磋一番，当是礼尚往来。”

“可你却推三阻四，是觉得我涂山不讲礼数么？

！”

此话一出，涂山诸位妖君嘴角顿时扬起冷笑。

刁难完他们就想走！？

然而圣沧神君却是脸色难看，切磋论道不是问题，但是切磋一般都是同境界，这是走到哪都说得通的规矩！可是，真要让笑面将境界压抑到神尊，恐怕下场和当年那十余万神魔没任何区别！不！下场，只会比那些神魔更惨！笑面神帝也再也笑不出来，他此刻才明白，底气，不是靠笑撑出来的。

但圣沧神君神眸转了转，却又恢复笑意：“切磋当然没问题，同境界自然也没问题。”

“但是笑面这一身神帝修为来之不易，黎涂兄也该知道，许多手段，若是压制境界，未必能施展出来。”

“何况秦小友酒气冲天，万一动起手来，笑面出手重了些，这可让我无法向诸位交代啊。”

圣沧神君笑道：“不如这样，等秦小友和笑面同境界时，再切磋也是不迟，到时，我定不阻拦。”

此话一出，黎涂脸色骤变！让逸尘和笑面同境界？

也就是说，等秦逸尘修为突破妖帝？

你特么不敢打就直说！然而面对涂山一众的怒火，圣沧神君却笑意不减，他这么做，也是同境界啊。

至于秦逸尘什么时候修炼到妖帝，管他什么事？

至少不可能在道君盛宴还未结束就突破妖帝。

再者说了，这小杂碎还有修炼到妖帝的机会么？

毕竟，道君盛宴上，想让他死的，可不止自己啊！圣沧一脸得意，他没说不打，他也认可同境界，他也不介意等秦逸尘修炼到妖帝……“原来这就叫同境界啊！”

然而良涂闻言，却是豁然起身，笑着道：“我看也没必要让笑面压低境界，毕竟我涂山的小家伙们，又不是没妖帝！”

“那个谁，你陪笑面过几招！”

话音刚落，只见涂山宴上，豁然站起上百道身影，各个五尾昂扬，皆是一方妖帝！圣沧神君见状，笑容渐冷：“涂山诸君，这样，就没意思了吧？”

“我这些道友的高徒们，神帝，也是不少啊！”

话音落毕，一位位神帝神光涌现，各个战意昂扬，丝毫不惧涂山群妖！黎涂看在眼里，妖瞳微眯，沉声道：“圣沧老弟，你好像搞错了，现在，是我让我的弟子逸尘，向你们礼尚往来。”

“同境界切磋……你身后那几个小家伙，我看貌似就是神尊吧？”

被黎涂的眸光扫过，竟见一位位神尊不禁后退，躲到各自师尊身后。

尽管他们能被各方神君带来道君盛宴，可想实力绝非泛泛之辈，但是，一想到将要面对的，是一个屠了十余万神魔的妖孽，便不禁心底寒颤。

但也有修为高深者，例如吴万尊刚欲站出来，却被无极神君拽住。

“涂山刚受了奇耻大辱，这小杂碎现在就是条疯狗，你出手，无论输赢，被咬一口都丢脸。”

然而秦逸尘见状，却突然笑了：“别急，圣沧前辈盛情款待，让秦某吃了几千盘肉，若论礼尚往来，这才刚刚开始呢！”

话音落毕，秦逸尘刀锋一振，直指笑面神帝：“神皇！”

“神皇，你可敢跟我一战！？”

此话一出，涂山群妖和一众神君都是脸色骤变！而笑面神帝回过神后，就生怕秦逸尘反悔一般，急忙道：“这可是你自己说的！莫要说我以境界欺你！”

开玩笑，这小杂碎，如今不过是妖尊而已！而神皇，可是比他高出了足足两个大境界！任你天赋再妖孽，任你刀法再凶狂，在绝对的神力碾压面前，也不过蝼蚁！更何况，就算压制到神皇修为，可笑面本身是神帝，七年苦修，不敢说能在神帝之中笑傲群雄，但绝对无愧神帝之境！“不可！”

黎涂回过神来，猛然惊呼！“逸尘，莫要意气用事！”

“两大境界，你知道仅仅是神力的差距，就对你有多么不利么？

！”

涂锦儿亦是咬着小虎牙：“师弟，师姐还在呢，轮不着你出手！”

“笑面神帝是吧？

我乃涂山妖王——涂锦儿！让你神皇之境，可敢一战！？”

圣沧神君脸色微变，黎涂的小女儿，可不是寻常涂山妖王！良涂见状，嗤笑道：“怎么？

怕了！”

“兄弟们，待会去给其他道友敬酒的时候，把这事好好学学，圣沧道友麾下神帝，与我涂山弟子切磋，不领先两大境界，便不敢出手！”

眼见一众妖君扬起冷笑，圣沧神君的脸色愈发难看。

这事要是传出去，他以后，也就没脸再来道君盛宴了！笑面神帝亦是左右为难，领先一大境界，传出去就已经很丢人了，关键是，他以神皇修为战涂锦儿，还未必保证能赢！但就在此时，却听秦逸尘一声冷喝。

“师姐！”

只见秦逸尘将涂锦儿拽到身后：“不用了，刚才的款待，被我一人消受，礼尚往来，自然也是我来。”

“逸尘！”

黎涂刚欲呵斥，却见秦逸尘声音平静的可怕：“师尊。”

“若收拾这种只知笑脸奉承的货色，都得同境界，那逸尘，怎还有脸以涂山弟子自称？”

话音落毕，便传来一阵爆呵。

“好！”

只不过爆呵之人，乃是圣沧神君！“涂山弟子，风骨傲然！那就让本君欣赏一番！”

“诸位道友，涂山礼尚往来，可愿与圣沧一起搭台相请！”

“好说！”

霎时间，诸多神君抬掌挥出雄浑神力，仅仅瞬间，竟是凝聚成一道神光氤氲的星辰！圣沧神君伸掌，对秦逸尘请道：“秦小友，我等诸君亲自为你搭台，足够你施展了吧？”

秦逸尘望着那星辰，此乃诸多神君之力所凝，其中广袤无边，足以他的刀肆意横扫。

“好说，再埋十几万神魔都够！”

黎涂刚欲阻拦，却见秦逸尘一笑，下一瞬，化作一道流光，掠入那星辰之中！ 