    “顾云山。”叶辰平淡地望着跪在地上的兵部尚书。

    “臣在。”

    顾云山身体一紧，一脸凝重。

    “你让兵部加快征兵，将通过筛选的大军送往天兵营，交由蒙毅训练。这些新兵的确不能如同一盘散沙地上战场。”

    “至于七大皇朝联军压境威逼我们，这并不是什么大事，白起与李太白供奉会震住他们的。”

    叶辰环视满朝文武百官，继续开口说道：“前线的战况，你们不需要担忧，一切尽在掌握中。”

    “你们的任务有两个，一个自然是配合兵部，调动粮草，尽快送往边境。朕不希望见到在前线奋战的将士们饿着肚子跟敌人拼命。”

    “第二个，那就是做好你们的本职工作，将朕安排给你们的那些事都做好了。”

    叶辰神情平静地说道，仿佛完全没有因为边境的敌军压境有任何的威胁。

    “臣遵旨！”

    玄天皇朝众多文武百官高声道，满脸恭敬。

    虽然他们心中还有其他话想说，但面对陛下的安排，他们也不敢再多说什么。

    “好了，退朝吧。”

    叶辰扫视众臣，直接从龙椅站起来，朝着后殿走去。

    文武百官带着眼中的犹豫，最后将心中的担忧压下，按照陛下的吩咐忙碌去。

    离开太极殿，叶辰回到了御花园，在一处亭子坐了下来。

    “哪吒，沈青龙那边有没有西门文云与阴魔门的情报传回来。”叶辰突然开口说道。

    就在叶辰开口说话的瞬间，一道手持红缨枪的青年出现在他的身后。

    “陛下，没有。”

    突然出现在叶辰身后的正是一直藏匿在暗中保护着他的李哪吒。

    “没有吗。”叶辰眉头紧皱，眼眸泛起几分凝重。

    “七大皇朝敢调动大军压境，这般大动干戈，他们绝对是找到洞虚境相助，没有洞虚境相助，他们没有底气对付我们玄天皇朝。”

    叶辰双眸望着远空，深邃的目光在闪烁，“七大皇朝暗中联系西门文云，这绝对是他们最有可能找到洞虚境相助的势力。他们现在敢调动大军压境，只有一个可能，那就是西门文云答应配合他们出手。”

    “紫阳皇朝，枫林皇朝的战役中，不管是朕还是李太白，都展示出洞虚境的战力。七大皇朝这次敢动手，那就意味着他们找到了两尊洞虚境强者，甚至更多洞虚境强者相助。”

    “是两尊，还是三尊，或者四尊！”

    “有意思，看来这次的战争，比朕想象中还要更难对付。”

    叶辰喃喃自语，眼眸中泛起一抹寒芒。

    “或许，这一次配合七大皇朝一起出手的，不单单只是西门文云，还有阴魔门。他们一个想要给儿子报仇，一个想要借助这一战探一探玄天皇朝的底。”

    虽然不知道七大皇朝背后到底发生了什么，但叶辰认为自己猜的八九不离十。

    “有意思，若是这一次朕不是修为暴涨，还获得了李哪吒，冰火凤凰，这一场战争还真的有些棘手。”

    叶辰嘴角微微上扬，眼眸泛起冷冽的涟漪：“来吧，就让朕见识见识你们有几斤几两，能不能让朕感受到一丝挑战。”

    此刻，太平皇朝，西门府中。

    一艘战船冲天而起，以惊人的速度从太平皇城离开，径直地朝着玄天皇朝方向而去。

    西门府外，沈青龙坐在一处酒楼中，远远地望着西门府，看着那破空离开的战船。

    “这战船在这个时候离开，到底是要去哪？要做什么？难道是冲着玄天皇朝来的？”

    沈青龙一脸沉重地看着远去的战船，隐隐间他对这战船的离开有着一定的猜测。

    “阴魔门的两尊洞虚境进入西门府，这么久都没有出来，而在这时候，这一艘战船却从西门府驶出，阴魔门那两尊洞虚境极有可能就在战船上。”

    “难道这是阴魔门的人找西门文云联手，一起对付玄天皇朝？”

    沈青龙心中升起这样的念想，眼眸中泛起一阵胆寒。

    倘若是这样，那从西门府驶出的战船上，极有可能有着三尊洞虚境，甚至更多。

    “如果真的如我所猜测这样，那这一次玄天皇朝可是危险了。不行，我必须尽快将这个情报送回去。”

    沈青龙内心一阵慌乱，匆匆从酒楼离开，他要用天网的渠道，尽快将他这个发现送回去给陛下，让他做好应对。

    虽说沈青龙还没有调查出阴魔门是什么来历，有多少强者。

    但就目前阴魔门展示出来的实力，已经出现三尊洞虚境强者。

    他相信，这个阴魔门的底蕴，来头，将比他们想象中还要恐怖。

    甚至威胁还在太平皇朝之上。

    如今阴魔门联合西门文云一起出手对付玄天皇朝，沈青龙又怎么可能不担忧。

    西门府破空离去的战船，也被太平皇主的密探发现，并且第一时间将情报告知太平皇主。

    “你是说除天云谷的一尊洞虚境强者之外，还有两尊来历不明的洞虚境强者进入西门府？而且他们还一同坐着战船离开皇城了？”

    太平皇主双眸淡漠地望着自己眼前的侍卫，眼眸深处明显有着一丝寒意在涌动。

    “是的，陛下。据属下感知，那战船上应该有四尊洞虚境强者。”

    站在太平皇主面前的侍卫，一脸恭敬地说道，眼眸中全是敬畏。

    这侍卫可不是一般人物，身上弥漫的气息明显是洞虚境强者。

    他便是太平皇主暗中安排的一个影子，在暗中监察着皇城内外大小事的影子，暗影卫统领。

    “这个西门文云，一次次地搞事，看来朕这些年的宽容，让他变得有些狂妄，不知道自己是谁了。”

    “两尊来路不明的洞虚境，看来西门文云身上也有一些朕不知道的秘密。”

    太平皇主冷笑一哼。

    “除了那两尊来历不明的洞虚境外。还有一个玄天皇朝的老鼠，正在暗中盯着西门府，要不要先将他除掉、”

    暗影卫统领望着皇主说道、

    “这件事先不管，等拿下太罗宗后，朕再出手收拾他们。”

    “不过，你们近期加强皇城的戒备，给朕在暗中调查那两尊神秘来历的洞虚境，看看他们是什么来路。相比起玄天皇朝那些老鼠，这两个神秘洞虚境才是麻烦。”

    冰冷的声音在太平皇主口中响起，他的眼眸中亦是有着滔天杀气涌动。

    玄天皇朝与七大皇朝的战争，各大势力也是波涛起伏。

