    秦海升看到秦天踟蹰犹豫、迟迟未开口的模样，他便知秦天有自己的心思。

    “秦天，其实吧，打压那个秦雪，不仅仅是帮你堂弟报仇……”秦海升目光闪烁，徐徐说道，“另一个原因，是让咱们阳城秦家的子弟能够压她一头……你看到了，今日你爷爷对她是多么重视，你爷爷十分认可她的成就……这可不是一个很好的信号……万一真让她彻底的让你爷爷信服了，那么往后整个秦家未来的权力中心必定多了一个竞争人选……”秦海升没有说得十分直白，但一般人稍微一听便知道秦海升在提醒秦天。

    一旦秦雪真正受到秦翰书的认可，受到秦翰书的重用，那么日后秦家年轻一辈的竞争便多一个秦雪。

    而秦天作为秦家最杰出的子弟之一，他的危机感应是最强烈的。

    毕竟，秦雪的成就，一般的秦家子弟根本比不上她！所以，打压秦雪，不仅是给秦羽报仇，也是在为秦天扫平一些障碍。

    “大伯，你说的我懂……”秦天微微点头，但仍没下定决心。

    秦雪可不是一般的秦家子弟，秦海升一家的针对攻击都能一一化解。

    这若是与她为敌，秦天知道他该承受什么压力！搞不好连他自己都会翻车！“堂哥，这么说，你肯帮我了？”

    秦羽略微激动的说道。

    现在他几乎是半个废人，很多事情都没法自己去做。

    如果有了秦天的帮助，那么在小族会上，定肯让秦雪的身败名裂！秦天依旧面露难色，没有应声答应下来。

    显然，他还没下定决心！一旁的翁雪宁见状，急忙开口说道。

    “秦天，秦羽是你堂弟啊！他现在是被人欺负到这种地步，你做哥哥要给他出头啊！”

    翁雪宁声音有点颤抖，带着一丝恳求。

    她觉得小族会是给自己儿子报仇的很好机会，这个机会一定要把握好！只是光靠自己儿子还不行，必须有秦天的助力！有了秦天的助力，给自己儿子报仇这件事便是板上钉钉的事儿，铁定能成！秦天微微点头，态度模棱两可。

    秦羽和翁雪宁见他这种态度，心中尽皆十分着急。

    秦天这种态度，到底是几个意思？

    秦羽和翁雪宁不由看向秦海升，现在只能让秦海升出声了。

    他们看不透秦天的态度，但是秦海升怎么可能不知道秦天的态度。

    只见秦海升脸色平静，悠悠开口道。

    “秦天，你给羽儿报仇，羽儿他也不会忘记你的好……”“像羽儿如今这种状况，他爷爷已对他不是那么上心了……”“今天你也在大厅，从他爷爷对羽儿的态度，相信你可以看出一些端倪……”“如今，大伯心中也不强求什么，只希望羽儿能够平平安安，在秦家有一方立足之地便可……”“往后关于羽儿……还需秦天你多多关照啊……”秦海升眼中含着泪光，语气低下，把自己的姿态放得极低，完全就不像大厅中那个居高临下的秦家明面掌控者！秦天不是愚钝之人。

    秦海升一番话语包含几个意思，秦天听得一清二楚！就今天大厅之事看，秦翰书对秦羽确实有点失望了。

    秦羽在秦翰书心中的地位，定然会下降一些，而此消彼长，秦天在秦翰书的地位就会上升一些。

    整个阳城秦家，也就秦羽一人可跟他秦天竞争一下年轻一辈第一人。

    这将决定了谁是阳城秦家未来的掌控者！而现在秦海升话语已表明，秦羽无心与自己争夺。

    只是到时秦天得到自己心中的地位，不能忘了秦羽，需要给秦羽一定的立足之地！简而言之，只要秦天愿意帮秦羽报仇，那么秦羽便会退出与他的竞争！这一些都是秦海升话语的潜台词！“大伯，你言重了！”

    秦天心中微微一乐，可脸上并没有流露出喜悦之色。

    “大伯，你说得对！若是放任那个秦雪不管，她还以为自己多么牛逼轰轰！这一次，必须给她一个下马威！让她知道，这里是阳城秦家！不是她的澄江！”

    “大伯，你放心！秦羽受到的伤害，受到的伤害，我定会想法子帮他报仇！”

    秦天信誓旦旦的说道，“就算那个秦雪有多么厉害，多么能说！这一次小族会，我绝对不会让她好过！”

    秦天仰头，掷地有声的说着，就差拍着胸脯向秦海升一家人保证了！只是话语刚说完不久，秦天便话锋一转，继续说道。

    “大伯，有我在秦家一天，我就不会让秦羽受到任何不公平的对待！绝不会！”

    言外之意，秦天接受秦海升的‘交易’，他重复这句话，也是在提醒秦海升记住自己说的话！“那就好！那就好！”

    秦海升微微点头，老张的淡漠之色一闪而过。

    俗话说，口说无凭！秦天还是太年轻了！等秦天帮秦羽报仇了，那么后面的事情谁还记得啊！ 

