
　　“大单封板。”

　　在看到大量跟风盘进场抢筹后，一边的郑小胖急忙大喊提醒道。

　　那边的交易员也意识到了这个时候买单很大，而且报价都已经是盯着上方的涨停价格，所以在听到郑小胖的喊话后紧跟着就打出2比万手买单直接推升股价到涨停，一口扫掉涨停价上几千手卖单，牢牢的封死涨停价。

　　整个密集交易从开盘到结束只持续了2分多钟就结束了，市场重归前两日的走势，除了再次封板初始出现几笔稍大一点的卖盘外，市场抛单再次极度萎缩。

　　而涨停板价格上的买盘从1万多手很快就放大到4万多手，不止是这间交易室里打出了无数的买盘加厚封单，也有大量慢了一步的跟风盘只能堆积在那里，排队等待市场成交。

　　4万多手买单封板，这一数量已经超过了前两天的封单，也是因为之前的震荡，让许多本已死心的投资人有了进场的侥幸，在那么极短的时间里，也没有太多时间让他们思考就选择了跟进买入，只是运气似乎不怎么好，没有买到。

　　“后面好悬啊。”

　　看着后台汇总的买入和卖出股票的数据，郑小胖有点小傲娇的说道。

　　要不是他大喊直接封板，今天震盘可能就要丢掉不少筹码了，也就是靠着最后一口吃下涨停板附近的几千手卖盘才保持住了没有丢失筹码，还小有收获。ŴŴŴ.23sk.com

　　“引出来万多手卖盘，大约1亿市值的股票。”

　　陈凡更关注这个，这些资金当初的进场成本大约在3、4千万左右，呆了几个月时间，已经赚到翻倍的钱了。

　　“明天继续？”

　　这边茅间股份的操作基本上结束了，郑小胖才有时间开始和陈凡讨论明天的走势。。。。。。

　　“看吧，我就说可能是震仓。”

　　某南方城市的一间交易室里，有人出声说道。

　　“我做出那样的判断，又没让你们也跟进，我都说了抛出自己的那份，我的卖完了，你们不是只卖了一部分吗？要说损失的话，我更大好吧。”

　　“你卖出行为影响到我了啊。”

　　“算了，别说了，抱好手里剩下的筹码，我觉得在除权前，股价应该还能继续涨一波。”

　　“你那边呢？你的票都卖完了，以后打算怎么操作？”

　　“等吧，要是踏空我也认了，你们继续赚钱，我找其他股去，要是回调到低位我在择机建仓。”

　　。。。。。。

　　剩余的时间里，陈凡和郑小胖只是去了趟隔壁比特币交易室，让他们把比特币的价格推高到1.2元附近再次开始横向震荡。

　　隔三差五就推上一个小台阶，这已经成为他们操作的惯例了。

　　虽然涨幅不大，但是上升轨迹却完全展现出来，让所有看了比特币价格走势的人都能一目了然。

　　不过郑小胖还是注意到，在大部分时间里，陈凡的注意力除了比特币，就是在那只叫做申城重机的股票上。

　　几天时间以来，流入申城重机的资金持续有增无减，股价走势很稳，不断向上攀升。

　　“不知道扬子那边进场没有，这都涨了1块钱了。”

　　空闲的时候，郑小胖刚扫了一圈手里其他的白酒股走势，都涨的不错，然后回头就看见陈凡在盯着申城重机的走势，貌似这股潜力很大的架势。

　　郑小胖知道，陈凡这么注意这只股票，肯定是因为找到了什么，不过就目前那点盘子，根本装不下多少资金。

　　“盘子就那么大点，估计很难买到多少，十来亿的流通市值，你看现在十来块的价格，交易就和咱们的茅间股份差不到了，每天的成交才2万手不到，筹码都被锁定了。”

　　陈凡摇头说道，“如果我猜测的不错的话，这个市场，估计筹码被机构收走至少5、6千万股了，现在可能也就是一些大户、中户还拿着没出，散户基本上已经被赶出了这只股票。”

　　“没那么厉害吧。”

　　郑小胖不信的说道。

　　“大部分都应该走了，之前两次都是涨到11块附近就触顶回落，这次之前也是，摸到那里就回调，而且反弹起来的速度也不慢，就算散户看到，那么高的价格也不一定敢进场追回来，也就是大户和机构敢进场，估计也是因为收到一点风声，想赌一把。”

　　陈凡想到那份计划里面提到的传闻，而且经过印证似乎确有其事。

　　只不过涉及到国资，很多事情如果没有正式行文发布，那么在最后关头因为各种原因被突然叫停也是有可能的，这也是为什么消息已经在机构之间流传，但是盘面只是表现出资金持续流入而没有哄抢的原因。

　　不止是因为申城重机业绩不怎么样，还有就是重组上市的还需要经过很多政府部门的审批，其中只要有一个环节出错，就可能导致之前的所有努力全部付之一炬。

　　也就是因为没有尘埃落定，大家心里都还没有底，所以这个时候只能是选择性的，进场建好底仓，而不敢大举扫货。

　　只是因为进场的机构资金有点多，所以股价才被连续推高。

　　晚上，茅间股份终于在指定媒体发布了经过审计机构出具无保留意见审计报告的年度财务报表，茅间股份在上年度里，公司共生产茅间酒及系列产品15953.35吨，实现主营业务收入39.31亿元，相较去年同比增长30.59%。

　　主营业务利润27.13亿元，同比增长26.2%；净利润11.18亿元，同比增长36.32%。

　　预计今年新的生产线投产后，年产量2万吨的目标将会提前一年时间实现.....

　　对于年报中透露出来的数据，实际上作为投资人也就是随便一看，并不是有多上心，但是茅间股份作为近期市场上的热门股，它发布的年报还是引起了市场大部分人的关注。

　　但是当看到数据的时候，说实话，大部分投资人都觉得收入30多的增长率，利润涨幅只有20多，明显是不符合最近市场的炒作要求的，貌似这一段的股价炒作有点过了。

　　不过很快，大部分人看到后面，也逐渐明白了这次茅间股份的炒作逻辑。

　　和之前媒体报道一样，除了公司业绩稳定增长外，茅间股份公司在今年做出了送股的决定，10送10股派发现金红利3元。

　　要说这个分配方案的亮点，也就是那10送10股了，至于派现这个3元钱，比往年5元相比还是少了不少的，不过这没关系，市场还是喜欢送股，有送股就有炒作价值了。

　　谷</span>这个时候，大部分持有茅间股份的投资人都是信心十足的，等待着明天股市的开盘。

　　业绩虽然不理想，可是分配方案是达标的，庄家已经上马，没有悬念了。

　　。。。。。。

　　很快，时间来到周五，茅间股份集合竞价显示的价格不出意料的出现在91.18元。

　　也许是因为昨天盘中出现了震仓的动作，所以今天在集合竞价时段出来的筹码也显得比往常多了不少，至少在前3分钟的时候就已经显示出近2千手成交。

　　“今天卖盘有点多，封还是不封？”

　　郑小胖注意到持续不断增加的卖盘，虽然昨天陈凡就说了可能今天会封不住，但是郑小胖一开始其实是不以为然的，认为只是陈凡过于谨慎了。

　　但是看到今天才几分钟的时间里就出现了2千手卖单，显然市场表现更加倾向于陈凡的判断。

　　对于郑小胖的问话，陈凡并没有第一时间回答，而是关注着卖盘的增加情况。

　　又是一分钟过去了，至少有2百手的卖单出来，此时卖单已经超过了2千手，虽然他们在开盘的时候直接先打进去近3万手的买单，就是想用大单封盘让出场的卖盘减少，可是现在看来效果并不明显。

　　当时间跳到9点19分，陈凡看到持续流入的卖单，知道怕是危险了，因为就在刚才的一瞬间，卖盘就从之前的2千多手一下变成了3千手，也就是有人向市场打进了近千手的卖盘。

　　“买单只保留5千手，其他的都撤掉。”

　　陈凡跳过郑小胖直接下达了指令，语气也很冷漠，显示出此时他的心情并不是很好。

　　不过随后还是对郑小胖说道：“估计有些人认为利好出来了，所以打算出货离场。”

　　是的，这会儿陈凡有点后悔，因为他觉得要是昨天不洗盘的话，可能今天的走势就能稳稳的封住涨停板，因为不是他们那次放量撬板的话，市场的人气应该会更加狂热，也就不会有那么多的卖盘出来。

　　年报行情见光死，以前也出现过不少，但是这次茅间股份的年报虽然算不上靓丽，但是分配方案足够优秀，本来是应该可以稳住投资人的。

　　可是就目前他所看到的情况看，盘面似乎没有他想象的那么乐观。

　　本来只要能够承受住开盘那会儿的卖单，股价就可以维持涨停虽然这样的走势并不是最好的，因为盘中还有不少其他资金。

　　通过今天的走势看，新的资金进场意愿不强。

　　从每天追挂涨停板的买单就能看出来，随着昨天的震荡，今天追买的买单就更少了，比昨天收盘时候显示的其他追买资金减少了近八成，大约只有千手左右。

　　“封板是不可能的了。”

　　陈凡在看到封住涨停板的买单手数猛然间爆减下来后，才对郑小胖说道。

　　“都撤了大部分单子，肯定封不住了。”

　　郑小胖之前没说话，可是陈凡让交易员撤掉买单他可是全听在耳朵里的。

　　“再等等看，看股价能掉到那里稳住，最后我们再出手压一下，总不能把这么高价格的股票全收在自己手里。”

　　陈凡对于郑小胖说出没好语气的话也不以为意，只是再次告诉郑小胖，集合竞价最后的时候，他可能还要压价，把剩下的买单大部分都收回来。

　　现在已经是集合竞价的最后5分钟，没法撤单，为了保证买单不会成交，那就只能自己挂出一笔卖单，给更低的价格，自买自卖。

　　也就在这个时候，茅间股份的股价也打破了涨停板，就在这边撤单后短短的时间里，市场的卖单就疯涨到好几千手的规模，一开始虽然卖盘超过了买单，但是成交价格还是涨停价上没有被打压下来，可是再等上一小会儿，急于出手股票的投资人就选择了更低的价格，彻底把集合竞价给砸了下来，再也稳不住涨停价了。

　　而这只是开始，随着报价的下滑，更多的卖盘选择更低的价格，茅间股份的集合竞价出现了跳水走势，报价从91.18元迅速跌破91元，快速向90元关口逼近。

　　现在的价格对于老早就买入股票的投资人来说，已经是爆赚了。

　　不过这么一小会报价的急速下跌还是影响到了他们，他们的操作也开始分化了，一些人开始寄希望于该股的庄家，能够像昨天那样，关键时候出现力挽狂澜。

　　也有一些人担心会不会出现更低的价格，然后就是市场开盘后股价继续暴跌，甚至杀到跌停板上去。

　　看看先前，一下子就少了2万多手买单，这还不说明问题的，庄家动摇了。

　　还好，因为之前在涨停板价格上耽误的时间还算长，这会儿离集合竞价结束也没多少时间了。

　　当时间来到9点24分的时候，茅间股份的集合竞价已经到了90.05元，看样子90元附近开盘似乎还能保住。

　　“8998，给我挂6千手卖单。”

　　看到时间还剩不到半分钟，陈凡忽然出声说道，这个数量已经足够吃掉他们挂进去的买单，还略有盈余。

　　值得一提的是，也许还真有人在赌庄家在最后时刻进场护盘，此时茅间股份盘面上显示的成交量已经达到7千多手，而更多的卖盘因为挂单的时间早，已经被暂时锁定在更高的价位上了。

　　之前只有近千手买单跟风挂涨停板，现在涨停板被打开了，又吸引了千多手买单进场接盘。

　　陈凡看到这样的情况，也只能无奈的摇摇头。

　　也许，要是开盘之初就有2千手以上的买单跟着挂在涨停板上，他也许就不会考虑这么开盘。

　　不过这回儿他们出来也晚了，局势已经很明朗了，不能继续拉板。

　　经过连续三个涨停板后，茅间股份终于无力继续涨停板上攻，以89.98元的价格开盘，市场成交7299手。

　　“开盘就抢砸，把股价砸穿85元试着抵抗下，看能不能稳住。”

　　陈凡当然不能让人直接把茅间股份砸崩盘了，要是直接被咋进跌停板，那就安逸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，952见光死免费阅读。https://xs.23sk.com 