    只见鲁知鱼的左臂被斩断，鲜血如注般流出。

    他的玄术被破了，更被斩断了一臂！“奇门遁甲，术藏，道藏，玄藏，开八门！”

    他声音满是严肃，冷冷道：“我，输了！”

    林辰则意外的看着鲁知鱼，略一沉思，终于明白什么情况了。

    他没有说话！但眼里有着浓浓的感激。

    因为他知道鲁知鱼能挡住那一招，但为了他林辰，选择自断一臂，放弃这一战！目的也是为了瞒住卢卡尔！可是，为了他林辰自断一臂！这份人情很重！而这一波，卢卡尔确实没有怀疑鲁知鱼，毕竟没人会舍得自断一臂，帮助外人。

    所有人都以为是鲁知鱼不敌冥王！在这样的情况下，最后一波的杀势到来。

    天使岛再度震撼。

    这是天使岛第二个走至第三十波的人。

    “先生，不知不觉中，冥王居然走到第三十波了！”

    “很奇怪，他在最开始的两波杀势受了伤，大多数人都觉得他走不到最后，甚至撑不住十波！”

    “然而冥王就仿佛有着魔力般，在大家难以置信的情况下，悄然到达了第三十波！”

    “天啊！”

    秘书思薇在震惊说着。

    卢卡尔握着雪茄，眸子有着异样的光芒，满是兴致。

    相比冥王对他的出卖，他更重视冥王那恐怖的成长速度。

    当然，冥王重情重义，这一点也让他很是赞赏。

    当今世界，强者如云，想要踏上世界顶峰，每个强者都必须抛弃一切情义，否则将会被情义拖累，乃至死亡。

    没见到世界众多的枭雄都倒在美人肚子上吗？

    但是无情的斩断一切情义，他卢卡尔做不到。

    否则当初林辰借着卢卡尔的奶奶要挟他，他卢卡尔也不会就范了。

    因为，卢卡尔也是很重情义的人！“第三十波，让奎王上吧！”

    卢卡尔沉默片刻，突然喊道。

    “奎王！”

    思薇脸色微变，然后拨打电话。

    但得知让奎王上的时候，整个天使岛高层也是震动了。

    奎王，正是当年第一个走出天使岛历练的人。

    而他的实力在天使岛十三恶魔之中排行第三，在世界英雄地榜排行第六。

    他在黑暗世界有着赫赫大名，战斗力极为的强横，居然单枪匹马横扫了三只师团。

    有人更说他拥有灭国之力！他的强大也不是普通人能知道的，唯独世界最巅峰的强者才知道。

    今天，他出战了！以十三恶魔排行第三的身份，阻拦最后的恶魔冥王。

    此刻，林辰在剧烈呼吸着，与鲁知鱼的斗法看似对玄气消耗不大，但对神识却极为的消耗。

    虽然，他的玄气持续在恢复！但精神与身体的疲累却很难恢复。

    ＂最后一波杀势了！＂孩子的出世支撑着林辰继续站着。

    他已经见到胜利的曙光了。

    而这时，昏暗的前方走来一道身影，这人个子不高，大致一米七的样子，穿着黑色风衣，四方脸，一头棕色的长发。

    从样貌来看，这人很普通，但却给林辰一股致命般的危险之感。

    很强！估计唯独穆星云这级别的高手才能将其压制。

    难！这最后一波无比的难！＂冥王，我叫奎王，天使岛十三恶魔排行第三，也是第一个走过天使岛试炼的人！＂四方脸的男子说话很平静，没有任何的煞气。

    ＂最后一波，将由我来镇守！＂＂其实，我很希望你能打破我创造的记录，毕竟，记录如果没人打破，那就没什么意思了！＂＂而且，你目前所面对的天使岛试炼，比我当初难度大了一倍，因为你已经击败了三名天使岛恶魔了！＂＂我也不欺负你，只要能在我三招之下不死，你算是过关！＂奎王说着，脸色也变得严肃起来。

    其实，他真要击败林辰并不难。

    但他下不了这手，这倒不是仁慈，而是觉得胜之不武。

    抛去他比林辰年纪大外，林辰已经大战二十九场了！他哪有这脸欺负别人啊！＂准备好了吗？

    ＂奎王又是喊道。

    ＂开始吧！＂林辰半眯着眼帘，任由雨水从脸色流过。

    他不能再拖延时间了，否则天就要亮了。

    ＂冥王，你是一名英雄！＂奎王喊了一句，一拳便是向林辰轰来。

    ＂战女神之光！＂无尽光芒闪烁而出，如骑士到来！奎王是光明骑士，来自教庭，当然也是被教庭逐出来的叛徒。

    光芒的力量带着西方的味道，摧枯拉朽，如神的力量般。

    “火炮！”

    林辰右手低垂在腿边，早已燃烧出阳火了！他的眸子满是炙热的战意。

    他一定要撑住！轰！他一拳轰了出去，夹杂着东方力量！东西两方的力量在对碰，仿佛导弹轰炸废弃机场般。

    轰轰轰！震耳欲聋，废弃机场全部路灯都被震碎，地面也是现出龟裂。

    巨大拳头与光明拳头对碰，犹如导弹碰导弹般。

    轰！阳火形成的一拳被轰碎了，完全不是一个级别的。

    差距更是十分的大。

    余威的力量冲击林辰，他如被狂风席卷，倒飞了出去。

    砰！狠狠砸在地面后，林辰受了重伤，感觉肋骨都断了几根。

    “还能再战吗？”

    奎王冷漠看着林辰道。

    整个天使岛，甚至整个世界仿佛都在关注着林辰般。

    许多人都想知道，冥王是否还能站起来。

    “能！”

    也就在这时，林辰艰难站了起来，身上衣服破破烂烂，鲜血持续滴落。

    嗤嗤！观望这一战的人都在抽着冷气，冥王的意志力果然可怕。

    “很好，十分的好！”

    奎王眸子有着赞赏，之前他那一拳，便是世界英雄地榜二十位的也不能接下。

    非死即伤！但冥王接下了，更靠着意志力站起来了。

    他很好奇，是什么支撑着冥王站起来的，是活下去的欲望吗？

    “战女神之矛！”

    奎王一跃而起，手中仿佛吸纳了黑暗中所有的光线般，形成一道光柱长矛。

    长矛极为的刺眼，神圣光明！他看着林辰狠狠投了过去。

    这战女神之矛是教庭的惩罚之法，对死物没有任何的杀伤力，但对生灵却有着致命之伤。

    看起来威势不大，但给林辰带来的压力比之前更大。

    “断剑！”

    林辰丝毫不犹豫，将隐藏的杀手锏爆发出来。

    

