
    云霓裳不傻。

    扭过头朝这“怪物”缩去的方向望了一眼，立刻反应了过来：“楚师兄？”

    之前的记忆，刹那之间，在脑快速闪现。

    假冒的忠臣之后、突袭的化形大妖、妖兽攻城、邪修入侵，最后关头，被那个似人非人、似妖非妖的邪修抓住……

    “你是那个邪修！”云霓裳目光一凝，望向那怪物。

    王申脚步顿了一下，然后一抬手，朝着云霓裳一挥。

    “呀！”

    云霓裳一声惊呼，身子顿时腾空飞起，紧紧贴在了远处光滑的石壁。

    虽然什么束缚都看不见，但是云霓裳好像是被绳索牢牢固定住了一般，身子动弹不得。

    “霓裳公主，我可没有资格发落你，所以你先好好待着吧。”

    王申说完这句话，转身再度朝楚言走去。

    今夜的任务之一，是抓住霓裳公主。

    至于楚言，则是王申自己拿来泄私愤的了。

    楚言刚刚虽然以气血强行冲开了手臂筋脉的桎梏，但是对于身体，也造成了极大的负担。

    此刻他的身子动弹不得，唯一获得自由的手臂，也因为一拳轰出，而酥麻得几乎没有知觉。

    所以这个时候，他无法做出有效的反抗。

    王申一伸手，将楚言抓在了手里，然后大步朝着山洞央走去。

    山洞的央，放着一口大锅。

    说是大锅，但是足足得一个大澡盆了，而且如果放满水的话，一个成年人站在里面，头顶都能被淹过去。

    此刻这大锅下面，火焰猎猎，大锅里面，浓稠的红色液体在不断翻腾，冒出一个个大泡，不时还可以看到根根白骨下起伏。

    这液体的颜色如新鲜的血液，但是此刻虽然被煮开了，却叫人闻不到一点血腥味。

    相反的，是阵阵花草特有的清香。

    看去虽然犹如在煮血浆尸骨，但是闻味道的话，却更像是一锅清茶，相当诡异。

    走到这大锅前，王申将楚言一把丢到地。

    他用了很大的力气，以至于楚言后背着地的时候，直接将地面砸出一个大坑。

    沸腾着的大锅，也下颠簸一下，好像差一点要翻过来一般。

    不过在这个时候，楚言注意到，他的身子重重砸在地的时候，地面竟然浮现出一片扭扭曲曲，如同蝌蚪一般的铭纹。

    这铭纹不仅他身下的地有，那大锅的表面也有。

    被火光一照，流光浮现，那些铭纹仿佛都活过来一般，闪烁出幽幽绿光，叫人看一眼，不禁有种毛骨悚然的感觉。

    虽然不知道这些符纹代表着什么，但是楚言本能感觉到，这不是什么好东西。

    而且刚刚他也看到，自己的身子砸到地时，浮现出来的铭纹，有着明显的残缺。

    边缘的部分，变得模模糊糊。

    那说明，这铭纹其实不止是自己身下和大锅的这一小片。

    刚刚浮现出来，只是因为受到自己身子的撞击。

    而没有浮现出来的，只可能更多。

    甚至可能……布满整个山洞。

    “楚严，你猜我会怎么折磨你？”王申此刻歪着头——因为刚刚受到楚言一记重拳的缘故，他的脊椎骨被打歪了。

    于是此刻他那诡异的扭曲，再加他血肉模糊的脸，顿时显得更加恐怖起来。

    “你知道次打算这么对我的人，下场是什么吗？”楚言此时并不慌乱，反而冷冷看着王申冷笑道，“他们当天死了。”

    王申的眉头皱了皱。

    他知道自己讨厌楚言的原因了。

    不仅仅是这个家伙今夜坏了自己的大事，还有对方身这一切掌握的气势。

    实在是叫人——恨得牙痒痒。

    好像所有的事情，都在他的预料之，自己仿佛是一个戏子，按照他安排好的剧情，配合着去演完这一场戏。

    一念如此，王申发出一阵粗重的喘息，片刻之后，突然平静了下来。

    他笑了。

    “难怪碎星楼今年能够出人意料，夺得国教之位，我看你是碎星楼一直暗精心培养，为了一鸣惊人的弟子吧，的确有点意思。”王申说着说着，眼睛渐渐眯了起来。

    一股叫人难以明说的神色，从他的眼眸深处浮现出来。

    “刚刚我已经感受到了，你的身体，我想象得还要坚硬、凝练，怕是普通炼体者，都达不到你这个程度，以我现在的力量，想要把你五马分尸，根本不可能做到。

    不过你不觉得，剁下你的手脚，这种折磨人的手段，对于修士来讲，太过低级了吗？”

    楚言眉头皱了皱。

    “修士所为，搬山、填海，不过当然了，这些现在对你们来讲，还早了一些，但是有一些事情，却是普通人难以想象的，如折磨人的手段，如让人求生不得求死不能的办法——”

    说到这里，王申突然俯下身子，那还在不断淌出浓稠鲜血的烂脸，几乎都要凑到楚言脸了。

    他张着嘴，露出被血液浸得鲜红的白牙：“还有如，让一个宗门重点培养，一刻还被捧得高高的弟子，瞬间跌落地狱的办法，让他从此修士不容，妖兽也不要，甚至连过街老鼠，地底腐烂的行尸走肉，都要他强百倍。”

    王申说出这番话的时候，透出无怨毒的情绪，声音如厉鬼哭嚎、深夜啼血，直教人毛骨悚然。

    楚言还好，而被控制在石壁的云霓裳，却是被吓得脸色越发苍白，身子更是不受控制地颤抖起来。

    不过即便这样，云霓裳还是极尽可能地望向王申道：“你、你们的目标是我，放、放过楚师兄，我、我跟你们走……”

    王申对云霓裳的话充耳不闻。

    他仅剩的眼睛，死死盯着楚言，想从对方的脸看到恐惧的情绪。

    可事实又一次让他失望了。

    “你要死了。”楚言看着王申。

    此刻他们的身份，仿佛对调了一般。

    “混账！”王申的怒火，再也压抑不住。

    “我是要你生不如死！”一声狂吼，王申手臂猛然一推。

    刹那之间，灵气在虚空凝聚成一只巨大的手掌，轰隆一声，将火架的铁锅一下子掀翻。

    铁锅那沸腾的红色液体，此刻不仅没有倾覆出来，反而很违反常理地向蠕动、攀爬、飘起。
