    吕树耐心给卡洛儿解释道：“是这样的啊，你化成灰我都认得你这句话一般是对仇人讲的……”

    卡洛儿愣了一下：“为什么？”

    “你看啊，虽然它字面表示的意思确实是把一个人铭记的非常深刻，不管怎么都不会遗忘，但是前提是这个人化成灰了你懂吗……”吕树心说这特么半吊子中文真要不得，让他知道卡洛儿的中文老师是谁，吕树非得让对方长长记性不可……

    卡洛儿捂嘴笑道：“原来是这样，那正确的应该怎么说啊？”

    “额，”吕树想了半天说道：“应该说，哪怕这世界崩裂，海水枯竭，我都不会忘记你。”

    就在吕树认认真真教卡洛儿中文的时候，卡洛儿忽然开心的笑道：“那就好。”

    吕树：“？？？”

    自己是不是被套路了？！怎么有点不对劲？！

    他看着卡洛儿眼中的促狭神色忽然发现，卡洛儿这个单纯的小女孩，已经不是那么单纯了啊。

    会骗人了，会套路人了，但却更生动了。

    吕树忽然觉得，自己还是没有得到问题的答案啊，现在看来对方的记忆其实是已经恢复了的，可什么时候恢复的、怎么恢复的，吕树都一无所知！

    对方像是并不想吕树追根究底似的，故意用这种方法岔开了话题，只告诉了吕树一个答案。

    但不知道为什么吕树忽然觉得只要恢复记忆就好，其他的好像也不太重要了。

    不过双方之间还是有些生疏，这这种生疏不是关系真的走远了，而是成年人的一种本能。

    有时候成年人不再对一个朋友那么殷切，不是关系淡了，而是不太确定对方还会不会对自己殷切。

    忽然间霆牛王转过身来没好气的说道：“行了行了，别打情骂俏了。”

    吕树不乐意了：“你安心带你的路就行了，你说的那个方法到底是什么？”

    “到了自然会告诉你，急什么，”霆牛不屑道。

    这个时候吕树忽然问道：“那个……你这群小弟跟你都是什么关系？”

    “都是我的后代，我们是一个族群，”霆牛看吕树的眼光像是看一个智障。

    然而吕树忽然说道：“你看我们人类的家族里面总会有那么几个不孝子，家里会把他们逐出家门不要他们，你这里有没有你不想要的子孙……”

    霆牛王忽然警惕起来，咋的，光薅植物还不行，这主意竟然打到它们头上来了？

    吕树现在正是在补充星图物种的时候呢，看到新奇物种就想往星图里塞，结果这一路上别的生灵都躲着走，吕树寻思着霆牛不也算一个物种吗……

    “那个，你还从来没说过关于那个神秘青年的信息，他不就是从禁地外面进来的吗，而且也可以自由出去，你怎么不管管他？”吕树好奇问道。

    “这不是你该问的问题，也不该是你关心的人，”霆牛王瓮声瓮气的说道：“如果你了解他，就会希望不要在这遗迹里重新遇到他。”

    “我看他挺和善的啊，”吕树漫不经心的说道，他之前就很庆幸隐瞒了自己的身份，因为在他知道有人在刻意寻找自己的时候，如果无法判断对方是敌是友，那就千万别暴露身份。

    这是一个在未知世界里生存的准则，也许他暴露了身份也不会有事，可是有几个人敢去赌？

    而此时，恐怕就算霆牛王也不知道，那神秘青年其实就是来寻找吕树的！

    “你觉得他和善，他就和善了吗？”霆牛王冷笑道：“你还是少打听点好，其实你费劲想要走出壁垒，但你可能自己都不知道出去到底是好事还是坏事。”

    就在此时，霆牛王忽然说道：“到了！先别出声！”

    吕树朝前面看去，远远的便看到了一株参天大树，树冠接天蔽日，虽然和世界树差了许多，但壮观程度仍然让吕树震惊。

    这一路上他还从未在这禁地里见过如此广阔的树木，因为这禁地里好像本身就不适合植物生长似的。

    如果不是灵气充沛，吕树说不定会觉得这里是被谁遗弃了一样。

    吕树小声问道：“这遗迹里还有你害怕的东西？”

    霆牛王似乎面子上有点挂不住似的看了吕树一眼：“如果一个人觉得自己就是这世上无敌的存在了，那该有多么无知。”

    “没想到你还挺有思想的，小看你了啊，”吕树想了想说道。

    霆牛王被噎了半天，我是来跟你探讨哲学的吗？！

    “前面这颗树是怎么回事？”吕树好奇问道。

    “别说话！”霆牛王警告道。

    然而就在此时，树上传来清脆的小声：“大笨牛，你来了？”

    吕树发现霆牛王的两个牛耳朵忽然竖了起来，耳朵上的牛毛都炸了，然后霆牛王瓮声瓮气的说道：“嗯，来了。”

    霆牛王瞪了吕树一眼，带着吕树和卡洛儿往前走去，然后不经意间压低了声音说道：“夜幕降临之前不管你们是否成功，都必须远离这株大树！”

    吕树和卡洛儿相视一眼，他分明觉得那是个小女孩的声音，清澈悦耳。

    可霆牛王却对一个小女孩表现出了异常谨慎的态度，仿佛对方有多么可怕似的。

    吕树并不是傻子，他才不会这个时候嘲笑霆牛王竟然害怕一个女孩，因为他知道事出反常必有妖，在这个恐怖生灵遍地走的禁地里，所有人或者事都不能小觑！

    霆牛王带着吕树和卡洛儿穿过树冠下漫长的阴影，吕树忽然看到一个小女孩坐在树上，大概十四、五岁的模样，身上用树叶遮蔽了身子。

    “大笨牛，他们是谁？”小女孩好奇问道：“你已经很久都没带人来过这里了，昨天苗苗哥哥来看我了，还说我们也许有机会出去，他跟你说了吗？”

    “他没跟我说这个，”霆牛王瓮声瓮气的说道：“这两个是人类。”

    吕树愣住了，这小女孩嘴里说的那个苗苗哥哥不会就是那个神秘青年吧？这名字稍微有点奇怪啊……

    ……

    晚点还有两更，吃口饭去

