
这时，一只手伸了过来，楚璃又落入了另一个怀抱，就听着一阵嚎哭声响起：“你个臭丫头，不吭不哈的你去哪里了？想让老头子白发人送黑发人吗？呜呜呜……”

楚璃额角上的青筋跳了跳，也拍着来人的后背道：“老祖，形象，形象！您好歹是一州之主，可不能毁了威武的形象！……”

搂着她的人身体就是一僵，然后放开了楚璃，脊背挺得笔直，当即气场全开。莫轻风笑了笑，也就是小师妹能捏住师尊的软肋，要不然还不知道怎么闹呢！

“丫头，一会儿不论他们说什么？你可要沉住气，有老祖在呢？”老赖头恢复了他清俊的真容，神色凝重道。

楚璃心头就是一震，不解的看了看大师兄，见他也是表情慎重的样子。一旁的唐老头走上前来，搂了搂楚璃道：“丫头，没事，有我们呢！”

楚璃一头的雾水，搞不清是怎么回事！

“怎么啦？老祖！”

“就是……，”

还不等老赖头说些什么，就见逐鹿城的执法队的队长何天，带着一帮子护卫来到了楚璃面前道：

“小殿下，我们城主有请！”

这一副押犯人的样子，是怎么回事？楚璃的眉头当即就蹙了起来，而跟在楚璃身后的姬厝也皱起了眉头。

“你们这副凶神恶煞的样子，可是本座犯了城规？”楚璃神色淡淡，语气中却透出了冷意！

“自然不是，小殿下去了就知道！”

“是吗？即然不是，你们城主大人是不是管得有些宽了！再有就是，尔等离着本座远点，本座可不是你们牢中的那些要犯，城主府是吗？前面带路！”

楚璃身上的一股气势陡发，如垂垂大山般的压在了何天及这一帮的护卫的身上。何天当即脸色煞白，他是看不出楚璃的修为来，但只是这股威压便不是他能应付的。

略有些嚣张的气势当即便收敛了起来，万一这位没事，过后要是找他们这些小喽啰的麻烦，也够他们喝上一壶了！恭敬的行了一礼，走到了楚璃的前面给她带路。

这时，楚璃的脑海中传来了大师兄的传音，“小师妹，别担心，有我们呢！”

一行人脚程极快，不过是一柱香的时间便来到了城主府，一路穿门过院，到了一个极大的会客厅中。走进大厅门，便见到正中位置上坐了一位三十多岁的俊美男子，一股上位者的气势很足。

何天复命后，就没他什么事情了，当即带着手下的护卫便退了下去。

分列两旁的修士中，坐了不少的生面孔。修为还真不低，如果楚璃是真正的渡劫期，在这些大乘修士面前，还真挺不起背脊来，气势上便要弱上几分。

不过，楚璃体内有神息的存在，这些威压在她面前就不算什么了。当楚璃的目光，落到一旁座位上的两个人身上时，心中便有了计较。

清和尊者见楚璃身后，也跟来了几个大乘期的修士，急忙起身，众人纷纷见礼，姬厝道：

“各位，老夫是天外天的姬厝，本是来参加逐鹿城的交易会的，见这位小友一下飞船，便被人带到了这里，便想过来看看热闹！

不知这位小友作了什么天怒人怨的事情了，要这么多的大乘期的老鬼来审？”

其它的几个生面孔，被他这么一说，老脸就有些挂不住。就听蒋浩元说道：“不管怎么，小殿下是一州未来的主子。蒋某人即便是再有理，也需要给小殿下一个辩驳的机会。”意思还是看重楚璃才会如此。

“姬道友，在下是沧云州的界主伍昆仑，这是沧云蒋氏如今的家主蒋浩天！”

接来下，这些人一一作了介绍。这些人里面，不乏有看热闹的，这其中便有巫族的巫径。众人纷纷落坐，而在场之人中，只留下了楚璃一个孤零零的站在哪里！

楚璃的眉头当即便拧了起来，眸光也冷了下来，真当她是好脾气了，这就将她当成了有罪之人。于是也不客气，在场之人中大乘期的修士虽然不少，却也不是软弱的时候。今日若是她低了头，只怕以后更是难抬头了。

“城主大人，本座可是在逐鹿城犯了什么事情？”

清和尊者尴尬之色一闪而过，“并无，是其它的事情！”

“哦，即然不是逐鹿城的事情，因何城中护卫会押本座来此？而且不知本座错在何处，要让诸位前辈将本座当成罪人般的站在这里？还是诸位想以大欺小，用一些莫虚有的罪名，逼迫本座就范？”

楚璃冷冷道，丝毫不给在场这些大修士面子。一股浩渺如九天之上的气势当即腾起，如同一波波的海潮在大厅中扩散而来，这样的气势直逼大乘期的威压。

就听得“澎澎”之声不绝于耳，大厅内一些装饰用的物品当即化成了齑粉，飘散在了空中。

“小辈还真是狂傲！”

一声怒斥传来，一股威压如狂风暴雨一般，从另一边朝着楚璃冲了过来。这时，  一股柔和如轻风的威压也飘了过来，挡下了这股威压。

楚璃静静的看着坐在主位上的清和尊者，神色平静的可怕，眸光淡淡无一丝的波澜，清和尊者被这样的目光一盯，也是背脊发麻。

他定了定神，朝着门外吩附了一句，就见到一名护卫走了进来，将一把椅子摆好。清和尊者作了一个请的手式，楚璃不领他的情，掌心一吐，这把椅子当即化成了齑粉。

然后一把龙纹黄髓木的椅子便出现在了原地，楚璃一屁股坐了下来，然后取出了一颗灵果，自顾自的吃了起来。根本就不看在场的众修。

清和尊者的眼角直抽抽，对楚璃这种非暴力不肯合作的态度，也是没有办法！谁让人家背后出现了大靠山呢！

而在场的这些大乘老怪，虽恼怒楚璃不将他们当回事，但是迫于天外天的姬厝在此，他们不过是被人请来作个见证，顺便看热闹来了，与一个小辈计较也显得他们没有风度。

尴尬过去，清和尊者清了清嗓子，环视了在场的众人一周，然后指了指蒋浩元与他身边的一人问道：“小殿下，你可认识他二人！”

“自然认识，不就是想挖我心脏的父女二人吗？没想到当时没有挖成，还追到了这里来了，莫非你们串通好了，想帮他一起对付我？”

楚璃的语气没有一丝的客气，直接挑明，占了先机再说。在场的大乘修士一听，当即脸色便丰富多彩起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246341"  chaptername="八百五十  城主府见闻">加入书签</a>
</div>
