    阮乔说完，抓起沙发上的鸭舌帽，头也不回的朝包间外走。

    封御琛绷唇不语，沉默的看着阮乔离开。

    包间内归于彻底安静。

    封御琛身形慵懒朝后靠，半阖起深眸，曲起的食指漫不经心的轻叩起来。

    一下下，极有节奏。

    阮乔会这么咬死阮家不放手，不可能只因为跟阮玉之间那点鸡毛蒜皮的纠葛。

    如果不是有什么隐情跟深仇大恨，何至于讨厌阮玉不算，还一定要摧毁整个阮家呢？？

    还有。

    阮乔今天的话，封御琛信了，却没有全信。

    她说祁夜不是她亲生儿子的事，封御琛是信的。

    可是……

    这根本不能解释，阮乔身上有过怀胎、妊娠的痕迹。

    陈医生说，这是做不了假，也无法掩饰的。

    如果她的孩子不是祁夜。

    那她的孩子又是谁，在哪里？

    孩子的父亲呢？

    还有，为什么提起关于孩子的事。

    第一个想到的，竟然是念念？

    她对念念，已经爱到这种程度了吗？

    这个小女人身上……全是谜团！！

    封御琛倏然停住轻叩的手指，缜密思维也跟着停止。

    再度睁开的黑眸里，是清醒锐利的暗芒。

    他不想，再跟阮乔玩这种谜题游戏了！

    她身上所有的秘密，他都要知道！！

    封御琛摸过茶几上的手机，眉眼淡漠的拨通一个号码。

    对面接起来的很快。

    清朗而紧张的男声，恭恭敬敬。

    “封、、、封先生！！”

    封御琛视线微移，落在自己喝了半口的龙舌兰酒上。

    字字清晰且无情。

    “我给你一个将功补过的机会，三天之内，给我调查清楚阮乔的身份、来历、所有过往亲密关系、怀孕生育史……不管是明面上的，还是她所隐藏的。我要知道所有细节，细到她之前怀孕的医疗档案，我都要见到！！”

    “啊？”

    清朗男音显然被这样的要求惊住了，有点没反应过来。

    封御琛声寒如冰：“你听清楚了吗？”

    “听、、听清楚了！封先生知道该怎么办！您放心好了！”

    封御琛冷漠挂断电话。

    ……

    与此同时。

    御景苑内。

    唐毅放下了电话，一骨碌从床上爬起来，抓起床边的外套就往身上穿。

    旁边陈医生看得一愣，不明白刚才还哼哼唧唧，嘴里喊着胸口疼的男人，怎么一下子这么生龙活虎起来了。

    他摘下黑框眼镜，好奇问：“你这是怎么了？身上不疼了？”

    唐毅边穿脱衣服，还在边龇牙：“疼！疼死了！”

    陈医生失笑：“那你还不赶紧躺好，大半夜的这是要去哪里？”

    唐毅摇头，“躺不了了，封先生刚交代了任务，时间紧迫，我得争分夺秒！这可是我重的封先生信任的机会！”

    陈医生问：“怎么？急事？”

    唐毅挠挠头，“算是吧，封先生让我查少夫人，跟上次的调查不同。这次是从头到脚，细致到头发丝的查！所以，我恐怕得连夜跑一趟H国了！！”

    少夫人是从H国回来的，封先生所需要知道的东西，在海城没有的。

    唐毅必须亲自过去。

