    345

    “这真的是太上九清符！”

    司徒赟哆哆嗦嗦的接过陆云递过来的这张符箓，他的眼睛瞪得大大的，一脸不可思议。

    “小主果然是小主，竟然绘制出了已经失传的古符！”

    下一刻，司徒赟似乎想到了什么，他的脸上又流露出理所应当的神色。

    陆云可是五阴乱神岭的真正主人，虚空中那位无上的魔尊亲自降下意念，星魔教的五尊巨头都要奉陆云为主，陆云自然有着其独特之处。

    “小主！”

    司徒赟的神色严肃起来，“您能绘制太上九清符这件事千万不能泄露出去……太上九清符可以克制仙鬼，并且在现在的仙界中早已经失传……”

    “为什么不能泄露出去呢？”

    陆云诧异的看着司徒赟，“既然这种符箓已经失传了，那岂不是说这就是一个赚钱的买卖？”

    虽说陆云洗劫了北海妖庭，可以说是现在仙界最富有的人……但他的财产却依旧无法与仙界九天十地的各大巅峰族群相提并论。

    个人的财富与一个势力的财富完全是两回事，北海妖庭在仙界中，本就不是顶级的势力，不过发展了一万年而已，远远没有达到巅峰。

    再者，也没有人会嫌自己的钱多。

    若是陆云不想出几个赚钱的买卖，他那两兆多的仙晶，迟早会坐吃山空的，玄州需要发展，处处都得用到仙晶。

    只是一直以来，陆云一直担心着卿寒的剧毒，没有心思去想这些事情。

    现在听到司徒赟这样一说，陆云的头脑一下子就开动起来。

    不仅仅是太上九清符，陆云之前施展出的兵字符，御字符，山字符，甚至是一些神通符箓，也可是适当的卖出去一些。

    若是只有陆云自己，他当然不敢这样做，某些古老的势力不会容忍这样的东西流传到仙界中，撼动他们的地位的。

    不过现在，陆云完全可以借助五阴乱神岭与图山阁的力量，利用这些东西来敛财。

    古墓中最可怕的东西，除了那些诡异的格局阵法之外，便是仙鬼与僵尸了……若是陆云将克制仙鬼和僵尸的东西推广到整个仙界……

    恐怕是个仙人就会记住陆云的名字，这样陆云获得的愿力，恐怕是无穷无尽的。

    这已经超脱了愿力的范畴，达到了‘功德’的境地了。

    上一次，大道之花绽放，陆云只是‘护法’，所以那份天大的功德，并未落到陆云的头上，他也只是得到了些许愿力而已。

    陆云有这样的想法，不仅仅是要赚取仙晶和愿力，他一直以来最大的梦想，便是将摸金一脉在仙界中开枝散叶，发扬光大。

    让老祖宗留下的东西，在仙界中大放异彩。

    ……

    司徒赟呆呆的看着陆云，他有些无法理解陆云的想法。

    用太上九清符来赚取仙晶？

    这可是太上九清符，可以克制仙鬼的无上宝物啊，有了太上九清符，探索仙墓时候，保命的几率至少大了三成，这根本就是无价之宝。

    无论谁拥有这样的手段，定然会藏着掖着，以此来开创出一个仙界巅峰的势力。

    嗡——

    突然间，这方结界一震，十几个人影狼狈的从外面跌落进来。

    这些人中，为首的是一个身穿赤色长跑的老者，他的嘴角溢血，身上也有几个透明的窟窿，显然遭受到某种惨烈的打击。

    而跟在他身边的其他几人，也身上也都带着不轻的伤势。

    “师父！”

    司徒赟见到这几人，脸色猛地一变，他急忙上前，就要去扶那个赤袍老者。

    “别动他！”

    陆云脸色一变，他一下子拦在司徒赟的身前。

    “滚！”

    下一刻，陆云的双眸中，迸射出两道浓烈的黑色火光，口中轻喝一声。

    紧接着，虚空当中一道无形的涟漪荡起，一道道恐惧的意念在这方虚空中闪过，紧接着，似乎是有什么东西落荒而逃，离开了这方结界。

    显然，这十几人的身上，也都寄生着那种仙鬼一般的幼龙。

    陆云手中多出了一个玉瓶，他将玉瓶捏碎之后，一道碧绿色的光芒将这整个结界之内的虚空笼罩，继而刚刚跌落进来的十几人脸色渐渐的红润，身上的伤势也在飞速的愈合。

    这是苏笑笑临行之前留下的疗伤药气，这种药气的疗伤效果，还在许多丹药之上。

    丹药需要吞服下去之后，在被人体吸收，才能作用到伤口处，但是这种药气却是无处不在，直接作用到伤口处疗伤。

    “多谢小主救命之恩……小主，你怎么会在这里？”

    司徒赟的师父见到陆云之后，脸色微微的变了变，刚刚若非是陆云出手，恐怕他活不过半个时辰。

    但是现在陆云出现在这里，却又让他感到一阵后怕。

    现在的仙界，东林世家，大罗仙宗，卿族，灵族，风族等巅峰族群都在追杀陆云，灵族更是拿出了果位级的宝贝来悬赏陆云。

    可是陆云竟然跑到了这龙墓中，这根本就是找死的行为。

    龙墓中凶险重重，对于修仙者而言，根本就是十死无生。

    陆云和卿寒的样子可以说是人尽皆知，只要他们出现就不会有人不认识他们。

    “嘿嘿嘿——星魔教的人，原来你们的据点在这里……给我轰开这座结界！”

    突然间，结界之外，一个得意的大笑声响起，紧接着，便是一阵一阵剧烈的打击。

    整个结界都开始颤抖，变得摇摇欲坠。

    “交出那件先天法宝‘星空古斩’，我可以考虑放过你们一次！”

    片刻之后，那个声音再度响起。

    “好，我给！”

    司徒赟的师尊司徒纵看了一眼陆云，然后一咬牙，开口喝道。

    “哈哈哈……我又改变主意了。星魔教的魔头人人得而诛之，今天无论如何，你们都得死！”

    那个声音愈发得意。

    司徒纵的脸上流露出一抹绝望。

    “不顾一切，保护小主离开这里！”

    司徒纵看向陆云，一咬牙开口喝道，外面的那些人中，可是存在着两尊玄天果位。

    方才司徒纵底牌尽出的情况下，才护住十几个门人逃到这里。

    “等等！”

    陆云微微的摇头，“你将那星空古斩给我看看！”

    陆云并未理会外面的那些仙人，地狱中还住着两尊玄天级大能，外面那两个玄天果位不过是只采摘了一颗玄天道果而已，根本就不是冰灵和冰玄的对手。

    司徒纵微微的一怔，他将一柄奇形宝剑拿了出来，送到陆云的手中。

    这柄宝剑，剑长三尺三寸三分三厘，通体上下星光闪烁，如同星辰雕琢而成。

    “真的是星空古斩！星空之中，无尽的星辰之力孕育出的无上神剑！”

    牧仙图中，紫薇帝君与青龙神王同时惊叫起来。

    这柄先天神剑，在远古仙界中都赫赫有名，曾经这柄仙剑出世，引发了不知道多少次腥风血雨。

    “小主……”

    司徒纵见到在这个时候，陆云却还想着宝贝，不禁脸色变得有些难看。

    “放心就是，既然我敢来到这里，就不会怕几条杂鱼。”

    陆云一边说着，一边将星空古斩递给卿寒：“这星空古斩你且收下，你将先前的那颗沧澜珠给司徒，沧澜珠与司徒的体质相合，在司徒的手中可以发挥出最大的威能。”

    陆云对卿寒说道。

    在星空古斩出现的刹那间，卿寒的眼睛就掉在这柄被星光充斥的宝剑之上了。

    现在见到陆云将星空古斩递给自己，卿寒欢天喜地的接了过来。

    星魔教的众人见到陆云竟然将星空古斩交给卿寒，脸色不禁都有些不好看。

    虽然陆云和卿寒是星魔教的小主，但是他们这些普通的仙人对这两人却并没有太多的尊敬，若非是星魔教的五尊老祖宗下令，除了司徒纵与司徒赟这两个星魔教的绝对核心之外，其余人等根本就不会理会陆云和卿寒的。

    现在见到卿寒将他们九死一生才得到的先天宝贝拿走，他们的心里都有一种腻歪的感觉。

    至于沧澜珠是什么……难道还会比先天法宝更加珍贵？

    司徒纵则是满脸苦笑。

    “这颗珠子名为沧澜珠，是一件攻防一体的先天法宝，虽然不及星空古斩，但对你来说却是最适合不过。”

    卿寒将那颗灰蒙蒙的珠子交给司徒纵。

    “这！水系先天法宝！！！”

    司徒纵的眼睛立刻就瞪圆了。

    这可沧澜珠虽然是灰色的，但其中却是充斥着浓重的水元之力，这颗珠子本身，也可以调动先天水源。

    司徒纵的灵根，与他修炼的功法都是水属性的。

    先前的那件星空古斩太过特殊，司徒纵倾尽全力也无法调动分毫。但是现在，司徒纵却是可以轻易的调动沧澜珠的力量。

    “哈哈哈哈——”

    突然间，司徒纵放声大笑：“有了这件宝贝，我还会怕‘化湿天’的那几个砸碎吗？”

    “司徒谢过小主！”

    说话之间，司徒纵赶忙接过沧澜珠，立刻开始祭炼，先前的那丝不快早已不翼而飞。

    星魔教的一众人见状，不禁面面相觑。

    “一群白眼狼，方才小主救你们性命用的宝贝，怕是将你们加在一起卖了，都换不来其万一！”

    司徒赟冷笑着说道。

    星魔教的那些个仙人不禁面红耳赤，讷讷不语。

    此刻，结界之外，化湿天的那些仙人的攻击也愈发猛烈，甚至两大玄天果位也都亲自动手，来攻击这座结界。

    轰——

    大约百个呼吸之后，这座无比坚韧的结界，轰然间破碎。

    “哈哈哈——星魔教的魔头，死吧！”

    下一刻，一群身穿统一服饰的仙人，从外界冲了进来。

    “嗯？这是什么地方？”

    猛然间，一个身穿金色甲胄的仙人脸色一变，他骇然的看着周围的环境，一时间有些措手不及。

    这是一方被无尽水元充斥的世界，上下四方都是水，没有其他任何杂质。

    “这里是沧澜界。”

    司徒纵的声音缓缓响起。