    听到这句话，都不用再催，云山乐颠乐颠地把手机拿出来。

    他调出了林锦云的电话号码，摆在了第五晖的面前。

    为了防止第五晖老眼昏花看不见，云山很贴心地指了指：“喏，这是林家家主的手机号码，你认不认识阿拉伯数字啊？”

    云山还真的挺担心的。

    第五家现在其实是分成了两拨人。

    一拨，和穆家一样在经商，算是正式融入世俗界了。

    另一拨，就是第五晖这些人，有卦算天赋在，守着老本行，和古医界、古武界的交流都不少。

    这些人是不怎么接触现代社会的，一些习惯还和古代人没什么区别。

    万一不认识阿拉伯数字呢？

    第五晖死死地盯着这行号码，额头上的冷汗更多了。

    开、开什么玩笑？

    虽然古武界和古医界的人都不怎么喜欢用现代的高科技，但为了方便，还是会配手机的。

    他虽然是林家的御用算命师没错，可他也没有林家家主的手机号码。

    毕竟他又不是第五家家主。

    林家是重视他，可也更重视尊卑长幼。

    第五晖现在是彻底的慌了。

    因为既然都能把林锦云这个名字说出来了，那么证明真的和林家有交集！

    林家家主的名字，连穆家和修家都不清楚。

    “唉，我就知道，你不认识阿拉伯数字。”云山耸了耸肩，“这样，我给你拨出去。”

    说着，也没等第五晖有什么反应，就拨通了。

    才响了一下，那边就接了。

    云山把手机放在第五晖的耳边：“问问吧，看看人家给你撑腰不。”

    第五晖哆嗦了一下。

    他咬了咬牙，还是开口了：“林、林家主，我是第五晖，请您——”

    他后面的话还没有说完，就被那边打断了。

    中年男人的声音温和，却很有力度：“你的事情我已经听说了，你自己做错事，林家不会管。”

    “林家的御用算命师不止你一个，请好自为之。”

    电话就这么挂断了。

    第五晖愣愣地听着“嘟嘟嘟”的声音，浑身的血液都凉了下来。

    林锦云连他的话都没有听，就这么直接把他放弃了？

    没有了林家的庇护，他找人挡灾的事情还直接被第五凡撞上了，这一下，他怎么也完了。

    第五晖身上各大穴位还疼得厉害，他费力地抬起头来，看向右边。

    男人懒懒散散地靠在椅子上，桃花眼中微光明灭，浮翠流丹。

    他把玩着一枚玉扳指，容色俊美，尽显风流。

    可第五晖却感受到了无尽的恐惧和压迫。

    这个男人，到[笔趣阁 www.xbqg5200.info]底是谁？

    能让林锦云都听话？

    “把他拖去宗祠。”第五凡也下了命令，“立刻执行家法，告诉古医界、古武界，以及第五家族其他全部成员，第五晖不再是第五家族的人了。”

    “不……不行！”第五晖恐慌至极，“家主！家主你不能这样！”

    可他根本没有反抗的余地，就那么被拖了下去。

    处理完了第五晖之后，第五凡扶着拐杖，颤颤巍巍地站起来。

    他走过去，态度很尊敬：“敢问这位先生，您是？”

    “谁都不是。”傅昀深单手插兜，眉眼散漫，“纨绔一个。”

    第五凡：“？？？”

    云山：“……”

    他都不知道，他们少爷用这个词，骗了多少傻子了。

    云山摇了摇头，跟在傅昀深后面。

    第五凡站在原地，没跟出去。

    他甚至在思考，是不是他脱离世俗太久，已经不懂现在的潮流了。

    为什么这些一个个看起来高深莫测的人，都这么称呼自己？

    第五凡摸了摸胡子，目送着傅昀深出去后，才也出去了。

    走到院子外，他招了招手，把第五月叫到一边。

    第五月拍了拍腿上的灰站起来：“爷爷。”

    “月月，爷爷还没问你。”第五凡压低声音，“你是在哪儿认识那位小姐的？”

    嬴子衿易容了。

    她的易容，连人脸识别都检测不出来。

    包括第五晖，也没看出来。

    但是第五凡可以。

    这是他们的师祖，面相有怎么可能普普通通？

    除了易容，根本没有别的解释了。

    “哦，这个啊。”第五月挠了挠头，“就在爷爷你让把我和哥扔下去的那座岛上，要不是遇见了小姐姐，我就没钱回家了。”

    她还专门把岛上发生过的事情都说了一遍。

    她不知道，她这一番话，把第五凡吓了个够呛。

    他手指颤抖：“你、你还骗那位钱了？”

    “诶，爷爷，这是公平交易啊。”第五月摊了摊手，“您教我的啊，这怎么能叫骗呢？”

    “不肖子孙！”第五凡气得抬起拐杖，敲了敲第五月的头，“你简直、简直……”

    他还是把后面的话咽了回去。

    第五月还不是第五家的家主，有些事情不能告诉她，否则会引来不小的麻烦。

    “疼疼疼！”第五月连忙抱头跑到一边，“爷爷，我脑细胞死完了。”

    “死完了正好。”第五凡气得胡子都翘了起来，“一天到晚，脑子不用对地方。”

    那可是师祖啊！

    他们老祖宗都要叫一声“师傅”，第五月竟然去骗钱了。

    第五凡捂着心口，感觉他快要被气死了。

    不过，要是师祖会计较这些，也不会专门来给第五月改命格了。

    这不肖子孙，真是傻人有傻福。

    “从今天开始，你给我好好的看书。”第五凡神情很严肃，“什么《周易》、《易经》、《梅花易数》，对，还有《推背图》，都给我每个抄十遍，背会了再说。”

    第五月也快成年了，一旦成年，就要入道。

    这些最基本的书，必须都要看。

    第五月早在第五凡说第一句的时候，就飞奔跑了。

    她边跑，边捂住耳朵：“爷爷你说什么？这风好大，我听不清。”

    第五凡一口气差点没上来。

    第五月哪儿都好，很聪明，一点就通，就是不喜欢学。

    他看她才是个纨绔！

    **

    这个时候，古武界。

    林家。

    林锦云看着手中的手机，若有所思。

    “家主。”一旁，管家皱了皱眉，“您就真的不管晖大师了？”

    第五晖的卦算能力确实很强。

    现在的算命师越来越少，除了第五晖之外，林家也就只有两个御用的算命师了。

    但这两个，都比不上第五晖。

    第五晖能够推算出林家的家运，另外两个算命师是不行的。

    一个家族的未来，可比一个人要大的多，窥探到的天机也会更多。

    古武界可不止林家一个家族，另外几个也和第五家有着交易。

    现在第五晖被废去了卦算能力，又被逐出了第五家，表面上看来是和林家没有什么关系，但是林家也损失了人手。

    林锦云沉默下来，半晌，他轻叹一声：“不是不管，是管不了。”

    管家一愣：“管不了？”

    出了古武界，进到帝都，还有林家管不了的事？

    林锦云没说话，只是摇了摇头，问：“清嘉在么？”

    “清嘉小姐出去了。”管家恭敬地回，“去了O洲那边，您也知道，她在古医上的造诣也很高。”

    “古医界那边说，是炼金界亲自邀请清嘉小姐过去的，共同完成一项药物的研究。”

    古医界和炼金界之间的关系很矛盾，算是竞争对手，但合作也不少。

    每隔一段时间，各方都会派人去交流。

    听到这句话，林锦云紧皱着的眉头才舒展了开来：“清嘉有什么需求，你就让人给她送过去，绝对不许有任何怠慢。”

    管家依旧恭敬：“是，家主。”

    林锦云不说，他也知道轻重。

    他鞠了一躬后，才退了下去。

    **

    翌日。

    嬴子衿睡到了日上三竿才醒。

    她睁开眼，转头，看向窗外。

    九月的阳光带着微微的凉意，透过树叶，落在窗台上，碎影斑驳。

    难得的静谧时光。

    以前，她也在这里住过一段时日。

    第五家将祖宅保护得很完善，同几百年前没有什么区别。

    门在这时被敲了敲。

