    原来这个欧阳玉染，是太子的清客。

    太子在知道欧阳玉染被人侮辱至惨死后，怒不可遏，命顺天府尹无论如何要查到真凶。

    顺天府尹公孙肃，半点不敢怠慢，凭着欧阳玉染手里的长生画像，立刻派人抓了长生，说他就是杀人凶手。

    太子知道后，派人接走了长生，说要亲自审问一番。

    而这一审就是两天，周管事每天都会去东宫门口打探情况，但是什么也问不到，花银子也问不出。

    后来宋福让他不用再白费力气，他有门路，等他的消息就行。

    说人人到，宋福匆匆来了孟宅。

    “周管事——”

    孟寐从屋里出来，瞧着大冬天满头汗津津的宋福，急问，“有什么消息？”

    见孟寐在，宋福一惊，后躬身行礼，“东家回来了。”

    “嗯，齐掌柜暂时留在了卞城那边做事，这边就辛苦你多盯着点儿了。”

    “这都是小的应该的，东家放心，驿传里秩序井然，并无不妥。”

    “那就好。长生……有什么消息吗？”说到长生，孟寐的声线就跟紧绷的琴弦一样，心也提到了嗓子眼。

    宋福回道：“小的正是为此事而来。东宫有个下人，和小的是远亲，小的找这个亲戚打探了一番。他告诉小的，长生少爷在东宫里，被款待成了上宾，眼下就是太子都不敢惹他生气。”

    “传闻太子是一个好色无道之人。长生虽然还小，但是他长得绝对可称冠绝天下。太子看到他，还不掉魂儿。”孟寐知道就长生那张脸，如果一直不遮不掩，迟早出事。她不知道自己的力量，足够不足够保护他不被伤害，但是也从来没有怕过。

    ……

    太子东宫和皇宫紧邻，即连在一起，又独立皇宫之外，是太子年满十二岁以后居住于此。

    东宫内的布设与皇宫相比，半点也不逊色，无一处不神工意匠，处处彰显着皇室尊贵势重。

    孟寐从马车上下来，望着东宫高高的鎏金铜钉金丝楠木大门，心底一片冷怒，面上却丝毫不显。

    东宫门口的几名守卫，见从马车上下来一名穿着华丽雍容的女子，面面相觑，这是哪家的闺女千金，怎么从不曾见过。

    其中一个侍卫，率先上前询问，“请问，来者何人？”

    孟寐脸上露出恰好好处的温婉笑容，举手投足更是大家风范，看得侍卫们越发肯定她出身名门贵族，也更客气了三分。

    “烦劳各位爷，谁能帮忙向太子殿下通禀一声，就说孟长生的姐姐孟寐，前来告罪。”说话儿从袖子里掏出一包碎银子，递向侍卫。

    孟长生，现在可是东宫谈论最多的名儿了。太子殿下为了其人，那是寝食难安，便是最宠爱的媗姬都冷落了。太子妃更是不敢多说半点，唯恐惹了太子殿下不快。

    侍卫一听孟寐是孟长生的姐姐，银子也不敢接，忙道：“孟……孟姑娘稍等，我这就去通禀报殿下。”

    不等话说完，就转身进了东宫。

