    有了多出来的三百日时间，唐劫终于可以安心修炼，培育灵体。

    在水月洞天那浓郁灵气的滋润下，新生的灵躯以飞快的速度成长，几乎每天都在产生着一些新的变化。

    唐劫甚至能够感觉到力量的增长，寿命的延长。

    那是一种奇妙的，用言语无法形容的感觉，唐劫破天荒头一回的没有任何道理，就是能清楚感觉到这种存在，甚至于可以历数其中变化。

    在唐劫又修炼了五十日后，他那曾经消逝的力量终于回来，此时的他实力已回到进入开识前的程度。

    这种实力自然还无法继续前进，所以唐劫继续修炼着。

    百日后唐劫实力已恢复到开识大成，入三枯前的地步。

    唐劫知道，再度攀登山峰的时候到了。

    仅凭苦修，三百日时间其实尚不足以让他灵体大成，惟有再攀高峰获得更多的灵药才能确保他稳过三枯。

    从这方面说，即使没有猴子的叮嘱，唐劫也会这么做，充其量就是猴子要求的更高，要他在过三枯前一直走到顶罢了。

    这天上午，唐劫再度踏上了通往水月峰的道路。

    随着实力的恢复，攀登变得不再艰难。

    两天之后，唐劫成功站在了七百米平台处。

    七百五十米的高台距离他既近在咫尺，又仿佛远在天涯。

    唐劫已经试过了，通往七百五十米的石阶阻力分外强大，以他现在的实力还不足以登上。

    不过他并不担心。

    六百米以上是每五十米得一株灵药，所以他现在手里已又有了两株灵药。

    将两株灵药用下，唐劫用了一天时间吸收药力，灵体实力也在飞速成长着。

    一天后，那原本如天堑横于眼前的阻碍也终于对唐劫松开了一丝缝隙。

    沿着石板路一路上行，唐劫一步步地走着。

    艰难，缓慢，却坚定不移！

    在经过了一天一夜的上行后，唐劫终于站在了七百五十米的高台处。

    这里并没有英雄台那热闹的镜壁，只是在高台旁的山坡上立着稀稀落落几块石碑，即便纵观洗月派上下几千年，能够到达此高度的也是寥寥无几。

    在最靠近外缘的方向上，一块特别高大的石碑挡住了后方碑面。

    唐劫看到那碑上写着：“字谕唐劫我儿：能上到此处，想必你已完成嘱托，灵体有成，唤你一声我儿，当不为过。为父无能，不能给你留什么绝世宝物，只能留言相赠。这七百五十米高台为云祖台，乃我派云祖师所留，在此修行有大裨益，可获祖师庇佑。你需选空明心草，在此修行九九八十一天，方可继续登峰。在此期间，千万莫去看其他石碑上的字。切记！切记！罗涵真！”

    不要看其他石碑上的字？

    唐劫微愕。

    他本能地向碑后瞥去，就在要看的时候，眼前的石碑突然大放光明，耀得唐劫睁不开眼。

    然后是那碑石一块块碎裂下来，化成灵光消散。

    那罗涵真不是登山修行之人，因此他也没有权力在这台前留字，能将此碑立在这里一段时间，已经是猴子网开一面。如今功成身退，自是消散。

    此碑消失后，那后方众碑出现在唐劫眼前。

    唐劫知道，这些碑刻应当就是历次上到过此处的前辈高人所留心得，其价值自是比五百米英雄台又高了许多。

    不过罗涵真既然留言不许他观摩，唐劫相信罗涵真不会害自己，便不去看那些石碑，依罗涵真所言找农堂弟子选了一株空明心草服下后，便自顾自坐下来修炼。

    这空明心草乃是一种宁神静意的灵药，最擅心神入定，不受外界滋扰，其实是一种对抗心魔的灵药，对唐劫这三枯劫的修者没什么效果，对修为更是没多少提升。

    如果不是罗涵真提醒，唐劫绝不会选它。

    从这天起，唐劫便在这高台上继续修炼，提升着自己。

    尽管他相信罗涵真不会害自己，但不能看到石碑题字，让唐劫的心里却总是有些痒痒。就象是小孩子，哪怕明知大人说得是对的，偏偏就是忍不住想去看上一眼，弄得自己心痒难熬，仿佛有只猫在心里抓一般。

    这感觉起初还好，待到时间长了，便弄得唐劫坐立不安，就连修炼的效率也大大降了下来。

    这时候，空明心草的作用到是发挥出来了，有此物安神，使得唐劫无论如何心浮气燥，最终总还能按捺住自己，只是心底中的痒意已是从一只猫在挠渐渐变成了一百只猫在挠了。

    私下里，唐劫也在奇怪，自己的定力似乎有些下降了。

    这高台上似乎隐藏着某种阵势，可以扩大人们内心中的**，使人难以自控。

    当他意识到这一点时，心中警醒，那难以自禁的痒意反倒渐渐消失了。

    这时唐劫意识到，自己多半是猜对了，这高台上的确存在某种玄奥，正在释放着人们内心中的**与情绪。如果不是有罗涵真的提醒，自己又算定力过人，只怕还真就要受其迷惑影响了。

    来到高台的第十二天，唐劫还在修行着，此时他心中痒意已完全消失。

    忽听耳边好象有什么杂音响起。

    唐劫还以为是农堂弟子聚过来，睁开眼却看到四周静悄悄无一物，反倒是那杂音消失不见了。

    微微愕了下，唐劫便闭上眼重新修炼，然而只过了片刻，噪音复起，再睁眼却依旧是什么都不见。

    于是从这天起，杂音便始终萦绕在唐劫耳边，有如蚊蝇般嗡嗡响着，又或者人们的低声私语，却偏偏听不真切，令人烦不胜烦。

    唐劫心中冷笑：“以石碑迷惑不起作用，就开始换方式了吗？有意思。”

    他知道，如果自己被这杂音弄得心烦意乱那多半就输了。

    因此也不理会，下定决心只是修炼，任你身边天打雷轰也不受影响。

    于是在这修炼的过程里，杂音越来越大，渐渐竟如五雷轰顶般，每时每刻都有爆响在唐劫耳中炸起。

    只是任你雷崩于天，唐劫也不为所动，只是凝神危坐，默默修行。

    高台第二十一天。

    雷音终止。

    天地间突然重归肃静。

    但是唐劫知道，这只怕不是结束，而是新的开始。

    果然当他完成一个周天运转，睁开双眼时，赫然发现自己竟已不在高台上，而是置身于一片沙场上。四周到处是呼喊杀戮之声，飞蝗流箭窜射，更有冷艳刀光时不时向你头顶砍去。

    唐劫却只是冷笑一声，纹丝不动。

    在有了心理准备后，对于经历过3D电影的人而言，眼前的一切即便再真实，于他也没什么影响了。

    从这方面说，这由音入画的幻境虽然在层次上比之前高了一筹，但在效果上反倒不如之前不见画面的杂音骚扰。

    唐劫就在这血肉横飞的沙场上漫步，修炼时闭目打坐，勤奋苦修，闲暇时看血水飚扬，听如雷战鼓，只若观赏大片。

    血杀幻境由此成为唐劫过得最舒心的地方。

    待到第三十六日，幻境终止。

    唐劫知道，新的一幕即将来袭。

    果然，这一次是身周乌云大起，从天空中涌现无数由黑色烟雾形成的妖魔，尖声呼啸着向下方扑来。

    这一次，唐劫终于色变了。

    因为这些妖魔他听说过。

    心魔！

    这些大大小小形状各异的魔物，正是修仙界赫赫有名，令人闻之色变的心魔。

    它是人们心中的负面意识，在长期的潜伏与孕育中成长，最终化为可吞噬心灵的心魔。

    唐劫没想到在这里修炼竟然会碰上心魔这种存在，下一刻，一只心魔朝着唐劫所在的地方扑至。

    虽然知道是幻境，那一刻唐劫还是感觉到了深深的悸意，眼看着那心魔从他的身体穿过，如一缕幻影，唐劫的内心深处竟升起一丝悲凉。

    那是一种无法言喻，只存在于意识中，偏偏又真实存在的凉意。

    不是幻境吗？

    为什么还会对自己造成实质上的影响？

    是了，心魔是由幻入真的存在，哪怕是幻象都能对你产生影响效果。

    这种影响，是真实的，或许只有真实心魔的十分之一，百分之一，却是真实存在的！

    这让唐劫感到一种莫名的惊惧。

    心魔就这样呼啸着从四面八方袭来，源源不绝仿佛永远也不会消失。

    深处其中，唐劫无法闪避，只能承受。

    于是乎，愤怒，憎恨，嫉妒，怯懦，贪婪等种种负面情绪在他的心头升起，让唐劫狂怒暴躁的几乎难以自控，即便是有空明心草之助，唐劫也几乎要暴走。

    好在就在这最关键的时刻，一个颂念之声突然在耳边响起。

    这声音低沉有力，颂念出一片古典经纶，却带出雄浑苍茫之劲。在这雄浑劲气下，心魔竟出现散乱迹象，负面情绪也为之大减。

    唐劫心神陡震，暴走的情绪渐渐稳定。

    他坐了下来，就这样跟着那声音颂念着，一字一字，一遍一遍。

    尽管不知这是什么经，唐劫还是感到了这经中蕴含着的奇特力量。

    就这样，一念就是十三天。

    第四十九天，所有心魔同时消失。

    天地重回现实，唐劫发现自己仍旧坐在高台上，四周围静悄悄的，仿佛什么也没发生过，那些农堂弟子依然在田间劳作，从他们的表现看，这片高台从来就没发生过任何事。

    唐劫笑了笑，然后继续低头修炼。

    他知道，一切尚未结束。

    果然，没过多久，唐劫发现自己身处在一片高原雄峰上。

    他一个人坐在山峰的顶端，坐于天地间。

    漫天的雪花飘零。

    这一次，是长久的孤独。

    唐劫不知道自己在雪峰上坐了多久，但感觉上好象已经历百年。

    百年岁月中，他没有和任何人说过话，心境苍老若枯死，深沉的孤单几乎将他彻底埋葬。

    这时间如此久，这孤单如此深，以至于唐劫渐渐竟已忘记自己身处何地。

    终于，百年孤独过去。

    唐劫看到雪峰消失。

    他又回到了高台上，这时唐劫才依稀想起自己好象还在水月洞天。

    “唐劫，唐劫。”一个人唤着他。

    回头看去，只见赵辉正站在不远处。

    他笑着说：“恭喜你，你已过了九九八十一天，完成考验。我奉命送此物给你，你就可以继续上山了。”

    说着已将一瓶丹药送上。

    五气朝元丹！

    冲击天心的秘药，当年洗月派追杀顾长青就是以此物作为悬赏，可见其价值。

    唐劫如今三枯将过，对他来说，这到的确是最有意义的灵丹。

    这刻唐劫看了赵辉一眼，这才迷茫着道：“你是……”

    赵辉笑道：“一坐百年，也难怪师弟记不起我了，我是赵辉啊。”

    唐劫敲了敲脑袋，笑道：“抱歉。对了，我打坐时间太长，一时腿脚竟不得便，还请师兄把药递给我。”

    “好。”赵辉已走过来将药递给唐劫。

    看着那送到眼前的五气朝元丹，唐劫却不接，只是道：“师兄身为农堂弟子，不是不能跨上石阶的吗？”

    “恩？”赵辉一楞。

    “还有，赵师兄怎知我一坐百年？你明明只能知道我坐了八十一天才对。”

    赵辉面色大变，他正要动作，就听扑的一声，唐劫的手已插在自己腹中。

    那赵辉低头看看，一张脸陡然变得狰狞起来：“小辈！”

    随着他凄厉叫声，唐劫看到他的脸已扭曲成大片的黑色烟雾，形成一个狰狞魔相。

    心魔！

    “嚎！”那心魔放声狂嚎着，唐劫却只是冷冷看着它。

    突然间那心魔化形，赫然变成了虚慕阳的形状，全身是血，高声嘶吼着：“还我命来！”

    那一刻唐劫仿佛回到了二十多年前，回到了那小河村中。

    他看到自己站在虚慕阳的身前，那少年，就那样言辞凿凿的欺骗着虚慕阳。

    心中微动，唐劫的心神一片怅然。

    若是没有自己，虚慕阳也未必会死吧？

    下一刻，他又看到情景变换，一名年轻人出现在他身前。

    他记得他叫林朗。

    他帮助卫天冲争夺真传时完成的第一个任务。

    为此，他逼迫卫天冲杀死了林朗。

    尽管林朗当时是自愿死的，但是在唐劫的心中，自己终究还是逼死了一个好人吧？

    他骗过了自己，却骗不过自己的心。

    在他的内心深处，早已种下了不安的种子。

    场景再转，这一次却是来到了老鸦岭上。

    死去的苍山派弟子至今仍历历在目，内心深处，总感觉有一丝不安。

    场景再换，小虎失踪，迁怒卫家，乐山岛血战，仙山血战……过去十年里，为了积累贡献，手上更是沾染鲜血无数，往事一桩桩一件件，唐劫发现，不知不觉间，自己心中的遗憾竟已有如此多。

    于是乎，他看到那心魔越发壮大，疯狂咆哮着，呼喊着，并分裂成无数个，围着他大声欢笑，似要将他完全吞噬一般。

    “这是我的心魔。”唐劫明白了。

    与之前不同，这一次不是幻境，而是真实的心魔，只是不知为何，他们对自己的攻击依然处于最浅薄的层面。

    这或许是因为唐劫的实力根本未到心魔期的缘故吧。

    如果是这样的话……

    唐劫心中一动。

    他突然有些明白了。

    然后他起身。

    自他在这高台入定后，第一次，真正的，主动的起身。

    看着那身周心魔，他高声颂念，赫然正是之前颂念了整整十三个昼夜的经文。

    只是这一次，随着他的颂念，唐劫整个人都如沐神光。

    这光芒是真实存在的，就连四周的农堂弟子也纷纷看见。

    他们看见唐劫有如天神下凡，指间现出一道气劲，如剑在手。

    然后他就这样沿着自己的身前划了下去。

    伴随这一划，所有人都象是听到了一阵奇特诡异的啸声。

    明明什么都没有，大家却觉得好象有什么东西在这刻被消灭了一般，最诡异的是，天空原本就极晴朗，但不知为何，大家却有种阴霾散去的感觉。

    惟有唐劫，依旧站在高台上。

    他看着天空，突然道：“这是第几天？”

    半空中响起猴子嘿嘿的笑声：“第七十二天。好小子，当真了不起，未至八十一日，就能悟慧剑，斩心魔，恭喜恭喜！”

    唐劫抬头看向前方，落在了远处石碑上。

    这一次，他可以放心大胆的看了。

    在那最古老的一块石碑上，刻着四个大字：

    慧剑心经。

    这便是之前他颂念了十三日的心法。

    “云祖手迹，慧剑心经。”唐劫喃喃道。

    猴子已大声笑了起来：“此经乃云祖独创，不记于神霄秘典，惟留于此，最擅克心魔，斩魔念。碑中所记为法，先前经历为神。法可传，神却只能自行领会。”

    “这么说，我先前经历的，也是云祖当年所历？是了，心魔期是最容易被提升的，也只有这个时候才最适合登水月峰。想来云祖当年就是在此地突破心魔，晋身化魂，一路登顶的吧？”

    猴子大笑：“你明白就好。你所历者终不过是幻境，不如云祖之险万一。但是你能提前经历心魔幻境，又借此境逼出未成长之心魔，一剑斩之，将来过心魔劫却注定要大大轻松了。”

    “皆拜前辈所赐。”唐劫诚恳道。

    如果没有罗涵真与猴子帮忙，他是无论如何也做不到此步的。

    猴子大笑道：“既如此，那还等什么？还不一路杀上峰顶，承本派秘传！”

    唐劫微愕：“现在就上？时间尚够，何不再等等……”

    “不够，不够，在水月洞天，永远不要说时间尚够！距离峰顶一百三十八米，且看尔何时能登顶！”猴子说着，已大声笑着去了。RG