    直播系统，在市场上D国是最先进的，他们的技术在华国也是赚了很多的钱。

    之前就一直被投诉服务器爆了，不行之类的，他们根本不相信。

    能够承受八千五百万人气的直播系统，怎么可能会崩溃？

    一定是华国的技术人员技术不到位，要不然也不会经常出现各种问题。

    一次又一次的被旗鱼直播催促，说是需要限制用户，让他们都忍不住想骂人，你们以为你是迈克尔杰克逊？什么直播能够有这么多人？

    李哲直播结束后，闹出来的动静还是很大的，贫困山区的上学困难，生活困难立刻被重视起来了，最倒霉的莫过于古行之，刚刚一回去，什么准备都没有，立刻被带走检查了。

    大量被古行之一阵咆哮咆哮出来的都倒霉了，连几个关系不大的官员都跟着落马，一系列，都是李哲引发出来的。

    水果市场立刻出现了翻天覆地的变化，不过今年的水果太多了，价格上不去是必然的，很多果农，商贩都开始联系李哲，希望李哲能够收购。

    第三天的时候，一个爆炸性的消息引发出来了，D国技术人员不相信他们的技术会崩溃，要求李哲现场直播，他们不会进行分流，全部集中于一个直播间。

    消息一出，漫骂一片，这不是小看华国的粉丝们么？

    李哲同时也表示，他们处理好了以后会进行直播，粉丝们一片欢呼，又开始感激这些D国的技术人员了，要不是他们，李哲直播从来都是不靠谱的。

    而李哲，是真的忙碌。

    黑暗门的大宗师是来求助的，他们把御一成功的堵住了，但是御一躲进了一个大墓之中，这个大墓应该是古老修真者建造的，诡异的很，他们一共三个先天大宗师，却无法抓到御一，两个出口需要守，一个人进入，无法打败御一。

    即使是炼器师御一已经重创了，但是炼器手段，加上控器之法，让他们都很难受。

    最主要的是，这个大墓充满了诡异，在里面，灵魂感知受到了很大的压制，对于黑暗门抓捕御一，带来了很大的困难。

    若是再有一位先天大宗师，就可以搞定御一了。

    李哲当即就带着炎墨跟着出发了，御一不死，他寝食难安，毕竟和御一的仇恨有点大。

    山南省，是与南疆搭界的，这边区域阴气重，古时候很多战争都是在这里爆发的，几乎死伤不知道有多少，随着修真者的出现，就出现了许多诡异的修士，南疆赶尸人，山南炼尸人，驱魔人，御鬼师等等等等的古怪传承。

    李哲与炎墨跟着这位先天大宗师来到这里以后，也一阵吃惊，这里的阴煞之气太重了，怪不得很难有植物存活，只有一些乱七八糟的歪脖树稀稀疏疏的散落在这片区域。

    “这里以前是一个古战场，煞气中，不知道有多少人死在这里，长年累月的战争，死在这里的士卒估计百万都有了，御一潜入的一个修士墓穴，就位于中心，以百万尸煞之气孕育的大墓，我多次潜入想要杀掉御一，但里面仿佛有古怪的存在，一直在干扰我。”

    若不是实属无奈，黑暗门是不可能求助的，黑暗门可是十分骄傲的，要不然也不会连御一这种顶级的炼器师都敢追杀！

    先天大圆满的御一，都被他们逼迫的东躲西。藏。

    尸骨在这里是看不到了，不过这里很多岩石的颜色都暗黑色，也许是因为地方土质，当然，李哲更感觉是以前被染红的。

    “我们现在进去么？”李哲有点迫不及待，只要御一一死，老天师与谭武就不需要保护李家集了，御一不死，李哲无时无刻不担心御一会杀人泄愤。

    “正午的时候我们再下去，到时候阳气重一些，我们现在进去，受到的干扰有点大，御一不知道为什么，在里面不受压制，反倒是多次遁走。”

    黑暗门的大宗师身影有点虚幻，不喜欢显露身影的人，无论何时，都把自己隐藏着。

    李哲听了只能点点头，御一逃不了就好。

    转悠了一会，看了看手机，发现有十几个未接电话，有颖儿的，也有旗鱼老大的，他突然想起，今天可是说好要直播的。

    看了看时间，九点半了，连忙回了一个电话，说好十点开播的。

    这里不方便带颖儿来，李哲决定这一次自己独自直播，若是颖儿来这里，看到一些诡异的东西，肯定会吓的不轻，毕竟有很多难以解释的东西存在。

    给颖儿打了个电话，那边立刻高兴道：“李哥，太好了，还以为你忘记了！”

    “放心放心，等一下我直播一会，这些外国人太自信了，一个直播间还想承受这么多粉丝，估计也就十分钟的事。”

    李哲对于这一点，也是很明白了，旗鱼的老大告诉他，人气只要达到了三千万，一个直播间就根本承受不住，除非D国人愿意把他们系统重新升级，这样，他们就可以省下一笔很大的钱。

    这种最新系统技术，就算是旗鱼直播听到报价以后也是忍不住额头冒汗，这一次若是能够免费升级，那就再好不过了。

    此刻，旗鱼直播正处于维护中，十几个D国技术人员一脸不屑的看着这里的，对于他们来说简陋的环境，这些机器，他们都淘汰好几年了。

    “怎么样了？”D国的技术组长倨傲的用D语问了一声。

    “没有什么问题，他们肯定是用了虚假的数据，想要让我们免费给他们升级，呵呵，我倒是想看看，什么样子的直播可以有几千万真实人气观看。”

    一个技术人员检查完以后，也是冷笑着，对于这些人的愚蠢，他都看的想骂人，不就是想节约一笔费用么？

    居然用他们系统多次崩溃的理由来应付，还分流？什么直播？杰克逊的世界直播么？

    旗鱼老大对于D语并不精通，只能够简单的交流。

    看了看时间，旗鱼老大开始与翻译说了几句，很快，翻译开始催促起来，让他们快点，马上就要到开播的时间了。

    D国的技术人员很不屑，装的还挺像的。

    “我们的技术，就算是世界直播，也不可能被爆掉，什么八千五百万人看直播，吹牛呢，华国一共多少人？这样算来，岂不是十多个人中就有一个看旗鱼直播的？他们不上班？没有老人没有小孩？”

    “肯定是虚假数据，估计是有千万活人，数据弄的不对，才让我们的系统承受不住的。”

    “最后检查一下，可不能因为我们没有查看清楚，到时候出现什么失误，一亿多的订阅，欺负我们脑子有问题么？”

    “我再去检查一遍！免得被他们做手脚。”

    “要是没有问题，他们可是要花一百万英。镑来购买我们的新系统，嘿嘿，若是他们知道我们这个新系统是我们……咳咳，嘿嘿！”

    ……

    D国技术人员一个个都面带得意，这一次，一定要让这旗鱼直播的老板狠狠的吐钱出来不可，系统足够了，还想要更好的，贪心不足。

    此刻他们不知道，粉丝群里早就已经炸锅了。

    “快十点了怎么还没有好？”

    “有没有搞错啊？我还要打脸D国技术人员呢！”

    “妈的，干爆他们！”

    “小看我们粉丝的人气，小看李哥直播的威力？兄弟们，等一下给他们一个惊喜！”

    “D国这一方面的技术确实是可以，但是，小觑我们华国的粉丝力量，简直是找虐！”

    “听说今天没有粉丝聊天限制，而且还一个直播间，哈哈哈哈，这些D国的技术人员，怕是傻子吧？”

    “旗鱼公告可是说了，只要今天观看直播的，今天直播完毕以后，每个账户送666鱼鳞，我要刷给李哥，不过，听说李哥跑到很远的地方了，不能和颖儿一起直播！”

    “李哥一人足矣，还需要颖儿女神么？”

    ……

    距离直播还有三分钟的时候，终于检查好了。

    “好了，可以开始了，你们的人什么都不需要做，看着我们处理就好！”

    d国人立马操着一口流利的普通话。

    旗鱼直播的负责人立刻让他们的工作人员让位置，让这些自信心爆表的外国人来弄。

    维护完成了，旗鱼直播所有人都露出了会心的微笑，真是作死，一个直播间！

    一开始，脸上挂着微笑的D国技术人员顿时色变了。

    没有开播，人气一瞬间到了二百多万，然后，增加的速度越来越快，直播间里，现在还没有开播啊！

    五百万，一千万，一千五百万，两千万……

    一分钟时间，人气已经两千多万了，直播间里已经被疯狂的刷屏覆盖了。

    “上帝，怎么回事？”d国的技术人员组长咆哮一声，难以置信。

    满屏幕的666，刷屏速度，简直难以想象。

    “组长……没，没有问题啊，这，这都是真实用户……”

    “什么？”

    ……

    二分钟不到，直接黑屏了……

    “？”D国技术人员们都一脸懵逼他们不相信，两分钟不到的时间，刚刚维护的系统直接崩溃了？这可是他们亲自操作的啊！

    李哲看看到时间了，打算开直播，突然发现还没有进去，一脸懵逼道：“不是让我直播么？怎么还没有维护好啊？”

