    第331章  皇后吃人   

    太后忍着怒火看向一旁的小宫女兰娥，“这便是你说的，常给皇后送秘方的老婆子？”

    

    兰娥点点头，“回陛下的话，正是此人！”

    

    柳灵安与那婆子对视一眼，二人都颤抖了起来。

    

    一旁的太后慈眉善目，语气却是极为强硬，“兰娥，你方才跑到哀家宫中，说要告发皇后私德有亏，草菅人命，可有此事？”

    

    那个叫兰娥的宫女斩钉截铁的点头，“回太后，确有此事。”

    

    太后点了点头，“眼下你要的证人也到了，便将在我宫中所说的话，当着皇帝的面，再说一遍吧！”

    

    兰娥点了点，“奴婢遵命！”

    

    “陛下，奴婢乃是梧桐宫的宫女，平日负责洒扫浆洗。”

    

    她指着一旁的老婆子道：“奴婢第一次见着此人，是三个月前，奴婢起夜，碰巧便见这人鬼鬼祟祟的往皇后娘娘的寝宫走去，奴婢担心此人会对皇后娘娘不利，便准备去叫人，可刚叫了两声，便被岫岩姑姑拦住了……”   

    “岫岩姑姑说，此人乃是皇后娘娘的母家派过来送东西的，奴婢便没放在心上，直到十日前，蒙蒙亮时，奴婢又见着了此人，可奴婢却觉得奇怪，皇后娘娘的兄长前些日子已被斩首，娘家人死的死，逃的逃，又怎会派人来给娘娘送东西呢？”

    

    “你胡说！”

    岫岩当即出声反驳：“我从未说过这样的话，这个老婆子，我也从不曾见过，你究竟是得了谁的授意，胆敢来诬陷皇后娘娘？”

    

    岫岩的眼神死死盯着清贵妃，只差没指着她的鼻子大声质问了。

    

    “陛下明鉴，奴婢所言句句属实！”

    

    皇帝看了看一旁的太后，道：“继续说下去！”

    

    兰娥磕了个头，继续说：“这一次，奴婢没见着岫岩姑姑，便偷偷跟了上去，然后……然后便见着这老婆子将一个黑袋子交给了皇后娘娘，等这人走了，奴婢亲眼看见岫岩姑姑走了进来，将那袋子打开瞧，里头……里头竟是一个……”   

    “你胡说！”

    岫岩猛地扑上来，对着兰娥又打又踢。

    

    饶是再喜欢柳灵安，可皇帝见她身边的宫女如此嚣张，当着自己与太后的面便敢打人，也无法置之不理，当即暴呵：“来人，将这个不知死活的疯婆子按住！”

    

    “是！”

    两个禁军当即上前，一把便提起岫岩往后拖，又将她按在地上，不许她动弹。

    

    皇帝指着兰娥道：“里头是什么？

    你继续说！”

    

    秀娥用手捂住自己的头，当即崩溃的大哭了起来，“是一个……没气儿了的小娃娃！”

    

    话音刚落，满座皆惊，清贵妃用手帕捂住自己的口鼻，太后更是紧闭双眼，不停的拨动手里的佛珠。

    

    皇帝失望的看了一眼柳灵安，又问：“然后呢？”

    

    “接着奴婢便见着岫岩姑姑将那袋子提去了厨房，没多久……便端给了皇后娘娘一碗馄饨！”

    

    说到这里，清贵妃只觉得心中一阵反胃，连个招呼也来不及打，便用帕子捂住嘴，跑了出去。

    

    

    

