    在这个时候，磅礴的生机弥漫于整个云梦泽，所有人都感觉自己处身于参天大树的树林之中，呼吸清新无比的空气，勃勃生机可谓是沁人心脾。

    听到“沙、沙、沙”的声音响起的时候，在这一刻，只见照江峰的四面绝壁之上，竟然生长出了一道道的根须，这一道道如虬龙一般的根须扎入了照江峰的绝壁之上。

    照江峰的四面绝璧，光滑如镜，但是，如同虬龙一般的根须却毫不费劲地扎入了绝壁之中，似乎要扎根于整个照江峰一般。

    随着四面绝壁有着虬龙一般的根须扎进去生长，只见整座的照江峰竟然开始生长出了许许多多的花花草草，有绿草老藤生长在绝壁的逢隙之中，或者是在虬龙一般的根须之上生长起来。

    一时之间，本是四壁光滑，不生草木的照江峰竟然生机盎然，一片的翠绿，整座照江峰看起来乃是翠绿郁郁，生命气息扑面而来，似乎，眼前的照江峰不再是江湖中一座孤伶伶的独峰，而是成为了江湖中的生命之地。

    “松叶剑主来了。”看到这样的一幕，那怕松叶剑主还没有露脸，但是，大家都知道，松叶剑主来了。

    松叶剑主，乃是出身于妖道，古松成道，拥有着漫长的岁月，拥有着磅礴无尽的生机，所以，当他出现之时，万木生长，万花盛开，这也是常见之事。

    此时此刻，在沙沙沙的声音之中，只见照江峰之上，一株古老的松树生长出来，出现在了世人的面前。

    这样的一株古老松树生长出来之后，它并不是参天巨大，如此古老的松树，看起来还有几分的矮小，但是，却是十分的苍劲有力，似乎这样古老的松树经历了千百万年的风吹雨打之后、经历了千百万年的时光浸荏、打磨之后，依然是屹立不倒。

    这样的古老松树，在微风中摇曳着枝叶，并不高大的树干直指天穹，犹如是手中的神剑直指天穹一般，充满了凌厉，似乎将是擎天劈天，拥有着不可屈委的意志。

    这样的一株古老松树出现的时候，让人之心神一震，苍劲的松树，它所蕴养有的精气神，那都已经让任何人知道它的不凡。

    在这一刻，古老松树之下，站着一个老者，这个老者站在那时的时候，便是一股古朴大方的气息扑面而来，他古朴大方的气息之中蕴藏着一股说不出来的凌厉，就犹同是神剑隐芒于锋，一旦出鞘，必是惊人。

    “松叶剑主，松叶剑主来了。”看到这个老者出现在映照峰上，不少修士强者大叫了一声。

    松叶剑主来了，他是应战而来，一时之间，不知道有多少修士强者为之屏住呼吸，松叶剑主，剑洲六宗主之一，今日一战，必定生死。

    松叶剑主，或许不是剑洲六宗主中最强大最惊艳的一个，但是，他绝对是剑洲六宗主中年龄最大的，也是执掌木剑圣国时间最长的皇帝之一。

    作为当今手握重权的木剑圣国皇帝，松叶剑主一直以来备受人尊敬，不少修士强者，谈及松叶剑主之时，也都不由为之肃然起敬。

    今日，松叶剑主将与剑九一战，必定是凶多吉少，许多修士强者也都不敢喧哗，不由屏住呼吸。

    “时间到了，要决战了。”有老一辈强者抬头看了一眼高挂的圆月，不由喃喃地说道。

    松叶剑主的到来，此时，剑九也收回了目光，他冷漠的目光落在了松叶剑主之上，那怕是看着松叶剑主，剑九的目光依然是那么的冷漠，依然是像看一个死人一样。

    这就是剑九，不管是面对怎么样的敌人，他都是那么的冷漠，似乎，除了手中的剑，世间的一切，他都是漠不关心。

    “你来了。”剑九冷漠的声音响起。

    事实上，剑九的声音也好，他所说的话也罢，不算是咄咄逼人，但是，很多人听到剑九说话之时，心里面都不由毛骨悚然，总感觉有一把利剑瞬间插入了自己的心房。

    剑九那冷漠的声音，就让人感觉，好像是有两把利剑在相互摩擦一样，让人听得十分难受。

    “来了。”面对剑九的冷漠，松叶剑主神态平静，对于今天的一战，他已经是做出了充分的准备，所以，不管是面对怎么样的狂风暴雨，他都是显得十分平静，他已经是有心理准备了。

    剑九的声音依然冷漠，说道：“交待后事没有？”

    剑九这样的话，是十分的不吉利，似乎还没有开始决战，已经诅咒松叶剑主去死了。

    这样的话是让人面面相觑，但，也有不少修士觉得，剑九说出这样的话之时，那是有着空前的自信，有着空前的信心。

    这样不吉利的话，说出来，似乎将会给松叶剑主带来很大的心理压力。

    “劳烦操心了。”松叶剑主神态平静，笑笑，也十分的坦然，说道：“已交待完后事，此一战，谁战死，都是无怨无恨。”

    松叶剑主这样的话，也一样是让人为之一窒息，毫无疑问，松叶剑主是做好了赴死的准备，而且，这一战结束，就算是松叶剑主，木剑圣国也不会找剑九报仇，一切的恩怨，都将会随着这一战嘎然而止，都将会随之烟消云散。

    当然，剑九也不是怕别人报仇、或者怕别人找麻烦的人。

    “剑主如此豁达的胸襟，我辈不如也。”看着这样的一幕，大地剑圣也不由为之感慨地叹息了一声。

    松叶剑主平静坦然以对，面对剑九的时候，一开始就似乎是落入了下风，但是，依然是让人十分的佩服，而剑九的姿态，也谈不上咄咄逼人，他还是那副冷漠的模样。

    “很好。”剑九徐徐地说道：“不死不休！”

    松叶剑主凝视着剑九，双目之中终于让人看到了剑气了，在这个时候，随着松叶剑主的目光一凝，让人感受到了剑光的跳动。

    当这一缕缕剑光在双目之中跳动的时候，在这石火电光之间，让所有人都感受到了松叶剑主的剑气，犹如是一把即将出鞘的无敌神剑一般。

    “松叶剑主就是松叶剑主，不愧是剑洲六宗主之一，实力之强，绝对不是浪得虚名。”感受到了松叶剑主的剑气之后，有强者不由嘀咕了一声。

    “不死不休——”最终，松叶剑主也缓缓地说出了这样的话，当他话一落下之时，听到“铛”的一声剑鸣，剑还未出鞘，剑鸣之声不绝于耳。

    随着，也听到“铛、铛、铛”的不绝于耳的剑鸣之声起伏不止，许许多多的修士强者随着松叶剑主的剑气扩张、不响而自鸣之时，他们的佩剑也都纷纷地随之共鸣。

    剑未出鞘，剑气已经弥漫于天地之间了，在这刹那之间，松叶剑主的剑气是斩绝十方，凌驾万界。

    随着松叶剑主的剑气弥漫之时，似乎松叶剑主的剑气一开始便是存在了，它是无声无息，如同水银泄地一样，无孔不入，当大家有所发现的时候，松叶剑主的剑气已经是无处不在、无处不有了。

    一时之间，所有人都感觉得到自己犹如是被松叶剑注的剑气所淹没一样，此时，随着松叶剑主的剑气沉浸了整个世界之后，犹如是他主宰了这里的一切。

    在这瞬间，似乎松叶剑主手握了一切主动权，似乎是他主导着整个战场一般，让人感觉，松叶剑主能胜券在握一样。

    “松叶剑主就是松叶剑主呀，剑洲六宗主之一，并非是浪得虚名，剑还未出鞘，似已经掌握了主动权了。”有老一辈强者感受到如此的剑气之后，不由感慨地说道：“松叶剑主，比我们想象中还要强大。”

    这一点，任何人都是赞同的，此时松叶剑主的长剑还没有出鞘，便已经掌握了整个战场的主动权，这怎么不让人为之惊叹呢？这的确是润物无声，如同水银泄地一般，无孔不入。

    “铛——”的一声剑鸣响起，这一声剑鸣并不是特别洪亮，但是，这样一声清脆而又冰冷的剑鸣，似乎就在这刹那之间刺穿了天地，也刺穿了松叶剑主那弥漫于天地之间的剑气。

    在一声剑鸣之下，长剑凌厉绝杀，笼罩着天地的剑气在这刹那之间被撕裂。

    剑九乃是一剑在手，长剑冰冷，在这冰冷之中已经是弥漫着杀气了。剑九的杀气，作任何人感受之，都是为之毛骨悚然。

    那怕剑九仅仅是手握着长剑而已，并未有一剑击出，但是，就是在这刹那之间，剑九的长剑好像是刺入了所有人的心脏之中，让不少修士强者惨得不由大叫了一声。

    “剑九之剑，利不可挡。”有大教掌门，感受到剑九的杀意，好像一剑刺穿了自己的胸膛一般，也不由为之惊叹了一声。

    “好剑——”松叶剑主看着剑九手中的长剑，不由惊赞了一声。

    “必是好剑。”对于松叶剑主的赞美，剑九神态冷漠，说道：“好剑杀人，才配得上强者。”

    剑九这样的话，顿时让人不由为之窒息。

