    答应月舞联系绯羽号后，小蓝与四皇子对视一眼，旋即就二话不说，拿出另一块宝玉，向武王汉叔交代寻船的事情。

    良久，经过一段时间的交流。

    当传音宝玉发亮，再听完汉叔的回应，小蓝却是目光一凝，神色惊疑不定。

    旋即，她反应极快，不动声息地收回传音玉，动作也很迅速。

    而这样的举动，也被四皇子收在眼底，他立即明白，绯羽号应该是出大事了……又或者，这一次同样没有联系到。

    “结果如何？”此时，月舞担忧地问道，一双晶莹的眸子红红的。

    “回禀公主殿下，一切正常，绯羽号只是遭到一股小型的元力风暴，导致行程被耽误，以绯羽号的战力规模，这只不过是小事，无需担心。”小蓝目光一闪，不咸不淡地答道。

    “元力风暴？”闻言，月舞虽然心神镇定了些，但还是忍不住问道：“那云师弟呢？他怎么样了，我要跟他说话。”

    “公主抱歉，这办不到。”小蓝无喜无悲，淡淡道：“因为元力风暴的关系，通讯受到影响，刚才已经是断断续续的通话，而且绯羽号即将经过风暴中心，所以接下来的通讯，只会更加困难。”

    “不过请公主放心，按照绯羽号那一方的预计，她们会在灵路任务时限结束前到来的，最重要的是，楚少侠他现在非常安全。”

    “真的？”月舞美眸微亮，但还是半信半疑。

    “奴婢不敢欺瞒公主，此事绝对千真万确。”小蓝笃定地说道，语气仍然毫无起伏。

    望着小蓝寒冷如霜的样子，月舞眸子一凝，止不住疑心重重。

    可是，她知道这名气质冰冷的女子，虽然未必忠于皇室，但对四皇子却是忠心耿耿，别无异心，于是就选择暂时相信。

    更何况，如果真有海上元力风暴，那么她就算独自强行出海，也都只会无功而返。

    “既然如此，等到明天我再打听消息，到时候……本公主要亲自联系绯羽号！”月舞说道，话音仍然在颤抖，带着不可遏止的哭腔。

    说罢，在四皇子和小蓝凝重的眼神当中，她就化作一道金光，极速闪回房间里，并锁上了门。

    抱起一块金灿灿的美玉，她蜷缩在被窝里面，默默地不安垂泪，如同无助的猫咪一般，而只有这一块安神玉，才能让她稍微安心下来。

    “云……我想你了……你在哪，你到底在哪啊……”眼泪不断地沾湿枕头，月舞低声喃喃自语，思念着楚云，一日不见，如隔三秋……

    与此同时，另一处更加遥远的时空。

    这是一座圣辉迷蒙的殿宇，光雨梦幻，霞彩飞舞，如同美丽的仙境。

    无论是建筑、装饰，还是物件，都是万古绝迹的无上仙料，瑞光弥漫，古韵流转。

    “铮铮铮……”

    一阵美妙的琴声传来，如春风化雨，似仙葩盛放，像清泉润泽，十分的纯净，谱写着如梦如幻的自然一曲，余音袅袅，动人心扉。

    琴音清雅，旋律悦耳，静看云卷云舒。

    琴桌旁边，正有两个神木摇篮，并排放在一起，随着琴音响起而缓缓地摇动，气氛温馨而舒适。

    “崩！”

    然而，曲音骤止，是如此的突然。

    就见一条琴弦，居然毫无征兆地断裂了，让正在弹琴的美丽女子轻咦一声，露出怔然的神色。

    这名女子，身穿一件宫廷华服，身段婀娜，曲线完美，大方得体，举止优雅而温柔。

    她红唇晶莹，黑发如瀑，肤若凝脂细雪，显得清丽绝俗，仿若琴仙临尘，钟天地之灵秀，美丽不可方物。

    “琴弦……断了？”此时，望着桌子上的神道古琴，女子不由得讶异出声，只觉得心中猛地一痛，有一种不好的第六感。

    她心神恍惚，眸光闪烁，第一时间望向琴桌上面，一本名为《云谣》的曲谱。

    但正当女子惶恐不安的时候。

    “咿呀呀……咿呀呀……”

    一道响亮的婴儿哭泣声，恰好从摇篮里响彻而起，听起来很是伤心凄厉。

    这让女子很紧张，立马站起，走到旁边的神木摇篮，从中小心地抱起一个哭喊着的可爱女婴。

    看上去，这个小女婴白白胖胖，长得非常的健康。

    只是她现在的哭音，却是无比沙哑吵闹，而那粉嫩小脸，也因为大声哭泣，而变得通红通红的。

    “小梦你怎么啦？突然哭得那么大声。”女子轻摇着女婴，低头亲了她一口，温柔地安抚道：“别哭别哭啦，妈妈就在这里……”

    话音未落，就在女子正要好好地安抚女婴的时候。

    旁边的小摇篮，也在摇个不停。

    只见一个可爱小男婴，居然想要爬出去，大眼睛里也闪烁着泪珠子。

    “这到底是怎么回事儿……”见状，女子心中更加恍惚，立刻以另一只手抱起小男婴，露出困惑不安的神色。

    一边安抚俩宝宝，她一边转过身去，凝望着名为《云瑶》的曲谱。

    女子很清楚，男婴自从出生以后，一直都没有哭过的，而且十分乖巧安静。

    但此时此刻，他却前所未有地哭了，泪眼汪然，眼神似乎还很惊恐。

    而女婴则是活泼好动，与弟弟的性情完全相反，也吵闹得多。

    但她从来都没试过哭得那么厉害的。

    两个小宝宝的反常举动，以及琴弦的崩断，让女子越来越忐忑不安，而且她的神觉，可谓无比敏锐，已经察觉到了不祥的气息。

    到底……发生了什么？

    “滴答……”

    忽然，一滴眼泪，不知不觉地，从女子柔美的亮丽眼睛里流出。

    这让她惶然而失神，心脏宛若停止了跳动！

    “云儿……”念及那一名日夜牵挂的少年，女子当下慌张无措，紧抱着俩宝宝，这是二人的爱情结晶，如今已经半岁了。

    随后，意识到大事不妙，女子原先涟涟的柔美眼眸，却是闪烁着坚定的神采。

    她似乎决定了什么，眼神一凝，旋即就抱着两个小宝宝，凛然走出殿宇，如同女王亲征。

