    

    嗯?

    斑脸色大变，猛然扭头看向一枚培养仓。

    在他不可思议的目光中，培养仓中的人偶信徒，突然睁开眼睛，透过坚固的舱体，迈出舱外。

    黑色布帛从空气中凝聚而出，覆盖在这具人偶身上。

    “你是谁?”斑一脸凝重。

    侵占人偶信徒的之人，没有说话，他赤足落地，环顾四周，脸上浮现着一丝荒谬之色。他从来没想到，米戈一族竟然是以这种方式信仰诸神。

    这座高塔内，至少容纳着上万名人偶信徒。

    他们在米戈创造的“颅内空间”中，虔诚的信仰着真实之人，并幸福的生活着。

    这样的高塔，在犹格斯比比皆是。

    极个别神灵，甚至坐拥上百座高塔。

    可惜，这样的信仰，是何等的虚幻?只要米戈族断电，一切都将灰飞烟灭。

    至于恐吓米戈全族?

    说来也是有趣，即便是宁修远，乃至黎明，也不清楚米戈的老巢在哪里?

    它们将领地分为数个等级，分别是黑暗领域、安全区、殖民区、前哨区!

    犹格斯，正是一座典型的前哨星球。

    在群星深处，黎明倒是发现了米戈一些殖民区，但也仅此而已。

    米戈一族太庞大。

    尊崇大脑永恒的它们，根本分不清，那些活动的生物，哪个是本体?哪个是人偶?

    因此摧毁几颗星球的打击，对米戈族来说，不过是皮外伤。

    事实上，米戈族也不停面临着各种打击。

    殖民区土著的反抗、路过旧日的好奇、其他科技种族的打压

    ..等等。

    它们的策略，看起来和可憎老鼠一样，依靠疯狂繁殖，对抗着疯狂和死亡!

    当然，繁殖的是生化人偶，还是米戈族人，这就不清楚了。

    在环顾中，宁修远将目光重新落回斑的身上:“你可以称呼我真实之人!”

    声落，斑脸色微变，下意识连退数步。

    “有趣的验证方式，我接受你们祝福!”

    宁修远突然没头没尾道。

    就在刚刚，远在群星深处的一颗荒芜矿星中，突然传来数以千万次祈祷，礼赞着真实

    之人!

    显然如果眼前降临在生化人偶身上之人是冒充者，袍将察觉不到这一切，进而遭到致命打击。

    这一刻，斑的脸色凝重起来，他握拳抚胸，以真实教会创始人宁修远都挑不出一丝亵渎的真实礼节，致礼道:

    “赞美祢，伟大的真实之人!”

    “我喜欢富有野心的人，我刚刚的提议依旧有效，你...愿意试试吗?”宁修远一脸揶揄问道。

    出乎他意料，斑的脸上竟然浮现出意动之色。

    “我需要付出什么代价?’

    宁修远笑了:“一些科技知识!”

    斑道:“我的权限，可以随意支配行星级以下科技知识，不知道，这可以换取接触伽达蒙的机会吗?

    宁修远:“这得视你的诚意而定。’

    班略一纠结，附近一座圆仓悄然打开，一名人偶信徒走出，来到宁修远面前，匍匐跪下。“知识都在他的大脑中。”斑指了指这名人偶信徒道。

    宁修远略一颔首，正要交易这具人偶的知识。

    “砰!’

    这具人偶信徒突然七窍流血，直挺挺倒在地上。

    以宁修远超凡视野看去，他的大脑已然脑溢血化为一团豆腐渣。

    “你干什么?’

    斑暮然抬头，看向高塔穹顶，脸色愤怒近乎扭曲。

    “你的权限，还不足以主持这笔交易!”高塔管理员的声音传来。

    “放屁，这不是交易，这是我的私人行为，你这是在干涉我的自由。’

    “高塔之内，皆为米戈所有。”高塔管理员冷声道

    “你这是找死?”斑脸色扭曲起来。

    他几乎下意识就要依托权限和算力，对高塔管理员发动攻击，不料，猖狂脸色骤然凝固。一股无法形容的恐怖威压降临在这座高塔之上!

    正在高塔外，进行最后工程收尾的生化仆从，瞬间僵硬起来。

    它们那卑劣的、算力可怜的大脑，在这一刻，已然沦为一位潜伏在黑暗领域之伟大的降临容器!

    不止于它们，这座高塔，乃至这颗星球上所有生化人偶，身躯皆僵住不动。

    贡献出所有神经元，承接着来自黑暗领域的伟大降临。

    “真实之人，我的盟友兼同行者，我为我族人的狂妄，向祢致歉!”

    真实高塔内，所有人偶信徒齐声致歉。

    与此同时，距离宁修远最近的一名人偶信徒，从培养仓中走出，来到宁修远面前。

    “盟友?同行者?’

    宁修远一脸古怪:“这是什么意思?”

    “看来伟大的奈亚拉托提普，从未告知于祢。”来人握拳抚胸致礼道:“请允许我自我介绍一下。’

    “我，蓝，百万蒙宠者之一，米戈《发展和战略委员会》成员，向祢致敬!”[注1]

    “我在祢灵魂中，看到了我主奈亚拉托提普的至高勋章，伟大的奈亚拉托提普承认祢的位格和身份，我们自然是盟友和同行者!”

    蓝抚胸致礼，声音却从高塔千万人偶信徒口中发出。

    ‘发展和战略委员会成员?

    旁边的斑，瞳孔收缩，心脏抑制不住的咚咚直跳，血液疯狂涌动。

    身为米戈人，他当然知道这个委员会意味着什么?

    发展和战略委员会之于米戈，如同帝皇之于帝国，掌管着米戈战略扩张大权，個体力量近乎于旧日，所掌控的资源，足以毁灭一个宇宙。

    “我从未加入百万蒙宠者，祢或许欧会了。”宁修远略一沉吟，辟谣道。

    虽然伪装成百万蒙宠者，或许能获取更多的利益。

    但宁修远警惕着一切命运的馈赠。

    天知道，当他顺势伪装的那一刻，是不是也就意味着某种不可名状契约的达成!

    “无论祢是否察觉，是否愿意，我主既然赐予祢至高勋章，那祢就是百万蒙宠者!”蓝固执道。

    宁修远微微吸了一口气:“抛开这个问题，我此次而来，希望能获取贵族的一些科技知识

    蓝点了点头:“如果我没猜错，祢应该容纳了机械亡灵之神的意识和机械权柄。”宁修远点了点头。

    蓝一抬手，一枚微型水晶骷髅头，悄然在掌中凝聚而出。

    “机械亡灵之神从我族获取的知识全在这里，如果這些知识無法满足祢的需求，我可以召开发展和战略会议，全力为祢斡旋，争取更多知识。”

    宁修远看了看水晶骷髅頭，道:“我需要支付什么代价?伽达蒙位置所在?”

    “那只是一个残次品，修改成本远高于再造，即便是找回来，价值也不大。”

    蓝摇了摇头，又道:

    “作为百万蒙宠者成员，我有义务和责任为祢提供帮助，我只希望，在我需要时，阁下也能为我提供应尽义务。’

    宁修远沉默了。

    他已经很久没有收到如此慷慨的帮助，这让他有种极度不适应的感觉。

    甚至觉得百万蒙宠者，乃是一群宇宙精英，借助奈亚拉托提普名义，搭建而出的互助组织。

    这是故意先许以利益，拉他入会。

    “在不影响我利益的情况下，我会提供应尽义务。”

    宁修远点了点头，一抬手，那枚水晶颅骨飞了过来，在记忆大师的操控下，海量信息流入虚拟宇宙。

    他需要过滤筛查一下，防止这是一种信息病毒或欺诈。

    “有阁下这句承诺足矣!戈拉里昂星系战火还在燃烧，请原谅我无法作陪!”

    蓝再次鞠躬。

    宁修远也抚胸回礼。

    礼毕，威压整颗星球的庞大算力骤然抽离，充當载体的人偶信徒，突兀崩解，化为一滩柏油状腐肉。

    以最暴力的物理方式清理着残留信息。

    宁修远见状，正要有样学样离开这具人偶信徒，不想，一道狂热而痴妄的声音传来。

    “真实之人，我的诚意或许微不足道，但我已尽我所能，带我去找伽达蒙，在未来，我或许可以为你带来无尽回报。”

    是斑!

    他满脸狂热冲宁修远喊道，争取毕生难求的机遇。

