一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    嗖嗖嗖！

    一颗颗远程鱼雷绕过星达家族的舰船，直奔几百公里外的小高丽而去。

    这些远程鱼雷都是华夏最新的高科技，每一颗鱼雷都有最先进的反雷达系统，就算星达家族在海界布下了强大的雷达系统也绝对不可能全部侦查到。

    “阿西巴，快让父亲开启拦截系统，该死的，这帮混蛋，他们居然敢报复星达家族！”

    宋辰熙气得直跺脚，己方的海上拦截系统全盘崩溃，在这种情况下他们根本没有办法去抵御远程鱼雷。

    这些远程鱼雷明显就是奔着星达家族的海界去的，这不是明摆着想要和整个星达家族叫板是什么！

    “快，我们的洲际弹呢，怎么还没有到达，我要让他们死，我要让他们死！”

    宋辰熙气急败坏的怒吼着，他把所有的希望都寄托在了星达家族的洲际弹上，只要洲际弹成功了，那么不管对方有多少艘舰船都是枉然！

    “不好了少爷，我们的洲际弹被拦截了！”

    “什么！”宋辰熙闻言差点跳起来，随即又是一巴掌狠狠地扇在了老管家脸上，“你个废物，知不知道你在说什么，洲际弹怎么可能被拦截，我们的洲际系统可是全世界最顶尖的，一

    帮海盗怎么可能拦得住！”

    “可是少爷，洲际弹真的被拦截了。根据最新的数据显示，拦截我们的应该是华夏的超洲际反导系统……”

    轰！

    老管家的话还没说完头顶上空突然就响起了一声惊天巨响。

    哪怕是隔着几千米的高空，巨大的爆炸依旧让舰船上的所有人陷入了耳鸣状态，老管家的眼睛鼻孔里更是有鲜血渗出。

    宋辰熙双目呆滞，望着天上那朵巨大的蘑菇云，宋辰熙第一次感受到了害怕两个字。

    “少爷，我们不能再死撑了，必须要投降才行。”

    站在宋辰熙身边一直没说话的白袍老者开口了，“这或许是我们唯一的机会了，敌人不是我们能够应付的。如果反导行动真的是来自华夏，那我们就更不能打下去了。”

    能够让华夏出动超反系统，由此可见这支舰队的身份有多么独特。现在已经不是海盗不海盗的问题了，而是涉及到星达家族和整个华夏问题。

    星达家族在小高丽确实是无人能敌，甚至是能够动用小高丽的任何力量，但是在庞大的华夏面前，星达家族就显得那么渺小。

    “我和华夏无怨无仇，他们凭什么要先向我们发起进攻？我不过是被迫还击罢了，难道这也不行，我就只能白白挨打么！”

    宋辰熙的声音里充满屈辱，他又怎么会不知道华夏的恐怖，星达家族如果执意要和华夏死磕，到最后遭罪的肯定是星达家族。

    但是宋辰熙不甘心，那三个海盗明摆着是被华夏的舰队救走了，他还没找对方要人，对方居然先朝他开火，这不是欺负人是什么！

    “少爷你别急，我们或许还有一线希望。立刻投降，如果投降了他们还敢开炮，回头我们肯定会占据优势。二来，现在投降才能接触到他们的人，包括那三个海盗。”

    白袍老者的眼中精光连闪，一抹杀意随即绽放开来。

    宋辰熙何等聪明，一下子就明白了白袍老者的意思。

    虽然这个计划有孤注一掷的味道，但只要成功了，那星达家族就还有逆天翻盘的机会！

    华夏的舰队固然强大，但是在大海上，如果近距离作战，宋辰熙可不认为有人能够打得过身旁的白袍老者。哪怕是那三个实力强大的海盗加起来都不行！

    “苏伯，那就要麻烦你了，这个场子我们一定要找回来才行。”

    宋辰熙目露希冀之色，如果能够逆天翻盘，那么今天遭受的损失都还可以弥补。

    姓苏的老头子凝重的点点头，道：“少爷放心，老夫这条命就是星达家族的，为了星达家族，豁出去这条命也无妨。”

    宋辰熙一咬牙，随即示意舰船升起白旗投降。

    看着舰船上升起的白旗，陈强立刻让李志文停止开炮。

    “把他们包围起来，这星达家族的小崽子居然肯投降，身边肯定有人指点。我们绝对不能再开炮了，不然回头就没有道理可讲了。”

    陈强何等聪明，星达家族明明还有战斗之力，明明还可以逃跑，但星达家族却选择在这个时候投降。

    其中要说没有深意，陈强是打死都不相信的。三百多艘舰船缓缓呈包围之势将星达家族仅剩的几艘舰船包围起来，看着为首那艘舰船上的白袍老者，陈强顿时明白了什么。“看样子那个老家伙是个狠角色，故意投降把

    我们吸引过来，目标在我们三个身上的同时恐怕也在他们身上。”

    陈强指了指李志文，擒贼先擒王的道理谁都明白。

    如果能够掌控李志文，那么星达家族能做的事情就多了。到时候再凭借小高丽一向无耻的做法手段，指不定会编造出怎样催人泪下的故事来。

    “大哥哥何必怕他，不过就是个太玄境界的老家伙罢了，妄想一吃三，他的胃口未免太大了一些。”

    兰心一脸不屑的看着远处甲板上的白袍老者，她既然能够一眼识破老者的实力，自然就有胜过这个老头子的资本。

    “我当然知道他的胃口很大，我也觉得他是在痴心妄想。不过小高丽的人一向阴险的狠，比起东倾门丝毫不遑多让。所以兰心千万不可大意，先看看再说。”

    兰心都能看出星达家族老头子的狼子野心，陈强又如何能够看不出来。

    星达家族的投降行为绝对是孤注一掷的做法，如果能够顺利抓到他们三个，再擒住李志文这个头领，回头星达家族就有极大的操作空间来挽回今天所有的损失。

    如果失败了，星达家族将要付出更为惨重的代价！

    “星达家族的小杂碎，你之前不是嚷嚷着要弄死我么，怎么现在就投降了？”靠的近了，陈强一跃来到桅杆上，一脸趾高气昂的看着宋辰熙，“老子现在就在你面前，你来弄死我试试？”