    周一。

    距离柯南变小已经过去了三天，他也从原本的高中生，变成了小学生，重新就读于帝丹小学一年级B班。

    是的，又是一年级B班，那个当初还要请园子帮忙，才能和小兰、阿空同班的一年级B班。而现在，他亲手被小兰送了进来。

    “天呐，饶了我吧！”

    面对一年级的课程，柯南趴在桌上，心里发出哀叹。

    他并未注意到，在他趴在桌子上的时候，旁边的一个名叫吉田步美的小女生频频关注着他，似乎对他很感兴趣。

    而在步美关注柯南的同时，也有一胖一瘦两个男生在关注着步美，胖胖的，脑袋上有十元秃斑的男生叫小岛元太，瘦的有雀斑的叫圆谷光彦，这俩人痴痴的看着步美，不禁露出傻笑。

    正所谓你在看风景，看风景的人却在看你，可惜啊，这个班级里没有诗人，否则在看到了这个场面后，必然能够吟诗一首。

    至于一年级小学生能不能写诗？当然能啊，人家骆宾王不就是七岁写诗，很多人背的《咏鹅》就是人家七岁的时候写的。

    在大多数人对古诗皱眉的时候，有的人已经写出了让人皱眉的诗。

    ……

    帝丹高中。

    小兰见新一没来上学，有些坐不住了。在第一节课结束后，便向星野空询问道：“阿空，你知道新一在干嘛吗？电话关机，短信不回，而且现在连学都不来上了？”

    星野空摊了摊手，无奈的道：“他去做治世之旅了，他要用他的推理，去纠正世界，至于上学的事，我给校方打过招呼了，这家伙，如果可以的话，我也不想上学了，那些题好难啊，我想的头都要秃了，唉，真想跟新一一样，可惜我妈不会允许的。”

    小兰眉头紧锁，咬牙道：“这太离谱了吧。”

    “对普通人而言是很离谱，但新一那家伙，你也知道，一碰到案件就拼命的往前冲，他会有这种举动，也很正常。”星野空没有多想，毕竟他十三岁就满世界的闯荡了，对于新一的这种行为，他是很能理解的。

    一旁的园子闻言，点点头，“这很工藤，以那个推理狂的个性，做出这种事情不稀奇。”

    “可是……可是他为什么不跟我说一声呢？他不知道我有多担心他吗？那天明明是约会的，结果自己就先跑掉了，他在搞什么嘛，打他电话都不接，好差劲的……”小兰说着说着就觉得很委屈，眼眶里不禁有泪光闪烁。

    园子见状，心头暗骂了新一一通，但她偏偏还得给新一说好话，来安慰小兰，“小兰，我想那个推理狂一定是接到了什么重要的案子，这才迫不及待的赶去了，然后那个地方可能没信号，所以，暂时无法接听你的电话。”

    说着，她拼命的给星野空使眼色，星野空后知后觉的反应过来，“啊，肯定是这样了，他连我这个搭档都撇下不管了，可见这案子一定很急。放心，他处理完，一定会给你打电话的。”

    小埋等人也凑上来，七嘴八舌的安慰她，最终，她破涕为笑，羞涩的反驳道：“什么他的女人啊？谁要管那种推理狂啊，我才不管呢。”

    园子见小兰终于恢复过来，又开始不正经了，她眉飞色舞的打趣道：“哟哟哟，也不知道是谁，刚才又是担心，又是掉眼泪的，你家男人才离开你两天，你就成望夫石啦？”

    小兰满脸通红的大叫道：“园子！”

    “哈哈哈哈~”众人哄堂大笑，教室里弥漫着快活的空气，这是磕CP的人最喜闻乐见的场面。

    磕CP，由园子起头，并流传开去的一种人传人现象。现在不止是小埋、光华、海老名菜菜等人喜欢磕，其他人，整个高二B班都喜欢磕CP。其中园子本身是新兰党，当然，她也在早前入股了一点星兰股，一直没舍得丢掉，因为这支股的质量很高，仅次于新兰股，可惜，阿空认识小兰的时候太晚了，如果阿空和新一是同时认识小兰的，那她这两只股就会五五开。

    其他人大多也入股了新兰股，是单纯的新兰党，当然也有例外，像本场切绘这个立志于当漫画家的家伙，她表面上是新兰党，背地里却一直有着不可对外人说的秘密，她其实是……新星党。

    她的小九九很简单，如果新星党成立，那么师父小困就安全了，星野空这家伙就不会再缠着师父了。此外，福尔摩斯和华森不是牛国人吗，牛国人的传统不就是这个嘛。

    当然，她从未向人透露，也不敢跟人透露，如果让师父和小埋同学她们知道她这么乱磕CP一定会以为她是不正经的人，然后不跟她做朋友了。

    总之，正是因为班级里有CP党，所以每当小兰因为新一而羞恼的时候，他们就会发出愉快的笑声。这笑声没有任何的嘲讽，就是单纯的因为磕到CP而兴奋。

    ……

    下午放学后，无聊的柯南去了一趟阿笠博士家，收获了一件神器——蝴蝶领结变声器。

    “能变声？用别人的声音办案，这不太好吧。”柯南一开始是拒绝的，觉得这么做就像是鸡鸣狗盗之徒，是靠声音去欺骗别人，是不道德的行为。

    但……

    “你如果再不打电话给小兰，我怕她会以为你失踪而报警！”阿笠博士提醒道。

    “这……”柯南无法反驳，只得点点头，“好，我就用我的声音给他打电话，嗯，就用来给小兰打电话，绝对不会用它干坏事的。”

    当即，他开始操作变声器，进行声音调整。他先是调出了毛利小五郎的声音，又调出了阿笠博士的声音，最后才调出自己原本的声音。

    “博士，你真是个天才，居然能发明这种道具，幸亏你是好人，否则这个世界一定不会太平了。”柯南感叹的说道。

    “我当然是天才！”阿笠博士毫不谦虚的说道，“这只不过是我的牛刀小试，我还没有拿出更厉害的道具呢，你给我一点时间，我争取快点完工。”

    “莫名的有种期待是怎么回事？”柯南小声的嘀咕了一句，随即拿起手机拨通了毛利侦探事务所的电话。

    嗯，接电话的是毛利小五郎，对着他就是一通狂喷，吓得他赶紧挂断电话。

    “对了，新一，安全起见，你这电话号码也得换一个。”阿笠博士说道。

    “可以。”柯南擦了擦额头的冷汗，“小兰居然还没回家，真是失策了。”

