    “好！听你的。”

    陈潇懒洋洋的从床下弄出来一只长得和他差不多的肥鸽子嘟囔道:“奶奶的，我长肉，你也长肉？赶紧的给我传书去，飞不起来老子拿你下酒。”

    陈潇还没松手，那只信鸽忽然一阵猛烈挣扎，差点从胖子手里挣了出去。

    叶千羽沉声道:“胖子，放开它！”

    “好。”

    陈潇刚刚松手, 那鸽子就像箭

    一样窜上半空，掉头向向大门外面窜了出去。

    陈潇眼看着慌不择路的信鸽，撞在墙垛子上连翻了几圈，才掉到了院

    墙外面，鸽子扑腾下来的羽毛洋洋洒洒的飘了一地。

    “鸽子受惊了？”陈潇回头之间却见叶千羽翻身上了屋顶。

    陈潇怔了怔也翻身跟了上去，还没等他脚跟落稳就听叶千羽喝道:“小心。”

    “好。”陈潇打个了冷战:“老弟怎么了？”

    叶千羽双目精光四射, 像是两盏灯笼由西向东的扫视着国子监道:“信鸽受惊, 要么是这周围出现了猛禽, 要么就是感受到了高手的威压，一会跟我走......”

    叶千羽话音未落，就见一道白影向国子监甲字房的方向的飘了过去。

    “追！”

    叶千羽带着胖子几个起落急追了上去。

    两个人刚到门口就被甲字房的仆役拦了下来:“你们两个要干什么？打

    扰了里面的公子读书，你们担当的起么？”

    叶千羽冷着脸道:“打不打扰他们读书我不知道，不过，我要是不进去，只怕有人就要读不成书了。”

    陈潇嘴快接了一句:“有人进了甲字房了，赶紧给我让开......”

    那仆役冷笑道:“有人进了甲字房？你当这是什么地方，堂堂国子监，天下读书人的圣地，闲杂人等谁能进来？哎，大伙快来看看，有人在这妖言惑众......”

    国子监甲字房里一共住了二十个士子，服侍主子的仆役加在一块超过五十人。

    被他这么一喊不光仆役跑了出来，就连国子学的助教也跑来一个。

    那助教指着叶千羽道:“大胆，你们两个，在朗朗乾坤，圣人脚下，造谣惑众, 究竟是何居心。”

    叶千羽一言不发的抱肩冷笑，眼睛却在不动声色的数着甲字房士子的人数。

    果然，出来看热闹的士子中少了一个人。

    甲字十六号房的赵思远此时正披头散发的坐在镜子前面，有一下没一下的梳理着头发。

    赵思远的仆役赵宝正抻着脖子往门口张望，却听见身后传来一阵女人的笑声。

    “嗯？有女人？”

    赵宝乍一回头却见赵思远面对的镜子，笑得双肩颤抖，嘴里笑声断断续续却又尖锐无比。

    听上去让人毛骨悚然。

    这种笑声，赵宝听过，以前有个女人投井之前，就这么坐在井边笑了

    半宿。

    “少爷......少爷......你怎么啦？”

    赵宝一想到有人刚才说有一道人影进了甲字房的屋就觉得心里发毛，壮着胆子往他少爷身边走了过去。

    临近赵思远背后却见他头发忽然扬了起来，赵思远蓬松的发髻当中缓缓伸出两只手掌。

    惨白的手掌在赵思远的脖子后面交叠在了一起，极尽温柔的吊在了他脖子上。

    赵思远的身前跟着露出几处朦朦

    胧胧的白影，看上去就像有人搂着他的脖子依偎在他的怀里。

    “鞋......那鞋......”赵宝指着在赵思远腰间翘出来的一双绣鞋，吓得面无人色:“放......放开我家......”

    赵思远脖子边上忽然冒出半张人脸，血泪交加的眸子阴冷如刀，那种刻骨的恨意让人不寒而栗。

    尤其人脸嘴角的那一缕血迹，简直红得刺眼。

    赵宝想喊, 却喊不出来, 想跑, 两条腿却不听使唤，身子一软跌倒在了地上。

    等他爬起来时，却见赵思远的身子像是被人抽去了骨头，慢慢的软了下来，烂泥一样软趴趴的堆在椅子上。

    “少......少爷......”赵宝只觉得眼前忽的一下子，猛不丁的冒出来一张人脸。

    一双冷冰冰的眼睛紧紧贴在赵宝的脸上。

    “别......别杀我......”赵宝的嘴被一只手掌捂了起来。

    同时，赵宝只觉得脖子后面发凉，像是有只手顺着他的脖子往他头顶上摸了上去，冷冰冰的手指头就按在他天灵盖上来回摩挲。

    赵宝只觉得头顶上像是被针扎了一下，四肢止不住的抽搐。

    带着气泡的血沫子从那只手底下涌了出来，顺着手指缝流向赵宝的脖子，滴滴答答的落在了地上。

    “啊––”甲字十六号房传出一声惨叫，国子监助教和众士子顾不上多想，一窝蜂的涌向了十六号房。

    等他们看清了屋里的情景，一个个趴在门口吐了个昏天黑地。

    叶千羽和陈潇拖拖然走过来，分开人群进了屋子，第一眼看到的就是躺在地上已经气绝的赵宝。

    赵宝的头顶上插了一把牛角梳子，两只眼睛瞪得像条死鱼，嘴角边上还留着四道手指状的淤青，他两只手全都扣进了地里，可见临死时忍受了多大的痛苦。

    叶千羽用两只手指钳住梳子背，

    把那把血淋淋的梳子从赵宝脑袋上拔了出来。

    只见他指着梳子分析道:“梳子齿差不多长有三寸左右，从脑袋顶上贯下去，足够绞碎脑仁儿，用木梳刺穿人的头骨所用的力道绝对不小......”

    叶千羽随后又掏出一张白布，小心的把梳子包好塞进了怀里。

    走到椅子边上的陈潇忽然喊道:“老弟，你来看看，这人好像还没断气。”

    叶千羽走到椅子边上，一伸手把赵思远提了起来。

    没了骨头的人就是一堆松松垮垮的烂肉，提在手里就像是能看出四肢的面团。

    赵思远虽然不能说话，眼泪却在

    耷拉在背后的脑袋上，止不住的流了下来，没一会就把那身蓝色儒衫打湿了一大片。

    围观的士子们被吓得魂不附体，其中几个人当场昏厥了过去。

    “这人活不了多久了，准备后事吧！助教大人还是想想怎么跟他家人解释的好。”

    叶千羽小心的把人平放在地上，头也不回的大步离去。

    那助教眼珠一转，快步追了上去:“叶大人留步，留步，下官古谦，有事相求。”

    “古大人想说的事，我大概也能猜到几分，放在平时，叶某会深感荣幸。

    不过，现在我觉得你还是应该先请示一下学氶，再来找叶某的比较好。”

