    “封不语。”

    秦风猛然喊了一声。

    “我在这。”

    封不语从门外进来，然后缓缓地走了过去。

    “帮他看看，到底是怎么回事。”秦风沉声道。

    封不语随即走了过来，仔细的检查了一番道：“蛊虫吸食了他不少的生命力，他才会变成这样。不过，想要补救也不是没有办法。”

    “你有什么办法？”秦风扭头看着封不语道。

    “喝人血。”封不语说道。

    喝人血？

    “你是在跟我开玩笑？如果血型不同，喝进去了也没用。你是不是当我好糊弄呢？”秦风皱眉道。

    “我可没有瞎说，喝活人的血，相当于汲取别人的生命力，越是青壮年就越好。而且，这种过程并不是很简单，或许会忍受很大的痛苦，一般人根本扛不住。”封不语认真道。

    秦风眉头一皱，知道封不语没有撒谎。

    他扭头吼道：“听到了么？疯子，你给我振作起来。我告诉你，你要是再这个怂样，老子亲手毙了你！”

    疯子也被刺激到了，立即咬牙嘶吼道：“老大，你放心，我绝对不会在这样了。”

    “接下来，你就好好的配合封不语的治疗。老子就不相信了，还治不好你！”秦风沉声道。

    “是！”

    安抚好了疯子，秦风这才看向白雪道：“他要是再犯混，你直接动手，不用客气。”

    “谢谢。”

    白雪点了点头，随后看向了疯子。

    秦风看到她的眼神，忍不住愣了一下。

    这明显是情侣之间才会有的眼神。

    回到了办公室，秦风就看到苏佩云睡在沙发上面。

    “她担惊受怕一夜了都没睡着，你让她休息一下吧。”叶韵冰道。

    “嗯。”

    秦风原本是想要询问一下情况的，可是现在却又不忍心了。

    可就在这时候，苏佩云猛然惊醒了。

    她茫然的看了看四周，当看到秦风后，猛然起身就冲了过来。

    这一下，可是所有人都没想到的。

    “秦风，你还是个男人么，为什么你在外面惹事，偏偏要芊芊跟着遭罪？”

    苏佩云直接发飙了，想要抬手打秦风。

    不过，她只是伸出手，就被秦风给轻而易举地抓住了

    “你谁啊，不分青红皂白就动手？”墨小冉忍不住问道。

    好家伙，这女的就跟一头发怒的母狮子一般，太吓人了。

    苏佩云看到墨小冉之后，顿时气不打一处来，大声道：“我说你怎么不回家呢？原来你是在外面又找了一个女的小三！”

    “谁是小三？你这个女的嘴巴不小，不是让你来胡说八道的。”

    墨小冉这么多年一个人走南闯北，哪里是吃亏的主，毫不犹豫地出声回怼。

    两个女人叉腰对骂起来，就差直接动手了。

    “好了，吵够了没有？”秦风一声嘶吼。

    这一下，两个女人都停了下来，但是却怒目相对，谁也不服谁。

    “说正事！芊芊是如何消失的，有没有留下什么东西？”秦风冷着脸问道。

    苏佩云冷哼一声，将头偏了过去。

    “我让人调查了监控，可是却什么都没有发现。去询问医院的人，他们根本不知道有这么回事，所有人都不知道有人被带走了。”叶韵冰说道。

    “没有留下一点点的线索？”秦风皱着眉头道。

    “怎么可能没有线索？我们在燕京那边的时候也见到过那些人，当时被我们给解决掉了。”五姑娘提醒道。

    秦风随即想到了什么，立即拿出了手机，拨出了那个最为不想拨出的号码。

    可是，电话那边直接是关机状态。

    “靠。”秦风暗骂了一句。

    秦璐这个女人，居然不接电话。

    “怎么了？”旁边的所有人都看向了秦风。

    “没事。”

    秦风坐在了沙发上，有些六神无主地抽着闷烟。

    就在这时，手机铃声响了。

    秦风下意识地掏出手机，却发现并不是自己的，而是叶韵冰的。

    叶韵冰看着上面的电话号码，然后给秦风递了过去：“宋正的电话。”

    “宋正找我？”秦风愣了一下。

    “他之前让我动用天兰会的人找寻一下，夜少白的踪迹。可是我还没有来得及回复他，就出了这档子事情。”叶韵冰道。

    “少白也失踪了？”秦风愣了一下。

    叶韵冰点了点头，然后接通了电话。

    “叶小姐，有消息了没？”

    电话那边的宋正很是着急。

    “我的人都调查过了，没有任何的消息。而且根据消息来看，夜少白根本就没有在淇县。”叶韵冰道。

    “不可能的，我断定他就在淇县。”宋正沉声说道。

    秦风接过了电话，然后问道：“正哥，我是秦风，少白不见了？”

    宋正突然听到了秦风的声音，顿时有些意外。

    不过，他很快说道：“没错，少白失踪了。我的人被人偷袭，好几个人都变成了一副老人的模样。我想要找到一些线索再说。”

    “一副老人的模样？”秦风重复道。

    “没错，查不出任何的原因，一切正常就是器官衰竭，仿佛瞬间衰老了。”宋正道。

    “把照片发过来，我需要确认一下。”秦风赶忙道。

    宋正没有犹豫，很快就把照片给秦风发了过来。

    看着照片上的画面，秦风立马就确定了一件事情。

    袭击夜少白的人跟袭击会所的人是一波人，都是蛊师！

    他们用了那种恐怖的蛊虫，吸食了他们的生命力。

    “看来……那些人就在淇县附近。”旁边的叶韵冰道。

    “没错，他们明里暗里，就是想让我去那里走一趟。”秦风冷笑了起来。

    “这会不会是一个圈套？”叶韵冰问道。

    “不知道。不过……就算是个圈套我也得去。因为，芊芊，沈凌月还有小白……他们对我来说都是非常重要的人。”秦风目光坚定地说道。

    “咱们什么时候出发？”五姑娘问的倒是干脆。

    “明天早晨开车过去。”秦风说道。

    叶韵冰想了想，随后说道：“好，我去收拾，同时安排淇县附近的天兰会成员接待你们。”

    “提供资料就好，别的不要参与进来了。那些人的方法特别邪门，别再把人搭进去了。”

    秦风挥了挥手道，“这一次，我要去好好会会他们。”

