    索托大斗魂场的酒店！

    “秦明见过院长，见过赵老师！”

    秦明直接单膝下跪，双手抱拳道，看样子是十分的尊敬弗兰德与赵无极。

    见到秦明这幅模样，弗兰德突然笑了起来，他曾经的学生有了这样的成就，他的脸上也有光啊。

    弗兰德走了几步，将秦明搀扶起来，他也很喜欢秦明这个学生。

    ......

    “史莱克是我毕生的心血！我绝不允许有人打史莱克的主意！”

    弗兰德怒吼一声，他看着自己的老朋友，眼角还带着一点晶莹，对于他来说，史莱克就是他的命！

    “弗兰德，我问你几个问题，如果你能解决，那么孩子去不去天斗，都无所谓。”

    大师神色平静的开口道，他知道史莱克是弗兰德毕生的心血，但他不能看着这些孩子们的天赋被耽误。

    史莱克学院毕竟只是一个小学院，师资力量固然雄厚，但其他的方面就显得十分不足了。

    教导学生不单单只靠老师的知识与实力，还需要一些外物的辅助。

    就像他给孩子们定下的魔鬼训练，最理想的装备并不是那些简陋的背篓，而是覆盖全身的特质铁衣。

    闻言，弗兰德一愣，随后有些失落的低下头，他知道大师要说什么。

    “首先，你能提供给孩子们拟态修炼环境吗？其次，你能给他们提供一年后，参加全大陆魂师学院精英大赛的资格吗？”

    “最后一个问题......你建立史莱克学院的意义是什么？”

    大师的三个问题，每一个都击中了弗兰德要害，前两个要求以现在的史莱克，根本不可能提供给孩子们，哪怕史莱克中所有的老师去打，去偷，去抢也不足以建立一个拟态修炼环境场。

    弗兰德哑口无言，他只能在哪里喘着粗气。

    “拟态修炼环境，能令他们的修炼速度再次增加！”

    “全大陆魂师学院精英大赛，只有正规学院通过初赛后才能参加，而我们学院没有注册，所以根本不算正规学院。”

    “你当初建立史莱克学院是要培养出魂师界的天才，我的这个选择能在尽可能的情况下让他们走的更加顺畅，而且我刚才的话还没有说完。”

    “让这些孩子们加入天斗皇家学院，我有一个条件，学院必须要接纳现在史莱克学院的所有教师，并且让我们亲自来教育这些孩子们，天斗皇家学院不得干扰。”

    大师一口气说完，随后目光落到了秦明身上。

    此时的秦明有些激动，感觉热血上涌，双手十指交叉，但他不能笑出声......

    “可是，史莱克学院是弗兰德院长的心血结晶，恐怕......”

    秦明的眸子装作不经意的看向富江，强忍着想要不断上扬的嘴角，装出一幅犹豫担心的模样。

    但他还没有说完，就被弗兰德直接打断了。

    “行了！照小刚说的做吧，小刚说的对，我不应该只考虑自己的骄傲，一切都应该为了孩子们好，史莱克现在的老师们也能够有一个养老的地方，这件事就这么定了，你们继续商量吧，小刚和无极全权代表我。”

    弗兰德转身，十分落寞的离开了房间。

    看着弗兰德落寞的背影，赵无极给马红俊使了个眼色，随后马红俊心领神会的跟了上去。

    而秦明则是跟大师交谈了起来，他一直觉得独孤雁的实力一般，虽然有毒素控场，但药师兜的毒也是非常强大的，独孤雁在皇斗战队之中的定位非常尴尬。

    控制系魂师已经有了，日向镜虽然是一个强攻系魂师，但那双白眼的控场能力与他的第二魂技，足以将日向镜当一个控制系魂师了。

    如果这个叫做富江的孩子可以顶替独孤雁的话，那整个皇斗战队就是无敌的存在了。

    而且他感觉富江和日向镜很像，但又感觉有些不像，日向镜像是天使一般给人一种温暖的感觉，而富江却如同恶魔一般诱人堕落。

    尤其是眼角的那颗泪痣，如同深渊，让人忍不住的去注视他。

    “关于这位富江小兄弟......”

    秦明有些忍不住的开口道，他的主要目标还是在富江身上，史莱克七怪的其他人对于他来说，有些无足轻重，最多就是分配到二队之中。

    闻言，富江看向了秦明，他知道秦明，毕竟秦明也算自己的老师。

    “他是史莱克的一员，自然也会加入天斗皇家学院。”

    大师直接开口道，史莱克的学生之中，只有富江和唐三最为重要。

    或许秦明只是看上了富江而已，其他的七个学生只是附赠而已，但大师不在乎，他只是想为唐三和富江提供一个拟态修炼环境而已。

    “那......太好了。”

    秦明忍不住的笑了起来，他的腿都在止不住的抖搂。

    “对了，还不知道这位富江小兄弟的武魂是什么？现在多少级了？”

    秦明笑着开口道，他对于富江这个天才非常上心。

    闻言，富江转头看了一眼大师，大师微微皱眉后点了一下头。

    瞬间，富江就知道了大师的想法。

    “本体武魂写轮眼，四十五级。”

    富江冷声道，语气可以说是很恶劣，但秦明并不在意，天才总是有特权的，从古至今都是如此。

    “本体武魂吗？倒是和镜的武魂很相似。”

    秦明若有所思的喃喃道，他感觉富江和日向镜应该有一些关系，毕竟两个人长的这么像，而且都是本体武魂眼睛。

    只是一个叫写轮眼，一个叫白眼。

    “镜？是皇斗战队的队长吗？”

    大师也表现出了不小的兴趣，毕竟日向镜的实力绝对不会弱，而且也是本体武魂眼睛，说不定可以和富江的写轮眼发生一些微妙的变化。

    比如武魂融合技之类的......

    “没错，就是他，也是天斗皇家学院的黄金一代之一。”

    秦明十分骄傲的说道，日向镜，药师兜，君麻吕就是天斗皇家学院的黄金一代，实际上李洛克也可以算得上是黄金一代，但李洛克的魂力等级是硬伤。

    闻言，大师若有所思。

    武魂殿有“黄金一代”，天斗帝国便也弄出了一个“黄金一代”......

    虽然有些抄袭的意思，但大师也看出了天斗帝国的信心。

    不过大师是不怎么看好这所谓的黄金一代的，富江已经如此强大了，但富江说过，他的那个在武魂殿当圣子的哥哥比他更强......

