    “果然有钱在哪个世界都受人欢迎。

    还好本少从那个展信手里捞了一笔钱，不然可大气不起来。”

    一想到为了帮诸葛亮找老婆，花了自己好几万的魂币，他心里就有些不爽。

    当下，他来到站在最前方的一个少女面前，轻声问道：

    “嗨美女，你们这里有叫黄月英的女人吗？”

    眼前的少女，昨天林天佑有见过，正是黄家鬼村的村长女儿阿娟。

    也是这个村子里的村花。

    昨天为了给村长留个好印象，他特意送给这个阿娟一枚金戒指。

    此举成功让他住到了一间民居，但同样的，也让这个女孩误以为这林天佑喜欢她。

    从昨天晚上入住进来之后，她就跟着一群姑娘在外面徘徊，并时不时的找话题跟林天佑聊天。

    不得不说，林天佑实在太英俊了，她们在这种小村子，可从来没有见过像林天佑这样有钱且帅的男人。

    “我们村叫英的女孩很多，但却没有叫月英的。”

    看到林天佑向自己走来，阿娟很开心，但听到问出来的话后，她又嘟起了小嘴。

    显然自己的吸引力远不及黄月英对林天佑的大。

    “那月英罗扇呢？听说你们村里有这样东西，能告诉我什么地方吗？我想欣赏一下。”

    林天佑再次问道。

    “你想欣赏月英罗扇？

    它已经被我父亲送去后山的祖庙供着了。

    你想看的话，得去祖庙才行。”

    “那你能带我去看吗？”

    林天佑露出一个非常帅气的笑容，直看的阿娟眼睛都一阵眩晕。

    “好呀，我这就带你去后山！”

    阿娟也没有多想，能为林天佑这个有钱且帅的的少年做事，她非常开心。

    当下，二人便一同向后山方向行去。

    其他的姑娘本来也要跟着过去。

    却被阿娟给阻止了。

    “我带林天佑过去就行了，你们该干嘛干嘛，别跟着一起凑热闹。”

    到后山还有一小段距离，她可以跟林天佑独处。

    要是有其他人在场，那也太煞风景了。

    所以阿娟坚持不让其他人同行。

    众姑娘一脸的不乐意，但想到阿娟的老爸是村长，所以也不敢拒绝，只得满腹牢骚的离开。

    一路前行，阿娟尝试着找了很多话题跟林天佑聊。

    可林天佑却一点兴趣都没有，有一句没一句的应付着。

    这个姑娘在黄家鬼村确实是村花。

    但林天佑早已经不是当年那个、在龙王山什么都没有见识的毛头小子了。

    当初一个村花小丽都能迷的他神魂颠倒。

    现在他的目光经过各种洗礼，早已经提升了好几个档次。

    除非跟梓鸳一样漂亮的女人出现，林天佑或许会投过去几眼欣赏的目光，否则，想吸引他的目光，几乎不太可能。

    他暗暗叫苦，这叫阿娟的小姑娘也太能说了，正想催促对方快点带路。

    这时，远处传来一道粗犷的男子声音。

    “阿娟，你怎么过来了？现在不是参拜祖庙的时候吧？”

    阿娟面色一变，只见一名身材魁梧的男子已经站在了二人的面前。

    他一来，就将目光重重的盯在了阿娟脸上，看上去极为凶恶。

    阿娟似乎很畏惧这个男人，竟被对方那一眼直接吓的后退了几步。

    就好像他是什么猛兽一般。

    “黄夺，你挡着我做什么？”

    阿娟拍了拍胸口，压下内心的恐惧，大声喝问。

    “祖庙由我我们一家看守，我当是来这里巡逻的。

    这个男人是谁？难道你不知道，黄家的祖庙是不允许外人随便过来的吗？果然是女生外向！”

    黄夺指着林天佑，大声喝问。

    “他是咱们村的贵客，贵客要参观咱们村子附近的风景，关你什么事？”

    阿娟也怒了，这个黄夺在村子里一向跟她家作对。

    黄家鬼村的村长是由全村人投票选举的。

    那一年，黄夺的老爸得到了全村一半人的支持，差点便能成为村子里的村长。

    结果却输给了黄娟的老爸，最后只落得个守护祖庙的职位。

    他们心中不平，所以处处跟跟黄娟一家作对。

    比如说没到祖庙参拜的日子，别人可以进来，但就不允许黄娟家的人进。

    以此来发泄内心的不爽。

    “贵客？我看是你家的贵客吧？

    你父亲是村长，可以随意把外人请到村子里来，这我管不了。

    但祖庙是我家管理的，没到参拜的日子，无论是谁，都不能进来！”

    黄夺看到林天佑那副帅气的长相，就误以为这是阿娟的男朋友。

    所以当着阿娟的男朋友的面，让阿娟难看，这想必非常有意思。

    林天佑见进个祖庙都这么多事，便皱着眉头问阿娟：

    “美女，你们的神庙外人不能进去吗？”

    “谁说不能进去？”

    阿娟大声回答：

    “只要你有黄家人带着，就可以随便进去。”

    林天佑明白了，既然对方允许进，那就是这个叫黄夺的男子故意拦路了。

    当下，林天佑从身上取出一百块魂币，递到对方面前。

    “这位朋友，昨天过来的时候，好像没看到你，这个见面礼就当是补给你的，还请给个面子，让我们过去。”

    林天佑一向是个讲道理的好人。

    对方拦路，肯定有什么原因，但任何原因在钱的面前，都会不堪一击。

    黄家鬼村的其他鬼族都那么喜欢钱，想必这个大汉也不会例外。

    然而，林天佑想多了，对方压根看不上这一百块的魂币。

    只见他大手一挥，将林天佑递在他面前的魂币全部打落在地。

    “臭小子，你以为小小的一百魂币也想收买我？做梦吧！

    现在立刻滚出去，要是再站在这里，我就视你为擅闯祖庙的恶人，会让你尝到我这只大拳头的滋味！”

    “黄夺，你有病吧？林天佑好心好意给你见面礼，你不收也就算了，为什么还打落在地？你简直就是在胡闹！”

    阿娟胸脯一挺，向前走了几步，怒火当场爆发出来。

    “哈哈，怎么？看到自己的男人在我面前丢了脸，你是不是很生气？

    不服可以叫你父亲过来啊，说不定我会畏惧他那村长的身份，让你家这个没用的男人进一次祖庙。”

    黄夺大声嘲笑道。

