    不知道是不是因为最近一段时间恶劣气候，鬼子在这么一时半会的时间里，就算调动足够的兵力过来，也难以展开搜捕和追杀。

    又或者，他们认为得手了之后的众人，早就是远遁的原因。

    总之，在之后的一段时间里，胡彪他们没有遭遇到任何的危机。

    所以，趁着这么一个宝贵时机，他们先是在这一处老林子里的临时营地中，好好的修整了一下，一共是待了有6个小时左右。

    这宝贵的6个小时，对于中州战队来说算是相当的宝贵。

    在与枫叶战队的一战之中，中州战队的战死的人员不多，只有两个菜鸟网友在狙击鬼子的时候，因为反应太慢被鬼子的老兵击毙了。

    没办法！新兵成长成老兵的过程中，这种事情总会不断发生。

    因此，这么一个战死两人的数据，胡彪倒是一点都不算多。

    但是在受伤、特别是重伤的人员上，人数就一下子多了起来。

    其中，擎天这货算是伤势最重的，那两件Sn42防弹衣，却是起到了巨大的作用，拦下了所有的子弹。

    但是子弹虽然无法击穿防弹衣的钢板，弹头上携带的动能和冲击力却是无法避免的。

    一番检查之后，根据安屠生这个骨科医生的说法，不说擎天其他几处地方的伤势，光是肋骨都在子弹的冲击下断了6根。

    这些断掉的肋骨接是接上去了，骨科医生在没有X光照片的情况下，因为大涨的手艺接的还非常漂亮。

    但所谓伤筋动骨100天，随后的任务中，擎天这货算是提前的报销了。

    不要说战斗了，连给大家做饭都困难。

    同样基本算是报销的还有着咸肉和，他身上的好几处枪伤在短时间里，怕是没办法快速痊愈了。

    胡彪对于他和擎天两人的安排，初步打算是到奉天城后想办法安置起来，后续任务只要是不涉及抹杀的，就不参与了。

    另外，其实AT和杨东篱两人的伤势，也没比咸肉和擎天轻多少。

    但两人身上的血族血脉，还有爱丽丝T病毒，这些不科学的东西虽然只是初级的，但是也让身体恢复速度强悍了好几倍。

    这样一来只要缓上几天的时间，他们就应该能参与下一次的战斗。

    但是到时候能不能彻底恢复，战斗力如何这些，就没有人说清楚了。

    除了这些人之外，战队的其他很多人也是受到了一些轻伤，但是在两个医生的一番处理后，不算什么大事了。

    就连被废掉了一支手的周凯，那也是被受到了妥善的治疗。

    那啥！在当前的这种年头，能被专业的清理和包扎了伤口，甚至还注射了一针青霉素，绝对能值得这么一个说法了。

    所以总的来说，中州战队在首次这一场团战，算是获得了辉煌的战果……

    在营地中修整了6个小时后，虽然时间才到了下午的4点多钟，老林子的天色就隐隐暗了下来。

    到了这么一个时候，也是到了胡彪等人再度出发的时候了。

    在出发之前，他们刚刚饱餐了一顿。

    具体上的食物，是缴获的那些枫叶战队的口粮；毕竟对于一众土包子们来说，这种洋玩意还挺稀罕的，怎么滴也得尝尝鲜。

    不知道怎么回事，枫叶战队这些人携带的都是枫叶家部队步兵的3号口粮。

    于是在打开了之后，胡彪他们就发现了那么一大堆的东西。

    像是一大份的土豆泥、一盒子的苹果切片、四小颗的薄荷糖、纸片做成火柴棍的火柴、一包湿纸巾，咖啡和糖、草莓酱、花生酱、奶精、运动饮料冲剂各一小包。

    还有一包枫糖口味的燕麦片、巧克力蛋白饮料一包，面包一个。

    以及两张像砂纸一般粗糙，估计上厕所时都有点虐待小屁屁的劣质厕纸。

    总之，挺大的一个纸袋子里，就是以上这么些零零碎碎的东西；打开了之后，味道也不能说让人吃不下去。

    但是，对比起了PLA那些罐头，这些玩意真不是多么合胡彪他们的胃口。

    不过在骂骂咧咧中，中州战队的众人每人都吃完了最少一个这种3号口粮。

    身体虚弱的杨东篱、AT和旭风，还有饭桶胡彪，因为在恢复上需要更多的能量，更是每人吃了四五份。

    话又说回来，吃了这些玩意冲泡出来的汤汤水水之后，也是让众人补充了一个足够的热量，让身体情况好转了起来。

    就这样，他们趁着夜色开出出发后，又重新的来到了铁路边潜伏了起来。

    等了没多久之后，一辆装满了煤炭的火车就是冒着浓烟，‘哐当、哐当~’的就是这么一路开了过来。

    前出一点的杰森，很快就是对着这边，不断开关着手里的手电筒。

    发出了代表车上没有鬼子押车，是个好机会的信号。

    见状之下，那还等什么了？在胡彪的一声招呼之中，中州战队的众人纷纷向着车速慢慢悠悠的火车，开始了一次登车过程。

    能自己爬的就自己动手，自己爬不动上去的，则是由胡彪等人带着爬了上去。

    很快之后，他们就是翻进了满是黑煤，露天的车厢中躲了起来。

    等到他们纷纷在头顶，将那一些白色的毛子款雪地披风一一顶起来后，在这样的一个漆黑的晚上，其他人乍一眼的看过来，基本很难发现他们的存在。

    本能的就会以为，那不过是一些积雪罢了。

    ******

    一天多之后，大概在凌晨2点多钟的时候。

    胡彪等人已经是换乘了第3辆的火车，到了现在具体到了哪里，连他们自己都有些迷糊了。

    没办法！那些拉煤的火车，目的地的随机性是在是太大了一些，他们必须过上一段时间，就要重新的换火车调整方向。

    该说不说的，这种鬼天气里爬火车的事情，真特么的不是干的。

    主要是为了不被人发现，胡彪他们不能生火取暖，甚至连起身活动一下冻僵的脚底板都不行。

    头上面有着呼呼的大风迎面而来不说，时不时的还会飘荡起了大雪，这种情况之下连原罪和希灵这两个土著。

    还有大洋马白象，这里看起来抗冻能力极强的红发大妞，很快就有点顶不住了。

    结果冒险的躲进了一些闷罐车厢中，才是舒服了一点。

    另外，胡彪他们居然还在枫叶国的缴获中，发现了有着不少暖宝宝的存在。

    靠着在脚底板这些关键位置，贴上了一块暖宝宝之后，胡彪等人才是在这么艰难的环境下熬了下来。

    最终，到了凌晨2点的这么一个时候，情况上终于出现了美好的转机。

    当时的胡彪，正在艰难的啃着一块硬邦邦的压缩饼干，补充着在当前严寒的天气下，特别容易消耗的热量时。

    忽然之间，耳朵里就是响起了系统的声音：

    “恭喜指挥官大人，中州战斗第一阶段任务完成，并且获得了团战的第一环节胜利，将在任务完成后，获得丰厚奖励。

    同时，枫叶战队第一阶段任务失败，随机抹杀5人的惩罚即刻开始。

    中州战队第二阶段任务，将在触发之后发布，请指挥官大人努力探索。”

    听到了这么一句之后，胡彪这才是反应了过来，奉天城这个目的第终于是赶到了。

    而需要他们保护的陈冬四人中，除了手掌被匕首扎穿的周凯，因为身体失血后虚弱了一点，从而有了一场持续4个多小时的低烧。

    但是有着两个医生，还有足够的药物在手，这点小毛病真心不算什么。

    所以胡彪当前最期待的一个事情，不是好好的找个温暖的地方吃点、喝点，甚至是泡上一个热水澡。

    反倒是期待着：系统大爷！将鲍德温这个枫叶战队的指挥官，直接的抹杀掉吧……

