    “那是自然，合同上白纸黑字，还有红彤彤印章和手指印。”王根生斩钉截铁道，那叫一个干脆。

    “王根生，那你把药材拿出来吧，如果没有，我们就按照合同办事了。”华天山又是冷笑。

    “什么药材？”王根生故作惊讶道、

    “王根生。你是揣着明白装糊涂吗？”华伦冷声问。

    “华少，什么叫揣着明白装糊涂，我只是想问问，高尔夫球的味道怎么样？”王根生反问道。

    “你……”

    华伦气得哆嗦了一下，王根生是哪壶不开提哪壶。

    “你什么你，这里没有你说话的资格，合同是我跟你老子签订的，其他的人统统没有关系。”

    王根生一脸不屑地看着华伦，他压根就没有将华伦放在眼里。

    “王根生，就算是犬子多嘴，咱们是不是要按照合同开始执行了呢？”华天山尽量压着怒火，冷声问。

    “是你自己说的啊，华少是犬子。”王根生笑了起来。

    “哦，有什么错吗？”华天山一愣。

    “犬子，犬子，犬下了子，那你就是犬了。”王根生突然间不苟言笑，一本正经的说道。

    华天山几近抓狂，冷眼看着王根生：“王根生，我不跟你做口舌之争，咱们现在就按照合同办事，

    要么你拿出两亿订单的药材，要么你赔偿两个亿给我，另外将桃园村的资源无偿的转入华商集团。”

    李婉茹听得是心惊胆战，这样一来，桃园村就要彻底的玩完。

    王根生仍然是漫不经心的样子，很爽快的答道：“不错，目前药材是不够，那我们去按照合同办事吧！”

    李婉茹几乎晕倒，等了这么长的时间，王根生居然来了一句按照合同办事。

    华天山心里大喜，对着汪益生说道：“汪经理，你把合同拿出来，跟王根生确认一下。”

    王医生乐不颠的去拿合同，无意中却带出了几张复印纸。

    只不过复印纸上面有字，李婉茹从地上捡起了一张，看得又是一阵心惊胆战。

    桃园村所准备的药材，这张纸上写得是清清楚楚。

    “李支书，别看了，这是你们桃园村不小心泄露的，我们无意中捡到了，不好意思，不好意思。”

    汪益生假装一副抱歉的样子，心里其实已经乐开了花。

    李婉茹简直是欲哭无泪，原来桃园村自始至终是透明的，跟华商集团打交道，好似没有穿衣服。

    “王根生，王先生，我们是不是开始要执行合同了？”华天山笑着问。

    王根生拿出了一部老年机。看了看时间：“华总，好像还有半个小时吧？”

    “半个小时，眨眼就到，王先生，你还是不要硬撑了吧！”华天山一脸得意的说道。

    “关键是，合同上有桃园村村长的签名，村长没有到场，也不好办啊！”王根生显得有些无奈的说道。

    对啊，村长的人呢？

    桃园村村民惊呆，这四五天村长就是神龙见首不见尾，大家根本不知道他去了哪里。

    “王根生，你想耍赖吗？”浑身疼冷笑问。

    “华总，你这样说就不够意思了，当时签订合同的时候，村长在场，现在当然需要村长到场了。”

    王根生狡黠的一笑。

    “师傅，你说了半天，村长在哪里？”王小天皱着眉头问道。

    “王小天，你慌什么，你看王大憨在一旁坐着，多安静，心急吃不了热豆腐。”王根生淡淡一笑。

    王小天无语，都什么时候了，王根生还跟没事人似的。

    时间慢慢的逼近正午，太阳似乎也到了头顶。

    华天山正式开始发飙了，走到王根生的面前：“王根生，现在已经到了最后的交易时间，

    我们是不是要开始交易了，没有规矩不成方圆，况且我们都是有合同的。”

    “交易什么，药材还没有到场？”王根生冷冷一笑。

    “王根生，我承认你有本事，但你的本事还没有到逆天的地步，这一次失败之后，你还是安安心心的，

    在桃园村做一个小农民，不要再想做出什么天大的事情出来。”华天山笑，得意的笑。

    华天山的话音刚落，远处响起了汽车的喇叭声。

    众人望去，远处开来了两辆大型的货车，货车被绿色的帆布盖着，看不出上面装的的什么东西。

    王根生看看时间，笑着跟华天山说道：“华总，时间刚刚好，我们正式开始交易吧！”

    李婉茹激动得兴奋起来，王根生果然弄回了辆卡车药材，这一下子，便解决了燃眉之急。

    华天山等人，像是凭空被击了几闷棍似的，脑袋连连犯蒙。

    难道王根生真的将华商集团所需要的药材给备齐了？

    汽车在众人的面前停了下来，村长王春和几个村民从车里跳了下来，一个个是面带笑容。

    难怪这几天村长像是在人间蒸发了一样，原来是悄悄地搞药材去了呀？

    王春看到王小天等人，大声喊道：“王小天，你还愣着干什么，赶紧把帆布打开，让华总验验货。”

    “得令。”王小天心里一喜，喊了两名后生，爬到了车上，将帆布揭开了。

    众人又是惊呆，车上的药材好像是刚刚采挖不久的，有的甚至还是新鲜的。

    王根生这是从哪里搞来，火星上吗？

    华天山等人实在想不明白，王根生是怎么做到的，可是事实上，王根生却做到了，甚至堪称完美。

    “王根生，你的中草药是哪里弄来的？”华天山的下巴几乎被惊掉，这也太让他感到意外了。

    “华总，我从哪里弄来的，有什么意义吗，你还是派人去验验货，别一会儿耍赖说药材不好。”

    王根冷冷的笑了起来。

    “汪经理，你带人去看看，不要错过任何细节。”华天山脸色一变，声音有些微微的颤栗。

    汪益生带来几个人上去，认认真真的检查起来。

    王根生见他们这样，笑着跟王小天喊道：“王小天，你带人把药材都卸下来，我要让他们彻底放心。”

    哗啦啦一声，十几个后生上车，不大功夫，将药材全部卸下。

