
嗯，很有可能！

傅洋点点头，很是赞同阿黄的说法。

看样子，自己的这个家乡，似乎很不一般啊……

傅洋摸着下巴，目光闪烁，若有所思：“这样说来，至少从阵法角度来说，禹王宫的存在只是为了防御两江镇内部产生的邪祟。想必不会是特别厉害的东西。我拿走这黑色令牌，心里倒是安稳了不少。”

从两江镇的风水地势来看，内部没有大凶大恶之地，不太可能在本土诞生太强大的邪祟。傅洋就算拿走了禹王宫的这块黑色令牌，只要再自己布置一个守护阵法，就可以了。

他们之前也是这么考虑的，但无论如何，现在看来压力要减轻了很多……

于是，六人一同施展法术，只花了半个时辰就布置好了新的阵法。

“走！忙完正事儿，咱们去看看刚才那两个发出激光的阵眼。Biubiubiu的~真是刺激啊。”

熊爷这死胖猫叫嚷起来。

同时还在空中翻了个跟头，然后两只小爪子比划出一个“奥特曼”的动作，可以说是非常逗比了。

傅洋和阿黄也正有此意，于是一行人，便先朝其中距离近的那个阵眼而去。

嗖嗖嗖！

六人在黑暗的夜空中飞行，速度极快。化为六股光芒，降落而下。

这是流经两江镇的两条大河在镇子内部的交界之处，所以河面宽广，波光粼粼。傅洋等人降落在河岸边上，就看到了那个阵眼所在。

赫然是一座……土地庙？

没错！

只见在这河岸的一棵高大的黄角树下，有一个小小的土地庙。非常的简陋，说是“庙”，实际上就是一座小小的神龛。高不过一米，宽约三尺。

还显得非常的沧桑破旧，即将坍塌的样子，而神龛后方的石头都几乎被这巨大的黄角树树根跟包裹起来了。

鹤一观察了一阵，肯定地说到：“这座土地庙就是两江镇大阵的其中一个阵眼。虽然看上去破旧，但这只不过是针对普通人的障眼法。如果不受到外力攻击的话，就算再过一千年！都不会坍塌。”

傅洋点点头。

他当然也看出来了，这座小小的破旧土地庙，恐怕就算是用烈性炸弹来炸、大炮直接炮击，都不一定会毁坏。

毕竟当初弄出“两江镇大阵”的那位神秘高人，他既然能够将整个小镇都规划成一个阵法，不可能考虑不到这一点的！

熊爷这死胖猫绕着土地庙转了好几圈儿，发现没有什么宝贝可以拿，很不爽地伸手拍打着土地庙的庙顶。

嘴里还嘟囔着：“哼！穷逼，啥宝贝都没有。至少禹王宫那儿，还有一块黑色令牌呢。给爷敲诈了……哦不对，是换了傅小子的野生大鲶鱼和冥溪咸鱼干。”

看着这圆滚滚胖乎乎的家伙，傅洋是又好气又好笑。心想要不是鹤一在旁边，早就打死你个小逗比了！

在土地庙这个阵眼处观看了一阵，见没有什么特殊之处，于是众人便前往下一个阵眼……

嗖嗖嗖！

又是六股光芒拔地而起，朝着刚才发出光柱轰击“腐血万尸魔”的另一个阵眼而去。

从刚才的情形看，应该是在镇子的最边缘地带了。

咦？

阿黄突然发出惊疑不定的声音，旁边的傅洋好奇地看着他。熊爷则是吐槽：“黄小子你突然叫唤个啥？跟杀猪似的。”

呃……这死胖猫，三分钟不揍它都不老实啊！

阿黄说到：“这个方向，我怎么感觉像是往我家祖宅去了啊？”

嗯？

傅洋也是微微一愣：黄家祖宅？！

还没聊完，已经到了。

这是两座山峰之间、位于山脚下的一块小平地，四周林木茂盛环绕。

阿黄倒吸了一口凉气：“果然是我家的祖宅？没想到，这竟然是两江镇大阵的一处阵眼！”

他眼中露出震惊之色，估计是完全没有想到这种事情。

傅洋也觉得很吃惊，他倒是知道，阿黄家在两江镇已经居住了许多代了。不像他家，其实是傅洋的父母大学毕业之后、国家分配工作，分配到了两江镇来而已。没住多久，又调进城里去了……

众人目光往前看去。

果然只见一座已经几乎半坍塌状态的华夏古代建筑，掩映在这空地尽头、靠近山脚下的树林里。

熊爷看着阿黄：“黄小子，这是你家的祖宅？”

没错！

阿黄点点头：“准确地说，算是我们黄家迁徙到两江镇之后的祖宅。我只记得小时候听爷爷说，我们家是在两百多年前之前从别的地方迁徙来两江镇的。至于从哪儿迁来，我已经记不得了。”

“但据说当时带着家人来到两江镇定居的第一代黄家先祖，就在这个地方修建了一座大宅居住。然后世代传了下来。”

“当然，时代变化，世界的进步太快。到了我曾爷爷那一辈，这屋子已经不太方便住人了，而且又在镇子边缘地带，生活不便。就从里面搬了出来，住到镇上了。只不过每到逢年过节，还会回这祖宅里祭祖。”

“我小时候，还跟着爷爷来过这儿呢。只是爷爷去世之后，再加上一些传统文化和祭祖习俗的消失，也就不再来了。这黄家祖宅，爷爷在世的时候还会花钱维护，后来也就没心思管了。毕竟我小时候，家里也挺穷的。”

阿黄一边讲述着，一边看着前方的废弃古宅，眼神飘忽、语气感慨。陷入了回忆之中。

而傅洋则是眼睛微微眯起来，闪烁着思索的精光……

“阿黄家的祖宅，竟然是一个这般强大的阵法的阵眼？这恐怕不是偶然啊。看样子，阿黄家族，怕也有些秘密啊？”

他心中暗暗想着。

既然事关阿黄家的祖宅，也就不太方便直接闯进去了。但众人心里都明白，两江镇的大阵，恐怕和阿黄家族有些关系！都好奇起来。

傅洋提议：“要不，我们今晚先回去？等明天问问伯父伯母一些事情，白天再来看看如何？”

阿黄同意了，其他人当然也没意见。

于是先暂且返回阿黄家，等明天先问过阿黄父母一些事情，再来查探……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45376530"  chaptername="第2694章  黄家祖宅">加入书签</a>
</div>
