
　　童镇的肉身被冰封，玄冰笼罩方圆三丈。

　　这个大坛无法移动，但童镇何时能够恢复也未可知，让他这么暴露在天穹之下也不好，于是乎，童战在此盖了间石屋，确保父亲不会受到风吹日晒。

　　至于童博，由于其不是继任族长，这些操持事务他插不上手。

　　只好去找洪康。

　　两人踱步到一处水中亭子。

　　洪康道：“就这里吧！方圆五百米都没有人，你想谈些什么？！”

　　“先说明一点，你要是问我你爹在“镜天”里跟童战说了什么…………”

　　“我只是想跟先生确认一件事！”

　　童博的话让洪康停下了述说。

　　“一件关于我身世的事情~！”

　　洪康眼神平静，彷佛猜到了童博接下来的话语。

　　“喔~？！”

　　事实上，随着武道再次进入了一个新层次后，一些在常人看来很神奇的能力，洪康自然而然的掌握了。

　　比如，神魂之力捕捉虚空中的精神念头，感知其思维、意念、情绪；再加上开辟了“目神”穴窍，眼睛能观察到的东西越来越多，微表情什么的，根本瞒不过洪康的留意。

　　童博直直的盯着洪康。

　　语气有几分忐忑、几分犹豫。

　　“先生，我是不是………并非我爹的亲生子？？”

　　“甚至………我都不是童氏族人？！”

　　说话同时，童博死死地盯着洪康的眼睛，意图看出端倪。

　　他多希望洪先生告诉说是自己想多了！

　　洪康修行多少年了，不是真正的惊世骇俗的事情，岂会让他动容~！

　　虽然他答应了童镇不泄露之前的谈话，可是童博自己猜到那就没办法了。

　　“你为什么会产生这样的想法？”

　　虽然洪康没有正面回答，但是童博自己的心已经沉到了底。

　　“博儿恳请先生如实相告~！”

　　童博的眼眶通红，几乎要落下泪来。

　　洪康沉默。

　　半晌，还是沉默。

　　此时无声胜有声。

　　童博的泪水无声的流淌下来，喉头不断翻滚，死死控制住自己的哽咽之声。

　　洪康无奈的摇摇头，开口道：“我就说你爹想的是个馊主意，有什么事情大大方方的说出来不就好了~！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“走吧，去“镜天”，我带你去找你爹。”

　　“有什么事，还是让他自己跟你说吧！”

　　………………

　　镜天。

　　童镇望着洪康和童博联袂而来，表情一变，但迅速恢复常色。

　　洪康开门见山道：“童兄，我可是遵守约定，没有泄露半点。”

　　“但童博自己猜到了真相，接下来，还是你们父子自己谈吧！”

　　当洪康说出“猜到真相”这句话，无论是童博还是童镇，心底都是一沉。

　　“爹………”

　　听到这一声呼唤，童镇心里五味杂陈。

　　三个儿子里，童博从小就是最懂事、最令人省心的。

　　作为儿子，他孝顺父母，敬爱长辈；作为大哥，他爱护兄弟。

　　无论是文才，还是武道，童博都是那么优秀！

　　“博儿………你什么时候知道的？”

　　童博轻声啜泣道：“博儿一直都只是猜测，不能肯定，也不敢去确定。”

　　“三兄弟里，为什么爹只让我学习《龙神功》？~”

　　“明明现在族里也没有童氏族人不能修行《龙神功》的禁令了。”

　　“而《龙神功》，我看过介绍，是龙神传下，乃是龙氏一族的传承……”

　　“博儿在修炼《龙神功》的时候，感觉毫无桎梏，彷佛这门武功就是为我量身创造的……甚至，体内血脉彷佛有神秘力量在被唤醒………”

　　童镇道：“就凭这个？？”

　　童博继续道：“爹还记得“阴阳双匕”吗？！”

　　“在我武道渐深，功体愈强，那“阴阳双匕”有一次合并成一柄龙纹古剑径直落于我手，同时不断震颤发出剑吟，就像是……回到了主人手里一般高兴……！”

　　洪康微微侧目。

　　没想到竟然还有这么一回事！？

　　童博道：“那柄龙纹古剑是样式，我在“镜天”里查阅到其来历。”

　　“龙家古剑，一者神龙，一者天蛟…………”

　　“但真正的让博儿怀疑自己身世的，是因为在龙纹古剑里，藏的那一份“龙氏族谱”~！”

　　然后，童博念起一句话。

　　“其独子龙博，为避免仇家灭门，遣奶娘雁儿托付予童氏一族……！…”

　　童博泣不成声，童镇仰天叹息。

　　“没想到……竟然是因为一把剑……”

　　“时也……命也！……”

　　然后问道：“你那会儿就知道了真相？~”

　　“从没听你说过。”

　　童博痛苦的摇摇头。

　　“虽然心中已经有五六分猜测，但博儿心里还是抱着希望。”

　　“博儿不敢问，也不想问~！”

　　“直到爹你让童战做新任族长，族规是嫡长子才能够继任………加上童战那根本不会撒谎的样子………”

　　说着，童博情不自禁的跪地。

　　童镇即是心疼又是欣慰。

　　欣慰童博的聪慧敏锐，心疼的也是如此。

　　能透过事情表面看到真相是一种能力，可这也意味着童博一个人要背负的更多。

　　“你从小就心思机敏，但喜欢什么事都自己承担。”

　　“你娘离世前几年，你一直找着各种理由陪在身边，还拉着童战童心，不让他们出去乱跑，那时候，你就知道你娘时日不多了吧！……”

　　童镇洒脱一笑：“这次，要不是你先生，爹就要去找你娘了……”

　　想起妻子的音容，童镇长叹一声：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘………”

　　这句诗是他以前看过的，突然就念了出来。

　　半晌后。

　　收拾好心情后，望着还跪着的童博，一把将其拉了起来。

　　“爹就把一切，都告诉你吧~！”

　　“那还是你刚满月的时候………”

　　………………

　　接着。

　　童博便知晓了一切。

　　自己的身世，龙家的情况，尹仲的存在，尹仲和童氏一族的恩怨…………

　　有些东西，他从六大长老那里听过，但这次了解的更为详细。

　　“尹仲……不死人……五百年前……法武双修……”

　　“龙家已经没人了嘛……！”

　　童镇道：“龙童两家，几百年来，同气连枝，守望相助。”

　　“童战以后会是童氏的族长，你也要重振龙家，但无论怎么样，你都要记得，你们是最亲最好的兄弟！

　　”

　　得知童氏一族有这么一位大敌，童博的离别愁绪都被压住。

　　“尹仲活了那么多年，我怕童战他应付不了。”

　　“爹，你让我留下帮他吧~！”

　　洪康这时说道：“尹仲的实力虽强，但现在不用担心。”

　　“他重伤在身，能发挥出的功力寥寥。”

　　“无论是你，还是童心，单论武功的话，都无惧此时的尹仲。”

　　“唯一担心的，就是童心那个心智啊……！”

　　童镇也道：“族里你不用担心，有结界守护，尹仲进不来的。”

　　“你别忘了，你奶娘还在外面等你。”

　　洪康这时对着童镇抱拳行礼，带着歉意道：

　　“童兄，在这里我先跟你说声抱歉，我要跟你说一件事。”

　　“十年前，我跟尹仲做了个约定。”

　　“我会用灵镜为他治伤，时间放在十六年后。”

　　“现在算起来，也只剩下六年了~！”

　　童镇：“……………”

　　童博：“……………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第448章 得知真相的童博免费阅读。https://www.23sk.com 