    ??鼠子刚要动手，却发现狐七已经将手横在了它身前，不让它前进丝毫！

    ??“怎么了狐七，现在不杀这渡劫者，等他恢复过来，我们就不是他的对手了啊！”鼠子神情有些急切，也有一丝的不解。

    ??“你疯了，之前他们的战斗那么激烈，估计早就惊动秦铭大魔头了，我们现在快跑应该还来的及！”

    ??狐七的话点醒了鼠子，鼠子露出一副恍然的神情，没有多说，赶紧回头将狐七拉走了。

    ??快跑，快跑！保命要紧，秦铭大魔头太恐怖了……

    ??“卧槽！这两只小妖怎么跑了，别走啊，等我二爷到来，与我二爷大战三百回合！”

    ??“楼上得了吧，就他们两个这实力，别说十个了，一百个！一千个！也不够二爷一拳打的啊！”

    ??“你说这里发生了这么大的事情，以二爷的实力，二爷肯定也已经知道了吧，不然这两个小妖实在没跑的理由。”

    ??“这两只小妖狡猾的很，之前孟庆宇都死在了他们手上，肯定是一发现危险立马逃走了。”

    ??“哈哈，你看这两只小妖谈到二爷时脸部表情的变化，实在是笑死我了，二爷是给他们造成了多大的阴影啊！”

    ??“还是那句话，二爷永远的神！”

    ??“兄弟们，你们说二爷会不会出来救郑琦？二爷再不出面，估计郑琦这次恐怕是要凶多吉少了，毕竟他受了重伤，现在还有两只绿僵，确实不好对付。”

    ??“二爷？怎么可能！你把二爷当什么了，二爷之前送杀神棍给已经是仁义至尽了，怎么可能还会管郑琦的死活，郑琦若是死了，只能说明郑琦配不上使用这杀神棍！”

    ??“郑大哥虽然身受重伤，但依靠杀神棍的威力，未尝不能与绿僵周旋一二，鹿死谁手还不一定呢！”

    ??“呃……快看兄弟们！第一只被郑琦掀飞的猪头怪已经动了，卧槽！它站起来了！”

    ??……

    ??郑琦看着两只绿僵一点点的蚕食孟庆宇的尸体，感受着近在咫尺的血腥气息，眼神愈加的坚定！

    ??现在，只要他能击杀其中任何一只绿僵他就能活着出去，并且成功晋级！

    ??趁现在绿僵正在啃食孟庆宇的尸体，没有时间搭理他，他若是出手还有机会胜出，一旦将孟庆宇吃完，两只绿僵合力包抄他，他必死无疑！

    ??“军体棍……”

    ??郑琦刚要举起杀神棍攻击，就看到了迎面冲来的猪头怪，现在的他可没力气如之前一般使用一次之前的攻击了。

    ??而且，猪头怪可不是绿僵能比的，它们要皮糙肉厚的多，能杀死绿僵的攻击未必能对猪头怪造成任何的伤害。

    ??来不及思索，郑琦只得双手握住杀神棍的两端，将杀神棍抵于胸前，做出格挡状。

    ??锃——

    ??猪头怪嘴中的獠牙径直撞上了郑琦的杀神棍，发出金属碰撞声，甚至还有丝丝火花闪出。

    ??杀神棍虽比猪头怪的獠牙要坚硬，可郑琦的力量比猪头怪要落后太多，对持的结果以郑琦被击飞结束。

    ??嘶～

    ??随着身体再度被撞飞，郑琦的伤口再次受到牵动，刚刚止住血的伤口将包扎所用的布条染红。

    ??终究，郑琦的身子也不是铁打的，接二连三的受伤让他耗光了心力，尝试再三，还是没能站起身来，眼看猪头怪的攻击即将来临，两只绿僵也将孟庆宇啃食殆尽，郑琦心中升起一股深深的无力感。

    ??若是再给他一天的时间，他便可以将秦铭所传授给他的棍法学会，届时，对抗猪头怪他也有了一战之力。

    ??“吼！”

    ??猪头怪怒吼，两只绿僵也随声附和，一个个扑向重伤的郑琦。

    ??身为一名退役的特种兵，郑琦早就无数次的与死神擦肩而过，他早就料到会有这么一天，心性并没有太大的波动。

    ??郑琦坦然面对，哪怕下一刻即将死亡，郑琦虽无力，却没有丝毫的后悔，直面死亡。

    ??砰！砰！砰！

    ??“七崽……杀……入侵者……保护你……脑汁……”

    ??千钧一发之际，一道娇小的身子出现在郑琦面前，两只小手分别抓在猪头怪的獠牙之上，将猪头怪掀起数十米高。

    ??两只绿僵也是如此，被七崽的小手轰飞，落在在两个副本世界的边缘处，差一点被轰出界。

    ??【姓名】：七崽(万古不化冰冰封万年的小僵尸，与封印之力同化，秦铭(二爷)的仆人。)

    ??【爱好】：脑汁(你看起来很好喝的样子)

    ??【等级】：A级

    ??【所属】：暮色书屋

    ??【技能】：

    ??1、冰化固封(如今的七崽还没有解锁)

    ??2、封印之光(如今的七崽还没有解锁，只能依靠自身释放封印之力)

    ??3、？？？？？

    ??【天赋】：封印

    ??【提示】：一个可怜的小僵尸，如果捡到，请你善待她

    ??……

    ??直播间彻底沸腾了！

    ??“啊啊啊！我老婆出手了，好帅啊！好帅啊！”

    ??“不愧是暮色书屋副本的NPC，面板又跟别的副本世界的NPC不一样，暮色书屋永远的神！”

    ??“呃……难道不是最应该注意七崽的等级吗？神特么的A级！二爷也才B级巅峰吧！”

    “所以，为什么我七崽老婆的面板会出现等级？”

    ??“卧槽，我以为二爷就已经天下无敌了，没想到有人比他还勇猛，这是谁的仆人！”

    ??“嗷嗷嗷！七崽这么强的实力，不应该是让二爷做七崽的仆人嘛！(滑稽)”

    ??“楼上兄弟说的对，二爷才应该做仆人，支持七崽翻身！”

    ??“嘿嘿，他们谁做仆人我不关心，我只想知道哪里可以捡到七崽，没别的想法，我只是想好好照顾可怜的七崽……呜呜……太可怜啦(狗头)”

    ??“楼上，我劝你收回你不成熟的想法，七崽的爱好是你能满足的，怕你脑子里没那么多脑汁哦。”

    ??“我不管！七崽老婆！我脑子进水了，里面全是脑汁！快康康我！”

    ??“还有我！还有我！”

    ??“疯了，疯了。”

    ??……

    ??七崽将猪头怪和绿僵轰飞后，并没有立即出手，而是伸出一只小短手，在两只绿僵之间来回指着，嘴里还说着模糊不清的话。

    ??“你……绿绿……你……青青……跟我走……”

    ??之后又转身指了指地上的郑琦：“你……脑汁……”

    【作者题外话】：三更奉上!兄弟萌,明天上一轮推荐PK,有银票的就别藏着了,下面的红点看起来也不舒服。(求求了)银票yyds!

