    “你有现在着急的功夫，为什么不跟我说实话？”

    “朕何时没有与你说实话？”

    “你还敢说！”云黛吼了声，红了眼眶。

    赵元璟被她忽然大声惊的怔了片刻，见她的眼泪已经溢出眼眶，忙掏出帕子，给她擦眼泪，“怎么就哭了呢？”

    “你骗我，你又骗我！”云黛抓住帕子，狠狠甩出去，像是要发泄心中的伤心失望和痛苦。

    赵元璟的手停在半空，良久，叹了口气，说道：“你要生气，要打朕骂朕，朕都没有意见。但你总该把话说明白，不要叫朕糊里糊涂的，不知道你为什么生气。”

    他说着就脸色微变，忙背过身去，用袖子遮着嘴，低声咳嗽。

    云黛并未如同往常那般，急着上前去关切。

    她只是呆呆坐在椅子里，一动不动的看着他。

    赵元璟咳嗽喘息了许久，肩膀剧烈抖动。

    许久后，他才缓缓止住，又缓了会，直到完全平复，才站起身。

    他看向云黛，发现她依然坐着不动，但有大颗大颗的泪珠，从她脸庞滚落下来。

    赵元璟心里一下子好难受，比自己咳嗽生病还要难受百倍，千倍。

    他握住云黛的手，低声说：“黛儿，你……不要这样，朕实在难过。朕真的没什么事瞒着你……”

    “你还不承认。”云黛抽出手，“你可还记得自己对我的承诺？你说过，以后无论发生什么事，都不再隐瞒我。要坦诚相待的。这才多久，你就又骗我，又瞒着我。”

    “黛儿……”

    “我要你说，亲口对我说！”云黛拍他，“我就给你最后一次机会，你若不与我说实话，我就走，再也不见你！”

    赵元璟蹙眉沉默许久，轻声说：“若说朕有事瞒着你，大概也只有一件。但那不是什么要紧事，朕怕你知道了白跟着担心……”

    “快说啊！”

    “唉好吧，朕的病情在加重，出现了咳血的症状。”

    云黛心中一凉，盯着他看了许久，才问：“什么时候的事情？”

    “大概三个月前。”

    “你竟瞒我了这么久。”

    “黛儿，对不起，朕真不是要成心哄你。朕看你日夜为朕担忧，还要操持后宫和商号的事情，朕担心你太累……”

    “不管我累不累，你也不该瞒着我！”云黛踢他，“赵元璟你个混蛋，你没良心！是不是哪天你死了，你也不许人告诉我，要瞒着我？”

    赵元璟不闪不避，任由她踢打。

    她的那点力道，打在身上感觉不到半点痛楚，远远比不上她的眼泪更让他难过。

    云黛自己停下了。

    她抱住他，泪水洒湿了他的衣襟：“你知不知道我很担心你，我真的……害怕。我想知道你所有的状况，而不是从别人嘴里说出来。”

    赵元璟搂着她，轻声问：“是谁告诉你的？庄云舒？她为何会知道这种事？”

    “你自己的问题还没说清楚，倒关心这些。”

    “朕自然要关心，这件事，只有极少数几个人知晓。怎么会传到庄云舒耳中?”

