
　　二月的京城，依然是寒冷不减。

　　不过，一轮红日的升起，让整个京城大地温暖了不少。

　　田间街头开始走动的人群，使得这个北方大城，看起来充满了生气。

　　今日的早朝之上，看起来好像是少了不少的熟面孔。

　　刑部一个人都没有来。

　　在李安的带领下，所有刑部之人，都忙活着对昨天接受的江南百十名官员，进行着深度挖掘录取口供。

　　而都察院的人也没有来，他们全程监督。

　　扫了一眼百官，明成祖的脸上带着淡淡的笑容。

　　“今日，刑部和都察院的人都没有上朝，想必是今日已经开始忙着对于江南一案所牵连的官员已经开始了审理。其他各个部门，有没有事情上奏？”

　　昨个，兵部尚书洪天仁怀揣着一千两银票的全部家当，想要送给肖尘，以换取他的美言几句，使得自己在耄耋之年能够在这兵部尚书的位置上，多逗留一些日子。

　　最终，肖尘并没有出现，使得洪天仁的计划全部落空。

　　要说这洪天仁，可以说是当朝大员中，资格最老之人。做兵部尚书这么多年，将兵部打理的井井有条。对于明成祖的几次御驾亲征，更是没有拖过后腿。

　　不过一时糊涂，在仓成被斩杀一事上，草率的为他出头，触了霉头，被明成祖婉言劝退。

　　眼看着这一个月的期限将至，虽然皇上并没有再提及此事，可皇上也没有说此事就这么过去了。

　　一旦皇上旧事重提，自己即便是不想退，也得从兵部尚书的位置上，乖乖的退下来。

　　今天，是永乐十九年二月的第一天，留给自己用来的挽回局面的时间，真的所剩无几了。

　　“皇上，微臣有事启奏。”洪天仁身体微躬，斗着胆子走出队列，准备做最后一搏。

　　“哦。？”明成祖微笑着，看向洪天仁，“洪爱卿，朕也是好久没有看见你上折子了，今日，你这兵部，有什么事情上奏。”

　　将头颅抬起一点，洪天仁恭敬的看向明成祖：“今日，微臣上奏的并非我兵部之事，而是和那紫衣校尉有关。”

　　“肖尘？洪爱卿掌管兵部，不上奏兵部的事情，却上奏和肖尘有关的事情？你说，你想上奏肖尘什么？”

　　看着对方明成祖饶有兴趣的说道。

　　朝中百官，也是一脸不解的看向洪天仁。

　　那紫衣校尉现在如日中天，但是却并不适合在朝中讨论。

　　说他好话吧，人家的功劳有目共睹，并没有什么好赞扬的。况且，若是不能针对性的提出一些独到的见地，只是在皮毛上夸奖一番，反而会在百官心目中留下一个拍马屁的印象。

　　就是皇上那，也有可能因为马屁拍的不到位，而适得其反的落下一个虚伪不踏实的印象。

　　若是想指出紫衣校尉的不对，又无异于自找霉头。

　　前段时间百官因为联名上奏一事被罚一年俸禄，还要针对肖尘，显然就是记吃不记打，自寻死路，谁也没办法。

　　按理说，这洪天仁也是朝中元老，做事一向谨慎。今天突然要上奏和肖尘有关联的事情，百官不禁有些期待，想看看他到底有什么与众不同的观点。M.23sk.com

　　在众人的注视下，洪天仁咳嗽一声，清了清嗓子道：“启禀皇上，那紫衣校尉肖尘，屡破大案，这次江浙之行，不但解决了大明宝船无丝帛可装的困惑局面，更是将背后故意制造这一事件的，江浙所有阴奉阳违的害群之马一网打尽。微臣以为，皇上应该封赏他。”

　　此言一出，旁边的的百官各个长长的出了一口气，心中的悬着的石头，也算是平安的落在了地面。

　　洪天仁在百官的心目中，也算是德高望重。若是言辞不妥而被皇上怪罪，这偌大的朝廷，还有谁可以在前面为大家遮风挡雨？

　　“赏，朕一定要封赏他。不过，到目前为止，朕还没有想好，怎么样封赏他好。刚好，真倒是想听听洪爱卿的建议。”明成祖的心情很好，温和的看着洪天仁，又在百官脸上一一看过。

　　昨个计划落空之后，洪天仁一夜未眠。始终在想着如何搬回眼前的劣势。对于要求封赏肖尘的这个点子，也是他昨晚想出来的，而具体封赏什么，也是早已想好说辞。

　　“启禀皇上，微臣以为，紫衣校尉所破获的案子，无不是关系到朝廷社稷安危的大案要案。无论是掌管着锦衣卫诏狱的廖向河一案，还是影响宝船出海的江南私自囤积丝帛一案，将这些案子破获，挖出隐藏在朝廷中的隐患，才能使得我大明江山得以安定。”

　　“微臣原本想着，单凭这些功劳，紫衣校尉被封赏定国将军已经是绰绰有余。只不过，这定国将军，乃是武将中的从二品，一下子从一名校尉封为定国将军，多少有点不服众。”

　　“臣一宿没睡，思量再三，最后感觉封赏紫衣校尉，官职为东厂千户，官阶为正四品的明威将军，最为合适。”

　　洪天仁振振有词的说道。

　　“哈哈哈。。。”明成祖大声的笑了起来，“洪爱卿，你还真是朕肚子里的蛔虫，说出来的建议，和朕的想法不谋而合。看来，这兵部尚书一职没有白白担任。你的这个建议，朕准了。下朝之后，你就按照兵部的武官授阶程序，将此事办妥。”

　　“微臣领旨！”

　　洪天仁恭敬的应了一声，站直身子，退回了队列之中。

　　此刻的洪天仁，后背的虚汗将贴身的衣物已经打湿了一大片。

　　刚才，他可是真的紧张啊。

　　这番恭维的说辞，说到了皇上的心上，自然皆大欢喜。可若是没说道皇上的心上，指不定要落下一个自以为是擅自做主的话柄。

　　还好，自己赌赢了。

　　尤其明成祖最后那一句话，“按照你兵部的程序，办妥此事”。这不就是说，以后这兵部，自己还是掌舵之人么。

　　用手摸了摸胸口，洪天仁努力的平复着自己的心情。

　　“启禀皇上，微臣也有关于紫衣校尉的事情上奏。”

　　随着声音落下，又一道人影从百官的队伍里跨出，站在了大殿中央。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第249章 孤注一掷成免费阅读。https://xs.23sk.com 