    “干的漂亮！”

    猛然一声喝彩响起，响彻全场。

    众人循声看去，只见叫好的不是别人，正是之前被围在蛇潮中央的杨再天。

    只见他冲着李长青翘了个大拇指，

    然后扭回身两个跨步就直接横跨几十米来到了断裂的巨蟒跟前，

    手中大枪一抖，寒光一闪，

    雪亮的枪锋就已经深深钉在了护法蛇灵的巨大蛇头之上，

    霎时间殷红绽放，脑浆外溢。

    “啊——”

    那已经一分两段的巨蟒顿时发出一声似人非人的凄厉惨叫：

    “杨再天，你们都……不得好死！”

    卧槽！

    李玄不由得瞳孔一缩，这还真成精了？！

    “老东西，我们死不死就用不着你操心了，我只知道今天你是死定了！”

    杨再天冷哼一声，猛然手中长枪劲力爆发。

    砰然一声，

    那巨大的蛇头顿时爆开，四分五裂。

    而失去了脑袋的巨蟒也终于再没有了挣扎的能力，

    轰然倒地，彻底没了气息。

    “这位公子，多谢你出手相助，还未请教公子姓名。”

    杨再天一纵身来到李玄的面前，冲着他一抱拳道，

    “若非有公子你及时出手，不但这蛇王老贼难除，就是我们这些人恐怕也都凶多吉少，此恩此德，杨某是一定要报答的。”

    “等等，”

    李玄闻言却是一愣：“你说的蛇王老贼在哪儿呢？”

    他之前还找蛇王都没找见，怎么听这意思，好像蛇王已经挂了似的？

    杨再天哈哈一笑，伸手向着地上的巨蟒残尸一指：“不就在这里吗？这个怪物就是那个老东西！”

    接着他就把其中的原委简单说了一遍。

    李玄：“……”

    这也是个牛（bian）人（tai），玩蛇竟然把自己也给玩成蛇了！

    这还真是让人出乎意料。

    本来他满怀愤恨气势汹汹而来，

    还准备跟蛇王大战一场，将对方乱刃分尸以消心头只恨呢，

    没想到对方却死的这么干脆利落，

    让他这个仇报得没滋没味的、

    就像是还没到高潮，该做的就已经做完了一样，

    意犹未尽，让人一点都不尽兴。

    不过不管怎么说，他对那些指路村民的承诺，总算是达成了。

    “不知杨兄怎么称呼？”

    李玄回过头来，向面前的这个英武汉子问道。

    “某家杨再天。”

    “杨再天？”

    李玄微微一愣，紧跟着就想了起来：“莫非阁下就是昔日岳王旗下四大猛将之一的那位白马神枪？”

    作为岳武穆手下的顶尖大将之一，杨再天当年的名头也不是一般的响。

    哪怕后来他们反出朝廷，大胤这边有意打压，

    在民间的名头也依旧不减。

    “不才，正是杨某人。”

    杨再天难得有些矜持地点点头，

    不过眸子里闪烁的亮光却暴露了他真实的心情。

    “没想到竟是杨将军当面，能够与杨将军这样的英雄人物相间，我李长青实在是三生有幸。”

    李玄以前听人说岳家军故事的时候，也没少听人讲到这位，

    没想到有朝一日竟然能当面见到，

    一时间也不由得感慨万千。

    “公子你这就愧杀杨某了，要不是仗义援手，如今哪里还有我杨某人的命在？

    我们感谢还来不及，要说荣幸，也是我杨某人感到荣幸才对。”

    杨再天虽然为人豪爽大气，

    这时候也连连摆手表示不敢轻受李玄的说辞，

    毕竟这次实打实是沾了人家的光。

    如果不是李玄及时赶到，他和手下的众多兄弟很可能就要栽在这里了，

    哪来的脸受人家吹捧？

    “杨将军此言差矣，”

    李玄却一摆手：“将军仗义救援我子侄晚辈在先，要说谢，也该是我谢杨将军。”

    杨再天一愣，

    我救你子侄晚辈了？什么时候的事，我怎么不知道！

    “七叔——”

    一个苍老虚弱的声音忽然传了过来。

    两人扭头一看，

    就见白眉鹰王李天正和小鹰王李野父子俩都忍着伤势小跑着来到近前。

    李天正叫完一句“七叔”就已经“扑通”一声跪倒在地，

    向着李玄深深下拜：“都怪侄儿无能，竟劳七叔您老人家冒险远来相救，侄儿实在是……”

    说到这里，他已经声音哽咽，有些说不下去了。

    “七爷爷——”

    李野也带着哭音喊了一句，

    接着就跟着老爹一起跪倒在地，给李玄“梆梆”响磕头。

    之前任凭蛇王一伙人怎么折磨，

    父子俩都没有露出半点的软弱，始终坚如磐石。

    但现在见到了亲人，这一肚子的悲伤和委屈顿时一下子就都忍不住了。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    众人：“……”

    大家都愣怔地看着这一幕，脑子里一时间都转不过弯来。

    一个须发皆白的老头和一个满脸胡茬的壮汉，给个看起来也就刚成年的嫩脸俊郎君下跪，

    还一个叫叔，一个叫爷爷，

    这情景怎么看着这么违和呢？

    尤其是当这老头和这壮汉还是在炎神教中都名头极响的白眉鹰王和小鹰王的时候，

    就更加剧了这种违和感。

    “天正，野儿，也是苦了你们了。”

    看着面前惨兮兮的大侄子和大侄孙，李玄心里也不大好受，

    轻轻拍了拍他们的肩膀，示意他们起来。

    李天正父子俩不敢违背，有些吃力地从地上爬了起来，

    毕竟琵琶骨和手筋都被挑断了，加上丹田气海也被点破，已经聚不了内劲。

    也就是他们父子俩还有以前练武留下的身体底子在，

    不然这一跪下去都不一定能起得来了。

    怎么个意思？

    这时候旁观的杨再天和赤焰军上下终于有些明白了过来，

    看这三位的话头，

    合着新来的这个年纪轻轻的玉面小郎君还真是白眉鹰王李天正和小鹰王李野的长辈！

    不过这辈分是怎么排的？

    之前那几个暗自鄙夷李野没节操的赤焰军将士这时候也反应了过来，

    闹了半天他们之前是误解人家了，

    原来这位小鹰王也不是为了活命就随便喊爷爷，人家是真的爷孙，不是口头现认的。

    不过他们以前怎么从来没听说过，

    白眉鹰王李天正还有这么一位厉害的小叔叔？

