 有的人看好铁树，有的人则是羽无涯，也有的是林辰，当然，林辰所受的关注度明显小了，一来，林辰并非隐门的人，是江湖中人，面对高高在上的隐门，江湖高手就如下人般的存在。

二，对林辰的实力，真没几个人知道。

“林辰肯定会赢！”

所有人之中，唯独苏洛对着林辰有着自信。

“苏洛姐，你这么相信林辰啊！”

司空摘星自来熟般走了过去：“难怪林辰这么爱你了，你们夫妻真是同一条心的啊！”

苏洛对司空摘星其实有点感激，毕竟若非司空摘星的通知，她至今依旧不知道林辰来了，她笑道：“其实我没有你说的那么好，只不过辜负了林辰许多次了，从那以后，不管林辰做什么，说什么，我都百分百的相信与支持！”

司空摘星身子一震，这才知道林辰与苏洛间，其实历经了风风雨雨的，但每一次的风雨之后，两人的感情将更牢靠一分。

突然，她有些羡慕苏洛，如果人生有如此的男子相信自己，人生还有何遗憾！＂这个林辰，说他是绝世好男人吧，但红颜知己又不少，说他风流般，但用情之深，超出九成好男人了，真是怪胎！＂老板娘却自言自语道。

此刻，十名顶尖弟子，采取抽签仪式，一场决定胜败，胜者过关，败者淘汰！羽化门的机关术再度展现，只见道化楼沉入大地，一座漆黑的武台拔地而起。

第一战是外门弟子第五与第六的争锋，这一战，毫无疑问，定然是龙虎斗！砰砰砰！武台的交战，很快便是开始，斗的平分秋色！林辰充满兴致般看着，脑海升起古怪的念头。

这些人的实力，其实很强，比丐帮帮主之流强大了一倍有余！这股强大主要来自他们的真气！但战斗经验却薄弱，比不上江湖高手。

当然，一力降三会！强大的真气凌驾在内劲之上，弥补了战斗经验的不足，武功再高，也怕菜刀！最主要，这些不过是隐门中最低级的外门弟子而已，由此可见，隐门与江湖的巨大差距了。

目前来说，十人中唯独铁树能入林辰的眼，这铁树真气浑厚，当然，仅是稍微入眼而已！时间缓缓而过，很快，轮到林辰出战了，他的对手是外门弟子排行第七的强者——左道！＂左道，天人二境，修炼了水系的武技，极为的难缠！＂“这个林辰在之前的考核都大放异彩，但实力不知道怎么样，怕是赢不了吧！”

＂输了也不丢人，林辰终归是世俗人！＂武台四周，阵阵议论纷纷之声响起。

与此同时，一道白衣翩翩的身影，如云般飘落武台之上，那等风度，让许多弟子喝彩连连，不得不说，左道的身法武学造诣极深。

＂林辰，上来吧，早点结束，我要准备下一战了！＂落在武台上后，左道便是淡淡道。

林辰顿时走上武台，充满玩味般看着左道：＂你就这么自信你赢了？

＂＂废话，我自信当然是有原因的了，我知道你打败叶鸣，可惜他只是外门弟子扫地的，而你之前考核成绩都不错，但我评估了一下，你充其量只是江湖中的先天高级，根本不是我对手！＂左道冷哼道。

＂是吗？

＂林辰淡淡一笑：＂这样吧，念你通过考核也不容易，我给你个机会，能接下我一拳，我自己认输！＂＂好狂妄，左道可是天人二境的高手，这凡人居然打算只出一拳，他有着实力吗？

＂人群哗然一片，这林辰太霸气了，要知能站在这里的，哪个不是天之骄子，谁敢自信的一拳解决对方？

＂哈哈哈，狂，你够狂，但也无知的让我想发笑！＂左道大笑一声，他拥有天人二境的真气，靠着真气就能震断林辰的手臂了。

林辰也不屑多说，步伐微动，一拳就轰了出去！狂妄？

他不这么认为，他的望气诀早看透左道的真气，比他差了大半！＂就你也想带走苏师妹，我会击溃你的骄傲，让你没脸再与苏师妹一起！＂左道虽然不将林辰放在眼里，但他打算立威，所以一出手便是最强绝学。

水菱镜！他的双手频频而动，天地水之灵气涌来，在他身前形成一面高近五米的镜子，这面镜子，绚丽耀眼，有着极为恐怖的防御威力！如果放在世俗，单凭镜子就能挡住炸弹的冲击了！＂水菱镜，面积越大，代表修炼的火候越深，曾有人修炼这武学，一人硬抗百人而不败，甚至能对抗坦克炮弹！＂那鹤发童颜的老者眼瞳眯起，暗暗惊讶左道的武技之强。

林辰不为所动，一拳，朴实无华般到来！没有武学，更让人看不透是什么功法。

但却给人浩然正气之感。

许多人一惊，面对左道的武技，这林辰就打算用普通攻击吗？

这也太自信了吧！咔嚓！然而，看似普通的一拳，但却重若泰山，水菱镜应声而破，化作无数的碎玻璃，而拳头依旧不停，砸在左道身上，让他喷出一口鲜血，趴在地上起不来！武台四周，在这一刻，针落可闻！一招，左道就挡不住！匪夷所思！＂还不认输吗？

难道想死？

＂武台之上，林辰来到左道身前，一脚将企图站起来的他，再度踩落地面！动作简单，但却充满着霸气。

苏洛与司空摘星她们都惊讶的抚住嘴巴，太快了，林辰到底是什么实力啊！特别是老板娘，她更惊讶的如窒息般。

再看左道，他感觉身上犹如压了大山般，再想到被人一拳打趴，一瞬间觉得无脸见人了！他若输给铁树，甚至输给宁萧他们，他心服口服！可偏偏输给一个凡人，而这凡人更是苏师妹的老公！羽化门要以他为耻了啊！＂有本事，你把脚抬起来，我会让你输的心服口服！＂左道不甘心大吼。

＂连我这一脚都破不了，还想与我继续打，难道你连输在哪都不知道！＂林辰居高临下般俯瞰着左道，这左道太骄傲了，骄傲的认不清自己！要知，他一拳能打败左道，说明玄气比左道的真气庞大一倍。

这也是林辰没有用武功的原因，一力降三会！ 