
　　看着这个长相和上辈子那个名声很差的武打明星一模一样的吸血鬼，凯实在忍不住了。用中文问道：“咏春？”

　　甄反倒很吃惊，眼前这个鬼佬不仅会中文，居然还知道咏春拳。

　　“截拳道！”但甄还真不是咏春出身，但也有渊源，截拳道原本也是脱胎于咏春。顺便说一句，这边这个世界，也有李小龙，可别人不是电影明星，是确确实实的武术大师，开创的截拳道也是名正言顺的武术流派，在香江南粤一代非常有名。而且更有意思的是这位上辈子的华人巨星也没英年早逝，现在还定居在香江。

　　严格算起来，甄算是这位武术大师的徒孙辈。

　　也许是因为凯的中文和对武术的了解，让甄有了一丝交流的欲望。

　　“你也练过武？”

　　“八极拳，津门八极。”凯的师傅的的确确是津门八极出身，师承可以追溯到‘神枪’李书文，算是正统的不能再正统的津门八极子弟。倒是凯说这话有点亏心，他的确跟着师父学拳，但并未收入门中，那个时候已经不兴这个了，他父母让他学拳也只是为了强身健体，没打算真的走上这条路。所以严格算起来并不算津门八极中人。

　　“原来是通道中人！幸会！”甄按照规矩抱拳行礼，一手握拳，另一手抱着拳头，合拢在胸前——右手在内，左手在外，左拳右掌。这也有讲究，抱拳礼有两种：左掌右拳和左拳右掌。

　　左掌右拳：习武之人拳比掌狠，以掌抱拳意为避其锋芒，以左手抱右手自然抱和松紧有度，常见于切磋武艺点到为止。拱手，于胸前微微晃动，自然，不宜过烈、过高，此为“吉拜”。

　　左拳右掌：与前一种相反，是不尊重对方的“凶拜”，差不多就是给对方吊丧。

　　显然他的意思是，两人之间必定要做一场。

　　就在说话之间，那个甄身上的伤口全部复原了。

　　看到这一幕，凯原本还有的那一点点同道中人的心心相惜马上就烟消云散了，他反应过来了，这货是吸血鬼！那是个鬼的同道中人！

　　是看到了凯眼中的鄙夷和厌恶，甄没有生气，反而迷恋的抚摸着自己的身体。

　　“看看这具身体，多么的完美，它不惧伤害，不惧疲劳。我可以随意的使用它，哪怕一天二十四小时都在练武，只要几分钟，就可以重新恢复精力，对练武之人来说，还有比这更完美的天赋吗？”

　　说着甄抬起了头，双眼之中精芒四射，甚至整个人的情绪都有点亢奋。

　　“就是这种感觉，不停的进步，不停的进步，永远不会有停滞不前的绝望！你知道吗？当年我发觉了自己的极限，是何等的绝望，我拼命的练武，想要变的更强，可他们告诉我，我的天赋只有那么多，不可能再进步了。我会变老，我会受伤，然后就会开始退步，直到风烛残年，最后只能可悲的看着一个一个比你弱的人超过！我不喜欢那种感觉，我要变强，变得更强，永不停止的变强！所以我选择不做人了！”

　　凯的表情从一开始厌恶和愤怒，逐渐变得无语，甚至变得嫌弃。凯从他的脸上看不到任何一个武者该有的东西，他不是在练武，而是在被武练！一个被力量支配的奴隶，这种人算是习武之人中最受人鄙视的。

　　他把武术当做什么了？一个可以炫耀的工具？当初这家伙是怎么拜的师？

　　而现在，他更是疯了。把恶心当做骄傲一样在炫耀，如果凯当初要是像他这样，估计他师父早就跑来清理门户了。这种人除了滥用暴力之外，没有任何用处。

　　看到凯的表情变化，甄感觉一阵烦闷，为什么这些人总是那么古板不知变通？练武的目的不就是通往最强吗？他变成吸血鬼怎么了？这只是变强的一种方式而已，就像每天练拳一样！

　　为什么这些人总是瞧不起他？明明身为人类总有一天会变弱，既然如此，为什么不能另寻其他出路？长生不老难道不好吗？

　　“来吧！让我来告诉你，什么叫做强大！！”

　　言语总是无力的，甄打算用现实来告诉这个鬼佬，什么叫做强大！

　　可惜，凯却已经没了兴致，的确，在一开始，凯的确准备按照习武之人的规矩，用拳脚来绝胜负，这是对同道的尊重。可随着这货发表了一连串中二感言之后，凯没了兴致，感觉自己如果真的和他打，反倒是侮辱了自己。

　　于是就发生了这样一幕，甄这边已经做好了截拳道的起手式，可突然发现对面手中拿出了一个手雷，然后丢了过来。

　　“你不讲规矩……啊！！！！”

　　是紫外线手雷，刀锋留给凯的几个样品。对普通人来说屁用没有，最多就是闪花眼，可对吸血鬼，而且还是一个为了耍酷把上衣都给扒了的白痴，那就另当别论了。

　　甄……扑街。

　　甄还想着利用自己的速度将紫外线手雷踢飞，可惜，凯早就做好了提前量，在甄刚刚有所动作的时候，手雷就迸发出了一阵强紫外线，然后他就化为飞灰了。

　　可悲的是，这家伙到死都没想到，自己寻找的杀弟仇人就是凯。当然比这更可悲的是，凯从始至终都不知道，自己还把甄的弟弟给干掉了……

　　“老大……你这……”就在甄被紫外线化作飞灰的时候，肉球刚刚好赶到。这个憨厚的俄裔大汉，对自己老大不讲规矩偷袭有点适应不来。

　　在他的印象中，他的老大一向硬汉，别人如果挑战他，他一定会接受。可没想到，这一次……

　　凯摘下刚刚戴上的墨镜，一脸不屑的说道：“肉球，你听过中国有句古话吗？”

　　“什么？”

　　“自古正邪不两立，对付邪魔外道，自不必讲什么江湖规矩。”

　　肉球一脸懵逼，这句话翻译起来很难，至少凯翻译不了精髓，所以听起来怪怪的，但好歹大概意思表达了出来。

　　“这话谁说的？”

　　“灭绝师太。”凯是这样告诉肉球的。

　　“灭绝……修女？”

　　凯脑子一抽，把师太翻译成了修女，于是肉球更加迷惑了。

　　……

　　等凯走进自己家的时候，几乎都认不出这是自己家了。家里的家具和摆设，都被迪恩他们推到了门窗边上。这里的东西都是之前那个墨西哥毒枭家族留下来的，那些家伙虽然没什么文化，可绝对有钱，非常有钱，所以家里的家具和摆设很多都是古董，其中一个柜子是十七世纪西班牙哈布斯堡王朝时期的古董，这会儿，这个柜子已经被打成了筛子了。

　　这不算啥，反正凯不懂这玩意，比这更古老的东西，凯的王之宝库中多得是。真正让凯感觉到肉疼的是，他的那套名牌渔具，还是没能幸免……也不知道被谁丢到角落，踩的稀里哗啦，彻底没用了。

　　“凯！”迪恩和萨姆看到凯刚刚准备打招呼，可没想到比他们快一步，一个倩影带着哭腔，像一道风一样扑向凯。

　　凯一把接住扑倒自己怀里的凯利，有点不自然的看向怀中的佳人。

　　“好可怕啊！那些吸血鬼，差一点就冲进我的房间里了！”但凯利却没有丝毫不适应，反而一副矫揉做作的表演一个被吓坏的小姑娘。要不是清楚她的底细，她的这番故意扮娇弱，搞不好还真能唬住人。只有凯知道，她这哪是撒娇，其实就是在抱怨，凯一直真的把她当小姑娘，她在用这种方式告诉凯，她也可以战斗，而不是像个傻瓜一样，躲在屋子里不能出来。

　　看到凯利这幅样子，知道底细的人，都一副恶寒的表情。有一说一，凯利的演技真的很烂，也就那些不明所以的猎魔人看不出来她是故意的。

　　特别是马修，更是差点失态，他开始亲眼见过一个吸血鬼被凯利吓的飙尿。以前马修对凯利的印象大概就是一个有钱，漂亮，傻白甜的大学生，和普通女孩没什么两样。他现在才知道今天才知道，这屋子里，反倒是他这个警局异类是最正常的人。

　　几个猎魔人并不知道凯是什么人，所以反应不算特别大。只是对肉球，他们的眼神中却充满了警惕和敬意。猎魔人是社会边缘人群，他们并不是很在意秩序，所以很多时候，实力就成了唯一通用的标准。肉球之前的勇猛给他们留下了非常深刻的印象。可同样因为如此，也让他们对肉球十分警惕。

　　这是猎魔人的职业病，其实这都还算好，要是他们知道凯利的底细，估计这会早就拔枪了。猎魔人的观念一向都那么极端。毕竟他们猎杀的对象，可不是什么无脑的怪物，其中很多怪物比人类更加狡猾。为了让自己不被那些异类迷惑，很多猎魔人都秉持着一个简单粗暴的信念，那就是‘非我族类，其心必异，宁杀错不放过’。

　　凯看到几个猎魔人的表情，只能一边尴尬的安慰‘害怕’的凯利，一边让肉球重新封印自己的能力。

　　看着肉球渐渐变成正常人，几个猎魔人的表情明显放松了一些。

　　萨姆看到这情况，立刻给鲍比打个眼色，让他带着其他猎魔人去善后，凯利的状态，他们也有点害怕被其他猎魔人知道。倒不是害怕猎魔人对凯利不利，而是……他们怕那些猎魔人倒霉。

　　现今社会，肯抛弃一切走上猎魔人道路的人已经越来越少。任何一个猎魔人的牺牲对整个猎魔人群体来说都是损失。

　　“对不起，凯，我们也没想到会弄成这样。我们会负责……”

　　凯一听这话，立刻打断道：“得了吧，你们都是穷鬼，今天的账单最起码也有六位数，你们赔不起的。”

　　这不是看不起他们，而是实话实说。猎魔人绝大多数都没有固定收入，就拿迪恩和萨姆两人来说吧。这两兄弟除了盗刷信用卡和迪恩出老千打牌赢点钱之外，没有任何收入来源，平时的时候，他们两人都是吃着快餐，住在车里或者那种便宜的汽车旅馆。

　　让他们来负责六位数的账单，那简直就是开玩笑。

　　“额……”萨姆有点尴尬。反倒是迪恩压根不在乎，反正他付不起，过意不去也解决不了任何问题，倒不如看开点。

　　“这种事无关紧要，我不缺这几个钱。”凯的确看不上这几个钱，他真正在乎的是，妮玛吸血鬼都打到他家里来了，这件事绝对不能这么算了。反正凯是不会在乎，吸血鬼之所以会到处报复，就是因为他在芝加哥到处搞种族屠杀，才闹到这个地步的。“真正重要的是，我们必须给这些混蛋一点颜色瞧瞧！”

　　迪恩一听这话，立刻精神一振。这种事他喜欢！

　　说着，凯拿出了一张纸条，上面记着一个地址。

　　“明天晚上会有一批专门对付吸血鬼的武器装备会运到这个地址，萨姆你带着人去接收。我也会找人收集下这些吸血鬼的情报，争取后天晚上，给这群家伙来一次狠的！”

　　这批货是刀锋的养父亚伯拉罕·惠斯勒提供的，不过这并不是以汉尼拔的名义买的，而是凯直接找到菲尔让他帮忙联系的。凯还没傻到这么容易就暴露自己和‘汉尼拔’这个身份的联系。

　　反正凯拿出来的是真金白银，菲尔只是联系了一下而已，算不上违背和吸血鬼长老会的约定。

　　至于情报嘛，就不能找神盾局了。不过这种事，也不是非要神盾局才行。

　　还记得巫毒帮吗？

　　凯当初干掉了海地帮一大堆骨干，对巫毒帮也是一个不大不小的人情。现在正好用上。这帮人的情报能力还是很厉害，他们连凯的底细都能搞清楚，没道理在城里找不到一群吸血鬼。

　　……

　　第二天，凯还要正常上班。至于善后，那还真不需要凯来操心，有的是人会掩盖事实的真相，不管是神盾局还是吸血鬼的势力，都不希望事情曝光。所以凯第二天丝毫没有受到影响，芝加哥的媒体上也完全没有关于昨天晚上枪战的任何消息。

　　只是当凯走近办公室的时候，几乎所有人都用一副奇怪的表情看着凯。

　　特别是‘坏男孩’二人组，马库斯和迈克。坏男孩是这俩逗比给他们组合起的外号，他们还有主题曲，可惜凯欣赏不来。

　　“凯，兄弟，你不能这样！”

　　“什么？”凯也搞不清这两个家伙又怎么样了，自从上一次凯救下马库斯的妹妹西德妮，并发现她是DEA卧底探员之后，这俩个活宝最近就很少出现在警局，都不知道他们在忙什么，没想到今天好不容易见到，就被搞的一头雾水。

　　“我来说，我来说。”马库斯一把将迈克推开，自己跑到凯的面前，仰着头（马库斯的个子不高，只有一米7），满脸严肃的对凯说：“伙计，凯利是个好姑娘，你不能这么对她。”

　　“对对！我就是这个意思。”迈克赶紧把马库斯推开，急急忙忙的说道：“你已经有女朋友了，就不要再花心了。我知道，被一个女人找到警局会让你很尴尬，放心，作为你的好兄弟，我会帮你应付。你只要告诉我那姑娘的名字和电话号码就行，相信我，我是专业的！”

　　“滚开，你个满脑子JY混蛋，是我最先看到那姑娘的！要去也应该是我！”

　　“你才应该滚远点，你结婚了，你还记得吗？如果你不想特丽萨被一枪爆掉屁股，就把机会让给我！”

　　“法克，我才没你那么龌龊，我之所以这么说，完全是因为阻止你这个花花公子！别忘了，西德妮的账，我还没找你算呢！”

　　凯又开始头疼了，这俩货实在太闹腾了。

　　“嘿！嘿！你们能不能先安静点，然后清晰的告诉我，到底发生了什么？”凯只能赶紧拦住他们，要不然鬼知道他们会扯到哪去？

　　“凯！你终于来了！”就在这时候，一个熟悉的声音从特蕾莎的办公室方向传开，凯一扭头，就看到戴安娜俏生生的站在特蕾莎办公室的门口。

　　“戴安娜，你怎么会来这？”

　　特蕾莎从戴安娜身后走了出来，狠狠的瞪了一眼马库斯和迈克，他们两个简直把芝加哥警局的脸都丢尽了！他们说话太大声，好像生怕别人听不到，特蕾莎和戴安娜在办公室里全部听到了……

　　“戴安娜女士是为了三天后的联合展览的安保问题来和我警方沟通的。凯，接下来，你来接待戴安娜女士。”说完特蕾莎看向马库斯和迈克，恶狠狠的咆哮道：“你们两个！给我滚去办公室！我有话问你们！”ŴŴŴ.23sk.com

　　马库斯和迈克先是互相对视了一眼，然后一齐背对着凯，送给了他一个中指，接着无精打采的走向特蕾莎的办公室。最近他们两个为了让西德妮远离这次危险的卧底工作，就向特蕾莎自告奋勇的要求接过塔皮亚的案子，打算在塔皮亚和西德妮接触之前，先搞定塔皮亚。不过，这么多天了，依然没什么进展……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百八十二章：不讲规矩5000字求保底月票免费阅读。https://xs.23sk.com 