    叶辰很是惊讶：“重走圣主当年的路线？”

    “你们还没有确定世界岛的位置吗？”

    “哪怕不知道具体的位置，在哪一片海域都不知道？”

    叶夫人看向远方的海面，几只海鸥低空飞行，偶尔停在邮轮的船头上。有海鸥出现的话，就说明附近有岛屿或者陆地，看来他们距离白令海峡不远了。

    “具体的情况，我也不知道，甚至圣主他们到底是否登陆世界岛，我都不太清楚。”

    叶夫人微微摇头：“我只知道，世界岛也许就在圣主所在的航线上。”

    “那些白人手里有航海图，岛国人也知道一些秘密。”

    “我的手里，有圣主留下来的笔记本。”

    “三方人消息共享，可以推演出大概的位置，可是我们一致认为，还是重走一遍圣主的航线比较好。”

    “二十多年前，科学技术不发达，海域上有很多危险。”

    “但是现在好了许多，我们有最先进的科技，脚下的游轮也用了核能，航行十年都不会有问题。”

    叶辰的脸色闪烁不已，他沉默的考虑了良久，才看着叶夫人问道：“那这些船呢？”

    “还有船上多了很多陌生面孔，除了四大家族和干妈的人，好像还有其他势力加入。”

    叶辰指着云城邮轮的四周，其他七八艘邮轮。

    这些邮轮上面，都插着旗帜。

    其中一艘，上面竟插着岛国的旗帜！

    在甲板上，还有一些人在守卫，他们手里扛着长枪，一副警惕的模样。

    茫茫大海上，需要这样警惕？

    叶辰的心中，有一股不好的预感，也许这一次世界岛之行，没有他想象的那样简单。

    叶夫人一愣，然后冲着叶辰开口：“这些船代表了几十个势力，形势非常复杂。”

    “不仅有华夏的势力，还有国外的势力，他们在一天之前，开了一次会议，最终达成一致。”

    “无论如何，决定找到世界岛再说！”

    “会有一件事。”

    她停下来，补充一句：“唐若萱也在船上，还有唐仁虎，和一群岛国人混在一起。”

    唐若萱在船上的事情，叶辰早就料到，他轻轻点头：“我已经猜到了，我现在已经管不了若萱，她要如何，我也无法阻止。”

    叶夫人听到叶辰的话，轻叹了一声，无奈道：“你们啊，这又是何必呢。”

    “孩子都生出来，却闹成这样的局面。”

    叶辰轻轻摇头：“两个人在一起，既然过不下去了，也没必要互相折磨对方。”

    “我已经看开了，现在有万茜，我已经很满足。”

    叶夫人的表情有些怪异，认真的看着叶辰：“既然有万茜你已经满足，为什么还要和岛国女人不清不楚？”

    “啊？”

    这次轮到叶辰呆住，他奇怪的看着叶夫人：“干妈，这话是什么意思？”

    叶夫人没好气的抬起手，在叶辰的额头上弹了一下：“你呀，瞒着妈干什么？”

    “简直跟你爸一模一样，到处拈花惹草，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘是吧？”

    “干妈，你把我弄糊涂了，到底怎么回事？”叶辰依旧一脸不解。

    叶夫人看着叶辰的表现，不像是开玩笑的，原本有些严肃的脸上，多了一丝迟疑：“你真的不知道？”

    “知道什么啊？”

    叶辰狐疑。

    叶夫人看到叶辰这副表现，才知道他是真的不知情，没有隐瞒的开口：“那个岛国女人，柳生雪姬，你还记得吧？”

    “柳生雪姬？”

    叶辰稍微愣住，回想起与柳生雪姬在一起的一暮暮，还有那次前往到过，在柳生家后上的温泉里，他错把柳生雪姬当成唐若萱，两人之间有一场夫妻之实。

    “干妈，她怎么了？”

    叶辰敏锐的感觉，这件事，也许与柳生雪姬有关。

    叶夫人没好气的瞪着叶辰：“她怎么了？你还好意思。”

    “你要是外面多找几个女人，我就不说你什么了。”

    “你把人家肚子弄大，现在准备不负责了吗？”

    “顶多还有一个月的时间，孩子就要出世。”

    “你是真准备屁股一抹，什么都不管了啊？”

    “啥？”

    叶辰呆若木鸡，张大了嘴巴，脑子里有一道闪电划过，眼珠子都要瞪出来：“柳生雪姬……怀了我的孩子？”

    叶夫人伸出手，掐住叶辰的耳朵：“不然你以为呢？”

    “已经提前做过检测，确定是你的孩子没错。”

    “唐鹏飞，万茜、柳生雪姬，三个女人加起来，我现在起码有三个孙子了。”

    叶夫人一边掐住叶辰的耳朵，一边捂嘴偷笑：“不过这也是好事，不用吊死在唐若萱那一棵树上。”

    “我一开始还担心，你为她太着迷了。”

    “现在看来，你挺有一套的啊？”

    “搞大三个人的肚子，你总算是为叶家延续香火，圣主要是泉下有知，一定会高兴的不行。”

    叶辰的嘴角狠狠的抽搐着，他简直不敢置信。

    柳生雪姬，竟然有了他的孩子？

    他怎么一点都不知情？

    柳生雪姬为什么不通知他？

    叶辰发呆的时候，叶夫人拍了拍他的肩膀：“你也不用太惊讶，反正生米已经煮成熟饭。”

    “你要是想收了这个女人，点个头就行，我有能量让她来华夏，正妻的名分肯定是给不了的。”

    “我现在比较认可万茜，她的能力与手段，还有对你都超过唐若萱。”

    “这个儿媳妇，我很认可，她肯定排在柳生雪姬的前面，不过让她当个幕后的女人，还是没问题的。”

    叶夫人笑呵呵的看着叶辰，脸上全是对儿子的宠溺。

    叶辰一个头两个大：“干妈，你就别开玩笑了。”

    “让我缓缓……”

    叶夫人的眸子里，射出一道光芒，伸手又掐住叶辰的耳朵：“你还要缓缓？”

    “你还要缓什么？”

    “这个孩子，绝对是你的，你要是不认，我都不同意！”

    叶辰很是无奈，目光朝着岛国那边的邮轮看过去，只见一个挺着大肚子的女人，在一个女佣的搀扶下，站在甲板上，隔着数十米的距离，对着叶辰挥舞着小手。

    不是别扔，正是柳生雪姬。

    叶辰看着柳生雪姬的大肚子，苦笑无语，稀里糊涂又多了一个孩子，他没有做好心里准备。

    与此同时，唐若萱也正好走出来，准备在甲板上透透气，看到柳生雪姬与叶辰互动，冷哼一声后，转身走进船舱。

