    苏凌月是真没想到最后竟然会是这样的结果。

    高冷和蒙金强串通一气狼狈为奸，用各种卑劣手段对付苏氏集团。

    抄袭她们的策划方案，透露她们的报价，言语上的攻击……

    虽然对今天可能发生的情况早有预料，却比想象中更加无耻。

    面对这些卑劣手段，王莹可以生气，葛林他们可以发怒，可苏凌月不行。

    她肩膀上扛着的，是整个苏氏集团，是所有苏氏集团员工的梦想和希望。

    她是所有人的主心骨。

    要是她都乱了，那就真中了高冷等人的圈套。

    所以她咬着牙强作镇定的承受下了所有的攻击和屈辱，坚持要按照流程走完竞标手续。

    她真的希望有奇迹发生。

    尽管这可能性微乎其微，可谁也没想到奇迹竟然真的发生了！

    陆天龙如神兵天降来到竞标地点，就像是给她吃了一颗定心丸，一下重新恢复了希望。

    而现在，他竟然真的逆转了败局。

    这个玩世不恭的家伙，总能给她制造太多的惊喜。

    她不想知道陆天龙到底是怎么做的，也不管这件事里面是不是还有玄机，现在她满心满脑子就只有一个念头！

    找到陆天龙，然后，给他一个狠狠的吻！

    是的，就那么肆无忌惮的放纵一次。

    她和王莹快步朝着招待所大楼的方向走去，远远看到陆天龙已经从里面走出来，身后还跟着葛林、白凯和华冷。

    他正站在那里，一脸笑吟吟的看着苏凌月。

    “陆天龙，谢谢你……”

    苏凌月小脸儿微红，走到近前轻轻说了一句。

    然后就在她鼓足勇气，刚想冲上去抱住这个家伙亲一口的时候，旁边突然窜出了一个身影，抢先一步冲到了陆天龙的怀里！

    “龙，谢天谢地，你终于回来了！”

    一个金发碧眼身材火辣的女郎如一阵风般从苏凌月身边窜了过去，直接冲到陆天龙身边！

    她双手捧着他的脑袋仔细看了好几眼，然后毫不犹豫翘起脚尖，主动送上香唇，狠狠的跟陆天龙吻在了一起！

    “啊？”

    苏凌月傻了，王莹傻了，甚至连被美女直接堵住嘴的陆天龙也无语了。

    冲上来的自然是安娜，在后面还跟着圣农。

    陆天龙从巴黎回来之后，没有回别墅直接到了这里。

    战龙的兄弟们肯定是得到消息，不方便全部出动，只让安娜和圣农过来。

    安娜这妞儿心里激动，不管三七二十一冲上来抱着陆天龙就亲。

    “哼！”

    苏凌月满腔热情被一盆冷水浇灭。

    看着紧紧吻在一起的两人，苏凌月好半天没缓过神。

    直到最后，她紧紧握着小拳头，一言不发转身就往外走。

    “凌月！”

    王莹扭头一脸无奈的瞪了陆天龙一眼，然后快步追了上去。

    “安娜，你也太热情了！”

    好不容易和安娜分开，陆天龙真是很无语。

    刚才看着苏凌月红着小脸儿上来，他就觉得今天有戏，说不定能趁着这机会，再跟苏凌月解锁两种姿势。

    可没想到安娜这妞儿先前一步冲了过来，热情的好像一把火。

    “龙，我本来就是这样的人，你应该知道的啊！”

    安娜歪着小脑袋看着陆天龙。

    是呀，她本来就是个爱憎分明的妞儿，作为世界顶尖杀手暗夜女王，对付敌人时出手狠辣果断，可碰到喜欢的人，就完全成了一副小女人的模样。

    而且思想前卫毫不顾忌，大庭广之下跟陆天龙拥吻，觉得是再正常不过的事儿。

    “呵呵，这里可不是国外，女人还是讲究矜持的！对，姑娘，你得矜持，矜持一点儿！”

    陆天龙笑道。

    “矜持？你们华夏女人可真奇怪，喜欢就是喜欢，这有什么不好意思的！”

    安娜一脸不解，扭头朝着苏凌月离开的方向看一眼，笑道：“对了，我刚才没有吓到你的总裁小女友吧？”

    “你说呢，到嘴的鸭子就这么飞了！”

    陆天龙叹口气道。

    “咯咯，行了，赶紧追上去跟你的小女友道歉吧，既然你回来，我们也就放心了，晚上我在别墅等你！”

    安娜又凑上来，在陆天龙的嘴角轻轻一吻，然后跟大方的转身离开。

    后面圣农是满脸的羡慕嫉妒恨。

    看看老大，泡的都是极品妞儿，不是顶尖杀手就是极品女总裁，这一般男人可根本驾驭不了。

    “对了老大，看你状态有些不对，先回去帮你看一下？”

    圣农看了看陆天龙的脸色，听着他的呼吸，询问道。

    “不必了，没什么大碍，等回去再说吧，我先去一趟公司！”

    陆天龙摆摆手，之前在巴黎凶虎给他的那两拳，确实给他造成了一些伤害。

    不过他身体恢复能力极强，现在已经基本没什么问题。

    “好吧，希望你晚上还有时间，光是那些妞儿就得累死你！”

    圣农调侃几句，也很快离开。

    苏氏集团总裁办公室。

    整个公司都已经知道苏氏集团成功竞标海阳市公交建设工程的事儿，员工自发聚集在大厅之中，见到苏凌月来到，所有人热烈鼓掌，发自内心的高兴。

    苏凌月从人群中走过，像是接受众人膜拜的女神。

    这真是值得庆祝的时刻，可苏凌月却怎么也高兴不起来，刚才安娜和陆天龙拥吻的场景，就像是放电影一样，在她脑海中一遍一遍的闪过，让她心烦意乱。

    “行了，该什么干什么去！拿下海阳公交建设工程也没什么好高兴的，接下来公司会有更大的工作！”

    跟在苏凌月身后的王莹威严道。

    “对了，通知一下财务科，这个月所有员工奖金翻倍，参与这个工程的三倍！”

    最后时刻她又加了一句。

    大厅里顿时沸腾。

    “苏总万岁，莹姐万岁！”

    “错了，是苏总万岁，莹姐九千九百九十九岁！”

    一起共事这么多年，员工们几乎都知道，别人王莹平日里总是板着个脸一副拒人于千里之外的冷漠模样，其实真是个善良的女人。

    所以现在倒是也有不少员工敢跟她开玩笑了。

    “给点儿颜色就开染坊，五分钟之内，谁要是再不会到工作岗位，就按旷工处理！”

    王莹做出羞恼样子道。

    员工们嬉笑着跑开，大厅很快恢复平静。

    苏凌月和王莹乘坐电梯直接回了办公室。

    “啪！”

    一进门，苏凌月就很不顾身份的一踢，脚上高跟鞋顿时飞出去。

    她就光着两只白嫩的小脚丫朝着自己的办公桌走去，狠狠将手中的资料摔在了桌子上。

    “小月，吃醋了？”

    看着苏凌月像是个小女孩儿一样的发脾气，王莹笑道。

    “吃醋？哼，我怎么会吃那个混蛋的醋！这个色胚，这个流氓，竟然在大庭广众之下，跟一个外国女人拥吻，简直把我们苏氏集团的脸都给丢尽了！”

    苏凌月气呼呼道。

    “你看？还说没吃醋，我可还从来没见过你发这么大脾气呢！”

    王莹笑道。

    她太了解苏凌月，在商界，这绝对是百年难得一遇的女强人，果断，干练，做事雷厉风行。

    可她毕竟只有二十几岁，尤其是之前感情世界一片空白，根本不懂得如何掩饰自己这方面的情绪。

    “好了，你也不用太在意，国外那些姑娘，本来就比咱们华夏要开放的多，不是还有很多国家，就算是陌生男女见面，都有亲脸仪式吗？”

    “她们跟人接个吻，就跟咱们握个手一样平常！这是礼仪。”

    王莹在旁边耐心劝导道。

    “真的？”

    听她这么一说，苏凌月半信半疑的抬起头。

    “是呀，难道我还能骗你吗！你想想，人家不远万里来到华夏，陆天龙表示一下欢迎也是应该的，再说刚才你也看到了，是那个外国女孩儿自己主动跑上去的！”

    “所以你就别自己在这里生闷气了，咱们刚拿下公交建设工程，应该高兴才对！”

    王莹笑道。

    “可我就是看不惯那混蛋的样子，刚才跟那外国女人接吻的时候，你是没看到他那一脸享受的样子！哼！以后我再也不想见到这个混蛋了！”

    苏凌月嘴上这么说，气却已经消了大半。

    “对对对，咱们再也不见这个混蛋了，我现在就马上去起草通知，直接把这个混蛋给开除了，你等着！”

    王莹笑着调侃两句，见苏凌月也没什么事儿了，也就打声招呼离开。

    “哼，这个混蛋，这个大混蛋！真把他开除了才好！”

    等王莹离开，苏凌月气呼呼的嘟囔道。

    “苏总裁，苏总裁，你大人有大量，可不能让莹姐开除了我呀！”

    就在此时，门被打开，陆天龙哭丧着脸冲了进来。

    苏凌月赶紧摆出一副冷漠样子，抬头看了他一眼，冷哼道：“那你给我一个不开除你的理由！”

    “理由？我上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的孩子，女侠你就饶了我吧！”

    陆天龙冲到近前，做出悲惨状道。

    苏凌月差点儿没憋住笑出声。

    可她还是强忍着，板着脸道：“理由不充分！”

    “还不够充分？你这是非要逼我出绝招啊！”

    说时迟那时快，就在苏凌月还没反应过来的时候，陆天龙突然倾身上前，两只手一下扶着了她的小脑袋，然后毫不犹豫低下头，直接吻上了她略带冰凉却又异常柔软的双唇！

    一双大手，更是毫不客气，开始在她身上攻城拔寨。

    现在，他就是要用这种霸气的方式，征服这个女人！

