
不知是老天垂怜他们，不愿让方家人在寒风中久等，还是方铮算的太准，等马车近了，还不等马车停稳，车上便跳下来一人。

还没靠近方蒋氏，方二郎朝着方蒋氏的方向就跪了下来，大声哽咽道：“儿子不孝，让娘惦记这么久。”

方蒋氏又哭又笑的，她三两步上前，扶起方二郎，“来了就好，来了就好。”

说着，仔细端详了一番方二郎，又叹：“黑了，也瘦了。”

“娘，儿子没瘦，还胖了好几斤呢。”方二郎一笑就露出两排大白牙，让人看着心情就好，“娘您瞅瞅我这肚子，肉都长这了，我都快要赶上淑芬重了。”

也是方二郎性子好，几句就将方蒋氏逗笑。

众人跟着笑，紧跟着下车的秦淑芬故意瞪着方二郎，“你说啥？”

算起来，冯轻也有两年多没见着秦淑芬了，上回瞧着跟几年前没甚区别，这回再一看，冯轻暗暗咂舌，二嫂起码胖了二十斤。

本来秦淑芬个子就高，再这么一胖，就变得又高又圆了，好在皮肤还是白白的，虽然容貌折损了几分，但是面上却不见阴霾，想必方二郎对她仍旧好。

这回来除了带上文砚，秦淑芬怀里还抱着个小闺女，才六个月，长得也是圆润可爱。

秦淑芬抱着女儿，一手拉着文砚，齐齐跪在方蒋氏面前，秦淑芬眼里也盈满了泪，别看她一直没心没肺的，但是谁对她好她心里清楚，方蒋氏就不说了，她是把方蒋氏当亲娘的，至于冯轻，若说冯轻刚嫁过来时，她心里多少会有小心思，之后冯轻待她一直好，加上如今一别就是好几年，所为远香近臭，再见冯轻时，秦淑芬心里只有亲近跟感激。

“都快起来。”方蒋氏又去扶二儿媳，顺便牵着文砚。

文砚今年已经将近五岁了，长得五分像方二郎，五分像秦淑芬，两年没见着方蒋氏跟方铮他们，这孩子见他们就有些生了，他往秦淑芬身边躲了躲，有些不安地看着方蒋氏他们。

方蒋氏心酸的厉害。

“臭小子，你不是一直念叨着奶吗？”秦淑芬将儿子往外扯了扯。

文砚性子更多像秦淑芬，他鼓足了勇气，往方蒋氏面前一站，喊了一声，“奶。”

“哎！”方蒋氏又忍不住抹眼泪。

“叫金奶奶跟小叔小婶。”方二郎又拍了拍文砚的肩头，笑道。

文砚一一喊了。

这时，一道软糯的小奶音响起，“哥哥。”

竟是团子。

冯轻惊奇地看向团子，她出门之前是教过团子要喊人，不过方才大家都激动，她还来不及唤团子，这小子竟自己叫了起来。

不光如此，团子还将自己手里的玩具递给了文砚。

这玩具是木头制的魔方，是方铮根据冯轻的描述，自己琢磨着做出来的，上面还涂了颜色，留着给团子转着玩，团子很喜欢这玩具，此时竟能舍得将玩具送给才头一回见面的哥哥，不得不说这小团子是个大方良善的小不点。

见着孩子，文砚眼睛也亮了亮，不过他没接团子的魔方，而是看向他爹。

“二哥，让文砚跟团子一起玩吧。”冯轻笑道，“他难得有个玩伴，想必是高兴了。”

果然，团子笑的哈喇子都快流出来了，见所有人的视线都落在他身上，后知后觉地有些不好意思，不过他脸皮到底比文砚厚些，虽然不好意思，仍旧抬着小脑袋，笑容灿烂。

“哎呦，这就是团子吧，咋这么好看？”秦淑芬真是稀罕的不得了。

有方铮跟冯轻这样的爹娘，团子又集了二人的长处长，当真是粉雕玉琢，又可爱非常。

团子仰头看秦淑芬，小眉头皱了皱，想了好一阵，才想起他娘关照过的话，软软地打招呼，“团子见过二叔二婶。”

说着，还像模像样地作揖。

这自然是跟方铮学的。

“三弟妹，你咋这么会生？这小团子真是让我的心快化了。”秦淑芬看着团子，眼里冒着光。

“二嫂，你可别夸他，这孩子顽皮的很。”冯轻边笑着，边去逗弄秦淑芬怀里的小娃娃。

这么大的孩子已经开始认人了，见冯轻陌生，小姑娘转开脸，憋着嘴，小脸都委屈红了。

方蒋氏也想好好抱抱这个小孙女，她从怀里摸出一个小巧银镯子，套在小姑娘的手腕上，“让奶看看。”

秦淑芬直接将女儿塞给方蒋氏。

“抱了这一路，我这胳膊都酸了。”

这还是那个秦淑芬。

“外头冷，还有孩子，不如早些回去。”又寒暄了几句，方铮才说。

“三郎说得对，咱快些回去，外头冷。”方蒋氏哄着哭喊的孙女，连忙说。

接到了人，回去的气氛就轻快许多。

等到了方家，王嬷嬷跟蒋嫂子已经烧好了热水，也准备了好几样点心，家里的丫鬟小厮齐齐过来见过方二郎一家。

“三弟妹，你这日子是越过越好了。”秦淑芬有些羡慕地低声说。

不过话里只有羡慕，却没有嫉妒，她家二郎跟三郎没法比，秦淑芬很清楚，三郎一家子只会越来越好。

“相公毕竟是梁州父母官，总要有些排场。”冯轻笑着解释。

“三弟真是能干。”秦淑芬是真心夸赞方铮，她当然高兴方铮越爬越高，方铮好了，她家方二郎自然也跟着好。

随即她又警惕地看了一圈院子里的两个年轻姑娘，见她们都不如冯轻好看，她松口气，仍旧小声提醒冯轻，“这两个看着还好，以后再买丫鬟，可一定不能找好看的。”

见冯轻疑惑地看过去。

秦淑芬使劲挤挤眼睛，给冯轻一个‘你懂得’眼神。

冯轻失笑，仍旧接受了秦淑芬的好意。

“二嫂放心，我晓得。”

“还有三郎在外头应酬的时候，你也不能大意。”秦淑芬又说。

冯轻还是受教地点头，“二嫂放心吧，相公不是那样的人。”

秦淑芬还想说话，方蒋氏招呼她们过去吃点心喝茶。

提到吃的，秦淑芬顿时忘了要说的话，她拉着冯轻就朝正厅走去。

文砚跟团子已经熟悉了，团子正带着文砚去看他的玩具，小不点跟文砚竟然能聊得来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="62271140"  chaptername="第707章">加入书签</a>
</div>
