    搞定了苦修，接下来要处理的是杂七杂八的影道众。

    大泽、野泽、盐泽三县连成片，大泽位于中央，这片地方，对于光州的影道众而言，算是流放之地。

    不光是不乐意加入十二爵的影道众会以此地为主城，那些犯了事被惩罚的也会被打发到这里, 甚至包括其家眷。

    至于为什么要乖乖听话，主要还是因为圣石。

    修者并非无欲无求，修行资源宝贵，其中就包括影煞之力。

    跟灵力一样，煞力也是分品级的。

    而魔宗六道的煞力，又跟寻常的七十二地煞之力有些差异, 形象些说, 就是土炼汽油和大公司品号汽油的区别, 前者杂质多，后者品质有保证。

    这个世界的大多数修行者，远比不得周宁。

    周宁基本已经实现了角色自由，躯壳可以象换衣服一般更替。

    这个世界的大多数修行者只有一具躯壳，练废了那就真废了。

    更重要的是，先天不好后天补。

    天赋算是先天赐予，跟爹娘一样，投胎时就决定了。

    那么，但凡有点心气儿，想要通过奋斗，改变自己命运及家人生活状况的，自然是尽量的扬长避短。

    所以一算小账就能明白，有圣石的地方，对修行者的诱惑几乎是无可阻挡的。

    当然，想要有优质的影煞之力修行，少不得付出。

    比如说圣盐的开采，就是修行者才能操持。

    “主、主人！”老黄在门外呼唤。

    “进来吧。”

    老黄推门进来，低眉耷眼、战战兢兢。

    周宁对这一套很看不顺眼, 不管是表演, 还是真的畏惧。

    “什么事？”

    “流散众，已经自发的在广场集结，等待您的莅临。”

    流就是流放，散就是散户，两者相加，便是这圣地影道修者的主要人员成分了。

    实际上如今还有一系影道修者，逃者。

    死道众在光州攻城略地，如今已拿下五座县城。

    再撇去大泽、野泽、盐泽这种丁口稀少的贫瘠之地，光州十九县，有价值的，只剩十一县。

    在这种背景下，就有影道散修，或十二爵外围修士，跑到了咸海子，这都能算是逃者。

    也有逃离光州的。

    不过光州被大海和新月山脉圈定，远行危险性不低。

    更何况，低阶修士大都没有外州人脉，高阶修士也得考虑外州人脉是否靠谱。毕竟人离乡贱, 而天下没有免费的午餐。

    于是, 就出现不约而同往圣地来的现象。

    贫瘠、丁口少，却又是光州影道众的面皮，且有一帮苦修。

    这些，都成为了这个非常时期，圣地能够吸引人来的优点。

    至于吃食用度，这高魔世界空间系超凡技术发达，谁还每个储物法器啦？至不济也有符仓可用，时间长了可能苟不住，若只是个一年半载，携带的资源口粮，够用。

    周宁是知晓这一情况的，他甚至知道，逃户的数量，马上就要越过流户和散户，成为这圣地第一大类。

    他也不知道是这老黄不知，还是诚心漏掉的。

    无所谓，他不在乎。

    他丢给老黄三个葫芦，一个红皮葫芦，一个黄皮葫芦，一个绿皮葫芦。

    “人我就暂时不见了，礼却是可以走一走。

    尊者及以上，红皮葫芦的丹药。

    影士和影徒，黄皮葫芦的丹药。

    道众之家眷亲友，绿皮葫芦。

    你去发一发，全凭自愿。注意，道众家眷亲友，必须是家中有服红皮或黄皮葫芦中丹药的修士才算。”

    “是，主人。”老黄下去了。

    周宁继续在屋子里，算着自己的小账。

    这些丹药，全部都包藏祸心。

    但从另一个角度讲，又的确是又改善资质，激发潜力的作用。

    用科技侧的时髦称谓，这些丹药是靶向基因药剂。

    前世有个名叫｛谍影重重｝的现代谍战电影系列。

    里边的敌我双方的出彩特工，就基本都是经过了靶向基因药剂改造的。

    各项关键属性，比如反射神经、思维速率等等，也就比常人提升3%-5%，综合效果却是刚刚的，尤其是辅以专业系统的训练，个顶个的超级特工。

    而周宁从系统购买的这批虫丹，效果更佳。

    其设计理念，也更具哔格。

    漫威宇宙，共生体。

    也就是反英雄毒液那一系的基因重组、共生理论下诞生的药剂。

    这样的药剂，本身对意识的影响是很低的。

    但它能起到一个非常不错的铺路效果，为伥鬼的顺利入驻铺路。

    周宁现在手头上最不缺的就是伥鬼虫。

    这种伥鬼，普遍有一个特征，就是自我人格不够完整。

    就像机魂，就象豹虫。

    这种缺陷，通过岁月积累下的成长，有一定的弥补可能，但有上限。

    而若是借着共生途径，完成融魂，那么缺陷就能彻底解决。

    直接伥鬼上身，会遭到躯壳的排异，然后被当事人的本魂，借助地利狠怼，就算成了也是损失巨大。且会有这样那样的后遗症。

    而现在这么一改，首先，躯壳就被和平演变了。成了伥鬼虫的主场。然后就是潜移默化。

    也不用多，一周，忠诚甚至狂热的铁杆粉就诞生了。

    这是伥鬼虫的特质决定的。

    它们不完整的人格，充斥着死忠、愚忠，以及以服从命令为天职的军人特质。

    一旦以其人格为纲领框架，那么相融的其他人格带来的，主要就是细节经历的丰满。

    不过一开始的影响，却是反过来的。

    原本的意识人格占据上峰。只是认知有了一定的改变。

    而在那些明里暗里的观察者眼里，看到的就是这些服用了虫丹的，开始为周宁说好话，甚至唱赞歌。

    另外就是，貌似一个个变得上进了。比如改掉了一些坏毛病，作息变规律，人也勤快了等等……

    在某些人的眼里，这样的改变，仍旧显得太过突兀了。

    尤其是这并非个例，而是普遍现象。

    这就足以让人浮想联翩。

    毕竟人性也是符合大宇宙的熵增趋势的，混乱化、随意化容易，秩序化、条理化却很难。也就是人们常说的，学好不易，学坏很快。

    然而包括当事人在内的大多数人，还是愿意相信，这种正向变化，是自发的，有其可信的理由的。

    这就跟人们总是向往美好和成功一样，自我欺骗，侥幸心理。

    一周的时间，说长不长，说短也不短。

    比如说送货，无处被死道众攻克的县城，货都送到位了。

    周末这天是第六处，这次货送的更简单，趁着新县城还未被彻底拿下，货就送进去了。

    周宁得知送货到位的消息后，觉得时机到来了。

    光毁灭被死道众彻底占领的县城，他觉得还差点意思。

    他的思路类似于地球现代大多数国度不与恐怖\分子妥协的态度——从更宏观的角度去看，要想救人质，就不能在乎人质，越是表现的在乎，以人质为要挟的案例就会越多。

    杀！玉石俱焚，我替那些普通民众做决定，我代表他们宁为玉碎不为瓦全。虽然这种代表挺不要碧莲的，但他觉得这是个正确的方法。

    魔宗妖人嘛，没点邪性恶行算哪门子坏蛋？只要能对自己交代过去，其他，爱是当世，又或后世，随便什么人评说吧。

