    因为早已去过理想宫，所以韩非对这种幻境并不惊讶，但是他对这里的绝对安全表示很怀疑。

    韩非不由得看向静儿道：“这里如果神魂被灭，现实中会不会存在危险？”

    无殇雪有些讶异道：“你说的是魂技？”

    韩非微微点头。

    不管是虚无之线，还是百兽镇魂吼，可都不弱，都是绞杀神魂的大杀器。那万一战至激烈处，真的动用了，最后算谁的啊？

    只听静儿道：“放心，我跟云海神树说一声，你们放心打。”

    却见静儿闭目，似乎在沟通着什么。

    足足过了十余息，她才睁开眼睛：“好了，必要的时候，云海神树会出手。所以，不用担心会出现什么意外。”

    韩非心说：这般看来，其实在这什么太虚幻境中，也不是那么保险。一旦神魂被灭，就算不是直接斩杀，也必然受到极重的创伤。

    奕雨臣依旧嘴角含笑，但是却不再小觑。

    对方既然这么说了，那就说明：韩非有神魂攻杀之法。

    连太虚幻境中都挡不住的神魂攻杀之法，当然不容小觑。

    不远处。

    那几只本来在互相冲撞的大甲虫，不由得惊呼：“这，静使？”

    “呀！雪尊怎么来了？”

    “啾！快来，这里有大战。”

    忽听静儿遥遥一喝：“全都不准靠近此处10里范围之内。”

    被静儿这么一喝，反而更是引来了一些正处于太虚幻境中的各族生灵。

    却见奕雨臣翻手间，一柄长弓出现在手中。

    和常见的大弓有多不同，似乎水木天这边的长弓造型都比较特殊。

    这长弓设计整体如刀锋状，两翼还有刀刃。

    韩非敏锐地察觉到，在那长弓中间有拼合感。若是不出意外，这长弓其实还可以掰开，这样就形成了两柄刀。

    “有点意思。”

    奕雨臣浅浅一笑：“水木天人族，操控师居多，战弓术的演化几乎到了极致。所以，很多人都是兼修操控师和战魂师。恰好，我双系都很强。”

    韩非想了一下，人家把职业都说了，自己总该说点什么。

    却见韩非往前跨步，一步一凝阵，六灵甲和盘龟阵这都是最简单的，韩非还一脚踩出了潮汐阵。

    那一刻，韩非身后巨浪升起。

    只听他声音悠悠：“因地域条件限制，我是聚灵师和战魂师双系。但我学的比较杂，涉及阵法，刀棍剑印，诸术皆通晓一二。因走炼体路，拳术更强。”

    隔壁，观战的静儿不禁拍手：“哇哇，雪，你看，我说这小子还是有点本事的，是吧！”

    无殇雪微微皱眉：“你不觉得太驳杂了吗？”

    有人微微摇头：“他根基看起来极为年轻，同修如此多术法，很难精通的吧？”

    远处，一群鸟类、虫族、还有人类围了过来。

    有些年轻人一看，顿时惊呼：“那不是奕雨臣大人么？咦，跟奕雨臣大人切磋的，那谁啊？长的好丑啊！”

    有大蜘蛛错愕：“那人类，怎么才执法巅峰？为啥奕雨臣大人，没有压制境界？”

    有大蛇道：“压制了，中级探索者。”

    “嘶！越境挑战奕雨臣大人，这人闹呢吧？”

    有少女持弓飞临：“对面那人，看起来好像不弱的样子。你们看那潮汐中，似乎无数刀刃飞旋。”

    “嗡……哗啦！”

    韩非魔变加身，幻影琉璃翅伸出。

    他不准备融合小黑、小白，阴阳神眼出现，那就太过妖异了。而且，他还打算留点底牌。毕竟，这是在人家的地盘上。

    如果什么底牌都和盘托出，岂不显得自己也太浅薄了。

    无殇雪低喝一声：“奕雨臣，输了自己滚去无畏屏障，斩一个寻道境巅峰的大妖再回来。”

    奕雨臣闻言，当即低喝：“韩非，当全力以赴。”

    韩非目光一凝：“自然。”

    “咻！！！”

    就看见场间，俩人几乎同时消失。虚空中，一道箭影横穿，似有红色双翼展翅，如同烈火大鸟。

    韩非那边，潮汐之中，万刀如流。顷刻间，破水而出，杀出漫天刀芒。

    不过是顷刻之间，刀箭交击，万刀流卷如锥状，被箭射穿一半。而那如大鸟般的箭矢，也被万刀流搅碎。

    “叮叮叮！”

    就看见虚空中，俩人身影在多处浮现。

    “嗤啦！”

    拔刀术出，刀芒撕裂千米虚空。同时间，还有一株恐怖刺影，如利箭穿刺。

    另一边，海量藤蔓升起。

    奕雨臣灵活地在藤蔓穿梭出去，长弓一伸，眨眼间，30多道箭流，一根接一根，破碎虚空，轰击在拔刀术上。

    “铛铛铛！”

    “咔擦！”

    就看见那万年妖刺虚影，被奕雨臣反手一刀，当空斩断。

    “刷刷！”

    此番交战，不过两息而已。此刻俩人脚踏虚空，各站一方。

    静儿眼睛发光：“哇，还是挺厉害的，是不是？韩非的刀术很厉害，奕雨臣的箭流也比以前更快了。”

    无殇雪微微点头：“是很强，执法巅峰战中级探索者，能打成这样，是绝顶天骄了没错了。”

    无殇雪旁边，其他巅峰探索者神色严肃：的确好强！虽然是试探性的交手，但韩非竟然未落下风。这让他们不得不慎重对待。

    倒是不远处观战的各族生灵，此刻惊呼不断。

    “哇！太快了，根本看不见。”

    有甲虫眼睛直转：“谁更胜一筹？”

    有人回应：“谁也没更胜一筹，旗鼓相当。”

    有人族青年，震动不已：这到底谁啊？能以执法巅峰，抗衡中级探索者境的奕雨臣，如果水木天有这么一号人物，我不可能不知道啊？

    周围的人越来越多，奕雨臣微微一笑：“不用试探了，来吧！”

    韩非微微点头。

    刚才，他不过发挥五成实力而已。

    而奕雨臣，也不过用了初入中级探索者的力量。若是全力出手，自己顷刻间，就可以斩掉对方。

    “问道十七箭。”

    只看见奕雨臣直接没入灵植之中，人不知道跑哪儿去了。阴阳神眼不出，韩非通过真视之瞳，只能看见一根根藤影上，人影变幻。

    忽然，就看见一条烈火巨蟒，如龙蛇扑击，横掠而来。

    “锁定技？”

    韩非一凝，傲立虚空，手指一点：“万刀归一。”

    如雪片般的刀芒，聚合成刀，一刀破虚，虚空颤动。

    “嘭！”

    那道烈火巨蟒，顷刻间被撕碎。

    只是下一秒，一连16道烈火大蟒扑腾而出。而且，一重比一重威力更强。

    “嘭嘭嘭！”

    有人唏嘘：“虽然此人很强，但是不可能挡得住啊！奕雨臣大人的最后三箭，还有道韵加身呢。”

    无殇雪等人面无表情，只是很认真地在看切磋。

    韩非咧嘴一笑：“好强的战弓术，有些意外。”

    “吼！”

    就听韩非爆吼一声，无敌意志出现。

    金色巨影之中，韩非抬拳，手上“嗡嗡嗡”阵芒叠起。

    “舍身，拳印……”

    “咔擦！”

    万刀归一在第五箭时就崩碎了。而此刻，虚空颤抖，恐怖的力量在韩非身上爆发。

    “轰隆！”

    一击拳印轰鸣，血红之光大盛。就看见一记拳印，一路冲撞，如同野蛮的巨兽，管你什么箭影？直接崩碎。

    “嘭嘭嘭！”

    一连九道烈火巨蟒，被一拳轰穿，根本无法抵挡韩非这恐怖一击。

    这一幕，看得所有人神魂窒息：好强的拳印！

    有人惊呼：“好强，这丑人好强。”

    有大虫子身子一缩：“这拳头，可以轻松把我甲壳轰穿。”

    就连无殇雪都讶异道：“这种极致霸道的拳印，寻常体魄根本无法支撑。此子的体魄，恐怕已经强到了一个可怕的地步。”

    静儿眼睛瞪得老大。

    她虽然是尊者，但是一直都在仙宫待着。有事儿打架都轮不到她，所以她最喜欢看这些热闹了。

    不过，无殇雪道：“但是，依旧还是差了一点儿。”

    却见，战场中，最后三箭卷起百丈烈焰，巨蟒咆哮，看得很多人都缩了脑袋。

    韩非明显感觉到：当那最后三箭出现时，舍身拳印有点顶不住了。

    “吼！”

    龙吟声炸响，九宫龙印爆发，韩非一印砸出。

    “嘭！”

    那蕴含道韵的箭影崩碎，可下一道箭影迸发。那恐怖一击，连带这舍身拳印和九龙龙印，同时崩碎。

    “咻！”

    韩非反应不及，最后一箭已经爆发。这个时候，扭转虚空没用，锁定技不会因为自己跑别的地方，就不射来。

    “金刚镇魔。”

    那一刻，再一尊金人拔地而起。

    在无数人的惊呼声中，韩非以双手，直接扣住这一箭。直接连人带箭，被一箭轰出300余丈。

    轰鸣的炸响，在滚滚烈焰中震荡不止。

    “嘶！那个人，竟然敢徒手接箭？”

    “是他疯了还是我疯了？这不稳输么？”

    “好凶的一个人，这也太凶了。”

    然而，在韩非徒手接箭那一刻，静儿和无殇雪等强者纷纷动容。

    别人不知道，但是他们在那一刻，看得很清楚。

    那尊金色巨人一掌挡住了道韵，韩非身上金光璀璨，徒手握箭，霸道至极。

    那一刻，无数如锁链般的尖藤，纷纷往火焰的韩非中扎去。

    韩非嘴角勾起：“呵！看来是轻敌了。不过，这样也好，让我认识到执法巅峰是有极限的。”

    火浪之中，韩非的声音悠然响起。

    奕雨臣目光一缩，当即低喝：“天命一箭。”

    就看见海量的藤蔓汇聚，大弓浮空。有虚空大手握箭，无尽的能量，纷纷涌入那一箭之中。

    有人高呼一声：“快退远一点，命悬一箭，这是灭箭术。”

    “吼！”

    在这些人惊呼的时候，却见一声狂怒之音在咆哮。火焰之中，忽然就出现一尊高达50余米的巨大身影。

    待到众人看清之后，纷纷错愕：“这是什么生灵？”

