    

    那个说话的张家人，本来是想着一个丫头片子，就算心头有气，可说几句软话，软硬兼施一下，她孤身一人，被张家养这么大，当着这么多人的面，怎么也不会撕破脸皮吧？

    更何况一个小姑娘，真有心计，也不会当众打人，还是太冲动了，到底年轻人沉不住气。

    自己多说几句，将这小丫头哄得给张家人赔了不是，将张家的面子找回来也就是了。

    没想到这丫头居然这么硬气头铁，半点不退步，口舌还这么厉害。

    听着后头那些笑声，宛如一个个巴掌甩在了他脸上。

    旁边几个张家人也稳不住了，没想到一个小丫头，就把这么多张家人给镇住了，这还得了？

    当下也顾不得其他了，一个走出来虎着脸：“你这丫头片子，怎么说话的？好不好的，我也是你的长辈，有你这么跟长辈说话的吗？太没家教了！”

    张春桃呵呵一笑，讽刺意味极浓：“都说了，我被张家出族了，我连张家人都不是了，你是我哪门子的长辈？我呸！还说我没家教？用你的话说，我可是被你们张家人养大的，我没家教，不都是你们张家教出来的？”

    说话的那个人气了个倒仰说不出话来。

    另外一个忙忙的开口教训：“我吃过的盐比你吃过的米还多，我跟你说，你还年轻，不懂吃亏是福！尤其是女人，要柔顺听话。别以为你现在找了男人就终身有靠了，你这么牙尖嘴利掐尖要强的，谁敢要你？”

    张春桃啐了一口回怼道：“你吃得盐比我吃的米还多，你咋还没齁死？也不怕吃多了盐高血压？不过看你这脸红脖子粗的模样，没二十年的脑血栓也说不出这话来！”

    “我年轻不知道吃亏是福，你年纪大了，肯定知道吃亏是福，那我祝你们张家一辈子都福如东海寿比南山！”

    又一个被张春桃气得翻白眼，手直哆嗦，被人拉到一边顺气去了，怕直接给气过去了。

    只剩下最后一个，恼羞成怒的道“我跟你说，不听老人言，吃亏在眼前！我这都是为你好，别狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    张春桃翻个白眼：“别跟我说什么不听老人言吃亏在眼前！你都说了，吃亏是福，我不听你这老人言，就是吃亏，就是福啊！”

    说着还又将那几个张家男人一人又踢了一脚，踢得他们吱哇的乱叫。

    张春桃还在一旁轻描淡写的道：“别乱叫，我踢你们也是为你们好！你们咋就不识好人心呢？再说了，我年轻小，不懂事，虽然下手重了点，可也是为你们好！”

    “你们都是男人呢，怎么能跟我一个弱女子计较是不是？你们瞪我做啥？我又不是故意的？开个玩笑还不行吗？你们也太小气了！”

    说着，还扭过头去问贺岩：“贺大哥，你说他们是不是太小气了？就这么点事，还非要跟我横眼睛竖眉毛的！”

    贺岩本来在一旁是有些失落的，毕竟自己本想替媳妇出气，结果自己居然没媳妇手脚快，只能在一旁打酱油，没能帮上啥忙，显得他好没用。

    可又忍不住觉得有些好笑，看张春桃这么欺负戏弄张家人，他心里说不出的痛快。

    张家人的嘴脸那么可恶，自家立身不正，居然还怪上了张春桃，真是太不要脸了。

    这样不要脸的人，落在他手里，只能揍一顿出气。

    还是媳妇有办法，不仅揍了他们，还能再气上他们一顿。

    这要换做他自己，被人这么当着村里人的面，脸对脸的怼回去，回家去得怄吐血了。

    听到张春桃问他话，立刻精神一振，这武力上没有给媳妇帮上忙，口舌上怎么也不能落后。

    想了想，学着张春桃的口气，附和道：“算了算了，别气了。大家都不容易，看我的面子，今儿这事就这么算了吧。咱们大家都各退一步哈，你也别怪他们了，想来他们也不好意思怪你们，是吧？”

    贺岩的话音一落，旁边的噗嗤声不绝于耳。

    八角屯的村民们真是神色扭曲的看着贺岩和张春桃，这两人真是笋他妈给笋开门，笋到家了！

    没想到贺岩这么上道，也深得道德绑架之道。

    张春桃给贺岩一个赞赏的眼神，拍拍衣服上的灰尘，慢吞吞的道：“那就给贺大哥你一个面子，今儿这事就这么算了。好了，咱们还是办正事要紧呢，别为这些无关紧要的人耽搁了——”

    说着就带着贺岩要走。

    张家人想拦着，两个后生才走出来两步，伸出手，被张春桃一眼看过去，立刻就缩回了手。

    说时候，被踢两脚，顶多就是疼一会子，也就罢了。

    可被这丫头损上几句，只怕就要成了村里的笑话了。

    不用想，今儿人这么多，不出一个时辰，只怕村里都要传遍他们张家的笑话了。

    想到这里，那两个后生蔫哒哒的低下头去，不敢说话了。

    其他人自然更不会开口，就算有心想替张家出头，可张春桃现在可不是那个好欺负的丫头了。

    更不用说她身后那个大胡子男人，张家人没人出来，可八角屯总是有人能认出来的。

    贺岩那把招牌大胡子，可是猎户里有名的。

    他打猎一把好手，武力又强，实在是附近几个村有名的后生。

    张家丫头不值什么，可这贺岩不好惹啊，没必要为了张家得罪贺岩不是？

    就算想出头的，也被人给偷偷的拉到旁边去了。

    因此，张春桃和贺岩在众目睽睽之下，就这么扬长而去了。

    八角屯其他的村民，见张春桃和贺岩的去向是里正家，有人就立刻想起，张春桃的户籍还在里正那里，当时说了，只帮着保管一个月，一个月后，若是张春桃还没找到落户籍的地方，就要去镇上销了户籍。

    看这个情况，这是张春桃寻了靠山，要将户籍迁走了？

    这可是大事，当初里正说出这话的时候，大家都在说着不是逼着张春桃一个月内寻个人快点嫁掉吗？

    如今张春桃是真要嫁人了？

    她身边的男人是杨家村贺家人的消息，已经传开了。        

