    许强射门贴地斩，低平，滚着草皮飞向远角。

    中间突围出来的菲尔米诺突然横了一脚出来，本来门将切赫已经扑到地上去。

    横插一脚，改变路线，等于空门！

    球自然朝着门框飞去。

    钱伯斯此时飞身出去想要拦住改变方向的球，球却跳过他，飞入网窝。

    进球！

    钱伯斯整个人甩进球门，都没能阻止进球发生。

    2-2！

    利物浦扳平比分！

    菲尔米诺有截胡的嫌疑，故此双手合十，做了个抱歉的动作，跟许强打闹起来。

    看台上红军球迷欢呼雀跃。

    比分扳平，他们没有在酋长球场丢掉重要的第一场比赛。

    当然，这也是回怼兵工厂球迷最好的语言。

    下半场刚回来不久，利物浦迅速扳平比分，这场比赛，绝对还有进球，特别好看。

    新赛季首场比赛如此的惊心动魄，实在让人琢磨不透的胜负。

    场边的温格教授突然紧张起来，不能安静在替补席上坐着等候，还是站在场边来回晃荡。

    眼看利物浦进球，温格抓住边路的沃尔科特说几句话。

    同时，让替补席上球员全部都去热身，做好准备。

    硬仗来了！

    必须做好万全的准备！

    这个进球意外性很强。

    要是许强射门直奔远角，很大机会切赫能扑到，毕竟滚地球贴地斩球速不快，打的是个远角刁钻角度。

    切赫反应很快，枪手花费一千万欧元买下来物有所值。

    两个进球都与许强有直接关系，都算他的助攻。

    看上去，前锋线上许强更大作用于突破和撕裂防守，马内和菲尔米诺用于终结。

    但这不影响许强在场上发挥作用，并非只有进球，才能彰显球员的价值。

    阿森纳中圈开球。

    双方回到同一起跑线上，酋长球场主队拿分的欲望很强烈。

    赛季初第一场比赛，都牟足劲想要干掉对方。

    贝莱林推进上来，遭遇维纳尔杜姆拦截，横传给拉姆塞。

    拉姆塞拿球想要转身，被库鸟捅了一下，差点丢球，拿回。

    沃尔科特接应拉姆塞，接球横推，想找桑切斯给，哪知道这货躲在人群里头，根本没有位置给。

    沃尔科特只能停一下，原地回旋，回给上来的伊沃比。

    伊沃比给了个中距离过顶传球到边路蒙雷亚尔。

    蒙雷亚尔拿球突了一步，克莱因拦截闸断。

    蒙雷亚尔停止突围，扣球回来，让克莱因吃了半个身位，在丢弃球权的时候倒地将球扫出去。

    拉姆塞迎上恰好拿到球，维纳尔杜姆已经贴上来让他没有位置和空间。

    没办法之下，拉姆塞仅能硬传球到禁区门前。

    范迪克抢到第一点，将球摆渡出去。

    外围亨德森拿球，避免身后防守贴上来干扰，横敲给莫雷诺。

    莫雷诺空了，拿球推了一步，斜传库蒂尼奥。

    利物浦反击！

    埃尔内尼横向快速奔袭过来，势头很猛，吓得库鸟不敢轻易盘带，传到右翼给许强。

    埃尔内尼没有收冲击的势头，撞到库鸟，裁判给了进攻有利，事后肯定追罚。

    拿球的许强推了一步，横插中路，面对钱伯斯上抢，突然一个拨球，折身改变方向，跳过钱伯斯的出脚拦截。

    一马平川！

    许强突围出去，拿球几乎形成单刀的机会。

    前方无人，菲尔米诺中路拉扯远端，一下将霍尔丁吸引过去，此时回防追击来不及，可霍尔丁眼尖钱伯斯撑不过瞬间，还是坚挺选择协防封堵许强！

    远端有马内助攻快速奔袭上来。

    霍尔丁吸引过来，菲尔米诺处在越位的位置上！

    许强拿球推进很聪明，故意用身体靠向霍尔丁杀来的路途上，摆明用身体护球。

    如果霍尔丁冲上来不减来势，绝对会造就犯规！

    这一下，让霍尔丁有些怕！

    毕竟许强一个脚踏入禁区！

    门将切赫出击，张开双臂，如螃蟹般的防守为的只是尽量封堵许强射门空间和位置！

    拿球推进已经调整好射门角度的许强，抬脚推射！

    嘭！

    一脚中低射门！

    球从切赫腰间飞掠而过！

    颇为贴身，如此最难防守和扑救！

    典型的前锋单刀射门技巧！

    切赫反应过来只能向后倒地扑救。

    唰！

    球越过切赫，直奔球网！

    进球！

    把握住一次反击机会的利物浦，逆转了比分！

    哗啦啦！

    门框身后的客场球迷全数站起来庆祝！

    呐喊着：

    “神锋许！”

    “神锋许！”

    “神锋许！！！”

    三分钟，利物浦连进两球，逆转比分！

    这样的比赛，怎么能让球迷观众不喜爱？

    不激动？

    不兴奋呢？

    大爱许强！

    全体红军球迷自发的呐喊！

    整个声音如海涛般涌起，响彻整个酋长球场！

    进球的许强没有停下奔跑脚步，朝着看台那边跑去。

    随后就是标志性的庆祝噤声动作！

    旋即整个看台响起一片片嘘声，盖过一切！

    领先，被反超，扳平，逆转！

    新赛季首秀，利物浦如此惊心动魄，让人如坐过山车般惊险刺激！

    渣叔激情狂欢，跳跃起来跟工作人员用力拥抱。

    场边热身的利物浦球员快速奔跑过来，参与到许强进球的庆祝当中！

    两个助攻的许强，一个进球逆转点燃现场球迷的疯狂和热情。

    华国，老高看球。

    “两个助攻，一个进球！”

    “许神真是太强了！”

    “本赛季的许神，更加像神！更加神乎其技！”

    “怎么利物浦老是弄的如此惊心动魄，忒吓人，早早确立领先不好吗？”

    “老高的小心脏真受不了啊！幸好，结果是好的。”

    “现在看红军利物浦还不能大意呢，阿森纳还有进球的可能，他们面对红军一点都不怯弱，反而打出极高水平！”

    “哎呦卧槽，菠菜真是绝，接着社盾杯冠军的热度，硬生生拔高利物浦的数据，搞不好来个平局，通杀！”

    网友：

    “老高别那么损好吗？利物浦赢一个也是可以的，菠菜已经有效对抗风险，赢两个，有些难！”

    （老高：我也是这样认为，但是赛场上事情难说啊，六十分钟没到，利物浦逆转，太早了，我想在八十分钟左右才逆转这样更稳妥！）

    “妈蛋，红军能赢就好，管它几个，起码我们能保本经营。整场比赛都不敢说话，现在才能喘口气，别浪，稳住！”

    （老高：稳住可以，场上局面看真的不好啊，不是老高危言耸听，我也担忧，我也去了利物浦！）

    “利物浦的反击真犀利，攻击力冠绝英超无人反对！我厂被逆转无可厚非，防守拉垮，时间尚早，还有机会追上去！”

    （老高：兵工厂韧性十足，能否追上，要看温格教授接下来安排。大腿桑切斯很关键，看看场边威尔谢尔开始换衣服，准备换上。）

    “威尔谢尔好像不配穿这件核心10号球衣，总感觉没有272那傻逼好，以事论事，别喷！”

    （老高：272纯粹傻逼，踢得再好又怎么样？滚犊子吧，提起生气呢！）

    “谁提起272我跟谁急！”

    “一看就不是啥好人，他的言论严重冒犯我们的尊严！”

    “滚犊子，好好看球，提那扫把星干啥！”

