    这一过程，一直持续了很长的时间后，那半枚蟠桃神药，方才被彻底炼化，所有的药力皆是炼化成生命精气，打入到了神王姜太虚的体内。

    　　此刻，石壁后方，神王姜太虚的躯体，已然不再那么的干枯，其上有丝丝缕缕的生命气息在不断流转。

    　　“唰！”

    　　突然，一旁的石壁中，陡然间射出了两道电光，宛如太初神光划破虚空，有莫名的威压产生，让人忍不住颤抖，想要膜拜下去。

    　　“一同出手，助我脱困。”

    　　姜太虚又一次开口了。

    　　此刻，尽管姜太虚的声音，依旧显得很是虚弱的样子，不过却是连贯了很多，不像之前那般，非常的费力，需要停顿很久，才能继续开口。

    　　“是，前辈！”

    　　叶凡应了一声，右手向着旁边一抓，便将那立在地面上的十亿尊魂幡握在了手中，并且朝着前方一挥。

    　　“魂阵，融魂！”

    　　叶凡口中低喝一声，便见那三十六个紫金魂魄，刹那间融合在了一起，形成了一个近乎实质的强大魂魄。

    　　“给我破！”

    　　叶凡手中十亿尊魂幡接连挥舞的同时，那魂魄右手握拳，猛地朝着前方的紫色石壁挥出。

    　　“嗡！”

    　　这一刻，数之不尽黑色阴气与精纯魂力，从十亿尊魂幡之中涌现而出，相互凝结在一起，最终化作了一个巨大无比的拳头。

    　　这拳头刚一出现，便与那魂魄打出的拳头一同，轰击在了前方的紫色石壁之上。

    　　此刻，姜太虚也找准时机，发出了攻击。

    　　“轰！”

    　　一道宛如闷雷般的巨大轰鸣之声突然响起，前方的紫色石壁，直接在内外夹击之下，爆碎了开来。

    　　这一刻，姜太虚的身影，终于显露了出来。

    　　他依旧是皮包着骨头，显得无比的瘦弱，但是叶凡能够感受到，在这幅看似弱不禁风的躯体之下，隐藏着一股极为可怕的气息。

    　　姜太虚看了一眼四周，感慨道：“没想到，我姜太虚有一天还能脱困。”

    　　说话间，他的目光凝聚在了叶凡的身上，真诚的道：“此番多谢你了，下面我便教授你完整的斗字秘吧！”

    　　闻言，叶凡顿时露出欣喜之色，不过，他还是很担心对方的身体，便道：“前辈，还是等您身体恢复了再说吧！”

    　　听到叶凡的话语，姜太虚的目光更加柔和了。

    　　他轻笑一声，道：“无妨，演示一下斗字秘，还要不了我的命。”

    　　说着，他目光望向叶凡，道：“你演示一遍方才我教授你的那一式。”

    　　叶凡知道对方这是在检验自己的成果。

    　　他点了点头，并未保留，身体伴随妙法而动，起手式打出。

    　　看着叶凡最后竟然能含而不露，姜太虚很是满意的点了点头，道：“好，很好，此生我所见过的人当中，你的悟性足以位列前三。”

    　　“前辈谬赞了。”

    　　叶凡说道。

    　　他是自家人知道自家事，若不是他的身上有菩提子的话，他断然不会这么快便将这一九秘的起手式悟透。

    　　见叶凡并未骄傲自满，姜太虚看向叶凡的目光更满意了。

    　　“这便是完整的斗字秘，你且看好。”

    　　姜太虚对叶凡说了一句，便开始连续摆出各种蕴含奇异道韵的姿势。

    　　姜太虚哪怕没有施展出丝毫的神力，但是那些姿势依旧是快的眼花缭乱，叶凡需要全神贯注才能够勉强的跟上对方速度。

    　　与此同时，更有一段的口诀传入到了叶凡的心中，让他能够快速领悟，而不至于摸不着头脑。

    　　“嗡！”

    　　数之不尽的光环陡然浮现，将姜太虚的身影笼罩。

    　　此刻的姜太虚，就好像是神王临世一般，浑身散发着一股舍我其谁，天上地下唯我独尊的气势。

    　　叶凡看着这只繁复到了极致，仿佛变化无尽的功法之术，内心极为的震撼。

    　　若不是他身怀菩提子，根本就无法将之掌握。

    　　很快，姜太虚的身体越来越慢，繁复的变化，一下子简答明了。

    　　这是在化繁为简，将所有的变化全部归为了一。

    　　“大道至简，大道至简！”

    　　叶凡看着那定在原地，宛如枯柴般亘古永存的身影，眼中愈发的明亮了。

    　　“所有的变化，都只是手段，唯有那最后的归一，才是本源！”

    　　叶凡口中喃喃自语：“这无上秘法，根本就只有一式，不过却可以演变万法……”

    　　听到叶凡的话语，姜太虚眼中的欣赏之意更浓了。

    　　他不禁颔首笑道：“斗字秘，乃是一种专一攻伐之力的无上斗战圣法，只需掌握那归一的本源，便可随意演化他人的秘术攻击。”

    　　说话间，姜太虚迈开步伐，从那破碎的石壁后方走了过来。

    　　他每一步落下，都带着某种奇异的节奏，似是引发了一种天地间的脉动，又像是先天大道在回响。

    　　与此同时，更有无尽的天地精气被他牵扯而来，铺天盖地的疯狂涌入了他的体内，将他淹没。

    　　绝代神王哪怕如今只剩下了皮包骨，却是依旧风姿不减，道韵永存。

    　　叶凡知道这是对方在恢复神力，当即便道：“前辈，我这里有源石！”

    　　说话间，他右手一挥，四周瞬间便是堆积出了一座完全由源石所组成的小山。

    　　姜太虚起先并未在意叶凡的话语，毕竟，一个道宫修士，又能有多少的源石。

    　　不过，当叶凡将自己的源石取出后，却是微微一愣。

    　　因为，这些源石粗看之下，也有八九万斤，如此数量的源石，哪怕许多化龙修士也拿不出来。

    　　姜太虚深深的看了叶凡一眼，仔细观察之下，顿时发觉出了叶凡体内的异常。

    　　他轻咦一声，颇有些惊讶的道：“真没想到，你竟然是传说中的荒古圣体，而且，还修炼到了道宫四重天的修为，真是难得啊。”

    　　这下子，他终于知道对方身上为何会有这么多的源石了，也知道，对方为什么会来到这座魔山之中寻找源天师。

    　　只因，荒古圣体每一次的修炼，都需要海量的源石，尤其是晋升道宫五重天以及四极秘境的时候，更是需要千万斤以上。

    　　如此多数量的源石，若是一下子取出，就算是他们姜家，这种传承自荒古时代的不朽传承，也会感到心痛。

    　　作为荒古姜家之人，姜太虚可是知道，有不少的圣地世家曾暗中培养过荒古圣体，但是却都没能成功，甚至这其中，就有他们荒古姜家。

    　　之所以没能成功，便是圣体所需要耗费的资源实在是太多，而且，天地环境已然大变，不再适合圣体修行，所以没有人知道，后续的路是否能够走通。

    　　正因为看不到前路，所以，没有一个大势力，愿意不惜一切代价的培养一位圣体。

    　　毕竟，失败的概率实在是太大了。

    　　反过来，若是他们用这些海量的资源去培养门内其他弟子的话，则是可以培养出更多的天骄弟子，或许这天骄比不了圣体这般无敌，但是却看得见，摸得着。

    　　正是这种种原因，所以姜太虚知道，对方能够修炼到如此境界，显然并不是那些大势力所培养，全都是靠着他自己。

    　　这就更加难能可贵了。

    　　姜太虚目光深邃，内心暗道：“如此想来，这个小家伙，或许比自己想象的还要更加优秀啊。”

    　　叶凡有些不好意思的挠了挠头，道：“晚辈只是运气比较好些罢了。”

    　　姜太虚轻轻一笑，道：“有时候，运气也是实力的一种，你能以一介散修之身修炼到道宫四重天，我可不相信，你所依靠的仅仅只是那虚无缥缈的运气！”

    　　话罢，他收回了自己的目光，开始着手炼化这些源石。

    　　这一刻，姜太虚站立在场中，身体仿佛化作了一个可以吞噬一切的黑洞。

    　　一道道生命精气不断从天地间，从源石内涌现而出，如浩瀚的海洋一般，汹涌而至，不断的没入到他的体内。

    　　伴随着一重又一重精气的涌入，姜太虚身上的气息，越发的强盛起来。

    　　这一刻，八方精气贯体而入，神王姜太虚的躯体之上，不断闪烁着绚烂的神光。

    　　他那干枯的躯体，逐渐润泽了起来，肌体在迅速的恢复活力，就连血肉也不断的臌胀。

    　　“啪啪啪啪！”

    　　四周不断有源石精气耗尽，爆裂开来，化作一捧飞灰落在地面。

    　　姜太虚的身体愈发的晶莹了，再也不是刚开始那般的皮包骨头的模样。

    　　当地面上所有的源石都被吸收殆尽之后，姜太虚终于停下了动作。

    　　此刻，姜太虚白衣胜雪，丰神如玉，哪里还有一丝的迟暮与老态。

    　　如墨般的黑发，无风自动，衬托的他英姿勃发，像是时光倒转四千年，回到了当初纵横天下之时。

    　　叶凡感受着对方体内，那宛如汪洋般的恐怖气息，内心暗道：“这就是一代东荒神王吗？果然是强大无比啊，就是不知，我若将圣体修炼至大成，又是否能够超越他呢？”

    　　“多谢你的源石相助。”

    　　姜太虚再次诚恳的道谢。

    　　叶凡赶忙摆了摆手，道：“前辈实在是太过客气了，单单您所传授的那斗字秘，便是无上的瑰宝，价值难以估量，与之相比，我这些源石根本算不得什么，不提也罢。”

    　　说着，叶凡又笑着祝贺道：“晚辈在这里恭贺前辈完全恢复！”

    　　“完全恢复？”

    　　姜太虚摇了摇头，道：“四千年枯寂的损耗，哪儿有这么容易的恢复，眼下不过是恢复了不足三成的修为罢了。”

    　　“什么？不足三成？”

    　　叶凡顿时一惊，心中暗道：“东荒神王这也太强大了吧，仅仅三成力量，便气势如阳，若是处于全盛状态，那又该是何等的威势？”

    　　姜太虚白衣咧咧，英姿伟岸，那双比星空还有更加的深邃的眸子看向了叶凡，询问道：“叶凡，你可愿做我唯一亲传弟子？”

    　　听到白衣神王的话语，叶凡当即便是一愣。

    　　对方可是一尊东荒神王，放眼整个北斗，也是处在最顶级的层次，除此之外，对方的背后，还有着荒古姜家这个拥有着极道帝兵的不朽传承。

    　　这般的存在，如今竟然要收自己做亲传弟子，他怎能不愣。

    　　毕竟，能够成为姜太虚的亲传弟子，他得到的好处，将会无比巨大，日后也会告别散修之列，甚至就连姜家的，也极有可能会让他修行。

    　　如此之多的好处，哪怕以叶凡的定力，也是极为的动心。

    　　不过，他却是并未答应，因为，他想到了另外一个人——神秘的书屋掌柜，宋清。

    　　别人不知道，可是叶凡却是极为的清楚，他一路从弱小走到现在，着实受了宋清不少的恩惠。

    　　虽然两人看似只是老板与客人的关系，不过，叶凡的内心里，却是已然把对方当成了自己的半个师父。

    　　沉默了片刻，叶凡开口道：“前辈，其实晚辈与姜家有仇！”

    　　“哦？”

    　　姜太虚扫了叶凡一眼，道：“你与姜家有什么仇，你尽管说出来。”

    　　“回前辈，是这样的……”

    　　接着，叶凡便不偏不倚，如实的将姜逸晨因为贪图自己的宝物派人追杀自己，以及姜家骑士驱赶自己去神秘禁区的事情说了出来。

    　　姜太虚活了四千多年，自然是洞悉世情，他能够听得出来，叶凡并未说谎。

    　　叹息一声，姜太虚说道：“此事，倒是我姜家理亏了，待我回到姜家之后，便让他们撤销对你的通缉，并赔礼道歉。”

    　　说到这里，他再次看向叶凡，问道：“这下，你可愿做我弟子？”

    　　“前辈，恕晚辈不能。”

    　　叶凡回答。

    　　姜太虚颇感意外的道：“又是为何？”

    　　叶凡开口道：“回前辈，其实晚辈已经有了师父。”

    　　“有师父了？”

    　　姜太虚剑眉微皱，盯着叶凡，道：“我看你所学功法驳杂，不像是有师承的样子，你该不会是故意拿这个当借口，来搪塞我吧？”

    　　闻言，叶凡赶忙答道：“前辈，晚辈的确不曾拜那位前辈为师，不过，那位前辈多次照顾晚辈，方才有了如今的成就，所以晚辈心中，已然将那位前辈当做了师父。”

    　　“原来如此。”

    　　姜太虚恍然。

    　　不过，理解归理解，但他好歹也是一代神王，有着自己的尊严，所以哪怕他颇为的看重叶凡，却也不可能在对方多次拒绝的情况之下，还一而再再而三的提及此事。

    　　姜太虚摇了摇头，道：“也罢，既然你不愿意，那我也不强求了。”

    　　顿了顿，他语出惊人的道：“叶凡，今日你救我一命，我也不会让你吃亏。

    　　改日你若道宫秘境圆满，可去荒古姜家寻我，我愿赠你千万斤源石，助你冲关，破入四极秘境。”

