    英雄大会正式召开，众强者都讨论着如何联手封住那道空间裂缝，然后再去剿灭那些恶妖。

    在下面的沈翔自然是听不见的，他在那条小通道里面，又黑又静，让他有些担心的是会遇到什么危险。

    “这里应该是被一个厉害的禁制给笼罩着，否则不会那么坚固！”苏媚瑶说道。

    沈翔也试过，不管他怎么弄，就是敲不下一块石头，甚至连痕迹都弄不出来，这让他觉得这下面肯定藏着什么好东西。

    这座山是十万年前建立的，那时候可是武道繁荣昌盛的时候，后来因为那场浩劫，导致许多武学和炼丹之术失传，所以现在的武者和以前比较起来差了很多。

    沈翔爬了大约半个多时辰之后，突然感应到一股凉飕飕的风吹来，这让他觉得非常舒服，但就在他舒服没多久，一股极大的吸力突然出现，把他扯了下去。

    感觉到自己在这小通道里面飞翔一般，沈翔惊慌不已：“这到底怎么回事？”

    “一股很强的吸力，正在吸着你前进。”龙雪怡说道。

    “应该不会有什么事情，如果这里是十万年前那些武者建立的，不会有什么恶意的，我看现在那股吸力是为了让你更快的去到那神秘的地方。”苏媚瑶说道。

    沈翔松了一口气，不过他还是起来，此时他觉得自己前进的速度越来越快，他现在就好像是在一条由风形成的通道里面那样，感觉还是非常爽的。

    片刻之后，他突然重重的掉落在地面，他也变回了人形，因为这里有着非常大的空间！

    “难道这就是那座山的下面？这到底是什么地方？”沈翔看着四周那些散发着微弱白光的石壁，想从中寻找到一些什么。

    这里只是一个宽阔的石室，并没有其他东西，这让他非常失望。

    “你是哪个大陆来的？什么门派？”一道声音突然传来，非常响亮，吓得沈翔发出了一声怪叫。

    沈翔没想到这空旷巨大的石室中竟然会有人，但他却什么都看不见，这让他感到毛骨悚然。

    “辰武大陆，太武门的弟子！”沈翔微微吸了一口气，回答道。

    “不愧是太武老儿开创的门派，竟然会是他门下的弟子最先来到这个地方，这么说来，太武门也存在了十万年之久，了不起呀！”那声音充满佩服地说道。

    沈翔心中暗暗窃喜着，现在看来，他觉得这石室里面还是会有好东西的。

    “前辈，你是不是被封印在这里？”沈翔问道，如果可以的话，他还是会把这人救出来的。

    “没有，现在只是我分出来的一缕神念在和你交谈，我现在已经在天界了！”那人呵呵一笑。

    沈翔震惊了，在天界了？而且还能和他交谈，他猜测这人的神识肯定很强，否则无法分出一缕神念，而且还存在那么久，还能让他在天界上面这神念。

    “这家伙肯定是修炼神道的，这是神道里面的分魂术，可以不受空间的约束，控制远在其他空间的神念，可以直接得到最新的讯息！就算是我，现在都没办法做到，看来这家伙应该是在渡过涅九劫之后，没有立即飞升，而是留下来了一段时间。”龙雪怡也是感到惊讶，她遇到沈翔这个能修炼神道的人类就已经算是意外了，但现在又遇到一个。

    沈翔听到龙雪怡的话之后，顿时肃然起敬，说道：“前辈莫非是修炼神道的？”

    问小哥你现在是什么实力？你是怎么知道我修炼神道的，就算是当年，许多老家伙都不知道我这种能力怎么称呼，那时候的我也不知道，我是在进入天界之后才知晓神道的事情。”那人惊诧地问道。

    “我真武境七段，我在一本书上面看过有关于神道的记载，才会知道的。”沈翔说道。

    “原来如此！你是怎么进来这里的？要发现那个洞不难，但要发现这下面有东西就难了，而且你进来的时候，并没有破坏这座山，不过就凭你现在的实力，也很难破坏！”那人对此感到十分疑惑。

    龙雪怡说道：“告诉他你修炼神道，这人一直自己摸索修炼神道，而且现在又在天界，肯定不是一个普通的家伙，你现在和他搞好关系，以后在天界说不定会遇到他。”

    “前辈……其实小子也是修炼神道的，只学会了一点皮毛的小神通，变成一只老鼠钻了进来！”沈翔笑道。

    “呵呵，有趣，有趣！当年我就说过，能进来这里的人肯定不是普通之流，没想到在十万年之后，竟然有一个修炼神道的人来到这里！当年这里就是我带着一群老家伙联手建立的。”那人笑道。

    “这里到底是什么地方？对了，还未请教前辈大名？”沈翔问道。

    “我叫武苍宏，小兄弟你呢？”武苍宏笑着问道。

    “沈翔！武前辈，这里到底是什么地方？我可是为了躲难才来这里的。”沈翔说道。

    什么难？三界大战还未开始吧！”武苍宏疑惑地问道：“我十分想知道你来这里的原因。”

    沈翔拥有太极降龙功的事情已经被这么多人知道了，他现在也不怕告诉这武苍宏，所以他就一五一十地说出来。

    武苍宏听到之后，又愤怒又惊讶。

    “没想到我们之后的凡武界竟然变成这样，这么不团结！还好太武门的领导者能在这关键的时刻让诸大陆都联合起来，否则辰武大陆算是完了。”武苍宏愤怒地说道。

    “沈翔，其实你不用怕的，你那师傅很强，绝对不会让他受伤，他现在不敢释放出太大的力量，只是担心会被吸入天界，他在玄境里面还是非常安全的！”

    武苍宏说道：“你能来到这里，而且你也得到了我的认可，接下来我会给你两样东西！一个是名叫罗天门的法宝，另外则是一张地图。”

    沈翔心中暗喜，虽然他不知道这两样东西有什么好处，但他知道肯定不是普通的东西。~