    “大帅，至今三大院已完成马甲七十三副，算上之前已经完工的二十四副，一共九十七副。”夏州城北的猎场内，将作司判官宋举正在进行着汇报。

    “已是正月了，将作司诸位僚佐还在奔忙诸事，着实辛苦了，三院大匠们亦很辛苦。僚佐、大匠一人领三匹绥州绢充作赏钱吧，徒工亦有两匹可领。”邵树德说道。

    “谢大帅发赏。”宋举喜道。

    马甲已经分发下去了，不是分配到邵树德最信任也是战绩最彪炳的铁骑军，而是豹骑都。

    铁骑军的战法已经固定成型，那就是轻骑兵袭扰战术，一共三千骑，折嗣裕深谙轻骑兵的战术要领，没必要再去改变。

    邵树德甚至还从豹骑都里抽调了两千骑并入铁骑军，厚实其兵力，作为定难军第一大骑兵集群，西征的王牌主力。

    豹骑都还剩千人，杨弘望任十将，折从允、王崇任副将。第一批马甲给了最精锐的九十七人，在接下来的日子里，他们将在夏州苦练配合，学习如何像步兵一样成列冲锋。

    这是一种难度很高的战术动作，需要长时间的训练，而且人、马之间都要互相熟悉，不然效果将大打折扣。

    没有收到马甲的人也要练习，宁可让人等装备，不能让装备等人嘛，这个道理邵大帅还是懂的。而且，谁说普通骑兵就不能墙列冲锋了？只不过看起来没具装铁骑那么吓人罢了。

    “有了马甲，还缺好马……”邵树德看着猎场马厩里的战马，苦笑道。

    他早就让人把骏马都送到牧场那边配种了。如今自己骑的，都是普通货色罢了。但适合具装铁骑的战马，并不容易找，眼下其实都是在凑合着用青海骢，颇为无奈。

    “大帅，好马还得去西域找。”宋举说道：“青海骢，在国朝已是上优，眼下也只能先凑合着用了。”

    邵树德赞同。至少他的马，比李克用的好，肩高、速度略微超过，耐力也非常不错，但他还想要更好的。

    其实，正在搞马政的银川牧场是有一些高头大马的。但邵树德舍不得拿过来用，而是嘱咐那边继续培育，一定要搞出遗传性状稳定的好马——有时候会偶然出生一些很高大的马，就像两个身高平平的父母会生出一个高个孩子一样，但这种性状不一定能稳定遗传下去，让人头疼。

    折、杨、王三家子弟当初都是带马投军的。那些马也都还不错，但邵树德眼光太高，觉得还是不太合适。后世金兀术的所谓铁浮屠，马匹多半也不怎么样，但此时欧洲都没培育出高头大马，全世界最好的马应该还是在西域和中亚，如之奈何。

    总不能为了好马，就直接杀到西域去吧？

    或许，只能等打下兰州后，看看能不能接触到更多的胡商，让他们想办法了。

    “马甲产量就这样吧，慢慢提高就行。”邵树德对宋举说道：“步兵铁甲你们是个什么章程，定下来了吗？”

    “大帅所述之瘊子甲，打制可不容易。”宋举看了邵树德一眼，小心翼翼地说道：“不用火锻打，则大费工时。”

    “先打一件出来，让某看看。祁连山那边的凉州大马能扛重物，骑卒身着瘊子甲，战马亦披马甲，如此冲杀，当所向披靡。”邵树德吩咐道。

    “遵命。”

    都说骑兵不能冲守御严整的步兵大阵，一般来说是正确的，但其实还有一个办法。

    辽国人曾经在对付汴梁禁军时用过。当时他们用的是轻骑兵，轮番冲击宋军步阵，“暴攻一角”，即盯着步兵大阵一个角猛打，不计伤亡，最终打崩了宋军开国精兵的步阵。

    轻骑兵进攻，可想而知损失不小。如果先用轻骑兵冲一下，消耗敌军气力和箭矢，然后再换具装铁骑上，“暴攻一角”，不知道效果如何？

    “大帅，康佛金来了。”看邵树德与宋举的对话告一段落，陈诚走了过来，禀报道。

    “康贤照到哪了？”

    “已至龙兴寺，正与增忍和尚论道。”

    “论道……”邵树德笑了笑。

    论个屁道！怕是早就心不在焉，想来夏州见自己了。

    “阴山蕃部人马都到哪了？”

    “已至天都山。”陈诚答道：“会州韩刺史急报，蕃兵一至，牛羊马驼甚多，四处争抢草场。适逢隆冬，草料本就不足，会州诸蕃部苦不堪言，旬日间爆发两起冲突，死伤十余。”

    “阴山蕃部还是性子野。”邵树德摇了摇头，道：“让他们自己解决，实在不行，散一部分去罗山。会州再开仓放粮，拿一些杂粮豆子出来。和韩建说，三月份灵州就有漕船至会宁关，让他不用担心军粮消耗。”

    “遵命。”

    六千阴山蕃兵，带了二十余万牛羊马驼。天都山虽然草木茂盛，但这会是隆冬，当地本来也有游牧部族，相互间起冲突很正常。同时这也暴露出了一个问题，那就是定难军第一次组织大量蕃兵赶着牲畜出战，组织上是有问题的，以后要吸取经验，尽量安排得更合理一些。

    “拓跋部也可以南下了，让灵州给他们发给军资，至会宁关附近待命。”邵树德又说道。

    昨晚他宿在外宅中，没藏妙娥和拓跋蒲两人陪侍。拓跋小娘还是很关心自家部族的，快两万人呢，男女老少都有，这会就要去抢吐蕃人的牛羊和草场了。

    小姑娘甚是担心，窝在自己怀里时眼泪汪汪的，不过在得知如果打下渭、岷、河、临等州，便给拓跋部分配草场时，又破涕为笑——这个拓跋小娘，不如其他女人会演戏，求自己时都如此直白。

    邵树德已经收到了杨悦的建议。对他提出的一正一奇两路进兵的方案，稍稍有些迟疑，只能说是谨慎同意吧。

    不过岷州伏弗陵氏确实也扫了自己的面子，居然又让昑屈部回来了，并且其附庸部落还在与会州搞摩擦，不敲打一下确实不行。

    只是这样一来，此番进兵的胃口是不是太大了？或者说原来的胃口太小了？只打一个兰州，便动用四五万兵马，确实有点小题大做。而且兰州诸部落，与岷、渭、河、临诸州之间是不是有勾连呢？

    定难军已经收复会州了，接下来再打兰州，傻子都知道自己对河陇旧地有兴趣。他们之间，应该也有联合起来的动机。

    不要把敌人看做傻子！

    “阴山五部、拓跋部，这便是一万多兵了。开春后，再传令灵州党项，各部凑三四千人，赶着牛羊南下，至会州集结。要玩，就玩一把大的！”邵树德说道：“走吧，去见见康佛金，看看他这次又说什么。”

    与康佛金的会面安排在节度使衙，算是公开会面了。灵州的康贤照若收到消息，应该能品匝出其中的政治信号。

    “见过灵武郡王。”

    会面前，康佛金送了一套精美的波斯四镜甲作为礼物。对于这些西域商品，邵树德还是很有兴趣的。他一直坚持认为，对外保持一种开放的态度，有助于提升自己。世界上那么多民族、国家，总有自己的优点和长处，学习他们好的地方，然后化为自己的东西，这才是正道。

    对西域通商，不仅仅有经济方面的利益，在文化方面，也有裨益。国朝的食物、乐器、服饰，两百年来就受到了不同程度的外来影响，后世都成了本民族自己的东西。粟特人，也一直活跃在政商军三界，应该说也是有不少贡献的，除了安禄山。

    “归义军张帅可知兰州内情？”请康佛金坐下后，邵树德开门见山地问道。

    康佛金对邵树德如此直白有些吃惊，不过他反应很快，立刻回道：“兰州诸部吐蕃，原为论恐热部属，后归尚婢婢，再归拓跋怀光，以庄浪部为首，吐蕃、党项、土浑甚至汉人都有。拓跋怀光死后，一度降尚延心，然尚延心亦未真正控制兰州。诸部愚昧，堕了兰州城廓，将其化为牧场。两县汉人以种地为业，然被编为四个部落，辫发左衽，充为奴部。”

    邵树德一边点头，一边暗自思索。

    看起来，比起六十年前，兰州汉人的境地又差了不少，也胡化得更深了。若是再等百年，北宋攻占兰州那会，怕是一个真正意义上的汉人都没了。

    化夏为胡，吐蕃人手段玩得很溜啊。

    “兰州诸部有兵几何？”

    “两万多人还是有的。”

    与听望司打探到的数字有些出入！邵树德不动声色，继续询问：“堪战否？器械精良否？”

    “昔年吐蕃未乱之时，大军四处攻伐，占地甚广。每至一地，便搜罗工匠，发往各处。譬如与回鹘争安西之时，一次便掳掠了数千工匠，汉人有之，蕃人亦有之。兰、鄯、岷、洮等地，昔年行商之时，某亦见得许多安西工匠，如今应仍有不少，甚至更多。”康佛金说道。

    邵树德对此不感到意外。吐蕃不是纯粹的游牧部落，他们是建立正式政权的。昔年安史之乱时，河陇诸州次第失陷，有的地方城廓被拆毁，大量部落过来游牧，但吐蕃人依然设立了衙门，并且招募官员。

    汉人识字者，补为舍人，授红铜告身。通晓突厥语者，亦可补为舍人，授予红铜告身。这是一个曾经统治广大地域的多民族帝国，这会即便崩溃了，但地方上应仍有大量遗产，统治当地的部族应该仍会惯性执行以前的政策，比一般的愚昧部落还是要高明一些的。

    同时这也打开了邵树德思路。自己一直苦于工匠不足，总把目光盯着关中，其实河西乃至西域也有很多工匠啊。人家的技术也未必多差，若是重金招募，人家是愿意为吐蕃人、回鹘人服务，还是愿意为自己服务呢？其实可以试试的！

    “归义军昔年攻过一次兰州，后来发生了什么？朝廷与河西消息不通，很多消息不是很清楚。”

    “大中年间，归义军从事、陇西李氏曾与吐蕃战于河、兰，短暂收复兰州。然归义军止有蕃汉兵七千，最终退去，兰州复被吐蕃占据。”康佛金简略地说道。

    “可惜，兵太少了。”邵树德叹道：“若有精兵两万，当可守住兰州。”

    康佛金苦笑，瓜、沙人口稀少，粮食多有不足，全靠与外界做生意弥补军需。当时能有七千兵，已是极限。这三十年不断收拢蕃、汉民众，奖励生产，才有了一万多兵，面对回鹘时都感到压力很大。

    如今能自保，已是不易，遑论其他！

    定难军若能攻下兰州，对他们也是好事，就是不知道灵武郡王何时出兵了。

