    

    那一日，楚秋明在琳琅别院坐了很久，他告诉齐芸，那个在醉仙楼闹事脸上有痦子男子，正是斩龙帮余孽。楚秋明曾经与斩龙帮交手，见过此人。那时那人并没有大胡子，这次的大胡子必然是为了掩人耳目。

    然而众目睽睽之下，他与“赵大人”的手下发生冲突，名目还是因为“赵大人”与他无从得知的交易，那大理寺必然很快就会查到他的头上，并且将他列为最大的嫌疑。

    如是顺藤摸瓜，大理寺便能查到他的背后，是已经溃逃已久的斩龙帮。再将赵家灭门的手法一看，与斩龙帮前几起案子手法一致，便也容不得他们狡辩了。

    齐芸笑了一笑，“现在看来，先拿下斩龙帮是最好的选择，几件案子在手上，到底也不冤枉他们的。”

    楚秋明点头，“既然他已经为我们想好了路，那我们就遂他的愿。”

    姜路很专注地嗑着瓜子，看见两个人像是已经什么都明白了，自己却是一头雾水，“你们两个又在打什么哑谜！”

    齐芸道：“若我推测没有错，赵炳是被乾义所杀，所谓何事暂不得知，但绝大部分的原因是这群叛党内部出现了分歧。”

    齐芸看了楚秋明一眼，楚秋明抬了抬手，示意她继续。

    “因为醉仙楼的那一场冲突出现得实在太突兀，太刻意。不排除是乾义使了手段，找到了斩龙帮，说了什么，让他们以为赵炳有意与他们合作，所以派人去找赵炳，另一头让两个人假传赵炳的意思，在醉仙楼演了这么一出戏。”

    姜路抢着说到：“这样就是为了扰乱视听，让事发之后的调查首先注意到斩龙帮与赵炳的矛盾！”

    达奚子梦用脚踢了姜路一下，“就你聪明！”

    齐芸笑了笑，“当然，这些只是我的推测了。”

    “会有真相大白的一天的，我们并没有证据去说乾义谋反，他的手段，还算得上高明。只能再等一个时机。”

    “楚将军，”齐芸突然睁大了眼睛，眼中笑意更深了，“其实这件事，已经算得上是关系大运朝堂的要事，你不必告诉我的。”

    楚秋明反而不以为意，“我不告诉你，你不是也参与其中了吗？殊途同归罢了，我查逆党，你查刺客。”

    “有道理！”齐芸嘻嘻一笑，将一个红红的果子递给楚秋明，楚秋明接了，过了一会儿才放进了嘴里。

    齐芸原本兴致勃勃地看着楚秋明，却并没有看见她想看见的，只是看着他把红果子咬了一口，又咬了一口，脸色平静地将果核放到了桌上。

    达奚子梦笑道：“秋明觉得这果子好吃吗？”

    楚秋明点头，“挺甜的。”说着还意味深长地看了齐芸一眼。

    达奚子梦道：“那倒怪哉了，这果子是我从北澹带来的，虽看起来色泽红润，实则越红味道越酸，楚将军吃的那个，这么通红，怎么会是甜的？”

    齐芸不知道为什么觉得耳朵有些发烫，用手捏了捏耳垂，道：“或许楚将军爱吃酸的吧。”

    于是在楚秋明离开时，达奚子梦特意将她带的果子里最红的挑了一包，硬要楚秋明带回去慢慢吃。

    .

    楚秋明回到将军府，大理寺卿乔英正在他的书房等他。

    看见楚秋明抱着一包果子走进来，连忙起身行礼。

    楚秋明让他坐下。

    “楚将军，仵作验了赵家三十四口的尸体，赵大人的死法与其他人的死法并不相同。如之前所说，除了赵大人，其他人的死法像是斩龙帮所为，而赵大人并不像是，微臣推测，是两拨人所为。根据仵作报告，赵大人也远比其家人早死一个时辰以上。”

    楚秋明点头，看见乔英恭恭敬敬地坐在那里，突然说：“乔大人已经在大理寺任职五年了吧。”

    乔英一愣，“正是，再过上了三个月，便是整整五年了。”

    “我记得五年前，乔大人入职大理寺卿之后，我与乔大人促膝长谈，乔大人告诉我，既然今日掌平决狱讼，便当一心为百姓，为朝廷，公正决断，绝不偏私。”

    乔英突然苍然一笑，“初时一腔热血，雏犊不畏，如今却也渐渐明白，朝廷与百姓，竟是难以兼顾。”

    “可我与乔大人相交数年，大小刑狱，从未有一件冤案错案，你已经做得很好了。”

    乔英摇摇头，“尽力而为罢了。”

    楚秋明突然正色，声音变得慎重，他站起身，向乔英抱拳行了一个礼，“今日，楚某有一件事想恳请乔大人。”

    乔英一脸惶恐，忙站起身去扶楚秋明，“将军这是何意啊？”

    “赵炳灭门一案，乔大人知道疑点重重，虽然有斩龙帮的嫌疑，但楚某料想乔大人不会如此草率结案。可是……”楚秋明看着乔英，“此事牵连甚广，乔大人若想查清此事，也绝非一朝一夕。”

    “将军的意思是……”

    “楚某深知此事事关重大，此案背后之人，藏得很深，且手段狠辣，乔大人若执意去查，只怕会身陷险境。”

    “将军这是何话，乔某难道是贪生怕死之辈吗？若能捉得真凶，便是身死又何妨！”

    “我便知道乔大人的品行，才请乔大人莫再追查，如今敌在暗我在明，想要逆转局面，捉拿真凶，便需要我们去顺着他铺的路走，让他以为一切尽在他的掌握，然后留出余地好去顺藤摸瓜。”

    乔英皱了皱眉，仔细想了一想，“将军既是如此说，莫非是知道此人是谁？”

    “一切只是推测，知道的人还是越少越好。乔大人与我知交多年，当晓得楚某绝不会行不忠朝廷之事。”

    乔英点点头，于是也不再多问什么。

    乔英走后，阿默走了进来，看见楚秋明桌上的一包红彤彤的果子。

    楚秋明看阿默一直盯着果子不放，笑了一笑，“你拿些去吃吧。”

    阿默不好意思地笑了一下，拿起一颗用袖子擦了擦，就往嘴里塞，咬了一口，瞬间一张脸就皱成了一团，咧着嘴立马吐了出来。

    他一边用袖子擦嘴一边道：“好酸好酸的果子！将军不是最不爱吃酸的吗？哪里得的这么酸的果子！”

    楚秋明笑了笑，“偶然吃点酸也挺好的。”

