    返回现实的孙凡，无麻卖皮可讲，火鼠居然这么记仇嘛？

    也没人告诉他的啊。

    话说这么危险的大荒，一群火鼠居然还记仇，难怪这些家伙在自己根据地附近数量这么稀少，只有七八只。

    原来都是他酿的一些铁头鼠，他们难道就不怕自己是什么强力异兽，连他们火鼠群都给一锅端了嘛？

    “再来！”

    第一次。

    “再来！”

    第二次

    “再来！”

    第三次

    “再来！”

    第四次

    ……

    “艹！这破游戏是人玩的！”孙凡愤怒地把手中的水枪直接砸在地上。

    【游戏币余额：435枚】

    经历了数十次的死亡，孙凡终于认清了现实，那就是这个坑爹游戏世界，不是现在的他可以参与的。

    到现在为止，他杀的唯一一只异兽，还是火鼠的幼崽。

    不是他不争气，而是他实在是在这个危机四伏的地方活不下去。

    数十次的死亡，几乎是变着花样的死。

    被蛇咬死，被风吹死，被火烧死……

    最惨的一次，他甚至是靠近就被彻底融化的。

    啪的一下，很快昂，他都没有反应过来，就直接被莫名的AOE伤害给带走了。

    只能从死亡评价里知道，自己是死在八星级异兽朱雀手上的。

    甚至于不能说死在手上，和那次被相柳毒死一样，朱雀自带的高温在瞬间就让他融化了。

    这也是郭昊目前见到的最高等级的存在，八星级巅峰存在。

    至此郭昊算是明白了，【山海界·大荒】这个世界就是为了磨砺他，让他死明白了就能继续开启下一个世界了。

    悲伤的孙凡决定放松一下，无数次的失败死亡，让他的压力倍增，他需要好好放松一下。

    “先休息几天，然后等世界刷新了，再选择一个新的世界进去闯荡！”

    “对了，先去把衣服做出来！”

    孙凡用200游戏币兑换了两张火鼠皮，然后放在地上，随便扒拉了一点东西点燃。

    经过他在火鼠幼崽身上的测试，火鼠死后，皮肤似乎就失去了抗火的能力，变得易燃，而毛发像是吸收了所有的抗火能力一样，一点都不惧怕火焰，甚至越烧越干净。

    被扔进点燃堆的火鼠皮毛，就像是燃油碰上火星一般，直接开始燃烧，但是燃烧的同时没有产生多大的烟雾，一切都显得那么和谐。

    等到火焰熄灭之后，地上就留下了一摊厚厚的白色丝绒，从外貌来说看上去和普通的丝线没有什么区别。

    硬要说有区别的话，只能说是更加高级，光看着就有一种说不出的高级感。

    看了看时间，十点钟，这个点街上的店铺差不多都开门了，他也正好去找个裁缝铺。

    匆匆洗漱一下，孙凡朝着外面走去。

    “早，吃了没？”

    “没呢，一会再去，再遛会！”

    外界平淡祥和的对话让孙凡有种恍若隔世的感觉，夜晚的时候他还在山海界死的死去活来的，现在他居然又待在现代社会里，如同一个普通人一样生活着。

    平和的日常，不断死亡的噩梦交织在一起，让孙凡一时间有些茫然。

    和山海界那些可怕的异兽比起来，现实当中的种种显得是那么的温顺。

    街上找到了一家做衣服的裁缝店。

    将丝绒递给对方，说是要定制一件贴身的劲装，类似于武道练功服一般。

    对于火鼠毛的高级感，负责裁剪的老师傅见怪不怪，这年头超凡物品虽然稀有，但是时不时还是能见到几件的。

    孙凡也是处于这个考虑，才这么容易的把火鼠毛交给对方。

    和营养液那些个超凡者专用的东西不同，超凡物品在现实中还是很常见的，有时候新闻还会播放一些超凡者探索秘境的影像。

    超凡者在这个世界算得上是明星一类的人物，但是相比于普通的明星，他们更加亮眼一些。

    而且因为超凡者的特殊性，几乎就没有丑的，各个模样端正。

    解决完衣服的事情之后，孙凡按照网络上的评价来到一家武道馆，他想学点拳脚。

    武者是这个世界的一大特色，超凡者的数量终究是太少了，而普通人又太多，所以在武者就很好的填充了这个空挡。

    一方面，是为了缓和超凡者和普通人直接的差距；另一方面，也有小道消息称，武道可以在一定程度上提高超凡觉醒的可能性。

    有些超凡者觉醒之后，也会在武道馆额外求学切磋，来增强自己的对战经验，武道馆就像是课外辅导班一样的存在。

    所以这个世界形成了一种极其尚武的风气，他之前只所以能靠着写书混的不愁吃喝也是这个原因。

    这个世界的人对于这些承载幻想的小说更加疯狂，尤其是对于那种龙傲天、叶良辰式的主角欲罢不能。

    面对全是小白文的市场，孙凡的各种高维设定就显得十分的顶级，所以才能从无名小辈混成一方大神。

    “啊……我好像忘记更新了……”

    突然之间，孙凡想起了自己的工作，自从得到了金手指以来，他似乎、好像、又断更了。

    “嘛！读者们应该习惯了吧，就当我又进宫了！”

    短暂地思考一番过后，孙凡直接把更新丢在脑后，兴致勃勃地看着网上的武道馆测评。

    “四海武馆……”

    “泰山武馆……”

    “精诚武馆……”

    浏览了一遍城市内的武馆之后，孙凡很是犹豫，这些武馆看上去都挺不错的，而且也饱受好评，甚至还有几位超凡明星实名认证推荐。

    但是孙凡总觉得这些武馆都不太合适他。

    “来来来，走过路过的来看一看了，天炎武馆开馆招新了，国家认证的宗师武者亲自坐镇，包教包会啊，包教包会！”

    真在孙凡犹豫该选择那一家武馆的时候，一阵吆喝声吸引了他的注意力。

    要知道这个世界尚武的不计其数，大武馆筛都筛不过来，通常根本不会主动招新。

    主动招新的要么是小武馆，可提到了宗师武者那就不简单了，大武馆之所以是大武馆，就是因为有宗师坐镇。

