    王龙亮听见外面的动静，急忙挣扎着抬起了脑袋！

    “爸，救我，弄死这个王八蛋！”

    一声怒吼，掺杂着兴奋和狰狞，让在场所有人都屏住了呼吸！

    是牧天山庄的人，而且明显还是个有分量的人！

    这下这土炮完了，看见自己的儿子被人踩在脚下，就算不弄死他，恐怕也要剁掉他一只脚！

    一时间，所有人都情不自禁的看向了王天合！

    然而他们却不知道，此刻的王天合心底早已经被吓得哆嗦起来了！

    他知道自己儿子在外面惹事被人收拾了，可却没想到收拾他的竟然是陈阳！

    缓缓地朝着陈阳走过去，王天合咕嘟一声吞了口口水。

    “爸，弄死他！”王龙亮看着老爹过来，无比狰狞的喊了一声，紧跟着看向陈阳，一脸疯狂的喊道：“小子，你今天死定了，死定...”

    “逆子，给我闭嘴！”

    “啪！”

    王龙亮的话还没说完，一个巴掌便狠狠地扇在了他的脸上！

    “陈先生面前，你也敢放肆！”

    一瞬间，在场所有人全都愣住了！

    这，这什么情况！？陈先生！？那个土炮吗！？

    在场众人你看看我，我看看你，全都想不明白为什么牧天山庄的大人物来替自己儿子出头，竟然上来先扇自己儿子一巴掌！

    王龙亮感受着脸上的火辣，彻底蒙了，“爸，你打我干什么！？你应该打他啊！”

    王天合一听，眼珠子都红了，“我让你闭嘴！”

    这可是单枪匹马血洗牧天山庄的人，就连牧天看见他都跟个孙子似的，你这小崽子竟然让你老爹去打他！？

    想到这，王天合急忙一转身，朝着陈阳弯腰鞠躬，拜了下去，“陈先生，在下教子无方，冲撞了先生，还请陈先生原谅，放犬子一马！”

    这一下，汽修厂门前彻底沸腾了！

    这开陆巡的土炮是谁！？竟然让牧天山庄的王天合给他弯腰道歉！？

    陈阳看着这一幕，轻轻的哼了一声，“你倒是有眼力！”

    一边说着，陈阳将脚从王龙亮身上挪开了，“看在牧天山庄尽心为我办事的份上，今天这事我就不追究了，回去之后好好管教，在敢有下次，就别怪我不客气！”

    陈阳冷冷的说着，依旧是选择放了他一马。

    在陈阳看来，今天这事不过是一件小事，犯不着打打杀杀的，再加上陈阳现在地位不同，跟一个小孩子计较也有失身份。

    “是，陈先生放心，我一定带回去好好管教，要是改不了这纨绔的品行，绝不让他再出家门半步！”

    王天合咬着牙，下定了决心要收拾自己这儿子了！

    他早就知道王龙亮会惹出麻烦来，却没想到竟然能把天捅破！

    这一次，无论如何都要好好管教！

    两人简单的一段对话，落在周围众人的耳朵里就是另外一番味道了！

    “刚，刚才他说什么！？牧，牧天山庄尽心为他办事！？”

    “我也听见了...”

    “我听说，牧天山庄的确出现了一个幕后大佬，难道说...”

    周围众人纷纷对视，看向陈阳的目光也变得恐惧了起来！

    自己这些人刚才开口闭口讽刺的，竟然是牧天山庄的幕后大佬！？

    这下完了，彻底完了，这可

    是牧天山庄啊，要是他想收拾自己，就连自己背后的家族都保不住啊！

    就在众人心惊胆战的等候陈阳发落的时候，王天合站起了身来。

    “都听着，今天在这里的所见所闻，任何人不得外传，一旦今天的事传出去，在场任何一人，包括你们背后的家族，谁也别想逃脱干系！”

    牧天山庄之威不可犯，王天合一开口就是连坐之刑！

    众人听着王天合的话，纷纷点头答应，在他们看来，王天合这是怕丢面子，但陈阳和郭子安知道，王天合这根本就不是在保全他自己的面子，而是在保全陈阳的身份！

    无论如何，陈阳这幕后大佬的身份都不能泄露！

    王龙亮从地上爬起来已经彻底傻眼了。

    眼前这人，竟然就是老爸之前在家提到，连牧天都惹不起的存在！

    自己刚才竟然在他面前如此放肆，甚至还叫了飞车党过来收拾他！

    一时间，王龙亮开始庆幸自己有个在牧天山庄效力的老爹，要不然，今天自己能不能活着离开恐怕都是件事了！

    想到这，王龙亮背后瞬间渗出了一层冷汗！

    “行了，你们先回去吧，我这还有点事。”陈阳毫不客气的下了逐客令。

    “是，陈先生！”

    王天合跟身后的一群黑西装恭敬的回答着，就在这时，王龙亮胆怯的上前了一步。

    “陈，陈先生，我刚砸，砸了你的车，我把我的车给你开吧...”

    一边说着，王龙亮便将手里的车钥匙递到了陈阳眼前！

    看着这一幕，陈阳轻笑了一声，“一辆车而已，我还不至于让你赔！”

    陈阳话落，王龙亮大脸一红，急忙缩回了老爹身后！

    王天合狠狠地瞪了王龙亮一眼，他要是不说自己还不知道，没想到他竟然连陈阳的车都敢砸！

    一行人在王天合的带领下离开了汽修厂，陈阳看着被砸成废铁的陆巡，无奈的叹了口气，只能让人把车里东西搬出来放到一边。

    没想到来修车，竟然把车给修废了！

    周围的人全都悄咪咪的离开了，郭子安带着陈阳进入汽修厂，在经过了两道安全门之后，顺利的来到了一处隐蔽的车库！

    陈阳有些摸不着头脑，这郭子安带自己来这种地方干嘛！？

    “阳哥，我这有样好东西，给你看看！”

    郭子安脸上满是神秘的微笑，带着陈阳便走到了一辆盖着遮光布的汽车旁边！

    “这是！？”陈阳微微一愣，潜意识便感觉这辆车不简单。

    “阳哥，你上眼吧！”

    说着，郭子安一抬手，便将车上的遮光布给掀开了！

    “这是...天王一号！？”

    陈阳疑惑的看向了眼前的汽车，硬朗的外观给人一种极为霸气的感觉，但陈阳仔细打量了一番之后，却发现这辆车并不像普通汽车那样。

    改装车！这三个字瞬间跳到了陈阳的脑海之中！

    郭子安看着陈阳，嘿嘿一笑，“怎么样阳哥，喜欢吗！？”

    天王一号，世界上最强防弹车，全车使用战争级装甲，层层机密玻璃阻隔，整车重达四吨有余，高层领导人的标配座驾，据说已经有多名高层领导靠着这辆车逃过暗杀了！

    陈阳点了点头，十分震惊的看着这辆车，竟然忍不住围着它绕了起来！

    这东西，可不是有钱就能买到的，难

    怪郭子安把它藏在密室里，这是怕人把它偷走啊！

    “来，阳哥，试试！”

    一边说着，郭子安便将车钥匙扔给了陈阳！

    两人一左一右钻上汽车，车门入手，瞬间给了陈阳一种无比厚重的感觉！

    陈阳努力的回忆着自己在网上看到的有关于天王一号的资料。

    这辆车，无论是动力还是其他，都绝对属于世界顶尖水平，哪怕是城墙，都敢直接撞上去！

    从车库里开出来，围绕着汽修厂开了一圈，让陈阳感到满意的是，似乎周围的人并没有几个能认出这辆车的人，几乎可以做到绝对的低调！

    郭子安坐在副驾驶，看着一脸满意的陈阳，微微的笑了出来！

    上次送陈阳那辆加装了装甲的改装辉腾，没想到陈阳转手就送给了林若菱，这件事一直让郭子安放在心上，后来又多方打探，才终于通过云缅边境，弄来这辆天王一号！

    果不其然，这辆车对于一个男人来说，有着无比的吸引力，就连陈阳都不例外！

    “阳哥，这车还行吗！？”郭子安笑着问道。

    “行，太行了！”陈阳不假思索的回答。

    “哈哈哈，行就好，正好你车被砸了，这车你就开走吧！”郭子安爽朗一笑，顺势将车送给了陈阳！

    其实陈阳早在看到这辆车的时候就知道郭子安是要总给自己的，所以也没拒绝，直接就坐了上来。

    不过，现如今的陈阳可不是之前那个穷小子了，凡事不能白占人家便宜，更何况是这么大的便宜！

    “车我要了，不过可不能让你白送！”陈阳微微一笑，“这辆车具体值多少钱我不懂，回头我给你转一亿华夏币，以后不管是修车还是改造，都得由你负责了！”

    世界顶尖的座驾，一亿华夏币还真算不上多！

    郭子安想拒绝，但看见陈阳一脸认真，便微微的苦笑了一下，“那行吧，不过阳哥咱可说好了，我可是拿你当大哥看待，根本没想过收你钱，以后不论我送你什么东西，你可都不能再给钱了！”

    唐钺都送了两个别墅一个店面了，都没见陈阳提钱的事，可见在陈阳心里，自己的地位还是没法跟唐钺并驾齐驱啊！

    陈阳闻言微微一笑，“行！”

    郭子安又吩咐修理工给陈阳调试了一下汽车，重新做了个养护，这才让陈阳开着车离开汽修厂。

    第二天一大早，陈阳开着车来到了自己的母校，沪海医学院。

    按照梁教授所说，今天这里会有一场中外医学交流会，很快陈阳就在大礼堂外面找到了等候自己的梁祁宏！

    “梁老师！”

    陈阳急忙上去打招呼。

    梁祁宏一看陈阳来了，立马松了一口气，“快跟我过来，交流会马上就要开始了，我先带你去见见这次交流会的负责人！”

    一边说着，梁祁宏便拉着陈阳往大礼堂里走，一路上不少前往大礼堂观看交流会的学生都露出了惊讶的神情。

    中医系第一教授，竟然拉着一个跟他们年纪差不多的年轻人！？

    很快，两人到了大礼堂的后台，这里正聚集着一帮人，个个西装革履，陈阳抬眼看过去，没想到沪海医学院的校长刘庆成也赫然在列！

    陈阳回想着自己当初读书的时候，唯一一个跟刘庆成有过交集的，便是毕业证书上的校长签名，却没想到，毕业后几个月，竟然有了近距离接触的机会！

