    “这不是两个手下败将吗？沐夏，你跟这些人搅到一起，是凭白辱没了自己的身份。与这些注定藉藉无名之辈呆一起久了，自己也会泯然于众人。不如到我这行辕上来一坐。”楚昭阳显然看到了沐夏这边，直接将申屠战风，聂天侯还有陆小天给无视了。拍着自己身边的坐位向沐夏打招呼道。

    聂天侯，申屠战风，白如雪面色顿时一阵难看，他们在鸿皓天庭这边虽然不是身份最为显贵的一批玄仙强者，可能盖过他们的也不会太多。竟然被对方如此轻慢，关键还在于对方实力确实强横，聂天侯，申屠战风倒也知道楚昭阳这是故意

    “轻薄无耻之徒，这里不是你们楚家的地盘，真把自己当成这里的主人了。”沐夏斥声道。

    陆小天讶然看了沐夏一眼，原本他便有所猜测，看来沐夏的身份至少也是与楚昭阳一个层次的，否则白如雪与他们也站在一起，为何不见其对白如雪也另眼相看？

    “我这是真性情，不屑于在蝼蚁面前掩饰。”楚昭阳打了个哈哈道，“既然你不愿意，甘于平庸也便算了。”

    楚昭阳一副双手一摊又坐了回去，哪怕是陆小天看了，也觉得此人颇为欠收拾。不过以楚昭阳的身份，玄仙一级的强者很难有能斗得过此人的，而天仙又无法对楚昭阳出手。似乎还真拿眼前的这家伙没辄。

    “癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”无需陆小天出头，此时一道冷叱声响起，九玄堂这边此时已经陆续有参加拍卖会的人过来。此时一个看上去微黑，双目似有无尽绿意与勃勃生机，身着银色长服的男子身后披风展动，转眼间便到了近前。

    “无免鼠辈，早知道这次你们这边会来不少人打算来个车轮战，这次我也通知了几个好友，从金汐城一路到九央城，败在我手下的家伙算起来没有一百也有好几十了。九央城便是我的最后一站，你们想要过来自取其辱的得抓紧机会了，错过了眼前，以后想要被收拾怕还得去玉玄天庭找我。”楚昭阳放声长笑。

    “那便到时候再一较高下，我便不跟你在这里胡吹大气了。”墨则冷哼了一声，自然也受不了楚昭阳的狂妄，向沐夏，聂天侯等人一拱手作礼，便进入了九玄堂。

    此时九玄堂前迎客招待的有之前陆小天见过的那名老者，另外还多了一个面相富态，看上去颇有几分威仪的中年男子。这中年男子对于来人偶尔也会打招呼，对于先一步进入其中的楚昭阳也只是稍稍点头，并没有过多的大表示。不过看到陆小天一波人时，却是极其热情地迎了上来。

    “东方道友与沐小姐几位光临，真是令九玄堂蓬壁生辉啊。”

    “在下侯虞卿，东方道友上次来的事情我已经听说了，已经将老岑狠狠训斥了一遍，以后九玄堂举行拍卖会，东方道友无需请帖便可直接过来。”富态中年侯虞卿一脸热情地道。

    “礼数不周，还望东方道友见谅。”上次招待陆小天的老者拱手赔礼道。

    “是我自己赶过来的，这事怪不得别人。若是以后的拍卖会无须请帖，倒是省下了我不少麻烦。”陆小天笑道。

    “能为东方道友提供便利，我们也是乐意之至。东方道友里面请。”侯虞卿往里面做了个请的手势。

    倒是旁边陆续进来的几人看到侯虞卿对陆小天竟然这般客气，不由暗自吃惊，毕竟与陆小天同行的沐夏，聂天侯，申屠战风，白如雪等人无一不是来历不凡，尤其是沐夏。不过看样子，侯虞卿怕是已经将陆小天放到了与沐夏等同的位置上。连聂天侯三人都颇有不如。

    一些人纵然与沐夏，聂天侯等人不是很熟，多少还算是点头之交，相互间能打个招呼，只是因为楚昭阳这根搅屎棍在，弄得现场气氛奇差。便没有过于攀谈，不过对于眼前的异乎寻常的情况，自然也是有不少人心里感到好奇的。毕竟陆小天看着面生，气息上也不过才玄仙境而已。如果是哪个仙君，或者金仙大能之子，就算大多数人与其没什么交情，多少也应该知道有这么一号人物存在才是。

    “你便是轻易击败了申屠战风的东方丹圣，听说你最近还新晋了三品丹圣？”行辕停在了九玄堂外，已经带着两名天仙扈从进入九玄堂一小段的楚昭阳忽然转过身来看着陆小天道。

    “什么？三品丹圣，竟然连申屠战风都不是此人的对手？”楚昭阳一句话透露的信息量极大，在场不少人听到之后，不由面色为之微变。私下里神识交流起来。

    不少从九央城以外赶来的人甚至都不知道有这么一号人的存在。申屠战风虽然敌不过楚昭阳，不过一身修为在玄仙中也是得到过公认的。陆小天自身是三品丹圣已经足够让人吃惊，若是修为这般厉害，日后怕又是一个一化道人似的人物。如此一来，倒是怪不得侯虞卿对陆小天这般客气了。

    “我与申屠兄只是相互间的切磋，谈不上什么胜负。三品丹圣倒是真的，有何见教？”陆小天扫了一眼申屠战风，聂天侯几人，对于楚昭阳的话淡声应道。

    申屠战风，聂天侯面色有些尴尬，看陆小天的样子，很明显已经猜到了事情的原委，毕竟陆小天与申屠战风的打斗只有他们几人知晓，自然是他们外传出去的。不过听陆小天与楚昭阳之间的对话，几人倒是心里一喜，虽然陆小天猜到了，至少与楚昭阳说话间，并无退缩之意。虽然与陆小天接触的次数也不算多，不过陆小天哪怕晋阶三品丹圣也没有露出丝毫狂喜的神色，击败申屠战风，在丹道上轻易失败林士清，也没见陆小天有丝毫自得。

    甚至陆小天见到一化道人，与一化道人对话时的态度，似乎与跟他们打交道也没什么两样。似乎这些事情在陆小天面前都算不得什么大事。无法在陆小天心里掀起丝毫波澜。

