    “这无疑会是一场龙争虎斗。”开赛前，CBS解说员迪克·斯托克顿询问他的新搭档比利·康宁汉姆。“比利，你认为谁的机会更大？”

    康宁汉姆自打从76人离任以后，就没闲着。

    作为球员和教练都取得过成功，德高望重。

    如今又取代了海因索恩，成为与迪克·斯托克顿搭档的评论员。

    康宁汉姆和海因索恩不同的是，他不会太过偏袒自己的老东家。

    平时解说的时候，也不会带上过于浓重的个人情感色彩，除非，对面站着一个叫路易的教练员。

    “我认为不论是履历还是经验，查克·戴利都强于Little Lu，这是毋庸置疑的。因此，如果比赛出现僵持的局面，我相信查克会用他的经验让底特律赢下比赛。”

    康宁汉姆知道戴利的履历和经验都好于路易，却忘记了后者的履历上有一个戴利至今没触摸过的东西——总冠军。

    而且，路易基本上是公认的，这一行里应变最快的主教练。

    康宁汉姆不能忘记当年路易执教凯尔特人的时候是如何带领那帮混蛋屠杀他的76人的。

    这便是他不能客观看待路易和戴利的原因。

    斯托克顿知道其中隐情，但只是笑笑不多说。

    等到比赛开始，结果自会见分晓。

    双方跳球，尤因没让摩西·马龙占到一点便宜。

    当初尤因签下极具争议的10年3000万美元的大合同时，马龙是最先对此表示不满的球员。

    尤因都记着呢，即使他忘了，路易也会让他想起来。

    尤因把球拍下，少了麦克海尔，他便是实际上负责完成“2 High”战术的内线。

    总不能把这件事交给罗德曼，路易让他打大前锋，其实只是想借着他的防守和篮板能力来硬顶四号位，主要目的是提速。

    罗德曼向来不是个可靠的低位球员。

    尤因仍然利用N.UCLA体系的跑位来制造错位，防守他的人是阿德里安·丹特利，一个完全知道怎么进攻，也完全知道怎么在防守端偷懒的球员。

    尤因靠住他的身体来了个翻身跳投，命中。

    “他要是连丹特利都打不了，我绝对把他的头拧下来！”路易跟身边的人说。

    汤姆贾诺维奇悲悯地说：“喔，可怜的帕特里克。”

    比赛正按尼克斯的计划进行，乔·杜马斯准备正面突破斯托克顿的防守。尼克斯的口袋阵已经为他准备完毕，他持球攻进来的时候，遭遇三人包夹。

    尼克斯为此放空了右翼的沃西，以及没有拉开空间的丹特利。

    这两位都不是能去外线惩罚对手的投手，杜马斯情急之下，把球给了克莱格·伊洛。

    算算时间，再过一年，他就该被乔丹投进“The Shot”了。

    因为路易，让他像萨姆·鲍维一样被后人铭记的事件注定将与他再无关联。

    此时他在活塞阵中充当了一个完美的外线填充者。

    米勒的单防是个短板，这是所有新秀的通病，对抗差，注意力不集中，还没有经验。

    就在米勒失位的瞬间，他的学弟，却比他多打了一年NBA的威尔逊补了上来。

    威尔逊的防守被专家们低估了，他锁死了伊洛的进攻，逼迫对方在哨响前强投。

    三不沾，活塞的进攻被尼克斯防死。

    “唯一不支持Benj入选最佳防守阵容的理由就是他的抢断和盖帽数都不突出。”赵远征吐槽道，“明明那些投票者已经通过J博士知道盖帽和抢断数字漂亮也不一定是个好的防守者的事实。”

    杜马斯三不沾，尼克斯打出防守反击。

    威尔逊将球扔到前场，斯托克顿轻松上篮。

    来来去去几个回合，尼克斯是什么路数已经很清楚了。

    首先这套首发是一个典型的摇摆阵容，威尔逊和罗德曼随时可以互换位置，配上米勒和斯托克顿，节奏极快。活塞是典型的大阵容，靠前场优势来创造优势，路易如此安排，就是一拳打中软肋，奔着对方的弱点去。

    防守端，口袋阵锁死杜马斯和伊洛这两人的突分，在丹特利和沃西投不了三分的情况下，马龙拙劣的阵地战进攻威胁会让活塞陷入四打五的局面。

    如果活塞选择外线投篮赌自己的投篮手感和联盟第一的进攻篮板率，尼克斯的口袋阵会起到更大的效果。

    到时候，以马龙为首的活塞前场，需要和尼克斯四个人组成的口袋阵抢篮板球。

    尤因本季场均篮板排名联盟第四，罗德曼和威尔逊都是同位置里的出色篮板手。

    尼克斯并不怕活塞的高度。

    路易的布局看似轻描淡写，但每一个点都有其道理。

    生涯至今，唯一的失误就是去年东部决赛的Game1和Game2天真了一下下，妄图靠阵容深度去拼波士顿三巨头。

    但那也是因为常规赛里尼克斯确实用阵容深度打赢了凯尔特人，他才会那么干。

    结果出了问题，只能说明季后赛和常规赛不同。

    杜马斯运着球，高位强投。

    “怎么可能进？”路易看见斯托克顿掏了掏杜马斯的大鸟。

    真是个欠扁的阴比。

    杜马斯投篮失手，正好篮板球弹进马龙的手里。

    马龙用力往尤因身上一顶，强上造成后者的犯规。

    主裁判比尔·萨尔（Bill Saar）响哨。

    尤因不满地回头，萨尔是圈内有名的“笑面虎”，别看他笑容亲切，若是敢违抗他，绝没有好果子吃。

    尤因在他身上感受到了一丝和路易相同的气味。

    这种上一秒嬉皮笑脸，下一秒翻脸草泥马的变色龙，都不是好惹的。

    让尤因意外的是，路易直接走到中场大喊：“狗屎，如果帕特里克刚才那个也叫犯规的话，比赛还能继续吗？这场上任何一个动作都比刚才那个动作大！”

    路易的抱怨，唤醒了MSG球馆的观众。

    他们配合路易发出响彻全场的嘘声，马龙两罚全丢。

    尼克斯反击的时候，萨尔往回跑，路易在他耳边吼道：“篮球不说谎！”

    萨尔的笑容即刻消失：“你最好别太过火了！”

    “如果你不能放轻松，让球员打他们自己的比赛，我保证会有更过火的事情发生！”路易大声威胁着，尤因靠开马龙的身体，转身勾手。

    马龙的防守明显侵犯了他的圆柱体。

    “哇，这个时候你怎么不吹了？萨尔，按照刚才的尺度，这不是犯规？”路易喝问，“这他妈到底是谁的主场？”

    尤因勾手不中，马龙篮下卡位的时候没有任何犯规动作，却被底线裁判乔·克劳福德吹了犯规。

    这下子轮到戴利受不了了。

    他比路易火爆得多，要不是有人拦着，估计都已经跑到克劳福德面前掐着对方的脖子质问刚才马龙哪里犯规了。

    全场观众再次发出嘘声，这次嘘声和上次不同。

    上一次嘘声名曰“吹NM什么吉米巴特勒哨子”，这一次的嘘声名曰“你这个吉米巴特嘞吹得一口好哨子”。

    克劳福德没有搭理戴利，他完全看向路易。

    那个意思就很明显了，这是吹还给尼克斯的平衡哨，顺便用眼神警告路易别再哔哔。

    这样，作出让步的人是克劳福德，而不是萨尔，双方都有台阶下。

    路易果然安静了下来，尼克斯重整旗鼓，威尔逊漂亮的Euro Backdoor（走后门）战术，从底角空切进篮下，负责防守他的丹特利，完全隐身，看不到作用。

    马龙转身举起双手，竟然被威尔逊造成犯规。

    “纽约人是一点都碰不得了对吗？”戴利怒吼。

    路易在后边拍着手，威尔逊上罚球线，马龙因两犯被换下。

    马龙有犯规困扰，活塞一点不慌。

    戴利挥挥手，另一个顶尖内线罗伯特·帕里什上了，这支球队的前场就是如此奢侈。

    尼克斯只能让宋韬和布拉德·罗浩斯当尤因的替补，而活塞那边可以根据对手轮着让马龙和帕里什登场。

    威尔逊不受影响，两罚全进。

    6比2

    “尼克斯似乎是准备得更加充分的一方。”斯托克顿说。

    他有意制造节目效果，谁都知道康宁汉姆提起路易没有好话。

    “不能这么看。”康宁汉姆果然来了，“比赛才刚开始，这是半决赛的第一场，双方都处于试探阶段，我相信事情很快就会发生变化。”

    斯托克顿正期待康宁汉姆口中的变化是什么。

    接着，大伙看见路易比了个手势。

    斯托克顿、威尔逊、罗德曼、米勒、尤因突然玩了个2-2-1全场紧逼。

    这一下的突然性，侵略性，防守压力，都是底特律人没想到的。

    “Benj就像野兽一样在防守端阻止克莱格·伊洛推进！丹尼斯·罗德曼的包夹非常及时，哦天啊，他们得手了！”

    罗德曼拍掉了伊洛的传球，威尔逊把球捡起。

    他像后卫一样带球，运到篮下，沃西以最快的速度回防，但是，这无法阻止尼克斯的进攻。

    威尔逊跳到空中把球甩向底角。

    雷吉·米勒接球，扬手就投。

    “唰！”

    9比2，活塞被打停。

    斯托克顿笑呵呵地说：“这个变化，倒是让人意想不到啊。”

