    当易阡陌把人全部放出来后，青衣和嬴驷呆住了，星盟的修士虽然是来自星域外，更是如同土著一般，但他们的修为确实不低，这一千多并不全是修士，但其中的修士，却足以娉美帝国全部的精锐！

    将近五十万的修士，这是什么概念？

    在灵气复苏之前，整个隐元星都找不出超过百万的修士，而现在易阡陌一下，就带来了接近五十万的修士。

    “那些……都是丹师吗？”

    青衣问道。

    在星盟修士相隔的一个角落里，有接近十万人，这十万人的气质和修为，跟这些星盟修士完全不一样，身着的服饰也不同。

    “不错！”

    易阡陌说道，“我刚去了一趟北斗星域的北斗殿，灭了哪个孟浩，顺带将丹院的所有丹师，全都俘虏过来了！”

    “这！！！”

    嬴驷咽了咽口水，他从姜天临那里得知，北斗殿便是天外两大至尊势力的地盘。

    “他们能听话吗？”

    青衣却有些担忧，毕竟这十万丹师，得由丹盟来笑话，而丹盟满打满算，都不超过一万丹师。

    “当然听话！”

    易阡陌说着，对这些丹院的丹师，道，“从今往后，她的话，便是我的话，你们若敢违背，便被冥古所诛！”

    一群丹师全都看向了青衣，在进入冥古塔，被打上了印记后，他们才知道自己当初的想法有多么的幼稚。

    有了印记，他们对易阡陌根本生不出任何反抗之意，全都拱手，冲着青衣施礼。

    青衣咽了咽口水，说道：“这里面的许多人，都是渡劫期吧！”

    “不错。”

    易阡陌说道，“现在，他们全都交给你处置，给他们安排好位置，丹盟的体系要建立起来！”

    青衣怔住了，她一开始是不愿意接受的，毕竟丹盟现在的力量，根本不足以制衡眼前这些人。

    但随着这些人加入丹盟后，她才发现对方对自己，真的是言听计从，而且，他们丹术水平极高，却没有一点架子。

    而这些人，也成为了青衣的嫡系，让原本不稳的丹盟，彻底稳固了下来。

    “如果赢了第一仗，像这样的事情，还有许多！”

    易阡陌看向了嬴驷和青衣，道，“但并不是所有修士都要用特殊手段控制，我希望有一日他们不是因为强力手段的压制而加入我们，而是他们自愿的加入进来，成为我们的一份子。”

    青衣和嬴驷若有所悟，可他们知道这有多难。

    嬴驷苦笑道：“可这是一个弱肉强食的世界啊！”

    “所以，我要改变这个世界！”

    易阡陌平静的说道。

    两人都不言语，他们不想给易阡陌浇冷水，而易阡陌也并不给他们解释太多，因为他知道即便是青衣和嬴驷，本身的眼界也是有局限的。

    嬴驷和青衣现在只能想到，如何利用眼下的资源去战胜那些即将入侵的敌人，想的是如何活下来。

    但易阡陌知道，想要活下来，就得建立起利益共同体，而这个利益共同体，却不能只用纯粹的利益去维持！

    他没有解释，是因为现在说一切都还太早了，他们必须得先活下来！

    数月后！

    丹盟才堪堪将易阡陌俘获的丹院修士安置进丹盟的体系内，但也仅仅只是安置进去，这些丹院的修士再听话，他们也是有自己意志的。

    在原有的体系之下，他们加入进来必然会造成很大的冲击，而青衣也知道，要完全消化掉他们，是需要很长时间的！

    反到是嬴驷那边，他将大多数的凡人，安置在了皇城之外，修士则编入了帝国的军队当中。

    这到不是说嬴驷干的比青衣好，只是因为嬴驷这边可操作的空间比较大，而军队体系跟丹师的体系，又有很大的区别！

    但即便如此，军队还是受到了极大的冲击，不过，嬴驷手底下有王冕这样的人才，所以他到不是很头痛！

    易阡陌没有去干预他们，只是将丹盟内弄来的丹药，全都给了青衣，让她安排！

    他只是将苏牧和熊出没几人，安排到了隐元星的关键位置，便回了燕王堡。

    这几个月里，他都在做一件事，那就是炼化悬空山，这是一件仙宝，但这并不是仙器，但这却可以作为他易家的镇族之宝。

    他花了数月，才将这宝物炼化完毕，并与燕王堡的大阵融合起来，做完这些，易阡陌炼制了一个阵眼杵，交给了老爷子，如此一来，易家若是真的面临什么迷们之祸时，便也有了自保之力。

    他特意在大阵中，布置了一个像子母符一样的东西，一旦悬空山遭到强力攻击，便会触发，而他则会在第一时间感知到。

    炼化掉悬空山，易阡陌便去了帝宫，身为帝国之主，他本应该有更多空闲的时间，将许多事情交给手底下的人去办！

    但在这种结果眼上，他知道很多事情，必须亲自去督办，才能见到成效，他也不想操之过急，可他也知道，很多事情并不会等他准备好，才正式开始！

    此前的那一战，至今还萦绕在他的心头，他不想让自己的帝国甲士面临敌人时，连出手的力量都没有，便被斩杀掉。

    “朕不是说了，没有要事，不要来打搅朕吗？”

    感知到有人进来，嬴驷抬起头喝斥道。

    看到易阡陌站在自己面前，笑盈盈的样子，嬴驷苦笑一声，道，“你怎么来了？”

    “回来这么久，还没好好跟你聚一聚，现在忙完了，就过来找你了。”

    易阡陌说道。

    “快走。”嬴驷立即让出了自己的位置。

    但易阡陌却没有坐上去，笑着问道：“做一国之君的感觉如何？”

    嬴驷愣了一下，回道：“很难。”

    “有多难？”易阡陌问道。

    “我若是没有感情，就不难了。”嬴驷说道。

    “接下来会更难。”易阡陌说道。

    “我知道！”嬴驷严肃的说道，“我会竭尽所能，因为我不想再看到此前的那一幕再发生！”

    “不会的！”

    易阡陌说道，“我可以向你保证，绝对不会再有这样的事情发生。”

    嬴驷没有说话，因为他相信易阡陌的保证，沉默了一会，他忍不住问道：“做这样的事情，你有几成把握？”

    “如果只是我一个人，一成都没有。”易阡陌说道，“但如果加上你们，那就有一成把握了！”

    “为什么？”嬴驷不解道。

    在嬴驷看来，易阡陌才是他们唯一的希望，但他没想到，易阡陌的一成把握，竟然全都寄托在他们身上。

    “因为你们！！！”

    易阡陌重复道，“只要你们还在，我便有战斗的意义，只要你们还在，我便有勇气去面对任何敌人。”

