
“奇怪，怎么感觉有人在看着我们？”刚刚打开车门的快斗停了下来，朝着四周观望着。

“怎么了，不是说没什么事情发生吗？”

只是，还没等他们两个说完话，头顶就传来“嗖”的一声，一团黑影就从他们头顶掠过。

两人很快掏出手枪，看着出现在前方的黑影，对视一眼，警惕的走了过去。

斯兰星人显露出身形，可是希特拉还是没有出现，索性，斯兰星人心一横，既然这个家伙不愿意出手，那到时候自己干掉他也是没有什么不对了。

所以，斯兰星人朝着快斗和瑞希进行了一连串的瞬间移动。

两个人也不是傻子，对着斯兰星人就扣下了扳机。

只不过由于斯兰星人的移动速度实在是太快，所以，他们的攻击全部都落空了。

不过快斗队员并没有气馁，和瑞希队员对视一眼。

“先回车上去！”

两人快速的回到车子上，当然了，也没有忘记系好安全带。

斯兰星人不知道，在它的背后，希特拉已经等着它露出破绽已经等很久了。

虽然想要借助麦克斯奥特曼的力量将斯兰星人干掉。

可是，现在能够悄无声息的在背后将这个家伙干掉，倒也省了很多事情。

当然了，这东西的碎片最后还是要制作勋章的，毕竟它的飞船自己不会开，主人也没有会开飞船的下属，这次正好出现一个，说什么也不能让它跑掉了。

斯兰星人来到了快斗和瑞希的前方，快斗用车载激光炮对付斯兰星人。

最后的结果也是一样，根本就连斯兰星人的边都没有沾到。

快斗将油门几乎踩到底，车子的轮胎和地面发出了一声尖锐的摩擦声，然后，车子就以极快的速度朝着外面驶去。

因为他们知道，在这里对付这只宇宙人根本就不显示，现在只能尽可能的拖延时间，然后让队友快速赶过来。

只是，瑞希刚刚打开通讯器，发现一阵杂波传来，原来是斯兰星人也考虑到了这个情况，担心惊动了DASH的大部队，所以就将信号全部屏蔽掉。

希特拉现在已经进入了斯兰星人的飞船，看着这艘飞船宽阔的空间，当然最重要的这艘船有隐身功能。

不过这也是在那些宇宙船的身上算是标配。

毕竟，这年头你作为一个侵略者，如果没有悄无声息的进入地球的方法，估计得会被笑掉大牙。

虽说历代人类战队的雷达都只是图个乐子，当成摆设就可以，可是人家可以发现不了，但你不能没有，起码你得给被侵略的地球一个脸面不是。

希特拉将消息传递给达拉姆，达拉姆立刻将这件事汇报给楚末。

楚末直接一拍大腿。

“我们现在就过去。”

借助希特拉提供的坐标，楚末和达拉姆来到了斯兰星人的飞船上，至于卡蜜拉，她表示对这种事情不怎么感兴趣，所以就不参与了。

“确实很不错。”在希特拉的带领下，楚末在这艘船上转了一圈，鉴于他暂时还没有其他的飞船的情况下，这艘船确实是比较适合的。

“那个斯兰星人呢？它在哪？”楚末转身看向希特拉，问道。

“斯兰星人正在追杀那两个DASH的队员，相信很快就会回来了。”

希特拉的话音刚落，斯兰星人就带着两个倒霉蛋出现在了三人面前。

刚一落地，斯兰星人就到了自己的飞船里面怎么多出来了三个人，这是怎么一回事？

“你们是谁，希特拉，我需要一个解释！”斯兰星人很生气，咋滴哥们，我们说好的一块对付麦克斯奥特曼，刚刚你临阵脱逃就不说了。

现在你还专门找了两个人但我的地盘，你这是想做什么？

“斯兰星人，我听说过你。”楚末上前两步，“臣服我，我可以不把你做成勋章！”

“你在说什么傻话。”斯兰星人的手中出现了一柄匕首，试图以超高的速度接近楚末，让这个装模作样的家伙去死。

只是，还没等斯兰星人有什么动作，它就发现，自己的脚底下好像出现了一滩粘液，同时还有数十道触手缠绕在了自己的双腿上。

“你做了什么？”斯兰星人想要通过起跳的方式摆脱佩德隆的束缚，只不过，异生兽怎么会让这到嘴的食物跑掉呢？

很快，斯兰星人的半个身子都被带着粘液得触手缠绕住。

它想发射能量弹，可是自己身体里面的能量正在极速的减少。

楚末来到它的面前，握住了斯兰星人自己拿出来的匕首，在它的心脏部位比划了一下。

然后，猛的向前一推，匕首轻而易举的插入了斯兰星人的心脏，剧烈的疼痛让斯兰星人剩下的半边身体开始了剧烈的颤抖。

楚末没有停下自己的动作，他让达拉姆扶住斯兰星人的上半身，然后将它的心脏部位剖开，希特拉则是上前将斯兰星人的心脏取出来。

在摘除斯兰星人心脏的那一刻，希特拉明显的看到斯兰星人明黄色的眼睛开始熄灭。

不过，很快它就会重新获得新生！

当希特拉取出心脏的一刹那，楚末和达拉姆也都松开了手，佩德隆直接将斯兰星人的身体全部包裹住，拉进了黑色的粘液中。

很快，阵阵咀嚼声传来，看来佩德隆对这次的食物非常的满意。

楚末对这次的行动也非常满意，虽说这次行动的时间非常短，可是这也成功的收获了一艘宇宙船，还得到了一枚斯兰星人的勋章。

当然，最大的收获还是这个东西啊！

楚末走向昏迷中的快斗和瑞希，不得不说，他们两个真是个倒霉蛋，来调查一个人员失踪案件都能遇到宇宙人。

楚末拉开了快斗的外套拉链，从他的怀里掏出来了麦克斯火花。

说真的，楚末以前也只接触过迪迦的神光棒，还没有见过其他奥特曼的变身器，盖亚和阿古茹的那两个不算，自己制作变身器，想想都寒酸。

不过，不得不说，麦克斯火花确实很好看，虽说有点大了。

可就在楚末准备直接吸收麦克斯火花的力量的时候，一道红色虚影从麦克斯火花上出现，同时这道虚影还将快斗和瑞希包裹住，直接穿透了斯兰星人的飞船，逃向了外面。

楚末一愣，这家伙，还带自动驾驶的？

希特拉和达拉姆还想立马去追，只不过楚末阻止了他们。

“算了，就让他们走吧。”

“可是，主人，勋章……”希特拉急了，这制作怪兽勋章造的再多，也没有来一枚奥特曼的勋章来的震撼啊！

“放心吧，这枚麦克斯勋章，我要定了，还有他的同伴！”楚末抬起头，在地球的卫星轨道上，很明显又出现了一个和麦克斯奥特曼不同的能量体。

一模一样的方式，身上的花纹也都差不多，看来就是麦克斯奥特曼的同伴，号称麦克斯银河护送机器的杰诺奥特曼了。

不过楚末对于那个奥特曼的印象并不多，可能是他出场的机会太少了，而且每次出场不是送装备，就是被干碎，所以存在感真的不怎么样。

“好了，现在当务之急是将斯兰星人的勋章制作出来，将这艘宇宙船开走，要不然一直放在这里，也不是个事。”

“明白！”捧着斯兰星人心脏的希特拉表示认同，因为这家伙的心脏实在是太脏了，还有一股子难闻的味道，这要不是主人的命令，他早就给扔了。

楚末打开了空间门，希特拉和达拉姆跟着楚末走进了空间中，来到了怪兽勋章制作机器这里。

说起来，上次制作勋章的时候还是在上次。

楚末示意希特拉将斯兰星人的心脏放进去，然后放上八角，茴香，咳，串台了，放上贝利亚因子，转动手柄。

轰隆隆的声音过后，一枚勋章掉落在了托盘中。

楚末也没有废话，直接将斯兰星人召唤了出来。

这家伙刚看到楚末，就直接单膝跪地。

“主人！”

楚末点点头，对于斯兰星人的动作并没有什么奇怪的。

“你，去将飞船启动，然后在不惊动地球人的情况下，将其开到月球的背面进行隐藏！”

“遵命，我的主人！”

“希特拉，你跟着一起去。”

“是。”希特拉正在用水洗手，刚刚斯兰星人的心脏给了他很大的阴影，一听到主人还要让他和斯兰星人搭档，有些发愣，不过还是接过了楚末的命令。

“喂，你这家伙，走了！”希特拉拍了一下斯兰星人的肩膀，将斯兰星人从地上拽起来，然后走向了外面。

至于被麦克斯奥特曼带走的快斗和瑞希，他们两个此时都在做梦。

只不过，这两个人做的梦有所不同。

瑞希的梦是她好像被一团非常温暖的光包裹住了。

在梦中的她好像看到了麦克斯奥特曼，看到了快斗队员，等等，为什么在梦中会看到快斗队员和麦克斯奥特曼一块出现？

还有，她和快斗队员不是被那个宇宙人给打晕了过去吗？

至于快斗，此时的他正在通过梦境和麦克斯奥特曼进行交谈。

“快斗，地球的危机远远不止存在于地球上，更多的则是来自浩瀚的宇宙！”

“现在，地球已经成为了众多宇宙人争夺的场所，所以，快斗，你必须更加努力才可以。”

“更加努力吗？”快斗看向自己手中的麦克斯火花，在刚刚，他就有一种感觉，好像麦克斯火花要离他而去，同时，一股黑暗的力量将麦克斯奥特曼侵蚀，最后，麦克斯奥特曼竟然对人类大打出手。

这到底是怎么一回事？难道说，这都是预言吗？还是……

还没有等快斗队员想完，就听到了隐隐约约有人在叫他。

这个声音，好像是木庭队员？

不对，我不是和瑞希队员在一块执行任务吗？

快斗猛的睁开了眼睛，就看到他和瑞希队员躺在空地上，旁边的DASH2号正静静地停泊在吗那里，瑞希队员已经苏醒了，只不过看向他的眼神有些奇怪。

至于快斗，他刚刚苏醒就被木庭队员问到了。

“快斗队员，宇宙人呢？”

是啊，宇宙人呢，它在哪，还有他们两个不应该是被那个宇宙人抓走了吗？

“那个宇宙人，怪兽扫描仪没有任何反应。”在不远处的希恩队员拿着扫描仪在不停的走来走去。

可是这个采用了最先进的扫描设备的扫描仪，一点点反应都没有。

“可是，我和快斗队员真的看到了宇宙人，还和它进行了激烈的战斗。”瑞希队员说道。

当然了，激烈的战斗当然指的是他们没有打中斯兰星人一发炮弹，反而被斯兰星人给打晕了过去，这种丢人的事情肯定不能说的。

“既然快斗队员和瑞希队员都没事，那么大家先回基地再说！”

土方队长见也查不到什么有用的信息，倒不如先回来，说不定隐藏在幕后的黑手自己就会现身了。

不过，当木庭和希恩走向了DASH2号的时候，快斗和瑞希才发现，他们两个开过来的车子，不见了……

……

“已经确认，在地球和月球轨道之间，出现一艘宇宙船，现在DASH太空部队已经出动力量拦截！”爱莉在电脑上敲了几下，将画面放在了大屏幕上面。

只见一艘太空船从迅速的从地球大气层飞出，进入到太空之后，也没有攻击，或者有其他的挑衅动作，直接就朝着宇宙深处飞去。

至于说DASH的太空部队，他们的飞船根本就不能追上那艘宇宙船，只能看着它逐渐消失在宇宙的尽头。

“选择月球背面作为隐藏地，真是一个英明的决定！”希特拉现在舷窗前，看着离自己越来越近的月面，很满意的点了点头。

月球背面不容易被人类发现，虽说被人类发现了也没什么大不了的，但是终归是一件麻烦事。

现在停留呀月球背面，一般的卫星根本照射不到，一些特殊卫星就算能找到，斯兰星人也会开启隐藏系统，而且，还能第一时间监视来自宇宙对地球的攻击还有侵略，真是一举多得的事情。

“好了，既然事情已经做完了，我们也回去好了，我都想念大姐头做的食物了！”希特拉伸了一个懒腰，看向现在已经变得无比驯服的斯兰星人，“还是主人英明啊！”

……

而此时被希特拉称为英明的主人，这个时候正瘫在沙发上，打着哈欠，一副萎靡不振的样子。

他刚才又对地球进行了一番念力扫描，发现了一只哥莫拉。

没错，就是哥莫拉，还是一只体型非常小的哥莫拉，通体红色，看起来颇为英武。

所以，楚末就让哥莫拉去将它的同伴接回来。

只不过……

“希望它们两个不要打起来才是。”

毕竟，一山不容二虎，哥莫拉和哥莫拉之间，竞争也是非常激烈的。

只不过，在扫描的时候他还发现，这个世界的哥莫拉好像也不少的样子。

至少在楚末看来，光是哥莫拉的幼崽，他就发现了不下于十几只。

十几只哥莫拉，楚末想想都有些激动，就算这些哥莫拉能得到一半，他就可以组成一个纯哥莫拉的军团，和艾雷王军团相互配合。

不过，哥莫拉天神是什么鬼呢？

当然，他在寻找中还发现了附身在人类少女身上的芝顿星人，那个芝顿星人不光养了一只芝顿，还制造了一台金古桥。

只能说，为了将地球收入囊中，大家都很努力的样子呢！

不过既然被自己发现了，那么不光是芝顿，就连美少女，咳，美少女就算了，自己只要芝顿和金古桥就可以了。

至于芝顿星人，就让他自生自灭去吧，反正它和凯姆尔人这两个难兄难弟楚末是经常分不清楚谁是谁，这种容易混淆视听的宇宙人，就算了吧。

当然，先将那只在霓虹的哥莫拉收服了，才是现在最重要的事情，哥莫拉办事，他还是很放心的。

就是芝顿和金古桥，金古桥还没有完成，就先等一下好了。

楚末撸了一把伊扎克毛茸茸的小家伙抱着就是舒服。

伊扎克在楚末怀里打了一个哈欠，又用舌头在楚末的手掌上舔了舔，它舌头上的倒刺把楚末的手舔的痒痒的，不由得更加捏着伊扎克的脖子挠它的痒。

嗯，撸猫，特别是撸这种大猫的感觉真是太好了。

就在这个时候，在天空中的加佐特突然传来了一个消息。

通过加佐特那并不怎么熟练的表达方式中，楚末还是听明白了加佐特的意思。

“一座突然出现在海面上的岛屿吗？”

“你是说，上面有怪兽的存在，不止一只，还有一只和雷德王有些像？”

听了加佐特的解释，楚末的眉头渐渐的皱了起来。

麦克斯奥特曼这个世界什么都好，就是怪兽出现的频率确实有点多，而且都是各种各样稀奇古怪的怪兽。

他好像隐隐约约的记得，有雷德王的地方肯定会出现宇宙最凶恶，最强大的怪兽，那个全身红色的长满倒刺的恶魔，皮古蒙！

而且每次雷德王出现，就表示它肯定是因为打架打太多了，所以才会被关起来。

毕竟，内战内行，外战外行的铁憨憨雷德王，可是视皮古蒙一生之敌。

“这座岛出现，DASH肯定会派人侦查，只希望能不碰面还是不要碰面的好啊！”

……

PS：感谢大家昨天的打赏，大家安静看书就好了，打赏看个人能力几天，再次感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69905303"  chaptername="第190章、宇宙最凶恶怪兽，现身！">加入书签</a>
</div>
