    原文

    夫仁人轻货[1]，不可诱以利，可使出费；勇士轻难，不可惧以患，可使据危；智者达于数、明于理，不可欺以诚，可示以道理，可使立功；是三才[2]也。故愚者易蔽也，不肖者易惧也，贪者易诱也，是因事而裁之[3]。故为强者，积于弱也；为直者，积于曲；有余者，积于不足也。此其道术行也。

    注释

    [1]夫仁人轻货：有德行的人轻视财货。

    [2]三才：指仁人、勇士、智者三种人才。

    [3]因事而裁之：根据具体情况做出判断和进行巧妙的裁夺。

    译文

    那些仁人志士轻视钱财，所以不能用金钱来诱惑他们，反而可以让他们捐出资财；勇敢的壮士轻视危难，所以不能以威胁来恐吓他们，反而可以让他们镇守危地；一个有智慧的人，通达礼教，明于事理，不可假装诚信去欺骗他们，反而可以给他们讲清事理，让他们建功立业。这就是所谓仁人、勇士、智者的“三才”。因此说，愚蠢的人容易被蒙蔽，不诚实的人容易被恐吓，贪图便宜的人容易被诱惑，所有这些都要根据不同的情况采取不同的措施。所以强大是由微弱积累而成；直壮是由弯曲纠正而成；有余是由不足积累而成。这就是因为“道数”得到了实行。

    鬼谷锦囊

    世界上有三种人才，即仁者、勇士、智者。仁者重视理想与信念，轻视财富与地位，即使是最具诱惑的利益摆在他们面前，他们也不为所动；勇士有着百折不挠的信念和坚忍不拔的意志，不会轻易被外来的压力和威胁所恐吓，即使是最具危险的事情他们也能如期完成；智者有着极强的逻辑思维，他们甚至一眼就能看穿事物的本质，如果对其晓以大义，必能立下盖世奇功。

    延伸阅读

    卜式以耕田畜牧为业。他有一个年幼的弟弟，在弟弟长大成人时，卜式就从家里搬了出来，只要了家中畜养的一百多头羊，田宅房屋等全留给了弟弟。卜式进山牧羊，十年过后，羊达到一千多头，于是给自己买了一套宅舍和相应的田地。而他的弟弟因出手大方又不务正业，最终将家中财产挥霍得一干二净，宅心仁厚的卜式多次把自己的家产分给弟弟。

    当时汉朝正在征伐匈奴，卜式上书，说愿意捐献一半家产资助边防。汉武帝派使者问卜式：“你这么做是想做官吗？”卜式说：“我从小放羊，不熟悉做官的事，不想做官。”使者问道：“莫非是家中有冤屈，想要申诉冤情？”卜式说：“我生来与人无争，同乡的人中贫穷的，我救济他；品行不好的，我劝导他；我所住的地方，人们都听从我卜式，我怎么会被人冤屈！皇上讨伐匈奴，我认为贤能的人应该效死以保其节义，有钱财的人应该捐献钱财，这样，匈奴就可以消灭了。”

    使者把他的话报告给了汉武帝。汉武帝又把卜式的话告诉丞相公孙弘。丞相孙弘说：“这不是人之常情。这种不守法度的人，不可以作为教化的榜样而扰乱正常的法规，希望陛下不要答应他的请求。”于是卜式的上书因此搁置，过了几年，才将他打发回去。卜式回到家中，依旧耕田放牧。

    过了一年多，匈奴浑邪王等人前来投降，朝廷因此花费很大，仓廪府库很快就空了，贫民大量迁徙，大都靠着朝廷给养，而朝廷已经没有能力来全部供养了。这时卜式又出资二十万给河南太守，用来接济那些迁徙的百姓。河南太守上报富人助济贫人的名册，汉武帝看到卜式的姓名时，说道：“这原是以前想要捐献一半家产资助边防的那个人。”当时，富豪（为了逃税）争相隐匿家产，唯有卜式想要资助边防费用。

    汉武帝认为卜式是一位性情仁厚之人，于是要求召见卜式并将他封官为中郎，赐爵为左庶长，田十顷，并布告天下，使他尊贵显荣，用来教化百姓。

    起初，卜式不愿做官。汉武帝说：“我有羊在上林苑中，想让你去牧养它们。”卜式这才答应。一年多后，羊不仅长得肥壮，而且大量繁殖。

    汉武帝路过他的放羊之处时，对他大加称赞。

    卜式说：“让它们按时起居，凶恶的就立即除掉，不让它为害一群。其实不仅放羊如此，治理百姓也是同样的道理。”

    他的话让汉武帝为之一惊，产生了想让他治理百姓的念头。于是封他为缑氏县令。任职期间，缑氏人都安于他的治理。随后又将他调为成皋县令，期间他办理漕运的政绩也是最好的。汉武帝认为卜式为人朴实忠厚，于是封他做齐王太傅，后来又封为丞相。

    适逢南越丞相吕嘉反汉，卜式上书说：“我父子愿意与齐国善于射箭操船的人一起到南越决一死战，以尽为臣的节义。”汉武帝认为卜式贤良，下诏说：“如今天下不幸发生了战事，郡县诸侯没有依正直之道奋起的。齐国丞相卜式其行雅正，亲事耕种，不为利益所惑。过去，北方发生了战事，他曾上书要捐献家产帮助官府保卫边疆；现在又首先站出来，虽然没有参加战斗，可以说他的义是从内心里表现出来的。”于是，封卜式为御史大夫。

    卜式轻视财富与地位，丝毫不为利益所获，是典型的仁人志士；在他的治理下，百姓安居乐业，政绩显赫，是一名不可多得的智者；吕嘉反汉之际，卜式又自告奋勇前去平乱，可称得上一位勇者。

    既然有仁者、勇士、智者三种人才，就有相应的三种人渣，即：愚蠢的人、不诚实的人、贪婪的人。愚蠢的人不懂得深思熟虑，往往人云亦云，因此是最容易被蒙蔽的；不诚实的人满口谎言，经常违背自己的良心做事，又担心事情会败露，因此他们也会显得异常胆怯；贪婪的人贪得无厌，往往会在利益面前禁不起诱惑而乱了阵脚。

    一位农夫和一个商人在一片狼藉中寻找财物，他们发现一大堆完好的羊毛，于是两个人平分之后扛在肩上。后来，他们又发现了很多布匹，农夫将沉重的羊毛卸掉，挑了些较好的便于自己扛动的布匹，而贪婪的商人则将农夫丢下的羊毛和剩余的布匹都捡起来压在肩头，太过沉重的压力使得他气喘吁吁，行动缓慢。又走了一段路，他们又发现了很多贵重的银质餐具，农夫将布匹都丢掉，拣了一些较好的银器背上，轻快地回家了，而商人却因为背负了太多的羊毛和布匹，再也无法弯下腰继续捡银器了。

    天公不作美，途中竟然下起了大雨，商人背上的羊毛和布匹被淋湿变得更加沉重了。他精疲力尽，又冷又饿，最后摔倒在又湿又滑的路上。而早就回到家中的农夫，将银器变卖以后，生活变得渐渐富足起来。

    商人很贪婪，同时也很愚蠢，他的结局完全是贪心不足所致。在现实生活中，切忌不可仿效这位贪婪的商人，正因为他的贪婪，见什么要什么，最终只能落得个空手而归的下场。相反，农夫的选择是明智的，正因为自己的敢于舍弃，才能使自己过上富裕的生活。这足以说明舍弃并不意味着失去。

    在现实生活中，只有管理好自己的欲望，控制自己的贪婪，不过分计较得失的多少，才能在人生旅途中获得真正的幸福和快乐！

