    “获得技能暴击，评级8星。暴击（现实技）：宿主在攻击时有概率打出双倍伤害,目前概率20%。”

    “获得技能舔狗，评级6星。舔狗（现实技）：宿主在接近异性时候使用舔狗技能，能够获得异性大量的好感。

    “获得技能快速切屏，评级4星。快速切屏（游戏技）：宿主可以迅雷不及掩耳之势切换屏幕。”

    ...

    叶枫开始选择自己抽到的这三个技能。

    第一个技能暴击肯定是必选的，而第二个和第三个，他就有些纠结了。

    一个是6星技能一个是4星技能。6星技能肯定比4星技能要好，本来都不用考虑的。

    只不过，这个6星技能的名字叫做舔狗。

    叶枫不禁撇了撇嘴，这个技能着实鸡肋。就算不用舔狗这个技能，他也可以获得异性的好感。

    为什么非要做一只舔狗呢。

    不过和一般舔狗不同的是，一般的舔狗舔到最后一无所有。

    而他却可以获得异性大量的好感。

    也算是舔狗中的战斗狗了。

    最后叶枫选择了暴击技能，然后又花了十分之一的货币财富买了第二个技能。

    第二个技能他选择了快速切屏，有了这个技能，再配上他的极限手速，他就可以在比赛的时候，随时随地的注意全地图的情况。

    至于舔狗，虽然是个六星技能，但是做舔狗是不可能的，这辈子都不可能的。

    选择好技能之后，他才环顾了一下四周的情况，他发现远处有不少的黑影来来往往，而且好像距离越来越近。

    这个时候叶枫的心思也开始活络起来，这底下这么多的黑袍身影，该不会都是所谓的半能量生物体吧，那岂不是每一个只要被他打的半死不活了就可以被吸收。

    这地下空间中，至少有几十个这样的黑影，如果他每吸收一个都可以抽一次奖。

    那他都可以抽几十次了。

    顿时间叶枫看着这个地方就好像看着一个巨大的宝库一般。

    随着外面的声音越来越响，这个时候那石门就晃动了起来，然后一道低沉的声音再次在石门内响起。

    “发生了什么？外面为何如此嘈杂...”

    不过没有人回答他的声音，叶枫才懒得搭理他。

    他继续在那鬼脸黑影的黑袍上摸索了一会儿，不一会儿他就摸到了刚刚他们说的那块能源石。

    叶枫拿起来一看，发现那是一个吊坠。

    他突然想起来唐韵曾经跟他说过，高茵茵身上有一个从小伴随她的吊坠。

    难不成就是这个吊坠？

    叶枫心中猜测起来。

    刚刚听那黑影与石门中人的对话，他们似乎在寻找的就是这个东西。

    这东西叫做能源石？

    能提供能源？

    叶枫有些疑惑，这么小一颗，指甲盖大小的吊坠，能够提供什么能源？

    难道是核能？

    但是这东西怎么看都不像是有核辐射的样子，要不然高茵茵早就因为辐射而一命呜呼了。

    高茵茵除了有那种奇怪的病症，其他什么状况也没有。

    等等...奇怪的病症？叶枫这个时候就眯起了眼睛，高茵茵得的那个病会不会就和这个有关。

    叶枫想了想，觉得自己也有可能是多想了。

    正当叶枫思索的时候。

    那石门后的声音就有些愤怒起来了。

    “人呢？外面的人呢？谁来告诉我发生什么事情了。”

    叶枫看了看那石门，他不知道石门后面有什么。

    此刻他也没有兴趣知道。

    这个时候叶枫就看到远处隔着好几个石室的通道内有两个影子，快速地朝他这边接近。

    叶枫回头一看，原来是周耀和另外一个他不认识的女子。

    只不过，这个时候叶枫是隐身的，所以他们看不到叶枫。

    他们两人相互搀扶着从外面跑了进来，周耀的身上还在滴血。

    这个时候叶枫就躲在墙壁后面他们两个看不到的地方，解除了隐身技能。

    这个时候，周耀两人已经进入了叶枫的这个巨大石室中了。

    “不是让你先等等，怎么还引起这么大的动静。”

    叶枫的声音冷不丁地从周耀的身后的响起，把周耀吓了一大跳。

    “叶枫...原来你在这里。”周耀有气无力的说道。

    叶枫看了周耀一眼，发现他的胳膊上腿上都在流血。

    然后他看了看周耀身边的那女子。

    “这位是？”

    叶枫问道。

    “她叫云曦，和我一样，也是第9局的一位司长。”

    叶枫听了点了点头，这个时候有几个黑影就从外面开始冲了过来。

    “里面没有路了，只能打出去了。”叶枫看着冲过来的黑影，就淡淡地说道。

    “打出去？这里可是他们的大本营。而且你知道出路在哪里吗？”

    这个时候云曦听到叶枫的话就觉得有些难以置信。

    叶枫没有回答她的话，只是看看外面冲过来的一群黑袍人，然后淡淡地对周耀说道：“你们怎么和外面的家伙打起来了，闹出这大动静，”

    “本来我们想着不声不响，看看能不能等到你回来，或者偷偷跑出去的。但是他们刚刚有人拿了仪器过来给我们做实验。我们实在等不住了，再等下去都要被人扒皮抽筋了。”

    周耀有些无奈地说道。

    他的话还没有说完，那边的几个黑影就冲了上来。

    “竟然敢闯入大人的石宫，你们简直是找死！”

    几个黑影似乎非常愤怒叶枫等人出现在这里。

    他们冲了上来，手上还拿着一个类似钉头锤一般的武器朝着叶枫这边就砸了过来。

    “小心，快跑！”

    云曦见到这一幕在边上提醒道。

    而这个时候她就看到叶枫身子一偏，躲过了第一个黑影的钉头锤，然后一拳打出。

    “触发暴击，双倍攻击发动。”

    只听得砰地一声，那黑影就直接被打得倒飞了出去，将后面的几个黑影一起都撞飞了出去。

    “这...这都行...”云曦惊呆了，一个黑袍人都够她对付半天，更别说一群了。

    看到叶枫一拳打倒三四黑袍人，一旁的周耀也惊呆了。

    本来觉得逃跑无望的他，心中突然就升起了逃出去的希望。

    “别愣着，跟我来，我知道出口在哪。”

    叶枫转头说道。

