    原本夏子辰还以为这个叫林傲的家伙。

    这么嚣张，本事应该不小呢？

    哪曾想，这个家伙居然如此不甘一击。

    一脚就拿下了。

    比之其他的万道之境六段强者，实在是弱了太多了。

    所以，夏子辰才说，这林傲本事不大，脾气不小。

    简简单单的一脚都抗不下。

    还嚣张个什么劲儿呢？

    而此刻！

    在那几百丈之外。

    被夏子辰狠狠一脚踹飞出去的林傲。

    愣是在地上躺了好久。

    这才缓过神来。

    缓缓抬起了头。

    不过，此刻的他看起来实在是有些凄惨。

    浑身瘫软在地，宛如一摊烂泥一般。

    脸上头上，全都是血红的血迹。

    嘴中还有着不少鲜血溢出。

    看得出来，这一下，他受伤极重。

    而且，还不仅如此，在他的身上，刚刚出拳的那只手。

    此刻已经炸开。

    消失不见，只有血淋淋的一个肩膀在那里，依旧还在淌着血。

    那样子，那是要多凄惨，就有多凄惨。

    而这时，当他听到夏子辰那极其讥讽的话。

    顿时再次喷出一口鲜血。

    也不知道是气的，还是原本受伤导致的。

    不过，当他逐渐回过神来之后。

    看向夏子辰的目光之中。

    却是生出了无尽的恐惧。

    因为，就在刚刚他和夏子辰对碰之后。

    他已经嗅到了死亡的味道。

    差一点儿就死了。

    若不是他命大的话。

    此刻早已归西。

    可就算如此。

    他此刻也是极其凄惨的。

    一只手臂被炸碎。

    身体之中，无数经脉粉碎。

    骨头也是不知道断了多少根。

    受伤极重。

    并且，他以后的路? ，也就终止于此了。

    再也无法更进一步。

    也就是说，夏子辰这一脚，不但重伤了他。

    而且，还彻底断绝了他以后的路。

    由此可以想象得到，夏子辰的实力，到底有多么可怕。

    这也就是此刻林傲为何会露出恐惧之色的原因。

    不过，他还是难以相信，这个看起来如此年轻的家伙。

    居然会这么强。

    这到底是什么魔鬼啊！？

    ……

    而此刻！

    那四周之人，也是逐渐从愣神之中反应过来。

    当他们看到了极其凄惨的林傲之后。

    也是逐渐恢复了理智。

    尽管他们再怎么不想相信。

    但是，事实已经摆在了面前。

    他们若是再不相信，已经没有了任何意义。

    ……

    “太可怕了！”

    “这个年轻人实在是太可怕了。”

    “他的实力到底有多强啊！”

    “如此年纪，如此实力，他到底是什么魔鬼？”

    “而且，这等人物，为何我们都没有听说过？”

    此刻！

    当所有人逐渐反应过来之后。

    他们投向夏子辰的目光，变得恐惧，不寒而栗。

    因为，夏子辰实在是太可怕了。

    这种实力，的确足以令任何人感觉到恐惧。

    而在恐惧之中，他们更是难以想象，如此年纪，如此实力。

    到底是什么魔鬼才能做到的。

    而与此同时，他们还想到了另外一个问题。

    那就是，帝武界有此恐怖人物。

    为何他们都一无所知。

    这是个什么情况？

    ……

    与此同时！

    那林雅欣也是逐渐从震惊之中反应了过来。

    用着一双难以置信的眼神看着夏子辰。

    到了此刻，她还是有些难以置信。

    因为，她无法想象夏子辰当真如此可怕。

    之前她只是以为夏子辰有些实力而已。

    可如今，夏子辰一脚让得林傲变得如此凄惨。

    这简直超乎了他的想象。

    于是乎，在骇然之中，这林雅欣对夏子辰也是产生了深深的好奇。

    这到底是什么人物。

    又是从哪里来的。

    竟然如此之强。

    又为何他们之前对此一无所知？

    ……

    而这个时候 ，夏子辰根本没有理会四周那极度复杂的眼神。

    反而是淡淡看着那宛如死狗一般的林傲。

    淡漠说道：“朕说过，不作死就不会死。”

    “朕给过你机会的，你不要。”

    “现在，就怪不得朕了。”

    说着话，夏子辰根本不顾及四周无数人骇然的眼神。

    淡漠走向林傲。

    这家伙对他有了杀机。

    夏子辰是根本不可能放过他的。

    “你要干什么！”

    “你要杀我？”

    此刻！

    林傲原本还处于恐惧之中。

    当他听到夏子辰的话。

    顿时就是浑身一震。

    瞬间苏醒过来。

    看着夏子辰，他的眼中不仅仅是恐惧。

    还有无尽的懊悔。

    早知道如此，他就不那么针对夏子辰了。

    毕竟，原本他们之间根本就什么都没有。

    只是，他一味的想要彰显他的权威导致的。

    不过，很显然，世界上没有后悔药。

    他此刻只能看着夏子辰一步一步靠近他。

    而夏子辰的脚步声。

    便宛如死神的警钟一般。

    一下一下敲击在他的心头。

    此刻，夏子辰脚步向前，听到林傲的话。

    冷笑连连，“你之前想要杀朕，难道，朕还会留着你吗？”

    一句话，令得林傲万念俱灰。

    眼中，喷射而出无尽的懊悔之色。

    但事已至此。

    无法反悔。

    此刻！

    四周之人见到夏子辰一步一步走向林傲。

    杀机已定。

    他们都是有些紧张。

    这家伙，真的要杀了林副盟主吗？

    他们很想阻止，但却是无能无力。

    只能干看着。

    眼神极度复杂。

    毕竟之前谁又知道这年轻人如此可怕？

    若是知道，那还有那么多事儿？

    而这个时候，那林雅欣见状。

    张了张嘴，却是没说什么来。

    不知为何。

    她看到夏子辰要对林傲下杀手。

    竟然起不了劝阻之意。

    而这时，眼看夏子辰已经临近林傲了。

    林傲已经闭上眼睛安静等死了。

    因为，他知道，这个时候，再说求饶的话，毫无意义。

    所以，他认命了。

    然而，就在这千钧一发之际。

    一道声音，忽然响彻全场。

    “住手！”

    一声大喝，宛如雷鸣。

    震动全场。

    下一刻！

    一道流光闪烁而来。

    速度极快。

    几乎是眨眼之间，便是来到众人面前。

    瞬间！

    那流光化作一道身影。

    此人身穿一身青色长袍。

    面如冠玉，有些耐看，乃是一名中年男子。

    他一出现，便是气势爆发，横扫全场。

    在场众人见到来人。

    顿时大喜过望。

    有人更是惊呼出声。

    “是盟主大人来了！”

