    <!--go-->        102截杀

    邓平和孙承彦的两个团在二道坡已经蹲了好几天了。吴军十分谨慎，在密林之中派了很多斥候，因此邓平二人也不敢贸然派出通讯兵与大本营联系。

    这样一来，邓平、孙承彦的两个团就成了睁眼瞎。他们不知道永备工事方向打的怎么样了，也不知道吴军的动向。两个团的战士们感受到了被世界抛弃的感觉。

    孙承彦闲的无聊，拉过几名军官和参谋，在地上写写画画，在地上画的到处都是攻击箭头。孙承彦俨然一副工农人民军总司令的架势，另外几名军官自然就得扮演吴军将领。

    军官们敢怒不敢言，这种纯粹的纸上谈兵使他们很不耐烦。孙承彦有那个功夫，还不如去下几盘棋，跟这个烂树枝较什么劲。他倒是过瘾了，我们倒成了封建主义走狗了。

    军官和参谋们心说：孙团长多半是捞不着仗打，闲出病来了。

    孙承彦也烦，他烦捞不着仗打。前些天云凡的三团歼灭了吴军前锋三千人，击毙了敌将赵营。可这样的战绩却不能让孙承彦与有荣焉。因为在之前对敌军前锋的整个歼灭战中，孙承彦和自己的二团毫无贡献。

    在指挥部里，季平师长盛赞仗打的多么多么漂亮。三团的人都在拼命鼓掌，而自己和邓平坐在一群师级干部和三团的干部中间，好像两个跟着蹭荣誉的小丑。

    邓平的情绪也和孙承彦差不多。邓平是一位坚定勇敢的战士，是一名忠诚的无产者，也是一位优秀的军官。但是在这些天的等待中，他的脾气变得极其恶劣，整天阴沉着脸，看身边的一切东西都来气。

    偏偏孙承彦也是个脾气大的，并不惯着邓平的情绪。这么两个人在几天时间内已经打了好几架，两个堂堂工农人民军的团长，一个握拳头、一个撸袖子，生生让战士们看了不少笑话。

    其实战士们憋得也都来气，这里和永备工事说远不远说近不近，有时候甚至能依稀听见大军齐刷刷的喊杀声。

    战士们窝着火儿，把气全撒在了手里的工兵铲上。战士们恶狠狠地挖这陷沟，这些陷沟几乎已经不是陷沟，四五米的高度更像是一道小峡谷。

    “有情况了！”侦察兵蹬蹬跑回来，脸上洋溢着止不住的兴奋。

    阵地上百无聊赖的战士们听得此言，哗啦一下全站起来了。

    “怎么回事？”邓平问道。

    “有敌人！小股部队！大概百十来人！”

    邓平和闻讯而来的孙承彦听到敌人不多，未免有些失落。可蚊子腿也是肉，好歹是见到敌人了。两位团长大手一挥：“准备战斗！”

    对面的百十来吴军正是被潘濬派回吴地催粮的鲁涛和他的部下。按理来说，敌军阵线已经岌岌可危，自然应当集结所有兵力保护腹地，吴军的后面自然就十分安全了。

    鲁涛也因此没有丝毫防备，傻乎乎地一头撞进了两个团的包围圈。

    结局自然不用多讲。四千严阵以待、憋得眼冒绿光的战士，围剿一百名远道而来、又没有丝毫防备的吴国士卒……吴军通通躺在了阵地上，只有十来个残兵跳下山涧，不知生死。

    邓平和孙承彦哈哈大笑，虽然消灭的敌军不多，可自己的部队好歹也算是开了荤。

    ……

    潘濬两眼圆睁，满脸无法置信。他的手略微颤抖，几乎握不住战刀了。

    他一把揪起跪在地上、狼狈不堪的吴将鲁涛：“你说什么？后面有敌人？”

    可能是什么未知的主角光环，跳下山涧的一众吴人中，只有鲁涛活了下来，甚至他还毫发无损。忠心耿耿的鲁涛没有自顾自地逃命，反而跑回来给潘濬通风报信。

    摆在潘濬眼前的答案很清晰了：敌人早有埋伏，自己中了诱敌深入之计。敌人是想将自己一口吃掉。

    潘濬没想到，坐拥一万四千大军的自己竟然成了敌人眼里可以一举歼灭的蝼蚁。他怒极反笑：跟我潘濬斗，你有这个实力吗？

    “作速召集众将！”

    其实留给潘濬的选择并不多：要么撤军、把后面包抄过来的敌军防线撕破来突围，要么继续往前打。

    眼前的敌军阵线已经摇摇欲坠，而自己尚且还有四五天的军粮，如果省着吃，还可以吃得更久。如果咬紧牙关向前打，倒也不是不行。

    “后面的敌人，大概有多少？”潘濬冷厉地问鲁涛。

    “具体数量不清楚，不过敌人的箭雨十分犀利，怕是兵力不会少于三千人！”

    潘濬陷入了沉思。敌军显然十分善于防守，虽然后方的敌人肯定不会像眼前的敌军一样准备得如此充分，但是肯定也不会被轻易突破防线。

    相反，眼前的灰色建筑如同一间破房子，只要往上面踹上一脚，就会轰然倒塌……

    “怎么办？”潘濬发问，言简意赅。

    “往前打！”

    “往前打！”

    “末将愿意带头冲锋！”

    ……

    大多数吴军将领都支持继续向前打。眼前的防线已经被拆得差不多了，往前打并不是那么难。相反，如果要选择突围的话，显然又得和后面敌人布置的铁丝网撕缠一番。

    潘濬缓缓点头：“不错！本将军也是这个意思！往前打！只要我们攻破了眼前的敌军防线，在野战中，我军可以凭借优势兵力，将敌人通通消灭掉！”

    一众吴将拱手：“将军英明！”

    “我军粮草不多，要追求尽快破敌！”潘濬冷酷地命令道，“传我令下，各军不计伤亡，今日必要破敌！”

    “诺！”

    在吴军将领的组织下，尚可作战的一万一千多名吴军士卒全数出营，列好了阵势。吴军士卒们的士气前所未有的高昂：铁丝网被拆得差不多了，他们要痛杀这些可恨的躲在营垒里老鼠一般的敌人！

    一旦下定了决心，潘濬的心里就再没有一丝动摇了。他将后方的敌人抛在脑后，大手一挥：“前军樊阔，领三千卒！进攻！杀光他们！”

    吴国士卒们嘴里发出了野蛮的嚎叫声，如同一群疯狗一般扑向了眼前已经没有铁丝网掩护的永备工事。

    【作者题外话】：感谢大家的支持呀！你们的陪伴是我码字的唯一动力！求银票～

    <!--over-->

