    要知道，自从潘金莲跟了武大郎之后，这武大郎就把她当成宝贝一样，天天都关在家里，时刻都不许她把脚迈出自家门半步，生怕她的美艳容貌和婀娜身段会引来别的男人的觊觎。

    但武植很清楚，女人就跟洪水一样。

    堵不如疏。

    让她天天待在家里，只会产生一些负面的情绪，不如大大方方地带她出门。

    再说，武植知道自己的身体正在生长，很快他就能够跟自己弟弟武松一样变得强壮，又高大。

    他马上就会融合现代人的经验，开始赚大钱。到那个时候，压根就不用担心潘金莲会出轨西门庆！

    “娘子，你去换件衣裳，咱俩一起出门。”

    “哎。”

    但凡女人都爱漂亮，潘金莲这样的美女更是如此。

    听到武植肯带着她出门，心儿就像是蝴蝶一样，飞到了花丛当中。

    转身进了屋，上楼去换衣服，梳妆打扮。

    武植在门口等着的时候，就听到身后不远处传来几个人的讥笑声。

    “天生妩媚俏模样，偏嫁五尺短儿郎。”

    “谷树皮，三寸丁，夜夜结愁肠。”

    一转身，就看到有五个泼皮无赖站在不远处，得意洋洋，满脸嘲弄地看着武植。

    “哎，武大郎，你今儿怎么有力气起来啦？”

    “我们兄弟几个本来还想进屋子探望你一下，顺道跟你家娘子好好说说话，摸摸小手，活动活动筋骨呐。”

    “哈哈哈！你家小娘子这朵鲜花插在你这坨牛粪上，真是太可惜啦。”

    “不如让我们哥几个代劳，替你好好安慰安慰她？”

    这几人一边说着，一边就要进入武植自家大门，平日里他们也是嚣张跋扈习惯了，总喜欢戏弄武植。

    但他们哪里知道，现在的武植早就已经不是当初那个懦弱无能的武大郎了！

    武植脸上带着笑，他不生气，他一丁点都不生气。

    因为他已经从墙根里抓起了一个板砖！

    武植二话不说，抄起板砖就朝着跟前一个地痞冲了过去。

    那板砖被挥得“嚯嚯”出声，只听“砰”的一下，重重地砸在了地痞脑门子上！

    “娘的，这个矮坨子敢打人，弟兄们上！”

    四个泼皮分左右，挥着拳头嗷嗷叫地扑上来。

    武植将板砖朝着最近的人丢了过去。

    “砰！”的一声，那人的额头被砸中，顿时人仰马翻。

    武植箭步上前，接住弹回来的板砖，一个扭身，照着身侧一地痞打过来的拳头砸了过去！

    “砰！”

    拳头骨节碎裂、皮破血溅！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三两下的功夫，这五个地皮流氓就被武植用板砖全部放倒。

    “武植你敢持器伤人，我们这就到官府去告你！”

    武植手里抓着板砖，轻轻地上下抛着，笑说：“你们见过大宋哪条律法里面写着板砖是器械了？”

    “我告诉你们，今天我就算是用这板砖把你们的头盖骨都砸碎了，官家也不会来理我。”

    “再看看你们的狗腿，都已经迈进我家门槛了！这叫私闯民宅！今儿，你们要是不留一层皮下来，老子就不叫武植！”

    武植挥舞着板砖，把这几个泼皮无赖一顿暴打的时候，突然听到身后不远处有人发出了一声哀叫。

    “哎哟！谁把杆子砸本大官人头上？”

    武植一个转身，就见到前方不远处有几个人站在那里围观。

    这几人身上都是锦衣罗段，一看就是大户人家的公子哥。

    其中有一个人，捂着额头，手里抓着一根短短的竹竿子。

    他的头慢慢往上抬，只见武植家二楼的窗户处，潘金莲正面色惊讶地看着武植。

    她是听到外边传来打架的声音，才好奇推开窗户的。

    结果没想到是自家向来懦弱无能的男人在暴打一群地痞无赖。

    由于过分惊讶，以至于用来撑窗户的竹竿子掉了下去。

    好死不死的，就砸在了下方一个有钱公子哥的头上。

    而这位公子哥此时那眼珠子已经瞪圆了，他的嘴巴微微张开，那脸上是无限的遐想，同时还有极其浓烈的欲望！

    眼前这个场景，武植再熟悉不过！

    《水浒传》里都这么演着呢！

    武植抓着板砖急匆匆地朝着那公子哥走去，他在心里不停地祈祷。

    不能是西门庆！

    千万不能是西门庆！！

    绝对千万不能是西门庆！！！

    武植把板砖丢到旁边，对着眼前的公子哥抱拳行礼：“不好意思，我家娘子刚才疏忽了，我替她向你道歉。”

    武植站在着英俊公子哥面前，头也直到他的胸膛位置。

    高下立判！

    英俊公子哥嘴角带着一抹轻蔑的笑容。

    他仿佛没有看到武植一样，他的目光一直都放在潘金莲的身上。

    仿佛着天上地下，只有这么一个可人儿！

    “喂，我跟你说话，听到没有？”

    武植话音刚落，边上两个公子哥突然放声大笑。

    其中一人伸手指着武植，居高临下地说：“你这个矮坨子，赶紧给我滚开，别打扰了西门大官人的雅兴！”

    “看什么看，知道我是谁不？本公子就是城东小太岁，花子虚！”

    武植眉头一皱，没想到眼被杆子打到的人真的是西门庆！

    而眼前这个叫花子虚的二傻子，看上去跟瘦猴一样，整个人病殃殃的，脸色蜡黄，仿佛一阵风都能撂倒。

    他是西门庆的邻居，过不了多久，他老婆李瓶儿也会被西门庆给弄上床，都最后自己被气得吐血不说，家产还会被西门庆全部夺走！

    眼见武植瞪着自己，花子虚更是抬起下巴，不可一世：“再看本公子就把你的眼珠子挖出来！”

    说着，花子虚还装模作样地伸出两个手指头要去偷武植的眼珠子，结果，武植突然抓住他的两根手指，用力一掰！

