    第65章帮助

    　　“‘新大陆’计划？”

    　　路易喃喃重复了一句。

    　　“没错！”

    　　“这几年我们组织为了这个计划的顺利开展，在牺牲了大量精英探员之后，也算是摸清了克拉山脉外围的部分地势地形。”

    　　“直到最近，在一次机缘巧合下，我们‘暗星’中有人解决了计划中最为关键的一环，组织这才开始准备正式全面行动起来。”

    　　“而你们作为战斗部的王牌小队，也正好乘着这次任务，完成大行动前的部分侦察准备。”

    　　听完勒卡福的话，路易低着头沉默着，眼中闪烁着思索的光芒。

    　　“唉……”

    　　见路易不做声，勒卡福不禁轻叹了口气。

    　　打开桌子下的抽屉，从中取出了一份图纸。

    　　“啪！”

    　　将图纸用力拍在桌子上，

    　　“看看吧。”

    　　路易挑了挑眉，伸手拿过，展开。

    　　“这是……”

    　　只见随着图纸的展开，一副极为详细的地图映入眼帘。

    　　“这是我们组织在克拉山脉中已经进行过详细探索的区域，标着红点的是需要你们避绕开的危险区域，标绿点的则是要你们在路过时进行详细侦察的区域。”

    　　“那这个黄点……”

    　　“这是储藏库失踪的三只宝可梦最后出现的地点，也是你们这次任务的目标：电气峡谷。”

    　　“没有详细信息？”

    　　“没有，组织内的人力资源是有限制的，不可能每一个地点都进行详细的探查。”

    　　路易皱起了眉头，

    　　“我不能拿我们队员的生命开玩笑，如果……”

    　　还没说完，就被眼前的勒卡福抬手打断了。

    　　只见勒卡福又从办公桌内取出了一份黑色的机密文件，

    　　在路易面前微微展开。

    　　路易眼神猛地一凝，瞳孔紧缩。

    　　“……”

    　　“我们同意了！”

    　　……

    　　……

    　　此时的电气峡谷内，

    　　路云在经过连续几天服用粉红色树果之后，伤势也好的差不多了。

    　　这一天，

    　　路云照旧宛如咸鱼一般，躺在峡谷内的豁口处。

    　　“啪嗒啪嗒。”

    　　依旧是那轻盈的脚步声，

    　　捷拉奥拉从入口处走了进来，冰蓝色的双眼在路云身上扫了一眼，见其伤势大好，不禁点了点头。

    　　而路云也仿佛前世遇见领导视察一般，紧张地站了起来。

    　　“罗拉！”

    　　冷酷的不带一丝感情的叫声从捷拉奥拉的喉咙中响起，

    　　“你要我跟着你走？”

    　　路云疑问道。

    　　捷拉奥拉点了点头，便转身走了出去。

    　　无聊地躺了好几天，见到总算有点事做的路云也急忙迈开自己的小腿，跟了上去。

    　　刚刚走出豁口，原本身体周围的舒适之感便消失不见，取而代之的，是蕴含着高密度电气的空气传来的淡淡不适感。

    　　虽然有点难受，但也不是坚持不住，路云微微摆了摆头，跟着捷拉奥拉。

    　　捷拉奥拉走得并不快，没有释放电能，只是凭借着肉体力量，一步一步地走着。

    　　路云跟在后面，却逐渐开始喘起了粗气。

    　　不是说他的体能不好，而是随着捷拉奥拉逐渐深入，周围空气中电属性能量的密度也逐渐提高，

    　　现在已经高到连他这只电系宝可梦都变得呼吸困难的程度了。

    　　大量的汗水从身体各处冒出，滴落在脚下干涸的地面上，留下大片的水渍。

    　　“呼呼……”

    　　路云剧烈喘息着，腿部的酸软感愈发强烈，他迈出的步子也渐渐小了起来，

    　　抬头朝着前方的捷拉奥拉望了一眼，只见其依旧是那副不紧不慢，悠闲的样子。

    　　视线逐渐模糊，脑中升起淡淡的眩晕感。

    　　“噗嗒！”

    　　终于控制不住，路云只觉得小腿一软，整个身体就向前倒了下来。

    　　双手颤抖着在面前在地面上一撑，勉强支撑起了身体。

    　　“呕……”

    　　路云干呕一声，强烈的不适感却依旧没有得到缓解。

    　　前面，原本一直走着的捷拉奥拉也不禁停下了脚步，

    　　转过身来，冰蓝色的猫瞳望向路云。

    　　发现其已经到了极限，微微点了点头，走了过去。

    　　只见捷拉奥拉走到了路云的身前，右边猫爪上银蓝色的电芒一亮，

    　　路云便被一股神秘的磁场力量给抬到了半空中。

    　　心中疑惑着捷拉奥拉的行为，路云却也并不做声。

    　　“滋滋！”

    　　捷拉奥拉弹出一根泛着锋利光芒的利爪，将银白色的电芒以极其精妙的力量控制着，覆于其上。

    　　双眼在空中的路云身体上扫视着，观察着其体内能量的流动。

    　　而此时的路云心中也不禁升起不妙的感觉，他有预感，在他的身上马上将会有非常可怕的事情发生。

    　　终于，仿佛发现了路云体内能量流动的中心点，

    　　只见捷拉奥拉以瞬雷不及掩耳之势，将它那根带着夺目电芒的利爪朝着路云胸膛偏下的位置狠狠一刺。

    　　“嗡！”

    　　时间仿佛停滞，

    　　路云只感觉胸膛处陡然传来一阵刺痛感，紧接着，全身上下储存着的电能便仿佛受到了狂暴术一般，沸腾了起来，脱离了他的控制。

    　　好像一个被扎破了的气球，大量的电能源源不断地从路云的身体中溢出。

    　　“啊啊啊！”

    　　惨叫着，路云感觉浑身被撕裂了一般，剧烈的痛感从身体上下传来。

    　　整个过程一直持续了将近五分钟，直到路云体内最后一丝电能被放干，才停了下来。

    　　捷拉奥拉眉头一挑，让它没想到的是，这只茸茸羊体内居然可以存放这么多的电能，倒也算是挺有天赋的。

    　　拔出插入路云体内的那根锋利猫爪，将其缓缓放到地上，任凭四周电气密度极高的空气将其包围着。

    　　作为一只电系宝可梦，路云在身体内储存的电流耗尽之后，下意识的靠着本能，吸收起了周围空气中的电气，

    　　同时，脖子上的雷之石项链也猛地泛起幽绿色的光芒。

    　　此时的路云只感觉股股高密度、高质量的电能，从身体周围的空气中源源不断地涌入进来，也不管他脆弱的身体到底能不能承受得住。

    　　幸好，此时他胸口的雷之石项链发挥了调节、梳理的作用，引导着体内狂暴的电流在正确的道路上流淌着。

    　　慢慢缓了过来，心中对于捷拉奥拉的行为也不禁产生了疑惑之感。

    　　很明显，它并不打算杀了自己，但它的这种做法，到底是为了什么呢？

    　　如果是仅仅为了折磨自己的话，也有更加残忍的做法啊？

    　　而且冥冥中，路云对于同属性的捷拉奥拉，有着更深一层的认识，

    　　他隐隐觉得，此时的捷拉奥拉，是在帮他！

