    第19章 四位晋级者

    坐在座位上的林心离，此时正目瞪口呆的望着监控屏幕当中的画面。

    在她的印象中，沈善不是告诉过自己，解决那两位超凡两境的存在，是靠自己瞪了一眼吗？

    这应该就是精神系的异能。

    怎么，现在来解决那头足足有着半步超凡三境实力的沸血巨猿，用的直接是拳头了？

    明显的，沈善所使用出来的异能，是格斗系的，与精神系，明显就是不搭嘎的。

    果然，他是骗自己的。

    林心离很生气，她打算等面试结束之后，好好要跟沈善说道说道了。

    让他对自己说谎。

    坐在对面的黑长直刘芊，已经被惊讶的嘴都合不拢了。

    这TM，是从哪里找来的一个怪物。

    顿时，刘芊想到这些时日中，自己如小丑一般，那样的开心，那样的来肆意的羞辱林心离。

    自己现在想想，整个人羞的都要钻到地缝中去了。

    在刘芊的心中，对于林心离的嫉妒感，变得愈发的浓烈。

    同样，坐在主座上的洪锦福，也是足足楞了有四五息的时间，才骤然的猛地站起。

    双手一拍桌子。

    恐怖的气势，恐怖的威压，止不住的从他身上溢散开来。

    超凡四境的恐怖压迫力，瞬间就让周围那坚固的监控屏幕，出现了无数道裂纹。

    手拍着的那实木桌，在下一刻，就立马四分五裂。

    监控室的众人，一阵死亡的阴影，一阵无法反抗的战栗感，笼罩他们的心头。

    在场的所有人，心中无一不感到畏惧与惊骇。

    力量的散发，这是洪锦福太过于激动了。

    没有控制住自己的力量余波。

    主要，他是真的没有想到，在这么一个小城市当中，居然会有如此恐怖的天才。

    恐怕，就算是在那天才风云汇聚的夏都中，也没有像沈善这般绝世的天才。

    要知晓，叶东的实力，已经是能够在夏都的年轻一代中，算作是第一梯队了。

    能够比起他更强的，也就只有寥寥数人。

    但就算是那寥寥数人，也远远不及沈善所展现出来的恐怖实力。

    “老朽亲自出面去会会这个小子，你们就待在这里即可。”

    “另外，这些东西，老朽自掏腰包的赔了。”

    洪锦福说罢，浑身散着恐怖的气势，径直从监控室的大门走出，飞快的赶往沈善和叶东所在的房间。

    监控室中，又是一阵寂静。

    那个被林心离，招收进来的超凡者，有点太恐怖了吧！

    这个天赋，貌似才刚刚觉醒不过三天的时间？

    仅仅三天时间的觉醒，实力程度，比起他们

    “心离，你这次不得了！”

    “我都想象不到，你会有什么样的嘉奖。”

    谢顶的总指挥宋青，用无比惊叹的语气开口说道。

    坐在他一旁的另外两位部长，也是用极其赞同的神色，重重的点点头。

    而那五位面试官，也是连连称赞着。

    然而，在场的也就只有一个人，是不开心的。

    那就是在林心离对面所坐着的刘芊了。

    咚！咚！咚！

    就在他们还在夸奖着林心离带来的这个小子的时候，一阵敲门声响起。

    “看来是那些后勤部员，应该是来将那些被举荐的超凡者，送到我们面前了。”

    后勤部长王天，笑眯眯的猜测到。

    果不其然，监控室的门被推了开来，那些被麻痹针，所扎中的五人面试者，全部送了进来。

    刘芊所举荐着的那A-天赋的吴仁，也赫然在其列。

    至于还剩余四人，他们则早早的就在黑暗通道中弃权了。

    完全没有任何的资格，可以来到这里。

    这些被后勤部队拖进来的昏迷面试者们，被一字排开之后，就又迅速退了出去。

    只是，这些后勤人员，在望见监控室如此的模样后，都不由有些惊容。

    是哪个人，把监控室搞得如此乱七八糟的。

    连那蓝光的监控摄像屏幕，都近乎全裂了，里面的影像电线全部都坏掉了。

    在伴着这些后勤人员的离开，其中两位坐着的面试官，缓缓起身。

    他们神色严峻，两股治疗的能量，从他们的掌心迸发而出，笼罩在他们身下的五人之上。

    被麻痹针扎中，从而陷入昏睡状态的五人，也迅速的在这两种治疗能量下清醒。

    最先清醒的不是中针最少的面试者，相反是中针最多的吴仁。

    有着A-天赋的吴仁，缓缓醒来。

    环顾四周，一愣，一惊，连忙站了起来。

    由于刘芊的原因，他认识其中的一位后勤部的部长王天。

    也在吴仁清醒后的十余息内，剩下的四位面试者也一一苏醒。

    “能被带到这里的，就说明你们很幸运，初步通过试炼的流程。”

    “而按照成绩排行，吴仁，牧丘，段延年，柳尘等四人成功通过守夜人的面试。”

    “请没有点到名的那位同志，自觉的离开此地，门外会有专人，带你离开这里。”

    其中一位面试官，用无比严肃的神色开口道。

    没被点到名的那位仁兄，神色落魄。

    他环顾了一下四周，眉宇间略有丝丝的疑惑，但看着神色如此严肃的面试官，他心神一颤。

    不过，再次数了数周边的人数，硬咬着牙，用有些颤抖的语气，开口不甘的问询道：

    “不是说，可以进入守夜人的一共有六人吗，这里算我在内总共才五人，为什么要将我淘汰掉？”

    神色严肃的面试官，凝望着提出疑问的这位仁兄，用冷冽的口气回答道：

    “另外两人，早已确定，只需要确定剩余四人而已。”

    早已确定？！

    TM黑幕，大黑幕。

    “他们，是谁？”

    他用无比苦涩的语气问道。

    “沈善与叶东。”

    面试官依旧用冷冽的话语答道。

    是那个他所看不起的那两个D级天赋与E级天赋。

    他还曾嘲讽过这两个家伙，没想到小丑竟是我自己。

    受到了重大打击的这位仁兄，失魂落魄的走了出去。

    同时，对于守夜人组织，沈善，叶东，在他的心中也埋下了一颗仇怨的种子。

    一旁神色冷傲的黑发青年吴仁，也是略微皱着眉头，望着那位仁兄离去。

    他也没有想到，在如此公平公正的面试选入守夜人下，竟然还有此等惊天的黑幕。

    一占，还直接就两个人的名额。

    不过算了，反正按照他的实力情况，他肯定是本次面试的第一名。

    不由得，他那皱着眉头的神色，又重新变得冷傲了起来。

    这是源自于对于自己A-天赋的自信。

    “吴仁，你为排行第三，等会跟着你的举荐人，凭着我手中的成绩单，前往宝库一层，挑选一件物品，作为嘉奖。”

    瞬间，本来还一脸冷傲的吴仁，就立马不服了。

    (本章完)

