    日军第1军司令部，已经被大本营任命升职为日军第1军司令官的师团长筱畑义男。

    还有他的新参谋长宮木正悟也是和他一在一起，参加着对方的作战会议。

    而在他们面前则是有一张高清的作战地图，摆着，还有沙盘之类的，

    “这到底是怎么一回事情？坂田联队长坂田信哲居然阵亡了？而且连第40联队也是被支那游击队给打的伤亡不少，还需要坂田联队的残余部队，去进行支援作战？”

    “这到底是怎么一回事情？我不是给予了他们坦克战车部队，和航空军的支援作战的吗？怎么还会把自己的性命都丢了，还给我打败了仗？”

    当第1军司令官筱畑义男一看完了自己手上关于坂田联队长坂田信哲阵亡了的消息之后，他也是面色阴沉到了极致，语气很是冷冰冰的，问责着新参谋长宮木正悟，身边的作战参谋水野格说道。

    “哈依！因为根据前线的汇报，之所以会出现如此意料之外的战况，是因为那些八--路军不知道什么时候，换装了大批新式的武器装备，多数都是德式枪械，而且还是德军的主力部队的精良武器装备来着！”

    “所以才会出现了这些意料之外的战况，所以坂田联队长坂田信哲也是才会被这些支那军给炮击暗算了！”

    “所以导致这一切的坏情况，都是因为出现了德式精良武器装备！”

    对于第1军司令官筱畑义男的责问，坂田联队长坂田信哲也是更加面色阴沉到了极点，比刚刚的阴沉还要阴沉，

    “八嘎！德式主力军才有的精良武器装备？这些平时武器装备低劣的八--路军，什么时候能够拥有这么好的武器装备来着？他们的这些新式武器装备，到底是从那里来的？”

    “有没有给我查探到他们的新式武器装备的来源处？”

    不过当第1军司令官筱畑义男消化完作战参谋水野格汇报之后的信息之后，他也是满面讶异的继续追问道。

    “还没有的！司令官阁下！因为现在前线的战斗，还在激烈的进行着，幸好我们拥有坦克战车部队，还有不少的火炮部队的支援，要不然这一次恐怕不管是坂田联队，还是第40联队都要被支那第129师386旅的支那部队，给打惨了的！”

    “虽然现在也是伤亡了不少的帝国皇军，但是依然还是处于优势之中，还是能够拥有反击这些突然换装了的支那部队的！”

    对于第1军司令官筱畑义男的追问，作战参谋水野格也是赶紧的回应道。

    “八嘎！给我马上再调遣两个联队过去支援作战，我不允许让这些支那军再次出现胜利的战况来着，而且也是预防这些突然能够拥有新式武器装备进行战斗的支那军的阴险的伏击和偷袭来着！”

    “另外给我马上查探出，到底是什么人，或者是什么势力给予这些支那八--路军，进行换装新式武器装备的支援的！”

    “最后给我告诉大本营，查探一下这些德式武器装备，会不会是我们的新盟友德军，销售给这些支那八--路军的！”

    当作战参谋水野格回应完毕之后，第1军司令官筱畑义男的语气也是更加的冷冰冰的，下达了作战指示道。

    “哈依！”

    作战参谋水野格即刻回复了一声之后，就立即转身离开了。

    “你怎么看这个事情？这个第129师386旅的支那部队，到底是从哪里获得这些新式的德式武器装备来着？”

    “是从德军那里搞来的呢？还是从其他洋人的军--火商哪里？”

    “还是那个刘飞洋没有战死在武汉会战，而来了这里，并且给予了这些土--八路新式武器装备？你们怎么看这事情？宮木君！”

    当作战参谋水野格奉命离开之后，第1军司令官筱畑义男也是立即就转身对着新参谋长宮木正悟进行着询问道。

    “嗦嘎！我看有很大可能会是那个刘飞洋所部所干的，我看这时候很是怪异来着，要知道我们帝国现在可是和德军已经结成了盟军的状态的了，所以我看德军是不会给予武器装备这些还没有成气候的八--路军的！”

    “所以这事情，我们必须要马上给予大本营进行汇报，包括我们怀疑的对象刘飞洋所部！”

    “虽然现在还没有任何关于刘飞洋所部的消息，特别是刘飞洋本人到底是不是真的战死了的消息，但是我感觉这个刘飞洋是不会这么轻易就阵亡了的，最主要的原因是我还没有看到过他的尸体来着，所以我感觉司令官阁下的预测还是需要高度重视的，我们不能够不防备这是刘飞洋所部给这些土--八路进行新式武器装备支援作战的！”

    当第1军司令官筱畑义男的询问一下达之后，新参谋长宮木正悟也是立即就进行着回应道。

    对于他来说，他也是曾经跟随着鬼子大军，在徐州会战，和武汉会战那一边见识过了刘飞洋所部的新式武器装备的战斗力的强悍。

    而且即使是当国军部队的所有消息的都在说刘飞洋所部全军覆灭之后，新参谋长宮木正悟也是一点也不相信来着的。

    因为他可是亲眼见识过刘飞洋所部神秘的逃窜包围圈的事情，可是多着，所以只要一天不是他亲眼看到刘飞洋的尸体摆在他的面前的话，他都不会真的信任刘飞洋和他的部队，都已经全部阵亡了的事实来着。

    “嗦嘎！你的想法和我的想法都是一模一样的，那就马上汇报给大本营知道这个事情吧！另外我们也是全天候的监督着这一次的战斗的，绝对会允许第40联队和坂田联队，给这些支那军给来一个重创，或者是全歼的结果的，要不然我这个新上任的司令官的面子，就要全部丢尽了！”

    “最后还要给我马上通知山本五十六次官，还有特别作战部队的师团长藤田进，让他们也是关注一下我们这一边的战况，我不希望万一刘飞洋所部真的还没有全军覆灭，而是来了我们这里搞偷袭战的话，那么我们就惨了！”

    “这个刘飞洋可不是容易对付的，当时的我也是惨遭过他的重创的，所以我们必须要以最警惕的作战状态，进入高度的防备之中，绝对不允许出现我们无法预测的情况出现！”

    当新参谋长宮木正悟的回应和提议一下之后，第1军司令官筱畑义男也是立即就果断的下达着命令道。

    “哈依！”

    “我儿研所这么想的，司令官阁下我马上去通知他们！”

    对于第1军司令官筱畑义男的命令，新参谋长宮木正悟也是深感同意的回应道。

    “嗦嘎！那快去吧！我还需要继续和你来监察这一场战斗的！”

    “这一场战斗，我们绝对不能够输给支那第129师386旅的，区区一支支那游击队，如果背后没有刘飞洋所部的支援的话，我是根本就不会看在眼内的，我还不信以他们原来如此低劣的武器装备，还能够把我们给击败来着！”

    “而且即使能够被他们击败我们部分的部队，但是还是无法抵抗住我们的大军的反击的！”

    “所以我们现在的重点还是要采取最快的速度，给试探出这一次的来袭的支那军的背后的靠山，到底是不是刘飞洋所部来着！”

    “这个才是我们的关注重点！”

    当新参谋长宮木正悟准备奉命离开的时候，第1军司令官筱畑义男也是很是满意的再次严肃认真道。

    “哈依！”

    .......

    ........

    新参谋长宮木正悟也是同样认真的答应了一声，就迅速离开了。

