    在这种场合听见“我爱你”类似这样的表白，乔知暖只觉得有些唏嘘。

    墨术则是毫不掩饰的发出了一声冷笑。

    墨远航被墨术给挡在书桌后的椅子上，眯着眼睛问：“是吗？”

    苏若雨点头，“是的！我爱你！”

    墨远航则是一句话没说，并不想对此表达什么。

    苏若雨忽然站了起来，“我证明给你看！”

    她说完就冲向了墙边。

    乔知暖意识到她想要干什么的时候，已经晚了。

    她没能拦住苏若雨。

    只听嘭的一声，苏若雨一头撞在了白皙的墙面上。

    墙面上顿时绽了一朵血红的血花，而顺着白皙的墙面，她的脑袋紧靠着墙壁，毫无声息的滑落下来，在白皙墙面上蔓开了一条线红的血迹。

    端着茶盏走到门口的佣人看见此情此景，吓得尖叫了起来。

    还是墨术比较清醒，叫了救护车。

    救护车过来，将苏若雨抬了上去，已经挂上了氧气罩。

    看见氧气罩，墨远航就好似是又联想到了什么。

    苏若雨给一旁的墨术使了一个眼色。

    墨术已经拖住了墨远航。

    救护车开走。

    张简梅从里面急忙跑了出来，一脸的惊慌失措，“到底是怎么一回事？怎么会这样？”

    她吓得不轻，脸上的表情都已经扭曲了。

    墨术叫了两个佣人把几乎快晕了的张简梅给搀回去，看向墨远航，“你还有事没？”

    墨远航没看墨术，反而转向一旁的乔知暖。

    “你被吓到了么？”

    乔知暖摇了摇头，“还好。”

    墨远航指了指另一侧的一间咖啡厅，“去坐坐？”

    乔知暖点头。

    墨术看着两人一前一后走向咖啡厅的背影，摸了摸下巴，面上表情若有所思。

    咖啡厅内流淌的是十分静谧的轻音乐，抚平了刚才十分暴躁的情绪。

    墨远航低头看着咖啡杯里浓稠的黑咖啡，声音浅淡的似乎和咖啡厅平和的背景轻音乐融为一体了。

    “我昨晚收到了这份录像，我一夜没有谁，想了一整夜，我在想，如果我没有识人不清，没有叫苏若雨当你的伴娘，也没有在婚礼前，开车载着她的话，是不是我们的婚礼就能十分顺利的进行下去了。”

    乔知暖看着墨远航眼底下是一片深黑色的阴影，是昨天晚上一夜都没有睡的佐证。

    “可是，没有如果。”

    墨司霆听见这句话，手中咖啡匙撞击了一下杯壁，声音顿时就变得惨淡下来，“是的，没有如果。”

    他的内心有一些波动，波动却又并不显得明显。

    他抬头看乔知暖，“你能原谅我么？”

    “原谅你什么？”乔知暖微微笑着。

    墨远航静静地看着乔知暖。

    分明才只有一个多月没有见面，但是却感觉到乔知暖身上的某种气质已经发生了变化。

    不，不是一个多月。

    他还在病床上躺了漫长的八个月的时间。

    这八个月的时间里，绝不仅仅是像他刚才在录像视频之中看到的那样，母亲和路人对她的责难那样简单。

    她一定经受的更多。

    只是，他却成了植物人躺了八个月。

    “我为我母亲向你道歉，也为我自己。”

    这一刻，他说出来道歉的话来，也是真心的。

    乔知暖从他的眼睛里，切切实实的看到了悔意。

    墨远航深深的闭了闭眼睛，睁开，“我知道我在你的生活里缺席了太久，你是单身，而且漂亮，有新的男朋友并没有什么，可是，你能不能给我一个机会，我们还可以继续当朋友。”

    墨远航的眼睛里充满了诚挚。

    乔知暖知道刚才视频的内容对墨远航的打击很大。

    她自己都惊吓不小，更不用说在面对苏若雨忽然精神失控的墨远航了。

    “我们不一直都是朋友么。”乔知暖翘起了唇角。

    墨远航怔了怔。

    他笑了笑，“是的，一直是朋友。”

    过了一会儿，乔知暖接了个电话，墨远航听出来像是公司里有事，“我送你？”

    “不用，”乔知暖拿着包站起身来，“我男朋友来接我了，在前面的路口。”

    “好，那你路上慢点。”

    乔知暖微微颔首转身离开。

    墨远航看着乔知暖的背影，从餐厅里走下来，走在路边，前面停了一辆黑色的宾利。

    女人拉开副驾驶的车门坐了上去，车子开走。

    墨远航即便是不看，都知道在车内的驾驶位上坐的是谁。

    乔知暖上了车，先和后车座的小包子打招呼。

    墨小墨手里拿着平板在玩游戏，十分不屑的哼了一声，连头都没抬。

    乔知暖脸色讪讪的转过头来。

    墨司霆侧头问：“见过墨远航了？”

    “嗯。”

    她过来见墨远航，是和墨司霆说过的。

    墨司霆开车的方向是向另外一侧，乔知暖发现这并非是回枫林苑的路。

    “要去哪儿？”

    “带你去一个地方。”

    后车座的墨小墨撑起了耳朵，正在划动屏幕的手指微微顿了一下。

    乔知暖并不知道墨司霆要带她去哪里，车子停了，才看到外面是一个餐厅。

    陆北已经在门口等待了。

    墨司霆俯身过来帮乔知暖解安全带，扭头对墨小墨说：“你不想下来就在车上等着，我和乔乔吃了饭出来带你回去。”

    墨小墨哼了一声，也解开了自己的儿童座椅安全带，扭着屁股下了车。

    这次，还是鼻子扬到了天上，直接从乔知暖身边经过，一句话都不说。

    乔知暖备受打击。

    她侧头问墨司霆，“我是不是哪里做的不好了？”

    “没有，”墨司霆揽着乔知暖的腰，“他就是皮痒了。”

    走在前面的墨小墨缩了缩脖子。

    怎么感觉脖子里冷飕飕的呢。

    到了餐厅，墨司霆叫陆北先带着墨小墨去一个包厢，牵着乔知暖要去另一边。

    墨小墨心中警铃大作，扑过来就想要挡在老爸面前。

    陆北眼疾手快的把墨小墨给抱了起来，就往包厢里走。

    “你爸爸跟乔小姐有点事情去办，你在这里先等着……”

    陆北把墨小墨放在椅子上，一句话还没说完，面前的椅子就被踹翻了一个。

    紧接着，桌上的茶盏又摔碎了一个。

    门外的服务生听见动静，急忙进来，看见满地的狼藉眼睛都直了。

    陆北：“额，记在账上。”

    …………

    乔知暖跟着墨司霆来到了卫生间旁边的另外一边的一个包厢。

    “来这里干什么？”

    墨司霆手指覆上了门把，“让你见个人。”

    乔知暖还没有来得及多想，包厢门就打开了。

    在包厢内的椅子上，绑着一个人。

    手脚都被用粗壮的麻绳给绑着了，最里面塞着一块布，脸上挂了彩，听见有人进来，就开始狠狠地挣扎了起来。

    但是，目光在看到墨司霆的时候，陡然一惊，露出了极度的惊恐表情。

    乔知暖看见了这人的脸。

    她认得他。

    就是那晚从余梅梅出租的公寓出来，路上遇上了的混混头子。

    墨司霆走了过来，示意一旁的保镖把这人的嘴里的布给拿开。

    乔知暖这才注意到，在靠近门边墙的位置，有站着两个黑衣人。

    保镖把这人嘴里的布给拿掉了，这人立即就发出了一阵尖刺的叫喊声，“别杀我，都是他们叫我干的，我只是收了钱办事！”

    他很明显已经是被吓坏了。

    墨司霆皱着眉，很明显并没有什么好的耐心，目光幽幽一冷，“从头说，说的不清楚，割掉你的舌头。”

    他的手里把玩着桌上的一把水果刀。

    削铁如泥的水果刀在苹果上划过，削下一层薄薄的皮。

    乔知暖觉得有点好笑。

    她倒是第一次见到这样的墨司霆，拿捏着别人的短板，身上那种杀伐果决的气质。

    这人吓得不轻，急忙说：“这位姑娘，我不是真想要伤害你！那天。那天是有人花钱买通我演一出戏，然后就给我五十万。”

    乔知暖已经想到了什么。

    “让你演什么戏？”

    “就是那天叫我抢劫你，伪装想要强女干，叫我划你的脸，正好那个男的过来，把你从我们哥几个手里给救下来。”

    这人虽然说话不知是怎么有点大舌头，条理还算是清楚。

    乔知暖立即就明白了。

    此时，她也不用问那个女人是谁，那个男人是谁了。

    墨司霆挥了挥手。

    两个保镖立即上前，又把布塞进了这人的嘴里，直接带出去了。

    包厢里只留下了乔知暖和墨司霆两个人。

    墨司霆刚好把苹果削好，切了一块，递到乔知暖的唇边，“尝尝？”

    乔知暖闭了闭眼睛。

    “其实，我后来有猜想过，当时是巧合么？”

    墨远航的到来实在是太过蹊跷，但是，最终那柄弹簧刀插入墨远航的胸膛，流出来的血却是温热的。

    那温热的血刺激了她。

    人性哪里会那样恶呢？

    兴许只是巧合呢？

    可是，后来她才知道，人性，会有很多恶的一面。

    没有什么不可能的。

    就比如说公司里的庄心月，有或者是剧组里处处针对她的唐雯。

    墨司霆揽着她的肩，吻落在她的唇上，直接将刚刚含着的一块苹果送她唇里。

    乔知暖眼神迷惘了一刻，无意识的咀嚼着。

    “甜么？”墨司霆抬着她的下巴。

