    宁老爷子马上跟拍卖会的人联系。

    拍卖紫阳丹。

    紫阳丹是上等的疗伤圣药，顾初暖炼制的紫阳丹更是圣品中的圣品。

    拍卖会一经拍卖，全场再次火爆起来。

    百里振等人倒是想拍一些带在身边，以备后患。

    然而家族里拿不出三亿五千万两，让他们各大长老先出资支援，这个时候若是他再拍紫阳丹，不知道族里的人会如何想。　

    小小一瓶紫阳丹，竟然拍出了一千两的天价。

    上官倾闻着紫阳丹的药香，忍不住倒抽一口凉气。　

    "好浓郁的药香，这真是紫阳丹吗？这品质早就超出紫阳丹范围了吧，谁有这么大的本事炼制？难道是肖公子。"

    "长老，肯定是肖公子了，整个冰灵大陆，除了咱们上官家还有肖公子以外，谁还有那么大的本事炼制如此上等丹药。"

    "看来没有帮他拍到空间戒指，他是真生气了。"

    "丹药好像是宁家让拍卖会的人拍的，肖公子不会跟宁家合作了吧？"

    "走，去找肖公子，无论如何一定留住他，不能让他去别的家族。"

    "那拍卖会咱们不参加了吗？"

    "还参加什么，赶紧撤。"

    上官世家急急忙忙的撤了。

    顾初暖打了一个哈欠，抬头瞄了一眼兴高采烈，不断掰着手指数钱的宁老爷子与宁天佑，只觉无趣，一个人来到窗边。

    因为站在二楼，顾初暖看到沐家主。

    沐家主跟宁老爷子一样，多次举牌想出价，却因为价格问题，一次次话到嘴边，只能憋回去，一脸羡慕的看着别人继续拍卖。

    顾初暖跟下人耳语几句，很快，下人领着沐家主与二当家三当家上了宁家的雅间。

    沐家一行人忐忑不安，不知道宁家突然把他们叫过去所谓何事，他们似乎也没有哪里得罪宁家的吧。

    进来后，他们第一眼看到顾初暖，不犹咯噔了一下。

    这丫头，不会又招惹了宁家主吧。

    "沐战携二子，三子见过宁老爷子。"沐家主恭敬的行了一礼。

    宁老爷子轻咳几声，收起脸上的笑意，指了指旁边的凳子，"沐家主客气了，请坐。"

    "谢宁家主。"

    "你生了一个好孙女啊。"

    刚刚坐下去的沐家主差点栽倒，脸色微微难看。

    二当家立即辩解道，"宁家主，是不是沐暖哪里得罪了您？我们沐家正准备跟她断绝关系，以后她的事，与我们无关。"

    "这么好的孙女，你们说断绝就断绝了？"宁老爷子斜睨顾初暖。

    以眼神示意她做了什么人神共愤的事，居然让她二叔三叔恨不得立即跟她撇清关系。

    顾初暖撇了撇嘴，找了一个位置坐下，拿起茶悠哉游哉的喝着。

    二当家斥责道，"在宁家主面前也敢这么放肆，还不赶紧起来。"

    宁天佑不喜欢顾初暖，但也看不得顾初暖被人如此欺负，何况顾初暖对他们宁家有恩。

    "沐姑娘是我们宁家请来的贵客，你才放肆。"

    什……

    什么……

    贵客？

    他们是不是搞错了？

    顾初暖也不想跟他们多做废话，从空间戒指里取出五十颗紫阳丹，二十颗破元丹，一颗补阳丹，丢给沐家主。

    "诺，十颗紫阳丹还有一颗补阳丹给我爹，其他你们分了吧。唯一的要求是，二当家跟三当家不可以分，且……跟他们关系亲近的人也不能分。"

