    邵悦星的本科学习结束了，距离下次开学还有两个月。

    她现在也当自己是一个要步入社会的人了，所以这个假期，她开始规划自己将来的工作以及一段时间内的目标。

    手上的漫画第二本已经接近结束了，版权一直是好多公司想要争取的。

    只是，邵悦星想了很多，决定如他们所想，自己成立工作室，不做别的，暂时只运营自己的作品。

    她自己想的不多，也不长远，但是许星辰给她配了一个专业的职业助理，张楠。

    张楠毕业于名校，做过大公司的高管，有过不错的成绩，她是被邵家给从公司挖过来的。

    作为邵家大小姐的未来几年，甚至可能是十几年的事业助理，张楠对这份工作，其实很满意。

    不说别的，就是邵家给的钱，就足以打动她了。

    在那些外企累死累活，虽然也是年薪百万，但是，她不是那种野心太大的，她就是为了钱，她需要钱，谁不喜欢钱多呢？

    况且，这个工作，压力不大，这给她经常掉发，经常熬夜，有点岌岌可危的容颜，也算是有了机会挽救了。

    而她见到邵悦星，知道了她的爱好，她的水平之后，张楠更觉得自己捡到了宝，来对了。

    张楠以为，这是邵家人要花钱给他们家大小姐捧出一个才女的名声呢。

    她心里其实还有些鄙视，但是不能跟钱过不去的，来就来了，她会做好自己的工作。

    可是没想到，见到邵悦星之后，她就完全推翻了自己原本心里的设想。

    这哪儿是花钱给捧出才女啊，这就是真正的有内涵有思想的才女啊，人家低调的很，国际上获奖，是新锐画家，还是有名的漫画家，她本人更是让人爱的不得了，张楠彻底的被星星的人品给吸引。

    有才华，谦逊，可爱，漂亮，各种优点……数不清的优点，张楠还有什么理由不好好干，还有什么理由干不好？

    她用一个晚上的时间，给邵悦星规划了未来很多年的工作目标。

    当然这些，不是给星星压力，是她能够达到的，没有压力的工作。

    这个工作室要分两部分，一部分是漫画这边，另外一部分就是经营星星的真正的画作，她会将工作是打造成功，两部分都做好，凭借星星的才能，将来绝对是能打造成最厉害的工作室。

    经过了一段时间相处，张楠也对星星亲近了很多，直呼她的名字。

    “星星，目前来说，我们重点在你漫画运营上。之前那本卖出去的版权，时间是五年，估计五年内他们也不会翻拍了，但是影视可能他们会拍。所以重点五年内我们会在你的第二本漫画上，打造最强的IP，不光是电影电视剧，各种的方式都都可以统一来，星星你的条件也好，也可以自己拍，我们不着急赚钱，一定要做成精品，你觉得呢？”

    邵悦星点头，“楠姐，你之前的计划书我看过了，都很好，就按照你的想法来。不过，画展那件事情，我还是觉得不着急，我不是着急卖多少钱之类的，我只是因为喜爱才会画画的。所以在你做什么事情之前，都想一想，我的爱好，我的初衷。”

    想要把邵悦星推成什么明星画家，这不是她想要的，那种一般都是为了卖画，提高赚钱，而邵悦星要的不是这种。

    张楠对此很了解，她也并没有要讲邵悦星推成那种人。

    “星星，你的心思我了解，如果画展你觉得太着急了，那我们就推后，一切以你的要求为主。你的父母找我来帮你，主要不是为了这些工作，而是让你能够在舒适的环境中工作，你的意愿是第一位的，这一点我始终谨记。你相信我就好。”

    邵悦星露出小白牙，笑了笑，“谢谢楠姐。”

    张楠看着漂亮的小姑娘，心里软了下来。

    她真想抱抱星星，揉揉她的小脸儿，软软嫩嫩的，也不知道将来谁能有这个本事，抱到这样的美人。

    当然，如今的张楠才跟星星认识没多久，而见面的时候，都是在外面，也没有见过星星的男朋友。

    她倒是听过星星有男朋友的，心里还想着，男朋友至少是跟他们门当户对的世家子弟的。

    邵悦星之后离开，张楠就在工作室忙起来，先得招人，工作室装修也得搞一搞，得在第一时间聚集起来一个有效率的团队。

    而邵悦星则去了欧阳庭的家。

    这段时间，她去欧阳庭的家，比回明园的时间还多，尤其有时候晚上也在欧阳庭这边休息。

    家里人没有什么意见，她就更自由了。

    放下自己的包，跟肉肉玩了会儿，手机群里，简纯几个凌晨抱怨吐槽的信息，她才看了看。

    简纯的工作，也不是那么容易的，见识了同事之间的各种事情，领导的不好，加班，客户的龟毛……

    江佩瑶就是练习，学习，更累，付出的更多，她目前没有机会参加活动，但是这么枯燥的生活也是很累。

    郎梦就更了，她虽然有活动，但是公司的各种奇葩操作，为了给他们制造话题流量，带火他们，都有些要压着郎梦的底线了，她还各种吐槽，更是后悔自己怎么选了这么个公司。

    当然，他们各自吐槽各自的，还是要生活的，吐槽之后，依旧努力工作。

    邵悦星其实有点羡慕他们工作的状态，忙碌中，也是充实的。

    她给三人发了红包，“鼓励你们好好工作，不放弃最初的梦想。”

    简纯第一时间回复，那两个估计都忙着。

    简纯：最爱的星星，你永远是最懂我们的心，你怎么知道我今天想要吃的好的？你这个红包一发，够我吃顿好的了。最爱你了……

    星星：么么~好好工作，下次你们有空，带你们去吃好吃的。

    佩瑶：等我~我也想吃

    简纯：果然星星都是我们的最爱，这辈子，星星，我最爱的女人就是你了。

    邵悦星笑起来，她难得调皮一下。

    星星：很遗憾的通知你们，我已经名花有主了。下辈子请赶早。

