一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十六章神话就是用来终结的

    吼！

    惊龙长啸，便见一道雄浑的火焰，在秦浩转身挥剑时扬空扑去，势若一头俩丈许的火龙。

    落雪皑皑的武斗台面，在火龙腾飞瞬间便融化了一半，秦浩周身以及身后的积雪变为水流，水流在骤然攀升的温度中又被蒸发消失。

    嗡地一声！

    一圈涟漪以秦浩为原点，朝外扩散十米方圆，这带区域之内灼热难当，温度奇高！

    无疑，这是一片烈火剑境！

    剑境之中，以秦浩为尊！

    那头腾飞而去的火龙亦和冰霜巨龙迎面相撞，俩股截然相冲的力量狭路相逢，火与冰的较量中，漫天冰块炸裂开来，在熊熊火焰里融化殆尽。

    这一刻，众人耳畔似响起了冰霜巨龙的哀鸣，他们眼睁睁看到，朝着秦浩席卷而去的风雪，在烈焰里渐渐的消失了。

    可盘旋在武斗台上的火龙却威力不减分毫，湮灭冰霜巨龙之后，腾身一扑，已至空山君的面前。

    但它并没有乘胜追击，而是在秦浩的控制下，转身折返而归，化为千丝万缕的火焰钻入了秦浩体内。

    这些，是他的元火！

    秦浩以自身元火开启了一道烈焰剑境！

    嘶！

    台下一片哗然，众人望向秦浩的眼神，已经不能用震惊去形容，而是恐怖，敬畏，甚至是臣服！

    他，七星元宗挡住了九星巅峰元宗的攻击！

    这攻击，还是空山君施展的压轴底牌，剑境之道！

    欧阳华爆瞪双眼，双拳紧握，犹如雷轰顶，脑海一片空白！

    秦浩，又挡住了！

    非但挡住，从方才的交手来看，他有足够的能力进行反击，给予空山君重创。

    可秦浩，并没有！

    “这是真的还是假的？”

    云莹裳痴痴的说了一声，目不转睛的盯着台上那名胜而不骄的少年。

    剑境！

    秦浩开启了自身剑境！

    “真是不敢相信！”

    纳兰洙的玉手，已不知何时，堵在了自己吃惊的小嘴上，双瞳中泛着颤抖之色。

    秦浩的表现可谓石破天惊！

    台上的空山君双眼空洞，犹如傻了一般干巴巴的站着。

    随着时间的推移，他的身体出现了颤抖，颤抖的越来越剧烈，最后触电般浑身乱颤，简直有种吓尿的欲望。

    眼中，亦攀升了浓烈的恐惧！

    扑通一声！

    在这恐惧之中，空山君仿佛一瞬间所有的力量被抽干，双腿跪在了地上，手中的大剑也“当啷”一声丢落一旁。

    他至今仍能清晰的感觉到，方才那头火龙卷来时，所带来的死亡气息。

    他毫不怀疑若被击中，不死也废！

    这些还是其次，真正让他感到绝望的是，秦浩以弱小七星元宗的实力硬接了他三招，毫发无损。

    哪怕他施展了绝学“剑外吹雪”，亦不能动秦浩分毫。

    剑境，那可他空山君的剑境啊！

    整个外院唯独他一人开启了剑境，哪怕比他的强的地榜前三的学长，也没有像他这般天赋异禀，开启自身的剑境。

    这是空山君独有的骄傲！

    正因为如此，他才有幸被内院的褚电长老看中，栽培他做一名弟子。

    如今，这骄傲不在让他独有！

    因为外院，另有一人开启了剑境！

    此人，正站在他的对面。

    秦浩比他更年轻，境界比他更低，却开启了比他更为强大的剑境。

    如果让内院的褚电长老知道的话，空山这名预定的弟子八成是要换人了！

    “你……根本不是我的对手，滚吧！”

    秦浩扔开了手里握着的斧柄。

    碍于此人是内院长老预定的弟子，所以不想斩杀此人。

    但是当秦浩把斧柄丢在武斗台之际，似乎那声音也砸碎了空山君的心。

    把他的尊严，他的自信，他男神的光辉，砸得稀巴烂。

    他，败在了秦浩手里！

    外院名义上的第一名，目空一切的空山君败了！

    他多么渴望自己能像前三名的学长一样，也成为外院不败的神话。

    秦浩，却终结了他的梦想！

    尤其是那一句：“滚吧！”

    让空山君饱受折磨和耻辱！

    “秦浩……你今日这般羞辱我，我要你死无葬身之地……天地无极，万剑归宗！”

    秦浩放过空山君，却不代表空山君会放过秦浩。

    当即，他腾一声从地上暴怒战立，面庞扭曲至极，咬破舌尖，一口鲜血吐在了手中大剑之上。

    这大剑，迅速被一层殷红的魔光笼罩。

    刹那间，一团子剧烈的光华从剑尖爆耀出来，与此时同，成千上万把虚幻的利剑，也在空山君的身后被元气凝聚而出。

    剑形虽虚幻，却把把锋利难当！

    他的意思很明显，让秦浩万剑穿心，不得好死！

    “冥顽不灵！”

    秦浩本想留空山鸟人一命，但空山君……却想要秦浩的命。

    不再保留，空间戒指一闪，一把血色长剑落于手中，简单的手一扬！

    唰！

    一道快若闪光的红线，从秦浩手里直袭空山君的颈部，蔓延而过。

    噗嗤！

    血泉喷出。

    空山君瞳孔扩大，目中不敢置信。

    他甚至还没有聚气完成，秦浩的攻击已经打了过来。

    这速度也太快了吧！

    而且这一剑，空山君也确实没能力接不下来。

    当即，他身上还未凝聚成型的元气立刻溃散，背后的万道剑光也消失了。

    空山君喷血的喉咙里发出一阵“咯咯”的声音，似乎想说话，但他喉咙已断，说不出口。

    不过秦浩看明白了，对方是想问，这一剑叫什么名字。

    便是淡淡回道：“此一剑……名为惊鸿……哦对了，麻烦你回头托梦告诉我，马王爷究竟有几只眼谢谢！”

    扑通！

    空山君倒头栽在了武斗台上，满足的闭上了双目。

    一代男神，就此终结！

    咔嚓嚓嚓……

    似有一道闪电从九霄雷霆劈落，劈在每一个人头顶，劈得他们心脏剧烈狂震，呼吸疯狂急喘。

    空山君……死了？

    他连出三招，吹牛逼要废去秦浩的双臂。

    结果，却挡不住人家一剑！

    局势扭转的……也太不符合常理了吧。

    尤其那些仰慕空山君的女弟子，前一刻还在嘴里欢呼男神万岁，下一秒男神就归西了。

    但相比此时秦浩造成的震撼，一股子更为强烈的恐怖蔓延到每个人的心头。

    内院褚电长老预定的弟子，被秦浩杀了……

    “好哇秦浩，你胆大包天，恶意挑衅内院长老的弟子，并且手段卑鄙的屠杀。空山君大仁大义只使用了八成的力量，本想与你切磋一二，你却无耻的趁机偷袭，执法队何在？”

    欧阳华爆喝一声，指向台上的秦浩：“给我将恶徒拿下，交给褚电长老扒皮抽筋！”