    预料中的失控并没有发生，燕君琰依然能够自主地控制行动与思维，其他民众亦如是。

    好像那场爆炸只是一场雷声大雨点小的意外事件，预想的所有恐怖后果都没有出现。

    百姓们除了爆炸后三天还比较恐慌，但生活很快恢复正轨。

    可燕君琰知道，他们已经不再是他们自己了，每一个经历爆炸的人，都是潜在的危险。

    这段时间，他隐姓埋名于市井，一面帮助百姓重建生活，一面暗地寻找白杳杳的踪迹。

    爆炸后的第一天，他便前往下桥村，那里已是一片寸草不生的废墟，瘴气与黑雾掩盖了整座村庄。

    他不敢接近军队与王宫，任何能发号施令指导方向的工作，他都敬而远之，以免成为地灵的傀儡。

    就这样，一直平静了半个月的时间，西幽迎来一件大事——东夏的求亲使团到了。

    东夏格外重视此次和亲，使团的领队是东夏二皇子萧则，也是竞争东夏储君的大热选手之一。

    想来这位二皇子是想趁着迎亲回国的路程，与长公主培养感情，等回到东夏，直接成亲，他背后便有了西幽的支持。

    只是他没想到，迎亲的队伍连王城都没进去。

    西幽摄政王亲自出面解释，称城中正遭遇时疫，恐使团被波及。可二皇子萧则日日爬墙头观望，只觉王城内一片祥和，家家户户炊烟袅袅，根本不像染病的样子。

    他心生怨愤，在驿站发了好大一通脾气，还派门客站在王城门口大骂了一天。

    这些文人墨客的嘴啊，哪个不是尖酸刻薄的。想当年，陈琳一纸檄文骂好了曹操的头风，诸葛亮三寸不烂之舌骂死了魏臣王朗。

    今有东夏二皇子的门客，大骂西幽诸王背信弃义毫无礼仪道德，这不就是站在人家家门口骂人家爹妈吗？当即被一众激奋的民众赶回驿站。

    这还不解气，这些气愤的百姓又成群结队地堵在驿站门口，不停地砸臭鸡蛋，驿站差点被鸡蛋壳埋了，臭气熏天，东夏良马都熏晕了好几匹。

    二皇子被熏得受不了，派人向摄政王求助，结果连驿站的门都没出去。

    那群百姓砸完鸡蛋就静坐在驿站门口，驿站守军劝慰也不停，就是要把东夏使团堵在臭哄哄的驿站里，熏死他们。

    东夏人既震惊又无奈，这算什么事啊，堂堂东夏使团，居然被西幽百姓用臭鸡蛋困在驿站，传出去还不得被人笑死！

    二皇子只得派人出去道歉，没想到那群百姓依然不走，只让他们交出那天在城门口骂人的门客。

    二皇子终于忍不住了，在他看来，这是就是西幽王室的计谋，躲在百姓身后欺压他们，简直卑鄙恶劣。

    这可冤死了燕之渊，燕之渊几番派人去劝，百姓们都不愿离开，反而聚集的人越来越多。

    问他们为什么这么做，怎么就这么大的气性，围攻驿站几天了，这火都消不下去？

    百姓们互相看看，给出的答案令燕之渊开始警惕。

    他们说，他们也不知道为什么，但这股火气就是消不下去。

