    “怎么回事？最近缺乏战斗所以感觉无聊了？”奥罗看着面前的显得有些冷漠的男子问道，他这边招过来的人，叫维吉尔，很少出手，但只要出手总能抹消掉深渊那边的一个强敌的特别存在。

    正常战斗倒无所谓，一旦遇到的敌人过于强大了，维吉尔就会动用自己的秘技，一发之后休息很久才能缓过来，这种情况奥罗他们已经见怪不怪了，在他修养的时候，没事还会顺便带过去一些小礼物啥的。

    人除了冷漠一点外，别的方面倒是挺好交流的。

    “并不，我准备离开一段时间，提升一下自己。”

    “哦？安全吗？”

    “最差也不会出现实力衰退。”

    奥罗点了点头：“那就祝你成功了，最近发生的事情很多，能变强一些更好。”

    维吉尔点了点头，离开了办公室，保镖理查德在他离开之后，才开口说道：“他给我的感觉一直都怪怪的。”

    “不是敌人吧？”

    理查德点了点头，不是敌人这一点是能确定的，至于别的那就不能确定了，对于维吉尔的那种攻击方式，理查德倒是有想法感受一下，但对方表示自己那么一出手就必须是全力的之后，理查德就放弃了这个想法。

    在他的感觉里，维吉尔说是人类其实更像是某种运作的机器……

    “老板，机体已经回收完毕。”郑逸尘看着影武者卡洛儿送过来的炼金傀儡，对她稍稍的点了点头，卡洛儿悄然无息的将东西留下来之后离开了这里。

    郑逸尘打开了装着‘机体’的箱子，俨然就是‘维吉尔’这个炼金化身，破坏魔的心脏研究有了新的突破，让他在最短的时间内把那些处理过的破坏魔素材全部从深渊里带了出来。

    等着另一处关于神文的研究结果，毕竟简易神文那种东西都可以保持着破坏魔的特性，那么更为完整的神文同样可以做到，就是简易神文和完整神文有区别，需要重新调整好才能正式投入使用。

    并且郑逸尘还发现一个问题，简易神文真不比真正的神文差劲，当然具体的来对比，还是要看使用方式的，总的来说简易神文相当于白话文，而神文的话则是文言文。

    郑逸尘搓了搓手，准备对这个炼金傀儡进行一些调整了，它之所以只能攻击一次，除了武器的质量承担不住神文之外，就是身体扛不住了，闪烁现象需要额外的力量去抵消，一个炼金傀儡就算是用优质的材料也无法完全的抵消高强度的使用。

    但若是能从环境内得到额外的补充，那么就能有效的抵消闪烁的现象了，郑逸尘想要研究那种所谓的异界版‘天人合一’也是如此，这种想法就是将消耗转接到环境中，个体使用神文的时候，因为种种原因，是扛不住的。

    换成整个世界就不一样了，即便转接的时候依然会有一部分的负担流入个体中，可那只是流过，有存留却不会太多。

    将魔兵召唤书放在了一边，开启了记录模式之后，郑逸尘进行了第一次的实验，不是全面改造的，先从一只手来吧，他没有调整血肉的部分，而是从骨骼的部分开始的，毕竟骨头是最为稳定的。

    也不会像是血肉那样，因为生命魔技的处理，保持着活性，但因为别的原因带来的刺激，可能会引起某些变化，骨头就好多了，只要规格调整好了，还有神文那种东西刻印都是硬性的，直接怼上面就行了。

    不需要像是血肉那样，进行融入的操作。

    在他这边进行相关的实验时，大陆也发生了一些事情。

    “……”伯森看着面前一脸惊恐的小女孩，表情一言难尽，眼角忍不住抽了抽，有着预言师的支持定位，他在最短的时间内找到了卡夏的分裂体，但也就这样了，被找到的卡夏现在处于四到六岁之间的状态。

    并且完全不认识他，找到她的时候，她就跟一只小野猫一样，脏兮兮的，对身边的一切事物充斥着戒备，伯森稍稍接触到她的时候，她就会大吵大闹的尖叫起来，脚下的影子也会随之暴动起来，绞杀一切接近她的存在。

    这也是她在这段时间内完好无损的原因，根据他加入的那个寻人团里其他人的反馈，分裂体基本上都找到了，因为他们的行动迅速，最严重的也只是受了比较重的伤，原因和卡夏差不多，虽然记不起很多事情。

    但对于力量的本能使用还是有的。

    可问题那些分裂体的年龄经过确认后，最大的也只有十二岁，最小的四岁，这个变量不是随机的，是根据实力出现浮动的，本体实力越差的年龄就越大，越强的年龄越小，就卡夏现在这种情况，哪个不长眼的人敢接近她，下场就是被绞杀。

    无论是好心的还是不好心的，形容一下就跟拿着枪械的猴子一样，谁也不清楚这只猴子会不会突然发神经，对着接近的人疯狂扫射一番。

    完全可以说，现在的卡夏就是一个混乱制造源，即使这不是她个人的想要做的，但被动引发的混乱也是混乱，若是他们的行动速度慢一点，这一群变得神经过敏的分裂体能引发出来的混乱不会小。

    从这个简单的接触来看，这个小卡夏发挥出来的力量竟然和本体相差无几！

    这不是个小灾星是什么？眼下她还能从垃圾堆里翻点吃的，等之后饿的严重了，凭着本能找吃的，出现在人多的地方，那引起的灾祸可就不会小了，现在她以前最在意的伯森接近他都遭到了被动攻击。

    之后来个治安队的刺激啥的，得咧，没有合适的高手来镇压，这个小城镇都要完蛋，卡夏不喜欢战斗，但她的力量可是实打实的来自于阴影魔女的，并且她的体质也是黑暗教会寻找的那种人造魔女的适格者。

    在使用阴影魔力方面，她其实已经非常厉害了，战斗起来兴许打不过人造魔女，那是她不怎么擅长战斗，也没有人造魔女那么拼命，正常的高阶想要打过她很难，说的简单点就是卡夏的阶位也在高阶中。

    还没有达到超越者，但是在高阶中她是有着‘挑战等级’的存在，这个挑战等级还挺高，当然这一切都是阴影魔女的力量带来的额外加成结果，她的魔力少了阴影魔女的特性部分，那就和正常的高阶没多大的区别了。

    更不会提升的这么快。

    “别怕，是我……”

    “啊啊啊啊——”随着伯森的接近，小卡夏的尖叫声越来越刺耳，完全无法交流的状态，伯森双眼微微的一瞪，猛然向前冲了一步，浑身燃烧起来了旺盛的复仇之炎，跟绞杀过来的阴影碰触到了一起。

    那些阴影疯狂的分裂扩张正，很短的时间内将他给包裹成了一个阴影大茧，这个阴影大茧微微的跳动着，强行收缩，但收缩到了一定程度后，出现了破裂，冒着黑烟的火焰从破口处喷涌出来，随后阴影大茧彻底被撕裂。

    在小卡夏惊恐的尖叫中，伯森完全接近到了她的身边，将一个颈环扣在了她的脖子，她身边躁动的阴影强度慢慢的降低，最终完全消失，影子也恢复了正常，但她依然在惊恐的尖叫着，伯森微微的呼了口气，将她的嘴巴堵了起来。

    这是真的没辙，有人比他先一步找到分裂体，遭遇的情况和他的一样，任何的交流都不能进行，分裂体会正常的寻找食物来维持自己的生存状态，但对外界的反应却是时时刻刻处于应激的状态。

    目前唯一的方式就是强制将其控制住，过程中不能有任何的侥幸心理，也别指望通过什么身后的羁绊啦，爱啦来个赌博式的感化，有人这么做了，现在正在病床上躺着接骨呢。

    所以伯森做事也是干脆，用最短的时间内控制住了卡夏，那种封锁力量的魔法道具也是世防会在发现那样的情况后，专门提供的东西道具。

    他稍稍的呼了口气，短暂的交锋下，卡夏爆发出来的力量给他带来了很大的消耗，如果身边有着复仇之灵，他会更快的突破，但对卡夏，他不可能那么做。

    “别怕，我……算了。”看着挣扎不休，挥着小手满脸惊恐想要挠他脸的卡夏，伯森放弃了继续交流的想法，他皮糙肉厚的，到也不怕小女孩的猫爪攻击，可她的力量被封禁了，但手指甲上还能看到少许的阴影力量。

    被抓几下肯定要花脸。

    把人带回去再说吧。

    伯森忧心忡忡的回到了世防会那边，因为分裂体分散在大陆各个地方，所以成功的人先去世防会那边集合，然后一起回到普利地下城去，面对单个的回去出现什么额外的意外，毕竟这种分裂体是某种特殊的力量造成的。

    组团回去更好一些。

    同时世防会那边还有更高的研究力量，专门检查分裂体的状态，郑逸尘就是在这种情况下被拉了过来。

    被打断了研究就跟睡得正香的时候被人吵醒一样，要不是分裂体特别，他都要一改往常的好脾气了，现在，来都来了，看看吧。

