    魔力转化效率，也就是魔力使用效率的影响因素有很多，巫师的整体魔力水平、对魔法的理解、施法技巧等等。

    这和减少魔力消耗并不是一个概念，因为每一种魔咒能够承载的最大魔力是有上限的，也就是说魔法使用效率是直接提升魔咒的威力上限。

    可以这么理解，魔力转化效率是一个单独的乘区，魔力水平乘魔力转化效率就是魔咒的实际基础威力。

    再乘以巫师的战斗素养和装备增幅, 基本就可以得出一名巫师战斗力的大概的值。

    回到魔文炼金物品这方面，埃尔文虽然说目前只能做出第五级别的内源构型，但在现在的魔法社会已经可以被视为一名颇有水平的炼金师了。毕竟对魔文的应用需要极高的理解能力与魔法天赋，如今在魔法世界能够普及的炼金物品也就是最基础的只具备简单而单一的功能的那种。

    解决了魔力源，就可以考虑其他方面了。

    埃尔文对老爷车的定位很清楚，他制造的是一个技术含量并不算特别高的代步与运输工具。

    独特之处在于具有自我意识，可以不需要驾驶员。

    加装全套的魔文钢板，使其具有对一般性魔咒的抵抗性；优化引擎, 提升飞行速度；升级隐形功能, 至少不能被基础的探测咒直接发现……

    当然了，这一切的功能都不能突破第五级能源构型的负载上限。

    要想像骑士公交车一样具备类似幻影移形的能力暂时还不可能，但改造后的老爷车确实已经可以算得上是一个合格的交通工具。

    “所以说，你在给自己弄一个这么累赘的代步工具？”在埃尔文忙碌的时候，里德尔疑惑地问道。

    “它会发挥作用的。”埃尔文说。

    改建老爷车的初衷，不过是他不想骑扫帚而已，改建的过程也是对他所学的魔文知识的一种实践。

    “你用这么多时间花在这鸡肋的交通工具上，为什么不直接去练习幻影移形？”里德尔反问道。

    “幻影移形不是说是一种学起来很困难的魔法吗？”

    “难？哪里会难，就连最愚笨的巫师也能施展出来，魔法部的培训机构也就给你上十几次课就允许你去考试了，你觉得有多难？”里德尔冷笑了一声。

    “那为什么会限制必须六年级以上的学生才可以学习？并且还设立执照？”

    “因为这是绝大部分蠢货所能接触的危险性最大的魔法，他们有很大的可能只传送自己一部分的身体从而自杀。”里德尔耐着性子解释道：“而对你我来说，驾驭这种级别的法术是绝不会有问题的。”

    “原来如此。”埃尔文点头，“可是我手边也没有幻影移形的学习资料, 既然它有一定的危险性, 总不能在只知道咒语的情况下就开始练习吧？”

    魔法部对于幻影移形的学习资料控制的还是比较严格的, 以防止有人私自练习。

    幻影移形的课程学习费用是十二加隆，这应该是魔法部财政收入的来源之一。

    “我可以教你。”里德尔说。

    这并不出埃尔文的意料，日记本的里德尔是固定的十六岁，这个年纪甚至还不能够走正规途径学习幻影移形……只有六年级的暑假时才可以报名。

    但堂堂未来的黑魔王，怎么可能把魔法部的法律放在眼里？

    其实埃尔文也不怎么放在眼里，魔法部的不少法律都缺乏绝对的合理性，并且更重要的是他们并不具备严格执行法律的能力，最直接的短板就是人手严重不足，光是维持保密法都有些捉襟见肘。

    作为魔法社会的唯一政府机构，实在是有些过于孱弱，但却也没有能够取代它的更好制度。

    毫无疑问，以埃尔文接近于精英评价的成年巫师的魔力水平，他当然是能够学习幻影移形的。

    “你怎么会突然无事献殷情？”埃尔文眯起眼睛，“提前声明一下，我可不会答应你什么条件。”

    里德尔冷哼了一声，“我只是担心你去美国会吃大亏，你又不是正经地去上课。美洲那里可不像不列颠这边一片祥和，光是分部广泛的危险神奇动物就够你喝一壶的了，在那里也不会有邓布利多保着你。”

    埃尔文一思索，确实, 奥利凡德魔杖店的招牌上写的是他先祖从公元前三百多年前时就开始制作魔杖, 也就是说那时候不列颠和爱尔兰两座岛就已经形成了具有规模性的魔法文明。

    两千多年来，这里所有的具有危险性的非人生物都被摆平了，山怪和巨人在这两座岛上基本已经灭绝，火龙被圈养，就连马人这种对中高级巫师来说几乎毫无威胁性的种族，也被严格限制在狭小的领地中活动。

    但美洲不一样，那么广袤的土地，可不像大英一个岛国这样容易控制，满打满算魔法的文明光辉在那片土地上也只照耀了五百年，没错，美洲殖民也包含着魔法殖民，那时候的美洲土著在魔法方面的探索程度也低得很，面对从欧洲到来的挥舞着魔杖的巫师时毫无还手之力。

    确实可以认为，美洲的危险性会高于英国。埃尔文挺好奇美洲那些国家的魔法政府是如何维持保密法的。

    他决定接受里德尔的说法，感觉这家伙像是在示好。

    虽然被封闭视听所以不知道埃尔文和邓布利多的密谈，但里德尔似乎还是察觉出来什么。

    于是在接下来的时间，除了魔文方面的研究，埃尔文也开始了对幻影移形的练习。

    和绝大部分的魔法一样，幻影移形的学习要点是意志与想象，施法者必须有足够的决心，并且需要在脑海中勾勒出传送目标点的状况。

    也就是说巫师只能幻影移形到自己熟悉的地方，也就相当于必须先去开“传送点”才能完成传送。

    不过一般来说，允许幻影移形前来的正规场合都会设立专门的传送安全区，提供稳定的魔法信标，这样初次到来的巫师就没有必要提前来开“传送点”了。

    当然相当一部分正规机构场合，比如英国魔法部和霍格沃茨，是绝对禁止幻影移形的。

    但却禁止不了小精灵，不过因为这个仆从种族并没有危害性，所以也没什么人在意。

    对幻影移形的练习，应当从视线所及的短距离传送开始，这样即便出了差错，也可以立即补救，比如说一不小心留下了一只胳膊，就可以立即接上去。

    几个月前在康沃郡小精灵身上试验赤龙I型的时候，埃尔文的医疗魔法水平已经算是小有火候了，不再只局限于治疗简单的小伤口，这也让他有了独自练习的资本。

    毕竟之所以只有官方开办的幻影移形课程，是因为魔法部提供的训练场地和圣芒戈魔法医院是直通的，一旦有学员伤到自己就能够立即得到救治。

    出于保守起见，在开始练习前埃尔文又派萨比去对角巷药店购买了治疗重大外伤的药膏。

    里德尔对此持不同意见，“你就这么对自己没自信？以你的天赋和能力是不可能出差错的，做这种无谓的准备反而会让你觉得有后路而动摇决心。”他尖锐地说道。

    埃尔文不为所动，这或许就是他和里德尔的差别，他认为在条件许可的情况下，做任何事情都应当做好充足的准备。

    当然情况也确实如里德尔所说的那样，并没有用到那些药膏，在演练了两天之后，埃尔文的第一次尝试就成功了。

    第一次传送距离为五米，是在严格地使用正确的施法姿势以及字正腔圆地喊出咒语的情况下完成的。

    以最基础的施法要求完成了最基本的效果。

    这算是第一步。

    “你太磨蹭了。”里德尔颇为不满意，“接下来对于幻影移形的增强练习主要体现在三个方面：逐渐增加传送距离、提高可控性以及提高施法速度做到无杖无声施法。”

    弗罗斯特的庄园很大，又是在郊区，所以埃尔文大可以随意练习而不用担心被普通人看到。

    五天之后，他就可以做到超视距幻影移形。

    里德尔还是有些不满意，“我用这么长时间练习幻影移形，都可以从英国的最北端传送到最南端了。”

    埃尔文就当没听到。

    八月份的第五天，当他从五公里之外的一个废弃工地传送会庄园的庭院时，突然发现了一位白胡子的不速之客。

    不是邓布利多又能是谁？

    费伍德叔叔竟然也在，并且和校长大人聊得很开心的样子，迪普则是极为拘谨，两腿都在打颤。

    埃尔文尴尬了。

    “看来你已经掌握了幻影移形？”邓布利多别有深意地看了他一眼，“虽然严格说这是违法行为，但关于幻影移形的法律本质是为了防止巫师私自练习不受伤害，对你来说这条法律确实不适用。”

    他没有提伪造身份的事。

    埃尔文释然了，自己做的这些安排，又怎么可能瞒得住英国最强巫师？

    反正本质上是为了进霍格沃茨，也没做什么出格的事情，收留的迪普并没做过伤天害理的事情，埃尔文自己也只不过是干掉了一个恶贯满盈的黑巫师而已，还是在生命受到胁迫的情况下。

    其实埃尔文回忆起来已经发现当初马杜克最后要对他用的是遗忘咒而不是索命咒，不过他选择性地忽略了。

    “迪普先生，对你的名号我还真是早有耳闻啊。”邓布利多回头看去。

    迪普真的是一副要吓尿的样子。

    “不用太过紧张。”邓布利多微微一笑，“我不是魔法部的官员，也不执掌任何权力，只不过是一个普通的老师罢了。”

    “尊敬的校长大人，我家埃尔文没给您添什么麻烦吧？”费伍德难得表现得很是正经，好歹也是见过了不少大人物，他能从这个白胡子老头身上感到不一样的气场。

    “我其实很想说没有的。”邓布利多哈哈一笑，“埃尔文，我想你应该已经做好准备了吧。”

    埃尔文点头，他当然知道是要做什么。

    里德尔这时候吓得一句话都不敢说，埃尔文不声不响地封闭了他对外界的感知。

    梅拉妮也慢慢地从房间里出来了，“大人。”她小心翼翼地对邓布利多喊道。

    在英国最强巫师面前，一切牛鬼蛇神魑魅魍魉都噤若寒蝉。

    但他对他学生的态度却是如同春日阳光般温暖而和煦。

    埃尔文对校长大人的敬意又多了几分。

    “事不宜迟，你们都过来吧。”邓布利多对埃尔文和梅拉妮说道。

    两人走近，邓布利多用魔杖划出金色的丝线，将三人围绕。

    最基本的幻影移形是单人传送，最多也就是带一些随身物品，高一级的话就是像麦格教授那样，在有肢体触碰的情况下可以带人传送。

    但邓布利多这种，埃尔文觉着自己已经很难认知，画出的区域内所有的人都可以传送？有没有传送上限？

    问了也没有意义，他现在只是个幻影移形的初学者。

    当金色丝线封闭之后，他们的所能看到的场景就开始扭曲变换。

    几秒之后，他们出现在了一个封闭的空间，石壁和石板地面上有着密密麻麻但有不少残破的魔文。

    这里是罗马尼亚那座龙眠圣所的第二层亚空间，也是埃尔文获得原始龙血脉的地方。

    而在他获得血脉之后，这里的魔文阵列就彻底失去了作用。

    而在第一层的亚空间里，沉眠着一头活生生的原始巨龙，它可能永远也醒不过来。

    在石壁上方，每隔一段距离都有魔力火焰照明，使得这里并不昏暗。

    梅拉妮默默打量着四周，从她脸上看不出她的真实想法。

    毕竟她也是在这里失去了力量，从高高在上的血族女伯爵变成了现在的笼中鸟。

    “在送你回去之后，我对这里进行了一定程度的改造。”邓布利多打量了下四周，“我封闭了它与现实世界的通道，切断了联系，现在已经不能再通过罗马尼亚的遗迹入口进入这里。”

    埃尔文一惊，虽然邓布利多说的轻描淡写，但这是何等的大手笔！

    “也就是说，能到达这个亚空间的办法只剩下幻影移形。”埃尔文反应很快。

