    在上海谈判破裂不到24小时，海外华人就以迅雷不及掩耳之势攻占了通州，兵锋甚致直逼到北京城下，所造成的轰动还是远远超过了穿越者的预期。尽管上海各方都知道，海外华人退出了谈判之后，肯定不会善罢甘休，必然有所行动，但谁也没有想到，海外华人的动作会这么快，这么坚决，说干就干。

    也有不少人都松了一口气，不管什么说，海外华人选择了进攻北京，而不是进攻上海，至少上海的安全是有保障的了。李鸿章就是其中之一。

    当然，李鸿章的安心也不全是因为上海安全了，他是少数几个早就知道海外华人不会进攻上海的人，而穿越者攻占通州之后，李鸿章正好有借口停止和各国之间的谈判了，连拖都不用再拖。于是李鸿章立刻派李经方去通知各国，建议停止双方的谈判，又让张佩纶马上拟稿，发电到西安，通告清廷，说明这个时候已经不适合再谈判了，建议清廷，等这一轮战事结束之后再说。

    本来在第二天，上海各报馆都发布了谈判破裂的消息和原因，虽然秦铮那些强烈指责清廷的言辞，只有几家外国报纸敢发行，但谈判破裂的消息和原因，还是可以发的，毕竟这是瞒不住的。而就在报纸刚刚上市，又传来海外华人出兵攻占通州的消息，于是上海各报馆又赶忙开工，在下午纷纷又出刊号外，报导这个消息。

    同时李三杰在当天下午，又在礼查饭店举行新闻发布会，一方面正式确认这个消息，一方面又高调宣称，这是海外华人维护中华利益的行动。

    一时间上海各届议论纷云，有人为穿越者的行动叫好；也有人严厉遣责穿越者的行为是激怒各国，陷大清于灾难；还有人则是忧心匆匆，不知这战事一开，什么时候到头。于是各报纸也都纷纷发表评论、社评，观点各异，到也十分热闹，也带动报纸的销量大增。

    而这时上海各国领事，还有工部局却无心管这些事情，公共租界、法租界工部局联名要求各国领事，尽快釆取措施，结束中国的战事。尽管穿越者并没有进攻上海，但居安必思危，万一海外华人攻下了北京之后，调过头来进攻上海呢？因此必须未雨绸缪。

    各国的领事收到这个消息之后同样震惊，因为通州距离北京只有20公里左右的距离，尽管之前驻守北京的八国联军信誓旦旦，保证一定能够守住北京，但这战事一开，谁也不敢轻言胜负，毕竟在此以前，海外华人自从回归以来，攻无不取，战无不可，这也是事实。如果海外华人真的攻占了北京，那么各国真的一点谈判的筹码都没有了，那时还不知道海外华人会向各国提出什么条件来。

    于是各国领事也都赶忙行动，一方面向北京发电，询问八国联军能否守住北京；另一方面又向天津发电，要求各国驻天津的领事尽快和海外华人接触，试探海外华人这次军事行动的目标，同时也紧急和国内通电，讨论各自的对策。因此从上海到北京、上海的电报也如雪片一样飞驰。而李经方替李鸿章传话，要求停止谈判，也立刻就得到了各国的同意，现在谁还有兴趣再谈判。

    忙碌了一天之后，各国或多或少都有了一些应对之策，而就在第二天一早，英国领事霍必澜就招集各国领事，协商应对海外华人的对策。

    众领事在英国领事馆聚齐，霍必澜道：“各位，现在的局势，大家应该己经都知道了，海外华人破坏了这次和平谈判，并且再次挑起了战争，这是对国际秩序的严重挑战，也是对我们各国的严重挑衅，我们......”

    他的话还沒有说完，徳国领事克纳佩更打断了他的发言道：“阁下，这里在座的人都是政治家，因此在这个场合，这些冠冕堂皇的话就不用再说了吧，其实我们都知道海外华人退出这场谈判的原因原，而且当初主张绕过海外华人，和清廷进行谈判的不正是阁下吗？现在出现了这样的结果,我希望阁下能够给我一个明确的解释。”

    克纳佩说完之后，美国领事古纳也发言道：“是啊，阁下曾经向我们保证，海外华人绝不可能发动新的战争，但结果却正好相反，正是阁下的决定，才促使海外华人发动战争，因此我国认为，这一结果，应该由阁下以及英国方面负完全的责任。”

    法国领事白藻泰也道：“现在的局面，是我们最不愿意见到的结果，而造成这一结果的原因，正是阁下之前错误的决定，可以说是阁下错误的判断了海外华人的反应和行动，对此我国也认为阁下和英国政府应该为此负责，必须想办法挽救。”

    听到德、美、法三国领事对自己的质问，霍必澜也被问得满头大汗，不知该如何回答。原来就在今天凌晨两点多钟的时候，霍必澜收到国内的来电，对他在谈判期间的表现相当不满意，由其对霍必澜力主绕过海外华人，和清廷进行谈判的决定提出了严厉的批评，要求霍必澜必须釆取有效措拖进行弥补，不使中国的局势继续恶化下去。

    霍必澜当然知道，自己的政治前途肯定是完了，现在只是尽量弥补，让损失小一点，这样自己的责任也小些，如果中国的局势进一步恶化下去，海外华人不仅攻占了北京，而且转过头来进攻上海，那么自己可就不是失去政治前途的问题，而且面临议会的问责，弄不好可能还会有牢狱之灾。

    想要让中国的局势不再继续恶化下去，只能接受海外华人的谈判条件，马上重新启动谈判。不过战争重新开始，想要结束可就不那么容易了，海外华人肯定会再原来谈判条件再加码，而各国能够接受多大程度的让步，这也霍必澜今天招集各国领事讨论的主要内容。那知这还没有进入正题，自已就成了其他领事攻击的靶标，霍必澜也是心里有苦说不出。

    这时俄国领事德米特里耶夫则不耐烦道：“现在说这些有什么用，既然海外华人选择了战争，那么就开战好了，我们应该立刻重新组建八国联军，向海外华人宣战。”

    日本领事小田切立刻道：“我反对和海外华人开战，还是应该想办法挽救这次谈判为好。”

    德米特里耶夫轻蔑道：“胆小鬼，你们日本人是胆小鬼，我就知道你们不敢和海外华人开战，你们己经被海外华人吓破胆了。”

    小田切盯着德米特里耶夫道：“我们日本人决不会害怕任何敌人，但也不会在八国联军内部的关系还没有协调清楚的情况下，和海外华人开战，因为我们但心某个行为卑鄙的国家，会利用这场战斗，达到自己不可告人的目地。”

    “啪！”德米特里耶夫在桌上重重的拍击了一下，把桌上的茶杯都震得摔落到地上，站起身来，道：“你这是什么意思，你们说的‘某个行为卑鄙的国家’是指那一个国家，说清楚一点。”

    小田切也站了起来，冷笑道：“我们所说‘某个行为卑鄙的国家’是指那一个国家，自己心里有数，大家心里也有数，还用得着挑明吗？”

    眼看着两人越说越僵，就要吵起来，不过这一来到是转移了众人对霍必澜的质问，算是给霍必澜解了围。当然霍必澜也不能看着两人这样吵下去，因此道：“两位不要再吵了，我们现在这里聚会，就是协商怎样处理，你们这样争吵下去，也是无济于事的。”

    小田切和德米特里耶夫听了，也都停止了争吵，又重新坐到座位上，霍必澜又道：“各位，我承认造成这样的结果，是我的失误，因此我才将各位招集过来协商对策，在这个时候，互相埋怨、指责、争吵对现在的局势沒有任合的帮助，希望各位能够放下以前的事情，大家齐心协力来应对现在的局面。”

    其他领事听了，也都不再说话了，毕竟霍必澜说得确实有道理，过了一会儿，德米特里耶夫道：“好吧，我就说一说我的建议，其实刚才我己经说过了，那就是迎战。”

    霍必澜点了点头，道：“好吧，俄国的态度是与海外华人开战，那么其他各国的态度呢？”

    小田切马上道：“我们日本政府反对和海外华人开战，除非能够先将我们內部的关系协调清楚。”

    徳米特里耶夫看了小田切一眼，“哼”了一声，但并没有说话。

    这时古纳道：“美国政府反对开战。”

    白藻泰道：“法国政府也反对开战。”

    随后意大利、奥匈帝国的领事也都表示不愿和海外华人开战，而德国却并沒有表态，一方面德国一直支持俄国将目光投向远东地区，因此到是真希望俄国继续向中国投入兵力；但另一方面徳国己经和穿越者达成了协议，自然也不能赞同和海外华人开战，因此这个时候只好不作表态。

