    任以诚看了看她脸上的伤痕，不以为意的笑道：“就因为这个？”

    　　“你还笑？以后都没脸见人了。”林诗音不由一阵气苦，眼泪再也忍不住了。

    　　试问这世上有哪个女人可以不在乎自己的容貌？

    　　莫说是女人，男人又有几个能坦然接受？

    　　任以诚无奈道：“哪有那么邪乎？你的《怜花宝鉴》白学了？”

    　　林诗音闻言一怔。

    　　她满脑子都是脸被毁了的念头，全然忘了以王怜花传下来的医术，这一条小小的伤痕其实根本算不得什么大问题。

    　　林诗音讪讪垂下头，却兀自嘴硬的嘀咕道：“又没有试过，我怎么知道真假。”

    　　任以诚叹了口气，道：“放心吧，再不济也还有为兄我呢，比你这再严重十倍的伤我也治好过。”

    　　“真的？”

    　　林诗音精深一振，又再抬起头来，眼泪已经止住，眸中满是希翼之色。

    　　“简直比珍珠还真！”

    　　任以诚郑重其事的点了点头，脑海中则不由自主的浮现出了当时的记忆。

    　　“那一年我十六岁，在一家医馆学医，有一次无意中救了一个被拐卖的姑娘。

    　　她的脸在逃跑的时候被坏人烧伤，几乎一大半都毁了……”

    　　难得听到任以诚讲起自己的过往，林诗音听得格外认真。

    　　两人边走边说，故事讲完的时候，也正好回到了客栈。

    　　任以诚将林诗音抱上，宽慰道：“总之，大哥保证，最多十天之内，一定还你一张跟以前一样漂亮的脸蛋儿。”

    　　“谢谢大哥！”林诗音嫣然一笑，笑得很安心，也很甜。

    　　“去对付你的是什么人？”任以诚问道。

    　　林诗音道：“那人自称是魔教四大公主中的二公主。”

    　　“南海娘子，原来是她。”

    　　任以诚面露恍然之色，这个人他倒是还有些印象，貌似后来叛出魔教了。

    　　不过现在她是没这个机会了！

    　　想起今和二公主交手的过程，林诗音此刻仍是心有余悸。

    　　“唉！这魔教果然名不虚传，若非我对大哥还算了解，就险些被她的易容术所骗。

    　　还有那‘大天魔手’和魔血**，种种手段，实在让人防不胜防！”

    　　说话间，阿飞已将那‘金刚不坏，大搜神手’取回，交给了任以诚。

    　　林诗音庆幸的笑道：“这次真是多亏了阿飞及时赶到，我才能死里逃生。”

    　　任以诚眉头一挑，看着阿飞道：“刚才都忘了问，你怎么会来这里？”

    　　阿飞淡淡道：“你教给我的东西太过珍贵，而那只野猪你只吃了一口，价值不等。”

    　　任以诚道：“可你毕竟还是练了《天邪剑法》。

    　　阿飞脸色微微一红，略显局促道：“那剑法用起来很顺手，我忍不住。”

    　　任以诚道：“你曾说过绝不受人恩惠，所以你是来报恩的。”

    　　“没错。”阿飞点头。

    　　只是他在说这句话的时候，眼神不自觉的瞟了一下林诗音。

    　　答案也许并不是他说的那样，至少不全是。

    　　任以诚道：“既是如此，那你的目的已经达成了。”

    　　“嗯？”阿飞不解。

    　　任以诚道：“我教了你武功，你用这武功救了你诗音姐姐，你已不再欠我们任何恩。”

    　　阿飞反驳道：“是姐姐自己救了自己，我并没有做什么。”

    　　任以诚道：“她既然说是你的功劳，那便不会有错。”

    　　他嘴角微扬，促狭道：“这人命关天，你不承认，莫非是觉得你诗音姐姐这条命不值钱？”

    　　“哼！”林诗音很是没好气的白了他一眼。

    　　阿飞不喜多言，也不擅多言，一时哑口。

    　　林诗音见状，不嗔怪道：“大哥，不许你欺负阿飞。”

    　　她看着两手空空的阿飞，突然想到了什么，旋即转了转眼珠，一脸心疼道：“刚才为了保护我，他的佩剑都被南海娘子给打断了。”

    　　任以诚耸了耸肩，道：“你看，现在可不是你欠我们的了，而是我们欠你的。”

    　　他呵呵一笑道：“一柄剑而已，这事儿交给我了，诗音你还是好好养伤吧。”

    　　言罢，他找出了文房四宝，写了三张药方子交给了阿飞。

    　　阿飞接过药方，好奇的看了看。

    　　“这是《培元汤》、《去腐消肌膏》和《生肌散》的配方。”

    　　“好小子，学的还快。”

    　　任以诚诧异的称赞了一句，接着又拿出了块银锭子递给阿飞，道：“你跑一趟药铺，帮我把这些药材买齐。

    　　我得去把那五个人的尸体收回来，免得他们上的魔血伤及无辜。”

    　　阿飞应了一声后，两人便起离开，各自分头行事。

    　　。。。。。。。。。

    　　午后。

    　　客栈的大堂里，已多出了五口又黑又大的棺材。

    　　它们就这么毫不遮掩的摆在那里，掌柜的本是不愿意的，毕竟死人总是不吉利。

    　　但是，当任以诚决定将客栈包下来的时候，他立时便没了怨言。

    　　房间里。

    　　林诗音的手和脸上已上好了药，阿飞在一旁默默的参悟着《天邪剑法》。

    　　任以诚则在研究手。

    　　牒儿布和南海娘子的‘大天魔手’。

    　　之前在给他们收尸的时候，任以诚看到那两只已非血之躯的手，心中突然好奇了起来。

    　　从切面来看，里边的构造分布依然跟普通人一样，能清楚的分辨出骨头和，只是本质却变得完全不同了。

    　　“铛！”“铛！”

    　　任以诚拿着两只手掌相互撞击了一下，居然擦出了火花，声音也和金属碰撞声无异。

    　　林诗音感慨道：“这魔教的武功当真诡异，明明是血之却能练得胜似钢铁。

    　　以涤心剑之利，若不加持真气，竟是刺之不透！”

    　　任以诚“嗯”了一声，点头道：“确实邪门的紧，练功练得改变了自本质，这未免也太不科学了。”

    　　他不有些后悔道：“早知道我当时就不下那么重的手了，一个活口都没留下，唉！”

    　　“大哥怎地糊涂起来了？”

    　　林诗音忽然笑道：“此番咱们杀了四大天王，外加一个公主。

    　　跟魔教的梁子已然愈架愈大，你还愁后没机会研究他们的武学吗？”

    　　“也对。”

    　　任以诚点了点头，无意间扫了一眼阿飞，脑海中猛地灵光一闪。

    　　他看着桌上的两只手，语气莫名道：“我突然有了一个大胆的想法。”

    　　转眼，三天过去。

    　　魔教四大天王死于任以诚之手的消息，已像飞一样传遍了整个武林。

    　　凤凰山，魔刀门。

    　　白天羽看着手中的飞鸽传书，在沉默了良久后，深深地叹了一口气。

    　　自从败给任以诚后，他虽然忙于门中事务，可对于自武功的精进，也不曾有丝毫的懈怠。

    　　可现在他却感觉，自己这武功和任以诚的差距，似乎越练越大了。

    　　还是说，当初任以诚和自己比武的时候，根本没出全力？

    　　思忖间，白天羽不自觉的皱起了眉头。

    　　中原大地的某个隐秘处。

    　　林仙儿从一具枯槁的尸体上爬起。

    　　每逢一个男人倒下，她的功力就会深厚一分，可她现在一点也不觉得开心。

    　　“看来凭我自己，是无论如何也对付不了他了，我需要帮手，很多的帮手……”

