    　　半面鬼医神情恍惚，爬了起来。

    　　他一脸迷茫的看着我，应该是命格刚刚恢复的原因，精神还不好。

    　　我手一动。

    　　再次出针。

    　　反鬼门十三针运针之法，是杀人之术，此一针掠去，半面鬼医再次眼睛一翻，倒在了地上。我过去，观察了一下他的经络命格问题，运针正序鬼门十三针，再将他唤醒。

    　　如此重复几番。

    　　还不错。

    　　这鬼门十三针虽然复杂，但我还是基本上掌握了。

    　　除了这第一针之外，我可以推演之法，推演后边的十二针，那十二针只要反过来，就是杀人之法，正序就是救人之法。鬼门十三针，第十三针为终极针法，正序第十三针，可为魂飞魄散者，重塑三魂七魄。

    　　这就是岐黄针和这鬼门十三针的神奇之处。

    　　也是一种，医者之道。

    　　所以。

    　　这岐黄针，是根好针。

    　　这鬼门十三针，是一种好针法！

    　　半面鬼医在我的几番蹂躏之下，终于再次醒了过来，他坐在原地，眼神空洞的愣了好一阵子，他好像才想起来，他叫什么，他什么身份，刚才发生了什么……

    　　我看向他，道。

    　　“行了，你走吧。”

    　　“好。”

    　　半面鬼医木讷的说了一字，站起来，朝着山下走去。

    　　走了几步。

    　　他好像想到了什么，便回头，看向我问。

    　　“我的岐黄针？”

    　　“这岐黄针与我有缘，用之趁手。”

    　　“你走吧！”

    　　我简单说道。

    　　半面鬼医止住脚步，他眉目之间的神色，已经恢复了许多。

    　　他盯着我，道。

    　　“那针乃是师父给我的，你不能拿去！”

    　　“你师父，就是极寒之地的洞中圣君？”

    　　我立即询问此事。

    　　“此事与你无关，杨慕凡，把岐黄针还给我，否则，我师父不会饶过你的……”

    　　半面鬼医面色凶猛的说着，但他这话还没说完，我便打断了他的话。

    　　“行了，不用放这种狠话，你吓不到我，就算我把这岐黄针还给你，你师父他能放了我？”

    　　半面鬼医无言以对。

    　　我继续道。

    　　“反正横竖不会饶了我，我不介意多一件神器在手。”

    　　“你……”

    　　半面鬼医听我这话，愤怒之至。

    　　他以前死都没想到，我如今居然会站在如此高度，一个他这种蚍蜉根本就无法撼动的高度。早知道如此，他当初应该直接动手，斩草除根的……

    　　他现在后悔，但没用。

    　　他咬着牙，抬手凝聚一道气场，冲我袭来。

    　　我手一动。

    　　一根岐黄针，嗖地一声，飞掠到他的眉心之前。

    　　那岐黄针之上的气场，直接震散他的气场，而逼近他的眉心，他被针上的气场震慑的连连后退。针就那么近，他想拿，却拿不了。

    　　半面鬼医这趟过来，等于给我送了一件神器。

    　　如此。

    　　他不得不退去。

    　　我收起岐黄针，跟半面鬼医说。

    　　“欢迎再来。”

    　　“记得，下次再带一件神器，我这八仙峰太缺这玩意了。”

    　　半面鬼医听到这话，更是被气的不轻。

    　　可他敢怒不敢言。

    　　“对了，还有，你师父的神功突破还需要一段时间吧？”

    　　“这段时间，我会进昆仑金阙，你师父一定让你调查昆仑金阙，要等我找到昆仑金阙的时候，以你现在的实力，空手而来，什么都做不到的。”

    　　“没事就去求求你那位圣君师父，让他再给你几件神器，到时候，全送过来！”

    　　半面鬼医已经快要冒烟了。

    　　不过仔细一想，他这一趟过来，本来只是为了过来，杀几个人，让死亡之气笼罩八仙峰，让他们陷入恐惧，没想到，办先锋没陷入恐惧，他反倒是把岐黄针丢了。

    　　越想越是懊恼。

    　　可他有什么办法，要怪，只能怪他自己手贱。

    　　本来暗中观察，寻找昆仑金阙的线索即可，等昆仑金阙出现的时候，他再出手。

    　　现在倒好，他想要继续办事，还真得回去，跟他师父再要一件厉害的神器，否则，到时候，他半面鬼医想跟我夺帝印，那简直就是送死。

    　　到雪原上的半面鬼医。

    　　他找了一个没人的地方，冲着那座山，以各种术法，疯狂的打了一阵。

    　　他太憋屈了。

    　　他想要好好发泄一下。

    　　在这里折腾了一阵子，半面鬼医还是没有别的选择，他只能去极寒之地，找他师父。

    　　很快。

    　　他就到了极寒之地的那座雪山悬崖之前。

    　　跪下来。

    　　他没说话。

    　　他不知道自己做的事，该怎么跟他师父说。他弄丢了一件神器，不知道他师父会不会因此而要了他的性命，半面鬼医跪着，说不出的忐忑。

    　　洞中圣君在神功修行的关键期。

    　　他不会关注外边的发生的事情。

    　　所以。

    　　等半面鬼医在这个地方跪了半个时辰之后，里边才传来了声音。

    　　“半面，你怎么又回来了？”

    　　“为师交给你的任务，乃是一直盯着八仙峰，昆仑金阙出现，你给我一条法帖就行了。怎么，难道那昆仑金阙，现在已经出现了？”

    　　“出现了你就该进入昆仑金阙，夺帝印，来这里做什么？”

    　　这些问话，让半面鬼医心中极为不安。

    　　可他又不敢不如实回答。

    　　“师父，昆仑金阙，还没有出现，只是我在办事的时候，出了一些意外……”

    　　“哦？你有岐黄针在手，可杀人于无形，暗中观察能出什么意外？”

    　　洞中圣君觉得奇怪。

    　　半面鬼医不敢不说实话，他就将自己在八仙峰的事情给说了一遍。

    　　等他话音落下。

    　　洞中圣君一阵沉默，而后他问。

    　　“岐黄针，就这么给杨八仙了？”

    　　“是。”

    　　半面鬼医的声音低若蝇蚊。

    　　砰！

    　　一道强悍的气息，从那悬崖之中掠出，撞到半面鬼医的身上。他倒飞出去，滚落在数十米之外的雪原之中，口中已经在淌着鲜血了。

    　　“废物！”

    　　“半面，你什么时候，也变成如此废物了？”

    　　在洞中圣君看来，半面鬼医办事，一向稳妥，可没想到他在这件事上，竟会如此冒失。

    　　“大人，我错了，那杨八仙的修行速度太快了，我以前，最早见到他的时候，只需要动动手指，就能够杀了他，可那时候，您不让杀，来昆仑之后，他的境界突飞猛进，我……我心不甘啊！”

    　　他攥着拳头，另外一手的断手，也露了出来。

    　　洞中圣君却是一笑。

    　　他道。

    　　“半面，你若早动手，你早就死了。”

