　　做什么事情都要付出代价，涂小安一个已死之人，化为家蛇从而奋斗，可以说这条蛇命是捡来的。

　　如今，他想要从一条蛇重新变成有血有肉的人，那么所承担的也是非人的阻碍跟难度。

　　虽然仅仅是蛇躯化人，然而天地法则也不会轻易的放过他。

　　神话中，修仙要经历九大天劫，等九大天劫皆破除方能飞升天庭，位列仙班，如一朝不慎就是灰飞烟灭。

　　生物开了灵智修炼成就三阶，超凡脱俗，虽然档次没有那么高，但也要经历层层劫数灾难。

　　从最开始的弱小动物在天敌食物链中挣扎，从而一阶觉醒，二阶成精，不求飞升天庭，位列仙班，但求活的自在，活的长久。

　　三阶算是正式的脱离苦海，从此我命由我不由天。

　　上方两片天异象愈发摄人魂魄，轰...有一声惊人的雷响迸发，仿佛有人在上方擂鼓助威，准备拉开这场必死天劫的序幕。

　　“主人，愿上帝保佑你，老牛去一旁，给你加油打气”牛妖王咽了咽口水，看了看上方的异象，在不开溜就要完蛋。

　　咻...这头牛原地留下一道残影，恨不得跑出去十万八千里外。

　　涂小安一张脸黑了下来，任由他宠物在多，天劫这种事情，还要自己承受，这时他看了看旁边那颗茂密的大树，仿佛在说，你还不滚？

　　扑通...

　　树精身上一颗白里透红散发浓郁能量的朱灵果掉了下来，查理道：“主人，吾怕，吃颗果实压压惊”

　　涂小安拿起这颗朱灵果，脸上满是古怪：“查理，你这颗果实是用什么情绪掉下来的”

　　他怎么感觉是属于幸灾乐祸的情绪值。

　　树精没有回答涂小安这个问题，因为这货掉了一个果实后，就高大挺拔的有多远滚多远，大有一种一去不回头的意思。

　　这果实的意思是：再吃最后一颗吧，以后估计也吃不到了。

　　涂小安顾不得计较这两个不讲义气的家伙，此时他心跳得厉害，右眉不时也在跳动，不好的预感愈演愈烈。

　　天劫的规模太大，上方的天像是被他一个人包场了下来，专门为他涂小安这条蛇精所服务。

　　涂小安不禁苦笑，看来待遇太好，有时候未必是一件好事。

　　轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...不断有闷雷响起，不断的提醒着他。

　　“来吧，我涂小安等这一刻其实等很久了”

　　他化为家蛇，渴望有一天从新脚踏实地，从新回到那个属于他的小家，回到自己母亲膝下孝顺。

　　天劫在可怕，涂小安也要将这关给闯过去，从此不在需要化形药剂，成为有血有肉的人身，既人既蛇。

　　涂小安立身天地之间，目光远视苍穹，一双妖治的眼眸绽放两道灿灿神光，面对即将来临的天劫，他不但没落到地面，反而越发的升高，距离上方的天劫异象越近。

　　他这是赤果果的挑衅传说中的七十二必死天劫。

　　如今行为，仿佛触犯了天地法则一般，上方大肆擂鼓助威，风雷火炮，闪电嘶鸣，劫云翻滚如潮。

　　只见三十六朵紫色劫云其中一朵惊艳绝伦的盛开了，盛开出来的并不是什么花蕾，而是一条犹如蜿蜒神龙一般的紫色雷电。

　　紫色雷电一出世，天威浩荡，蕴含让人不由臣服的威势，翻腾之际，天地为之变色，空间仿佛被撕裂了一般，天地震动，与此同时，紫色雷电狠狠的劈向了涂小安的头顶。

　　这一道劫云花盛开，一条紫色雷电霹雳，彻底拉开了天劫的毁灭灾难。

　　现在已经不是猴儿山的生物瑟瑟发抖，而是周边地带的觉醒生物全部诚惶诚恐，哪怕花草树木都好似因为这道带着绝对威压雷电降临纷纷静止了下来，时间仿佛被定格在了这一刻。

　　无数生物好奇，到底是怎样的精怪证道，可以被如此无情的对待，几乎不留一丝活路，就光着一道紫色雷电的恐怖，就足够让人心生绝望。

　　“来的好，让我看看天雷的威力几何”

　　涂小安大喝一声，无所畏惧，周身一股电光涌现，有银蛇浮现左右缭绕，雷电之力第一时间开启。

　　他不闪不躲，不偏不倚，冷淡无波就看着巨大威势，充满天威的紫色雷电劈向了自己身上，旋即直接被吞没。

　　半空劈哩叭啦，撕裂的无法无天，形成一个巨大雷电漩涡肆虐。

　　关注这场天劫的生物都眼睛一瞎，被刺眼的睁不开。

　　涂小安身影不可见了，彻底淹没在充满天威的雷电之中。

　　“大哥，看来这第一道天雷都能将这条作死的蛇精给彻底毁灭了，这威力强的过分了”远方安全区域，赤阳巨猿看到涂小安被淹没，讪讪的说。

　　这种雷电，谁能承受的起。

　　猿猴王却摇了摇头：“不见的，能被天地法则如此对待，这条蛇精一定有过人之处”

　　起码，起码对方在他的眼皮底下杀了他几乎上千的猴子猴孙，而且已二阶精怪层次收服牛妖王那种证道多年的妖灵，岂能是泛泛之辈。

　　“大哥莫非觉得这条蛇精可以熬过这必死天劫”

　　猿猴王又摇了摇头：“既然必死，岂能活，我就是好奇这蛇精能抗过几道天雷，几股天火”

　　“我看他现在就已经灰飞烟灭了吧”赤阳巨猿啧啧一笑，有种幸灾乐祸。

　　另一边，牛妖王倚靠在树精的身上，眼神复杂的看着涂小安淹没在一个雷电漩涡之中，十几个呼吸不见身现，仿佛被紫色雷电吃的连渣渣都不剩。

　　“主人，你若死了，老牛我是不是就自由了”牛妖王忽然又呢喃自语：“可为什么老牛觉得现在这样挺好，不愿改变了”

　　三阶成为二阶的战宠，这是牛妖王一辈子洗刷不去的耻辱，被钉在三阶妖灵的耻辱柱上，可随着时间的流逝。

　　牛妖王才知道自己这个主人有多变态，他不在认为是耻辱，他甚至几乎认为这是自己的机遇了。

　　哎...七十二必死天劫。

　　茂密大树的查理树叶簌簌而落，不知是被那道紫色雷电吓唬住了，还是在担心涂小安的安危。

　　查理被收服没几天，说不上对涂小安很有感情，而且经常被特殊虐待，它的心里还是希望对方可以在这场必死天劫中活下来。

　　妖灵山脉不同几个地区，有三只超等生物同时遥遥关注猴儿山的这场天劫。

　　冥冥之中，它们已经知道了是谁在渡劫。

　　一只仙灵孔雀难得开屏了，美不胜收，发出清脆悦耳般的声音：“坏蛋，你死了，人家也不会高兴的，哼...不准你死”

　　嗷...

　　一声虎啸声直冲云霄，蕴含老虎之威，狮子之势，惹的附近的生物胆战心惊，一只浑身毛发炸立的猫闪烁阴阳眼，通灵摄厉，仿佛在给某个人加油助威。

　　又一个山头上，一条一首三头的巨蟒扶摇直上，凶煞可怖，三颗巨大的蛇头在空中摇曳，眼中却不是凶光，而是担忧。

　　这样的一条邪蛇，眼中能出现这样的眼神，实在有点让人觉得很是惊奇。

　　“呀呀呀...，涂小子，你要是三阶了，黑大爷我岂不是成了你的宠物，可你要是失败了，黑大爷貌似也不太乐于见到”

　　白镇！

　　一位中年妇女在午睡，忽然，她从睡梦中惊醒，浑身冷汗涔涔，脸色煞白煞白的，整个人呆滞在那里，一动不动。

　　“安儿...”

　　她梦呢似的唤了一声，她梦到自己早就离世的小儿子了，醒来眉头一直在颇动，心惊胆战。

　　多久没有这种感觉了，儿子明明早跟她阴阳相隔了，可为什么她却觉得儿子一直还活着。

　　现在，心不断的在悸动，好像自己的儿子处于有什么危险似的。

　　这种感觉让她惶恐不安，六神无主，一颗心悬着七上八下。

　　“妈...妈你怎么了”

　　一位漂亮的女子走进了房间，她看到老妈的脸没有一丝的血色，担忧的问：“妈你怎么了，是不是那里不舒服”

　　“月儿，妈好像梦到你弟弟了，你弟弟一定在下面被人给欺负了”她一句话说出，便泪如雨下，难以自控，一位中年妇女，哭的跟一个小女孩似的。

　　赫然是一位相思成疾的母亲。

　　“妈，你怎么又胡思乱想了，弟弟在下面...”涂小月微微一愣，忽然不知如何安慰。

　　她知道自己的弟弟活着，好好的活着，只是她不能说罢了。

　　十分钟后，涂小月走到了后院，刚到后院，她便一愣，只见一头威风凛凛浑身黑毛的狗暴躁不安的朝着一个方向低沉的嘶吼着。

　　“小八，怎么连你也这样”涂小月心中不好的预感升起：“莫非真的是弟弟出事了？”

　　微微这样一想，涂小月整个人都不好了，容颜黯然失色。

　　弟弟能出什么事情，现在的弟弟几乎都成了涂小月心中的神，好像无所不能，她一直坚信弟弟曾经对他说的一句话。

　　“姐，你别看弟弟现在是一条蛇，但总有一天，弟弟会脚踏实地的站在你面前，站在咱妈的面前”

　　她信了，她坚信不疑，每日每刻等着呢。

?　?这章三千字。

　?　

????　

(本章完)

