    酒坊店门照例已开，门外也是排着长长的队伍，却是无法开始卖酒，伙计们一脸焦急，连陈默也是头疼不已，只得好言相劝。

    奈何无论如何劝说，横在门前的老乞丐始终不为所动，摆出了一副今日不给酒就死不挪开的架势。

    见这情形，哪怕向来规矩排队的文人雅士和各色民众们，也忍不住骂出了声来，眼见就愈演愈烈，不少青年人甚至气得脸红脖子粗，大有动手的架势。

    “这老乞丐真是不知好歹，竟是将掌柜的好心当做了理所应当，还变本加厉了数倍啊！”

    “岂有此理，岂有此理！”

    “我凉州城里，还从未见过这般刁蛮的叫花子，此人定是外来的！”

    “陈掌柜的，你不可再有善心了啊，如若不然，咱们今后还怎么来买酒！”

    “真是无法无天了，陈掌柜的，你要是不好动手，本公子就命人将这乞丐拖走，以免臭了美酒！”

    “说得对，咱们帮你！”

    ......

    买主们义愤填膺的骂声不断，几乎吵得门前不可开交。

    立在门前的陈默听得头大无比，瞥见不少借机起哄的身影，深知这事儿极为棘手，稍有不慎就会被添油加醋传开，绝不能草率应对。

    放任不管，势必会招致众人不满影响新酒买卖，可若是真的将老乞丐强行带离，也将会落得个不好的名声，同样有损风评。

    这事儿真是让人难办！

    出于谨慎，身兼重任的陈默不敢马虎，只得继续好言相劝，可无论他说了多少好话，甚至答应继续送出新酒，老乞丐竟是丝毫不为所动，懒洋洋地躺在门前只是摇头。

    “又是新酒......？”

    “小子，我可是听说，邺城有美酒名为塞北红，刺史府上寿宴之时，只是飘香传出，就让很多人忘不了啊！”

    “你莫不是舍不得！？”

    塞北红？

    那种传闻中的美酒，这酒坊哪有啊。

    这话直接问懵了陈默，连一堆排队的买主们都听得眉头紧皱！

    好家伙......

    众人齐呼好家伙！

    这老乞丐真是越来越嘴刁了！

    也不知道是哪听来的风声，老乞丐竟然还惦念上了传说中的塞北红，连十两银子一斤的新酒都不放在眼里了，这张狂的作风，哪还是乞丐啊，连城里的权贵都比不上！

    一群人听了这话，更是气得火冒三丈，眼看就要大事不妙！

    就在这种紧要关头，不少客人竟是突然收敛了声色俱厉的神情，骂声也平息了大半，突然表现出了几分风度，好似谦谦君子，局面一下子缓和了下来。

    顺着无数惊艳的目光望去，陈默看到了戴着面纱的唐家大小姐，心头瞬间有了救星前来的激动，立刻上前做礼。

    “唐会长！”

    这朗然之声传开，立刻镇住了不少起哄的所谓买主，几百号人竟是连买酒排队也顾不上，有些混乱地挤在了门前，却是没人争吵，好像知礼不少！

    在万众倾慕的注目下。

    大名鼎鼎的商界女神唐映蓉慢步上前，柔声回礼。

    “陈掌柜有礼。”

    随即望见陈默焦急的神色，也已经知晓了眼下的难处，先将前来的事放在一旁，将目光投向了横在门前的老乞丐。

    打量着老头势在必得的无赖身形，唐映蓉也深知这是一件难题，知晓陈默的心中顾及，不敢说出过分之言，多日以礼相待已是难能可贵，也有着营销的商道高招在其中，今日却是已经毫无办法。

    出于对新酒的买卖考量，又见陈默已经目露急色，唐映蓉只得试探性地柔声出言劝解。

    “老人家，这里确实没有塞北红，那等名酒分外珍贵，此店暂未卖出，不如今日先收下新酒，你看如何？”

    这话深意十足，又不失礼节，而且还是唐映蓉所说，立刻就引得众人附和！

    “就是啊，这乞丐真是不识好人心，新酒就很了不得了，竟还想着传说中的塞北红！”

    “哎，塞北红岂是常人能品，何况一个叫花子，他也真敢想！”

    “暂未卖出......？哥几个，听唐小姐这话，这酒坊莫非将要能有塞北红！”

    “嘶......！”

    “若真是如此，哪怕......哪怕百两一斤，本公子定要买来尝尝，试试刺史大人品尝的绝酿，到底是何滋味！”

    ......

    一语就让话题斗转，连众人的注意力都吸引而去，将眼下的不快暂且搁置，而是议论起了塞北红。

    唐小姐这一手，实在是高明无比，不仅扭转了事态，还隐晦地为塞北红扬名，真不愧是公认的商界明珠，手段令人叹服！

    听闻议论声突然响起，一旁静立的陈默心中安定不少，为有如此的合作伙伴感到庆幸，更为北王能够说服这位商界明珠而感到敬佩。

    可就在一片赞叹的氛围中，老乞丐竟是油盐不进，根本不把这话放在心头，一边挖着鼻孔，一边漫不经心地笑着抬头。

    “嘿嘿嘿......”

    “你这小女娃倒是精明，却是小看了老汉！这话糊弄别人也还行，老汉却不会上当，今日拿了你们的新酒，不知猴年马月才能见到塞北红哩！就是将来有了塞北红，你们还会给么？”

    “放心好了，老汉也不是个不讲理的人，绝对不会白白占你们便宜的，废话少说，赶紧把塞北红拿出来，保证你们不吃亏！”

    ......

    一番臭不要脸的说辞，再配上那贱兮兮的表情，直接看得一群人心头一堵！

    莫说寻常买主，就连好脾气的陈默，在听到这种无耻的空手套白狼话语之后，也是气得无奈轻笑，真是不知如何评价。

    殿下的塞北红将来定是售价惊人，一个乞丐竟然扬言白送不吃亏，真是好大的口气，这哪里还是个乞丐，分明就是个疯子！

    挤出几分笑容，陈默当场就怒怼而去！

    “老人家您真是说得出口啊......”

    “莫说当下没有塞北红，在下没法给您，就是将来小店卖出塞北红，您又拿什么抵呢......？”

    此言一出，立刻引起了气愤不已的众人高声助阵，已然将这老叫花视为了最为无耻的糟老头子，甚至远胜曾经的宋雨才！

    “就是！陈掌柜说得好！”

    “这老东西真是臭不要脸，一个要饭的，天天就想着美事！”

    “学生不才，也算游学四方，从未见过这般无耻之人，以此观之，读圣贤书方可明廉耻，此人年长且不自知，进学已晚，实为无药可救亦！”

    “这位公子说得好，无药可救，他就是无药可救了！”

    “哥几个，咱们干脆动手，将这厮撵出凉州城，还咱们城里一个清静，也免得新酒被这臭气玷污！”

    就在一片骂声中，老乞丐终于是缓缓起身，却是从未看众人一眼，不以为意地挖着耳屎，轻笑着望向了陈默。

    “小掌柜，老汉我今年八十有余，粗通医术，寻医问诊之人无数，就以此换你一瓶塞北红，如何呀？”

    陈默实在苦笑不得，已经不知如何应答这个老叫花子。

    眼见人群中不少起哄的身影蠢蠢欲动，迫于无奈，只得先望向身旁的唐小姐，欲要请教一番，以求万全之策，力保新酒的声名不失。

    谁知，唐映蓉却是好像听到了什么不得了的事，目露惊异地呆立原地，紧紧地盯向了身形佝偻的老乞丐！

    那神色，就好像真的相信了老乞丐的话语！

