    无头雕像吸收了所有的金色汁液，没有漏出任何异常，也就没有任何人知道，就在刚才的献祭之中，齐渊偷偷的攫取了原本藏于雕像之中的全部世界意志之力。

    没有人知道这具无头雕像之中，为什么会藏着这样一种独特的力量。

    神族都垂涎不已的世界意志之力，安安静静的藏在雕像之中，仿佛就是为了等待今天，等待齐渊的出现一般。

    齐渊隐约有些猜测，但这一份猜测暂时无法印证，或许只有等到见到末日之时，这些猜测才会得到解答。

    莫笙目光灼灼的看着齐渊走下祭坛，眼神之中有些担忧，似乎在担心这具身体之中的意识，已经被其它存在篡夺，直到齐渊打出一个安全的手势，莫笙才终于放下心来。

    夏知乔深深的看了齐渊一眼，确认他已经完全拥有了七阶之力后，终于移动脚步，走上祭坛，准备献祭。

    染血的头颅置于无头雕像之上，夏知乔同样没有跪拜。

    齐渊心念微动。

    无头雕像之中的世界意志之力已经消失，献祭还会有那些神奇的效果吗？

    很快，齐渊的疑惑就得到了解答。

    熟悉的金色火焰冲天而起，金色光辉的照耀之下, 夏知乔的气息肉眼可见的强大了一分。

    看着沐浴在金色光辉之中的夏知乔，齐渊眯了眯眼睛, 献祭的神奇效果还在, 这意味着献祭的神奇并非来源于世界意志之力, 而是来自于其它地方。

    这一份世界意志之力，之所以隐藏在雕像之中, 难道就是为了驱使自己过来进行一次献祭吗？

    齐渊忽然想到了那一滴渗入体内的金色液滴，它和世界意志之力一起，替自己选择了自己的第一个七阶能力——机械血肉。

    在这次献祭之前, 齐渊从来没有想过，还有人能够影响到自己体内的超级生命体天赋树。

    以超级生命体天赋树所展现出来的位格，肯定能够影响它的只有一位，那就是是创造天赋树的存在。

    可能能够影响它的也只有一位——那就是末日！

    这一次影响天赋树的存在, 应该不是那一位神秘存在，祂或许是主宰末日圣庭的末日！

    可是，末日为什么要这么做？

    难道祂正注视着自己？

    想到末日很可能正注视着自己，刚刚晋级七阶的欣喜顿时烟消云散, 天赋树的能力, 让自己在同阶之中堪称无敌，但面对这样一位神秘的存在, 齐渊也深深的感觉到无力。

    祂可以轻易的将自己拉入末日之祭！

    甚至可以绕过自己的意志, 选择天赋树的能力！

    这意味着, 祂完全可以决定自己的生死！

    祭坛之上，夏知乔已经完成了献祭, 飘然走下祭坛, 走向了自己的居所。

    跪伏在地的村民也陆续站了起来，在离开之前, 村长特意走了过来，意味深长的说道：

    “你竟然已经完成了献祭，得到了反馈的力量, 便是得到了末日的认可, 同时也得到了我们的认可，明天过来一趟, 我可以告诉你们一些真正有用的东西！”

    真正有用的东西！

    齐渊心神一动。

    在第一天的时候, 这位看似垂垂老矣的村长, 就告知了自己一些需要注意的东西, 这些东西让自己能够更快的了解这个诡异的世界，也颇有价值。

    但是，从村长此刻的话语来看，那些东西，似乎都是一些没有多少用的东西，真正有用的东西他还一直藏着没有说，他在等自己完成献祭。

    夜幕降临，齐渊回到自己的居所，开始审视自己得到的新能力。

    机械血肉！

    作为一个七阶能力，这一次天赋树并没有对这能力作出太多的说明, 这一点齐渊可以理解。

    七阶能力，远比六阶能力更加强大，很难用一两句话进行概括, 想要熟悉能力, 最好的方法还是自己多使用。

    机械血肉和其它中阶核心能力有些相似的地方，它并非孤立存在的，齐渊能够隐约感觉到, 这个能力和自己的其它中阶甚至低阶能力都有着千丝万缕的联系，特别是那些签到光束引导自己获取的能力。

    那些能力，就像一块块基石，撑起了这个高居七阶的强大能力！

    看到此处，齐渊忽然心念一动，点亮机械血肉这个能力，看似是因为进入自己体内和世界意志相融合的那一滴金色液滴，但现在看来，好像并不是这样。

    从自己决定点亮那一个个中阶甚至低阶能力之时，自己的高阶能力似乎就已经定下来了。

    那么，那一滴金色液滴的作用是什么？

    齐渊思索了一阵，忽然想起了一件事。

    自己每一次点亮新的光团，获取新的能力, 都需要消耗一个特定的融合物, 后来更是需要大量的星能石能量。

    但这一次, 自己似乎什么都没有消耗, 甚至连储备在能量熔炉之中的星能石能量都没有减少, 这个光团就这么被点亮了。

    难道，那一滴金色液滴的真正作用，不是替自己做出选择，而是替自己抵消了获取机械血肉所需的消耗？

    获取一个七阶核心能力需要多少星能石能量，齐渊并不清楚，不过从以前那些能力的消耗来看，绝对是一个天文数字，自己的能量熔炉虽然储备了大量的星能石能量，但齐渊推测，这些能量最多只能点亮一个七阶天赋。

    毕竟，这些星能石能量原本是为自己获取六阶能力所准备的。

    是末日特意给与了自己这么一滴金色液滴吗？

    祂为什么要帮助自己？

    走到现在，齐渊很清楚，这个世界上绝对不会天上掉馅饼，就算是自己拥有了超级生命体天赋树，每一次能力的获取，依然要完成危险的签到，还需要消耗其它的东西。

    如果这一滴金色液滴真的是来自末日的帮助，那么祂这么做，一定有祂的深意。

    想到这几个村落的现状，齐渊隐约有了一种猜测。

    末日既然知道自己体内天赋树的存在，那祂想让自己成为末日圣徒的可能性便很低，祂之所以将自己拉进这个诡异的末日之祭，应该是其它原因。

    难道祂在这里，需要自己帮助？

    那一滴金色液滴，就是寻求帮助的定金？

