    “这件事？上面能够同意”

    让军队外出猎杀，这可不是一件简单的事情，怕里尔岛毕竟不是国内。

    “只要数量不多的话，是可以的，而且按我们军区的意思，就是让我们这些尖刀队的出动，既可以获取进化兽，同时也可以历练我们一番”

    “我们虽然是按照特战队训练的，但是军区也知道，我们比起特战队，肯定差了很多，毕竟那些人，都是经过实战的，经历过血与火的历练，我们这些，还差了一些”

    “所以军区大佬的意思，就是让我们这些尖刀队出动，数量不多，只是几百人，这些人可不会有太大的影响，再说如今去海洋中猎杀，也不可能带着枪械，就更加方便了”

    苏南解释了一句。

    “如果是这样，那倒是不错，不过你们这些人，一下子全都涌入怕里尔岛上，我们岛上的驻地，可不够你们这些人的”

    虽然怕里尔岛上，给华国一定的驻地，但是本身也就那么大，他们这些人，全部入住，恐怕真的住不下。

    毕竟本来岛屿上，还有华国其他军区的，尤其是特战队，一直都在里面驻扎。

    “这....”

    苏南闻言，顿时踌躇满面的望着苏靖。

    “大头，你不会是指望我去和上面上，让上面撤回部分人，然后让你们过去吧？”

    苏靖看着苏南的脸色，顿时惊呼起来。

    “大头，你不要乱搞，难道你不清楚，我那是什么身份，别看我是少将，但是恐怕论地位，比起那些文艺团的少将，都怕不如”

    “你让我说什么”

    苏靖连连摇摇头，开什么玩笑，他那少将的职位，大部分也是上面，看他拿出各种武功，以及很多医药配方。

    如果不是这些，他恐怕还是一个上校，毕竟上面的人，也清楚，双方只能算是合作关系罢了。

    上面不会对他有什么强制性的要求。

    而他也不会有什么要求。

    所以面对苏南的请求，苏靖只能耸耸肩。

    “真的没有机会吗？”

    苏南还是有些不甘，毕竟他们想要换防，是不可能的，如果苏靖能够说动，让部分的特战队回来，他们代替。

    他们尖刀队还真的有机会。

    “你们真的想去？”苏靖看着苏南，自己的死党。

    “当然了，苏靖你想到了什么办法？”孙南顿时一阵激动。

    “嗯！别激动，让我说服上面，那是不可能的，如果只是二十人，那还可能，以我和龙战他们的关系，但是你们一下子去数百人，不可能的”

    “不过去怕里尔岛不行，但是也不是不可以猎杀进化鱼的”

    “什么办法？苏靖你想到什么了，快告诉我”

    苏南忍不住道。

    “怕里尔岛周围方圆五十里，你们清楚，是一片危险海域，恐怕很多国家，都尝试，用轮船撒网的方式捕猎，结果遭到了那些海底巨兽的袭击”

    “所以这方圆五十里，绝对不能出现大型的轮船，一旦出现，就会遭到巨兽袭击，不过在五十里之外，你们可以驾驭一些小木船，在周围捕猎，只要不弄出大的动静，那么就不会惊动海底巨兽，如此你们也就可以猎杀了”

    “之前，就有很多普通人，从帕劳雇船，这样捕猎，可惜他们只是普通人，而且还深入那片海域，大部分都葬身海底，你们选择这个方法，一定不要深入三十里，那里是海底巨兽栖息之地”

    “五十里的边缘，可以慢慢下海捕猎，当然，这其中也不是没有危险的，因为有时候，也会遇到海底巨兽，所以这其中的危险”

    苏靖思考了一下，然后提出了一个提议。

    “而且记住了，一旦太阳下山，立即就回去，夜晚毕竟危险”

    苏靖提醒道，这些都是他们在那里亲自体验得到了经验。

    “还能这样”

    苏南闻言，顿时脸色一喜，他们却忘记了这一点，之前，都知道那‘死亡海域’是禁地。

    现在经过苏靖一提，顿时他也想起来了，既然那些普通人，都能够下海，他们这些精英，自然也可以。

    “你也不要高兴，就算是在五十里边缘，那里也异常的危险，回去的时候，告诉他们不要大意，你们应该清楚，那里葬身了多少的贪婪之辈”

    “说真的，我真的不希望你去”

    苏靖看着苏南，神色肃然的说道。

    “苏靖，你应该知道，我是军人”

    “我知道，但是如果你不去，没有人会逼你，也没有人敢逼你”苏靖说道这里，语气极为的坚定。

    如果他要去说的话，西北军区大佬还会给他一个面子，让苏南回来的。

    毕竟他一人给军队很大的贡献，功法不说了，就单单苏靖提供的那些汤药的药方，可以提升个人身体素质，这对于军队实力的提高，可是非常大的。

    这一点，只要苏靖不叛国，可以说，上面不会对苏靖怎么样的，这个小小的提议，苏靖相信，上面不会反驳。

    “苏靖，我知道你关心我，但是我身为军人，可没有逃避的习惯，如果这一次我退缩了，我可就是逃兵”

    苏南摇摇头，军队的几年历练，让他早已经脱变了，他早已不是当年和苏靖祸害清河一中坏学生了。

    如今国家交给他们任务，那是他们的荣幸，他岂能因为一点点的危险，而就逃了。

    “好吧，就知道你小子，不会答应的”

    “不过到时候过去，一定要小心，千万别逞强，海里面的危险，远比你想想的要多，那海底的巨兽，一旦发现立即就逃走，它们既是和黄山那些s级的进化兽一样，但是破坏力，绝对不是黄山上s级进化兽可以比拟的”

    苏靖再次忠告道。

    同等级的进化兽，a级以前，危险等级，应该是黄山那边要强大一些，但是一旦超过了a级，那么海洋中，这些进化兽，就变得十分的可怕了。

    之所以这样，是因为他们庞大的身躯，以及极为厚实的皮肉，防御强大，力量恐怖。

    再加上那庞大的大嘴，一张口，就可以将你吸过去，你根本没有力量与之抗衡。

    如果在陆地上，化劲级的武者，还可以和s级进化兽抗衡，但是在海洋中，遇到s级的，那只有死亡。

    