
        秦家上下立刻行动起来，一片喜庆和笑语。时隔七年，少爷终于回来了，他们心里都像是有了个主心骨，高兴着，更激动着。一个家里如果没有家主，周围又全是虎狼窥伺，滋味真的不好受。那些一直陪伴秦家的侍卫侍女们一边忙着，一边往内院跑，要看看他们的少爷什么模样了，是不是瘦了，是不是长高了。

    秦命陪着李灵黛和秦颖说着这些年的经历，当然是报喜不报忧。

    玥晴和妖儿跟唐玉真坐在一边，说着悄悄话，也介绍她熟悉着唐玉真。她们都是些聪明的女人，相处起来很轻松，不一会儿便开始姐妹相称，聊得火热。

    裘宗主有心拉着妖儿问问古海的事，也只能暂时忍住。

    呼延家主笑的更欢，别人不相信那些‘流言蜚语’，他可从没放弃过关注。秦命啊秦命，就是个奇迹。这一次回来，如果平平静静一切都好说，可如果闹起点波澜，肯定是惊涛骇浪，但愿皇室能有所克制，别逼他太紧。

    不仅城主府一片欢庆热切的气氛，雷霆古城都很快受到感染，陷入了轰动。

    “少爷回来了！”

    “七年啊，少爷回来了！终于回来了！”

    “少爷圣武六重天了，几个夫人也都是圣武！”

    “武王都被少爷的朋友一拳打废，狼狈的跑了。”

    “少爷威武啊！”

    “壮哉我大雷霆！”

    人们奔走相告，激动的欢呼着。尤其是那二十万从大青山里走出的人们，更是兴奋的不能自抑了，他们对秦命都有着很深的情感，是他们心里永远的少爷，更是不变的城主。可秦命一走就是七年，一直没有消息，他们心里难免会有些胡思乱想。终于，少爷不仅回来了，还用了短短七年从地武境晋入圣武六重天，这速度、这天赋，简直是奇迹。

    这些年里很多人都怀疑雷霆古城的十八座王像就是摆设，没有秦命，根本动不了。更有人嘲讽，雷霆古城除了十八王像根本没有什么值得惧怕的地方，秦家太弱，弱到不配拥有王像。

    七年了，他们虽然生活的安逸富足，可心里总是觉着空落落的，没底。

    终于，少爷回来了！强大又骄傲的回来了！

    他们激动着、振奋着，心里积攒了多年的担忧和阴霾一扫而空。

    呼延家族、铁家，都带着美酒前来道贺，城府里越来越欢庆，美酒佳肴，纵情歌舞，已经很久没这么热闹过了。

    夜深人静，宾客们散开，侍女忙碌着收拾院子。秦命提着一坛酒，坐在了父母的坟前。“孩儿，回来了。”

    七年未见，秦命想陪着他们说说话，报一报平安。

    秦颖也陪着秦命，坐在父母坟前。她轻轻依靠在秦命肩头，脸上洋溢着甜美的笑容，自从秦命离开后，她已经很久没这么轻松了，也很久没这么开心的笑过了。还是哥哥在家的好，踏实。

    “颖儿，怨我吗？”秦命抿了口烈酒，这是家里自己酿的，熟悉的味道，很暖心。

    “啊？不怨啊。哥哥在外面受累了。”

    “我是说赵龙成。”秦命看着秦颖的眼睛，他不知道秦颖对赵龙成是什么感觉，可不管怎样，敢玩弄她妹妹，绝对不能饶！所有当时狠心的没在意秦颖，直接杀了。

    秦颖俏脸微红，娇嗔:“哥哥，说什么呢！我跟他可没什么！我跟他刚认识一个月呢，虽然当时感激他救了我，可他毕竟是武王府的人。”

    秦命笑道:“那就好，赵龙成配不上你，以后我帮你介绍几个。”

    “我还没想嫁人。”秦颖娇羞不已。

    “都快二十喽。”

    “不到二十，我还小呢，不着急。你这当哥哥的都还没成亲。”

    “可你有嫂子了。”

    秦颖吐吐小舌头，不理秦命了。

    秦命会心的微笑着，当年的小丫头，现在长大喽。而且已经是玄武境三重天，看得出来这些年是在努力了。

    ………………

    第二天清早，秦命正抱着唐玉真睡得香，忽然闻到股特别的香味，很浓郁，很诱人。

    唐玉真像是条白蛇般缠在秦命身上，也迷迷糊糊地醒了。一整晚的疯狂，相思爱恋都化作醉人的柔情，她抛开了所有的矜持，纵情的奉献着自己。直到累的实在动不了了，才抱着秦命雄健结实的身体沉沉的睡下了。

    四目相对，唐玉真玉面微红，埋首在秦命胸前，无限娇羞，诱人的模样足以融化任何男人的心。

    “滋补参汤。”秦命苦笑着摇头。

    “嗯？”唐玉真羞羞的抬头，可能是想起自己昨晚的‘放荡’样子，还是有点脸热，不敢看秦命。

    “门外放着滋补的参汤，肯定是姨妈送来的。”秦命闻出房间里弥漫的味道了，是从外房的门缝里溢进来的。

    “都怨你。”唐玉真娇羞的埋着头。

    “害什么羞，都老夫老妻了。”

    “谁跟你老夫老妻，你还没娶我呢。”唐玉真偷偷拧了他一把。

    “时机到了，大家一起。”秦命抱紧唐玉真，轻吻着她的额头。“一定给你一场盛世婚礼。”

    唐玉真并不着急，虽然苦等七年，心里有过很多思念和忧虑，可在秦命昨晚的甜言蜜语和猛烈冲击下，一切都烟消云散了，她现在就像是个热恋的小女人，心里满满的甜蜜和幸福，抱着秦命就好像拥抱着美好的一生。

    秦命能感受到玉真的爱恋，心里更觉得亏欠。玉真夹杂在皇室和秦家之间，这些年确实受苦了，她心里肯定有皇室，却一直站在秦家这边争取着、努力着，也承受着皇室的很多非议。这一次，秦命一定要带她离开，远离这些纷扰，享受她该享受的平静生活。

    秦命轻吻着她的光洁额头，小心翼翼的呵护着这一刻的温馨和甜蜜。

    两人就这么紧紧地拥抱着，微笑着，也在享受着。他们感受着彼此的问题，也倾听着对方的心跳，这一刻，好像慢慢的拉回了以前，脑海里偶尔还会闪过两人初识和吵闹的画面，嘴角总会不由得翘起。

    良久……良久……

    唐玉真抱着秦命，轻声呢喃:“中午了。”

    “别管，再抱一会儿。”

    “嗯。”唐玉真羞涩一笑，扭动着娇美玉润的身体，抱的更紧了。
  