    迎着夜甫等人颇为不解的视线，林陨解释道：“不瞒几位前辈，小子曾经有幸结识过一位九品灵药师，那位前辈赠送过我不少丹药，或许能用来治疗夜前辈身上的伤势。”

    “九品灵药师？”

    柏闻光有些惊奇，不禁说道：“看不出你小子还有这种福分！”

    九品灵药师的数量极少，大部分都在灵药总盟的通天塔内静修，只有少部分会隐居世外。而且这些人向来眼高于顶，从不轻易给人炼制丹药，哪怕是破界境武者亲自上门求药也未必会给这个面子。

    这也正是在市面上九品丹药会如此稀少珍贵的原因。

    “老夫被那头魑魅伤了脏腑，那股气血之力异常狂暴，甚至波及到丹田位置。”

    夜甫倒是一脸的不在乎，摇头道：“林小子，你的好意老夫心领了。就算没有丹药，老夫也能自行疗伤，最多就是多耗些时间罢了。九品丹药珍贵无比，你还是留着用来保命吧。”

    以他的修为境界，只要不是伤及根本，都能用真元进行修复疗伤。

    更重要的是，他的脸皮还没有厚到去承一个小辈的情。

    “如果只是脏腑受伤的话，那就请服下这枚玄牝还精丹吧！”

    林陨微微一笑，手中凭空出现一枚灰褐色的丹药。

    浓郁的药香气息弥漫在空气中，完整的九道丹纹显得格外刺眼，在场的几人皆是不禁站起身来，显然是大吃一惊：“完整丹纹的九品丹药！这可是上等货色！”

    夜甫也是神色震惊，纵使是他活了这么多年，也从未见过如此出色的九品丹药！

    九品灵药师可以炼制出九品丹药是没错，但九品丹药的炼制难度极高，十炉里面能成功炼制出一两炉就不错了。也就只有像张天师那等跨越了九品境界的灵药天师，才能尽可能地将炼丹的成功率提高到将近五成，这已经是极为惊人了。

    就连炼丹最基本的成功率都无法保持，更遑论是炼制出拥有完整丹纹的九品丹药了！

    换句话来说，拥有完整丹纹的九品丹药，在市面上几乎是从来都没有出现过。就算是那些九品灵药师偶尔发挥超常炼制出来了，他们也不可能拿出来卖，而是留着收藏。

    林陨一出手就是一枚完整丹纹的九品丹药，当然是会把在场的几个老家伙给吓到。

    “林小子，你真的要送给老夫这个？”

    夜甫强压下心中的震惊，故作平静道。

    “夜前辈如此看重小子，甚至愿意跟林阀定下同盟之约，那我奉上一枚九品丹药又算得了什么呢？”

    林陨正色道。

    虽说他心里对林阀并没有过多的好感，但林雪雁和林冬对他都很不错。要是能因此为林阀带来一些帮助的话，他也不会拒绝做这么一次顺水人情。

    “还好我有先见之明，事先在别的储物袋里贮存了大量的丹药……”

    系统陷入了沉睡，乾坤天地自然也无法使用。但林陨向来都是个小心谨慎的人，从来不把所有鸡蛋都放在一个篮子里。为了避免一些意外情况出现，他很久以前就备好了不少储物袋，并在其中放置了大量丹药。

    今天果真派上了用场。

    “好小子！林石，老夫很喜欢你！”

    夜甫精神一震，大笑道：“日后你来到夜阀，要是看上了我夜阀的哪个小姑娘，你跟老夫说一声就是！老夫替你做主！谁要是敢不愿意的话，那老夫就亲自将她逐出夜阀！”

    林陨：“……”

    你这个糟老头子倒是坏得很！

    “夜老头子心黑的很，要是能有这么一个出色的孙女婿，老夫做梦也能笑醒！”

    柏闻光冷哼道：“可惜老夫一生孤寡，膝下没有个一儿半女的。早知今日，老夫当年也该找个姑娘成婚，生下十几个孙女儿，让林小子挑选！”

    “柏老头，这世上没有后悔药的！”

    裘同忍不住笑道：“林小子，裘阀也有不少好姑娘，肯定会有你中意的。老夫不像夜老头那么吝啬，你想挑几个就挑几个，老夫亲自为你做证婚人！”

    林陨脸色发黑，这几个老头子怎么看上去都这么不正经。

    服下玄牝还精丹的夜甫，伤势很快就以肉眼可见的速度愈合，脸色也渐渐恢复红润。他看向林陨的眼神更是和善了几分，仿佛在看自己的一位后辈一样。

    “林小子，你为什么会一个人在荒域？”

    柏闻光忽然问道：“荒域的核心区域危险无比，就连我们这些老不死的都差点阴沟里翻船。你们林阀的长辈还真是心大，居然放心让你一个人来？”

    “林阀的人确实太不像话了，这么一个好苗子，万一折在荒域怎么办？”

    夜甫也是有些不快地说道。

    他们并非是在危言耸听，核心区域的危险大家有目共睹，暂且不说之前的十品魑魅，单单是那些数量不少的九品魑魅就足以威胁到破界境强者的性命了。

    像林陨这种天宫境五重的武者独自闯入，简直就跟找死没有什么两样。

    听这两位前辈为自己打抱不平，林陨有些尴尬地干笑道：“其实……我是跟家里长辈走散了，才会独自一人在这里游荡。这里确实很危险，我也在四处找出口呢！”

    他总不能说自己是被荒域入口强制吸进来的吧？

    这话说出去谁会相信？

    “原来如此。”

    “那也是你那些长辈的问题！一个大活人都看不住，他们算是白活这么多年了！”

    夜甫冷哼道。

    裘同也是深有同感地点了点头，连自家小辈都看不住的家伙，换成是他早就打断那些人的腿了。

    “这样吧，你碰上我们也算是缘分。”

    柏闻光想了想，说道：“在你跟自家长辈汇合之前，你就先跟着我们几个老头子。放心，我们都是知恩图报的人，你既然救过我们，我们就会尽心尽力地保护好你。”

    “我同意。”

    夜甫点了点头，他原本就有这个想法。

    裘同也没有什么意见，倒是那罗元正似乎有些不满，眉头微皱了起来。

    “罗元正，你不同意吗？”

    似乎是看出了罗元正的异样，夜甫眼神有些冷冽地瞥了他一下，淡淡道：“如果你不愿带上林小子的话，那也不需要太过勉强。毕竟，你们罗阀的人是什么样子，老夫心里都是有数的。”

    一时间，包括林陨在内的几人皆是将视线投向了罗元正。

    “老夫并非是不愿意。”

    罗元正脸色微变，沉声道：“只是前路凶险，带上这位林小友怕是也不见得有多么安全。诸位，别忘了，我们的目标是永恒神殿。那是个什么地方，你们不会不知道吧？”

    “那你的意思是让我们忘恩负义，把林小友独自一人扔在这里，看着他送死了？”

    夜甫阴森森地说道。

    柏闻光和裘同也是眉头紧皱，看向罗元正的眼神中有着几分责怪。

    “几位前辈，其实是我可以照顾自己的。”

    见氛围有些不对，林陨连忙出来打圆场，笑道：“别看我修为低，但是我跑得很快！如果真有什么意外发生的话，你们不需要管我，我会自己逃跑，绝不连累几位前辈！”

    他这话可不是在逞强，如果真碰上了什么危险，他肯定是跑得最快的那个。

    以他御剑飞行的可怕速度，就连十品魑魅都未必能够跟得上他。毫不夸张地说，如果他们真的陷入了险境，其实最有机会能活下去的人应该是他林陨才对。

    “林小子，你这话不是在打我们几个老头子的脸吗？”

    柏闻光轻喝道：“老夫本就是朽木之躯，没有几天活头了！如果连救命恩人的命都保不住，那老夫就算苟且活下去又能有什么意思？”

    “老夫从来不做忘恩负义之事。”

    裘同也是表明了自己的观点。

    “林小子，你可是老夫内定的孙女婿！”

    夜甫更是简单粗暴，直接说道：“老夫可不像某些人，会做那种见死不救的下作之事！你放心，只要老夫还有一口气在，就绝不会让你死在荒域！”

    因为罗元正之前的做法太过令人寒心，柏闻光和裘同二人虽然并不知情，但作为见证者的夜甫却是心知肚明，总是话中带刺，摆明了不想让罗元正痛快。

    “你们……”

    罗元正本欲动怒，却还是强行压了下去，沉声道：“既然你们都决定了，那老夫也没有什么意见。”

    “有意见也没用，你要是不爽的话，完全可以一个人离开。”

    夜甫冷笑道。

    “你！”

    接二连三地被夜甫针对，罗元正就算是再好的脾气涵养都得动怒，当即喝道：“夜甫，你到底什么意思？老夫自问没有得罪过你，夜阀和罗阀也是世代交好，为何你总是想要找老夫的麻烦！”

    “我什么意思你还看不出来吗？”

    夜甫阴阳怪气地说道：“看来是我高估了你的智商，真是不好意思。”

    他平生最看不惯像罗元正这种满肚子坏水的家伙，而且当时的情况如此危急，人人都在拼死战斗，而罗元正却是心生退意，想要用他们三人的死来争取逃跑的时间。

    这种行为本就令人不齿，夜甫心里早已积压了不少的情绪。如今罗元正还敢对他们收留林陨的事情说三道四，那他夜甫又怎么可能继续忍得下去？

    当然是选择怼他丫的！

    “这位夜前辈的脾气，倒是很对我的胃口！”

    林陨眼前一亮，他原本只是想利用夜甫来作为突破口，打入这几人的内部关系，再顺便制约一下有可能成为变数的罗元正。可现在看来，这位夜甫前辈还真是一位难得的妙人，绝对值得他去结交。

