    第7822章冬去春来（1）

    井锐倒替纪长慕说了两句：“纪总不是那么忘恩负义的人，欺负这种事不会有。”

    “是，要说多欺负人也不一定会，但你我都是过来人，夫妻之间难免会有隔阂、争吵，到了那种时候，委屈都是大小姐受着。如果大小姐也选择一起去国外，那他们的婚姻便是名存实亡。”欧凡淡淡道，“其实他们是隐婚，没有办婚礼也没有孩子，这种时候看清了纪长慕的为人，及时收手也不失为聪明人的做法。”

    “欧总，怎么能走到那一步……”井锐惊讶，不同意，“大小姐很爱他，当年他坐在轮椅上一无所有，大小姐还是那么爱他，为了他，差点跟自家哥哥反目为仇。”

    “但以乔爷现在的状态看，他很大可能性不想再接手乔氏，海外还有市场，退出国内，也算是离开了这片伤心地。”

    井锐不再说话。

    纪长慕这次是做得过了一些。

    欧凡又道：“他日如果JY独占鳌头，纪长慕坐到乔爷这样的位置，而乔氏退出国内市场，偏安海外，纪长慕还会对大小姐深情吗？要知道，如今乔氏只是出了事他就不再出现，日后大小姐能指望他？生意场上，尔虞我诈，井锐，你怎么能保证纪长慕当初接近大小姐没有二心，都是一腔深情？她的身份很特殊，她是乔家大小姐，娶了她，意味着什么，你我都懂。”

    井锐承认，欧凡说的都很对。

    可他仍旧不怀疑纪长慕和乔沐元之间的感情，没有人会用自己的性命去报答恩情或者演一出苦肉计。

    但日后的事，他也不敢保证，人都会变。

    纪长慕能在金融圈和高科圈游刃有余，他本就不是大小姐能驾驭的男人。

    大小姐又还只是一个二十岁出头的小姑娘。

    他们两地分居已久，听说纪长慕又不肯要孩子，种种一切加起来，纪长慕和乔沐元似乎都不是良配。

    “咚咚——”

    突然，门被敲响。

    井锐很惊讶，这个时候，谁来找他？

    他亲自去开门，门一打开，外面站着的居然是乔沐元。

    乔沐元穿着黑色长呢子大衣，头发绾起，妆容素雅，可能是脸色憔悴的缘故，她看上去安静又宁和，不像是井锐认识的那个乔沐元。

    “井锐哥，讣告我都看见了，我想问问，哥哥的后事如何料理。”

    “大小姐，进来吧，你欧凡叔叔也在。”

    乔沐元看到了欧凡，她微微颔首：“欧凡叔叔。”

    “大小姐。”欧凡是看着乔沐元长大的，他也知道乔沐元刚出生那几年吃过什么苦。

    井锐将桌子上的一份文件递给乔沐元：“你看看，晚上我会去医院给乔爷过目。”

    乔沐元坐在沙发上，真得认认真真看起来，一言不发。

    井锐和欧凡都知道，他们刚刚的对话都被乔沐元听进去了。

    欧凡有些不认识眼前这个小姑娘，乔家的小姑娘素来活泼开朗，聪明伶俐，是整个乔家的开心果，从小到大过得都很快乐。

    (本章完)

