    第2895章重金悬赏

    “可是……好吧，我现在就下去安排。”

    听紫瞳族族长说让自己下去，紫轩原本是有些不愿意的，似乎还是想要劝说族长好好调查一下陆天龙的身份。

    但他稍微犹豫之后，最终还是没有多说，点点头转身离开了大殿。

    他一走，整个大殿之中就剩下了陆天龙，紫熏儿和紫瞳族族长三个人。

    “熏儿，你说他是来自沧溟海的泰森将军？”

    紫瞳族族长的目光再次锁定在了陆天龙身上，这回不再是风轻云淡的打量，而是死死锁定，仿佛要将陆天龙整个人都看穿。

    “是的，他就是来自沧溟海的泰森将军，不信我可以让他证明给你看。”

    紫熏儿点点头，随后转身看向陆天龙。

    “嗖！”

    陆天龙也很配合，身子微微一震，一道道淡蓝色的气息从他的体内爆发出来。

    沧溟海之力，是当初他在沧溟海青城的时候吸收来的，现在层层叠叠在他身体周围涌动，场面很是奇妙。

    “果然是沧溟海的力量！”

    这力量一出现，紫瞳族族长马上瞪大眼睛，有些震惊的开口道。

    “必须，这就是沧溟海的力量。”

    陆天龙收敛气息，微微笑着对紫瞳族的族长点了点头。

    可接着，他突然再次开口，微笑面对紫瞳族族长道，“可是……我却不是来自沧溟海，更不是沧溟海的泰森将军。”

    “啊？”

    紫熏儿一下愣了，这个家伙到底搞什么，来的路上要自己说他是来自沧溟海的泰森将军，现在怎么自己突然否认了？

    “那你是谁？”

    紫瞳族族长也愣了下，似乎没想到陆天龙明明释放出了沧溟海的力量之后，为什么又否定了自己沧溟海泰森将军的身份。

    “我是陆天龙，隐龙的小龙王，龙族的龙神继承人，对了，现在我已经可以在龙族自创龙神位。”

    陆天龙脸上仍然带着笑容，将自己的身份简单直接说了出来。

    “什么？陆天龙？”

    这一回紫瞳族族长真是被吓到了，听到陆天龙这三个字，他竟然控制不住的后退了一步，身体和后面的椅子碰撞，直接让椅子掀翻了过去。

    但他却没有去管，只是瞪大眼睛盯着陆天龙。

    “没错，我就是陆天龙，紫老听说过我？”陆天龙心中有些诧异，不明白这紫瞳族族长听到自己的名字以后为什么反应这么大。

    “听说过，当然听说过，你，你竟然敢来天罚之地？”

    紫瞳族族长好容易反应过来，下意识地开口道，可以看到他的眼神之中闪过了一丝惊慌，不过很快消失不见。

    “我想帮你们紫瞳族解决麻烦，自然要来天罚之地。”陆天龙耸耸肩道。

    “帮我们解决麻烦？这到底是怎么回事？”

    虽然震惊，但紫瞳族族长毕竟见过无数大风大浪，也已经很快冷静了下来，他表情严肃看向紫熏儿问道。

    “还是我来说吧。”

    没等紫熏儿回答，陆天龙向前一步开了口。

    “你的二女儿小紫瞳，一直跟着我做事。”

    “紫熏儿去外面找她，说紫瞳族遇到了麻烦，作为小紫瞳的老大，我自然不能坐视不理，所以就跟着紫熏儿回来，看看能不能帮你解决掉那些麻烦。”

    “事情就是这么简单。”

    陆天龙三言两语就将整件事的来龙去脉说了一下，虽然说的简单，却也让紫瞳族族长听明白了。

    “胡闹！”

    听完他的话，紫瞳族族长表情很复杂，低声训斥了一句。

    不过却不知道是再说紫熏儿胡闹，还是再说陆天龙胡闹，反正他一个人皱着眉头站在那里，似乎在思索着什么，让大典一下子安静了下来。

    陆天龙也不着急，知道要给他一个思考和反应的时间，闲来无事便有些好奇的开始打量这紫瞳族的大殿。

    “父亲？”

    陆天龙能等，紫熏儿小脾气可等不了，见父亲低头沉思不知道在想什么，她小心翼翼的开口询问。

    “哦，没事了。”

    听到她的叫声，紫瞳族族长这才慢慢抬起头，眉头也舒展开了，又变成了那副风轻云淡的模样。

    “既然你是陆天龙，那为什么要冒充沧溟海的人？”

    他深吸一口气，目光再次锁定在陆天龙身上。

    “没什么，只是想要看看你的反应而已。”陆天龙耸耸肩，“若在我们刚回来的时候，你便质问紫熏儿为何没把小紫瞳带回来，那我也不会跟你透露我的真实身份。”

    “不过我刚才见你没有看到小紫瞳，似乎偷偷松了一口气，就知道你肯定也是牵挂着小紫瞳，不想让她回来的，对吧？”

    陆天龙笑呵呵的说到，至始至终他都在不动声色观察着紫瞳族族长的表情变化，这点自认不会看错。

    “当然，小紫瞳是我的女儿，我怎么可能愿意让她回来冒险。”紫瞳族族长一副理所当然的模样。

    “这就对了。”

    陆天龙点点头。

    “所以我能确定，咱们现在是一条战线上的人，没必要对你隐瞒身份。”

    “当然，真实身份只你自己知道就可以，在面对其他人的时候，我仍然是沧溟海的泰森将军，不知道你能不能明白我的意思。”

    “能明白！”

    紫瞳族族长直接点点头，他当然明白陆天龙的意思。

    他以沧溟海泰森将军的身份来帮紫瞳族解决麻烦，这样或许会有更好的效果。

    毕竟天罚之地和沧溟海都是超级古地，虽然平常应该没什么接触，但多少还是要给些面子的。

    再说，既然陆天龙拥有沧溟海之力，这个身份也不会令人起疑心。

    “可是你知不知道，你这么做实在太冒险了。”

    紫瞳族族长再次思量了一下，眼神复杂看向陆天龙道。

    “冒险？怎么讲？”陆天龙微微眯眼问道。

    紫瞳族族长略微沉默，然后这才开口，“你或许还不知道，天罚之地有悬赏，谁若是能够将你斩杀，将获得天大的好处。”

    悬赏？又是悬赏？

    陆天龙这回有些惊讶了，之前沧溟海和镇魂狱那边，似乎也对自己有悬赏，这天罚之地竟然也有？

