    不过颜凡大圣人在对于局势还是有着一些错误的判断，白虎的真实意图是把他们拖下水，而不是为了秒杀他们。

    随后颜凡大圣人双手一挥，在诸神之前形成了白色的壁障，从远处看去犹如一个魔方一般。白色魔方越发的强势，居然对着那黑洞压了下去。地狱龙鼠立刻承受无比巨大的压力，眼看身体就要被压垮。

    就在这两大神兽陷入危机与疲软之际，白虎终于积蓄完毕，它的身体比之前胀大了数千倍，化作一只惊天巨虎。白虎的身影出现在诸位圣兽的视野中，它睥睨天下，乃是真正的王者。没有什么神兽能够出其左右。

    “吼！”

    属于百兽之王的风范立即爆发，它的血盆大口直接冲着颜凡大圣人制造的魔方吞了下去，将诸神一同吞入到腹中。随后它得本体和岩浆一并消失不见。地狱龙鼠，雷火棕狮也是一并涌入到那个被誉为死亡之地的绝境中。

    就在白虎等消失的时候，秦叶也是如愿以偿的进入到了落日山脉中。他们看到的是落日山脉的混乱，无数圣兽陷入到了混乱，彷徨，暴戾之中。它们自相残杀，令久违的和平承受住了严峻的考验。

    “乱了，看来他们已经展开了杀戮。我们刚好可以借助这样的机会，把这些圣兽们放出去……”

    秦叶看到面前这一幕，他当机立断地做出了决定。要趁着混乱的时候收拢人心。无论是人类还是圣兽们都是如此。

    “场面如此混乱，你有什么办法让它们停下？你真把自己当成白虎了？”

    黑暗龙尊看着秦叶，对于臭小子的话不禁嗤之以鼻。他在大周神朝是皇帝，在落日山脉却连屁都不是。虽然有玄神的实力，但这并不意味着通天彻地。

    “龙尊，这不还有你在呢吗？你才是神兽之神，真正的龙神。就凭你一声龙吟，就会引起无数圣兽一呼百应，到时候我们就立于不败之地了……”

    秦叶看着黑暗龙尊，这个时候到了黑暗龙尊大展神威的时候了。他的龙吟对于这些圣兽来说绝对是很有震慑力的，单凭神龙的威慑力，就足矣让这些圣兽们为之疯狂。毕竟这是它们昔日的领袖，它们的王者。

    尽管时过境迁，沧海桑田。龙族已经不复当年的强势，甚至跌落到了谷底。但那些刻在圣兽骨子里面的传说与尊敬却是无法磨灭的，相反它们更加敬畏龙神。现如今黑暗龙尊已经成神，王者归来的他声势浩大。尤其在落日山脉处于末日的情况下，他的到来更是令所有圣兽予以了最大程度的尊敬。

    “昂！”

    “本龙神降临落日山脉，你们不要慌乱，一切由本神给你们做主！”

    黑暗龙尊立即腾飞，五爪黑龙在空中吞云吐雾，数百丈长的龙躯无比威风，整个落日山脉都被吸引住了。这一刻连秦叶都觉得龙神真正的回来了。

    “不愧是神兽之尊，气势和其余神兽完全不是一个档次的，那种非比寻常的气魄我还是第一次见到。秦叶，你能够有神龙保驾护航，乃是十世修来的造化……”

    常浩看着黑暗龙尊爆发出的气息，不禁频频点头。

    这并非是修来的造化，而是先祖封印所造成的结果。这也是我成长中的一环，秦家老爷子，真是可怕，可怕。看着黑暗龙尊的威风，秦叶又想到了他家的老祖。

    “切！”

    落依瑶看了看秦叶和黑暗龙尊，她的脸上流露出了不屑的表情。常浩和黑暗龙尊在一起的时间很少，对于这条黑龙的本性并不了解。而相识很久的落依瑶自然知晓这条黑龙所做的事。

    只要黑暗龙尊和秦叶待在一起，没有什么坏事是他们不敢做的。连中域的九天玄女墨韵仙子都能被黑暗龙尊和秦叶闹成绯闻，由此可见他们有多么让人讨厌了。

    “龙，这是龙神！”

    “龙神降临，自古落日山脉遭遇生死存亡之机，龙皇便会多次降世，保佑我们落日山脉走出困境，今日它来了！”

    “他来了，他来了，他驾着祥云走来了！”

    “守护龙神，龙神万岁！”

    “请龙神守护落日山脉！”

    ……

    落日山脉那些为了生存而打斗的圣兽全部停止了打斗，它们冲着天空中的黑暗龙尊不断膜拜，一些没有注意到黑暗龙尊的圣兽在其余圣兽不断膜拜与感染，纷纷对着黑暗龙尊膜拜。

    不肖半个时辰，偌大的落日山脉全都回荡着一个声音。瞬时间黑暗龙尊成为了落日山脉的守护神，真真正正的救世主。

    “你们不要慌，本神来了你们就安全了。你们派出来几个代表，与本神说话……”

    面对一片顶礼膜拜的声音，黑暗龙尊的目光中涌现出极度的自豪。他的身体不停盘旋，而且越飞越高，那股属于龙族的自豪感重新出现。

    “来了，有人朝着我们来了。人皇这些人很强……”

    黄龙道人发现有强大气息掠过，而且速度飞快，显然是冲着他们来的。

    “他强任他强，老子是人皇。这次玄神若有阻挠，劳烦二位不要留手，把他们捉住或是重创，随后朕予以斩杀……”

    秦叶眼中流露出杀意，对于玄神他还没有斩杀过。现在多少也有些手痒痒。至于黄龙道人和常浩，秦叶唯恐他们担心遭受因果，因此把斩杀玄神的任务留给他自己。

    “人皇不要杀意太浓，这样的话对你不利。”

    黄龙道人感受到秦叶身上所释放出来的杀气，不禁劝他不要妄动杀念。成神和没有成神之前应该有很大的区别，在境界上应该有很大的提升。尤其对于杀伐，更是要看开，看淡。

    “我不杀他们，他们就杀我们。这次势必要斩杀几人两人，如此刚好可以给黑暗龙尊立威！”

    现在秦叶处于两方面的考虑，首先这些上门的玄神是主动挑衅的，动机就很不纯粹。其次黑暗龙尊刚刚来到落日山脉，他所欠缺的也是一份威信，一份信任。拿玄神来血祭是一个非常好的选择，到时候秦叶甚至可以直接打道回府，把这些圣兽拉到大周神朝。

    “大周神朝人皇在此办事，诸神避退！”

    秦叶长啸一声，他的语气中流露出了强烈的底气。

    刀神，常染等人脸上也是流露出了一丝的阴晴不定。不过随后对秦叶这一番话均是嗤之以鼻。他秦叶什么本事？无非就是刚刚突破玄神的小娃娃而已，连一星的根基都尚未稳固，还敢于他们叫板，真不知道谁给了他这样大的勇气。

    一直冷眼相待的落依瑶这会朝着秦叶身边靠了靠，原本两人之间的聚利时最远，但现在直接成为了最近。秦叶也是微微瞥了一眼，当做视而不见。不过他也动了动脚步，和落依瑶的距离更紧。两个人之间的默契也是有的，彼此间都关心着对方。

    子母鸳鸯剑上微微释放出一丝寒气，寒露剑似乎感受到了什么，它主动亮了起来。秦叶低头看了看，心中突然一暖。由此看来大小姐是吃醋了，这个冰美人睡着了也改变不了吃醋的毛病。

    “刷刷刷刷！”

    四道身影同时落在了秦叶等人的身边，为首的是刀神和常染。两人都有四星的实力，绝对领先密宗和殷华书院的两位强者。

    “常浩我们又见面了！”

    身后背着巨大棺椁的常染看了一眼常浩，他的脸上阴晴不定。之前已经和常浩有过照面，那次常浩凭借刚刚炼制出来的魅怪，占据了先机。导致常染不得不放他离开，短时间内两人又重新见面了。

    面对傀儡门的常染，常浩的脸上流露出了一丝的苦涩。他不想和常染相互碰面。对于常染师兄，常浩非常的复杂。自己基础傀儡技艺有很多都是常染传授他的，两人之间亦师亦友。因为理念的不同背道而驰，因而这更让常浩过意不去。

    “常染门主，别来无恙。”

    秦叶直接冲着常染道了一声，这次来的两个人他正巧都认识，而且还有仇怨。常染暂且不必说，至少还讲一些玄神的道义。上次常浩手下留情后，常染并没有再度相逼。

    而刀神就不同了，这家伙早早就被秦叶列入到了黑名单中。昔日在袁少游迎娶水千倩的时候，刀神曾在路上亲自出手劈了一刀，直接斩断了前后连通的空间，险些让黑暗龙尊等人都有来无回。

    这样一个没有原则的玄神，而且实力还达到了四星，主动偷袭那些没有成神的大帝，秦叶还是从未听到过这样没有原则的人。

    “是你这个杂碎，没想到你又杀到了落日山脉。今日你这个带刀的家伙必死，本神要拿你的狗头来告慰落日山脉因你而遭难的圣兽！”

    黑暗龙尊看到刀神后，脸上同样流出了杀意。对于这个家伙，他最为怨恨。当初他居然追到了龙谷，完全是没节操，没底线。因而今日黑暗龙尊要抹杀他，让他知晓真正的厉害。

