    等两个怪人又吃了两桌酒席后，他们才稍微舒展一下身子。

    “小元，我和你二叔需要休息了。”

    “地方早已给你们安排好了。”

    赵元亲自把他们带到一处小院内，等他们进去后，从外面把门锁上了。

    “爹，你为什么把门锁上了？赵灵儿不明白。

    “我这是为了你们好，你爷爷和二爷爷要练功，最讨厌有人打扰他们了，如果有人私自进入他们院子，后果就不用我说了吧！”

    “这两个怪.....怪老头怎么这么难伺候呀！”

    “什么怪老头，他们是你的爷爷和二爷爷。”

    “我不会认他们的，谁让他们刚才要杀我夫君的。”

    “他们只是和你们开个玩笑，何况你们还有爹爹我在，我岂能袖手旁观不成？”

    “哼！”赵灵儿不管，只要对她夫君不好的人就是坏人。

    等再回到大厅时，黄峥和李虎儿等人还在研究那两个圆球，是胡须还是头发？

    他们一时确定不下。

    赵元看到了，微微皱眉，手指弹动，一道火光击在圆球上，顿时一阵恶臭味蔓延开来。

    “好臭！”赵灵儿等人捂住鼻子躲开了。

    过了一会，等臭味消失后，众人又齐聚客厅。

    “又开始打仗了吗？”

    李昌宪笑着说道：“是的，岳父，三皇子开始发动对京城的进攻了！”

    “哦！”赵元对此不置与否，好像战争对他没有任何影响。

    “岳父你回来了，那就太好了。”

    李昌宪在这些人当中是最高兴的，赵元来了，即代表着他的安全有了保证，不用担心三皇子攻破京城时，有高手来偷袭李府了。

    “京城有点不妙呀！”

    赵元坐在椅子上，精心听了一会，然后对众人说道。

    “岳父，你说的太对了，何止是不妙，我们都快想着离开了。”

    在三皇子进攻那一刻起，李昌宪连续发动三道命令，让李府所有人开始收拾东西，让京城的手下人开始行动起来，随时注意战争的情况。

    然后让阿不达等人开始集结军队，如果发现城中信号升起，马上把军队开往东城门，随时接应李府等人迅速离开。

    “不急，鹿死谁手，现在还不知道哪！”

    外面的战争正处于僵持状态，如果京城官兵未言败，那他们还用不着逃离。

    “也是，我们都白担心了，那场战争不打上十天半月的，等双方有了结果后再说撤离的事吧。”

    “该睡觉的就去睡觉，不要在这里围着了。”

    李昌宪发下话来，把黄峥等人都赶去睡觉了，客厅内只剩下李昌宪和赵元父女两个人。

    “岳父，你是怎么找到怪......爷爷和二爷爷的？”

    “说来话长，一时半刻也说不明白，都是因为你们的爷爷们练功练的走火入魔了，被人骗到深山老林里，在哪里参悟武功。”

    “什么武功？”

    “世上都知道武道宗师，却不知道武道宗师是先天境界，如果晋升武道宗师，也就意味着晋升先天境界，而武道宗师之前则称为后天境界。”

    “无论后天境界和先天境界，都可以分为九阶，后天九阶和先天九阶。”

    “我潜修几十年，到目前才迈入先天四层，而你两个爷爷，一个是先天五层，另一个是先天六层。”

    “宫中的哪位仅仅是先天二层，而法印禅师则是先天五层。”

    “你两位爷爷曾得到一本奇书，那本书讲的是如何让武道宗师进阶的。”

    李昌宪听后若有所悟，“岳父，两位爷爷是不是到深山老林中寻找有灵气的地方，打算借灵气来突破？”

    “昌宪，难道你看过这本奇书？”

    李昌宪则哈哈大笑，他虽然是一个废物，但是他是一个来自后世的废物，穿越前读过很多的玄幻和修仙书籍。

    赵元所说的这种情况，不正是修仙小说里练气境界吗？

    他刚才还看到赵元手指能释放出火来，估计是火球术的低端摸索。

    “岳父大人，虽然我没有看过你说的那种奇书，但是我知道先天境界是如何进阶的。”

    “两位爷爷进深山老林，他们的想法没有错，但是他们却走错了路子。”

    “怎么说？”赵元不由地紧张起来。

    “岳父，有灵气的东西不只是深山老林里有，实际上它存在于一种叫灵石的东西之中。”

    “灵石？”赵元顿时激动起来，“对就是灵石，你爷爷的那本书上就是说的灵石，但是谁也没有见过，所以我们理解为是有灵气的大石头。”

    “错，灵石不是大石头，有可能是小石头，而且还可能是非常小的石头。”

    “灵石分为下品灵石、中品灵石、上品灵石和极品灵石。”

    “如果拥有灵石进行修炼，一定会事倍功半，进入先天九阶后，就有了筑基的可能。”

    “你还知道筑基？”

    两道苍老的声音在李昌宪耳边响起，那两个怪老头不知何时来到他的身边，而他却丝毫没有察觉。

    “昌宪，你不用害怕的，你两位爷爷是我通知他们来的。”

    “孙女婿，你继续讲！”

    “那你还叫我废物吗？”

    “不叫了，绝对不叫了，谁敢，再称呼我们孙女婿为废物的，我绝对会先打死他们。”

    李昌宪顿了一下嗓子，继续讲道：“先天之上是筑基，筑基也分为九阶，三小阶为一大阶，分为筑基初期、中期和后期修为。”

    “筑基以上为金丹，金丹也分为九阶，金丹初期、中期和后期。”

    “至于金丹之上，还有元婴，化神，合体，渡劫和大乘等，以你们目前的修为，说这些都太远了。”

    “咱们你先说说先天境界吧，先天境界也可以叫练气，练气境界可分为九层，分为练气初期、练气中期和练气后期。”

    “我刚才听岳父说了，你们现在都处于练气中期修为。”

    “如果再向上突破，一是寻找灵石，但是灵石何其难找，估计在这个世界上已经不多了。”

    “孙女婿，你说的太对了！”

    “其次，那就是炼丹，借助丹药中的灵气来是实现突破，但是这种突破方式贻害无穷，因为丹药中有杂质，而这些杂质往往对人体有害，所以能不用则不用。”

