    自从来到这异世界，每一步都付出了无比的艰辛。

    所遇种种，让卜佑的内心一天比一天冷漠，而且那冷漠中夹杂着说不清的无情。

    直到刚才听到，风铃儿说出的一番有些幼稚，却蕴含着无比信念的言语。

    为何会如此？

    卜佑再度陷入了沉思，难道自己的修炼之路，无形间产生了偏移。

    冥冥之中，卜佑陷入了一种奇异的境界，五感突然失去了全部感知，渐渐置身于一个人的世界中。

    悟道之机缘，求不得，练不成，犹如天赐良机，错过了，只有遗憾终生。

    一连三天，卜佑纹丝未动，终究未分辨出内心的善与恶。

    上一世的记忆已经逐渐淡去，对于虚无缥缈的过往，卜佑从未想要去探寻究竟。

    这一世才是真真切切的存在，四岁时家中突生变故，从此流落街头以乞讨为生。

    短短几年间就吃尽了苦头，也见惯了世间冷暖，幸得救下散修老头，一份残缺的功法，让卜佑从此走上修行的道路。

    还没过上几年吃上饱饭的日子，老头的仇家上门寻仇，临死前挡下了致命一击，救下了卜佑一命，至今还不知道老头的名讳。

    其中的善与恶又如何分得清楚？

    妒火中烧的周桐师兄怒起杀心，心狠手辣的黄彪设计杀人泄愤，还有一同进入济世堂，憨厚老实的皮实，终究也对自己痛下杀手。

    ……

    一幕幕的情景，出现在卜佑脑海中。

    杀祭天司之人是为了活命，杀得月城城主是为了愤怒，战五大势力数十化形妖灵，是为了法宝。

    给灵狐族元婴大妖带话，是为了神婴丹的交易，信守承诺。

    ……

    悟道最是消耗心神，一旦神魂之力耗尽，等待卜佑的只能是魂飞魄散。

    五岁那年，跟在老头身后入山采药，走到一片半人高的的荒草之际。

    “师父没路了！”

    老头笑着走了过来：“有路，还不止一条。”

    “师父的眼睛看花了，这根本就没路啊？”

    老头和蔼的笑着指向荒草：“你看好了，路就在这里。”

    老头拔掉了拦着的荒草，用双脚踩出了一条小路。

    “哈哈哈！”

    “路就在脚下，是自己走出来的。”

    ……

    洞天府中，磐石般的身影仍旧未动分毫，只是嘴角微微的扬起了笑意。

    目之所及，永远是别人走出来的路，只有不停的前行，才能走的更远，自己的路，一直在脚下。

    善恶又如何？

    无愧于心，有必要分出善恶吗！

    冥冥之中，一条大路通往天际，路的尽头，荒草顽石瞬间化作了飞灰，消失无踪。

    一种空明的感觉，让整个躯体无比通透，仿佛世间万物的主宰。

    四周的场景突然变幻。

    “喂！怎么半天不说话？”

    卜佑看着手中的手机，电话里传来了女子熟悉的声音。

    “你是？”

    “看你听不听得出来？”

    “嗯！肯定是隔壁班的那个，那个龅牙妹！”

    ……

    “卜佑！你快醒醒啊！不能睡着了，快醒醒啊！”

    “嗒！”

    一滴晶莹的泪珠，落在了卜佑掌中。

    “轰！”

    犹如被重锤击中，盘坐在洞天府里的身影豁然惊醒，浑身已被冷汗湿透。

    脸色惨白的卜佑，大口大口的喘着粗气，奇异的悟道，居然勾起藏在记忆最深处的痛楚，险些就神魂俱灭。

    这一次的静心修炼，卜佑无意中散出自己的神魂之力，随后再次融入了天地。

    那是一种非常奇妙的感觉，坐在洞天府中不动，却能感知到周围的一切。

    看到了守在铁匠屋外的卫道子、书生与炼雨莲，看到了风铃儿在灵植园中正追逐着一只蝴蝶。

    很快，卜佑又看到了三十里外的大峡谷，五十里外小河里跳出水面的小鱼。

    “神识！”

    守护在铁匠门前卫道子，突然睁开了双眼，惊疑不定地感知到了那股恐怖气息。

    以他的经验已判断出，刚才有一股元婴强者的神识扫过。

    “才三天而已，铁匠还没有任何动静，那神识又是何人所发出？”

    炼雨莲紧锁秀眉，沉声说道。

    “洞天府内没有外人，除了你我四人，只剩下盟主了。”

    卫道子苦笑着摇摇头，看向卜佑修炼所在的阁楼，看了二人一眼，不再担忧，继续闭目养神。

    没等三人重新坐定，卜佑的身影出现在了几人面前。

    “这几日，是否与幽冥谷的人有过间隙？”

    听到卜佑问起，三人全都疑惑不解。

    “这段时间，断魂峡的计划马上要实施，斩妖盟的人手全都停下了其他的行动。”

    书生赶紧说出了斩妖盟的现况。

    “有幽冥谷的长老，出现在了峡谷的边缘。”

    三人闻言脸色大变。

    “近期从未与幽冥谷有过来往，也未曾发生过冲突。”

    “自从盟主归来，整个总部的人员已经禁止外出，也不会发生被人跟踪而来！”

    炼雨莲摇摇头，语气肯定的说道。

    卫道子急忙问道：“盟主，对方总共来了多少人，铁匠已经开始破境，就算是死守，也得守在这里。”

    卜佑的目光扫过三人，既然都肯定不是被引到此处的，那就前去弄个清楚便是。

    “只发现一人前来，我且去看看，随便除掉此人。”

    峡谷的边缘，一个容貌俊俏的女子，看着峡谷深处犹豫不定。

    正当下定了决心进入峡谷的时候，一道虚影在眼前渐渐凝实。

    “你是如何找到这里的？”

    银色的面甲后，清冷的声音传过来，两道凌厉的目光正看着自己。

    峡谷外的女子，正是上次幽冥谷袁长老赌斗时，被当作筹码的金丹女修。

    “铁面！”

    金丹女修看到卜佑出现，被惊吓得倒退了几步。

    急忙说道：“奉我家大人之命，找你谈件事。”

    “哼！”

    卜佑冷笑道：“袁承志已死，这么快就换主子了？”

    “与他无关，我家大人有些特殊，不是你想的那位。”

    “别考验我的耐性，谁要见我？你又是如何找到此处？”

    “还是说清楚，你是如何找到此处的？否则不用离开了。”

    卫道子的身影，从一旁显现出来，面色阴沉的说道。

    “斩妖盟的人！”

    金丹女修一见到卫道子，更加的惊恐了，作为人族修士，立刻便认出了对方的身份。

    女修慌忙摆手道：“我不知道这里是斩妖盟的落脚点，我是追着铁面而来。”

    卫道子微微一愣，神色怪异的看向卜佑。

    “一派胡言，以你的修为，能跟踪我到此地？”

    卜佑可不是随口一说，别说眼前金丹女修，即便是大妖，若没有过人的天赋，也休想追踪到自己。?

