    看到夏晴岚走进来，萧月涧落子便输了，秦欢脸色一暗，她笑着说到语气中竟然都是嘲讽：“阿涧你输了，我还以为这盘局我输定了。没想到倒是阿涧让了我一步。”

    萧月涧看着自己下错的那一步棋。他笑着平稳，没有任何异常，他说的：“是我输了，阿欢。还要下吗？”

    “下，为什么不下？我们可说好的三局两胜呢，若是赢了的话。你今晚可是要陪我玩新东西的。这大央国有趣的东西可多了去了，没想到他们这里的男子十分会玩，只不过那些用在那女子身上的东西，不知道用在阿涧身上，会是怎样一番光景。”秦欢说着声音刻意放大。

    其实这些话在夏晴岚进入到公主府之前，秦欢为了调戏萧月剑，就已经说了很多次了，萧月涧都是不理不睬毫不在意，可此刻他的脸却白了下来，他说到：“休得胡说！”

    他这样的态度让秦欢更是生气，秦欢站了起来，那动作就是要先翻棋盘，却被萧月涧更快一步的用手压住萧月涧剑低声的说道：“别闹了，阿欢。”

    “别闹。别闹的话，阿涧要给我什么条件呢？比如说自动认输？”

    萧月涧的脸色沉了沉更是暗了几分，他看着越来越近的夏晴岚，又看了看秦欢，他隐忍的低着头说道：“好，我认输，可以了吧？”

    马车在六公主府邸停了下来，六公主在玉笈的搀扶下进入了公主府。

    而萧月涧和秦欢正在前院下棋，只是两个人似乎下的有些不愉快，在夏晴岚的角度看来他俩站着面面相觑，好像正在对峙什么。

    夏晴岚说的：“怎么，你们两个下个棋还下吵架了，莫不是谁认输了赖账？”

    萧月涧立刻收敛了自己的情绪，他往后退了一步，他转过身看着夏晴来说：“不是的，一些小情绪罢了，六公主不用介意。”

    秦欢看了看夏晴岚又看了看萧月涧。她撅着嘴看着夏晴岚，没什么好气的说道：“六公主看起来健康的很吗？看来昏迷这么多天，叶少主将你照顾得十分不错。什么身受重伤，灵力受损严重，恐怕也是大家以讹传讹吧，我现在看来你这被照顾的滋润的不得了。”

    夏晴岚习惯了秦欢的冷嘲热讽，压根就不想与她有过多的相互交流，她走上前对萧月涧说道：“阿涧的药很管用，本宫吃了身体觉得好的很快。那刘云离最近如何？”

    秦欢突然横在了夏晴岚和。萧月涧的中间将两个人隔开，她用眼神示意夏晴岚往后退两步，夏晴岚伸出双手，耸耸肩膀，笑着往后退了两步说道：“本宫说了，本宫不会对阿涧做什么的，再说了，这大庭广众之下我还能把他扒光了不成，你这犊子护得有些厉害了，”

    “你在说什么？你还想要扒光阿涧吗？你这六公主满脑子都在想什么？”

    “好了，本宫身体才恢复，实在没心思在这和你吵，我去看看刘云离。”夏晴岚向着萧月涧微微点头，夏晴岚转过身离开了前院，玉笈跟在夏晴岚身后说道：“六公主，你对那秦欢是不是也太纵容了，我看她根本无法无天真，以为她喜欢的全世界都喜欢呀，我看呀，我们就应该把那萧谷主夺过来，好好挫挫她的锐气！”

    夏晴岚无奈的摇摇头，她说到：“秦欢那个人也就嘴巴厉害些，在大是大非面前总是站对的…”

    夏晴岚说着，想到了曾经。自己。收拾朝中那帮顽固的老臣之时。秦欢可是帮了自己不少忙，用她的话来说，就是私事和公事总归是不一样的，那时候的秦欢早就已经喜欢萧月涧很久了，虽然在帮夏晴岚时候不情不愿，但是夏晴岚至今都记得那时候的秦欢说到：“夏晴岚我挺讨厌你的，虽然讨厌你，我也知道这大夏国只有你才有资格坐上了九五至尊的位置，那些人一个个尖酸刻薄，小人嘴脸怎么堪登大位。但是你别以为我帮你就是看得上你了，我帮你只是觉得你适合你是大夏国的国君，就应该坐在那个位置上，但作为私人我是非常非常讨厌你的，你就不能离我们阿涧远一点吗？”

    夏晴岚想到当年的秦欢，从现在的秦欢似乎没有什么变化，嘴角笑了起来，好像回到了曾经的时光。

    而另一边秦欢显然根本就没有想过要这件事平息过去，她一把抓起了夏晴岚，她看着萧月涧说道：“看够了没，人家已经走了，你听不到人家明明白白的说，对你没有任何兴趣吗？你上赶着贴着人家，阿涧自尊自爱，你是忘了吗？你真当你来了，这大央国就是这大央国的男子吗？”

    萧月涧压根不理会秦欢的胡搅蛮缠，他转过身想要离开，只听到身后哗啦一声，秦欢终于将满桌的棋全部扑到地上，她一把将萧月涧拉了过来抵在了桌子上，

    秦欢用手抓捏住萧月涧的下巴，将萧月涧的头抬起来，她狠狠的看着萧月涧说道：“阿涧，夏晴岚是百年一遇的奇女子。是整个大夏国的王，输在她手上，我心甘情愿，可那云岚不过是一个大央国的废柴六公主。你这样只会让我觉得这世间，你除了我哪个女子都可以走进你的心。”

    萧月涧微微侧过头，似乎不想与秦欢讨论这个话题，秦欢狠狠地将萧月涧的头捏回来，吻了下去，这个吻没有丝毫的温情可言，也没有丝毫的技巧可言，直白的攻城略地，甚至将萧月涧的嘴咬出了血迹。

    萧月涧却丝毫没有反抗，他认秦欢在自己的身上予以予求。大约是因为身下的男子实在太没有动静了，秦欢起身，她看着萧月涧，萧月涧嘴角的血迹显着男子有一丝苍白可怜。

    秦欢说的：“你做这幅模样做什么？好像我把你怎么样了似的。你是觉得我误会了你冤枉了你吗？”

    “我说了，我与陛下没有半分见不得人，或者逾矩之举！”

    萧萧月涧突然转身看着秦欢，眼神中猩红隐忍。

    “当年的夏晴岚死了之后，你自己半死不活的那副模样。你忘记了吗？”秦欢也不甘示弱。

