
　　黑空空在半空观察万华文的一举一动，留下一段监视魔法，想在彻底离开前，再从万华文的动作细节上获取一些情报。

　　万华文拿着石块追上几步，向黑空空远远投掷，却因为黑空空飞得实在太远，没有办法砸到。

　　无奈转过身，万华文见到迎面而来的万泽，非但没有半点夸赞，相反，怒气冲冲将从自己的黑色斗篷上，扯下一块裹在万泽身上。

　　随后，万华文带人清理魔族留下来的马车碎片，将几个死亡的魔族扔上马车，头也不回地继续驱车前进。

　　将所有的画面收入脑海，黑空空在某处偏远的地区落脚，与同样逃出来的魔族斥候完成汇合。

　　花豹咆哮着重新变回人形，耀邦低垂着脑袋，为自己的请罪：

　　“对不起。

　　刚才光想着，怎样搪塞他，没有意识到他的话语中竟藏了这样一个陷阱。”

　　黑空空毫不犹豫抬起手，一巴掌甩了过去，却在真正打到耀邦脸上前，停了下来。23sK.com

　　抑制心中的怒火，黑空空难以掩盖心中的悔恨和愤怒：

　　“我们应该更加慎重。

　　完全把他们当做普通的路人了......

　　这才让你放松了警惕。

　　不过，他们说的话多少有些是真的，不然，也没有办法消除我们的戒心。

　　没有及时阻止你说下去，我也有错。

　　这次就这么算了，就当做一个教训。

　　下一次，绝对要更加的慎重。”

　　耀邦点点头，心中却有种说不出的憋屈：

　　“现在我们该怎么办？

　　计划完全被他们干扰，这样子没有办法回去交差。

　　他们看起来和明达拉克，有着千丝万缕的关系，不然，也不会用那种方法将我们试探出来。

　　他们估计很快就会把这个消息传给明达拉克......

　　如果他们再次迁都......”

　　“他们应该不会这么快迁都。

　　想要将一个国家的行政中心，从一个地方迁到另外一个地方，劳民伤财。

　　根据那个传令兵所说，这个国家的执政官是为了避免魔族一开始就打到首都，才准备了另外的办公地点。

　　他们应该花上了不少时间，将那里认真打磨成能勉强办公的地点。

　　一些重要的种族已经开始进行迁移，估计传送点被设到这里的某处。

　　去其他城市搜集一下情报，说不定会有什么线索。”黑空空很快重振旗鼓。

　　耀邦挠了挠脑袋：“那应该怎么向阿蒙瓦尔大人报告？”

　　黑空空斩钉截铁地说道：“如实汇报。”

　　此后，魔族的两位干部使用了许多方式，寻找各种蛛丝马迹。

　　将塞罗沃门平原上所发生的一切，如实报告给了阿蒙瓦尔。

　　而阿蒙瓦尔将这些消息毫无保留，全部报告给了魔王：

　　“......魔王大人。

　　情况就是这样子。

　　我派出的斥候，之后在塞罗沃门平原，遭到了追捕。

　　兽人拥有灵敏的嗅觉，只有在行动的路径上撒下特制的药粉，才能够掩盖他们的行踪。

　　现在那些药粉已经不多......

　　他们能够发回的信息，就只有这些了。

　　魔王大人，接下来，我是应该继续维持原计划，还是说......”

　　水晶球上的诡暗帝详细说出了自己的想法。

　　阿蒙瓦尔忽然瞪大了眼睛，喃喃自语道：“有这个可能吗？”

　　随后，魔王给阿蒙瓦尔下达新的指示。

　　阿蒙瓦尔一脸严峻，接受了魔王的指示。

　　挑了一个合适的时间，阿蒙瓦尔走到军队的前方，正式向部队宣告接下来的计划：

　　“各位战士们听好了！

　　那天那个狐狸兽人所说，全部都是真的！

　　这个世界卑鄙的人类，不仅对我们的信号塔进行轰击，给我们造成了大量的损失。

　　还来妄图来一出偷梁换柱，让我们疲于奔命，意图在我们万分疲惫时，对我们突然袭击。

　　但先祖是眷顾我们的。

　　他们的计划一不小心暴露在了我们的面前，让我们得以识破他们的卑鄙之举。

　　无论他们做什么都是在做无用功！就算他们使出浑身解数，也无法阻挡历史的洪流，魔王大人终究会征服这个世界！

　　全军听令！

　　现在随我改变进攻路线，前往塞罗沃门平原，将他们的希望彻底掐灭，让他们见识见识我们的强大！

　　他们建造的那些大炮终究只是摆设，他们所相信的希望，也只不过是水中的倒影！”

　　阿蒙瓦尔慷慨激昂的演讲，激发出无数魔族士兵的斗志，他们抬起手中的武器，发出了此起彼伏的欢呼声。

　　来到队伍的最前方，阿蒙瓦尔巨大的火焰犀牛，毫不犹豫的更改了原本的路线，朝着塞罗沃门平原直奔而去。

　　这个消息没过多久，就传到了杨宇他们的耳中。

　　水晶球中的明达拉克，疲惫的脸上露出了笑容，倘若这个消息是真的，就算杨宇他们没有办法战胜阿蒙瓦尔，百花都也有大量的缓冲时间。

　　“明达拉克，虽然很不想打击你，但现在我们的战斗才刚刚开始。

　　他们是否会走到我们预想中的路线，还需观察观察。

　　这一场表演还没有结束。”

　　明达拉克收敛脸上的笑容：“我知道。

　　有些人在不知情的情况下会被卷入到这场表演之中。

　　他们可是在用真正的生命在战斗。

　　我会调配好一切。

　　就请你主持好那边的大局，认真思考对付阿蒙瓦尔的招数。”

　　“我会竭尽所能。也请明达拉克丞相留一个心眼。好应对之后可能会发生的突发情况。”

　　杨宇点了点头，随便再和明达拉克聊了几句，便切断联络，看向不远处前不久刚刚抵达东望城的万华文。

　　为了表演的真实性，这位血狮子的家主，真的带了一部分自己的族人过来，甚至遣散了道馆里面的很多弟子。

　　这次倒真的欠了万华文一个很大的人情。

　　而见到杨宇的万华文，并没有立刻关心起接下来的作战计划，而是先将自己的疑问脱口而出：

　　“你在和执政官联络？我不是看见执政官，就在城里吗？为何如此大费周章......”

　　“这个啊......”

　　杨宇不知道该从什么地方开始解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百五十章 有这个可能吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 