    安林在黑石峰顶之上，教了柳千幻一心二用吐纳法。

    柳千幻学成后，颇为满意地将安林送回地面。

    然后她便遁光飞走，找其他人练招去了。

    重获自由的安林，心情极为不错，再次踏上了狩猎残血敌人的道路。

    他的地莲神功，如今已经修炼到第一重，实力有了一个不小的跃进。

    但是具体强到何种程度，他还是没有一个具体的概念，需要找个人练练手才知道。

     能上这所学校的学生，无不是同辈中的翘楚。

    他们所修炼的功法，也必然是修仙界中的上乘功法。

    所以安林即使学得地莲神功，在同境界的战斗中，他的心里依然是没有底气。

    嗯……希望这次能先遇上一个境界比自己低一段的人，好熟悉一下自己的实力。

    安林这样想着，然后他就遇到了一个人，这个人他很熟悉。

     他叫魏吉，是安林的同班同学，道之体九段……

    魏吉遇到了安林，神色也是微微一怔，显然没料到会在这里遇到他。

    这废物竟然能撑到第二天？

    魏吉非常的意外，上下打量着安林。

    他其实是非常看不起安林的，只是良好的教养，让他变得善于隐藏自己的情绪，不会让那种厌恶轻易表露出来。

    呵呵，不过既然他都出现在我面前了，那么我就顺手将这垃圾先清理出去吧……

    魏吉心中冷笑不已，脸上却是露出温和的神色，摆了一个请的姿势，开口道：“安林同学，请赐教！”

     安林看到魏吉的气息已经全部爆发了出来，知道这一战他是躲不开了。

    他很郁闷，为什么在他想遇上一个道之体七段敌人的时候，却出现了一个道之体九段的对手啊！

     不过既然躲不开了，那就战吧！

    “魏吉同学，请赐教！”

    一朵金色的莲花图案，在安林的额头上浮现。

    他的气息也在那一刻浑然一变，变得稳重如山，仿佛任何力量都无法撼动那般。

    魏吉的四周狂风呼啸，他的全身形成了风之铠甲，拳头之上更是浮现出白色的光芒，那是空气急剧压缩之后，产生的能量白芒。

    “嗖！”

    魏吉动起来了，他的速度非常的快，瞬间便冲到了安林的身前，一双冒着白色光芒的拳头，更是毫不留情地向安林砸去。

    他一开始便用出了引以为傲的绝招，空气爆拳！

    拳头上的白色光芒，将会在接触安林身体的那一刻爆炸开来。

    这种空气爆炸的威力，能直接将巨石炸得粉碎。

    魏吉自信，安林要是在结界外面，被这一招正面打中，将必死无疑！

    如今有了战败评定符的金光护罩，这招到底是将安林弄成重伤还是残废，就不是他所能决定的了。

     魏吉冷笑：对你下狠手，你可别怪我啊，要怪就怪你自己太过于弱小了！

     面对魏吉的拳头，安林也是递出了一拳。

    撼山拳！

     一丈大小的金色拳头从他的拳中出现，额头金莲转动，一缕大地之力在不觉间，流入到金色拳头之中，然后产生了某种质变……

    看到安林用出的仙法，魏吉脸色微变，但是他的拳头却是来势不减，向那金光拳头击去。

    他心中暗道，那不过是一些三流仙法而已，看他一拳破去！

     “轰隆！”

    两拳相撞，白色光芒轰然爆开，强大的能量爆炸，震得方圆三丈的土地全部开裂，爆炸的中心，土地更是被炸得完全凹陷下去。

    魏吉本来以为自己的拳头能直接将金光拳头震碎，然后将安林的身体炸得重伤。

    但是，能量爆炸后，金色的拳头凝而不散，只是光泽有些暗淡下来而已。

    随后，拳头破开了他的风之铠甲，直接打中他的身躯……

    “轰！”魏吉觉得自己的身体仿佛被大山砸中。

    磅礴的巨力撕裂着他的身体，他吐血倒飞，滚落在地面之上，两眼一翻，竟是差点晕厥过去。

     安林站在原地剧烈喘气，满脸惊色地望着面前的景象。

    凹陷开裂的土地，吐血重伤的魏吉……

    卧槽，我的撼山拳竟然变得这么给力了！？

    魏吉可是道之体九段的强者啊，我一拳就将他打趴了？

    这威力不止系统所说的两倍了吧！

    魏吉颤颤巍巍地从地面爬了起来，他的嘴角还在溢出鲜血，显然已经伤及内脏。

    他脸上的神色更是震惊不已，望着安林的目光，仿佛见了鬼那般。

     “不可能啊，不可能啊，你刚刚入学的时候不是道之体零段吗？”魏吉望着安林，嘴唇哆嗦。

    “嗯，是啊。”安林闻言点了点头，坦诚道：“然后经过几个月的修炼，我现在已经道之体八段了。”

     魏吉闻言呆立当场，仿佛生吞了只苍蝇那般。

    “不可能！只用几个月就升了八段？开什么玩笑！”

    “你一定是用了什么不为人知的手段，你一定是作弊了！”

    “你和我对战的时候，绝对是违规使用了什么高级符箓，你作弊了！”

     魏吉勃然大怒，他无法接受自己被安林打趴的事实。

    安林闻言脸色沉了下来，他不是圣人，被别人一口一个“作弊”地说，心情自然也不会好到哪里去。

    “喝啊！”魏吉怒吼一声，再次向安林发起进攻。

    他此时受伤很重，冲上来的速度比之前慢了不少。

    魏吉的双拳缠绕风刃，每一拳击出都带着音爆之音，威力也是极其的强大。

    安林的近身搏斗技巧不如魏吉精妙，因此在打斗中，他的身体不小心挨了魏吉几拳。

     魏吉每一拳砸中安林的身体，都被那强烈的反震之力，震得拳头酥麻，仿佛打在了钢板上面一样。

    而被他打中的安林，仅是被巨力震得后退了几步，神色丝毫不变，就跟个没事的人一样。

     见到这一幕，魏吉再次骇然。

    他的身体怎么回事，为什么会这么坚硬，我的拳头可是连岩石都能轰碎的啊，为什么打在他身上，他却不受伤害？

     “你一定有问题，说，你到底做了什么！”

    魏吉出手更加狂暴了，双目赤红，每一击都用上了全力。

    望着状若疯癫的魏吉，安林轻叹了一口气，一拳击出。

    撼山拳！

    金色的拳光笼罩了魏吉的全身，那种如巨山碾压而来的气势，让他的脸上浮现出了绝望的神情。

    “啊啊啊啊！”

    魏吉绝望大喊，他的身体再次被金拳击中，恐怖的力道落在他的身上，直接触发了战败评定符。

    他再次吐血滚落地面，全身颤抖，满脸不可置信地望着身上的护体金光。

    “我败了？我竟然败了？”

     魏吉没有想到，他竟然会败在安林手中，败在那个被他视为废物的人身上。

     他心里清楚要是没有那道金光，他很可能连命都保不住。

    但是即使如此，他仍是无法接受自己败在会安林手上的事实！

    安林来到魏吉的身旁，事情发展到这一步，他算是知道魏吉为什么会这么疯狂了：越是被看不起的人打败，就越会变得疯狂啊……

     “对不起啊，伤到你的玻璃心了。”安林面露不屑的笑容。

    “不过有一句话我还是要说，被一个只修炼了几个月的人打败……”

    “魏吉同学，你这十几年真的是活到狗身上去了啊！”

     听到这句话，魏吉双目圆瞪，只觉一阵气血不畅，又是一口鲜血吐了出来。

    之后，他双眼翻白，彻底晕死过去。