    迈克艾斯纳点头道：“这一点我们也考虑过，所以在欧洲的迪士尼乐园都会将欧洲本土的大量风土人情融入一起，我们在日本的迪士尼乐园也是如此，现在的成绩来看就非常成功，只要我们欧洲的迪士尼乐园也能够成功，那么以欧洲的人口数量，我们将会会获得更大的利润。”

    “欧洲可不是日本，我估计很难复制这种成功的模式。”徐志摇头说道，二战之后，很长的一段时间内，美国都控制着日本，整个日本的经济成长期，美国文化一直很受欢迎以及大力推广，而且日本与美国一样，本土文化之中动漫占着极大的比例，因此很能接受其他国家较为成功的动漫。

    加上迪士尼乐园开业时，日本的经济处于巅峰时期，乐园自然可以吸引大量的游客，而在乐园内部的人均消费上，日本人在平均消费数额也也远超美国本土，这是日本迪士尼乐园成功的主要原因之一。

    迈克艾斯纳问：“那boss你的意思是？”

    徐志说：“迪士尼乐园可以在欧洲建，但规模不要太大，而且选址方面，不能哪家条件好就去哪个国家，更重要的是当地的经济实力以及文化传统。”

    历史上巴黎迪士尼乐园，失败的原因很多，首先就是投资过大，兴建乐园时就花费了50亿美元，是整个欧洲历史上第二大建筑工程，除了乐园本身的设施，还包括7家大型酒店，接近6000个房间，装修豪华。

    但在92年正式营业时，欧洲却遇到了严重的经济衰退，同时因为文化习惯的不同，欧洲游客的比美国及日本游客要节省的多。

    迪士尼乐园的选址也算个错误，因为迪士尼乐园靠近巴黎，法国的公路网以及公共交通又发达，导致了大量的游客不愿意住在迪士尼乐园内部的酒店里，毕竟迪士尼内部酒店的价格远超过巴黎市区，比较节省的也有不少人自己带食物前来。

    迪士尼乐园的门票收入虽然高，但更主要的利润是游客的内部消费，而当初50亿美元的建筑费用，利息高达11%，于是，一直到21世纪，巴黎迪士尼乐园还是靠着母公司的注资才活下来。

    迈克艾斯纳问：“那boss你看重哪一个国家？”

    “相对而言，我比较看好德国。”徐志顿了顿说道，目前整个欧洲经济最强的四个国家分别是德国、法国、英国与意大利，其中以德国最强，去年的GDP为7700亿美元，而排名第二的法国则只有5500亿。

    更重要的是，从现在到后世的21世纪，整个德国的经济非常的稳定，而同为欧洲二强的法国就弱的多，整个90年代经济都处于低迷状态。

    “德国的经济的确可以，不过根据我调查的资料，在平均旅游消费上，德国人的消费可是比不了法国人。”迈克艾斯纳说道。

    徐志笑了笑：“法国人的确爱到处旅游，但是你的人并没有更深层次的调查，法国的假期都是长假，因此法国民众更倾向于出远门旅游或者去海边度假，而这种旅游习惯可并不适合迪士尼乐园。”

    后世欧洲迪士尼乐园犯的第三个错误就是选址法国，原本所有的高层都以为乐园之内最多的游客必然是法国本土之人，但乐园开业后，公司高层才发现，来迪士尼乐园旅游的德国以及西班牙人的数量居然超过了法国本土，同时因为法国经济衰退，大部分法国人来乐园也只是贡献一份门票，内部的消费基本上都不参与。

    迈克艾斯纳沉思了片刻，说道：“我明白了，我会要求市场部的人再进行一次大范围的调查。”

    徐志点头笑道：“这也只是我的猜测罢了，实际上我不看好法国，但迪士尼乐园建在德国的话，我也没有十足的把握能够复制在日本的成绩。

    所以在总投资上，我们必须降低一些没必要的消费，投资的规模必须要进一步缩小。”

    虽然在历史上，法国的迪士尼乐园项目失败了，其中大部分原因徐志都很清楚，在德国投资或许可以避免部分损失，但肯定也会诞生新的问题，这一点没人知道，就像历史上迪士尼公司那么多精英人物，也一样没能预测在法国投资的滑铁卢。

    而降低投资，就是控制风险的最佳办法，毕竟现在的迪士尼公司还没有摆脱债务问题，在原先的历史上，如果不是在90年代电影业务获得了巨大的成功，欧洲的迪士尼乐园恐怕真的能够拖垮整个公司。

    目前只需先将足够大的地皮买下来，如果后续进行的顺利，就可以进行扩大投资，又或者等到迪士尼公司足够强大，乐园的收入已经不是公司利润的主要来源时，同样也可以扩大亏损的乐园，以提高公司产品的知名度。

    迈克艾斯纳点点头说道：“好，那整个项目我们就分批投入。从内地回来后，我会亲自去一趟德国，考察当地的经济以及消费习惯，争取在年内决定投资的城市及位置。”

    徐志道：“OK，辛苦你了，不过法国、意大利、英国这些国家你也可以都去一趟，与政府部门该接触的接触，这样也可以增加我们与德国政府谈判的筹码。”

    “放心，这里面的套路我懂。”迈克艾斯纳笑着说道。

    “好，那迪士尼乐园的进展情况，以后每个月给我一份报告。”徐志笑了笑，又说道：“我听说最近一段时间，迪士尼电视频道的用户一直处于下降状态？”

    “不错。”迈克艾斯纳解释道：“最近几个月，每个月都有一定数量的用户解约，不过这也是预料之中的事，从去年频道初建开始，我们就投入上千万的美元进行宣传，同时用户也有很大的折扣，而从今年年初开始，一切都开始恢复正常，用户数量有所下降也是难免的事情。”

    徐志道：“你说的这个我也清楚，但我也发现，目前的迪士尼电视频道并没有什么新颖的节目，大多数都是我们集团内容库里面的动画节目，还有少部分则是购买的外界版权，似乎并没有我们自己重新拍摄的节目？”

    迈克艾斯纳道：“boss，这段时间，公司将所有的资源全部放在了电影方面，对自制电视剧方面的投资的确少了很多。”

    “电影的确重要，不过我们既然有着自己的电视台，怎么着也得更重视一点，前几天我购买了一部有意思的电视节目版权，你可以看看。”说完，徐志递过去一份文件。

    