    秀风国、风凉城、皇宫。

    此时的皇宫内，到处是人，全副武装的士兵们，将整个皇宫几乎站满，每一个地方都能够看到士兵们的身影，即便是最偏僻的角落也不例外，宫内的太监、宫女们行走其间，战战兢兢，如履薄冰，低着头，大气都不敢出。

    秀风国的皇宫之所以这个情况，是因为这皇宫的主人倒下了，被刺客行刺之后，至今都还在昏迷之中，作为皇帝的近臣，也是皇帝最信任的大臣管飞，此时已经接管了整个皇宫的守卫工作。

    实际上，在今天之前，秀风国很多大臣知道管飞的存在，但真正见过管飞的却没有多少，管飞在明面上甚至没有一官半职，他负责的都是一些上不得台面的事情，当然，监视大臣们是否违纪，也在其中。

    秀风国的大臣们都很清楚这位皇帝爪牙的存在，也畏惧他的权利和手段，被他盯上的人，通常都不会有什么好下场。

    只不过，众人也都明白，他们的陛下赵迁，不会给管飞明面上的官职，因为管飞在秀风国朝臣之间，已经拥有了很大的威慑力，若是再让他身居高位，那显然很不合时。

    所以，现在皇帝伤重昏迷，按理来说，管飞是没有资格接管皇宫防御的，他只是生活在阴影中的人，不适合上台面，但现实却是，现在整个皇宫的防御体系都在管飞的掌控之中。

    一切都是因为赵迁被行刺之前，给管飞赋予的一个权力：

    率领宫内禁卫军，搜捕炎风国公主。

    也就是说，秀风国皇宫内最精锐的禁卫军，现在是归管飞掌管，再加上他自己之前的手下，现在的管飞所拥有的力量极为强大，别的地方不说，在这皇宫之内，所有的军事力量都归于他的手下。

    在赵迁解除管飞这个权利之前，管飞就是这皇宫内权势最大之人。

    可赵迁被刺之后，就已经陷入昏迷，而且，身体越来越虚弱，即便皇宫的御医已经在极力治疗，但他的伤势不但没有好转，反而是有不断恶化的迹象。

    这么一来，自然也就不可能有人来解除管飞这一职权了。

    “可恶！一个暗中小人，居然得此得势！”

    “谁说不是呢，刚刚我想面见陛下，他居然阻拦我，说什么陛下病重，任何人不得面见陛下，免得打扰陛下治疗伤势，哼，我看他就是不想让我们所有人见陛下，想独揽大权！”

    “更气人的是，他不直接出面，居然只是让他的那些狗腿子来阻拦我们，太过分了，这简直就是不将我们放在眼里！”

    ......

    秀风国的大臣们纷纷抱怨不已。

    在得知赵迁被刺之后，风凉城内的大臣们便纷纷赶往皇宫，想要面见赵迁，一来看看赵迁伤势如何，二来也是想要在赵迁的面前露露脸，表表忠心，让赵迁知道，他们都是关心他的。

    然而，这些大臣们进宫之后，却是被管飞的人给拦了下去，没有一个人能够见到赵迁，也就没有人知道赵迁现在的情况究竟怎样了，这自然是秀风国的大臣们颇为不满。

    平日里，因为管飞的行事作风，以及对他们的监视，就已经让秀风国的大臣们颇为不满了，毕竟，谁都不会喜欢一个在暗中无时无刻不在监视自己的人，只是，那个时候碍于赵迁的命令，大臣们也不敢多抱怨，但现在，管飞的行为更加过分，居然阻拦他们见赵迁，这让众人将往日里心中积累的怨气，都给发泄了出来。

    然而，他们发泄心中怨气的方式，也不过是抱怨几句而已，并没有其他更好的办法，毕竟，管飞平日里是直接对赵迁负责的，其他的大臣根本就没有权利管管飞，而赵迁此时又伤重陷入昏迷，同时，他们连赵迁的面都见不到，自然也就没有人能够管得了赵迁。

    “刚刚我看到几个皇子想要进去见陛下，都被管飞给拦了下来。”

    “真的？这管飞胆子也太大了吧？他这是要干嘛？”

    “这管飞无法无天了都，拦我们也就算了，居然连几位皇子都拦，他想要造反不成？”

    ......

    大臣们的抱怨并未停止，对于管飞的一系列做法，他们实在想不明白，同时，也感到痛恨。

    现在，整个皇宫内，除了管飞自己之外，就只有御医以及少量的宫女、太监可以见到赵迁，其他人全部都是连见一面都不行。

    大臣们生气，皇子们更气，他们可是秀风国的皇子，然而，现在想见自己父皇一面都不行，居然被他们父皇的一个狗腿子给拦住了，这实在是太让人气愤了。

    只是，他们即便是皇子，却也同样是命令不了管飞，这是他们父皇之前的规定，为的就是防止皇子们结党营私，尤其是像管飞这种身份特殊之人，就更加不能让皇子们随便接触和下达命令，整个皇宫内，就只有赵迁一人可以命令管飞做事。

    这本是赵迁的谨慎之意，但现在却是成了众皇子们的掣肘。

    皇宫的养心殿内，赵迁闭目挡在床上，周围围着的是一群御医，他们正在愁眉苦思，想着救治赵迁的办法，然而，自从他们过来已经过去许久了，却依旧没有能够想到解决的办法。

    在距离赵迁不远的地方，管飞一个人坐在那里，一边喝着茶，一边看着床上昏迷不醒的赵迁，脸上的脸色在不断的变化，似乎是在考虑什么事情。

    拒绝所有人来探视赵迁，这是管飞下达的命令，一开始的时候，他是真的为赵迁着想，赵迁现在情况很危急，需要让御医们安心救治，若是这大殿内进来一屋子人，到时候，御医们根本就没有办法集中精力去救治赵迁，这显然对于赵迁的伤情不利，所以，为了防止那个情况发生，管飞干脆就下令，阻止任何一个人前来探视赵迁。

    但随着时间的推移，管飞的心思慢慢发生了变化，尤其是在看到，就连皇子们都没有办法违背他的命令前来探视赵迁，更是让管飞的心中，升起一股莫名的感觉。

