    【出差晚上才回家，心想着不能断更，马不停蹄的码字。

    还是过了十二点，大家见谅，但真的没有再断了呀，更了更了更了！】

    ·

    第二百六十一章【新的开始】

    金陵路口国际机场。

    来自HK的航班抵达的时候，老蒋两口子走在前面，小叶子走在老两口当中，一手一个牵着，蹦蹦跳跳的。

    愣头青兼小徒弟，朱大志则走在后面，敦实的身板儿揽下了苦力活儿，一手一个最大号的拉杆行李箱，身上还挂了一个最大号的旅行背包。

    在抵达出口的地方，小叶子放眼四处寻找，当看见磊哥那标志性的光头的时候，顿时欢呼了一声，撒开了老蒋两口子的手，迈着一对儿小短腿就跑了过去。

    磊哥赶紧蹲下来，等陈小叶跑到面前，一把将她抱了起来。

    “磊哥，我哥呢？”

    叶子的眼神在磊哥后面寻找，但只看见了不怎么吭声的张林生。

    浩南哥对小叶子温和的笑了笑，然后走过去，先和老蒋两口子打了招呼，规规矩矩的过去从大志手里接过了一部分行李。

    老蒋只看见了张林生和磊哥两人，就先是一皱眉：“陈诺呢？怎么她妹妹回家，自己都不来接一下？”

    倒不是老蒋挑理儿，这句单纯是为了小叶子问的。

    磊哥嘿嘿一笑：“蒋老师，陈诺病了，在家里休息呢。”

    “病了？”老蒋一愣，皱眉道：“严重么？”

    “不严重！不严重！”磊哥赶紧摇头大笑道：“就……小感冒。”

    “感冒了？”老蒋想了想：“那叶子……”

    “没事儿，我接了叶子给她送到陈诺那儿去。”

    “要不……今天叶子还是跟咱们回去住吧。”宋巧云插了句话：“小陈不是感冒了么？别传染给孩子。”

    “不碍事的。他已经快好了。”磊哥赶紧道。

    “我要回家看哥哥。”小叶子不乐意了，出去玩儿了这么多天，虽在HK，跟着老蒋两口子待了这么多天，但心里自然是很想哥哥的，赶紧过来拉着宋巧云的手撒娇：“干妈，我回家好不好？”

    小叶子一撒娇，老蒋夫妻不反对了。

    本来么，跟了自己这么多天了，就算再舍不得，但总不能让孩子不回家啊。

    磊哥开的车，把一行人接上，然后先把老蒋两口子送回到八中。

    张林生和朱大志两人下车，帮老两口把行李搬上楼，一直送到家门口才离开。

    老蒋还没忘记叮嘱俩徒弟：“明儿早上，别忘了来练功！”

    “啊，师傅？这才刚回来，一路奔波的，不休息一天么？”朱大志问道。

    “练功这种事情，断了一天，就要好些天才能补回来的。”老蒋摇头，又看张林生：“林生，你也是，明天早上，别迟到了。”

    “欸！”

    ·

    随后再送小叶子。

    朱大志没心没肺，路上还在说着在HK的见闻。

    “姐夫！你是不知道，卧槽！那个宋家在HK可是风光啊！那个武馆里，好多弟子！啊对了，我还看到好多明星！

    有那个谁，还有那个谁谁，还有那个谁谁谁……

    卧槽，原来他们拍武打戏，好多武行都是武馆里出去的……”

    朱大志没心眼子，也不会察言观色，并没有注意到，老蒋两口子离开后，车里磊哥和张林生都不怎么说话，沉默了下来。

    磊哥知道自己这个小舅子的性子，也没多言语，随他说了。

    到了陈诺家小区门口，磊哥停好了车，却吩咐朱大志留下在车里守着，自己和张林生领着小叶子下车回家。

    “欸？怎么我留下啊？诺爷现在也是我师哥啊，我也上去看看吧。”

    “让你留着你就留着！就你废话多！”磊哥一瞪眼。

    朱大志不言语了——他虽然喜欢和磊哥顶嘴，但只限于言语上，实际行动还是很听磊哥话的。

    小叶子是个聪明孩子，渐渐的察觉到了磊哥和张林生的古怪。一路不说话，拉着磊哥的手跟着回到自家楼下，一路小跑着上楼。

    到了家门口，一边拍门一边脆生生的喊：“哥！开门啊！我回来啦！”

    “叶子，让一让，我来开门。”

    磊哥从后面跟上，却拿出一串钥匙来，把房门打开了。

    小叶子眼珠子转了转，然后第一个跑进了门，来到了家里，叶子陡然，一下子就站住了！！

    客厅里，小叶子看到了陈诺后，孩子愣在了那儿，愣了一下后，忽然嘴一撇，吧嗒吧嗒的掉眼泪了：“哥，哥……你怎么了啊？”

    陈诺微笑着看着自己的妹妹，然后轻轻叹了口气，张开双臂，笑道：“叶子回来了？来，哥哥抱抱。”

    哥哥还是那个哥哥，家也还是那个家。

    仿佛一切都没有改变。

    唯一出来了一样东西。

    就是陈诺此刻屁股下面坐着的这个玩意儿。

    一张轮椅。

    ·

    嗯，其实还有一件之前小叶子没怎么见过的东西，也出现在了陈家客厅的墙上挂着。

    一张慈眉善目的老太太的遗像相框。

    ·

    九月份，开学季。

    学校里很快就从暑假期间的冷清，恢复到了平日里的热闹。

    早上八点多钟，早操的铃声响过，《运动员进行曲》下，各个年级各个班级的学生们排着队上操场出操。

    一水儿的蓝白相间的校服。

    唯独有一个区域就格外扎眼。

    这是八中改制后，新校区国际部新招的“国际班”。

    说穿了就是十几年后那种流行的“私立学校”在2001年时候的雏形。

    和八中传统的蓝白校服不同，这个“国际部”的校服，可就漂亮多了。

    男生一水儿的那种小西装，女生一水儿的西装短裙——款式完全是照抄不列颠贵族学校的风格。

    而且类似的这种校服，国际部的学生每个人定制了两套：一套夏装，一套冬装。

    价格也不便宜，六百块一套，抵的上这个年代普通工薪阶层一个月工资了。

    国际部的学费也不便宜，一个学期一万多，外加还有各种七七八八的杂费，一个学期怎么也要两万出头。

    一年俩学期就是小五万。

    比不上十几年后后世的那种“贵族学校”，但是在2001年，对于普通老百姓来说，已经是相当贵了。

    这年头，普通的公司白领，两口子的收入加起来一年恐怕都未必有五万块钱的。

    八中的这个国际部初创，今年的招生，只招了两个班。

    一个是国际部高一，招了一个班，五十个人。打算以“私立贵族学校”的模板来打造，投入了巨大的师资力量，集中了八中的优秀老师，外加外聘的外教。

    五十个学生的学费，对于教育集团在八中的投资来说，自然是不可能回本的——但这不是第一年么，走的稳当点，先打口碑，打造招牌先。

    而且，对于教育集团来说，玩法早就不是靠着学生的高额学费来回本这种落后的模式了……

    打造模式，打造概念，树立品牌……最后扩大规模，当规模到了一定程度后，进行资本操作。

    为的目标，是上市！

    以后的经济，谁还靠营业流水赚钱啊？都是赚股市的钱嘛。

    何况，除了正常的“国际高一班”之外，八中国际部还招了一个特殊的班级。

    国际大学预科班。

    这个班就比较奇葩了。

    招收的学生清一色的都是符合两个条件。

    第一呢，是两个月前高考落榜的高中毕业生。

    第二呢，就是家里有颇有资产的有钱人家。

    这个预科班也不是什么高考复读班，而是以国际部的名义，办的大学预科班，学期一年时间。

    主要是组织学生学习英语补习英语，未来的路线是组织和安排学生去国外大学留学。

    据说在预科班里，还引入了国外大学的教语模式，让学生在一年时间内，可以先体验和熟悉一下国外大学的那种教语氛围，相当于先体验气氛，先预热一下了。

    当然了，终极目的还是学英语。

    而教语集团的宣传核心也是，教语集团和国外欧美各地的十几所大学达成了合作协议，优先招收教语集团的学生出国留学。

    其实……那十几所国外的大学，当然了，不至于是“克莱登”那种骗子学校，教语集团也是做正经买卖的，还指望将来上市呢。

    大部分……好把，其实全部都是国外的三流大学甚至是不入流的大学。

    但至少是真的学校，甭管三流不三流，烂不烂，至少也是个外国大学。

    这种国外的不入流的大学，入学门槛很低的。

    虽然不至于说是给钱就能上……但其实也差不太多吧。

    目标客户就是哪些家里有钱，但是孩子又学渣的人家，给这些人的孩子，一个出国镀金留学的途径。

    在这个生意上，教育集团干的其实就是一个中介性质的买卖。

    但在2001年，信息还没有那么发达，这个预科班却出乎意料的火爆！

    “国际部高一班”只招收了五十个人！

    而这个“预科班”却招收了一百人！

    学费一年五万！

    ·

    回过头再说那个“国际部高一班”，其实这个班也是水很深的。

    打招牌怎么打呢？

    就算八中聚集了本校的优秀老师，加上聘请的外籍教师……然后勤学苦练三年后，组织这帮学生去参加国内的高考？

    去考清北复交？

    然后拿这个打招牌？

    不可能的！！

    首先生源不行……招来的学生么，都是中考一塌糊涂的那种——都是学渣属性偏高。真的学霸，谁来上你八中国际部啊？自然去那些传统的高中名校了。

    其次就是，八中本身的教学质量就一般，你指望三年后，让这批学生给八中打招牌？

    那么这个招牌怎么打呢？

    很简单……国际部三个字！

    国际部的高一国际班，其实走的是一个非常有意思的路子。

    学校里进行的是号称国际学校的教语，双语教语，素质教语……等等等等。

    但另外一个核心的营业项目是：移民中介！

    操作模式非常有意思：

    你家有钱么？有，对吧！

    你孩子是学渣么？是，对吧！

    你想你孩子将来出席么？不是那种出国镀金找个野鸡学校胡混三年的那种，对吧？——这种家庭，对孩子还是有一些稍微高一点的要求的，比预科班的那批人要强一点。

    想的还是能走个正经出身，让孩子能上一个国内的知名大学。

    清北复交不敢想，但是一些普通的985或者211，是不是可以想想呢？

    但是……你家孩子中考就三百来分，妥妥的学渣一枚啊！

    这成绩，普通高中上了都够呛，就算上了普通高中，你孩子在普通高中里学三年，能考上985和211嘛？

    不能够对吧！

    没事，来咱们八中国际部！

    给你玩出一条新路子！

    孩子在咱们八中的国际部高中学着，学费一年五万，我们给你先把孩子教育者，各种高大上的课程先学着，什么本校的优秀教师啊，什么高新外聘的外籍教师啊，什么各种所谓的高大上的课程啊，听着就仿佛贵族学校是的。

    你先安心把孩子交给我们，在我们这儿学着先。

    当然，这并不是重点。

    下面才是重点！

    咱们八中国际部，那必须为孩子负责啊！因为你家长也知道，我们也知道，你们家孩子是什么德性……我们八中国际部的教语，哪怕是全力以赴的教育孩子，又是个什么德性……指望这么教三年让孩子去高考……

    你考得过那些天天刷黄冈题库，玩衡水模式的国内高考生么？

    在国内参加高考，你指望咱们的孩子能打得过那些人？

    打不过啊！

    妥妥的打不过啊！

    别怕！咱们不用跟人家去拼！

    来，咱们国际部给你一条康庄大道！

    首先呢，咱们给你列了一个备选表，里面是几个甚至十几个欧洲小国家的移民备选。

    找一个，你觉得价格合适，同时移民条件门槛低的。

    就是那种投资移民，买套房子就能办下永久居留权的，而且还不用坐移民监的那种欧洲小国家。

    什么葡萄牙啊，什么爱沙尼亚……

    价格您自己挑。

    挑好了？

    行，材料啊什么的，我们国际部给您进行深入指导！各种投资移民手续，我们都给你办！

    你只负责给钱就行，别的事儿不劳你操心，保管给你办的妥妥哒！

    咱就赚个辛苦钱嘛！

    一来二去呢，你们家孩子，不到高中毕业，就已经是欧洲某个小国家的永久居留权了，甚至是已经拿到人家国家的国籍了……

    啥，你说华夏不承认双重国籍？

    没关系啊！人家欧洲小国家承认啊。

    在华夏咱们不说就是了，民不举官不究的事情嘛。

    好，现在，你们家孩子，在高三的时候，已经多了一个“外国人”的身份了。

    接下来咋办？

    高考？

    当然不去啊！

    去了也考不过那些国内学霸啊！

    你要知道一个道理。

    在2001年，除了清北复交之外，其他的那些国内的知名大学……也就是“国内知名”而已。

    在国际上是没有什么知名度的！

    不会有大批的国外的学生，哭着喊着要来华夏留学，去专门报这些“国内知名”的大学的！

    但是咱们的教育环境啊，偏偏这些“国内知名”大学，考核政绩的时候，都有一个国际化的标准，就是衡量这个学校，要招收多少国外留学生，这个指标，对于学校来说是政绩嘛，——嗯，这个话题不能往深了聊。

    然后怎么操作？

    很简单，你的孩子现在是拥有外国国籍了对吧。

    很简单，我们会安排和组织你的孩子，给这些“国内知名”大学递交留学申请。

    懂了么？

    当然了，也有考试的，我们会组织孩子参加办理移民的小国家的统考……那个就超级简单了！

    你可能想象不到，欧洲那些三流小国家的统考有多容易！

    一套黄冈试卷能把他们考吐血你信不信？！

    你的孩子在我们国际部学了三年，国内的学霸咱们比不了，但是过那个门槛心线，妥妥的啊！

    然后呢……你的孩子，考不过国外学霸，还考不过那些欧洲三流小国家的学渣么？！

    你怕是不知道欧美的基础教育已经烂成什么德性了吧？

    你怕是不知道，在伦敦去趟超市找钱，你会发现普通人连普通的加减乘除都算不吧！

    好，现在你孩子过关了，然后……给国内的某家“国内知名”大学递交申请。

    留学申请！

    你的孩子，张三同学，英文名菲利普，欧洲某三流小国家的外国留学生，拿到了本国统考的合格，以“出色”的成绩，递交留学申请，前往华夏某“国内知名”大学留学。

    通过率多少，你猜猜？

    嘿嘿嘿！

    接下来就等着吧。

    等九月份开学，你的孩子就直接提着行李箱，去大学报到吧。

    以“国外留学生”的名义！

    留学生是不占高考统招名额的！基本来说是每个大学的自主招生范畴！

    这么一所国内知名大学啊！

    普通人家的孩子，哪怕是个学霸，高考不考个550分都上不了的大学，你孩子不用高考一样能上！

    咱们做的就是这么专业！

    而且还能住留学生宿舍！

    大学毕业，文凭都是一样的！

    当然了，如果你怕麻烦，孩子大学毕业拿到文凭后，你可以直接把那个欧洲三流小国家的国籍给放弃掉。

    从此专心的继续做华夏公民。

    你看，好大学也上了，文凭也有了。

    只不过……就是多花些钱嘛。

    反正，您家有钱，不是么？

    ·

    当然了，这一套属于有钱人的玩法，流行了不少年，但是在十几年后，在国家的大力打击下，已经渐渐玩不动了。

    ·

    早操的时候，国际部的学生们一个方阵，远远的和八中本部的学生们隔开。

    两边的校服都不同，看着仿佛就泾渭分明的样子。

    八中的本校学生毕竟是传统的国内的公办学校的教育下来的，还颇有点规矩。

    倒是那些国际部的学生，穿着高价定制的校服，反而一个个都嘻嘻哈哈的模样。

    还有的眼神就在四处瞄着。

    ·

    孙可可站在高三（六）班的队伍里。

    她身材高挑，身段诱人，是罕见的那种自带抵抗BUFF，连蓝白校服的降颜值效应都能抵抗的存在。

    加上一张清丽娇俏的脸蛋，顿时就被很多双眼睛盯住了。

    ·

    “欸，你看你看！看那个！”

    “哎哟！我去！那个女孩漂亮啊！”

    “本部的？”

    “一会儿打听打听哪个班的呗。”

    “哈哈！我老子非让我来这个破学校，我本来还不乐意来呢，哈哈，现在看来，这儿也不错啊。”

    “你少说废话，老子先看到的……”

    ·

    孙可可没听到这些怪话，姑娘浑浑噩噩的随着音乐做着广播体操，可做到跳跃运动的时候，蹦蹦跳跳的孙校花的身段，顿时就引来了更大的动静。

    旁边国际部的方阵里，已经传来了吹口哨的声音了。

    孙可可涨红了脸，朝着声音的来源出看了一眼，然后收回了目光。

    远处那些人对这里指指点点的样子，让孙可可面色不快。

    “别搭理，都是一群小渣滓。”

    做完广播体操后，罗青站在孙可可的身边，拍了拍她肩膀：“就当没看见好了。”

    孙可可抿嘴不说话。

    罗青问道：“陈诺怎么还不来学校啊？开学都几天了，一直没见着他，他最近忙什么呢？”

    “……我不知道。”孙可可板着脸回了这么一句，然后，女孩深吸了口气：“以后他的事情，和我没关系。”

    罗青一愣。

    哟？

    这是……吵架了啊？·

    ·

    【不敢求月票了，只是希望大家能见谅。以后我出差前一定记准日子，一定存好稿。

    另外通知一下，明天，爆发！】

    ·

