    在他们离开不久之后，那些被困在地底下的人也纷纷从中出来。

    当他们见到黑魔窟的模样，皆是感到心悸。

    早就有所听闻黑魔窟内堪称是业火炼狱，然真正见到的时候，每一个人都心生胆寒之色。

    地狱兰心火仅仅是一缕残火的存在，竟将这里化作废墟焦土。

    如果是真正的一丝本源坠落下来，那么第九天岭会不会变成这个样子？

    轰！当他们为之所震撼时，一侧地面下突然爆开。

    一道身影急速冲刺过来速度快到了极点，整个人形如鬼魅幽影朝着一个人扑去。

    这个弟子还没有反应过来就被扑在地上。

    唰！这一道身影当着众人的面却是再度消失，没入另一侧地面之下。

    “小心！”

    一些人反应很快，直接收拢彼此之间的距离防止再度被攻击。

    其他人向着中央倒下的天星学府弟子望去，这个天星学府弟子喉咙已经被咬断，并且神魂似乎被硬生生抽离了出来。

    唰！地面再度爆开，那一道身影再度杀来！这一次，众人有所防备之后，他没有那么幸运了。

    “给老子趴下！”

    轰！一个轮动摆锤的高大壮汉直接挥动大锤虎虎生风，一锤子不偏不倚直接将之砸在了地上。

    摆锤举起，底下那袭杀之人被砸的四分五裂，头部之下已经变成了血泥。

    当众人围过来观看时，剩余的头颅豁然一动，竟是飞天而起，张开大口要撕咬向大汉。

    锵！一把寒光毕露的宝剑当空将头颅斩开。

    鲜血泼洒一地，大汉额头有细密的冷汗在微微落下，就差那么一点，他就步了那天星学府弟子的后尘！裂开的头颅内一条扭曲的小虫子缓缓爬出，看上去根本想不到此物能够控制住一具尸首，并将尸首爆发出如此骇人的战斗力。

    虫子头顶还有一块生的五彩斑斓的石头，颇为醒目。

    “这是食魂血虫，此物应该是血虫海那边的东西，怎么会出现在这里？”

    有去过血虫海的人说道。

    四大险地内，总有一些人回去涉足来得到一些自己所需要的造化。

    血虫海那边亦是有类似碧睛麟凤枝般的东西。

    也同样的，在那边的危险程度丝毫不次于黄泉平原，甚至是犹有过之。

    就如这一头控制着尸首去战斗的食魂血虫，一般人根本注意不到此物的存在。

    食魂血虫会将卵产在空气中，其卵很轻，会随着风而飘动，直至遇到宿主，从卵内破壳出来以后会将宿主的神魂先行蚕食，变成杀戮工具去给它得到更多的神魂。

    “真恶心。”

    杜天忌直接一脚将食魂血虫给踩死。

    那一枚五彩斑斓的晶石也挥发成为了空气。

    “啧啧，虽然这个玩意让人挺反感的，可不得不说它那一枚聚魂石对于魂师来说是实打实的好宝贝呢。”

    现场没有魂修的存在，自然也没有多少人因为这个东西上心亦或是感到心痛。

    百里辰风从人群中走出，一路不怎么说话的他也终于是开口发言了：“食魂血虫的出现可不是一个小事情。

    血虫海距离黄泉平原有着很长一段距离。

    我们在这里见到食魂血虫，说明这一具尸首已经跋涉很长一段时间了。

    血虫海很可能先于黄泉平原被人穿过，在那边的势力也早我们一步进入这里。”

    “那我们也不要逗留了，快点进去吧。”

    近乎三百多人浩浩荡荡的朝着黑魔窟深处而去。

    杜天忌目光瞥向一侧的姬星灵，穿过人群走过去，一脸正气的对着姬星灵道：“姑娘，这沿路上定有许多风险。

    见你是个弱女子，不如与我一起同行，我来庇护你的安全如何？”

    他再次见到姬星灵的那一刻，心中已经完全确定姬星灵就是那一日他所见到的女人。

    见到她之后，杜天忌就连被姜空重创的抑郁心情都消失一空了，眼中唯有去接近这如同天女般的绝色女子。

    再度相遇，也让他心中暗自发誓定要得到姬星灵。

    姬星灵眼皮微微下压，漫不经心的看了一眼杜天忌，嘴角微微勾起带着一丝好笑：“弱女子？

    你以为你是谁，称呼我是弱女子？

    就你？

    不堪一击的废物。”

    姬星灵本就在姜空的气头上，眼下正好遇到杜天忌这个出气包了，说话自然毫不客气。

    她直接甩开杜天忌，破空离开人群，独自一人向着另一个方向而去。

    杜天忌站在原地愣了半晌，而后面目扭曲，双拳青筋暴起。

    被姜空碾压重创也就算了，还被一个女人羞辱了！“贱女人，老子睡过多少的玩物，你不过将要成为其中一个罢了。

    你敢如此对我，待我伤愈，就将你抓来成为我的禁脔！”

    

