    当酒醒的新文礼得知妹妹被抓后，他整个人都不好了。

    “废物！你们是怎么看护我妹子的？！”

    霓虹关议事堂内，新文礼正用皮鞭抽打着三名副将出气！

    这三人皆是罗勇放回来给新文礼下通碟的，让新文礼两日后放了程咬金等人！

    否则，就等着给新月娥收尸吧！

    当然，这只是罗勇吓唬新文礼而已。

    新文礼自幼父母双亡，一直妹妹新月娥相依为命。

    可以说在新文礼心中，妹妹的位置与他自身的功名利禄是一个高度！

    那三个副将被新文礼抽的是嗷嗷直叫！

    东方玉梅看不下去了，立即叫停道：“好了将军！现在最要紧的是把月娥换回来才是！”

    罗方也干赶忙开口赞同。

    薛亮则不同意了。

    “不行！有那几个反贼在，罗勇还会心存忌惮。若是把他们放回去，咱们如何守得住这霓虹关？！”

    新文礼一听这话，顿时气的是怒火中烧！

    但碍于薛亮的身份，他又不好发作。

    最后还是罗方怒喝道：“二弟！你怎能不顾新小姐的死活？！”

    有了罗方的支持，新文礼最后还是答应了罗勇的要求。

    三日之后，双方在霓虹关前一处宽阔空地上，互相交换人质。

    本来新文礼是想在坠庆崖交换人质的，但罗勇之前受到过新月娥的提醒，以及对后世演义小说的了解，他知道那里有个“火雷阵”。

    因此，罗勇自然不会上当。坚决要在他挑选的地方交换人质！

    新文礼看着对面的新月娥，心中满是焦急。

    随后，他又看了看一旁的程咬金等人，心中很是不舍！

    好不容易抓来的反贼将领，就这么放了。

    “唉……放他们走！”

    最后，新文礼一咬牙一扭头，命人将程咬金等人放了回去！

    罗勇见了，也让新月娥回到对面。

    双方人质相遇之时，新月娥暗中对程咬金微微一笑。

    程咬金也暗中点了点头。

    双方的军队也是严阵以待，生怕对方突然发难！

    交换人质的同时，双方还命人将各自将领的兵器战马，也一同还了回去。

    待新月娥回到身边后，新文礼立即率领大军逃回霓虹关！

    罗勇见这新文礼速度极快，也没趁机突袭的机会，便率军返回了大营。

    回到营寨，单雄信等人立即与程咬金等人抱在一起，激动的是痛哭流涕！

    一旁的罗成无奈的摇摇头道：“不就是关了几天，至于如此嘛。”

    程咬金抱完单雄信等人后，又一把抱住罗勇大哭道：“陛下！末将还以为再也见不到你了！”

    罗成冷着脸，大步走上前道：“程将军，你还好意思哭！你贪功冒进，还害的四位护驾将军一并被捉！你说，你该当何罪？！”

    程咬金一听，顿时吓得说不出话来。

    罗勇则沉默不语。

    徐茂公上前道：“陛下，眼下正是用人之际。依微臣之见，暂时不要罚程将军，先让他戴罪立功。待拿下霓虹关后，在依据功过对他就行赏罚。”

    罗勇点头道：“此法到是不错。就按军师的意思来吧。”

    程咬金听后，连忙向罗勇和徐茂公拜谢起来。

    随后，罗勇命人准备了晚宴，为程咬金等人压压惊。

    程咬金一听，顿时笑了起来。

    待到酒足饭饱后，众人渐渐离去。

    此时的大帐内，就剩下罗勇、程咬金、王伯当三人。

    程咬金向罗勇说了一下新月娥交代自己的话。

    罗勇笑道：“之前新月娥以讲过她的计划了，朕也同意了。现在咱们就等她那边的消息。”

    程咬金点了点头，接着又说道：“陛下，还有一件事要给您说一下。”

    “说吧。”

    程咬金有些尴尬道：“那个……之前新姑娘让我给她说说媒。”

    罗勇一听笑道：“说媒？”

    “是啊。那个新姑娘，今年也老大不小了，想找个好人家嫁了。正好，她看上了我军中的一个人。”

    罗勇听后更是明知故问道：“哦～谁呀？”

    “额……”

    程咬金一时不知该如何开口，便将目光看向了王伯当。

    那晚程咬金后来后，便将新月娥爱慕罗勇的事，告诉给了王伯当、齐国远等人。

    当王伯当一听程咬金对新月娥说谎后，立即不乐意了！

    他认为，人家新月娥真心实意帮咱们，怎么能为了巩固合作用谎言欺骗她呢？！

    后来在程咬金等人的好说歹说下，王伯当才不情不愿的接受了。

    此时程咬金自己开不了口，却让王伯当来说，那王伯当肯定不干啊！

    王伯当冷哼一声，直接扭过头去！

    罗勇见状，以为新月娥和原著中一样，依旧看中了王伯当。

    但王伯当因为程咬金私自给自己找了个老婆，还是敌方阵营的人，所以他现在心中很不乐意。

    于是罗勇开解道：“好了四哥，你不必再说了，我已经知道了。四哥，这就是你的不对了，婚姻可是大事，你怎么自作主张呢？”

    程咬金和王伯当一听，便认为是新月娥被俘后便自己向罗勇表明了心意。

    程咬金尴尬道：“那个，我也是怕她反悔嘛。”

    罗勇摇摇头道：“好了好了，现在就别说这些废话了。其实我觉得吧，那新月娥智勇双全，是位不可多得的女中豪杰，娶了她也挺好的……”

    罗勇说这话时，还偷偷看了看王伯当。

    毕竟这王伯当可是个直性子，要劝说他娶新月娥，这话还真不好说。

    程咬金一听这话，立即开口道：“兄弟，这么说你说同意了！”

    罗勇看向王伯当道：“我当然同意啊。就是不知，九哥你同不同意？”

    王伯当蒙圈了，这关自己什么事？

    不过即然兄弟问自己了，那也不能什么话也不说。

    王伯当缓缓开口道：“要是……要是兄弟你没意见，那我也没意见。”

    罗勇顿时惊到了！

    这就劝好了？！这不符合九哥性格呀！

    但既然他松口了，那罗勇自然不能放过这个机会！

    “好！那就这么定了！四哥，你很快去通知侯兄弟！让他潜入霓虹关后，便将这一消息告诉给那新月娥！”

    程咬金听后，连忙笑着离开了。

    罗勇拍了拍王伯当的手，对他感谢道：“九哥，多谢你了。”

    王伯当惭愧道：“不用谢我，该是我谢谢你才是，兄弟你真是深明大义啊。不过，我担心裴兄弟他……”

    “你担心他干什么？！又不是他娶妻！”

    王伯当又问道：“那两位弟妹那边……”

    “她们若是知道，高兴还来不及呢。”

    王伯当听后，对罗勇点头笑道：“那就好，那就好。”

