    他的一根手指，逐渐向下。

    他姿态高傲、面色强硬：“女人，本公子现在再给你一个机会。”

    “要么跪下臣服，要么本公子现在就扯烂你的衣服！”

    “让这酒馆里所有男人，都在你身上糟蹋一遍！”

    扈三娘宁死不屈！

    她甚至连多余的一个字，都懒得说出。

    更是从自己的腰间拔出一把匕首，狠狠地刺向男子！

    “当！”

    又是一声金属碰撞的声音。

    男子用他那机械五指，抓住了刺来的刀刃。

    稍稍一用力，那刀刃非但没有伤到他，反而如同纸糊的一般，被轻松捏得卷了起来！

    “无计可施了吧？”

    “既然这样，那本公子现在就……”

    这时，茶馆外突然传来一个男人的声响。

    “我说，这么些日子没见，你丫怎么还这么不长进呢？”

    “这年头，泡妞用霸道总裁这个套路，似乎有些烂大街了，就不能换换？”

    “但凡有脑子的人，也不会说出刚才那样的话。”

    “什么叫下跪臣服？你脑子没抽筋吧！”

    在听到这个声音的第一时间，男子猛然扭头。

    那英俊的脸上，很自然地浮现出了一抹狰狞，以及浓烈的仇恨。！

    仅仅只是听声音，他就已经分辨出来的是谁，当即发出一声低喝。

    “武植，你居然还有胆子出现在本公子面前！”

    说话间，他紧径自将自己手里拿捏着的扈三娘，一个甩手，就朝着那酒馆的门口丢了过去！

    如同包裹一般，被甩出的扈三娘，在空气当中突然撞到了一个雄壮的身躯。

    不过对方没有丝毫的后退，反倒是伸出强而有力的臂膀，将她柔柔地抱入怀中。

    随之而来的，是一份极其浓烈的男性气息。

    扈三娘一抬头，就看到了自己日思夜想的面容。

    刚才被男子掐住咽喉的瞬间，扈三娘脑海当中浮现出来的诸多画面，居然都是武植！

    她没成想自己竟然还能够再次见到他。

    看着武植，她如同潭水一般清澈的眼眸之中，泛起了层层涟漪，满满都是爱意。

    武植低下头，看着怀中的美人。

    笑着柔声问了一句：“没事吧？”

    “要不要我替你把场子找回来，比如说再把这孙子的手臂弄断？”

    “武植你去死！”

    武植这般声音说出的同时，男子已经发出一声怒不可遏的呼吼。

    他那无坚不摧的钢铁右拳，卷着气浪，朝着武植的面门，狠狠砸了过来！

    然而，只见武植不避不退，右手仍旧搂着怀中的美人，左手迅速伸出。

    “砰！”

    钢铁拳头砸在了武植的手掌之上。

    然而，为众人所联想的那些肉蹦飞的画面，并没有出现。

    武植的手掌，居然稳稳当当地将眼前男子的钢铁拳头接了下来。

    但见武植嘴角微微上翘，邪魅一笑。

    这一表情，完全复刻了刚才男子的笑容，看得对方一脸大便。

    “我说蔡鞗，些许日子没见，力气好像比以前大了一丢丢啊。”

    说话的同时，武植的五根手指已经开始弯曲，他抓住了对方的钢铁拳头，并且力道不停地加大！

    “咯，咯咯咯！”

    即便是钢铁铸造而成的拳头，在被武植捏到的时候，仍旧发出了让人感到牙酸的声音。

    而后，武植左手迅速下放，一把抓住了扈三娘，那细腻柔嫩的手。

    他就如同老师教学生一样，将扈三娘的手儿包成了一个拳头。

