    第636章 组委会炸了！

    因为这是——

    广播员立马截图了画面，然后发给组委会的人，并且发消息：“这是什么蛋？”

    她怕自己说错了，导致，到时候奖励没发对，无法服众。

    更怕自己说错了，没有那么多的奖励……丢组委会的面儿。

    一片安静的组委会的群里爆炸了。

    ：“龙蛋？？我眼睛没瞎吧？”

    ：“确定是龙蛋吗？哪个吊大的把龙蛋给搞出来的？无量山脉里有龙蛋？？这个世界上哈有龙？？卧槽！我怎么不知道！早知道我早就掏走了啊！”

    ：“鉴定完毕，这确实是龙蛋，现在我们不是讨论这龙蛋怎么回事的问题，我们应该讨论，怎么发百倍奖励……”

    这话一出，立马整个群里都安静了。

    随后是——

    ：“我忽然想到我老婆喊我回去吃饭，这个事你们决定吧。”

    ：“我家熊孩子把我花大价钱买的鱼缸砸了，我要去揍他屁（财）股，这个事你们决定。”

    ：“卧槽！楼上两个要不要这样？遇到事情，就当甩手掌柜了？”

    广播员：“我怎么播报？”

    ：“就说是神秘的蛋，百倍奖励神秘的蛋100个。”

    广播员：“可是我们的奖金库里没有神秘的蛋，更加没有100个……”

    ：“这还不简单？直接发鸵鸟蛋，或者鸡蛋鸭蛋鹅蛋都行，说是缩小版本的神秘的蛋。”

    奖品发放人：“认真的吗？那这次发放奖励楼上你去，我怕到时候我绷不住脸，露馅。”

    ……

    组委会正在为龙蛋这个事吵架，苏辰这边，他的脑海里已经响起了系统的声音。

    “叮……恭喜宿主发现传说中的龙蛋，龙蛋里蕴含着真龙的幼子，而且还是如今人世间上唯一的真龙，只要破壳而出，长大成年，必成真龙，成为十大凶兽之一！”

    “恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，直接把这颗真龙蛋烤了吃，奖励宿主‘蛮王’称号，这个称号可以让宿主在跟敌人对战的时候，力量属性加成200%！”

    “选择二，孵化这颗真龙蛋，奖励宿主孵化真龙蛋一条龙套餐。”

    苏辰大喜！

    没想到这竟然是颗真龙蛋！还是人世间唯一的真龙后代！

    他在想，国家赛的百倍奖励怎么发给他？

    不过这会儿他没功夫去想那事，看着面前的这两个选择。

    选择一，是直接吃掉龙蛋，奖励的是蛮王称号，这个称号可以加200%的力量属性，看着很强，但是，选择二，孵化这颗真龙蛋，会得孵化真龙蛋一条龙套餐！

    “系统，一条龙套餐是什么意思？”

    “就是孵化真龙蛋的事不用宿主操心，系统会把真龙蛋放入一个特殊的空间，保证周围的环境温度、湿度、以及空气质量、光照等等都符合真龙蛋孵化的条件，可以100%的孵化出真龙。”

    “请宿主快速做出选择，因为这颗真龙蛋的活性真在快速的流失，目前只有10%的存活率了。”

    “擦！只有10%的存活率，那你孵化，还能100%的孵化成功吗？”

    “可以！”

    “真龙和九幽獓，哪个更厉害？”

    “同是太古十大凶兽之一，谁更厉害，需要它们各自出现后再打一场，才知晓。”

    “好，我知道了，我选二，我要孵化这颗真龙蛋！”

    虽然200%的力量加成很牛逼，但是，作为男人，尤其是作为龙国的男人，谁不想有一头真龙坐骑？？？

    超酷的！

    有这么牛逼的宠物，以后哪里还需要他亲自出面去跟敌作战？直接派宠物去就好了，自己跟老婆孩子过温馨小日子，多惬意。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主孵化真龙蛋一条龙服务。”

    “请问宿主，是否现在开始孵化真龙？”

    苏辰把手放到真龙蛋上，在脑海里对系统说道：“孵化！”

    一说完，真龙蛋就从他手里消失了，被系统放进了孵化空间。

    苏辰用精神力一感应，便感应到了这个孵化空间。

    精神力释放进去，便看到孵化空间的墙壁上全部都是各种蓝色的水晶石，然后在正中央有一块不知道是什么动物但是一看就知道很高级的动物皮做的毯子，真龙蛋真在那毯子上。

    “系统，需要多久孵化出真龙？”苏辰隐隐期待的问道。

    “时间不定，快则几个月，慢则几年，甚至几十年。”

    “……！！！”好吧，毕竟是真龙，人家哪吒都怀胎三年零六个月才出生，更何况是真龙呢？

    要的时间久，也是可以理解的。

    想到自己很快就会有一条真龙宠物，以及还可以集齐九幽獓的碎片获得一头九幽獓宠物，苏辰对未来就充满了期待！

    爽爽爽！

    龙国直播间已经疯了！

    “贝爷，苏辰刚才找到的那个蛋是什么蛋？怎么那么大！我从来没有见过这么大的蛋！”

    “我见过象鸟蛋，足足有100个鸡蛋那么大，但是，也没有这个蛋大啊！这感觉足足有10个象鸟蛋那么大了！而且这个蛋的上面还有鳞片！闪闪发出了五色光芒，必定不是简单的动物的蛋！会不会是什么妖兽的蛋？而且还是海里的妖兽！”

    贝爷说道：“我也从来没见过这么大的蛋，不过肯定是一枚不普通的蛋。”

    冰冰：“咦，组委会怎么还没有宣布百倍奖励呢？”

    网友们：“对啊！组委会怎么还没宣布奖励？也没科普这是什么蛋！天啊，这样的蛋，百倍奖励给我们龙国，如果都是妖兽蛋的话，全部孵化出来，那我们龙国得有一只超级牛逼的妖兽队伍啊！”

    “你们说，是不是这个蛋太珍贵了，组委会也不知道这是什么蛋？所以装作什么都没看到？因为发不出奖励？”

    “怎么可能啊！这可是英杰大赛的国家赛，是由全球五个超级大家族共同举办的，会吞掉我们这一点点的奖励？不就是100个蛋吗？我就不信他们舍不得给！他们就算是咬牙，也会给我们的！”

    “对对对！组委会肯定会给我们的！！！”

    ……

    大鹰国网友：“我看估计就是一个不出名的蛋，都算不上宝贝，所以组委会的人才没公布！”

    (本章完)

