    第663章拜年4

    沈绵绵以前没谈过恋爱，所以，对这方面反应迟钝了一些，没往这方面想，平时也就没注意小翠和大军的情况。

    只是，私底下提起大军时，小翠对他的评价挺高的，但有没有男女感情这方面的想法，她就不知道了。

    “那就去拜个年吧！反正你也没什么亲戚，就把小翠当个干妹妹走动就好了。”陆思远对感情这事，也慢了一拍，完全没多想，他学着大人说话的口气道：“军哥，刘大娘人不错，你也这么大了，多和她打打交道，没准他还能给你说个媳妇。”

    没上学的男女，一般到了二十来岁，都成家了，超过二十三的，都不太好说媳妇了，陆思远是真心希望大军也能娶个媳妇，一家人热热闹闹过年的。

    像现在这样，别人都是一大家人一起过年，只有军哥一个人过年，他看着都心疼。

    大军闻言，表情更加不自然了，他尴尬道：“我家里房子都没盖，找媳妇让人家住哪里？现在先不想那些，先赚几年钱，把房子盖起来再说吧！”

    沈绵绵眨眨眼，避开娶媳妇的话题，说道：“军哥，刘大娘人确实不错，她也挺好客的，大家在店里都这么熟悉了，你也认识刘大娘，过年去拜个年挺好的，正好我不方便去，你顺便帮我也拜个年。”

    她这样说，无疑是给大军找了一个更好的拜年借口，如果刘大娘觉得他上门拜年很奇怪，他就可以说是沈绵绵让他来的。

    大军虽然为人实在，但是不傻，听出沈绵绵话里的意思，他感激之余，又有点不好意思。

    如果，他的腿脚没有毛病，可能敢于大方的追求小翠，但现在这情况，先不说刘大娘家里嫌弃不嫌弃，他自己都觉得配不上小翠。

    虽然如此，但他还是想去拜个年。

    于是，他顺着沈绵绵的话点头，“行，那我明天去小翠家拜个年。”

    “思远，你明天和大军一起去。”陆姥爷接了一句，他年纪大，想事情也比较周到，小翠那姑娘不错，还在这帮了半年的忙，去拜个年，也算是感谢。

    “行。”

    陆思远一边往嘴里扒拉饭菜，一边点头。

    吃完饭，沈绵绵又陪着陆姥爷聊了半个多小时，然后才起身要走，外面路滑，陆姥爷年纪大了，就没有出去送她，大军则在继续陪陆姥爷聊天。

    陆思远心不甘情不愿的送沈绵绵到了村口，看到贺南的车子，停在大路口，他心情顿时不好了，抱怨道。

    “姥爷真是的，非要让我送你，送什么送，你都这么大的人了，不用背着也不用抱着的，好了，我走了，你自己坐车去吧！”

    说完，转身走了。

    沈绵绵翻了一个大白眼，这家伙最近就跟更年期的妇女一样，脾气说来就来，奇怪的很。

    她踩着咯咯的雪声，走到了车前，“贺大哥，你等好久了吧？”

    贺南看她冻的红扑扑的小脸，目光一闪，“我也刚到，上车吧！外面冷。”

    (本章完)

