
“夫人，请安静一下。”，安东尼轻轻碰了下遂利夫人的额头，顺手撩起她的发丝，笑着说道：“事情还没有到无法挽回的地步。”

不知道是安东尼的话语起了作用，还是遂利夫人清醒了过来，在一阵低沉地呼吸声后，女人平静了下来，从安东尼与克洛的手中将自己的胳膊抽了出来，重新恢复了之前那高傲的样子，心平气和地开口：“您说得对，先生，是我太冲动了。”

微微皱了皱眉头，遂利夫人对安东尼打了个手势，示意跟着她来。

“非常抱歉，我刚刚有些失控了”，到了一处僻静的转角处，遂利夫人略显歉意地开口：“我的先生在感染了疾病以后，就一直疑神疑鬼的，总是怀疑我在贪图他的财产，我也不知道为什么，但这其中一定有着某种理由。”

安东尼耸了耸肩，笑道：“夫人，先抛去其他的不谈，按照雪国的律法，就算他的遗嘱中写过不留遗产给您，这也是不会生效的，也就是说，就算是最坏的情况下，您也可以得到那份应得的财产。”

“看起来您是一个很不错的律师。”，遂利夫人看着安东尼的眼睛，那张好看的脸上闪过了一丝动人的笑意。

“更是一个很不错的男人。”，安东尼舔了舔干裂的嘴唇，眯着眼睛回应。

这个狭小的转角处立刻升起了一阵暧昧的气息，几乎是不由自主地，安东尼就想要向遂利夫人的身体贴去。

而遂利夫人更没有理由去拒绝这样一名年轻的贵族，她轻轻解开礼服最上面的一个纽扣，这在雪国的社交场合是一个非常明显的暗示信号。

就在这时，克洛的声音在不远处响了起来：“母亲，我的身体有些不太舒服，想要回房休息。”

两人如同惊弓之鸟一般，猛然分开。

不知道这里发生了什么的克洛走了过来，伸手抹了一下眼角。

虽然是仓促之间，但是安东尼依旧看到他的眼角处有着晶莹的泪花滑落。

可能是那个自己把自己关在门里的男人和他说了些什么，安东尼在心里推测。

“好。”，遂利夫人脸色平静地点了点头：“你最近一直失眠，早一点休息对你的身体也有好处。”

三人一面说着，一面朝着城堡的楼下走去。

在回去大厅的路上，克洛没有再说什么。

这个二十二岁的青年一改刚才的笑容，脸上被一抹淡淡的忧愁所笼罩。是因为担忧父亲的身体吗？还是在担忧双亲之间的关系，或者两者兼有？

安东尼止不住地猜想着。

在城堡的二楼，恰好碰到了那名男仆，克洛问他要了一杯水。

就在仆人去拿水的时刻，他从怀里摸出一个药瓶，拧开，倒出三粒。

“安眠药还是少吃一点为好。”

遂利夫人在旁边提醒了一句，克洛便点了点头，将一粒药片放回药品。

这时男仆也已经将水取了过来，他就着水，将两粒药片吞了下去。把杯子交还给男仆之后，便与安东尼与遂利夫人分道扬镳了。

而仆人则是叫住了正准备与遂利夫人一起去往大厅的安东尼：“阁下，我已经为您准备好了休息的房间，请跟我来。”

安东尼略显遗憾地对着遂利夫人耸了耸肩，后者的脸上也露出了一丝落寞的神情，对着他挥手告别。

跟着仆人来到了二楼窗口处的一个房间，仆人在门前将金属钥匙交给了安东尼，恭敬地说道：“请您保管好这钥匙，因为它们都是特殊制的，丢了的话会很麻烦。另外，万一真的丢了的话，请来找我，我会帮您开门。”

这个老佣人亮了亮腰间的备用钥匙，笑了一声。

安东尼点点头，用金属钥匙打开房门，在仆人的鞠躬之下，他缓缓关上房门，将自己与外界隔绝，然后伸手打开了房间里的瓦斯灯。

让他没有想到的是，开灯以后，呈现在他面前的，居然是一个奢华无比的房间。

在瓦斯灯的照明下，可以清楚地看出，这整个房间都挂满了用金花点缀的深红色织锦。

在房间的凹处，有一样长沙发模样的东西，上面挂着几把宝剑，剑鞘是镀金的，剑柄镶嵌着一颗颗晶莹夺目的宝石;从天花板垂下一盏琉璃灯，外形和色彩都很迷人。

“这才有些藏宝游戏的样子，我本来还在想，这么破旧的古堡里面能藏着什么样让人心动的秘宝呢。”，安东尼笑了笑，踩着厚重的地毯，到床上躺下。

但现在的时间还早，他的睡意并不是很浓，就那样安静地躺在床上，慢慢的思考着自己来到这场游戏以来所发生的事情，试图从中找出一些和“真相”有关的线索。

很快，他就皱起了眉头，猛然从床上坐了起来，看着摆放在床对面的铜镜，呢喃地开口：“该死，我是疯了还是怎么了？怎么会对那样的一个老女人发情？”

想到自己今天在转角处对遂利夫人的所作所为，以及临别前遂利夫人略显落寞的眼神，安东尼一时之间有些恍惚。

他撕扯着自己的头发，来到了镜子前。

借着昏暗的灯光，来回打量着镜子里面的自己，不论是做笑脸还是哭丧脸，都是和往常一模一样格外熟悉，却又莫名地有些陌生。

就好像差了一样什么东西，那样东西明明他熟悉地不得了，就挂在嘴边，却又想不起来到底是什么。

“我的认知出现了偏差？”，安东尼首先对自己提出了这样的一个假设，但是很快又将这个假设抛在一旁——因为这件事情他没有办法通过某种方法来将它排除掉。

再度思考了一下，安东尼又提出了一个假设：“是‘魔术礼帽’的副作用么？”

他想起了那件自己经常随身携带的帽子，在那本羊皮手记将其制作出来的时候，上面曾经描述过它的副作用：“长期佩戴者会渐渐地对周围年长的异性产生特殊的情愫”

而遂利夫人，的确符合这样“年长异性”的概念。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="70602853"  chaptername="第四十一章  不合常理的举动">加入书签</a>
</div>
