    苏城南区。

    “那是什么？”

    一名老人直视高空，双目深邃。

    “九只凤凰托着一卷古经。”

    “宝物出世了！”

    “王沉，带人跟我走，不要纠结于小打小闹了。”

    “是！”

    十几名青年从一座地下宫殿中走了出来。

    “刘峒，你定一下方位，确定宝物在哪里出世。”

    “是！”

    名为刘峒的是一名白衣青年，他取出一个罗盘，输入剑气，沟通天地，特别是那宝物逸散出来的气息。

    “执事，我已经确定了。”

    “在哪里？”

    “市区，大概范围在第一高级中学。”

    “走！”

    十几名青年在老人的带领下，纷纷跳上直升机。

    今古具现，马路破损，当然直升机是最快的。

    苏城北区。

    “确定了吗？”

    “是的，就在第一高等中学。”

    一名青年嘴里咬着棒棒糖，正遥控着无人机，画面清楚的显示出宝物出世的地点。

    “那还等什么？”

    一名身穿红衣的女子，冷笑一声：“可别让三大道门抢先了。”

    “这件宝物，我要亲手献给圣子！”

    苏城东区。

    “老祖，那是什么？”

    “重宝！”

    一名白眉须发的老人，盯着天空，脸色凝重。

    “与凤凰有关，但不是凤凰。”

    “老祖，我不明白。”方脸青年问道。

    “老祖我也不知道，但感觉不太对，什么宝物可以让九只凤凰托着出现？”

    “老祖……”

    “别说了，通知家族，带上家伙事儿，咱们夺宝去。”

    “是！”

    苏城西区，苏城市区。

    所有修炼者都抬起了头，目光炙热，像是燃烧的火炬。

    重宝出世，牵动人心。

    几乎所有人都朝着苏城第一高等中学赶来。

    苏城第一高中这边也是无比震惊。

    很多老师完全不知道发生了什么事情。

    但他们也看得出来里面的东西很不一般。

    正在这时。

    呼呼呼。

    三架直升机飞了过来，直接降落学校操场，十几名修炼者冲出。

    师生们都被这个场面惊呆了。

    “宝物还没有被带出，我们先了一步。”老人松了一口气。

    “那可未必！”

    五架直升机从学校上空降落，速度很快，很快就落在了老人面前。

    一名女子从直升机上跳了下来。

    紧跟着，又跳下来二十几人。

    “灵道门，你们速度还真够快的，我记得你们是在北区活动吧？”

    “你们不是也在南区活动吗？”

    “这件宝物，我们百道门定了！”

    “宝物，当然属于实力强大的一方。”红衣女子很冷酷。

    老人冷视红衣女子一眼，没有多说什么。

    随即，他们大步走进了凤凰巢。

    ……

    “慕云，你听表哥说。”

    凌楚把施慕云拉到身边，凝重的说道：“待会你就在这里，哪也别去，无论你听到什么，看到什么，都不要管。”

    “表哥对你只有一个要求，尽快领悟驭兽经。”

    “啊？”

    “表哥，你这是怎么了？”

    施慕云还没见过凌楚语气这么沉重过。

    “宝物出世，光柱通天，肯定会有人来的。”

    “就是杀了你同学，更想杀你的那些人。”

    “那我们快点逃啊。”施慕云脸色一变，终于知道凌楚为什么这么紧张了。

    “来不及了，以他们的实力，这个时候应该到了。”

    “所以，你要尽快领悟驭兽经。”

    “只有你领悟了，我们才能活。”

    “表哥你的意思是？”

    “如果我没有猜错，凤巢那口水潭里的黄金神鳄，只有驭兽经才能控制。”

    “一旦你领悟了驭兽经，那黄金神鳄就可以为我们所用，到时候那些人就不足为虑。”

    “是，我一定完成任务。”

    施慕云想了想，问道：“要是他们提前进来了，怎么办？”

    “这就是我的任务！”

    凌楚双目肃杀，冷酷的说道：“我会坚持到你领悟驭兽经的那一刻！”

    “表哥……”

    施慕云心里一紧，即便她不知道凌楚在担心什么，但那四大道门绝对不是她所看到的那点实力。

    一旦有更强的武者赶来，表哥也不一定能挡住。

    “相信你表哥！”

    “记住，不领悟驭兽经，一定不要出来！”

    说完。

    凌楚大步走向凤凰巢入口。

    如果真有风雨。

    那他就是站在风雨前端的男人！

    因为身后是他的亲人。

    谁敢伤害他的亲人，凌楚就敢陪他们玩命！

    施慕云红了眼睛，但她很坚强，知道自己该做什么。

    只有领悟驭兽经，他们才能活着出去。

    她强压着心里的悲伤，大步走到了木墙边，盘坐下来。

    双手触摸驭兽经，与之沟通。

    仅仅一瞬，光雨洒落，古老的玉简，缓缓打开。

    一个个古篆跳出，没入施慕云的眉心。

    领悟开始了……

    凌楚脚步坚定，意志喷薄，这一战他无所畏惧。

    两分钟后，他来到了那个水潭边，站在小道的尽头，凝望着前方。

    在这里，他可以模糊的听见直升机飞来与降落的声音。

    大概一分钟后，四十几名修炼者闯了进来。

    走在最前方的是红衣女子与青衣老人。

    凌楚心头一紧，他猜的没错。

    来的人正是四大道门。

    如果他们真的逃出去了，那就刚好撞上，以他的实力，也未必能够逃出去。

    只有在这里，他才有一战之力。

    因为这里有天险——水潭。

    “你是谁？”

    青衣老人眼神一凝。

    “我说我是路过的，你们信吗？”

    “不信。”

    “那就不需要废话了吧？”

    “有意思！”

    红衣女子笑道：“既然你也是修炼者，当知修炼不易，这样你交出古经，我不杀你。”

    凌楚笑了。

    “你觉得我长的像白痴？”

    “四大道门是什么德行，你们心里没点逼数？”

    “呵，那就不用多说了。”

    红衣女子双目骤冷，一挥手，五名青年闪电冲出，杀向了凌楚。

    与此同时。

    青衣老人淡淡看了一眼凌楚，不言不动。

    很明显凌楚不是得到古经之人，更像是个守门的，古经应该在里面。

    但区区一名武师就能阻挡他们吗?

    简直天真！

    然而，当五名青年冲上小道之时，水潭巨变，巨大的浪花飞出，强大的气劲当场就把两名青年轰入水潭。

    吼！

    一只黄金巨鳄从水潭中浮出，一口便吞了两名青年。

