    云缚安皱皱眉：“那你以为我像是纨绔世家的女公子？”

    苏府的事情繁复，再送进来一个人，岂不是给她自己找麻烦？

    男子抿抿唇：“可我想留在你身边。”

    云缚安觉得有些诧异，第一次遇见的时候，还是他架在自己的脖子上，现在却完全不一样了。

    心中有心上人，却还想强留在苏府。

    云缚安忍不住想笑, 同云赋裳对视了一眼，淡淡道：

    “随便你吧，既然你想留下来，府上也只缺伺候的人。”

    那男子乖巧地点点头，不复刚才乖张的模样：“好。”

    云赋裳和云缚安率先入府，两人走到后院花园，云赋裳问道：“你真放心他在府中做活？”

    毕竟从他的行径来说，看起来一点善意都没有，都把他是个探子的事实, 明晃晃摆在了上头。

    何必呢？

    “无所谓，玩玩吧，左不过他也只是被他心上人利用的可怜人罢了。”云缚安眼中闪过冷冽，她可从来不是什么心软的人，既然撞到她手上，便要做好失败和百倍奉还的准备。

    听自家妹妹这么说，云赋裳也知道她心里有数，便不再多管了。

    “南部的地图已经准备好，先从岭南开始，合并军队。”云缚安粗略地算算，只要她的动静小点，毕竟这地方距离南诏盈都还有一段时日的路程，打算一路打到原郡之后再宣告。

    云赋裳低声道：“你手下可用的将军没有多少……”

    “我愿做你的剑刃。”

    云缚安下意识想要拒绝，两人站定在一处廊檐下，外面不知何事淅淅沥沥地下起了雨。

    战场无生门，多少人上了战场便再没回来过。

    云缚安深吸一口气，打算同云赋裳讲道理, 云赋裳却道：

    “那我跟来的意义是什么呢？娇娇，你知道，你并不能组织我的想法，或许我也可以从一个小兵开始做起，毕竟我也没有行军打仗的经验。”

    她日日夜夜无苦读的兵法兵书，云缚安怎么会不明白她到底有无经验呢？

    在元国的时候，云赋裳在校场操练军队，军事排盘，她的阿姊，几乎无败绩。

    这些她怎么可能不知道呢？

    只是云缚安怎么敢……

    有云怀的先例，她不敢做任何的赌注。

    云赋裳却单膝下跪：“请殿下圆了臣下的梦。”

    君臣君臣，君臣有别。

    云缚安双眼紧闭，好半天才道：“既然如此，阿姊便从先锋开始做起吧，明日就去李太守那报道吧。”

    “臣下遵命。”

    雨下的更大了，云缚安自己缩在房间里，只觉得周身的冷意怎么也挥之不去。

    噔噔——

    有敲门的声音。

    云缚安沉闷地道：“请进。”

    “殿下。”是苏难。

    “我这几日去同虞大人同青州附近的几个州府游说了一番，目前有三个州府愿意同我们达成一致, 并且三个州府愿意将自己的士兵同我们一同合作。”苏难说的很仔细，这就是多日来她所做的事情。

    交给别人云缚安都不放心，只有苏难, 最早跟着她的属下，让她带着人去游说，她才能放心。

    “虞卿受伤了？”大约是下雨了的原因，云缚安闻见了极淡极淡的血腥味。

    苏难愣了一下，随即道：“确实，所以虞大人没来见殿下，还请殿下恕罪。”

    “无妨，叫她好好养伤吧，过不了多久就有硬仗要打了！”云缚安敲了敲桌子，上面摆着残局，“你过来坐吧。”

    整个房间都是清冷的，来年窗子都大开，苏难在这地方才站了半刻钟，只觉得呼吸都是兰芷香。

    苏难听令坐下，云缚安将地图给她：

    “暂时先不必收编。”云缚安道，“你只说愿意听令的三个州府是哪几个？”

    苏难低声道：“兖州，处州，还有今州。”

    “如你所说，这三个地方，几乎都是卡在原郡和青州的中间，旁边还有其他五六个州府，这些是没办法跨越的。”云缚安指了指地图，“我们需要足够的资料，足够的军情，才能知道，岭南这块地，该怎么拿下！”

    苏难仔细地盯着地图：“我原先的想法是，收编之后，便能很快攻克这几个州府，届时便可以轻而易举去原郡同白先生回合。”

    “不对。”云缚安摇头，“因为军情缺失的原因，你不了解那几个州府的情况，除此之外，收编后开站是不明智的选择，不如逐个击破。”

    “能理解吗？”

    苏难说出自己的理解：“地图上这一块，兖州和今州离得近，或许可以先攻打河州，河州有河，粮食什么的便可不用担心，有了粮食，将士们都可以吃饱饭，之后，兖州可以和河州收编，之后攻打鹊州，将这一块突出的三角地区拿下。”

    “不错，正是这般，只要逐个拆分，再用好计谋，我们便可以第一战胜利后，岭南这一块，我们大约可以在一个半月之内拿下来。”云缚安把玩着一颗玉棋子，“让人多做几个沙盘，确保每个地方的都有最标准的地图和沙盘，冷兵这些器物不必担心……”

    “我有的是钱，明白了吗？”

    苏难立刻领命：“我现在就同虞大人去商议，请您放心……”

    “带上阿姊吧，她还在院中，明日就要去云麟那报到了。”云缚安叹了口气，“无论如何，只要顺就好了。”

    确实如此。

    苏难明白是什么意思，收起地图便下去准备计划了。

    此时迫在眉睫，白邺能身先士卒先去原郡游说当地的耆老，文人墨客，让苏难和虞卿心中很不是滋味，没想到经历了两个朝代的太傅，还能燃烧自己，奉献整个南诏。

    虞卿确实受了不小的伤，那一剑直接贯穿了她的肺部，好在送的即使，大夫妙手回春，大约十天半个月不能下地走动了。

    两人派下面的人调查过了，伤了虞卿的人正是北楚派来的高手。

    北楚皇宫中也会圈养一批高手，这些人自入了宫就是太监，斩断情欲，修习武功更是比旁人更加迅猛。

    虞卿的武功不低，却还是受了伤。

