    阿妧，我可怜的女儿，你等着，等着母亲为你报仇！

    —

    燕初渺当天下午就收到了卫嬷嬷和红离成功靠近萧蔷岚的消息。

    那俩人是她安排过去的。

    当初她让人去查萧蔷岚曾经做过的事情，查到了好一些，但是进度只到了60，还有40。

    在她查到的那些消息里，其中一条是丫鬟红妧的死。

    那是萧蔷岚带到大佑国的其中一个丫鬟，有几分姿色，且十分忠心。

    当年傅空临想对抗九千岁，拉拢了不少朝臣，其中一个有着奇怪的癖好。

    为了将其拉拢，萧蔷岚和傅空临准备了不少漂亮稚嫩的少女。

    那位大臣都收下了，眼看着合作快要谈妥，那大臣忽然看上了萧蔷岚身边的红妧。

    当着红妧的面说，只要把这个人送给自己，那么一切好说。

    红妧当时就吓哭了，萧蔷岚毫不犹豫的放弃更是让她绝望。

    她是被强行带走的，萧蔷岚就坐在那一动不动，完全没有半点后悔不忍。

    那个消息知道的人不多，其中两个目睹之人为了利益将之说了出来。

    这一次她将卫嬷嬷和红离送到了萧蔷岚面前，最重要的是红离，卫嬷嬷不过是一个掩护罢了。

    —

    接下来的时间，燕初渺开始认真的刷顾枕秋的黑化值。

    最后十点是最难刷的，在她努力的一个月后，还剩最后一个点。

    最后一个点似乎怎么都刷不成功。

    燕初渺思索着她该来一剂狠的了，正好机会来了。

    当顾枕秋听到她打算前往江南一带去处理洪水的事情后，他第一反应是不愿答应。

    可是燕初渺执意要去，他根本就拦不住人。

    燕初渺走的那天，他一路相送，出了京城十里地，一路上，他所有的暗示都被燕初渺忽略了。

    看着她决然离去的背影，直到彻底消失不见，顾枕秋紧抿着唇瓣，眼里黑沉压抑到了极点。

    他心里的某个点已经出于最后的边缘了。

    —

    燕初渺在江南一带一呆就是一个月。

    期间，顾枕秋给她发了近十封信，每一封都有足足几十张的信纸。

    少年诉说着自己的喜欢和思念，以及京城里发生的事情。

    燕初渺看着稳稳不动的黑化值，良久之后，还是开始了最后的计划。

    —

    远在京城的顾枕秋思日夜念着燕初渺。

    一个月后，就在他再也按捺不住思念，准备去找她的时候，收到了下属给他发的最新的消息。

    九千岁在江南看上了一名少年，准备宠幸了。

    看到这消息，顾枕秋猛的站起，他只觉得眼前阵阵发黑，几乎要站不稳了。

    好不容易稳住个身体，他大步朝着外面走去，眼里浓黑笼聚，又隐约含着几分红色，压抑着的是即将倾斜而下的狂风暴雨。

    —

    十天的路程硬是被顾枕秋缩减到只有五天。

    燕初渺第一时间收到了他来了的消息。

    顾枕秋的黑化值已经达标了，事实上，在他得知消息的那一刻，直接冲上180了。

    当时元一号沉默良久，说了一句，宿主，你好好保重吧。

    带了那么多届宿主，这是它第一次见到把黑化值刷到150以上的。

    如果是其他宿主，他可能会稍稍觉得要完犊子了。

    可这人是燕初渺，他大大的放心，甚至开始好奇黑化值到达180会发生什么事情。

    —

    顾枕秋来的时候，燕初渺在外面。

    就在她去了县令府，即将到达她的院落门口时，黑化值在一次往上飙了。

    【顾枕秋黑化值：200】

    “？？？”

    这是什么情况。

    任务已经完成，黑化值是元一号特意爆出来的。

    【宿主，你这次能收场吗？】元一号忍不住问。

    【小问题，慌什么？】燕初渺看起来很轻松。

    当她踏入院子里时，就有人行礼了，她微微点头，走到了房间门口。

    往里面一看，她瞬间明白这又升了的黑化值是怎么回事。

    房间里，顾枕秋背对着她站着，一身的煞气如有实质般充斥着整个房间。

    丫鬟下人们被吓得战战兢兢，一个个低着头，不敢多看。

    在她的床上，坐着一男一女，看起来不过十五六岁，生的很是相似，应当是双胞胎。

    此刻他们被被褥遮挡，就像是那天晚上的顾枕秋一样。

    顾枕秋沉浸在自己的滔天怒火里，他满脑子都是珞珞有没有碰这两个人。

    他该怎么处理了他们呢？该怎能折磨呢？

    直到——

    “顾枕秋？”

    听到熟悉的名字，顾枕秋僵硬了身体，半晌都没有动弹一下。

    “你们先出去吧。”燕初渺对着其他下人说。

    那些人立马出去了。

    “你们两个也出去。”这句话是对着床上那对双胞胎说的。

    顾枕秋猛的转头，眼里绝望痛苦，像是一只被逼到了绝境的猛兽，绝望到了极致。

    “这就是你喜欢的类型吗？我也可以做到，你为什么就是不能看看我，为什么就是不肯给我一个机会。”

    他的话吓到了床上的双胞胎，皇帝和九千岁……

    他们眼里是抑制不住的惊悚。

    “你们出去。”燕初渺再次会双胞胎说，紧接着她目光落到了顾枕秋身上。

    “我待会和你说，又或者你想他们留下来听吗？”

    顾枕秋就这样死死的盯着她，眼眶越来越红了，燕初渺感觉他这是要哭了的前奏。

    她只觉得头疼的紧，再次看向双胞胎时，目光锐利了。

    “你们说说，这到底是怎么回事，是谁让你们来的。”

    那两人这一刻意识到了事情的严重性，他们颤颤巍巍的解释。

    是县令让他们来的，县令想要讨好燕初渺，又不知道她的喜好，于是送来了一对干净漂亮的双胞胎。

    他这也算得上是一场赌注了。

    若是正好合了九千岁的心意，那么他的前途自然不必说了。

    若是不符的话，他甚至想好了该如何请罪。

    只是他算漏了，顾枕秋也会来，更没有想到这样的事情我会正好被顾枕秋给撞上。

    “事情大概就是这样，这两人我今天也是第一次见。”

    这俩人压根就不在她的计划里，顾枕秋的黑化值已经满了，她根本不需要再去做什么了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接下来小黑屋～

