    “队长小心！”

    还在剑锋未出之时，石像鬼的提示音便传到了莎拉的脑海里，这让莎拉一开始就没有轻视这个对手。

    可在锋芒一出的时候，她还是眼皮一跳！

    上一次能让她眼皮一跳的剑手是百万年了，那是她挑战上一届古王队队长的时候，那家伙也是一手让人惊艳的剑术，那是她第一次在同级战斗里如履薄冰！

    而这一次，那个让她浑身莫名一股寒意的熟悉感觉又回来了！

    “有意思！”莎拉橙双瞳顿时爆发出兴奋的光芒，毫不犹豫的，双手直接抓向那惊人的剑气，下一瞬，血光炸起，莎拉坚硬无比的龙鳞直接炸裂开来，鲜血四溅，可那道寒芒却也被一双龙爪彻底捏碎！

    伤势未让她后退半分，反而让她越发兴奋，惊人的气势冲天而起，只看得冯豆豆头皮发麻！

    难怪王狗蛋能被按着打，这家伙的野性，完全和当初的狗蛋就不是一个级别！

    面对气势惊人的莎拉，冯豆豆不得不暂避其锋，身形急退，可自己退得快对方追得更快，顷刻间便冲到了自己身前，带着鲜血的龙爪当头抓下，炽热的能量让冯豆豆感觉好像流星砸下来一样，头皮一麻，避无可避，手中长剑化为一枚冰蓝色的盾牌档去！

    轰的一声，龙爪如坠星一样砸在盾牌上面，冯豆豆闷哼一声借着这股力道急退，莎拉眉头一皱，巨大龙翼猛地向后一扇，反力之下速度再次瞬间起飞，朝着冯豆豆追去！

    这家伙不是一个单纯的剑客，刚才用盾的技巧极为精湛，起码卸掉了自己七八成的力道！

    而此时，被击飞的冯豆豆疼得直抽冷气，刚才那一下，自己卸掉了大部分力道，可剩下的力量依旧强的可怕，感觉刚才握盾的手都直接变形了！

    毫不犹豫的，忍着巨疼，她拉直了手指，手中盾牌瞬间化为一道蓝光，直接又变成一条长锁，下一秒，长锁极为灵巧的缠绕在一棵巨大的树干上，她巧妙的利用倒飞的力道一旋转，直接转了一圈正面迎上那追过来的莎拉，手中长锁一变，又是一杆通体晶蓝的长枪，下一秒，寒芒一闪，枪出如龙，冰蓝色的长枪竟带一丝龙吟之声，卷着一股惊人的风暴，带着无比的威势，径直朝着对方刺去！

    “好枪术！！”

    大厅里，但凡看得清动作的大人物都忍不住赞叹了一声，力道运用之巧妙，枪术之精绝，很多用枪大师也自叹不如！

    这青铜学院的小家伙不仅剑术惊人，一手枪术竟也如此出神入化！

    山达尔学院那边校长顿时吸了口气：“这种异种你居然当初没抢过来？”

    阿狸嘴角一撇，当初抢人的可不少，她能顺利带走那批泰坦就已经是非常难得的了，不过她也没想到，那木精灵居然是这么稀有的异种。

    器灵，可以变形任何材料的异种，兼职就是天生的武器战士，如果来山达尔，校长肯定是当亲传大弟子培养.....

    而且这精灵武器天赋也相当夸张，看年轮才百来岁吧？剑术惊人就算了，枪术也这般惊艳，是打娘胎开始练的吗？

    而面对这气势惊人的一枪，莎拉也都是一愣，这家伙，精通多少种武器？

    随即浑身火焰暴起，直接抬手抓住那长枪，强大的力道瞬间撕碎那倒灌的飓风，一把抓住了枪头！

    冯豆豆眼中寒芒一闪，长枪一抖，一股惊人的力道瞬间在枪杆上爆发，抓住枪杆的莎拉手中龙鳞瞬间炸开，如触电般手臂被整个弹开！

    糟！

    莎拉脸色一变，她忘记了，顶尖的枪术大师都是精通震字诀的，自己一下忘了！

    弹开手臂后，破绽大漏，冯豆豆哪里会错过良机，长枪一挺，直接朝着对方心脏位置桶去！

    “队长！”

    远处赶来的几个队友看到这一幕顿时怒吼一声，一个个带着惊人的速度冲了过来！

    咔！

    冯豆豆不管不顾，先打算解决眼前这家伙再说，可当长枪桶到对方胸口位置时，她却感觉像桶到了最坚硬的复合金属一样，反震的力道直接让自己虎口炸裂，长枪差点脱手！

    冯豆豆闷哼一声，想要抽出长枪，可长枪死死卡住，竟动弹不得分毫，冯豆豆骇然看过去，只见那只黑龙缓缓抬头，带着无比野性的笑容，鲜血狂流的胸口肌肉收缩，竟是靠肌肉力量强行锁住了她的长枪！

    这怪物！！

    冯豆豆看得心头骇然，眼见对方队友赶到，眼中闪过焦急！

    轰！

    下一秒，一股极为恐怖的反震力道再次传来，冯豆豆脸色再次骇然，这家伙，居然利用肌肉使用震劲来反击自己！

    还是在胸口受伤的情况下，这家伙，不仅是个怪物，还是个疯子！

    冯豆豆再也承受不住，长枪脱手，只能迅速后退！

    几道身影迅速略过莎拉，朝着退后的冯豆豆扑去！

    退后的冯豆豆眉头一皱，鲜血淋漓的手掌一张，本被死死卡在莎拉胸口的长枪瞬间炸开，化为无数道寒芒朝着追她的那些人射来！

    所有人一愣，赶紧回身格挡，那长枪一瞬间却是化为无数飞到一样的东西，而且仔细一看还会发现上面绑着比蜘蛛丝还要细的丝线，控制着这些飞到，丝线的源头正是冯豆豆受伤的手掌！

    漫天飞到在丝线控制下，角度极为刁钻，化为漫天寒星，让追击的队员不得不各用手段格挡！

    大厅众人见状纷纷叫好！

    这精灵，简直把自己器灵的天赋用得淋漓尽致，这一手钢丝控飞刀的技术也是极为精妙，无论力道还是角度都非常惊人，堪称顶尖的飞刀大师！

    “好家伙，这才是武器大师呀！”

    大厅里，一众观众纷纷激动的喊道。

    “可惜还是没打得过......”

    “那是人家队友赶过来了，如果真就继续打下去，我觉得胜负未知！”

    “我觉得那黑龙赢面大一点，不过那冯豆豆也不差，手段看得我眼花缭乱呀，感觉今年怎么回事？这些人哪里冒出来的？”

    “是啊，怎么感觉今年黑马有点爆发的夸张呀，山达尔学院那些泰坦，提瑞法森那只黑龙，还有星空学院那花灵，再加上刚才的风行游侠和这个冯豆豆，这些家伙.....哪里冒出来的？”

