    这是一个辽阔的庄园。

    之所以说辽阔，是因为以庄园为中心的数千亩土地，全都是这个庄园的范畴。

    庄园的地界有山有河，还有大象训练中心，以及森林和农田。

    “巴颂将军就在这里，我们的训练营也在这里。”

    站在山上，樱桃向雷书侠介绍这片辽阔的庄园。

    这儿就是巴颂将军的老窝，他诈死之后就呆在这里，遥控指挥，耐心等待外面事态的发酵。

    “按照我跟你说的做。”雷书侠把包递给樱桃叮嘱道：“里面全部是诡雷，你知道该放在什么地方。我在山上等你，两个方案。”

    “好。”

    樱桃点头。

    “等等，万一失败了？”雷书侠问道。

    “就死呗。”樱桃笑道：“你也能陪我一起下地狱，或许努力一点我还能做你女朋友呢，呵呵。”

    “我还是个孩子。”雷书侠无奈的摊摊手。

    “贱兮兮的孩子，哈哈哈。”

    “……”

    樱桃提着包往山下走去，她已经决定冒险殊死一搏，所以也就无所顾忌。

    “调试无线电。”

    雷书侠按着塞进耳孔的耳麦，发出声音。

    “无线电正常。”

    耳朵里传来樱桃的声音。

    “OK，顺利！”

    “顺利！”

    切断无线电，雷书侠提着一把巴雷特M82A1反器材狙击步枪快速向北面的山头跑去。

    ……

    庄园防卫森严，里里外外都是士兵，当樱桃来到庄园门口的时候，立刻有士兵进行通报。

    随后不久，一辆吉普车从里面开出来。

    “怎么这么晚才回来？”

    一名身高将近一米九，身体如同猎豹一般流畅的中年男人冷声问道，右手还拿着一根皮鞭。

    “黑豹先生，我在养伤，顺便照顾我妈。”樱桃站的笔挺，冲对方说道：“魅影向您报道。”

    名叫黑豹的中年男人手腕猛地抖动，黑色的皮鞭像是毒蛇一样飞过来，狠狠抽在樱桃的身上。

    “啪！”

    一鞭下去，樱桃的胸前顿时被抽出一道血痕，衣服被扯碎，血肉模糊，而那根黑色的鞭子也血淋淋的，上面沾着碎肉。

    这根鞭子上有密密麻麻的倒刺，抽到人身上就能要人半条命。

    “这是对你的惩罚！”黑豹冷声说道。

    樱桃依旧笔挺的站在那里，一动不动的承受这难以忍受的剧痛。

    “啪！”

    又是一鞭抽过来，再次鲜血淋淋。

    “啪！”

    第三鞭抽过来，樱桃已经变成血人，但她死死咬着牙齿硬挺着，身体因为疼痛而剧烈颤抖。

    黑豹收起鞭子，背着手走过来站在她的侧面。

    “你是我最好的学员，我还不想让你死。”

    声音非常低，只有他们两个人才能听到。

    樱桃的眼睛里露出诧异的表情，因为这似乎跟从前的黑豹先生不太一样。

    “跟着我，不许说话。”黑豹叮嘱。

    樱桃没有说话，费力的迈开步子，跟着上了吉普车，向庄园里面驶去。

    坐在车上，她盯着黑豹的背影，不着痕迹的将背包里的诡雷一颗一颗洒出去。

    等到了庄园之后，所有的诡雷全部洒落一空，布置在出去的独道公路上。

    车停在数千平的别墅门前，守门的士兵立刻上来拉开车门。

    “黑豹先生！”

    士兵敬礼。

    “我要见将军。”黑豹说道。

    “将军在休息，不见客。”士兵回答。

    “我等。”黑豹说道。

    就在这个时候，里面传来一个充满威严的声音。

    “进来吧，黑豹。”

    “是，将军！”

    黑豹带着满身血的樱桃走进院子，看到站在门口，满脸微笑的巴颂将军。

    他的周围全都是保镖，而且全都是女保镖，每个人的手里提着一个黑色的皮箱，站立的位置可以从任何一个角度挡住攻击与刺杀。

    “辛苦了，小樱桃，呵呵。”巴颂将军点点头，冲樱桃露出赞许：“这次的任务做的非常好，很不错，很不错，呵呵。”

    “为将军效力是我的荣幸。”樱桃低头回答。

    “中间没有出什么差子吧？”巴颂将军和蔼的问道。

    “没有。”

    “没有人看到你吧？”

    “没有。”

    “那就好，那就好，呵呵。”

    笑声中，巴颂将军转身向屋里走去，背在后面的手指头轻轻动了一下。

    两名在后面的女保镖悄无声息的拔出手枪。

    “将军，樱桃是个忠诚的战士。”黑豹说道。

    巴颂将军转过身，盯着黑豹看了好一会，他还是第一次听到自己这个训练基地的总教观，跟自己这样说话。

    “从来没有人否认她的忠诚，樱桃是个好孩子，我一直都知道。”巴颂盯着黑豹继续说道：“黑豹，你应该累了，回去休息吧。樱桃留在这里，我要给他褒奖。”

    “将军……”

    “嗯？！”

    巴颂将军脸色一沉，看向黑豹的眼中充满不悦，浑身上下散发着上位者的气息。

    “将军，请听我一言。”

    黑豹还在争取，他是想保住樱桃的。

    数把枪指着他的脑袋。

    “你累了。”巴颂将军的声音变得阴沉。

    “将军，这是我最好的学员。”黑豹直视巴颂。

    “所以我要褒奖她。”

    巴颂将军的脸上已是阴云密布，所有人都知道他已经非常非常愤怒，这是对他权力的挑衅。

    “樱桃没有按时回来，我已对她实施惩罚。”黑豹说道。

    “哈哈哈哈……”

    巴颂将军突然大笑起来，脸上的阴云密布消失的无影无踪。

    “这就是你的不对了，惩罚的有些太严重了。你们回去吧，让小樱桃好好养伤。”

    “谢将军！”

    黑豹冲巴颂恭敬点头致意，转身带着樱桃向外走，却不知道站在门口的巴颂眼露杀机，慢慢的抬起右手，轻轻搓了搓手指上的祖母绿戒指。

    “咔！”

    微弱不可闻的拉动枪机声传到黑豹的耳中，他皱起眉头，眼睛里浮现出艰难的犹豫。

    他知道巴颂不会杀他，因为他可以为对方培养更多更好的杀手，但这次似乎保不住樱桃。

    “将军！”樱桃突然转过身，冲巴颂说道：“人不是我杀的，是被一名精密狙击手杀的！”

    此言一出，巴颂将军的眼睛里顿时出现怒气，但转动戒指的手指却停了下来。

    有外人参与，他的假死不是秘密了。

    在这个节骨眼上，他必须是“死”掉的。

    ……

