    “你说,人体分泌多巴胺，能止痛吗？我现在觉得好多了……”陆珂白天在演唱会上受了惊吓，现在和许言臣把之前的误会全说开,又得到他的悉心照料，一时间心里被满足感填得满满当当。

    这些天练歌练舞的疲惫劲头袭来，她终于困极,枕着许言臣的腿睡着了。

    许言臣的指腹落在她的刘海上，把发丝向后拢，露出那双俊秀的眉。犹如玉石雕刻的绝色面庞此刻神情放松，睡颜安静乖巧,空气中似乎都蕴藏着清甜的气息。

    沙发拐角，她的手机还在包里不停震动。

    许言臣不忍再吵醒她，拿毯子给她搭在肚子上，替她回复消息。

    骆相闻：“刚才派出所那边说,这人是我的一个狂热粉丝,不满网友把咱们组CP,过于偏激，才想要害你。”

    骆相闻：“这事因我而起,在这里我要郑重地跟你说声对不起。”

    骆相闻：“现在情况怎么样了？”

    许言臣没理他，再往下看,是立秋发来的消息。

    立秋：[语音]“可可！粉丝们都挺着急的，你上一条微博下面评论都爆满了,你要不要登一下微博,报个平安？”

    许言臣代陆珂回复：好的。

    他登录陆珂的微博，对着她的睡颜拍了一张，无美颜无滤镜原图发送——

    陆珂V：一切安好，不用担心。[图片]

    蹲守在陆珂微博里的粉丝们瞬间用热情攻占评论区：“老公没事就好！”

    “终于上线啦！看着眼睛还有些红肿,一定要注意滴消炎的药水呀！”

    “本亲妈粉发出灵魂质问：可可躺在谁的腿上？”

    “经过本显微镜的细致观察，出镜衣物：藏蓝色男士睡衣，地点：沙发。”

    “@许言臣@许言臣@许言臣照顾女鹅可以，不能趁虚而入！君子不立危墙之下！懂咩！”

    被@到次数最多的男主角本人刚发完微博，就接到未来老丈人的电话。

    来电显示：“宝贝爸”。

    许言臣接起：“叔叔。”

    陆鸣正着急焦虑地打算问宝贝女儿呦呦的情况，冷不防一句男声，让他的话全卡在了嗓子里。

    陆鸣冷漠又警惕，不由得提高了音量：“你是？陆呦呦呢？她情况怎么样？”

    许言臣声音维持在礼貌又不至于吵醒陆珂的程度：“叔叔您好，我是许言臣。呦呦眼睛不严重，医生给开了眼药水，滴完了，刚睡着。”

    听他说陆珂睡着了，陆鸣放低声音：“她不会滴眼药水，以前给她买珍视明滴眼液，她死活不愿意用。你多费点心。”

    许言臣：“好，您放心。”

    陆鸣：“听她妈妈说，你们闹矛盾了？”

    许言臣把分歧缘由和陆鸣解释一遍，最后自己揽下所有责任：“是我没先跟她解释明白，今后有事都先和她商量。”

    他从前一向自己的事自己拿主意，独立惯了。

    虽然这次出发点是为了两个人的以后，但没提前跟陆珂沟通，她生气也是为了他，归根结底，还是他做事过于独断。

    如果凡事有商有量是她想要的，他会把她纳入自己尘封已久的圈子中，从此喜怒共享，哀乐同当。

    陆鸣：“陆呦呦从小脾气急，被全家人宠到大，有时候不知道收敛。但是她是个善良的孩子，先想到的都是别人。要是她跟你闹脾气，你多哄几句她就听进去了。”

    许言臣：“她很好，性格也很好。我们俩性格刚好互补，挺好的。”

    他一连说了四个好，莫名取悦了陆鸣的爱女之心。

    接下来陆鸣的态度堪称温柔，又简单聊了两句，问他公司是否有资金或者其他方面的困难，被许言臣一句老成的“都准备好了”给哄得放心地挂了电话。

    通话结束，陆鸣看了眼在旁边听免提的南闻雅和陆珂爷爷奶奶：“都听到了？”

    南闻雅：“呦呦眼光不错。”

    陆鸣：“你眼光也不差。”

    南闻雅：“……”

    许言臣动作很轻地把陆珂放在床上，去厨房煮了份粥，防止她晚上饿了找不到东西垫肚子。

    陆珂是困到极致了才睡着的，她睡得并不安稳，半夜突然被眼睛的刺痛蛰醒，整个眼球包括外面的皮肤都又烫又疼。

    她痛得不敢睁眼，伸手摸了摸旁边，摸到许言臣一条胳膊，触电似的缩回手。

    不想吵醒他，她轻手轻脚下床去，脚丫子好不容易探到了两只拖鞋，穿上，如同盲人摸路那般摸着墙往外走。

    还未探到门把手，身后传来声音：“你想去哪？”

    平地惊雷，差点把她吓得一屁股坐地上：“你没睡？”

    “没有。”她这个情况，许言臣怎么可能睡得着。

    他走过来打横抱起她：“饿了？”

    陆珂小声：“想嘘嘘。”

    许言臣把她抱进洗手间，刚放下来，就听到她有些害羞地说：“你先出去。”

    许言臣：“你自己可以？”

    陆珂：“我就是睁眼费劲，又不是没有手。”

    许言臣：“那我在外面等你，好了叫我。”

    在他的精心照顾下，陆珂不像眼盲，倒像是个手脚都不听使唤的巨婴，走到哪儿抱到哪儿。

    她个子在女生中算高的，但体重很轻，许言臣又常年锻炼，轻而易举就能抱起她。

    喂她吃完粥，歇了一会，许言臣又抱她去了浴室。

    陆珂被放在提前铺了层羊毛毯的洗手台上，感觉那人的呼吸声仍近在咫尺：“你不出去吗？”

    许言臣突然想起很久以前在公寓，当时他们还没相互喜欢，她在浴室里喊她拿衣服，让他不要趁机开门进来。

    当时他说什么来着？

    “你叫我爸爸我也不会进来”？

    喉间溢出一声轻笑，他说：“叫爸爸我也不会出去。”

    “……”陆珂也想到了那时的场景，笑得比他还挑衅，抓住他衣领勾近自己，“来呀大爷。”

    倒像个女土匪。

    见许言臣一时没接话，她仿佛被打开了任督二脉，什么虎狼之词张口就来：“前夜不忙后夜忙，来呀快活呀。”

    他嗓音沉沉：“眼睛还没好，你确定？”

    陆珂：“干点有意义的事，转移注意力啊。”

    许言臣沉默一瞬，夸道：“好想法。”

    也只有她，能让□□变得生动，肌肤相交的温度从体表一路燃烧到心房，等着被雨打湿，共赴一场触及灵魂的沉沦。

    人影朦胧，不分彼此。

    陆珂眼睛看不见，只能紧紧攀附着他，双手搂住他的脖子，去获得一些真切的安全感。

    五感失了一感，却补在了别处。水面之下，某处的感觉更加清晰明显。

    空气灼热，水声悦耳。浴室的灯光变得暧昧，水汽蒸腾而上，溶出一层又一层光晕。

    隐约传来陆珂的抱怨：“以后换个大房子，一定要装个大的浴缸。”

    “现在也很好。”许言臣亲吻她的耳垂，跟她咬耳朵，“这样你哪儿也去不了。”

    只能两个人挤在一起，亲密无间，恰是爱情最动人的距离。

    后半夜。

    许言臣以为她睡着了，探手试了下她眼皮的温度，只微微比正常体温高一些。

    他放下心，打算收回手，手指却突然被陆珂抓住：“哥哥，我睡不着。”

    许言臣：“睡不着数羊。”

    陆珂如果现在能翻白眼，早就翻了：“什么直男回答啊！也就我这样人美心善的小仙女，愿意当你女朋友。”

    许言臣：“你说睡不着，我给你提供办法。逻辑不对吗？”

    陆珂：“今天听说一件事儿。你知道，我心里藏不住事，抓心挠肝的，就非得问出来。”

    许言臣：“说。”

    陆珂：“听说你去看心理医生？你是不是有什么毛病啊？”

    许言臣闻言瞪了她一眼，才反应过来她看不见，自己倒是把自己气笑了：“我有什么毛病，你不是很清楚？”

    陆珂真就在那细数：“毒舌，高冷，强迫症，完美主义，洁癖——”

    她说着说着发现有点多，良心发现往回拉了拉：“只要不出轨家暴，不沾黄赌毒，那些都可以拯救。不过你到底怎么啦？”

    许言臣：“毒舌，高冷，强迫症，完美主义，洁癖。”

    陆珂：“你是复读机吗？”

    许言臣：“就是你说的这些。完美主义让我忍受不了自己的任何缺点，需要看心理医生来自我调适。我从高中时开始看心理医生，这两年去得少了。”

    陆珂：“是我帮你调适好了吧。你看，我话痨，大大咧咧，性子直，不拘小节。这不就是你的对立面吗？快谢谢我！”

    许言臣无奈的嗓音在她耳边响起，同时于额头落下一吻：“谢谢你治好了我的强迫症。”

    陆珂笑得眼睛都痛了。

    明华和许致安很久没有像现在这样，坐在一起心平气和地聊天。

    许致安给她斟了茶：“这么急把我从单位叫回来，出什么事了？”

    明华：“前几年公司失火，你还记得吗？”

    许致安：“嗯。怎么了？”

    明华喝了口茶，任由那股苦涩在舌尖蔓延，思绪也随着那份苦意回到当年。

    那时明华测出怀孕，按时间推算大概一个多月。

    许言臣都上大学了，她再来个二胎不就是传说中的“老蚌生珠”吗？

    这事明华不好意思在电话里说，打算等许致安出差回来告诉他。

    下午开完会就没什么事了，但她最近回家家里也冷清，干脆连续一周都留宿在公司。

    董事长办公室内有豪华休息间，明华早孕反应比较大，被折腾得睡不着时就看公司报表。

    那天她好不容易睡了，被浓烟熏醒，呛咳几声，她拨打火警电话，同时去洗手间浸湿毛巾捂住口鼻，紧紧关上大门。

    后来查清起因，不过是清洁工在公司违规使用杂牌电器，引起短路，线路烧了。

    大火被扑灭，清洁工命丧火海。

    当时明华没想往深了查，更换消防器材，公司加强警示教育，这事就宣告终结。但没过几天，她的私人专车又遭遇追尾事件，整个后备箱都被后面的大车压扁。

    对方司机当场死亡。明华完全是靠着保住腹中胎儿的执念，硬是捡回了一条命，但孩子没了。

    明华本以为自己得罪了人，但越想越心底生寒，火灾的时候，烟雾报警器为什么没有动静？

    车祸现场旁边都是绿化带，那个司机当初完全可以往旁边打方向盘，为什么要在清醒的状态下撞过来？

    这些疑虑，后来都指向许致安头上。

    许致安工作时一向铁面无私，明华开始怀疑，是许致安得罪了一些人，才牵连她被人报复。

    那些人利欲熏心，却求而不得，会催生出强烈的恨。

    她曾试过旁敲侧击地让许致安做事圆滑一点，不要树敌。但许致安原则性极强，丁是丁卯是卯，很难改变。

    明华只能一边搜集证据，一边悄悄加强安保，强硬地在许致安身边也安插了保镖。

    这么多年，她再怎么闹，也没让许致安知道失去孩子可能和他有关，不想让他自责难受。

    但现在，事情有了重大进展。

    今□□陆珂眼睛泼生石灰的那个“女粉丝”，她越看越眼熟，请公安机关调取了那人的身份。几经辗转，查出一个惊人的事实——

    是当年想撞死她的司机的亲生女儿。

    而当年被忽略的细节还有，司机和清洁工是离异夫妻关系。

    他们的女儿后来成了孤儿，但由于父母出事时年龄已经不小了，没人愿意收养，后来就走上了一条混乱的道路，在季总的酒吧Ash卖酒。

    这一家人，都针对明华娱乐？

    妈妈在公司纵火，爸爸制造车祸，女儿朝陆珂脸上撒石灰粉？

    事情如此巧合，明华根本不信。今天她把这一切跟许致安和盘托出，看着许致安因为听到孩子是被人陷害才掉的所露出的惋惜、痛恨、自责的表情，心里涌出一股不知是无奈还是麻木的怅然。

    整间茶室陷入可怕的寂静，许致安的手攥得青筋暴起，骤然将手里的白釉茶杯砸落在地。

    明华神色微动，轻挑了眉，又恢复平静：“他们越来越猖狂了，你也看到了，害了我们一个孩子还没完，现在又想害我儿媳妇。严重危害社会安定，威胁人民群众身心健康。一向嫉恶如仇、公私分明的许部长，现在滋味如何？”

    许致安苦笑：“恨不能用我的命，换小宝的命。也谢谢小宝，虽然没能看到这个世界，但是勇敢地保护了妈妈。”

    明华怔然，没想到他会说出这样的话，鼻子一酸：“去查锦域娱乐！查Ash酒吧！查季震霆！别以为这样说我就不跟你离婚了……”

    有敏锐的粉丝发现，许言臣的微博简介不知何时悄悄改了，变成了“言可翻译公司总裁”。

    咦，“言可”不是谐音“眼科”吗？这是正主在线发糖吗？

    CP粉刚要狂欢，又注意到这句话的全称，有不少粉丝为此私信他：“许公子！你们不让搞副业的！个人简介是怎么回事啊？”

    当天，#许言臣言可翻译公司总裁#冲上热搜。

    陆珂眼睛还没彻底恢复，不能看手机，错过了第一时间为许言臣发声的机会。

    等许言臣看到时，热搜后面跟着的“热”字已经变成了酱红色的“爆”。

    再不正面回应，只会越传越离谱。

    许言臣V：“信近于义，言可复也。为免两地分居，辞职创业，欢迎翻译人才来我司，招聘条件和薪资待遇详见@言可翻译”

    微博下褒贬不一，有的觉得可可看对了人，有的认为好男儿理应志在四方，不应拘泥于儿女情长，也因此顺带着不看好这家新成立的翻译公司。

    绝大多数都是支持的声音，有不少名校小语种专业的学生打算应聘。

    总之，许言臣的目标：打响公司知名度，已顺利实现。

    为着许言臣辞职这件事，家里的反应和陆珂的第一反应一样，就是生气。

    气到许致安和明华把许言臣喊回许家，要召开家庭会议。

    许言臣早就清楚这一关躲不过去，回家时顺带把陆珂捎上，一个眼盲的可怜又可爱的儿媳多少能让父母减轻火力。

    果然——

    明华叉腰：“什么都不跟我们说！”

    许言臣：“这不是知道了吗。”

    许致安瞪眼：“我们还要看新闻才能知道自己儿子的消息？”

    陆珂眼睛还是睁不开，她乖巧举手：“叔叔阿姨。我站在旁观者的角度，想插几句话，可以吗。”

    即使她看不见，许致安和明华也表情缓和几分，明华声音温柔：“可可你想说什么就说什么，直接讲。没关系。”

    陆珂：“许言臣从小就不让你们操心，从读书到工作，再到创业，每个选择都是他自己做的。他让人省心，但是隐忍包容、清醒独立的背后，叔叔阿姨你们有没有想过，他快乐吗？”

    许言臣感觉她越说越激动，越说越慷慨激昂，去握她的手，陆珂反倒以为是鼓励，更加来劲——

    “他看起来好好地长大了。但是同样地，这些年他其实很孤单，过得并不看起来那样轻松。”

    “他经常用毒舌掩饰内心，一边对人好，一边言语犀利戳别人软肋。有时候反倒显得很讨厌。他关心别人，却不知道怎么表达。”

    “他甚至在很长的一段时间里都不敢去爱一个人，因为怕给不了别人完整清晰的未来。所以迟迟不敢开始。”

    “叔叔阿姨，你们觉得我刚才说的人像他吗？”

    “你们知道他高中的时候就自己联系心理医生了吗？知道他有很严重的强迫症和洁癖，却一直压抑着，想尽可能地表现正常，不让你们担心吗？”

    许言臣：“爸妈，没她说得那么严重——”

    明华红了眼眶：“妈妈对不起你。”

    许致安起来拍拍他的肩膀，叹气：“我这个爸爸当得不好。”

