    只要不是瞎子，是个人都能看出来临淮县男府的事，就是秦睿这坏种干的，朝中没有人比他更迫切的希望刘讳之被灭门。

    不少臣工去特意派家人去看看，偌大个刘府是一片狼藉，除了满地死尸外，毛都没给留一点，就像被山匪打劫了一样，那叫一个惨。

    听到这个消息后，诸臣工有幸灾乐祸的，也有拍手叫好的，更多的是唏嘘不已，兔死狐悲充斥心头，谁能保证自家会不会也有这一天呢！

    外人自然没资格让秦睿二人解释什么，但扳倒了宰相，于公于私都得给太后一个说法，否则她老人家动了肝火，他们俩吃罪不起。

    洛阳宫-含风殿，武太后放下手中的笔，看了秦睿二人一眼后，淡淡的说了一句：“查案就查案，动静是不是搞的大了一点。刘讳之毕竟是当朝宰辅，就这么被弄死了，你们的眼里还有朝廷吗？还有朕吗？”

    话说的虽然不客气，可秦睿听得出来，太后并没有动火，或者她老人家在心里还很欢喜呢，毕竟处理了刘讳之，对她也是有万般好处的。

    所以，秦睿挺直了身子，拱手言道：“臣不知道太后是想听真话，还是想听假话！”

    “真话怎么说，假话又怎么讲，”，武太后饶有兴致的问了一句，她倒想听听，秦睿连旨都不请，自作主张的干掉了当朝宰相，怎么在御前用簧的巧嘴脱罪的。

    “若是假话，臣会说为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学，为万世开太平！刘讳之为臣不诚，为父不纯，草菅人命，包赌庇娼，乃国朝之奸，臣读书虽少，可也愿不避斧钺，为国除奸。”

    “若是真话，臣心里的真实想法是，刘讳之为人嚣张，无人臣之觉，曾斩杀宫女、内侍七百余人；今又为掩盖其子之罪，保全刘家，而加害无辜之人。杀他，应天理，顺民意！就算是砍了臣的脑袋，臣也要杀了他。”

    秦睿这话可是把旁边的武幽兰吓坏了，他这话可是就明着点嗣圣元年废帝之事了，而且他与李显又是好友，他这么说不是明白的告诉太后，他对刘讳之的恨很大一部分是因为其鼓动太后行废帝之举吗？

    是，刘讳之是奸臣不假，可废帝的旨意是太后下的，御前这么指桑骂槐，这不是自己找死吗？昨儿还夸赞他智慧过人，看来全白夸了，这君臣奏对回的是多么缺心眼！

    武幽兰是看在眼里，急在心里，御阶下的上官婉儿脸色也难看的很；可武太后却没有她们想象中那样大发雷霆，反而注目的上下打量起秦睿来，而且还是笑呵呵的。这不由的让二人大吃一惊，太后转性了？还是她老人没往那方面想！

    她能想到的，武太后自然也能想到，可她要的就是这股子硬气劲儿，这才是大将风度；而且秦睿能把这话说出来，毫不掩饰他为李显报仇之心，这还不足以说明其心是光明磊落的吗？

    为君者最喜欢的是什么臣子，明着是能办事，会办事的，能替自己决绝朝政国务上的麻烦；可私底下却喜欢能把真心话说出来的，这种臣子才真是凤毛麟角。

    秦睿可谓二者兼备，如果不是问心无愧，忠心耿耿，谁会把心里话说出来，如此怎么能让她不喜呢；而且这不也更能说明，李旦与苏良嗣在其东狩期间的作为与秦睿无关吗？这小子顶得住诱惑，并没有被拉过去。

    “朕以前呢，一直认为，你为人忠厚、重情义，处事圆滑，乐意与人为善，仕途自然坦途无比。”

    “可今天听了你这番话，朕不得不说，你秦利见志虑忠纯、用心正大，不为外物所惑，有柱国风范，宰辅胸襟！好，非常好，朕对你的回答很满意。”

    之所以说秦睿有柱国风范，宰辅胸襟，是因为他珍视人命，尤其是无辜之人的性命，内侍、宫女也好，平民百姓也罢，都是大唐的子民，都是朕的子民。

    君主生杀予夺都是上天赋予的权力，可为臣却不行，如刘讳之之辈实在是逾越了人臣之礼，真正的臣子就应该像秦睿这般维护主君，也维护好百姓。

    摆手示意赐座后，武太后笑着言道：“刘讳之获罪于民，有这样的结果也是咎由自取，朕会下旨褫夺刘家的爵位，刘氏族人发配岭南，以顺民心民情。”

    “国事繁重，朕不能事无巨细的都管，也照顾不过来，所以相位是不能空下来的，很多国事还等着有人朕分担呢？你有什么好人选，说说，说错了也不要紧！”

    一般人听了这话，一定立马纳头就拜，太后的话说的很明白了，你秦睿也是宰相的人选之一，至于什么时候用，那就要看你自己的了。

    也许是今天，也许是明天，更有可能是十年、二十年以后。想要出人头地，位极人臣，光靠才能和忠心可不够，还得看你有没有本事说服朕。

    这话的意思上官婉儿和武幽兰当然也听明白了，所以二女都死死地，目不转睛的盯着秦睿，想看看他怎么用一张巧嘴搏得相位，一举完成别人几十年官场仕途都不一定达到的巅峰。

    可让二人非常意外的是，秦睿竟然婉言拒绝了，一本正经的回道：“太后，宰相是柱国之臣，是辅助太后治理天下的枢要，是百官的领袖；臣不过是一介偏僻之将，实在是不敢在进言此事，请太后降罪！”

    “哎，年纪轻轻就知道藏锋是好事，朕怎么会怪你，也好，你还年轻，日子还长着呢，将来再说吧！”，话毕，摆了摆手，示意让秦睿和武幽兰可以下去了。

    待殿门关闭后，武太后便对上官婉儿说道：“秦睿，知进退，懂世故，却有柱国之臣的气象，可惜啊，太年轻了，要不然朕真想给他一个宰相！”

    武太后的感慨秦睿当然听不见，可刚出含风殿的范围，见周围没有人，武幽兰就发了飚，指着秦睿一副恨铁不成钢的说：“你有病吧！你那嘴不是能把死人都说活了吗？关键的时候怎么就不顶用呢？”

    “我看你就是窝里横的本事，你知不知道刚才那是什么机会，凤阁侍郎-同凤阁鸾台三品在御案上摆着呢，别人熬一辈子都不一定能够得上，你拿个什么清高劲儿，带兵带傻了！”

    秦睿是被武幽兰这一出弄乐了，别说太后就是说说，不会真的任他为相，就算真给，那也是他的事，你着什么急，这不是“皇帝不急太监急”嘛！

    “我不跟你说过了吗？这仕途之事，顺其自然就好，这么急吼吼的站到前面去，岂不是成了众矢之的，那些老家伙还不可着劲的陷害我！所以说你们头发长，见识短，这话一点都没错！”

