    王崇被玄德两眼泪汪汪的弄的手痒，真想一剑劈了这位本身的掌教，若非演天珠拼命的劝说，他斗不过玄德，说不定真就会上演——小霹雳密室斩玄德，本山倾巢斗南宗！的话本来。

    王崇最后不得不撕下面皮，说道：“我实在没什么东西，能拿出来做彩头了。不若玄德掌教和我一起，去伏击了太乙宗的几位真人，把这件事儿搅黄。”

    玄德精神一振，说道：“我们两个如何行？须得叫上欧阳图师侄儿！”

    王崇连连点头，虽然演天珠无数次提醒他，玄德这老匹夫，其实厉害的紧，但他仍旧还是更愿意相信欧阳图，毕竟小剑仙出道以来，战绩辉煌，晋升阳真之后，更是一发不可收拾，战力彪炳。

    如今欧阳图不但有无形剑，还学了太清玄门有无形剑诀，阳真境只怕已经无敌。

    虽然王崇知道，玄德只怕也是一般，无形剑他有三口，太清玄门有无形剑诀只怕更为谙熟，仍旧觉得欧阳图更可靠。

    这却是两人的人设不同，玄德虽然号称五大金丹之一，欧阳图和令苏尔晋升阳真，他更号称金丹境第一，仍旧没法给人强横无匹的感觉。

    玄德道人又复详细商量了，如何分配“贼赃”。靠着一手哭功，把王崇弄得毛了，让出了三成利益，这才笑呵呵的跟自家的师侄儿一击掌，定了私下的盟约。

    玄德倒也干脆，立刻把自家夫人唤了过来，笑呵呵的说道：“我要出门去，跟白胜师侄儿一起办一件大事儿。我不在的这几天，就由夫人照看宗门，一切事情都等我回来再说。”

    玄德好歹是峨眉掌教，不能轻易出动，一旦出动，就须得有一番交代，包括本门的法宝法器，丹诀道书，以及谁人暂且执掌宗门……都要分说清楚。

    玄德也还把几个同门师兄弟叫过来，也一一做了嘱咐，这才足踏云光和王崇离开了峨眉。

    峨眉本山的人虽然担心掌教，但如今白胜也算是凶名在外，两个亲传徒弟都在峨眉山，倒也没人以为他会害了玄德。

    只是谁也都不清楚，王崇究竟把掌教忽悠去干什么。

    王崇叫上了玄德，自然就会去小清虚洞天找欧阳图。

    小剑仙的无敌名声，除了是杀出来，也是数百年如一日，苦苦闭关修行，练出来的本事。所以欧阳图没甚事儿的时候，一定是在南宗的小清虚洞天内闭关，绝没王崇这般，如泥鳅一般划，一个眼神没招呼到，就不知溜去了哪里。

    玄德纵然脸皮厚，也不好意思去南宗的洞天内，毕竟他有个峨眉掌教的身份，跑来南宗的洞府，还和和气气，未免就有些怪异。

    王崇把玄德撇在外头，自己稍稍露面，就有南宗的人开了门户把他接引进来。

    小贼魔直接去寻了欧阳图。

    欧阳图恰正在跟玄叶磨炼剑术，只见这位小剑仙虚虚一指，就有无形的破空之声，纵横来去，如电如雷。

    玄叶却只用一口太白灵光剑，就压制了自己的徒儿。

    眼瞧王崇回来，玄叶笑道：“正跟你师兄斗剑，你也瞧一瞧，如果遇上了擅使无形剑的人，该如何应对。”

    王崇笑道：“还是掌教师伯手段厉害。这手以攻破隐，果然绝妙。”

    王崇得了玄叶亲炙，也算是正魔两道有名的剑术大宗师，自然瞧得出来，玄叶是以绝顶剑术，逼欧阳图不得不防御，不得不提升剑光之速。

    太清玄门有无形剑诀最佳妙之处，就是无形无影无踪无相，但玄叶逼着欧阳图全力运剑，剑光本身还能隐去，但剑光破空之声，还有如奔雷般的剑气可就隐藏不住了。

    在玄叶这等绝顶剑仙的眼中，稍露一丝的踪迹，就等若没了“无形”之妙。

    王崇瞧得一会儿，也明白过来，玄叶亦是在指点欧阳图，若是遇到自己这般厉害的剑术高手，该如何才能尽数发挥无形剑的妙用，不为对方所制。

    两师徒各尽全力，玄叶把峨眉各路剑法，一一使出，从入门的六路剑法，到九种上乘剑法，每一路都使的妙招纷呈，是王崇平生所不能想象的剑术极致。

    王崇暗暗以玄叶的剑术，印证自身所学，只觉得大有长进。

    至于欧阳图的剑术，王崇反而没什么心思去学，太清玄门有无形剑诀他和欧阳图，虽然修炼的时间有些差距，但也就是十多年而已。

    欧阳图强也不是强在这十多年，而是一以贯之的强横。

    他在修炼太清玄门有无形剑诀上的心得，几乎都教给过王崇，没有半点藏私。

    王崇差的是几近千年的苦修，日复一日，年复一年的磨炼，区区一场斗剑，反而看不出来什么。

    玄叶足足跟欧阳图斗剑了两个多时辰，这才兴尽罢手，留下两师兄弟。

    欧阳图手中的无形剑，重新收敛，从无形无影的剑光，收聚成了一口水晶般透明的飞剑，这口短短的飞剑在他十根手指头上来回翻飞，就如变杂耍一般。

    王崇笑道：“欧阳师兄怎么还会这般耍剑？”

    欧阳图笑道：“你这小子，没事儿也不叫师兄，叫师兄了，就怕是没什么好事儿。快说有什么事儿，要师兄去做？”

    王崇当下就把要去拦击太乙宗的十位阳真大修的事儿说，诉苦道：“当年玄德那老混账，把彩头都推到了我头上。我念着总要跟太乙宗维持一些和气，也就忍了下来。可是金丹境也还罢了，我大不了把贼赃吐出去就是，阳真境实在撑不下来了，只能出此下策。”

    欧阳图笑道：“莫要这么说！你要是亏了，那十口飞剑的灵材都哪里来？”

    王崇讪笑道：“也不过就是随手捡来！”

    欧阳图真有心，一剑戳这个师弟一身窟窿，他小剑仙也是宇内有名的遮拦人物，怎么就捡不到这么多灵材？

    欧阳图也去了一趟南土，还大大的杨威，但最后却什么也没得，一口无形剑还是师父给自己争取，这个小师弟都快肥成了万魔山！

    做人，怎可以这般有差距？

