    ??对于马明春的咬牙切齿，李七夜浑然不在意，站了起来，笑着说道：“好了，该结束了，扫平了你们，我也该回去休息了，今天太无聊，一个高手都没有。”

    　　这样的话说出来，让在场的所有人都不由为之窒息，在很多人心里面，观海刀圣、秦剑瑶他们哪一个不是天才？那一个不是强大的高手，对于很多人来说，他们的造化修行，一辈子都只能是仰望。

    　　至于作为中央军团的军团长马明春，那就更加不用多说了，他一生的成就，许多人一辈子都无法达到的，整个九秘道统，拥有这样的成就的人，也没有多少。

    　　但是，那怕这些强大的人，都依然不入李七夜的法眼，在李七夜眼中依然不算是个高手，这是多么霸气的话，这简直就是唯我无敌的姿态。

    　　不少人也为之苦笑了一下，那怕是秦剑瑶、观海刀圣他们这样的绝世天才，也只有苦笑了一下。

    　　如果说别人说出这样的话，他们还能不服气，但是，此时此刻当这话由李七夜说出来，他们也只有默默接受了，连不服气都不行了。

    　　“你，还有你，有什么绝世本事就使出来吧，我现在就要拧下你们的头颅。这个时候还不尽力一搏，只怕接下来你们连反抗的机会都没有了。”李七夜站了起来，随手地对汤鹤翔和马明春一点，笑着说道。

    　　被如此的邈视，如此的侮辱，这让汤鹤翔和马明春两个人脸色难看到了极点，他们都不由双目露出了杀机，不由咬牙切齿地盯着李七夜。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，汤鹤翔全身喷涌出了如惊涛骇浪的星辉，整个人都被耀眼无比的星辉所包裹着，在这个时候他全身大星浮动，宛如化作了天宇一样。

    　　“杀——”汤鹤翔比马明春更住气，狂吼一声，巨盾和龙枪同时向李七夜轰杀而去。

    　　“轰——”的一声巨响，巨盾宛如一片天空一样狠狠地砸向李七夜，拍碎天地，龙枪乃是“嗤”的一声，化作了一道恐怖的冷芒，洞空虚空，瞬间出现在了李七夜喉咙之前，欲一枪刺穿李七夜的喉咙。

    　　“砰——”的一声巨响，就在这刹那之间，李七夜出手了，他一出手的刹那之间，天地如同定格了一样，时空如同停止了流动一样。

    　　眼前的一幕清晰无比地出现在了所有人的眼前，这一幕的所有一切纤毫必现地出现在了所有人的眼前。

    　　李七夜一跃而出，右膝直撞而起，在这“砰”的一声巨响之中，只见龙枪崩碎，紧接着是巨盾崩碎，在这巨盾崩碎的刹那之间，膝盖瞬间击穿了一切，把一切击成了混沌，所以大阵一下子崩灭，只见组成大阵的精锐队伍一下子暴露出来。

    　　就在这刹那之间，“噗”的一声，大阵崩灭之后，整支精锐队伍的几百位强者，瞬间被一记膝盖轰成了血雾。

    　　而李七夜的一记重膝并没有停止，依然向汤鹤翔的下巴撞了过去。

    　　在这刹那之间，才听到“砰、砰”的崩碎声音响起，这是龙枪和巨盾崩碎之声，这两声崩碎之声差不多是同时传来，难分得出前后。

    　　“马前辈，救我——”在这刹那之间，汤鹤翔尖叫一声。

    　　事实上，在李七夜一记重膝击碎了龙枪瞬间，汤鹤翔已经尖叫一声了，只不过李七夜的速度太快了，声音在这个时候才传出来。

    　　“杀——”就在李七夜重膝击出的刹那之间，马明春也出手了，宝塔直轰而下，挟着不朽之威，肆虐天地，崩灭万法，宝塔轰下，直轰向李七夜的头颅，欲把李七夜的头颅砸得稀巴烂。

    　　“砰——”的一声响起，本是定局的这一幕，在这刹那之间，宛如时光又在流淌一样，这“砰”的一声响起，都不知道是哪一击发出来的了。

    　　在这“砰”的一声之中，又听到“噗”的一声响起，只见汤鹤翔的下巴被李七夜的膝盖重重地击中，头颅一下子崩碎，瞬间被击成了血雾。

    　　“不——”在临死之前，汤鹤翔都不由惨叫了一声，但这一切都太迟了。

    　　在这“砰”的一声之中，李七夜连眼皮都没有撩一下，只是反手一抽，便在这“砰”的一声中抽中了砸下来的宝塔，宝塔直撞向马明春。

    　　当马明春接住自己的宝塔之时，“咚、咚、咚”连退了好几步，狂喷了一口鲜血。

    　　在所有人都还没有回过神来的时候，李七夜一出手，一脚一掌之间，汤鹤翔和马明春便是一死一伤，至于几百个强大的老兵，连惨叫的机会都没有，一下子成了血雾。

    　　这一切发生得太快了，所有人都措手不及，在很多人大脑都还没能反应过来的时候，汤鹤翔的无头尸体已经从高空中坠落了。

    　　在这个时候，李七夜霍然转过身来，冷视着抱住宝塔的马明春，马明春一下子后退了好几步，他一下子都被吓得毛骨悚然，下意识地连退好几步。

    　　“带兵叛变，已饶你不死，还不知进退。”李七夜冷漠的看了马明春一眼，说道：“今日，该死！”

    　　话一落下，一记鞭腿便直抽了过去，这一记鞭腿的速度太快了，刹那之间虚空崩裂，出现了一道细缝，宛如空间被切割一样，与此同时，鞭腿一抽而下，留下了残影。

    　　李七夜的一记鞭腿抽了下来，没有招式的变化，没有大道的奥妙，那只不过是一记鞭腿而已，普通到不能再普通。

    　　但，就是这么一记普通到不能再普通的鞭腿躲下的时候，不知道多少老祖骇然，脸色大变。这样的一记鞭腿抽下，那就是绝杀，而且你是无法躲得过，那怕你逃到天边，也依然躲不过这一记的鞭腿。

    　　“杀——”见这一刻鞭腿抽来，马明春也脸色骇然，他知道这一记鞭腿的恐怖，但在这个时候他是退无可退，除了一战，没有任何选择。

    　　在马明春狂吼之下，全身神环喷涌而出，一道道的神环冲天而起，撑开了天地，打开了大道秩序，宛如开启了天地万域一样。

    　　“轰”的一声巨响，马明春全力一击，所有的真气都凝集在了宝塔之上，当他宝塔轰天而起，硬撼李七夜这一记鞭腿的时候，听到“呜”的一声声咆哮。

    　　“咆”在这一声声的咆哮之中，只见九条真龙浮现，九条真龙拉着宝塔，拽着天地万域，狂轰向了李七夜抽下来的鞭腿。

    　　这是马明春最强大的一击了，九龙护塔，一塔轰出，借御九条真龙之力，瞬间是真龙气息喷涌天地，九条真龙冲天而起，张牙舞爪，似乎要把整个天地撕裂一样。

    　　九条真龙十分的恐怖，它们的力量可以撕毁整个虚空，一切生灵都能在瞬间被撕得粉碎。

    　　“砰——”的一声巨响，一记鞭腿重重地抽下，在这刹那之间，天地宛如被打回了原点一样。

    　　在这一记鞭腿抽下的时候，听到“呜”的一声惨叫，九条真龙瞬间被抽得粉碎，一下子被碾成了齑粉，整个虚空一下子湮没。

    　　听到“砰”的一声巨响，鞭腿重重地抽在了宝塔之上，紧接着，听到“喀嚓”的崩碎之声响起，在鞭腿之下，只见宝塔一下子被砸得四分五裂，化作了无数的碎片，洒落满天空。

    　　“砰”再一声响起，鞭腿的余劲劈在了马明春的身上。

    　　“啊——”的一声惨叫，只见马明春的身体被鞭腿劈中，身体一下子被劈成了两半，在“嗤”的一声中，鲜血溅射，天空如同下起了血雨。

    　　最后“哗啦”的一声响起，马明春那被劈成两半的身体摔落于湖泊之中，鲜血染红了湖水，通红的鲜血慢慢地晕开了。

    　　在这刹那之间，所有人都被震撼得呆在了那里了，这一切都让所有人都料想不到的，所有人都呆呆地看着眼前这样的一幕，所有人都被吓得魂飞魄散。

    　　一膝杀了汤鹤翔，那已经是够恐怖了，然而，一记鞭腿劈下，崩碎了马明春的宝塔，把马明春的身体劈成了两半，这是多么恐怖的力量。

    　　不朽真神，马明春可是一尊不朽真神呀，在李七夜手中连一招都没有接住，试想一下，这是多么恐怖的事情，这样的事情如果说出去，会把所有人吓死。

    　　天地静得可怕，在这个时候所有人都难于回过神来，不知道多少人被吓得双腿一软，直接瘫坐在地上了，有人更是被吓得屁滚尿流了。

    　　试想一下，连一尊不朽真神都如此的不堪一击，这世间还有谁能与之匹敌？

    　　“哇——”胆子小的人，被吓得张嘴呕吐起来，连肚汁都呕吐出来了，在这个时候他们依然双腿直打哆嗦。

    　　“这，这太恐怖了。”不要说是那些年轻一辈的小修士了，连世家的老祖都双腿不争气地直打哆嗦。

    　　对于他们来说，马明春这样的不朽真神已经够恐怖了，但是依然被新皇一记鞭腿劈成了两半，新皇的强大，是何等恐怖，说不定他一个响指就可以屠灭一个门派传承。

