    

    “是啊！”

    冯保答道，随即伸头朝过厅大声呵斥道：“畜生，还不给我滚进来，在首辅大人面前下跪说个清楚。”

    打从一走进申时行的值房，冯邦宁就站在外头过厅没有进去。

    这会儿听到伯父喊叫，他连忙走了进去，因双手被绑着没有支撑，所以下跪时险些摔倒在地。

    “冯将军，中午在哪儿喝的酒？”申时行的态度异常温和。

    “在珠市口。”

    “冲撞吏部尚书的轿子，你可知罪？”

    “卑职知罪，知罪……”

    此时的冯邦宁早就不似与梁梦龙冲撞时的冯邦宁了，嚣张的气焰已全部收敛。他偷窥一眼见伯父脸色铁青，吓得身子如筛糠一般抖动。

    “你这畜生，烂泥扶不上墙。”冯保还在喋喋不休地骂着。

    申时行处事一向秉承“大事化小、小事化了”的原则，忙劝道：

    “冯公公，事情既然已经出了，光骂也解决不了问题啊。”

    “那你说怎么办？”冯保问。

    “我正想请教冯公公，这类事儿按朝廷规矩，应该如何惩处？”申时行和颜悦色地问道，冷静得就好像他生平压根儿没有生气的时候。

    “这种事惩罚起来也没个定规，永乐皇帝爷时，一名六品主事也是喝醉了酒不肯给礼部尚书让道儿，礼部尚书告到皇帝爷那里，皇帝爷一生气，竟下令将主事廷杖一百，活活给打死了，这算是最重的惩罚。但也有轻的，被罚俸三个月了事。”冯保道。

    “折中呢？既不轻也不重的。”

    “也有。”冯保眯着眼道，“在嘉靖皇帝爷当政时就发生过一次类似的，一位五品御史冲了内阁首辅的轿马，被嘉靖皇帝爷弄到午门前罚跪去，整整跪了三天三夜……”

    “这个好，我看这个好。”申时行忙接过冯保的话，“冯公公，令侄今日所做之事，想完全不加惩罚恐怕行不通。处罚太轻，人家会说你冯公公袒护，处罚太重，人家又会嚼舌根骂我落井下石。我看干脆让令侄现在就到午门前罚跪，冯公公意下如何？”

    “现在吗？”

    “对。”

    “罚跪多久？”

    “就三天啊！”申时行道，“我听说令侄不仅没有避轿，还与梁兄对骂，说了些不该说的话。梁兄肯定憋了一肚子怒火要来告状，若他见令侄跪在午门，心里头就好过多了。只要梁兄不深究，这件事就当了却。”

    “好！”冯保点了点头，继而朝冯邦宁呵斥道，“首辅算是对你大大开恩了，你这畜生，还不谢恩？”

    听说要去午门前罚跪，冯邦宁顿时脸色涨得像猪肝一样，极不情愿地哀求道：“还望首辅大人轻饶一次卑职，跪在午门，人来人往的那可丢人了。”

    冯保见冯邦宁这个时候居然还拎不清想讨价还价，气得他起身上前踢了冯邦宁一脚，恨铁不成钢地骂道：

    “你这个不识好歹的狗东西，朝廷大法岂能容你讨价还价？给我混蛋，立即滚到午门前跪着去。若敢偷懒，看我不打折你的腿儿！”

    冯邦宁哭丧着脸，也不敢吱声。

    “来人。”

    申时行喊了一声，正在门口值守的兵士立马儿进来两个。

    申时行使了个眼色。

    两名值守的兵士会意，从地上扯起冯邦宁，踉踉跄跄地向午门去了。

    冯保没有跟去，听着走廊上的脚步声逐渐消失，他回过头来冲申时行悻悻然地道：“哎，越是不顺心吧，这畜生越是给咱惹祸。”

    听得出来，冯保的话中充满怨气。

    申时行安慰道：“冯公公，你主动将令侄绑来内阁，众官员知道了，一定会称赞你深明大义法不容私。”

    冯保鼻子里轻“哼”一声，随即凄然一笑，摇头说道：“申先生，你以为我怕那些官员吗？老夫才不怕他们呢。”

    “那冯公公……”

    “是怕万岁爷啊！”冯保将声音压低下来，“申先生，眼下万岁爷太过强势，他要做出什么决定，连太后娘娘都不放在眼里，咱可真害怕呀！”

    “哦？是吗？”申时行以一副不以为然的神情，“咱不得不承认，陛下好像还是有点儿忌惮冯公公啊！”

    “申先生何以见得？”

    “这次明查清点冯公公的家产，陛下并没有惩罚你呀！”

    “依申先生之意，我这次应该受到惩罚是吗？”冯保反问道。

    申时行微微一笑。心想不说没有捐赠出去之前的财产，就拿现在查出来的财产来说，五六十万两银子……仍是一个天文数字。只靠朝廷的薪俸，两辈子不吃不喝也存不下来。倘若万历皇帝真想追究，冯保没罪才怪。

    而且，这次冯保的确有“耍”万历皇帝的嫌疑。这样都没事……

    由此，申时行判断万历皇帝还不敢动冯保，不敢与冯保彻底翻脸。

    然而，冯保却不这么认为，不是万历皇帝不敢。在他的眼里，万历皇帝早就不怕他了。没有扳倒他，只是因为万历皇帝身边还没有培养出一个像张鲸那样能扛大旗的心腹。

    毕竟此时此刻张鲸不在，倘若拿下他冯保，也没有一个心腹能够接替他的位置，万历皇帝当然会掂量再三。

    这才是冯保的想法，只是在申时行面前，他也没有赤裸裸地说出来。

    两人沉默了会儿。

    申时行开口笑了笑说：“冯公公，你这次可真有先见之明哈！竟然提前将财富无声无息地捐献出去，不然，恐怕有牢狱之灾啊！”

    “全是潞王爷之功……”

    相同的话，冯保在生申时行面前又解释一遍。刚与梁梦龙解释过。

    ……

    就在冯保绑着侄子冯邦宁去内阁向申时行请罪时，西暖阁里的万历皇帝也听说了冯邦宁不避轿一事。

    万历皇帝当即来劲儿，主要是因为两个当事人都是他感兴趣的。

    对梁梦龙感兴趣是因为“天官”这个职位，梁梦龙是他钦点的，尽管从兵部尚书调到吏部尚书属于平级调动，但吏部尚书高其它尚书一筹是事实。

    对冯邦宁感兴趣，是因为冯邦宁是冯保的心腹之一。都知道冯保有三大心腹：一管家徐爵、一侄子冯邦宁、一东厂掌班陈泰欢。

    “这次冯邦宁不避轿，醉酒冲撞吏部尚书梁梦龙，好像可以做点文章……”万历皇帝不禁暗自忖道。

    ……

    。        

