    “什么意思？”

    大妖王梅杜佳的命令说完，旁边的几个手下全都愣住。

    “你们不需要知道什么意思，只需要把我的话，使用秘术传给古妖监察使即可。”

    梅杜佳这才意识到，自己这些手下知道的信息有限，并不能了解自己刚才说的意思。

    她们更不知道妖神为了古妖一族复兴大计，在天下古族之中安排了很多的棋子。

    “是！”

    手下不敢多问，得到命令之后马上离开。

    “呼，呼……”

    大妖王梅杜佳自己一个人躺在血雾之中，闭着双眼轻轻吐纳。

    那诡异的血芒之力，缓缓进入到她的身体之中，能够看到她身体的伤势竟然在缓慢的愈合着。

    同时，没过多长时间，她的身体之中传出一阵轻轻的咔咔声，接着整个人猛然睁开，一下翻身坐起。

    “该死的神族小子，等下次遇到，我必定让你知道本大妖王的厉害。”

    “不过，也幸亏这小子实力稍微，若是实力再强一些，恐怕他的封印术足以让我吃尽苦头。”

    梅杜佳脑海之中闪过神尾用神之封印将她禁锢的画面，阴狠出声道。

    “不过，最该死的还是陆天龙那个混蛋！”

    脑海中闪过陆天龙的模样，大妖王梅杜佳双拳不由自主的握紧，眼神的阴狠几乎都要喷射而出。

    她显然是对陆天龙恨到了极点。

    “许久没有接触外界，暂时还不知道他使用的那诡异邪恶能量到底是什么东西。”

    “但有一点可以确定，那肯定不是隐龙的力量。”

    “凭感觉，倒是有些像是邪灵族的力量，难道，他也跟谢灵族的人有了勾结？”

    “不太可能，天下古族不但与我们古妖一族大战，而且还跟邪灵族有拼杀，他们也是仇敌。”

    “哼，不管怎么样，下次再见面，我一定会让那个混蛋死无葬身之力……”

    梅杜佳心里想着，心中也是暗暗发誓，若是有机会，一定会将今日之羞辱，成十倍百倍的还给陆天龙。

    不过，最后她的心思还是放在了小妖的身上。

    这个狡诈的妞儿，其实当时就已经感觉到，小妖身上的气息，跟他们古妖一族的气息有些相似。

    当她试探着点明小妖身份的时候，陆天龙下意识的否认，并且还欲盖弥彰的搬出了苏凌月。

    说她也不受血芒之力侵蚀，可肯定不会是古妖一族的人。

    “哼，就这点小伎俩，还想瞒过我？”

    “我现在倒是很期待，等那小妖度过命劫，恢复记忆，重新效忠我们古妖一族，到时候和那陆天龙反目成仇，肯定特别有意思。”

    大妖王梅杜佳眼中闪过狰狞的阴狠。

    “不过，那个叫做苏凌月的女人，为什么能够抵御血芒之力的侵蚀？这简直不可想象。”

    “她肯定不是我们古妖一族的人。”

    “难道，是因为她怀有某种很奇特的体质和血脉？所以能够对血芒之力免疫？”

    “天呐，一定是这样！”

    “能够对血芒之力免疫，绝对是极其珍贵的体质，我把这个消息传回古妖一族，就等于是立下大功。”

    “说不定妖神陛下会法外开恩，允许我从这血芒古地返回古妖一族！”

    大妖王梅杜佳的眼神突然变得无比兴奋起来。

    她忍着腿上疼痛从地上爬起来，快速朝着血芒古地深处而去，很快消失的无影无踪。

    另一边。

    陆天龙带领苏凌月等人全速赶路，终于在血芒之力全完侵蚀众人之前从时空之门中回到仙龙山中。

    情况已经相当危机，陆天龙和温天豪等人倒是还能坚持一段时间，但战龙之中实力稍弱的欧阳夏丹和纪月松几个人，已经被血芒之力侵蚀的相当厉害。

    几人双眼之中布满一层血红色，思维也出现了轻微的混乱。

    最后还是圣狱几人强行将他们拖出来，否则再耽搁一段时间，后果不堪设想。

    “啪！”

    就在众人刚刚从时空之门出来没有多长时间，就听啪的一声脆响。

    众人猛然扭头，就见那伪装为一块大石头的时空之门，突然从中间直接裂开，化成石屑朝着四周崩裂出去。

    彻底无影无踪。

    “是大妖王梅杜佳破坏了这时空之门？”

    陆天龙心中惊讶，按照之前的说法，这时空之门最起码还有半天时间才会关闭。

    “不是。”

    “就算是大妖王也没有能力创造或者毁灭时空之门。”

    “一定是她和古妖监察使取得了联系，是古妖监察使摧毁了这时空之门。”

    旁边的小鱼妖如花想了一下之后使劲儿摇头。

    古妖监察使？

    除了正在调息的欧阳夏丹和纪月松几个，其他众人目光全都转向她。

    “对呀，古妖监察使。”

    “刚才大妖王梅杜佳不是说了吗，在古妖一族的其他古地，同样有古妖一族的人存在。”

    “他们大多是古妖一族的罪人，被发配到这些地方镇守，也就是你们常说的戴罪立功。”

    “但为了防止这些人叛离，古妖一族便安排古妖监察使进行监管……”

    小鱼妖如花快速说道。

    众人这才恍然大悟。

    这么说，大妖王梅杜佳这些人，就等于是被发配边疆，那古族监察室，就是负责监管他们的人。

    “如花姑娘，你知道倒是挺多嘛。”

    陆天龙突然眯起眼睛，看似漫不经心开口道。

    “我……”

    “你不就是嫌弃我之前瞒着你们吗？”

    “这能怪我吗，那时候谁知道你们是什么人，我哪敢随随便便把这些东西告诉你们。”

    小鱼妖如花一下明白，陆天龙是在责备她之前所有隐瞒，没把这些事提前告诉他。

    这丫头理直气壮的反驳道。

    当然，现在情况不一样了，小鱼妖算是彻底背叛了古妖一族，还差点还得大妖王梅杜佳丧命。

    现在想要再回古妖一族也不可能了。

    “恩，就因为你对我们隐瞒了古妖监察使的事，我们差点就全都得死在这血芒古地之中。”

    陆天龙不是责怪，只是有些心有余悸。

    想想看，若是大妖王梅杜佳提前沟通古妖监察使，在众人还没出来之前便摧毁了时空之门，那后果不堪设想啊。

    “对了，你知道怎么能联系上那古族监察室吗？”

    陆天龙突然开口问道。

    这次进入血芒古地，收货到了一些信息，但是却不知真假，毕竟那大妖王梅杜佳太奸诈。

    既然古族监察室是负责监控他们的，必定在古妖一族也很有地位。

    如果能够抓一个古族监察室的话……

    “你这个疯子，你是想要抓古妖监察使吗？你这简直就是在作死的路上一去不复返呐。”

    听完陆天龙的话，旁边的小鱼妖如花直接瞪大眼睛。

    “古族监察室的实力，比我们大妖王实力还要强的多的都，要不然怎么监管那么多古地的妖王？”

    “你们一起对付一个大妖王都费劲，还想跟古族监察室斗，不自量……恩，三思为妙呀。”

    见陆天龙扬眉，小鱼妖如花马上也觉得自己口气太重，赶紧调整了一下。

    “当然，就算你真想，我也做不到。”

    “在我们那一队人之中，只有我们大妖王，和她的几个亲信手下，才会沟通古族监察室的秘术。”

    小鱼妖如花一番话，让陆天龙这个打算彻底落空。

    “咔嚓！”

    就在这时，天空之中，突然响起一声炸雷！

    “卧槽，怎么回事？”

    所有人几乎同时被惊到，猛然抬头看去。

    就见刚才还晴朗的天空之中，刹那间乌云涌动。

    只是短短几分钟时间，整个天空便已经被乌鸦遮盖，大有风雨欲来的姿态。

    “怎么回事，难道又有妖魔鬼怪？”

    身后温天豪咬牙开口，旁边的众人马上进入战斗状态，很谨慎的盯着天空。

    “哈哈，我说你们这些人还行不行了？”

    后面的神尾小心翼翼盯着天空看了一会儿，突然发出爽朗大笑。

    “大哥们，不要太紧张。”

    “这里是山区，山区里面，瞬间变天很正常，刚才万里晴空，待会儿狂风暴雨，没什么好稀奇的。”

    “我看你们是不是都被吓的神经太紧绷，正常的天气变化，都被你们觉得是……”

    “咔嚓！”

    神尾的话还没有说完，天空之中，突然又是一声爆响。

    众人再次抬头，就见那漫天乌云之中，突然被撕裂开了一道狭小的口子。

    这口子隐藏在乌云之中，极其不易被发现，但还是被陆天龙等人敏锐的看到。

    那口子撕裂的瞬间，一股漫天威压突然爆射出来。

    让下方的陆天龙等人，都几乎下意识的目瞪口呆，因为这能量太强悍，哪怕距离如此之远，都让他们感觉到无比的惊悚。

    甚至连之前大杀四方的龙皇，能量貌似都没有如此强悍！

    “你们看……”

    突然，陆天龙猛然抬手，指向那半空之中的口子。

    一个人影出现从那里掉落出来，远远看出，一袭红衣，长发飞扬，好像是个女孩！

    “卧槽，天上竟然掉下了个林妹妹？”

    众人惊讶，眼看着那掉落下来的红点，慢慢在视线里面放大，然后落在了仙龙山群之中。

    “走，过去看看！”

    陆天龙一马当先，马上朝着那身影掉落的方向而去。

    正是仙龙潭的方向！

