    第210章 和欢欢一起出任务

    “两人一起？”

    悟道有些意外的看着他俩……这是不准备分开吗？

    “嗯嗯，我们兄弟二人这段时间一直在宗门，也差不多该出去走走了，一直闭关修炼也是枯燥，而且我们两人一起去，有什么事情也能够快点解决。”吴云微微笑道。

    “是啊，从百朝大战结束到现在，我们还没有好好放松下，这次有机会出去看看也不错。”林动心有同感道。

    悟道：“这样啊，多一个人也无妨，那就去吧，反正留你们一个在宗门也是闭关修炼，只不过去也只能算一个人的任务。”

    吴云咧嘴一笑，“只要能为宗门做点事，算不算任务的，没那么重要。”

    “呵，就你会说。”

    悟道冲着吴云笑了笑，然后便是转身掠出。

    “那就跟我来吧，我先带你们去见见此次同行的伙伴。”

    吴云二人跟着悟道飞出荒殿的群山，向北方的一座巨型峰台而去。

    远远的，吴云就看到了峰台之上，有一个眼熟的身影。

    正是宗门二小姐应欢欢！

    今天她穿着白衣青裤，很显少女的灵动，一双明媚的大眼睛，看向了吴云他们，见到二人，她眼中透着一点古灵精怪般的戏谑，以及微微的诧异。

    吴云也是看着她，乌黑长发，被她挽成马尾垂落至柔软腰肢处，马尾尖带着一点弧度，给人一种青春活力之感，此刻阳光从天空上倾洒下来，化为光斑，照耀在她那娇躯纤细而修长身躯上，看上去极为的耀眼。

    有些人天生就是主角，应欢欢就站在那儿，很容易就将人们的目光吸引到她的身上。

    吴云见过的美女不少，但是应欢欢给他的感觉非常独特，活泼开朗，充满了少女的精气神。

    在应欢欢身边是两个身材挺拔，模样稍微比吴云和林动差亿点点青年。

    一个身着白衣，一个身着黑衣，看上去反而有些像应欢欢的保镖，将应欢欢给完美衬托出来。

    这两人也是看向了吴云和林动，眼中有着高傲之色，那种优越感，已经表现在脸上。

    吴云观二人的气息，也就跟他们荒殿的三师兄蒋浩差不多，比之庞统都还不如。

    根据刚才悟道所说，应该就是另外两个殿的亲传大弟子。

    “见过悟道师叔。”

    吴云他们三人落下，面对悟道，应欢欢三人还是不敢倨傲。

    悟道对他们点了点头。

    这时又有一个白发老者飞了过来。

    “哦，悟道，怎么带来两个！”

    悟道对白发老者拱了拱手，给吴云和林动介绍道，“这位是白桦长老。”

    “白烨师兄，他们两个是我们荒殿新晋升的亲传大弟子，来到宗门，二人还没有出去过，所以此次就让他们一起去。”

    “这两个小家伙便是最近你们荒殿传得沸沸扬扬的吴云和林动啊！”白烨欣赏的打量着吴云和林动道。

    经过荒殿月比之后，二人已经成为了道宗的名人，不仅击败了荒殿的大师兄，二师兄，还学会了荒殿最难武学之一荒芜妖眼。

    “见过白烨长老！”吴云和林动拱手道。

    灵印！

    白烨长老的脸色略微惊讶。

    没想到林动还得到了灵印传承。

    不过，当他看向吴云时，却是皱了皱眉，因为他发现自己竟然看不透吴云。

    白烨抚着胡须点了点头，对着悟道道：“是两棵好苗子，你荒殿此次倒是运气不错。”

    “嘿嘿！”悟道笑笑不说话，但脸上的得意已经说明了一切。

    白烨正色道：“此次你四人外出任务，以欢欢为首，确切的任务，等动身后，她会与你们说明，一切听欢欢安排。”

    “大哥，这女带队，她行吗，看她的样子，就没有经过什么风浪，纯的不行。”林动诧异的传音道。

    他显然是有些看不起应欢欢，觉得对方不过是一个黄毛丫头而已。

    吴云传音道，“看人不能看表面，尤其是女人，表面是看不出什么的。”

    应欢欢却是一直注意着他们二人，见二人竟然在精神传音，而且表情戏谑，她微微不爽道，“你们二人对我带队有意见？”

    吴云看向林动，“你有意见吗？”

    林动：“没意见！”

    “没意见，师姐你误会了。”吴云笑着对应欢欢道。

    应欢欢唇角一撇，道：“哼，我带队出宗历练已经不下十次了，经验可不是你们这些菜鸟可比的，这个世界上，年龄大不代表能力强。”

    欢欢这嘴真是厉害……吴云含笑点头，不跟她斗嘴。

    虽然应欢欢说的自己好像很厉害，吴云也知道她厉害，但她那清纯的少女模样，的确让人没有安全感。

    “出发！”

    应欢欢伸出纤细玉指，在面前虚无处随意一点，就有一道清脆之声悄然传出，而后飞快的在天空上扩散开来。

    唳！

    随着声波扩散而出，不远处一座葱郁巨山中，鹰唳声传来，一只青色大雕出现，正向他们飞来。

    应欢欢娇躯一动，便是轻盈的飞到青雕之身。

    另外地殿，洪殿的两人紧随其后。

    “师姐的雕真大！”吴云也是掠上雕背，夸耀道。

    这只青雕应该属于远古种，体型非常大，他们五人坐到上面，也略显宽敞。

    “早去早回！”白烨长老道。

    应欢欢点了点头，白皙的玉手轻拍青雕，大雕便是扇动起巨翼，狂风大作，闪电般的飞掠而出。

    看着大雕飞远，悟道问道，“他们这次是要去血岩地吧？”

    白烨点头，“嗯！”

    “那里龙蛇混杂，他们五个小年轻，怕是有些不安全。”悟道略微有些担忧，这次他们荒殿最看重的两个弟子都去，他不免有些紧张。

    白烨：“放心吧，没事的，就我们宗门的一处元矿山，说是有些异动，应该是妖兽作祟，小问题，他们都能平安回来。”

    真的吗？

    白烨说的越肯定，悟道越是有一种不安的感觉。

    他可是了解，自己的荒殿的两个弟子，多少有些不安分。

    ……

    咻！

    天际之上，青雕巨翼扇动，风驰电掣，速度极快的掠向远方。

    青雕背上，应欢欢坐在雕头，另外两名弟子坐在中间，吴云和林动则是在雕尾巴。

    行程中，那和地殿洪殿的两名弟子不断的找话题和聊天。

    两人脸上洋溢着笑容，和应欢欢聊天近乎是无话找话，嘘寒问暖，崇拜夸耀，而应欢欢却是有一句没一句的回应。

    舔狗两个字，就差写在二人的脸上了。

    但他们却不自知，乐在其中，应欢欢回答他们一句，都能让他们的笑容维持半天。

    吴云和林动更多的是看向四周。

    他们从大炎王朝这种小地方出来，还是有些没见过世面。

    “喂，你们两个，不要这么不合群，荒殿的弟子可不是你们这般孤傲的。”应欢欢对二人道。

    “一起出任务，我们就是一个团队，你们两个是新人，第一次出来，不过放心，四肢健全的出来，我也不会让你们少块肉的回去。”

    “那就先多谢师姐照顾！”吴云微笑道。

    “对了，你们先互相认识一下。”

    “两位师兄好，我叫吴云！”

    “我叫林动。”

    白衣男子微微拱手，“地殿，姜昆。”

    黑衣男子也道，“洪殿，袁陵。”

    姜昆看着应欢欢笑了笑，“欢欢说得对，两位师弟就当出来涨点见识，欢欢出任务很多次，加上我们两个，定然不会让二位师弟出差错。”

    吴云和林动笑笑不说话。

    相互认识之后，应欢欢便开始讲述此次的任务。

    “我们此次任务地点，在血岩地，大约五日路程。”

    “这是超级宗派交界的地方，是属于没人管的混乱地带，不少宗派通缉榜上的凶横人物，都是活跃在此地。”

    “我们道宗有一片涅槃晶矿就在血岩地，这次矿区出了点变故，开采被迫停下，我们的任务便是探察清楚其中的原因，并将之解决。”

    “初步猜测是想来妖兽作祟，并不会很困难，顺利的话，半个月左右便是能够回去。”

    只可惜没那么顺利……吴云心中微微感叹，他觉得会意外，很大可能就是和这些人疯狂插旗有关。

    “涅槃晶矿啊。”林动咽了咽口水。

    涅槃晶矿这东西，在大炎王朝基本见不到，和阳元石矿类似，也是一种能量元石，不过涅槃晶矿不仅蕴含着精纯的天地元力，其中还有涅槃之气。

    这种矿脉对超级宗派来说都是颇为重要的战略性资源。

    超级宗派所用的丹河，就是靠涅槃晶矿补充，没有这晶矿，丹河就会逐渐的枯竭。

    没了丹河，超级宗派也就无法培养更多弟子。

    所以赶快恢复涅槃晶矿的开采工作还是很重要的，这才让他们亲传大弟子亲自出马。

    ……

    第六天！

    一直在高空云层中飞行的青雕，终于朝下方开始降落。

    他们逐渐看到了下方的景象，掠过一片葱郁的森林，前方就突兀的现出了略显猩红的色彩，犹如被鲜血侵蚀的大地，空气中都有一股淡淡的凶煞味道。

    这种凶煞气和血灵傀有些类似，这是常年死人才能形成的。

    可见这个地方不是什么善地。

    刚刚接近，就有一道道精神力扫过他们。

    不过，很快有忌惮的收回去。

    “终于到了，我们先去矿脉处！”应欢欢伸了个懒腰，笑盈盈道。

    半个小时后。

    他们就来到了一处山脉，里面人影攒动，还有不少建筑物。

    应欢欢驱使青雕落到一处石场。

    场中有数十人，看到来人是应欢欢后，才放下警惕。

    “欢欢！”

    一个娇躯略显娇小的女子，欣喜的和应欢欢打招呼。

    “嘻嘻，芳姐。”

    应欢欢欢快的喊道，纤细玉手指向吴云和林动，“给你介绍一下，这次来了两个新人，刚加入道宗，都去了荒殿，吴云，林动。”

    “哦，刚来就成了亲传大弟子？”芳姐一愣，稍微意外。

    这次要求来的可都是亲传大弟子。

    “是啊，他们两个可不简单，别看只是六元涅槃境，他们可还修炼了精神力，都达到七印天符师的程度，而且还学会了荒殿最难学的武学之一，荒芜妖眼，打败了荒殿的大师兄，二师兄。”

    应欢欢小嘴吧啦吧啦的，一口气将吴云二人的事儿都说了一遍。

    “这是元芳师姐，是我们天殿的亲传弟子，这一片矿产，都是她在管理。”应欢欢又对着吴云和林动笑道。

    元芳等人，颇为诧异的看着他们两个。

    她自己也才亲传弟子。

    亲传大弟子可是非常难晋升的。

    “见过元芳师姐！”吴云二人拱手。

    “两位师弟不必客气！”元芳微笑道。

    “芳姐，带我们去看看矿区吧，若又是那些烦人的妖兽，那就莫怪小姑奶奶我要下辣手了。”应欢欢玉手在面前狠狠的抓拢，那番举止，奶凶奶凶的。

    元芳笑道，“走吧，我带你们去看看，这次问题还真是有些古怪。”

    说着，元芳便是带头朝林中飞掠而去。

    吴云在后面微微皱眉，他精神力强大，已经感受到了不少目光在暗中观察。

    “我们这片矿脉是血岩地之中面积最为辽阔的一处，驻扎在这里的弟子约莫有着百多名………”

    飞掠中，元芳介绍着矿脉的大体情况。

    矿区一片赤红，矿脉很大，他们顺着矿洞飞了好久。

    终于在一座凸出来的石峰上落下。

    在石峰前方，是一片赤红的森林，森林之中巨树林立，火红的树叶被轻风刮动，顿时哗啦啦的舞动起来，宛如一片火海。

    吴云立马感受到，那赤红森林中，有不少强大的气息，这些气息充斥着暴戾与凶狠。

    “妖兽？”

    元芳：“是火晶妖猿，血岩地的一种的妖兽，极为的难缠，一旦出现，便是成群结队，而且个个实力凶悍，这里面起码有着不下四十头，如果真要血拼起来，即便能将它们赶走，我们这里的弟子怕也会死伤惨重。”

    “这么多？”

    听到四十头，姜昆和袁陵都是脸色微变。

    显然感觉有点压力。

    应欢欢皱眉，疑惑道，“怎么会突然出现这么多？”

    吴云：“元芳师姐，你怎么看？”

    (本章完)

