    望着迎面而来的大队伍。

    苏九陷入沉思。

    这遇都遇上了，要不要干一票？

    在这截胡……好像有点不地道？

    她舔着唇角，煞有其事的：“到底是我大哥，给他留一半吧。”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    这不是决定吗？

    咋还整的跟询问意见似的！

    两人捋了捋袖口，手也是有点痒的。

    跟一个好战的人久了，难免会沾染上这些毛病！

    三个护卫队长眼看着对面三人，两个拔出剑，朝着自己走来。

    都气笑了。

    “长这么大就没见过这么嚣张的人！”

    “一次三个，来送死，不得成全他们吗？”

    “我上，你们俩在旁边好好看着！”

    孙家护卫队长拔出长剑，歪着脖子，满是煞气的样子，走上前。

    灯光将祁绍和谢忱的脸庞照的清清楚楚。

    孙家护卫队长是去过金銮殿的，但当时天色较暗，后来所有的风头又都在苏九身上，他压根就没记住他们俩！

    “孙家护卫队在此！”

    他低喝一声，似乎图用孙家名声震住对方。

    魔龙城的孙家，齐家，穆家还算挺出名的。

    祁绍和谢忱又不认识。

    两人像看傻子似的眼神看着他。

    这种被小觑的神态，顿时惹怒了孙家护卫队长，他面色沉沉：“呵，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！”

    语毕，身上爆发出强悍的元气。

    明晃晃的七角星盘出现在脚下。

    五阶元皇。

    祁绍挑了挑眉，“欸，这个刚好练练手，你别跟我抢，你去找别的！”

    谢忱没说话，但是眼神已经看向了后面的两个护卫队长身上。

    这样的举动，不论是对孙家护卫队长还是对其他两个，无疑都是挑衅！

    两人当即拔剑上前，都是五阶元皇。

    谢忱长剑一抖，迅速迎了过去。

    丝毫不怂。

    双方就这么打了起来！

    苏九抄着双手，目光有些幽深。

    祁绍跟谢忱的对话她都听见了。

    这次带他们俩去西亚，她并没打算让他们俩跟去泾川森林。

    毕竟能让二战和青颜接连吃亏，又让她的男人潜入的地方，绝非是什么好地方。

    但是留在中东，也不过是止步不前，不如丢给青颜去历练历练。

    就在她看戏的时候，前方大队伍传来了动静。

    穆家主已经不耐烦了，直接下令，“立刻解决掉，不要耽误进度给了他们防备的机会！”

    指的自然是占领第五家的不明势力。

    齐家主与孙家主表示赞同。

    近身护卫纷纷拔剑，准备加入对战。

    苏九懒洋洋地往前走了两步，声音挺淡的：“这边。”

    两个字，挺散漫。

    犹如一个炸弹扔进池塘里。

    炸的满塘鱼儿翻白肚！

    齐家主，孙家主，以及所有去过金銮殿的人，全部都打了一个冷颤。

    这个声音太特么熟悉了！

    穆家主没去恐龙城，更没去金銮殿，不认识苏九，也没听过她的声音。

    他沉着脸，冷冷地：“还不速战速决！”

    只有穆家的护卫上去了。

    齐家和孙家的近身护卫，都是去过金銮殿的。

    他们僵在原地，后背都在冒冷汗。

    齐家主和孙家主艰难的吞了吞口水。

    那是一种无法克制的恐惧，从心脏蔓延到四肢百骸。

    一看穆家护卫上去，齐家和孙家不动弹，穆家主有些不悦的：“你们怎么回事？”

    齐家主：“就是……”

    孙家主：“我…这…”

    嘴巴发抖，说不出话。

    穆家主不耐烦地移开视线，“穆家打头阵也无妨，用不着在这里计较！”

    他冷哼一声，显然误会了。

    偏偏齐家主和孙家主吓得说不出完整的话。

    天晓得他们前晚是怎么走出恐龙城的，结果今晚就自己送上门了！

    苏九颠了颠脚尖，匪气十足的：“再上一点，留一半就行了。”

    此话一出，齐家主和孙家主那是带头后退。

    经过第五家护卫被全灭的前车之鉴，谁都想成为留下的那一半！

    你说你们不上就完了。

    还后退是怎么回事？

    这穆家主再不管，那就得被人骑在头上撒尿了。

    他黑着脸，扭头：“你们到底什么意思？”

    齐家主嘴角微抽：“他他……他就是苏九，金銮殿的尊……尊尊主……”

    苏九，尊主？

    穆家主拧起眉头，起先没反应过来。

    两秒后，神色大变：“苏九？不是说没有猎手吗？”他微微一顿，连忙大喊：“撤！都撤回来！”

    “别介，还没玩呢。”

    苏九嘴角浮起笑容。

    笑的有多美艳，手段就有多凶残。

    直接将威压散开，将穆家的护卫笼罩起来。

    那一刻，一百多个近身护卫的心脉，都握在她的手心里。

    没有任何迟疑。

    苏九面无表情，冷酷的震碎了他们的心脉，眼睛都未眨了一下。

    一切好像什么都没发生。

    周围安静的的不像话。

    直到传出一声。

    噗嗤！

    刀剑割破血肉的声音。

    祁绍单膝跪地，剑上插着半截胳膊，血淋淋的。

    孙家护卫队长捂着断臂，震惊的瞪大双眼，“你怎么会……怎么可能……”

    祁绍嘁了一声，“大惊小怪，赶紧打，别耽误我们赶路！”

    长剑一甩，寒光凛凛。

    砰！

    谢忱一脚踹翻一个护卫队长，借着翻身之际，砍伤另一个护卫队长的腹部。

    动作迅速，总是以古怪的角度，让对方吃亏。

    两个护卫皆吐血受伤。

    他们能感觉得到，对方的修为并不在他们之上。

    可是见鬼的，他们居然落了下风！

    就在这时——

    扑通、扑通、扑通……

    穆家一百多名近身护卫口吐鲜血，接连倒地。

    已然断气。

    呵——

    众人倒吸了一口冷气。

    穆家主脸色惨白。

    他见过手段残忍的人。

    但是这种残忍到大范围直接猎杀，丝毫不给求饶机会的人，他还是第一次见。

    苏九微抬下巴，微笑着：“我就杀你们一千人，不过分吧？”

    用最温和的语气，说出最令人毛骨悚然的话。

    冷汗顺着额角往下流淌。

    齐家主和孙家主对视一眼。

    两人抱拳颔首：“见过尊主！我们无意冒犯，我们是去……”

    苏九平静的打断他：“第五家嘛，我知道。”

    两人心底一咯噔。

    她该不会真的来魔龙城把第五家给灭门了吧？

    等下，所以占领第五家势力是金銮殿？

    齐家主：“……”

    孙家主：“……”

    现在跪下还来得及吗？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

