 “但是赵峰回京的这些日子，做了一个儿子该做的，与我们的关系也都还不错，这次赵蒙出事儿，赵峰也是什么话都没有说，安安静静做好自己的该做的，他还是很不错的。”

乔玉灵也在一边轻轻点头，她看出来了，赵蒙这人算很不错。

又过了半个时辰，赵府就没有人上门了，乔玉灵在猜想，是不是没有人来了，眼看已经到了巳时，门外又停下两辆马车，来的人竟然是秦大人，与秦晓燕夫妇。

恢复记忆的乔玉灵看着秦晓燕的到来，眼眶都红了，秦晓燕夫妇是第一个与赵家没有什么亲戚关系，而上门祭拜的人。

秦晓燕磕完头后，扭头看向了乔玉灵与一边的伊飞然，几人眼神相对，乔玉灵冲她微微点头，用眼神在告诉她，她恢复记忆了。

秦晓燕对上乔玉灵的眼神，激动的热泪盈眶，两人谁也没有说话，就那样短暂的眼神交流后，就明白了对方想要表达的东西。

秦家人祭拜完之后就离开了，过了一会乔玉灵没想到南宫辰维竟然来了，他一袭黑衣，上面暗绣祥云图案，看着低调极了。

南宫辰维到底是皇族中人，只是上前上了香，这对赵家人来说已经是极大的荣耀了，众人对南宫辰维请安之后，赵启请南宫辰维去休息，谁料他摆了摆手，“都忙自己的吧。”

说完他很自然的站到了乔玉灵身边，还伸手揉了揉儿子的脑袋，然后就开始低声在自己媳妇儿身边咬耳朵。

“我们商量的事情成了，城门已开，消息传出去了，估计对方会等我们的动静，原本明天是十日之期，可明天赵老太傅先下葬，其他的待安排之后再说。”

乔玉灵听完轻轻点头，“好，今天晚上我便不回去了，留在这里陪祖父最后一程，你带着孩子回去，明日待事情完了以后，我们再商议细节。”

“恩。”

南宫辰维轻轻应了一声，并没有说他要回去还是不回去，这模凌两可的回答。

也不知道是不是各方收到了南宫辰维来的消息，众人都盯着赵府的动静，很快的，就有人上门了，这些人以前都是老太傅的门生，现在在京中都有一袭之地。

因为南宫辰维在，所以赵府也变得人多了起来，前来祭拜的人络绎不绝，最后甚至开始排起了长队。

而孙氏的娘家人，姗姗来迟的跟在众人身后，默默的排队，孙家来的人可不少，孙家之前与赵家来比，略逊色，但还不错。

可是后来，孙家的儿孙辈里没有出现什么出彩的人物，孙家就慢慢落寞了，与赵家也是天差地别，这个嫁进赵家的女儿，就成了孙家唯一的依靠。

孙家人人虽然来了，孙氏的脸色也是差极了，毕竟那么多人都已经来过了，自己的娘家人才来，传出去很不像话，以后她就算是想为娘家说上两句话，也是难。

在人群中看到孙家人，乔玉灵只是淡淡扫了一眼，并没有多关注，她默默扫着前来祭拜的人，很多都不认识，南宫辰维虽然人不在京中，可是对京中的事情到是门清，站在她身边一一给她科普。

这种人来人往的场面维持了约半个时辰，门外突然响起一声凄惨的叫哭声，“父亲啊，是女儿不孝，女儿不孝呀。”

众人寻着眸光看去，就看到赵清被搀扶着走了进来，搀扶她的是她的女儿，身边还走着她的夫君，以及她的儿子。

几人身上都是重孝，赵清低着头，哭的那叫一个死去活来，还没有走到灵堂前，人就哭晕了过去，她的女儿儿子夫君，全都围着一个人。

七嘴八舌的，话里话外的意思，就是赵清收到消息太过于伤心，所以在家里就晕倒了，这会才刚刚清醒一点就赶着要过来，过来没想到又晕倒了。

几人说着，赵清的儿子甚至还有意无意的看了一眼乔玉灵的方向，他不敢光明正的看，只是偷偷瞄一眼，瞄一眼的，那眼神可就有意思了。

在场懂医术的可就只有乔玉灵一人，这人晕过去了，总需要医者给看看的。

其他人的眸光也看了过来，不过南宫辰维一记冷冷的眸光看过去，顺便还将自己的手放到了乔玉灵的肩头，将她整个人都揽在怀里，那动作，那眼神，那气场，众人立刻蔫了，大气都不敢喘一个。

现场气氛有些尴尬起来，乔玉灵扭头看了一眼站在小五身边的妞妞，淡声道：“妞妞，你已出师，去看看吧。”

说完她伸手从空间里拿出来一个小针包递给妞妞，用特别叮嘱，“你身上没有带针，为师这里有。”

妞妞是个聪明的，她身上带有自己常用的针，这还是师父以前告诉她的，可是现在师父当着这么多人的面告诉她，身上没带针用师父的，她明白了这针肯定有什么特别的。

“是，师父。”

妞妞接过了乔玉灵手里的针包，慢步走到院子中间，看向几人围起来的赵清，慢慢上前，先给对方把了脉，眼神微变，随即什么话都没说，直接伸手打开师父给她的针包，扫了一眼……这针，够粗。

比平常用的银针粗出三个去，有的甚至更粗，可以说师父给她的针包里面，针是由细排到粗，到最后的竟然有……婴儿手指那般粗。

妞妞从中间找了两个在这堆针里，不算细也不算特别粗的针拿了出来，在针包里不怎么显，可是单拿出来在阳光下，可就看着特别粗了。

赵清的女儿，看到妞妞手上的针，立刻出声质疑，“你……你会不会看病，怎么拿这么粗的针？”

谁料妞妞干脆将针放进针包里，利索的收起来，起身就回到了乔玉灵身边，冷冷的站着，也不说话，任由大家都看着她，一副什么都不管的样子。

乔玉灵对妞妞的表现满意极了，这丫头还真是个可塑之材，就单单这脾气她都喜欢。

人群中有人想要说妞妞两句，可是看到妞妞站在乔玉灵身边，乔玉灵身边又站着王者之气的南宫辰维瞬间就闭上了嘴巴。

 