一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林买完东西，天色在这个时候，也完全是暗下来了，恒彦林提着一大包的东西，直接是叫来一部车子后，回到酒店之中，也没有闹腾什么，直接是睡着，等待明天前去那大兴氨岭。

    恒彦林所在的位置，距离大兴氨岭还是有一点距离的，不过这也是没有办法的事情，毕竟大兴氨岭附近，也就是这里的机场距离那最为近了，所以恒彦林也是选择了这个地方。

    次日清晨，恒彦林醒来后，直接退了房，随后直接是打车到了汽车站，这边是有汽车，到达那大兴氨岭外围的，大兴氨岭做为极为原始的森林，并且人迹罕见，所以去那旅游的人也是极为不少。

    一些人甚至是弄出了旅行社，然后组团去那大兴氨岭探险，说是探险，其实也不过是玩耍罢了，大约就是背上行李，然后往里面走一段路，在拍拍照，在一个地方宿营一下，差不多就是探险了。

    现在的年轻人，差不多喜欢的就是这个调调了，这是恒彦林在上了车子以后，得出的结论，这一趟的车子，去的便是大兴氨岭外围，而车上的有着不少的年轻男女，都是拿着探险一类需要的东西。

    之前在车厢下，还有着不少探险一类的大包，与恒彦林的是相差无几的，恒彦林对此也没多管，直接是走到车子后的中间，挑了一个靠窗的位置后，便是开始闭目养神起来。

    沙谷秋与桂丹丹两人，在这个时候也是爬上了车子，当看到车厢中的恒彦林之后，顿时是愣了一下，随后对着一旁的闺蜜拍了拍，开口说道。

    “真倒霉，怎么又碰到这个家伙了，”沙谷秋脸上满是不满，对着一旁的桂丹丹说道，同一个城市的她们，一同是来到了这个地方，眼下居然又是同去那大兴氨岭，坐的还是一辆车子。

    若不是自己确实是不认识这个家伙，而且今天早上，原本是想要做早一点的车子，结果自己耽搁了一下，延误到了现在，她都是要以为恒彦林这是在跟踪她们两个了，要不然怎么会如此的凑巧？

    桂丹丹闻言，也是有些诧异的看了恒彦林一眼，她也是没有想到，她与沙谷秋两人，居然是会在这里，又是遇上了恒彦林，不过对于恒彦林，她也谈不上什么恶感，毕竟人家只不过是没有与她们两人交换位置而已。

    那个位置，本就是属于恒彦林的，而恒彦林没有交换位置，也算是情理之中，毕竟人家的位置，可没有必要一定要与她们交换的。

    “走吧，我们也找位置坐下，马上就要发车了。”

    桂丹丹比起沙谷秋来，显得要温柔许多，只是看了一眼恒彦林之后，便是拉着沙谷秋坐到了后面，沙谷秋见此，顿时是对着恒彦林冷哼一声，宣泄自己对恒彦林的不满，随后便是跟着桂丹丹走到了后头。

    幸亏这班车的人并不是十分的多，所以还是有位置的，否则的话，她估计又是要坐到恒彦林身旁了，一想到那样，她便是极为的不舒爽。

    恒彦林眉头微微跳动了一下，他倒是没有想到，自己在这辆车子上，居然也是碰到了这两人，到确实是有着一些缘份在其中了。

    对于沙谷秋的嘀嘀咕咕，恒彦林自然是听到了，不过也没有跟着人家一般见识，毕竟人家也没有指名道姓，而且眼下恒彦林要是与人家动嘴与动手，估计也只会让一旁的人指责而已，所以对于沙谷秋，恒彦林直接是选择了不理会。

    车子出了城市，随后便是一路上了高速，朝着大兴氨岭快速使去，而车一群乘客们，则是在这个时候，兴奋的讨论起来，一些人是直接拿出地图，与一旁的伙伴商讨着，到时候的路线该怎么走，然后还颇为有经验的，将地图上一些比较有名的地方，给圈了出来。

    恒彦林对这些，也没有什么反应，想要找到极品的药材，想来也只有深入深林中才可以了，到时候直接是一路朝着里头前行就可以了。

    至于按照什么什么路线，对于恒彦林来说，完全没必要，他们得延着路线，并且仔细规划好，因为以眼下的天气，那大兴氨岭，已经是冰雪覆盖了，若是一个不慎的话，怕是直接迷路在其中，也是极为有可能的。

    但是对于恒彦林来说，这些是完全不用怕的，开玩笑，做为一个修仙者，即便是迷路了，但是只要不是有什么人，特意来找恒彦林麻烦，那是绝对不会出现意外的，然后在加上恒彦林的本事，想要找回来，那就简单许多了。

    众人一路上吵吵不休，而恒彦林则是闭目养神，心中不时在思索着，自己需要什么药材，若是想要找一些仙界上的药材，是绝对没有可能的，那些药材，估计在这里都是没有的，所以也只能够找一些替代的。

    将一个份已经是历经许久的药方，在做一次改动和替代，可是奇难无比的，即便恒彦林的眼界已经是非常广阔了，但是对于这事，依旧是需要细心研究一下。

    在者，可这是用来恢复他身体元气的丹药，岂能够马虎，而在恒彦林一边细想，一边思考时，大巴车也是直接来到了目的地，停靠在了一个小镇子上。

    在小镇子外，便是大兴氨岭了，需要走上一段路，不过也不是很远，车子停靠在这里，也算是让他们少走很多路了。

    听着司机说着地方已经到了，众人顿时是欢呼一声，随后是连忙跑下车去，在车厢下，一个个取走自己的行李，而恒彦林在众人都是下车以后，也是跟着一起下了车子，随后也是拿自己的行李来。

    认了一下路，恒彦林便是准备朝着大兴氨岭行去，眼下也不过是中午十分左右，趁着还有一点时间，可以直接抵达大兴氨岭，并且朝着里头走一段路，然后找个地方露营，渡过一晚上的时光。

    这是恒彦林眼下的计划，想到这里，恒彦林也没有磨蹭，重达数十公斤的东西，随意背在身上，也没有一点感觉，随后恒彦林便是准备出发，不过就在恒彦林准备出发时，原先有过两面之缘的女子，却是直接拉住了他。

    “这是我男朋友，你别在缠着我们了！”

    桂丹丹脸上满是怒意，她与沙谷秋刚一下车，正是好奇的到处张望着，眼前这个男子便是跑了出来，随后是各种纠缠着她与沙谷秋，硬是要两人到镇子中去住宿。

    两人刚到这里，人生地不熟，这人又是突然间冒出来的，她们两人哪里是会听从他的，当即便是连连摆手拒绝，但是此人却是不死心，一直是纠缠着她们两个，并且两人是走到这里，就跟到哪里。

    如此情况下，就是她们两人想要进山，都是有些害怕了，这里她们也是第一次来，就是进了大兴氨岭，到时候这人跟着进去，天知道会发生什么事。

    而且，在一旁，已经是不知道什么时候，来了几个男子，以她的敏锐，已经是察觉到，这些人与眼前的这个男子，一直是在暗中交流着。

    见此情况，她自然是心中暗自焦急，真要是让这些家伙，一直纠缠着自己，怕是今天就有危险了，想到这里的桂丹丹，是直接看着一旁的人，然而那些刚下车的人，早在兴奋当中，朝着大兴氨岭跑去了，唯独是留下了恒彦林。

    而见到恒彦林的桂丹丹，自然是心中一喜，不说别的，两人好歹也是一同从江海市过来，所以恒彦林绝对是没有什么问题的，想到这里，她自然是一把抓住恒彦林，想要恒彦林帮她一下。

    恒彦林被她这么一抓，在意听她的话，顿时是愣了一下，不过随后便是眉头一皱，想要撇开与这女子的关系，他还没有搞清楚什么情况。

    不过这女子是想要做什么，但是恒彦林可不是她的什么人，一下子跑过来，就说是她的男朋友，来着恒彦林挡箭牌的样子，让恒彦林是极为的不感冒。

    不过恒彦林还没有开口说话，那男子却是脸色一狠，随后皮肉不笑的对着恒彦林开口说道。

    “小子，乖乖的，从哪里来到哪里去，这不是你该管的事情，想当英雄的人多了，但是最后都是没有一个有好下场的，听明白了么？”

    男子冲着恒彦林微微一笑，露出一口大黄牙来，虽然有着笑意，但是那眼中却满是冷意。

    恒彦林听着这话，愣了一下，心中顿时是升起一丝不耐来，原本他还想撇清与两人的关系，但是眼下一听这男子的威胁，顿时是心中一怒。

    想他恒彦林是什么人，居然也有人敢威胁他？而且也不过是一个凡人，上一个这么做的家伙，已经是死的不知道怎么死了，眼下又是来了一个家伙，恒彦林心中如何不怒。

    “好下场？你说什么样的下场，才算是好下场？”

    恒彦林撇开桂丹丹的手，直接是走到这人面前，随后是冷冷的开口询问道，不过是一个凡人，也敢如此嚣张，大约是真活腻了吧。

    “呦呵，小子，看来你是真想多管闲事了？真行，别怪哥不给你机会，现在给老子滚，你还能离开。”

    见到恒彦林走到面前，一副想要动手的模样，男子顿时是冷笑一声，冲着一旁的几人使了一个眼神，随后是冷笑连连的对着恒彦林开口说道。

    真是初生牛犊不怕虎，一个没多少岁的家伙，到了外头也敢这么横，是没有吃过亏么？

    恒彦林在这家伙使眼神的时候，就已经是发现了一旁的几人，恒彦林丝毫不为所动，但是听着这男子的话，恒彦林眼神蓦然一寒，随后一掌如同是闪电一般抽搐，啪的一声直接是抽在了面前男子的脸上。

    “你跟谁哥，跟谁老子呢？”

    不难想象，这个家伙刚刚被恒彦林一掌甩掉了几颗牙齿！