    ……

    在这种情况下，运输粮食的队伍效率比之前增长了一大半。

    但那些负责运输的民夫却在清风寨士卒的身上，感受到了一波又一波精神的冲击。

    “不会吧，不会你们运输粮草都没有酬劳吧。

    要知道我们清风寨做一天的工，不仅管吃管住，还有十个铜板啊！”

    “什么？你们居然有劳役，我们清风寨可完全没有劳役这种事情。

    我们开辟的良田，建造的房屋都是给我们自己的。

    而且每个人每天还有工钱可以拿呀。”

    “对啊，每个愿意定居到清风寨的人，都可以获得二十亩良田和一个全新的房子。

    那房子比那些氏族老爷住的还好，青砖灰瓦，漂亮极了。”

    “呐呐呐……你居然还是个光棍？真可怜。

    自从我当了兵以后，除了二十亩低税的良田以外，每个月还有三石的粮食。

    那些大姑娘小寡妇都是任我挑选。

    最后还是我母亲做主，挑了一个胸大臀圆的小寡妇，那模样一看就是个能生养的。”

    这一个又一个轰炸式的信息，让这些民夫内心的世界观受到了极大的考验。

    而且当第一批运输粮队回去，再次途经伏牛城并询问了那里的居民之后。

    所有人都确信了这个消息的真实性。

    当一个真实的天堂在你的身边时，所有人的第一个想法就是，我该如何前去？

    随后，他们便得知只要愿意成为清风寨的居民，并且安分守法的纳税即可。

    一种极度的兴奋开始逐渐弥漫开来。

    但可惜的是，这里绝大部分人的家人都在燕国当中。

    所以即使无比的渴求，依旧不得不选择返回。

    只有三万多人缺乏牵挂，所以当即决定加入清风寨。

    只不过，既然鱼儿都已经上钩了，姜山又怎么会允许他们逃离？

    而这一次，刘晏布置出来的那些商人，就起了巨大的作用。

    姜山在将那三万多人及时地划归清风寨之后，便和剩下的人说。

    不论是任何时间，任何地点。

    只要他们能看到清风寨的商队，都可以携家带口的前去投靠。

    而商人们也会负责他们这一路上所有的花费，并将他们安全的带回清风寨。

    这一下，那些原本犹豫的人，都不由得开始心动了起来。

    而姜山的目的却远不止如此。

    这四十万人目前只是一个前期的目标，而且大概率不会全部愿意来清风寨。

    但是一旦他们将清风寨的条件向燕国之内的人进行宣传，并且将商队铺遍各地。

    那么之后的清风寨就可以收获源源不断的人口。

    这是一个半明谋的计策。

    麾下的百姓自己选择离开，那些氏族除非用惹人非议的强制手段进行拘留，不然便只能放行。

    在这种情况下，这段时间的清风寨陆续收到了十万人口。

    同时由于民夫数量的减少，运粮队的效率有所减少。

    除了燕国再次征发了一批新的民夫以外，姜山还特意从之前燕国前来的那一批人中，选出了三万人加入到了运粮的部队当中。

    只不过这一次，他们不但拥有酬劳，还在汉水盆地中有了独属于自己的房子和田地。

    任何的言语都不如真正的现身说法，来的更加令人信服。

    于是开始有更多的人口，向着清风寨涌来，而姜山自然是来者不拒。

    也正是在这种情况下，姜山的能力和属性开始缓慢的提升。

    而每天一颗的宝药也让他的修为逐渐达到了通脉后期，武力这一项终于达到了80。

    而这代表的是三名二流武将，两名三流武将，以及五名普通武将的召唤名额。

    只不过，现在的姜山只有一千三百多万的源点。

    要预留一千万给即将建成的黄金台，所以他便将那两名三流武将先进行了召唤。

    两幅历史画卷，开始在他的面前进行展现。

    随后，一个身穿道袍头戴天师冠的微胖男人，显现了出来。

    ……

    姓名：张鲁

    种族：人族

    张鲁，字公祺，天师道教祖张陵之孙，东汉末年割据汉中一带的军阀。

    张鲁为五斗米道的第三代天师，于东汉末年相继袭杀汉中太守苏固、别部司马张修后割据汉中，并在此传播五斗米道，自称“师君”。

    他雄据汉中近三十年，后投降曹操，官拜镇南将军，封阆中侯，食邑万户。

    统帅：51

    武力：36

    智力：76

    政治：79

    魅力：71

    修为：罡煞后期

    天赋：米道

    张鲁为天师道传人，自创五斗米教，虽无称霸之能，但麾下的汉中却成了一片世外桃源。

    张鲁治下民心每个月上涨十点，同时每个月麾下的子民，都会有概率献出自身的粮食和财物。

    方术

    张鲁为天师道传人，医术高超。

    其治下人民的健康，会随着时间的演变不断获得强化。

    技能：洵?功

    《山海经-南山经》记载，又东四百里曰洵山，其如多金，其阴多玉，有兽焉，其状如羊而无口，不可杀也，其名曰?。

    习此功法者，擅养身，能保命，寿延绵长，杀其者必有反噬。

    ……

    一者是一个颇为英武的中年男子，带着数百名士卒对着眼前的万人大军发起了冲锋。

    ……

    姓名：霍峻

    种族：人族

    霍峻，字仲邈，南郡枝江人，东汉末年刘备麾下名将。

    建安十七年，刘备进至葭萌，回军南袭刘璋，留霍峻镇守葭萌城。

    张鲁得知，便派杨帛引诱霍峻共同守城企图夺取葭萌，霍峻坚守城池，杨帛无奈，只得退去。

    后刘璋又派扶禁、向存等领万余人，由阆水围攻葭萌。

    霍峻仅仅率领数百名将士坚守，一年之久未能攻下。

    霍峻趁对方疲惫之时，选拔精锐，伺机出击，大破刘璋军，乘机斩了向存的首级。

    统帅：78

    武力：72

    智力：74

    政治：54

    魅力：63

    修为：罡煞后期

    天赋：胆量

    当霍峻率领士卒为三千人以下时，麾下所有士卒全能力提高100%。

    坚守

    霍峻在进行守城的时候，麾下士卒从城墙之上获取的防御能力，增加50%。

    敌军每多一倍，获取的防御能力再加20%，最高为150%。

    技能：羬羊功

    《西山经》曰，有兽焉，其状如羊而马尾，名曰羬羊，其脂可以已腊。

    习此功法者，有胆气，气魄远胜常人，临危局而不乱。

    ……

