    【传送开始……】

    “今天，也是充满希望的一天。”

    银铃般清脆的声音传入高飞的耳中，高飞睁开眼，开始观察所在的环境。

    房间有十几方平米大小，房间中央有一块很大的矩形地毯，占了房间越三分之一的面积，抬头看仿佛是3层楼高的天花板，但看久了又会发现似乎“天花板”在流动，像是一种屏障，将这个空间封锁，往前看是一道光门，光门看不清外头的情况，两根柱子间隔两米左右有奇怪的光线将其相互链接，光门就开在两根柱子之间链接处。

    高飞蓦然回头，一个少女现在身后，身高约一米六几，穿着绿色的公主裙，裙边是白色丝带修饰，她的头发是灰白色，和她少女姿态也不显得多么突兀。

    “你刚才说什么来着？”

    “今天，又是充满希望的一天？”

    “果然吗……”

    高飞扶额嘀咕道，又是充满七万的一天，这个声音辨识度也太高了吧？！让八百万勇士虎躯一震又欲罢不能的开场白，真是让人“心动”啊！

    就在此时手臂上传来灼烧感，高飞眉头一皱，φ的标记闪烁。

    淡蓝色的文字出现在他的视线内，不，是印在他的眼角膜上，无论他怎么晃动视角，淡蓝色文字依旧不曾移动。

    文字的内容如下：

    【进入世界：阿拉德大陆】

    【世界难度：LV1～LV？炼狱（此难度为猎杀者试炼难度）】

    【世界之源:0%(猎杀者探索或与当前世界人物交流，将会增长，在结算时与任务难度相互计算，行程最终评分)】

    【世界简介：冒险家们活动的主要区域，地下城与勇士的冒险故事也主要发生在这片广袤的土地上……

    阿拉德大陆的文明之光最初是由精灵和人类共同创造的，但是后来由于双方关系破裂，精灵逐渐从阿拉德大陆上消失。

    阿拉德大陆上主要分布着以下势力：德洛斯帝国、贝尔玛尔公国、虚祖、班图、暗精灵王国等。

    德洛斯帝国的前身是强大的佩鲁斯帝国。当年，因为混沌之神奥兹玛的报复，帝国在血之诅咒蔓延下灭亡了。经过长时间的累积，帝国的后裔们重新建立起新的军事强国——德洛斯帝国，并且继承了佩鲁斯的野心，意图再次统一整片大陆。

    贝尔玛尔公国距今已有500多年的历史，那里幅员辽阔、土地肥沃。公国现任女王为斯卡迪，但是实际上权利都掌握在3位议员手里。同时公国正被被德洛斯帝国占领中。

    拥有超过2000年历史的文明古国虚祖，虽然土地面积不大，却是个不容小觑的国家；那里几乎人人习武，而且素喃工坊制作的武器也是天下一绝。

    班图族是居住在斯特鲁山脉北部边界所有部族的总称。如今它已被分裂成几个小部族，分别是沃克族、库尼族和图卢斯族。这些部族间的关系虽不和睦，但是每隔30年，冰龙斯卡萨苏醒后，各部族间仍是会齐心协力地翻越山岭。

    与其他势力不同，暗精灵王国是建在地底洞穴的国家。暗精灵们因为天生的戒备心，所以国家实施的是与世隔绝的政策。但是由于一次瘟疫的横行，暗精灵与邻国贝尔玛尔公国关系恶化，战争一触即发。

    这个时候的阿拉德大陆混战不断、瘟疫横行，可以说是处于一个动荡不安、满目疮痍的黑暗时期。生活在水深火热的人们急切地期盼着英雄的到来，他们希望真正的勇士能够赶走灾难，为阿拉德大陆带来久违的和平。（搬运）】

    【主线任务：寻找成为职业者的契机】

    提示：猎杀者此次职业选定后将无法再通过任何行为及道具改变职业，若职业成功选定乐园将给予一定补偿（包括但不限于属性点、专长技能等）。

    【任务期限：七十二小时】

    【支线任务：未触发】

    【任务惩罚：权限降低至预备猎杀者】

    【警告:请勿在本世界提及“乐园”的一切，如警告无效强制处决。】

    【提示:请勿在任务完成前离开阿拉德大陆世界，否则世界难度将提升。】

    【提示:因猎杀者初次进入世界，本世界语言契约者将自动掌握，期限七个自然日。】

    【世界，开始!】

    高飞嘴角抽了一下，阿拉德大陆吗，这是我这种新人应该来的地方吗，我要是没记错，毒奶粉都快全职业三觉了吧，这个LV？属实恶意满满啊，要不是我知道毒奶粉的可怕和背景……嘶……恐怖如斯吗？

    高飞低头思索了一阵，思路逐渐清晰起来。按我对乐园有限的了解来看，乐园不会颁布不可能完成的任务，所以这个任务难度有一定的水分，若是普通的城区街道跑环任务不进入地下城在不遇到怪物攻城的情况下基本不会遇到危险，但若选择职业需要进入地下城，那地下城的难度应该就是我的最终任务难度，这样可操纵性就大了一些……

    当务之急还是检查一下自身属性再做后面的打算，让我想想怎么查看个人信息来着……

    高飞闭上眼睛，将注意力集中在手臂的纹身上默念道：“个人信息。”

    个人信息如下:

    契约者95270号。(为保护猎杀者此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者)

    姓名:高飞(猎杀者)

    等级:LV1。一阶(每十级为一阶等级提升无属性加成，为猎杀者在乐园内提供权限，与世界难度，任务难度对应)

    生命值:100%(此项无法完全数据化，因受伤程度而改变。)

    法力值:60(智力x10，当前法力值回复速度，每小时2.5)

    力量:7(攻击力，负重等相关)

    敏捷:5(移动，攻击速度等相关)

    体力:5(生命值，防御力，异常抗性等相关)

    智力:6(法术伤害，法力值，感知力等相关)

    魅力:6(社交，召唤等相关)

    幸运:2(物品开启，制造等相关，此项属性极难获取，请契约者珍惜提升机会。)

    注:成年男性的标准属性为5点，幸运值为1点。

    杀戮天赋:极致隐匿，在主动激活天赋的情况下，脱战时将融入周围环境，进入绝对隐身状态，任何敌方单位都无法察觉（包括防御塔），且无视任何侦查手段。猎杀者作为边缘人物，停止攻击且不被攻击5秒便可进入脱战状态。猎杀者脱战后下次普攻将会造成暴击，造成200%的伤害与50%的减速效果，并有几率对目标施加惊吓、慌乱状态持续时间1秒。

    【个人信息为方便猎杀者评估自身实力，与本身战力无关，属性值得高低只会影响猎杀者的身体素质，但战斗并不仅仅是由身体素质决定的，请谨慎】

    高飞回过神来，思考道，身体属性倒在接受范围内，毕竟他也差点成为一名光荣的人民公安警察，这个初始魅力6是因为警察的形象比较容易得到他人信任吗？高飞抿了抿下巴，这种开局还不错，这样的话我就选那个职业吧……

    “赛利亚……”

    “哎？冒险家你知道我的名字？”

    高飞愣了一下没反应过来怎么接话，随后才开口道：

    “呃……有其他的伙伴和我提到过你。”

    “哦哦，是其他的冒险家们吗？原来如此。”

    赛利亚接连道：“看来你真的要去冒险了，不用跟我道别，我会一直陪在你身边的！”

    “我还没……”

    “过于疏远会显得淡漠，过于亲密又难免疲惫，只有保持适当的距离。”

    “？？？”

    “我来这里，是为了帮助那些有困难的冒险家。”

    这是开始剧情赶人了吗，我要这魅力有何用？高飞摇了摇头转身走向光门，当他踏入光门，光门上出现阵阵涟漪，紧接头微微一晕，走出光门。

    视线逐渐清晰，眼前是一个聚集地一样的村落，向右边看去是一个小铁匠铺，是你！林纳斯！

    清脆的打铁声传来，是毒奶粉开局新人最先接触到能修理武器的NPC，铁匠?林纳斯，要我说这可是最悲催的铁匠之一了，前期完全没有生意，刚来没钱买不起他店里那几把武器，当然买了也没必要，前期毒奶粉升级速度太快，装备很快就会被淘汰，也没人会去他那修理白板武器，原因和上述一样。

    “这样的话……”高飞突然想到，“我记得乐园是允许契约者为其招人的，还会有相应的奖励，以后有机会看能不能把他拐走，这样修装备的人不就有了？我真是个忠实读者，这种细节我还记得清清楚楚。”

    随后高飞检查了一下背包与装备，不出所料，啥都没有，并没有得到什么新手套装。但我总感觉有什么不对……

    对了！赛利亚的新手任务呢？那个任务不是可以奖励一个新手套装吗，难道是因为我没有在格兰之森把她拯救出来而且直接由乐园空降到这里的缘故？话说回来，那八百万勇士都能触发这个任务，是因为赛利亚在格兰走丢了八百万次吗？高飞嘴角抽动，决定不再纠结这个问题。

    以我现在的能力刷本肯定是不现实的，没有武器也没有毒奶粉创建新账号时对应的角色技能，凭我的警用擒拿术，估摸着下副本有点不太现实，更何况刷本我也得不到经验值奖励，这可真让人为难。

    这样的话，就只有那一条路了吧……

    土罐！就决定是你了！

