    

    噗嗤——

    一把尖刀径直穿透了他的背心，崩开两条肋骨直接贯穿了惗岱的胸膛。

    琅仁用尽了全力，刀镡都贴在了对方的皮肤上，整把刀只剩刀柄露出后背。

    “呃...呃.....”

    惗岱看着穿透胸膛的长刀，眼中却没有被偷袭的惊慌失措，也不在意此时的情况，而是紧皱眉头，吐出两个字。

    “修罗？”

    琅仁眼睛微眯，对方的反应和他预料的不一样。

    也就是说，他没有命中对方的要害！

    可是忍者之眼也尚未看出对方要做什么，也没有危字警戒。

    沉默了两秒，琅仁解除了自己玄兵战衣的光隐效果。

    “冥罗是什么？”

    琅仁闷声问道，声音被战衣的内置系统处理后放出，传入惗岱的耳朵。

    惗岱并没有回答琅仁的问题，鼻腔里喷出两声嗤笑。

    “原来是你引起的骚乱，毁了我们几十年的成果，那你做好了承担后果的准备了吗？”

    话语刚落，琅仁手肘内突然失去了支撑，箍了个空。

    刚刚还在被他串在刀上的惗岱，骤然崩碎成了漫天的碎屑，一片飞舞的虫影四散而开。

    琅仁伸手捻住其中的一片碎片，定睛一看，发现是一块干枯的皮。

    ‘褪下的皮屑，难道是类似神羽的逆转伤势的能力？’

    正在琅仁思考的时候，，飞舞的虫群在不远处重新合为一体，冷眼看着若有所思的琅仁。

    “这座研究所建立以十三年有余，对试验体们的状况把握都是精确到细胞级别，就在我离开的十几分钟内，三级试验体全部失控，这是不可能出现的情况，所以我早就料到有这么一个人从中作梗，刚才的通讯以及感染什么的，都是为了将你欺骗出来而已，不过居然是名声远扬的修罗，我可算是中大奖了。”

    惗岱阴冷的笑道，

    “声明远扬？我什么时候有着待遇了？”

    琅仁眉毛一挑，一副不知道怎么回事的样子。

    听到琅仁如此反应，惗岱紧绷的心脏略微放松，却仍旧维持一副轻描淡写的模样。

    “那不是那种声名远扬，你已经官方及秩序军营在异能界联合通缉，王族也恨不得生啖你骨，氏族灰权也因你在前不久的腾运关口大闹而损失惨重，听到修罗二字，就有不少人想要扒了你的皮，说实话，我倒是挺佩服你的...”

    惗岱指了指头顶，有指了指脚下。

    “把整个人王星从头到脚都得罪了一遍，居然还敢孤身来搞破坏，如果你的脑子没问题的话，那就真的是艺高人胆大了吧？”

    琅仁闻言也和煦的轻声笑了起来：“哪里是什么艺高人胆大，只是单纯的觉得...我能杀你而已。”

    话语还没落下，琅仁后背浮现出巨大的法相手臂，整个人向惗岱暴射而出，没有任何花里胡哨，双手举刀一刀斩向惗岱。

    一字斩前的垫步速度太快，惗岱也被琅仁的速度所震惊，知道自己的拖延战术失败，不得已咬牙闪避。

    琅仁的忍者之眼中可以预测到惗岱的闪避动作，虽然轻微，但确实可以预测到了，也许是因为暴兵药剂所带来的的短时间强化。

    这一刀力大无比，法相的力量也不是虚的，为了抵挡外物侵蚀而浇筑的抗腐蚀，并且极具韧性的筑型钢背着法相手中的长刀斩开一道狭长的裂缝，一只延伸到十多米外。

    “你认为我为什么要听你废话？你说的这些我可是一清二楚，相比之下，我还能告诉你一个更劲爆的消息。”

    琅仁左臂一挥，一把黑色长枪跃然在手，而身后的法相左臂也具现出一把修长的火枪。

    “那个菌丝对我无效哦。”

    说罢也不给对方机会，琅仁扛着长枪跃向惗岱，毫不在意头的天花板，直接甩枪砸向惗岱，连同天花板一起砸碎，碎块溅射的力量比子弹的威力还要巨大。

    长枪夹杂着一大片散射出来的碎石，化作一道火色残影，刹那间劈到了惗岱面门前，嘭的一声，将惗岱砸碎成了碎屑。

    “我看你逃得了几次，杀A级的机会可不多哦，我会好好珍惜的。”

    惗岱听到琅仁的话，憋屈的几乎要发狂了，他堂堂A级异能者，整片大洲都不过双手之数的强者，组织内那位大人手下的隐秘机构执理者，居然被一个小小得势的C级弱者嘲讽！

    “杂碎真以为自己可以为所欲为了？以为我现在的状态碾不死你是不是！”

    惗岱也是豁出去了，修罗的威胁太大，知道的也太多了，若是他这次顾此失彼，必定会酿成大错。

    孢子感染？他没心思顾忌那些。

    “冥蛊胎杀阵！”

    只见惗岱强行聚气凝神，一掌空按出去，琅仁和他四周的空间中，无数扭头摆尾的蠕虫像是从空间缝隙中爬出来的一样，互相连接缠绕起来，构成一方领域空间。

    另一边的惗岱也发生了变化，整个人的上半身猛然膨胀起来，皮肤变成黝黑且坚硬的外骨骼装甲，肋下多伸出了一对利爪手臂，容貌也一同变化成了一个面目可憎的虫脸。

    琅仁眯着眼看着他的变化，视线落在了这片领域空间和惗岱肉体之间联系起来的系带上，感受到源源不断的力量涌入这个几乎要达到两米半高的巨型虫人体内，而惗岱的气势也越加的浑厚。

    就在琅仁准备主动进攻的时候，四肢百骸突然传来密密麻麻钻心的疼痛，低头一看，体表居然冒出了许多蚕虫的脑袋的幻象，咀嚼式的口器一口一口的咬在他的皮肤上，明明一块肉都咬不下来，琅仁却有种自己要被蚕食干净的错觉。

    不，不是错觉，它们是在啃食琅仁的精神体！

    就在琅仁意识到这一点的时候，一个巨大的人影不知何时闪到了他的面前！

    惗岱一双乌黑的眼球泛着阴冷的哑光，一脚踏碎地面，长满倒勾的手掌捏成拳头，结结实实的一个上勾拳轰击在琅仁的腹部，震开一道荡漾的气压圈，直接一拳送琅仁上了高空。

    不到一秒的时间，他就被这一拳送到了十多米的高空。

    这是琅仁才知道，这个领域居然是独立开辟出的一方世界，不受外界环境范围的限制。

    原本身体就因为蚕虫的啃咬而大大降低了灵活性，即使琅仁看到了对方拳头会砸中自己，他也没躲闪，因为他知道，这一拳是打不死他的。

    既然打不死，那他就是无伤！

    ‘神羽！’

    琅仁骤然化为一团黑雾，径直穿越十五米的空间，来到了惗岱头顶两米左右的高度。

    “接手。”

    “来了。”

    心中简单的沟通后，琅仁双眼喷出熊熊炽火，面容也不再因为痛楚而扭曲，反而露出了残忍的狞笑。

    业火很熟练的接过了琅仁的身体控制权，黄泉刀毫无征兆的喷出黑红的瘴气，一刀斩向惗岱。

    它真的有好久没有出来戮过命了。        

