    一众中国队球员联袂走来，引得观众席上沸腾。

    秦昊举起手，冲着球迷们挥手致意，也和观众席上自己的朋友们点了点头，打了个招呼。

    姚明、易建联、江枫、王磊、小胖子......

    出乎秦昊的预料，竟然看到了几个许久不见的人，如余阳四中的瞿彦、陆?、左小军，当初在理工院见过的许耀......

    没想到这些人也来了。

    “嘿。”左小军用手肘顶了瞿彦一下，一边冲秦昊挥手回应，一边道：“秦昊给我们打招呼呢，笑的真诚点。”

    “你看我那点不真诚了？”瞿彦怒道。

    左小军扭头一看，卧槽，这回还真挺真诚，怎么回事，刚才对江枫他们这家伙可不是这样啊？

    旁边的陆?吭哧吭哧的解释道：“这不人家秦昊已经是nba球星了吗？能和他打招呼，这是多有面子的事。”

    “呃......”左小军愕然，心里那个卧槽，忍不住暗骂，“感情耽误你装逼的你就不高兴，能让你装逼的就是亲人啊。”

    玛德，老子怎么会认识你这种装逼-犯？

    而另一边，许耀正在得意的和女友吹嘘：“看到没有，秦昊和我打招呼呢。我跟你说，我们这就叫不打不相识，想当初......”

    球场上。

    双方球员都已经到来，各自上场热身。

    气氛倒是显得很平静，但平静之下却是汹涌的暗流。

    一番热身之后，球员们回到场边。

    邓华德教练摊开战术板：“对方各个位置比较均衡，攻势兼备，我们得格外小心才行。”

    “防守端，我们尤其要注意内线。张兆旭，你的任务很重，要防好哈达迪。不用担心，队友会帮你协防的。”

    闻言，张兆旭点头，稍微松了口气，有队友协防就好，如果让自己单防，他还真没有底。

    邓华德教练又道：“在进攻端，我们要多打突分，尽可能把空间拉开，利用我们的外线投射优势。秦昊，你要多突破。”

    “明白。”秦昊应道。

    教练的意图很简单，除了秦昊之外，其他人对上伊朗队身体素质上并不占优势，加上对方有一个nba内线哈达迪，冲击篮筐得分可能不那么容易。所以得增加突分，不断跑动，拉开空间，寻求更好的外线投射机会。

    一番布置结束，邓华德教练纷纷几人上场。

    这时候易建联却忽然走了过来，拦住了众人，道：“上一届亚锦赛我们输给了伊朗队，这次决不能再输给他们了。兄弟们，加油！”

    09年亚锦赛也是在中国举行，中国队主场作战，一路杀进决赛，可最后却在决赛中输给了伊朗队，和冠军失之交臂。

    而那次易建联就在中国队阵容当中，那次失利被他引为遗憾，如果不是受伤，这次亚锦赛本该是他的复仇之战的。

    所以，他绝不想看到球队再输给伊朗。

    “放心。”秦昊笑道。

    其他人也纷纷开口，表示一定会全力以赴。

    这时候比赛即将开始，伊朗队球员已经走上球场，秦昊几人也来到场上。

    先是跳球，张兆旭跳到球，中国队进攻，秦昊来到前场防守人就扑了上来，挡在秦昊前方，和之前韩国队一样，并没有直接包夹秦昊。

    伊朗队的首发五人分别是中锋哈达迪（身高218cm），大前锋苏郝拉（身高201cm），小前锋巴赫拉米（身高201cm），得分后卫阿法赫（身高190cm），组织后卫卡姆拉尼（身高186cm），一个一大四小的阵容。

    和秦昊对位的就是卡姆拉尼，他的身体素质出色，速度很快，防守强硬，虽然身高比秦昊矮不少，但防守很积极。

    “拉开。”

    秦昊打了个手势，先是试探了一下，直接突破，结果对方并没有包夹，也没有协防，只有哈达迪守在内线，和之前韩国队的防守策略一样。

    唰！

    秦昊自然不会客气，先打进一个。

    随后伊朗队反击，他们的进攻很有条理，战术素养很高，迅速的传递球，然后不断地突破，凭借出色的身体素质，他们的单打很坚决。

    只见小前锋巴赫拉米持球突破，将朱芳雨撞开，随即一个抛投打进，将比分改写成2:2平。

    “果然。”秦昊微微皱眉，“对方的身体素质很出色，技术也很扎实，对上这样的球队，我们一对一防守上就有点麻烦了。”

    中国队球员就怕遇到这样的对手，因为身体素质的劣势，导致防守很吃力。

    之后几个回合，秦昊开始突分，按照邓华德教练的吩咐，撕扯对方的防守，拉开空间，为队友传球，寻求外线出手机会。

    然而......

    “砰！”

    一声闷响，朱芳雨的三分打铁。

    这是朱芳雨的第二次出手，一个都没中，且不只是他，其他人的手感似乎也不太好，连连打铁。

    “哎。”姚明暗叹一声，有点郁闷，“又没进。”

    “是啊。”旁边的易建联道：“今天大家手感都不太好，看上去好像有点紧张。”

    姚明苦笑，看上去他们的确是有点紧张，或许是因为这是决赛，不过这并不是问题的关键，关键还是在于对手的防守。

    面对伊朗队这样的球队，中国队有些施展不开，突破的话身体对抗吃亏，效果不好，容易失误。可是只一味投篮的话，对方有所准备，扑的格外坚决，便极大地影响到了球员们的出手。

    其实道理很简单，一味的突破，一味的投篮，都不是好的进攻，因为容易被对手判断，做出针对性防守。

    只有突破和投篮结合，让防守人难以判断你的意图，在防守的时候自然就会游移不定，而进攻人才会有更好的出手机会。

    这其实正是姚明赛前所担心的，对上伊朗队，除了秦昊之外，其他球员的突破能力受限，只靠投篮，很容易被针对。

    而且，伊朗队竟然没有包夹秦昊。

    显然他们知道很难限制秦昊，要想赢球只能针对中国队其他球员，所以意图很明显，就是防住中国队其他球员。

    这不是什么稀奇的招数，以前姚明在国家队的时候很多球队也这么干，对其他人严防死守，让姚明一个人打。

    所谓双拳难敌四手，只靠一个人太难了。

