    其实朱瞻垶对所谓的太孙妃太孙嫔什么的没有太大的要求。

    按照男主外女主内的惯例，太孙妃就相当于当家主母了，如果没有意外的话以后就会依次升级为太子妃、皇后、皇太后……

    咳咳，扯远了。

    如果按照朱瞻垶的想法，他觉得这会儿结婚还是太早了，他才十二岁，过了年也就十三岁，这个年纪在后世才刚上初中，生日小一点儿的甚至还没上初中呢，结个球的婚？

    但是没办法，时代大潮就是这样，如果他是个普通人的话倒还好说，可问题他是当今皇上的嫡长孙。

    他的太孙之位已经跑不了了，他爹的太子之位也跑不了，根本就不需要什么来辅助，可越是这样他就越得提早成家立室。

    在武将的眼中这是未来的保障，在文官眼里这就是国之根基。

    “你不喜欢那个姑娘啊？”朱棣笑呵呵的看着大孙子。

    这事儿他是知道的，毕竟锦衣卫不是吃素的，之前朱瞻垶总是躲着孙若微的事情早就被锦衣卫送到他手中了。

    “孙儿对所谓的妃嫔其实没有什么特别的要求，也不会过于苛责她们。”朱瞻垶坐在老爷子的身边，神色平淡。

    这让朱棣有些懵，自家这大孙子不好女色？这可不是什么好事儿啊！

    “对于孙儿来说，只要他们能管理好孙儿的后院儿就行了，别到时候孙儿在外面操劳，回家还得面对她们。”

    “孙若微不行，虽然她是外祖母带进宫里的，但她在进宫之前应该被灌输了太多的思想，导致她一心只想接近孙儿，以此达成她做太孙妃的目的。”

    “这种人，不合适。”

    “哦？垶儿你没有别的要求吗？”朱棣的心里是七上八下的，朱瞻垶越说他越感觉自己这大孙子好像对女人没什么兴趣。

    这怎么行！？

    “没什么别的要求了。”朱瞻垶摇了摇头。

    “这事儿爷爷您帮我做主就行了，想来虽然我们朱家挑选媳妇儿从来都不看出身，但若是不读诗书不懂礼节的您也看不上。”

    “现在太多双眼睛盯着孙儿了，孙儿可不能给咱老朱家丢脸。”

    “那……爷爷帮你选？”朱棣试探性的问道。

    “啊？”朱瞻垶有些奇怪的看着老爷子。

    “孙儿不是说了您做主就行了吗？您还问啥啊？”

    ……

    朱棣的心中一万头草泥马奔腾而过。

    坏了坏了！大孙子不喜欢女人！这可咋整！我们老朱家不会因为这个原因就香火稀疏吧？

    这可不行！

    朱瞻垶完全不知道老爷子的想法，他只是感觉老爷子的表情里有着若隐若现的着急，但他也不好随便问。

    虽然他的太孙位是稳定了，但那也只是太孙，就算让他老子太子朱高炽来了都不敢随便问，他一个太孙能问么？

    但他要是知道老爷子在想啥，那肯定得证明一下。

    男人这一辈子，被别人认为成什么都无所谓，唯独两件事不行！

    一是搞基，二是阳萎！

    “爷爷，您是还有事儿吗？那孙儿先退下了？”朱瞻垶看着老爷子那有点儿着急的样子开口说道。

    在他看来，老爷子可能是有什么事儿，他又不好问，那就先退下呗。

    “行，那垶儿你先回去吧，爷爷这就给你物色太孙妃的人选。”朱棣想了想也同意了。

    大孙子不喜欢女人这事儿不能点破了，点破了可不好，这样一来当着大孙子的面儿也不太好开展。

    “爷爷您也不用着急，先忙正事儿就行，孙儿还年轻，等两年就等两年。”

    朱瞻垶站起来对着老爷子行了个礼，随口说了一句后就转身退下了。

    可他不知道，就这一句话坏了事儿了！

    “坏了坏了！”朱棣急得满地直转圈儿。

    “看来大孙子是真的不喜欢女人，不然的话怎么会这么说！？”

    “不行不行！太孙可不能这样，朕得想想办法……”

    “小鼻涕！”

    “诶！”小鼻涕之前因为朱棣爷孙俩在谈事儿，所以早早地躲到门口去了，现在听到朱棣的召唤，连滚带爬的跑了进来。

    “奴婢在，皇上您吩咐。”

    “研墨！朕要拟旨！给太孙选太孙妃和太孙嫔！让各州县抓紧推荐人选！”

    朱棣火急火燎的就跑到了书案后面，但看着愣在原地的小鼻涕，顿时心生不满。

    “嗯？”朱棣仅仅是用了一个语气词就把小鼻涕吓得直哆素。

    “皇上！”小鼻涕快跑两步走了上来。

    “您是不是忘了？太孙殿下……您还没正是册立他太孙之位呢……”

    ……

    朱棣的脑门垂下了三根黑线。

    好像……是哦？

    一直以来，尤其是从北征以后，朱棣早就打心眼里认定了朱瞻垶这个继承人了，所以就把还没册立太孙这事儿给忘了。

    虽然朝野上下都喊着太孙，就连他自己也都在潜意识里把朱瞻垶当做太孙，但没册立就是没册立。

    册立太孙可是一件很严肃的事情，是要太庙进香告慰祖宗的，不然的话名不正言不顺！

    现在他朱棣还在，所以暂时没什么事儿，但若是这事儿就这么放着，等他不在了那就会成为一个祸端！

    别的不说，对于自己的嫡二子和嫡三子心里在想什么，朱棣那可是门儿清！

    “对对对！得先册立太孙！”朱棣一改方才火急火燎的样子，面色平静的坐了下来。

    “皇上，依奴婢看，您若是想要册立太孙也很简单，就是这两天的事儿！”小鼻涕走到朱棣的身后为其捶着肩膀，语气中多少带着点儿试探。

    他是内侍，是下人，按理说是不能随便揣测圣意的，一个不好就有脑袋搬家的风险，但那也都是理论上的。

    做内侍的，谁还没有个察言观色的本事？而且也得能给主家排解忧虑，不然的话你这辈子都是个小太监。

    小鼻涕之所以敢开这个口还是因为他是朱棣的贴身太监，和朱棣有关的事情不说是全部，但起码七八成他是知道的。

    正是知道朱瞻垶得宠他才敢开口，不然借他一百个胆子他也是不敢的。

    “哦？你又知道了？”朱棣斜了斜眼，语气多少有些危险。

    “奴婢不敢，就是想到藩王马上进京了，到时候要献俘太庙，所以才开了口。”

    “请皇上恕罪！”

    小鼻涕扑通一下就跪地上了。

    “起来吧。”朱棣站起身来，语气平淡。

    “自己下去领十金，算是给你的赏赐了。”

    “谢皇上！”

