    云倾岫与容昭华一直待在城门底下，任内部厮杀腥风血雨，于他们而言却是不受分毫波及。

    瞧见后来涌上的一批北狄军队，云倾岫冷漠的神色划过一丝了然：“想来那便是提密口中所言，呼延信和仆固朔培养的一批只效忠首领的飞虎军。”

    容昭华颌首道：“不错，蛮劲儿都不小，也有些排兵布阵的头脑，只是还欠些火候。镇北军经过夫人这段日子的训练，精进了不少。”

    云倾岫唇畔的笑意蕴着些许冰冷：“不过是激了激他们的潜能，不过对付这些蛮人还绰绰有余。

    他们固步自封，在这种地方不见世面，凭着一腔孤勇和祖上传下来的招式终究成不了气候。”

    容昭华笑着看向云倾岫，眸光中闪烁着星河万顷：“夫人，我去杀了呼延信如何？”

    云倾岫神色淡然道：“不急。”

    毕竟呼延信失败已成定局，提密和呼延韵皆视其为仇敌，对于这些内部矛盾，她心底更想让他们决定如何处置呼延信。

    容昭华有些委屈，微微有些愠怒语气透露着不满：“但是方才他一直盯着你看，甚至用污言秽语脏了你的耳朵。”

    她捂着嘴轻笑，只能看到弯弯如月的眉眼：“好啊，你去吧。虽说那什么飞虎军已经全部被镇北军缠上，但还是要当心身后。”

    她顺着层层厮杀看到了正与呼延信交手的云锦书便又补充道：“我看大哥似乎也憋着一口气，却是不知你可否抢得过他？”

    容昭华将身边的温香软玉一把揽在怀里，轻嗅那淡雅缥缈的幽兰香，挺立的鼻梁不知有意还是无意，从云倾岫的耳廓边缘擦过。

    云倾岫不由得小脸绯红，嗔怪地怒瞪他一眼：“那么多人，你注意点。”

    他低低的轻笑，皆好似最致命的撩拨：“他们忙着厮杀，哪有闲工夫看我们？等着，我这便去取了呼延信的首级。”

    “嗯。”云倾岫应着，和煦的目光注视着那笔挺颀长的身姿冲入重围，唇角的笑容经久不淡。

    可怜的呼延信原本对付云锦书就略处下风，如今又来了一位实力强横的，根本撑不住。

    尤其是，这两个杀神还在计较首级归谁的问题。

    云锦书的余光扫见来人，目不斜视，却是出手更加凌厉，招招致命：“滚出去，呼延信的命是我的。”

    容昭华亦是果断出招：“大舅哥，若是其他什么我都能让着你，但是呼延信的首级是我向岫儿保证的，不能食言。”

    下一刻，两人的长剑齐齐插进了呼延信的脖颈之中，薄而出的鲜血刹那间四下飞溅。

    云锦书微侧首，无情的目光带着嗜血的危险：“怎么称呼呢？你如今对我们侯府而言不过是个外人，要论为我妹妹出头，怎的也轮不到你。”

    然而正是趁云锦书威胁之际，容昭华已经将呼延信的首级砍下，恍若踢蹴鞠一般将那头颅踹出重围。

    云倾岫一直关注着他的举动，两人的目光便隔空交汇，都从彼此璀璨的星眸之中看到了不言而喻的的甜。

    云锦书再也绷不住神色，眉目之间皆是染上一层戾气：“此战结束，我与你没完！”

    “首领！”飞虎军的将军看到首领的首级，悲愤欲绝。

    他冲着天大吼一声，恍如震耳欲聋的雷声：“兄弟们，首领一手培养我们至此，却因我们护主不力而丧命，我们今日一定要为首领报仇！”

    飞虎军一时间杀红了眼，镇北军便略处下风。容昭华与云锦书都没有犹豫，神色骤冷地去处理飞虎军。

    云倾岫见此，冷眸微眯，拔出腰间的长剑便欲冲进重围，身侧的声音却叫住了她。

    “云小姐！”提密气喘吁吁地跑来，懊恼的神色满含愧疚。

    云倾岫停住脚步，眸光冷意翩飞，语气令人不寒而栗：“出了何事？”

    提密略显急切道：“云小姐，都怪我，那裴瑾奸诈得很，我一个不留神竟让他跑了。我方才寻了很久都没有找见他。”

    云倾岫黛眉微蹙。她一直站在城门口，若是裴瑾真的出了城，她是一定会发现的。如此便证明裴瑾还在首领府之中。

    她冷静道：“既如此，你便去帮我大哥他们对付飞虎军，裴瑾便由我来找。”

    “好。”提密点头，当即冲进重围。

    云倾岫心底没来由一阵不安，赶忙踏上层层台阶，登上了能够将首领府形势一览无遗的瞭望台。

    她那犀利如鹰隼的目光从混战在一起的人中一遍遍扫过，但奈何人数太多，场面混乱不堪，一时间竟没有找到。

    她便瞪大了眼睛，不敢有丝毫分神，紧紧扣住城墙的指尖不自觉颤抖着。

    最终，一个行迹异常的人引起了她的注意，只见裴瑾从混战之中的一个缺口提着长剑直直朝着云锦书身后冲过去。

    “阿岫，你知道你大哥怎么死的吗？”

    “裴瑾趁着你大哥与北狄交战之际，从他身后，一剑贯穿了他的胸膛。”

    “你大哥到死都没有瞑目，因为他不是为了守护王朝的和平牺牲，而是被暗算致死。”

    “听说他在看到裴瑾的那一刻，表情非常精彩......”

    前世的悲剧再度袭来，容景熙所言的话语恍一把尖刀狠狠插进她的心脏，疼到难以喘息。

    不......不可以！！！

    她既然重来一世，绝不允许曾经的痛再次发生！

    她以最快的速度跨下台阶，大步向着她方才看到的方位狂奔过去，心脏疯狂地跳动着，她那双澄净的美眸布满了猩红的血丝，似乎失了神志。

    她冲进厮杀的混战圈，无论是镇北军还是飞虎军，但凡阻碍到她前进的路，皆是顷刻之间成为她的剑下亡魂。

    手起剑落，温热的鲜血飞溅到她那张惊世绝色的容颜之上，妖冶得令人心悸。

    那有些空洞的目光被杀戮之气完全吞噬，只留下滔天的血腥与杀伐。

    终于，她距离目光阴鸷歹毒的裴瑾已经仅剩下几步之遥。

    但此刻，裴瑾已经举起了手中的长剑，对着正与飞虎军杀得不可开交的云锦书的后背刺过去。

    眼看下一瞬，剑尖就要没入云锦书的后背......

    “不要——”

