    这股力量比吞天魔鲸更强，更浓郁，甚至带着一股法则的气息。

    魔云领主也在打量陈枫，心底里的那一丝疑惑，不断放大。

    “我很好奇，你是怎么到这里来的。”

    “找我，又有何事？”

    陈枫淡淡道：“我要你帮我见到渊。”

    “渊？”

    魔云领主愣了一下，突然反应过来：“你要见渊大人？”

    轻蔑的笑声响起，魔云领主冷然开口：“你有些实力，但还不配见渊大人。”

    “现在，该算算你打伤刘渡这笔账了。”

    刘渡于他而言，只不过是众多手下之一，就算死了也没什么。

    但，打狗还要看主人。

    眼前这个狂妄的小子，他看不惯。

    陈枫轻叹一声：“我给你过你机会。”

    轰！狂暴气息降临，镇压全场。

    所有人都被这股气息震慑，接连跪地，惊恐的看着陈枫。

    就连魔云领主也被压弯了腰，惊骇抬头：“你的气息……这不可能！”

    堪比渊大人的气息！陈枫抬起手，琉璃剑匣震碎虚空，缓缓探出，九把琉璃长剑飞出，悬在魔云领主头顶。

    只要一个念头，九剑落下，魔云领主就会葬身于此。

    这是绝对的压制，魔云领主根本没有任何反抗的机会。

    “不，你不能杀我！”

    死亡恐惧的威胁下，魔云领主早已失去狂傲的胆气。

    “你若想见渊大人，必须得到三大领主的认可，一同前往血渊宫，打开通往血渊界的大门。”

    “否则，就算你翻遍整个世界，也绝不可能见到渊大人。”

    陈枫有些好奇：“为什么？”

    “因为……”魔云领主停顿了一下，短暂挣扎后，继续说：“渊大人所在的地方，并不属于这个世界。”

    “难怪。”

    陈枫突然明白了，难怪自己察觉不到渊的气息。

    界中界，好高明的手段。

    “好，我留你一命。”

    陈枫收起剑匣，气息散去，被镇压的众人大口喘息，心头还萦绕着恐惧的情绪。

    魔云领主胸口不断起伏，看着陈枫的眼神里，充满了警惕。

    “你去告诉另外两位领主，让他们助我进入血渊界。”

    “一个时辰后，你若是回不来，我会找到你，杀了你。”

    陈枫瞥了魔云领主一眼。

    就这一眼，撕裂天地之杀意，狠狠灌入魔云领主的脑海。

    打不过，逃不掉，死路一条！一定要完成他的要求，自己距离十方洞天之上的境界，仅差一步！绝不能死在这里！强烈的求生欲望，让魔云领主低下了头，答应一声后，匆忙离去。

    他速度很快，飞速穿行在辉煌的建筑之间。

    突然，他停了下来。

    “不，我绝不能被他掌控，若渊大人知道是我将他带过去，一定会杀了我！”

    魔云领主握紧了拳头，身体因愤怒而不断颤抖着。

    渊的实力，无限接近于传说中的神，陈枫就算再强，也绝不是渊大人的对手。

    可眼下的局面，又该如何解决？

    “大人……”身旁一名怪人开口：“此人的气息，非我族类，似乎是闯入者。”

    “仅凭大人您一人之力，不是他的对手，何不召集另外两位领主，一同出手？”

    “就算杀了此人，功劳要分给另外两位领主，可眼下也没有其他的办法了。”

    魔云领主皱着眉，难下决断。

    他自然想到了这个办法，三人合力，击杀外来者，并将此人的力量献给渊大人，定会得到封赏。

    就算他再强大，三人一起出手，击杀陈枫的可能性高达九成。

    可，最后这一成若是……这是一场豪赌，赌赢了，皆大欢喜。

    若是赌输了，丢的是命！若换做平时，他绝不会有这般烦恼。

    经过一番挣扎之后，魔云领主闭上了眼，深吸一口气。

    当他再次睁眼，已经没有了纠结，只剩杀意。

    “三人合力，杀了这小子！”

    魔云领主立刻赶往另外两位领主的住处。

    魔渊地宫很复杂，几乎占据了整个海沟，绵延万万里。

    当另外两大领主得到消息，立刻与魔云领主汇聚。

    等了许久，魔云领主终于等来了另外两人。

    “魔云，怎么回事？

    哪来的闯入者？”

    来的两位领主，一男一女，开口问话的正是那个女人。

    “灵魅，你有所不知……”魔云叹了口气：“这个闯入者的实力，恐怕堪比渊大人，而且他的目标是渊大人。”

    “我一个人对付不了他，必须请你们二位帮忙。”

    “帮忙？

    可有好处？”

    另一位领主笑容狡诈，分明是翩翩公子，却浑身透着一股慵懒的气息。

    看起来像是个商人，眼中只有利益。

    “血魁，现在不是谈生意的时候。”

    魔云有些烦躁。

    三大领主各执一方，权力滔天，可以说是一人之下，万万人之上。

    换做平时，三大领主根本没有交集，如帝王般，统治着自己的领地。

    而血魁，正是贪图权势与享乐的那一位，就连自身法则也与此有关。

    察觉到魔云的变化，血魁脸上的笑容渐渐褪去。

    “看来，这个人很危险，必须要除掉。”

    血魁的语气依旧慵懒，却藏着几分冷意。

    但凡威胁到他地位的人，绝不能留。

    灵魅问道：“魔云，你想怎么做？”

    魔云将联手的事说出，两位领主各有想法，但都答应了他的请求。

    “先杀了外敌，再谈奖励划分的事。”

    血魁含着笑，一副轻松惬意的样子。

    斩杀外来者的事，他不是一第一次做。

    就算陈枫再强，能强的过渊大人？

    只要他们三人联手，哪怕比以前多费些功夫，依旧能轻易斩杀。

    魔云没说什么，立刻带着两人赶回酒楼。

    此时，酒楼外聚满了奇形怪状的怪物，探头看向酒楼内部。

    陈枫淡然斜坐，闭着眼，不知是在修炼还是休息。

    魔云带人进入酒楼：“大人，另外两位领主带到了。”

    听他以大人称呼陈枫，另两位领主眼里都有几分鄙夷。

    于他们而言，陈枫不过是个毛头小子，怎么配得上这个称呼？

    陈枫睁开眼，打量两人，通过他们体内强大的神魔气息，足以确认他们的身份。

    “时间刚好。”

    

