    “吾本河北布衣，幼时家贫寒苦，无地，少粮，每每荒年断炊之时，常以草根树皮充饥，少无大志，唯愿吃饱，供养母亲，安贫乐道……”

    “然则生逢乱世，生活困顿不堪，纵使拼尽全力，仍难保证衣食。”

    “虽如此，吾依旧缩守山村，只盼乱世早早过去，可以活的像个人。”

    “而今思往，无数心酸。”

    “吾之小小愿望，当年何其艰难也……”

    “吾曾目睹过村人冻饿而死，也曾在数九严寒徒手挖掘坟坑，可怜吾之村中嫂嫂婶娘们，下葬之时竟无一口薄皮棺材，吾只能在寒冬之时采集芦苇，编制一张芦席替她们裹身。”

    “腊月寒冬，吾带领嫂嫂们外出做工，水冷冰坚，嫂嫂冻死，吾大哭嚎啕，质问上苍为何如此，然则寒风呼啸之间，从未听到上苍给我回答。”

    “那一年，吾十五岁，终于明白一个道理，人想活着不能靠天。”

    整座高山之上，数百人屏气凝息，众人渐渐听到顾天涯的声音有所变化，隐隐约约透出一股子伤感的悲意。

    观礼队伍之中，李世民明显皱起眉头，低声道：“这臭小子发什么疯？他怎么不按照写好的帛书念？”

    旁边站着河间郡王李孝恭，闻言也忍不住低声开口，语带焦急道：“今日是昭国的开国大典，乃是最为喜庆不过的大日子，可是，可是，这小子怎么故意反着来？祭告上苍的帛书，怎能说这些苦难？这，这，这不吉利啊……”

    “是啊是啊，陛下您快点想想办法……”四周一群重臣也急急开口，人人面色带着急切和惊骇，纷纷道：“赶紧像个办法，阻拦顾国主的言辞，让他及时改换祭文，换成礼部提前写好的那一篇。”

    李世民临机决断，猛然抬脚想要上前，沉声道：“朕顾不得丢人了，只能上去阻拦于他。这个臭小子，他想成为天下笑柄不成？”

    哪知皇帝才刚刚抬脚，忽然旁边神过一只手来，只见李建成一脸肃穆，语带叹息的道：“陛下莫要上前，让他继续念吧。”

    李世民微微一怔，在场众人面色茫然。

    却见李建成抬头看向祭坛，语气里透着一股子欣慰，轻声道：“自古开国之人，向天告书都是花团锦簇，喜庆固然喜庆，然则失了真实，反倒顾妹夫的祭文，让吾听到了人间的烟火气……这就很好！”

    人间烟火气？

    众人若有所思。

    李世民收回抬起的脚，故作高深的道：“朕刚才也是这么想的。”

    在场众人面皮抽搐，全都装作没有听见。

    ……

    自古开国之人，向天告书基本都要介绍一下自己，大体说说自己是什么来历，以及建立国都的初衷是什么。

    最主要的是，一定要展现出宏图大志，除此之外，还要趁机美化一下自己。

    比如什么斩白蛇起义啊。

    比如什么母亲怀胎梦见太阳入怀啊。

    又或者相貌奇特，额头上峥嵘不平，等等等等！

    反正就是各种神奇之事，处处都要和普通人不一样，

    说白了，就是开国者向老天爷吹吹牛逼……

    总之祭文一定要花团锦簇，才能体现出建国之人的宏图伟业。

    但是顾天涯的这份向天告书，全篇没有任何吹嘘自己的字样，反而他在回顾过往，毫不避讳自己曾经的苦难。

    甚至他还放言，人活着不能靠老天。

    这哪是祭天啊？

    这简直是挑衅！

    整座高山之上，无数人面色震惊，

    长孙皇后挑着扁担，快步走到昭宁的身边，急急道：“妹子你赶紧想办法，你男人的疯病又犯了，这等开国祭天的大喜庆，他却说些苦难心酸的事，速速阻拦拉啊，十分不吉利……”

    哪知皇后话音未落，猛听祭坛上顾天涯再次朗声，幸好这次不再是愤世嫉俗的强调，而是转为一种莫名的温柔和情丝。

    只听顾天涯柔声告天道：“当吾受苦之时，人生何等昏暗，以为看不见未来，此生将会苍苍而死。十五岁时，尚未吃过一顿饱饭，曾以为糙面饼子就是佳肴，咸菜疙瘩就是人间美味……”

    “这样的苦难，吾受了十五年。”

    “终于，她来了！”

    山风微荡，将顾天涯的声音传播开来，在场无数人下意识扭头，看向女眷队伍中的平阳公主。

    长孙皇后一脸愕然，随即变为古怪之色，似乎强忍着笑意，低声打趣道：“好家伙，妹子你听听……”

    旁边站着齐王杨妃，满脸羡慕的道：“姐夫这是要诉说情愫的架势啊，他竟然在开国大典上诉说情愫。”

    李建成的正妻悠悠开口，语气里面也有丝丝羡慕，轻声道：“自古开国大典，从未如此先河。尔后千百年时间，恐怕也不会再有女人得此殊荣……”

    说着看向昭宁，感慨万千的道：“妹子，你让天下女人羡慕的要死啊。”

    昭宁脸腮红红，目光闪烁泪光。

    ……

    参加大典的臣子们傻了。

    各国观礼的使节们呆了。

    所有人目瞪口呆站在山巅，满脸惊愕听着顾天涯的告书。

    “那一年，你从河中顺流而至，那一年，我在水中将你捞起。寒冬里的茅草小屋，家里只有鱼汤可以果腹，你出身豪门大阀，从小锦衣玉食不缺，然而当你捧着木碗喝汤之时，目光里全是心满意足的温柔……”

    “你幽幽对我说，这样的生活，就很好。”

    “那时的我，尚不知道你是公主。”

    “那时的你，总是想着顾我颜面。”

    “你是古往今来的女帅，纵横疆场巾帼不让须眉，然而当你穿上农家小妇的布衣，你带给我的全是良婉妻子的温柔……”

    “自古家有贤妻，可让男儿立志，我终于鼓起勇气，要向苦难的生活挥刀。”

    “于是，遇见你那一天开始，世上多了一个新的顾天涯。”

    嘶！

    满场倒抽冷气之声。

    真是好狠的一段狗粮啊。

    无数武将满脸崇拜，眼珠子几乎要弹出来，只见几个憨憨捶胸顿足，一副痛悔不已的悲愤，连连道：“这等言辞，这等言辞，如果俺能早点成为国主的麾下，说不定早早学会了这等言辞，而学会了这等言辞之后，何惧家中的娘们叽叽歪歪……只要学着国主一般说上几句，保证家里的娘们低眉顺眼。”

    武将们大多粗鄙，只顾着崇拜顾天涯，然则在场还有许多文官，个个却都是大摇其头。

    顾天涯这份言辞确实情愫深深，然而今日毕竟是开国立基的大日子，如此场合之下，文官们总觉得不合适。

    但是在场的贵妇们可不管文官们不爽，几乎所有的女人们全都眼带泪光，她们遥遥看着祭坛上的顾天涯身影，然后忍不住转头看向祭坛下的昭宁，心中有一种说不出羡慕，渐渐化为对自家老爷们的怒气。

    各国观礼队伍之中，同样也有一些女子，只见草原小圣女草儿双手紧握，忽然目光痴痴看向自己的师尊，语气依稀迷茫问道：“师尊您告诉我，世上真有这种好男人吗？”

    旁边圣女大祭司慈祥一笑，柔声道：“傻丫头你自己不是亲耳听到了么？”

    草儿小圣女神情惘然，喃喃道：“可是我们草原上没有这种男人。”

    圣女大祭司悠悠一笑，转头看向祭坛上的顾天涯，道：“中原汉人里面也很少有这种汉人。”

    草儿小圣女的神情更加迷惘，痴痴道：“这样的男儿情话……”

    圣女大祭司眼中闪过一丝狡黠，心中隐藏着一句话没有说出来：“这样的男儿情话，是跟他老爹学的，他们这父子两个家伙，哄女人的本事天下无双。我的小草儿哟，你才听过几次情话啊？这就要沦陷了吗？看来师尊要准备嫁妆了。”

    ……

    “咳咳！”

    眼看顾天涯的向天告书越来越离谱，大唐皇帝李世民终于忍耐不住，连连咳嗽几声，稍微做些提醒。

    甚至就连李建成，这次也轻轻咳嗽几声，这位皇族大兄长趁着众人震惊之时，长悄悄接近祭天下方的位置，压低声音道：“妹夫，差不多就行了哈。为兄知道你和秀宁情深，但是今日毕竟开国大典……”

    ……

    有了李建成的低声提醒，算是把事情又拉回正途。

    终于，顾天涯开始按照写好的帛书念诵。

    “吾建国后，当庇护百姓，使贫寒者不缺衣衫，令急迫者有所衣食，引领万民，幸福恬然。”

    “吾建国后，沿袭大唐吏治，效仿朝堂六部，设立幽云六司，分为户民司，工匠司，兵马司，刑罚司，官吏司，以及国礼司……”

    终于开始了啊！

    在场无数官员几乎热泪盈眶。

    他们大清早的在山巅吹风，等的就是告书之时关于官位的安排。

    此前虽然已经有小道消息流传，众人都知道自己大概会得到什么样的官位，但那毕竟是小道消息，随时都有意外可以发生。

    唯有被顾天涯在开国大典上宣布，才算是真的把官位落到实处。

    只听顾天涯继续大声诵读，他双手展开那份长长的帛书，不断道：“除了六司之外，再效仿大唐建立三省，因吾之建国乃诸侯国，层级要比宗主国降低，故而三省改为三衙，以此向大唐致敬。”

    “此三衙，为中书衙，门下衙，尚书衙……”

    “又因幽云下辖七州，疆域狭长路途遥远，更兼辽东高句丽一省，疆土面积两倍于幽云……为使民生吏治之便利，吾意设立各州镇府一衙，在设行军大总管一职，统领幽云麾下七州诸事。”

    “而高句丽行省地域太大，又因叛乱之事刚刚平定，依旧沿袭安东都护府，各地设立十二镇守府衙门。”

    “各职司官吏，共计三千一百四十人，具体细节，如下所言……”

    顾天涯最后这一句，满场顿时屏气凝息，无数官员抑制不住激动，眼中饱含着期待的神光。

    开始了，终于要开始了。

    涉及三千多个官位，顾天涯最少要念一个时辰，然而这一刻没有任何人感觉繁琐，反而人人都渴盼着他能念的细致一些。

    那可是官位啊！

