    赵方感觉握住自己手的这只手很有力，很轻松的就把他的手给别到了后面，同时另外一只手就摸向了他刚刚想摸的图鉴位置，这一刻赵方心如死灰。

    如果这个家伙是敌人的话，那么赵方感觉自己连按图鉴求救按钮的机会都没有，就要被这个人抓起来了。

    “图鉴？你是图鉴持有者么？”身后的那个声音变得和蔼了许多，不过赵方没有说话，他还没搞清楚这个家伙的身份。

    “不要紧张，年轻的训练家，我是国际刑警帅哥，正在奉命调查熔岩队和水舰队。”手被松开了，赵方回头看了一眼，是一个看起来有一些老成的人，法令纹有一些深，这张脸虽然和动漫里的有一些出入，不过赵方也认出来这个人的确就是国际刑警帅哥。

    这一下赵方才算是彻底的松了一口气，之前赵方还在想如果抓自己手的这个人是敌人的话，那么自己面临的会是什么结果，不过也是这次的事情让赵方意识到，宝可梦对战不仅仅是考验宝可梦，还会考验训练家的实力，如果是面对熔岩队和水舰队的成员，刚刚赵方想来连拿出精灵球的机会都没有就要被抓起来了。

    “打铁还需自身硬啊。”赵方决定锻炼一下自己了。

    “您好，帅哥先生。”不过锻炼也是之后的事情，现在赵方需要做的还是配合帅哥先解决眼前的这两个反派组织。

    就在帅哥打算开口说话的时候，眼前突然就爆发出了一股热浪，熔岩队的成员放出了呆火驼，正在攻击水舰队的成员，而水舰队成员也不甘示弱，直接丢出了大嘴蝠和对方周旋。

    “泉美，你们水舰队的臭鱼干不在海洋里待着晒咸鱼，跑到我们岸上做什么？是等死吗？”一个有些耳熟的声音，赵方闻声看了过去，是之前才见到的熔岩队干部，火焰。

    “呵呵，泥腿子不去火山，跑到这个冰天雪地的地方又是干什么？我之前收集到的情报显示，你们打算找觉醒石大赚一笔，这笔钱不分给我们水舰队用用？”水舰队的另外一边，一个女人不屑的看着火焰。

    赵方有一些惊讶，眼前的这两个人竟然是水舰队和熔岩队的干部，而且结合他们的对话，赵方也能明确一点，那就是和他想的一样，这些家伙来到这个地方，就是为了雪妖女背后的觉醒石，只不过赵方是猜测，但是熔岩队的干部似乎已经可以肯定有觉醒石了。

    “少废话，咸鱼干，想要在陆地上和我们熔岩队分一杯羹，打过再说！”火焰丢出了自己的精灵球，一只大狼犬和大嘴蝠就出现在了场地上，只不过赵方还没看到喷火驼的身影，也不知道火焰是隐藏起来打算做什么。

    看着开始对战的双方，赵方有一些手痒，如果他现在派出暴鲤龙给这些家伙来一炮的话，应该还是可以趁乱偷袭到一两个人的。

    “别乱动，如果你现在出手了，那么他们的目标就会转移到你的身上，一致对外。”帅哥看出了赵方的小心思，他摇了摇头。

    赵方虽然不懂为什么国际刑警会在一旁干看着，但是想来帅哥也有自己的任务，所以也就没再说什么，而且按照帅哥的意思，赵方连求助按钮都没有按。

    “不抓他们吗？现在可是渔翁得利的好时机啊。”赵方有一些不解。

    “我的目标不是这两个干部，我需要找到他们的藏身之地。”帅哥摇了摇头，虽然有两个干部很诱人，但是就算他出手偷袭，也不会有什么结果，没看见这两个家伙都没派出自己的王牌吗？其实就是在防备着有人偷袭。

    赵方点了点头，他这个人有一个优点，那就是不是自己专长的事情他一般都不会管，专业人士做专业的事情，他这种行外人还是不插嘴比较好。

    就这样，赵方和帅哥趴在一旁的雪地里看着熔岩队和水舰队大打出手，虽然水舰队在属性上克制熔岩队，但是这里是积雪，没有水域还是让他们的实力有一些限制，最后熔岩队占了上风，两边的人都互相警惕的撤离了。

    “请问你有几枚道馆徽章了？”帅哥趴在雪地里，轻声询问着，哪怕是前方已经空无一人，但是帅哥依然没有放松警惕。

    “一枚，不过我的实力还是挺强的。”赵方说出了自己目前持有的道观徽章数量，同时还给帅哥看了看自己的图鉴。

    “接下来的事情就不是你能插手的了，熔岩队的那名干部有着五枚徽章以上的实力。”帅哥摇了摇头，虽然赵方的暴鲤龙很符合他的要求，但是看着赵方的年龄，帅哥还是打消了让赵方协助他调查的想法。

    赵方有一些无奈，不过他也不会闲着没事就跑去给帅哥添加困扰，赵方打算回橙华市去找船，然后前往武斗镇，然后拿到自己的第二枚徽章。

    告别帅哥后，赵方就踏上了回卡纳兹市的路，虽然雪已经没下了，但是因为气温的原因，这里的积雪还没有完全消融，走起来倒也算是好走，赵方一边走一边看着周围的环境，他记得一旁就是流星瀑布，里面有一些很不错的宝可梦。

    一边走赵方一边拿出了自己的笔记本，然后往上面写上自己目前的目标，他已经把鳞甲龙的信息登记了上去，那只独特的鳞甲龙还是让赵方有一些心动，如果以后有机会的话，赵方也想把鳞甲龙收服。

    就在赵方思考着未来的道路时，他突然就看见前方的树林处，有一个身影一闪而过，赵方愣了一下，刚刚的那个身影虽然只看到了一眼，但是赵方还是认出了对方的身份，雪妖女。

    “雪妖女？”赵方心里有一些欣喜，这个地方和刚刚帅哥离开的地方可谓是南辕北辙，雪妖女为什么会出现在这里？

    赵方想到了两种可能，要么就是雪妖女被熔岩队惊吓，躲到这边了，要么就是这边才是觉醒石所在的地方。

