    第2779章  不可破

    虚空之上，绚丽的神轮不断转动着，一缕缕夺目的神辉如神剑般诛杀而下，天玄神宫上方的空间尽皆化作剑域，不断发出嗤嗤的声响。

    太圣真君抬头望向上方虚空，脸色淡然如初，只见他双目闭合，身后出现一道巨大无边的虚影，赫然正是太圣真君，只不过放大了无数倍，宛如一尊神明般盘坐在阵法之中。

    无数人目光望向那道虚影，仿佛仰望一座巍峨的高山般，心中不由自主的生出一股渺小之意，不敢与之对视。

    “返璞归真。”秦轩心中忽然响起一道声音，目光深深的凝视着太圣真君的身影。

    此刻太圣真君给他的感觉非常奇特，身上分明没有大道力量流动，却仿佛是大道的化身一般，处处都透露出一股超脱之意，仿佛凌驾于一切之上，任何力量都无法将之摧毁。

    秦轩至今见过不少八阶人物，但没有哪一位给他这种感觉，唯有太圣真君一人。

    不仅是秦轩，虚空中的不少人也都感觉到太圣真君身上的气质极为非凡，尤其是苍镇世、玄政、赤煌等八阶人物，那种感觉非常的强烈，仿佛触及到了什么。

    而就在此时，万千神剑斩落在阵法之上，使得阵法剧烈的震荡起来，像是要破碎开来。

    无数人目光紧紧的盯着乾坤六合阵，这座上古奇阵，会被太华斩天轮破开吗？

    然而就在他们生出那道念头的时候，只见太圣真君的虚影陡然间释放万丈神辉，疯狂涌入到阵法之中，使得阵法变得极为坚固，纵然神剑不断斩下，却无法撼动其丝毫。

    “挡下来了！”

    诸人内心颤动不已，眼眸中尽皆流露出震惊之色，不愧是上古奇阵，纵然是太华斩天轮这等大杀伐攻击，依旧不能动其分毫。

    “哼！”澹台烽冷哼一声，手掌猛地朝下方一按，顿时有轰隆隆的声响传出，身后的神轮旋转的速度遽然间加快了许多，爆发出极为骇人的威能，似能够粉碎世间一切防御。

    “这……”许多人看到这一幕内心狠狠颤了下，太华斩天轮还可以直接进攻？

    “传闻太华斩天轮这门神通本身便是从一件神兵中衍生而出，而那件神兵，便是一道神轮，因而太华斩天轮的最强杀伐手段，应该就是直接进攻。”

    只听苍镇世缓缓开口：“不过，这等级别的攻击需要消耗大量的真元，即便澹台烽踏入八阶之境，应该也无法释放几次这样的攻击。”

    “原来如此。”玄政、赤煌等人露出恍然之色。

    即便是他们，也不曾听说过太华斩天轮有这样的历史，不过苍神殿存在的时间比太华仙门更长，知道这个秘辛倒也不足为奇。

    只见澹台烽双手向上，仿佛托起了神轮，一步步朝下方走去，每踏出一步，无尽人群的心脏仿佛也随之一起颤动着，不受他们身体控制。

    天玄神宫之中，许多身影目光死死的盯着澹台烽走下的身影，隐隐意识到他要干什么了。

    他这是，要用神轮将阵法切割开来。

    此刻他们心中都有些担忧，即便太圣真君亲自坐镇乾坤六合阵，但澹台烽同样是一位八阶人物，此刻动用全部的实力，这一击的威力必然非常强大，不知能否挡下来。

    相比于其他人，秦轩的脸色则显得平静许多。

    他比任何人都要相信太圣真君，既然他称能够挡住八阶人物的攻击，便一定能挡住，纵然那人是澹台烽，也一样。

    “给我破！”

    澹台烽仰天长啸一声，手握神轮猛地劈斩而下，极致的速度使得空间被撕开一道巨大裂缝，一道道空间乱流从中肆虐而出，然而进入神轮周边区域的瞬间便被抹灭化作虚无，仿佛从未存在过般。

    “好恐怖的威力……”人群神色尽皆凝固在那，心中掀起万丈狂澜。

    即便隔着极远的距离，他们都能够感受到神轮之中蕴藏着一股毁灭般的力量，难以想象，一旦神轮落在乾坤六合阵上，会是什么结果。

    究竟是神轮被挡下来，还是乾坤六合阵被破开？

    他们心中生出了一股强烈的期待，这将是中行天几百年来最轰动的一场大战，两位顶尖八阶人物交手，谁会更胜一筹？

    在无数目光的注视下，太华斩天轮终于斩落在乾坤六合阵上。

    两者接触的瞬间，一股极可怕的音波力量扫荡开来，所过之处，空间直接被震碎开来，远处人群立即察觉到了一股危机感，身形瞬息间朝远处退去。

    上空之地，苍镇世、玄政等人纷纷出手，铸就一方大道结界，将音波力量抵挡在外，但即便如此，结界中的人依旧听到了巨大的声响，耳膜仿佛都要被撕裂。

    所有人目光望向乾坤六合阵，只见太华斩天轮依旧疯狂旋转着，欲将阵法撕裂开来，而太圣真君的身躯之上神华闪耀，与阵法完美的融为一体，如同天地间最为坚固的屏障，根本不可摧毁。

    持续了片刻时间，太华斩天轮依旧被挡在阵法之外，仿佛根本无法撼动乾坤六合阵分毫。

    “怎么会？”澹台烽目光望向下方的阵法，眼神中充斥着难以置信的神色。

    他对自己的攻击极有自信，此刻这一击足以诛杀寻常的八阶人物了，然而却无法撼动一座阵法，这简直不合情理。

    太圣竟然强到了这等地步了吗？

    而此刻苍镇世、玄政等人内心同样震撼不已，他们与澹台烽的实力相仿，若是澹台烽无法破开的话，他们也很难做到。

    如此说来，岂不是无法奈何天玄神宫里面的那些人？

    “一起上吧。”苍镇世冰冷开口，事已至此，澹台烽一人的力量显然不足以破阵，必须他们一起上才有机会。

    “好。”玄政、赤煌、风纪等人纷纷点头，眼神中皆都闪烁着冷芒。

    太圣真君展露出的实力越强，对他们的威胁便越大，绝不能让他再活下去了，否则未来必是大祸害！

