
姜潇潇的笑意更浓了。

刚才她没有注意到这个人是谁，但是离近了看，终于看清楚了。

这个出来捣乱，接连挑战她底线的人，不正是她姜家的好侄女姜茉，还能有谁？

好像事情变得更有意思了。

她佯装没有认出来对方，淡声道：“你说什么，我刚刚没有听到。”

说完这话，她又冲着台上的一众人道：“你们有听到吗？”

台上的人，不管是赵娜娜还是别的演员，都渴望能够拥有一件姜潇潇设计的珠宝。

传闻姜大设计师脾气不好，因此没有一个胆敢得罪的。

所以在姜潇潇说完这话，他们齐刷刷摇头。

“没有，我们没有听到。”

姜潇潇走到台前，将麦克风拿在手里，抵在了姜茉的面前道：“他们都没有听到，既然是道歉，就应该有点诚意。”

姜茉在心里骂娘。

麻蛋，这个小姑姑真的是够了，竟然让她大声当着这么多人的面道歉？

到时候她道歉的视频，也一定会刷爆网络吧？

但她又一想，就算她包裹的严实，也很有可能被人认出来，因此就更加有些局促。

反正他现在还没被认出来，那么道歉就道歉吧。

姜茉快速的说了句：“对不起，是我误会了！”

她说完，冲着姜阮和姜潇潇鞠了一躬。

“可以了吗？”

姜茉询问姜潇潇，却看到对方的眸光越来越冰冷。

她的胆怯也越来越甚。

到最后，姜茉直接朝着场地外冲。

没有人阻拦她，可她却觉得几乎要喘不过气。

姜潇潇收回视线，再度将视线看向台上的大侄女，暗暗发誓，等她回去，她家大侄女这口气，她一定要帮忙出。

好在最后，开机仪式还是圆满结束了。

姜潇潇临时接了个电话，声称自己要先走一步。

而姜阮在开机仪式结束以后，就跟李导演他们一起参加酒局。

饭局上，姜阮就坐在赵娜娜的身边。

不得不承认，这个从小就在娱乐圈里凭借自己的努力打拼的女人，卸下所有的伪装时，脸上有一股沉淀下来的韧劲。

她上辈子就很喜欢这个女明星。

因为她真的是一心在做事业。

没有什么黑料，基本上不跟男性单独相处。

纯净而美好，善良又可爱。

在姜阮眼里，这是个真正热爱演艺的正能量爱豆。

可是这会儿，赵娜娜却捏着酒杯，一杯接一杯的灌酒。

姜阮在这个时候，伸手抓住她的手腕。

赵娜娜看了她一眼，因为喝了酒，眼神略显迷离。

“怎么？”

姜阮笑了笑：“想跟娜娜姐出去聊聊。”

赵娜娜把手里的酒杯放下，然后跟身边的助理说了一声。

助理作势要站起来，被她制止。

“没事，我就跟苏阮一起出去一下下，很快就回来。”

赵娜娜站起来的时候，身体微微晃了一下。

姜阮一手扶在她的手腕上，似乎不小心捏到了她的淤青地方，这让她的手微微抖了一下。

很快，两个人就出了包间。

姜阮却始终没有松开捏着赵娜娜的手腕。

反而将她的手腕往前拽了一点，然后用手指轻轻揉。

“他打你？”

赵娜娜听到这话，不知道为什么，鼻子猛地一酸，然后别过头：“没有，自己摔的。”

姜阮不说话，她先是给她揉了揉，然后又用手指压在她手腕的穴位处，再次揉了揉。

约莫十分钟时间，姜阮道：“好了，淤血都散开了，相信睡一晚上，你这里的淤青就不会被人看到。”

“嗯，谢谢你。”

赵娜娜说完，就不再说话了。

她是个隐忍的人。

因为家里条件不是很好，所以有什么事，全都憋在肚子里。

娱乐圈里的塑料姐妹情，她不是不知道。

遇到过一次被伤一次，也就够了。

就像爱情，遇到一次渣男，彻底了断，也就够了。

这辈子尝过爱情的甜，尝过婚姻的苦，也算是完整了。

“有时候，当断不断反受其乱，你对他仁慈，可是你呢？”

她看向赵娜娜，希望她能够坚强一些。

“嗯，谢谢你。”

这是个有主见，也有底线的女人。

所以她只是这么说一句，想必她会想清楚。

好就好在，她离婚了，不用再面对家暴男。

“心情好了一些吗？”

姜阮询问赵娜娜。

赵娜娜比她矮了半个头，娇小玲珑，又有一张娃娃脸，所以看起来反倒像小妹妹。

“好些了。”

“我没事了，现在，我自由了，以后我就可以随便接自己想接的剧本，去自己喜欢去的地方旅游，一个人，也没什么不好。”

从她的言辞当中，蒋阮听出了她的意思。

她要离婚了，而在孩子抚养权的争夺当中，曾经的赵娜娜的确做过很多抗争，甚至多陪孩子玩耍。

可是最终还是抵不过夫家软磨硬泡。

现在的她，提前选择解脱，也是好事。

有了孩子，她会更辛苦，也会更幸福。

没有孩子在身边，她会飞得更远，有利有弊。

“那我们进去吧。”

她不掺和她的家庭事情，既然解决了她的心结，也就可以一起回去了。

只是姜阮不知道的是，她们俩进去以后，那不远处的身影，还在盯着她们看。

蒋不凡看着身边的白念念，已然一副惧怕模样。

看这样子，这位姐们又吃醋了。

但是他就搞不懂了，一个长得这么好看的女人，干什么非得喜欢女人，还把自己搞的像个男人一样。

可是没办法，这位爷就是喜欢他女神。

因此他小声道：“念哥，既然你喜欢她，那你干嘛不上去？”

“你觉得我这样上去，她会觉得很惊喜？”

白念念反问，蒋不凡使劲摇头：“不、不会，会觉得很惊吓。”

“这不就对了，蠢货，走了。”

蒋不凡道：“去、去哪里？”

白念念勾起唇角，扬起一抹冰冷的笑容：“当然是帮我家阿阮解决烦心事。”

“查一下赵娜娜的老公现在在哪里。”

蒋不凡惊呆了：“啊？你要找胡四？胡四……”

他的话还没说完，就听白念念身后窜出来一个男人，沉声道：“老板，我们查到赵娜娜的丈夫现在就在两公里外的酒店，正跟一个网红约会。”

“婚内出轨，家暴，这些都是让我家阿阮最讨厌的东西，走吧，该是时候收拾收拾渣男了。”

蒋不凡冷汗狂流  ：“白少，不是，白少，咱们能不能冷静一点，可别闹出人命……”

白念念突然停下脚步，仰起头看着蒋不凡。

蒋不凡和她近距离对视，新开始砰砰乱跳。

草，他怎么突然觉得这个女人好帅气？

“闹出人命，大不了再跟你换一换，然后，你替我进去。”

蒋不凡：“？？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69136774"  chaptername="第243章  念哥又吃醋了？">加入书签</a>
</div>
