    程子媚简要的将自己回家学习的情况告诉了朱彤，当然，程子媚口中的这个家自然不是现在这个家，而是叶家。

    听到程子媚的话，朱彤的表情很复杂，既高兴，又有些失落。

    高兴，是因为女儿找到了归属。

    失落，那是因为她们母女将因此而分开。

    母女俩相依为命这么多年，这冷不丁的就要分开了，任谁心里都不太好受的。

    程子媚正专心的炒菜，所以并没有注意到自家老妈情绪上的波动。

    这套房了的厨房是开放性厨房，与客厅和餐厅连成一片的，所以叶青坐在客厅中也能看到厨房中的动静，他倒是察觉到了朱彤脸上透露出来的这种失落。

    虽然说程子媚母女刚才是小声的嘀咕，但叶青耳力极好，也将她们的话听了一个大概，所以说他能判断出朱彤为什么会失落。

    不一会儿，程子媚将菜炒完了，四菜一汤，全是家常菜，虽然很普通，但却做得很精致，飘香四溢。

    “小叶过来吃饭了。”朱彤端着菜放在餐桌上后，招呼着叶青。

    “好的，阿姨！”

    三人坐上了餐桌吃饭，谁也没有说话，吃得差不多后，叶青抬头看向了朱彤，说道：“阿姨，子媚将去筑城的事情告诉你了吧？”

    “嗯！”朱彤点了点头，此时，已经从她的脸上看不出任何的情绪了。

    “那您是怎么想的呢？”叶青又问道。

    “这是好事，我当然支持了。”朱彤笑着说道。

    “我的意思是我想请您和我们一起住到家里去。”叶青看着朱彤说道。

    “不了！”朱彤摇了摇头，直接否决了叶青的提议。

    开什么玩笑，女儿嫁人，哪有带着老妈的道理啊？

    更何况，她也去过叶家，叶家那么多女人，谁也没有带老妈到叶家的啊！

    自己如果跟着到叶家，即便那些女人嘴上不说，心里恐怕也会看轻女儿的吧？

    更何况，叶青的那些女人个个优秀，都能为叶家做出巨大的贡献，而自己的女儿还只是一个学生，根本就无法做出贡献，能被叶青接受就已经不容易了，如果再带个妈，那真的就不合适了。

    叶青瞥了一眼朱彤，他能看出来朱彤拒绝的心思，对此，他也不强求。

    沉吟片刻之后，叶青又说道：“阿姨，你不住到叶家庄园也行，这样吧，你也去筑城，我给您找一套房子，这样离子媚近一些，你们想对方了，随时都能见面。”

    虽然说毕城离筑城挺近的，开车也不过一个小时而已，但问题是朱彤不会开车，叶青也不能给她配备司机。

    因为叶青知道，自己提出给她配司机，随时接送她的话，她肯定会拒绝的。

    朱彤想了想后，看着叶青说道：“但租房的房租，我自己负责。”

    “这完全没有问题。”叶青笑着说道，对于朱彤不想占他的便宜，他能理解。

    说到底，朱彤还是不想看到自己女儿在叶家被人看轻。

    而程子媚来毕城上学之前，朱彤就将扬城的房子卖了的，再加上程子媚以前在给她看完病后还有些积蓄，朱彤手中也有百多万，她单独租房住，加上生活开销什么的，完全是没问题的。

    没有任何的迟疑，叶青直接给杭依蓓发了信息，让她给朱彤找房子。

    叶青知道阴武门在筑城有不少房产的，挑一套环境不错，两室一厅左右的就可以了，而且房租是全筑城最低的。

    仅仅几分钟，杭依蓓就回了消息，房子就在云霄山庄，当然，不是叶家庄园，而是庄园前面的小区。

    叶青看完消息后，抬头看着朱彤说道：“阿姨，房子已经找到了。”

    “这么快？”朱彤有些诧异的问道，这才几分钟啊？

    叶青笑了笑，说道：“阿姨，您是知道的，我手中有一个筑青会，以筑青会在筑城的能量，找个房子是很轻松的，而且价格很便宜。”

    “有多便宜？”朱彤盯着叶青问道。

    “两室一厅的房子，八十来个平方，家电齐全，一千块钱一个月。”叶青应声说道。

    “你是不是在背后补贴了？”朱彤看着叶青问道。

    两室一厅，即便是在毕城郊区都租不到这样的房子，就更不用说筑城了，所以说朱彤的第一反应就是叶青在暗中给她补贴了一大部分。

    嗯……据她所了解的情况，在筑城，两室一厅没有两千五以上是租不到的。

    叶青想了想后，说道：“阿姨，事实上，这套房子是筑青会的产业，一直就是空着的，如果不是担心您有想法的话，我是不应该收你房租的。”

    叶青还是如实的说了，嗯……他想了想后，还是觉得不要隐瞒什么，毕竟将来朱彤是有可能发现房子是筑青会的，那个时候朱彤知道自己在骗她，或许朱彤会更生气。

    “那就不收了。”一旁的程子媚突然笑嘻嘻的说道。

    朱彤眉头皱了一皱，喝斥道：“丫头，别乱说话。”

    “我怎么就乱说话了？”程子媚撇了撇嘴，说道：“妈，我懂你的心思，但我想说的是我和叶青都已经是这样的关系了，他等同于是你的女婿，女婿孝敬丈母娘本就是天经地义的事情。”

    “可是……”

    朱彤嘴角一动，程子媚就摆了摆手，说道：“妈，叶家没有人会看轻我的，叶家的姐姐们不是那种小肚鸡肠的人，这一点，上次我们去叶家的时候，我就已经感觉出来了，我进入叶家后，她们会真心对待我这个小妹的，妈，你就放心吧！”

    “是啊，子媚说得不错。”叶青接过程子媚的话说道：“作为女婿，我是应该孝敬您的。”

    朱彤抬头看了一眼叶青，又看了一眼程子媚后，沉吟片刻，笑着说道：“那行吧！以后我就在那个房子中白住了。”

    “这就对了！”叶青和程子媚异口同声的说道，随即，两人也相视一笑，终于说服老妈了。

    “那这房子在筑城哪里？”朱彤笑着问道。

    “就在云霄山庄。”叶青应声说道：“不是叶家庄园，而是庄园前面的小区，您应该知道的。”

