
　　罗鸿浩一直尾随着萧烨阳到了西直门这边，亲眼看着他拥着女人进了一座宅邸，之后就再也没出来。

　　“真是出来寻花问柳的？”

　　对于沉迷于女色中的萧烨阳，罗鸿浩始终有种强烈的别扭感。

　　萧烨阳能在及冠之年就被皇上特封为从三品锦翎卫指挥同知，绝对不仅仅是因为他出身好，若没有过人的本事，他是没法制服手底下的人的。

　　听说在北疆的时候，为了抓捕八王党羽，他愣是带着人苦守了七天七夜，这样的人，自制力绝对惊人。

　　可今晚萧烨阳在女色上表现出来的猴急样，和他的行事作风太不搭调了。

　　罗鸿浩凝眉看着萧烨阳步入的那座宅邸，过了一会儿，一个暗卫来报。

　　“大公子，打听出来了，被萧烨阳带走的那女人是花满楼的头牌，艺名叫伊娘，听低下的人说长得颇有几分姿色。”23sk.Com

　　罗鸿浩神色动了动，萧烨阳从小不受约束，又常年在外长大，做出包养妓女这种事似乎也不稀奇。

　　沉默了片刻，罗鸿浩对着手底下的人说道：“你们在这里仔细看着，不要靠得太近，免得被发现。”

　　交代了几句，罗鸿浩就离开了，他还得继续查找董元瑶呢。

　　......

　　二十多米外的宅邸里。

　　穿戴一新的稻花从屋里出来，就看到厅房里坐立难安的安喜和伊娘，以及神情闲适喝着茶的萧烨阳。

　　稻花迈步走了过去，对着安喜和伊娘福了福身子：“安师傅，这位......姑娘，今晚多谢二位出手相助。”

　　安喜和伊娘连忙起身回礼。

　　安喜摇头道：“姑娘客气了，我们也没做什么。”

　　伊娘站在安喜身后，跟着点头。

　　稻花见两人似乎有些惧怕萧烨阳，没在多说，走到萧烨阳身旁坐下，低声问道：“你把他们叫到这里来做什么？”

　　萧烨阳看了一眼稻花：“都说了，罗鸿浩不是那么好糊弄的，他的人现在就在外头盯着我们呢，做戏......要做全套。”

　　说着，看了一眼得福。

　　得福立马将手中的木盒子放到了伊娘面前。

　　伊娘疑惑：“这是？”

　　得福笑道：“这是你的卖身契，以及这座宅子的房契。”

　　伊娘愣住了，下意识的看向安喜。

　　安喜又看向稻花：“敢问这是何意？”

　　萧烨阳看向伊娘，不回反问：“你不想赎身？”

　　伊娘摇头：“不，我想，我做梦都想。”可是花满楼的老鸨当她是摇钱树，根本不允许她赎身从良，看着眼前的卖身契，她都还有些回不过神来。

　　今晚，她就帮着脱不开身的安喜上楼送了两件乐人衣裙呀！

　　萧烨阳：“那就行了，你只要记住，今晚在二楼房间里的人是你就好了。”

　　伊娘从小周璇于各色人物之间，向来会看眼色，看了看稻花，瞬间明白了萧烨阳的意思。

　　是呀，大家小姐的名声不容有毁，那么今晚和萧大人在一起的人就必须得另有其人。

　　萧烨阳接着道：“你不担心会有人来找你麻烦，这座宅子没人敢进来，等过一段时间，你要走要留都可以。”

　　伊娘不知该不该接，看向安喜。

　　安喜看了看目光一如既往清澈见底的稻花，对着她点了点头。

　　如此，伊娘才起身行礼：“多谢贵人。”

　　萧烨阳又看向安喜：“这座宅子是今晚谢礼，今晚的事......”

　　“我们一个字都不会说出去的。”

　　安喜和姨娘异口同声的说道，两人都知道，在这些贵人眼中，这种宅子根本算不得什么，也就没有拒绝。

　　萧烨阳听后，满意的点了点头：“嗯，我让人带你们下去逛逛宅子吧。”

　　话落，门口候着的丫鬟就站了出来。

　　安喜和伊娘向萧烨阳和稻花行了礼，这才转身离开。

　　一直出了院子，伊娘才有些难以置信的拉着安喜问道：“安喜，我们不会是在做梦吧？”

　　安喜笑了笑，想到伊娘在花满楼受的苦，眼中划过怜惜：“不是在做梦，从今天开始，你就不用在回花满楼，是自由身了。”

　　听到安喜肯定的回答，伊娘瞬间笑了，笑着笑着，又流下了眼泪：“今晚听说是卫国公府的人在抓人时，我还十分的担心那两位姑娘会连累你，没曾想......没曾想......”

　　安喜抓起她的手捏了捏，对她摇了摇头：“今晚的事不要再提起，我们也没见过那两位姑娘。”

　　伊娘瞥了一眼走在后头的丫鬟，连忙点头：“我记住了。”说着，就欢喜的看着手中的卖身契和房契。

　　“有了这宅子，日后等你离开庆园，也有落脚之地了。”

　　安喜笑了笑，没有接话。

　　像他们这种下九流，在生活困顿的时候，人人都想拔尖冒头，可真的冒头了，生活还是由不得自己做主。

　　伊娘是头牌，老鸨不允许她赎身；他是庆园台柱，班主也不会允许他离开的。

　　像今天这样的好事，不是时时都能遇到的。

　　虽说有一定的风险，可人要是遇对了，真的能改变他们的命运。

　　......

　　屋内。

　　等安喜和伊娘一走，得福就向萧烨阳禀报：“罗大公子已经离开了，只留下了几个人监视这里。”

　　萧烨阳‘嗯’了一声：“马车准备好了吗？”

　　得福点头：“早准备好了。”

　　萧烨阳起身，顺便拉起稻花。

　　稻花面露疑惑：“我们要去哪里？”

　　萧烨阳看向稻花，笑问道：“怎么，你不想回家？”

　　稻花顿了顿：“当然想了，那快走吧。”说完，率先走在了前头。

　　萧烨阳笑着跟了上去，边走边对着得福说道：“明早找个身形和我相似的人在罗家人眼前晃一下。”

　　得福点了点头：“奴才知道了。”

　　很快，萧烨阳带着稻花出了宅子，坐上了马车。

　　马车里，稻花犹豫了一下还是问道：“那个罗三公子现在怎么样了？”

　　萧烨阳神色淡淡：“死了。”

　　稻花顿时凝眉沉默了起来。

　　见她这样，萧烨阳伸手将人搂在了怀里：“一个家族一荣俱荣一损俱损，今天这祸事说起来，还是董家大房种下的。”

　　据他所知，董姑娘之所以会和罗鸿远定亲，董家大房是出了不少力的。

　　董家老太爷偏心前妻生的董大老爷，只看到了卫国公府的光鲜，都没仔细探听罗鸿远的人品，便同意将孙女嫁过去了。

　　罗鸿远......想到手下打听到的消息，萧烨阳眸光微冷，这些世家大族，内里的腌臜事太多了。

　　稻花立马道：“元瑶说了，是她家二哥把她骗出来的。”说着，面露气愤，“那董家二公子为什么要害元瑶？”

　　萧烨阳面露冷笑：“董家如今落魄了，若能攀附上卫国公府，于董家来说当然是一件好事。”

　　稻花皱了皱眉：“不过我觉得今天这事有些不对劲，元瑶对董家大房本就不满，平时也很少搭理他们，今天怎么会轻易和她二哥出来呢？”

　　萧烨阳把玩着稻花胸前的垂发：“你就没问问董姑娘？”

　　稻花：“元瑶刚经历了那样的事，我怎么好问呀。”

　　萧烨阳：“你呀，就别在这里胡思乱想了，你三哥、四哥应该已经去见元轩了，他们会处理这事的。”

　　稻花愁容不减：“罗三公子死了，董家和罗家算是结了死仇了。”

　　萧烨阳眸光闪了闪，没有说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第735章，全套免费阅读。https://xs.23sk.com 