    这就是差距~

    响声差不多。

    但是在行家看来，双方的科技水平，完全不在一个层次。

    马小七的开火后，船队附近，只有一些薄薄的白烟，气味也不是很浓郁。

    风一吹就散了。

    但是耿仲明这边可不一样。

    大炮一响，浓烟滚滚，呛得一些水手咳嗽连连。

    附近的炮手，都是摸着炮身，清理里面的残渣。

    更让耿仲明无法接受的是，炮弹全部落在了马小七舰队几百米远的前方，就落入了海水中，在船附近，溅起一道道白色的水柱。

    “娘的~”

    “轰，轰轰~~。”

    “元帅，左边的僚船，船舱进水了。”

    “不好了，元帅，刘参将的船，桅杆被打折了。”

    不好的消息一个接着一个，耿仲明完全傻眼了。

    对方的炮，就这么强大吗？

    自己二十艘船，就打不过别人五艘吗？

    他们装备的可是清一色的将军炮啊。

    就在他惊骇的目光中，马小七的船队，经过一轮射击后，已经绕到了他们的后边，开始转舵，向前折返。

    “不，不能再打了，传令，全速前进，撤.....”

    耿仲明越想越不对劲。

    才一接触，自己这边就有三艘船被打穿了。

    这些船，可是他费了老大劲，从登莱等地从一些海商手中，威逼利诱，弄来的。

    如果全部折在这里，那可就没有什么东西带给黄台吉了。

    显然，这些船，对于耿仲明来说，弥足珍贵。

    也是他最后的机会了。

    他是谁？。

    在东江，是毛文龙的最器重的人，没有之一。

    权利，名望，仅次于毛承禄之下，唯一输给他的，就是自己不姓毛而已。

    毛文龙，可是有名的游击战专家，可以说是有游击战的开山鼻祖。

    耿仲明跟他混了这么久，当然也不会差到哪里去。

    他们在历年对后金国的袭扰中，都是贯彻，打得过就打，打不过就走的策略。

    屡试不爽。

    耿仲明开始没有真正的了解马小七舰队的实力，还以为上次，在皮岛，是因为船队没有及时出港被封锁的原因。

    今天，他二十艘主力舰，又装备了他认为极为先进的将军炮。

    二十对五艘，完全是碾压的数字。

    而他，同样是很重视对手。

    只是下令，二十艘船齐头并进，希望能将马小七，一举歼灭。

    只是，没想到。

    事违人愿。

    他现在才明白，自己一开始就想错了。

    “快，撤~，加速前进....”

    再不走，就来不及了。

    乃至于，让他们，没法去顾忌那三艘受伤的船。

    马小七转舵回来，看着远去的耿仲明舰队，眉头已经挤成了一条线。

    “老小子，跑的还挺快....”

    他马上留下两艘船，收拾那三艘受伤的船，自己率领另外三艘船，追杀过去。

    .......

    莱州之围解了以后，孔有德已经没有反扑的能力。

    唐学志也并不担心，刘宇烈他们会有什么失误。

    有邓庆元两千骑兵给他们压阵，想必也出不了什么大乱子。

    在马小七率领船队，守在皇城岛时，他自己则在莱州，先修整了几日。

    士兵们一直在海上奔波，加上从皮岛带回来的那些俘虏，也是需要交给朝廷的。

    毛承禄等一干主要叛乱将领，这次也都被请下船了，交给莱州方面，他们会派船，直接押送京城。

    登州~

    刘宇烈两万多人，将登州城封的如铁桶一般。

    二十多门红衣大炮，经过唐学志炮兵的指点，已经能够和孔有德的大炮抗衡了。

    而孔有德也有惊讶，为什么仅仅过去几天时间，他们的大炮技术，就有有如此飞跃。

    双方一阵炮战下来，竟然互有损伤。

    几天下来，双方被炮弹打死的士兵，多达几百人。

    此时，登州城不算耿仲明的水手，只有五千多人了。

    相比之下，孔有德的死伤，算是很惨了。

    “哈哈哈，好，余总兵，看到没有，孔有德只怕损失不小啊。”

    这两天，刘宇烈对炮兵很满意。

    虽然他们这边也死了不少人，但是相比叛军，他们算是强多了。

    想起前些日子，自己的人，被孔有德的大炮，压着打的情形，脸上不由露出一抹不屑。

    你们也不过如此罢了。

    “没错，看来唐学志这个人，对火炮还是很有研究啊。”

    余大可脸上笑容没有消散，只是看着远方。

    “有什么研究，只不过是用得多罢了，不说他了。”

    “我看，咱们也应该发起总攻了，免得有些人，总惦记着这功劳。”

    刘宇烈眉头一皱，显然不认同余大可的话。

    他的人，只不过是刚刚接触大炮罢了，假以时日，他们未必就比唐学志的人差。

    这不，人家只是稍微提醒了一下，自己的人很快就弄懂了。

    已经能和孔有德较量，不落下风了。

    “嗯，就听刘大人的，某马下下令~~~”

    “咚咚咚~”

    战场上，战鼓声响起，兵马调动。

    战旗如龙~

    邓庆元也接到了进攻的命令~

    一声令下~

    千军万马，以摧古拉朽之势，直奔登州城~

    杀声中，带着些许的残风~

    刘宇烈骑着一匹蒙古老马，视线没有离开过登州城门。

    忽然，城头一阵白色光芒闪烁。

    炮声，瞬间将千军万马杀声淹没了。

    一百多门将军炮，发出阵阵剧烈的爆破声。

    强光闪耀~

    冲在最前面的士兵，只觉得一阵热浪席卷而来。

    狂风大作~

    葡萄弹横扫而过，瞬间在前面杀出一道狭长的血渠。

    空气中，弥漫着浓浓的血腥味。

    人体残肢，碎片，到处都是。

    昔日干爽而平整的地面上，覆盖上了一层鲜红的热血。

    士兵的呻-吟，惨叫声，从四面八方传来。

    战场犹如人间炼狱。

    刘宇烈站在风中，看着前方发生的惊涛骇浪的巨变，整个人都呆住了。

    大军还在惯性向前突杀，大炮声，绵而不绝。

    城头，一杆大旗下面，站着一名身穿金色甲胄的中年将领，他满脸络腮胡子，国字脸，身形微胖。

    看到城下，刘宇烈大军挣扎的情形时，脸上露出了一抹邪笑。

    “点火~~~”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

