
吃完饭之后，见桂花有些困意，昱霖和淑娴便起身告辞了。

“敬廷，我想午睡之后，你陪我去一趟龙华寺，好吗？“桂花惦记着昱霖的话，想去龙华寺求签问佛。

“行啊，你先去休息吧，等你睡醒了，我们一起去。“谭敬廷朝桂花点点头，现在谭敬廷对桂花是有求必应。

谭敬廷一个人坐在客厅的沙发上，他回想着刚才跟昱霖和淑娴拉家常的情形，他原本以为昱霖和淑娴会有意无意地谈起那个关押的共党要犯，没想到两人一个字都没提起，这让他感到有些纳闷，难道那天真是巧合，昱霖和淑娴真的是去码头接表叔的？难道淑娴真的是去地牢找阿龙的？谭敬廷有些怀疑自己当初的判断。

下午三点左右，谭敬廷西装革履，陪着桂花来到了龙华寺，两人在大雄宝殿前烧香祈福。

然后，桂花抽了个签，签上写着：桂花一枝插金瓶，有水无根难活成，莫怪医人非妙手，皆因星然不留情。

二人不知何意，来到一位慈眉善目的老方丈面前请求解签。老方丈看了看签语，又看了看谭敬廷，而后双手合十问道：施主是否从事杀戮孽业？

谭敬廷心里一怔：这个方丈还真是高明，只看一眼便知我是干这行的，自知什么也欺瞒不了这位高僧，便点了点头。

“请问方丈，这个签是什么意思，吉利吗？“桂花把手上的签交给方丈。

“施主，这可是个下下签。“

“下下签？“桂花一惊。

“施主，你是否曾经失去一个孩子？“方丈盯着谭敬廷。

谭敬廷是个无神论者，但此时此刻，他觉得天地间一定是有神灵的，他想起了梅永清和未能出世的孩子，默默地点了点头。

“当初情非得已，今日应放下屠刀，唯有慈悲为怀，积德行善方能渡此劫难。老衲句句箴言，施主若有慧根，自当明白。“

“多谢方丈指点。“谭敬廷双手合十，向老方丈行礼，然后拉着桂花走了。

“阿弥陀佛。“老方丈望着谭敬廷和桂花的背影，双手合十，嘴里念念有词。

淑妍回到家中，她不明白昱霖今天为什么要去谭敬廷家，除了拉家常之外，似乎什么有用的话也没说，起码应该从侧面证实一下那位被关押的共党要犯是否是谭敬廷的圈套。

“昱霖，我不明白今天为什么要去谭敬廷家？“淑妍直言不讳。

“你是不是觉得我们今天白去了？“昱霖冲淑妍笑了笑。

“除了唠家常之外，什么重要的事情都没打听到。“淑妍有些沮丧：“有好几次我都想问谭敬廷那个共党要犯的事情，都被你用眼神挡了回去。”

“幸亏你忍住了，没问，否则就惹麻烦了。“昱霖用手指了指淑妍：”你想打听什么？那个共党要犯是谁？他被移送到哪儿去了？淑妍，那个所谓的被关押的共党要犯其实就是谭敬廷给我们设的一个套，我们已经钻进去了，难道你还想让他把绳子抽抽紧吗？“

“那我们今天去是干什么？“淑妍还是有些茫然。

“一来呢，我们要认认门；二来呢，我要跟谭兄联络联络感情。“昱霖轻描淡写地说道：“淑妍，其实并不是每一次与别人套近乎都是为了窃取情报，平时与他人保持良好的人际关系，笼络感情，就是在为今后做铺垫，不要小看润物细无声的作用。”

“你认为谭敬廷会因为你们之间的感情而对我们网开一面吗？“

“我不知道，但我觉得谭敬廷是个重感情的人。跟他多联络感情有利无害。万一今后我们落在他手里，他对我们手下留情，也未可知。三来嘛，现在谭敬廷最大的心病就是那个未出世的孩子，前车之鉴，他必定更珍视现在桂花嫂子肚子里的这个孩子，所以，我提到了龙华寺，提到了方丈，我估计谭敬廷一定会和桂花一起去龙华寺烧香求签。“

“去了又怎样？“淑妍不明白谭敬廷和桂花去龙华寺烧香求签对自己和昱霖有什么意义：“难道龙华寺的方丈也是我们的人吗？”

昱霖哈哈一笑：“那倒不是，不过哪座寺，哪座庙不是叫人积善行德的呢？谭敬廷有此心病，自然会明白需为孩子积善行德，不可双手沾满鲜血，恶贯满盈。何况今时今日，国共之间的力量对比，人心向背，他谭敬廷是个聪明人，不会不清楚，相信他会审时度势，就算不为自己，也得为了妻儿早作谋算。“

“昱霖，你真厉害，看来今天没白去。“淑妍听昱霖这么一说，豁然开朗，对昱霖很是佩服。

“当然没白去，就算是谭敬廷还执迷不悟，他多少会心有余悸，不会杀伐无由。好了，我到文庙那里去逛逛，看看有没有那些传统的粤剧唱片。“

昱霖来到南市的文庙，这里是供奉万世师表的孔夫子的庙宇，也是上海中心城区唯一的儒学圣地。文庙在抗战前的百余年时间中，逐渐成为旧城厢的文化中心，但之后渐趋式微，如今这儿变成了旧书摊一条街，很多文人墨客都会在这里淘换书籍，有的时候运气好的话，还能淘到绝版孤本，名家真迹。

昱霖在这里闲逛着，看看有没有粤剧的唱片，在一拐角处，他发现了一个专门卖唱片的小摊。便饶有兴趣前去淘宝，这里的唱片大多是一些歌星的唱片，也有一些戏曲的，但主要是京剧，昆曲，沪剧，越剧和评弹，也有滑稽戏，好不容易找到了一张粤剧的唱片，昱霖如获至宝，小贩见昱霖如此爱不释手，便故意抬高价码，昱霖也不讨价还价，直接把钱给了小贩，小贩眉开眼笑，觉得碰到冲头了。

昱霖拿着唱片，兴冲冲地来到了八里桥，孩子们见昱霖来了，都很兴奋，一个个都缠着他。

昱霖一把把喻儿抱起来，喻儿已经快三岁了，已经有些压手了：“喻儿，最近有没有听蓉姨的话？有没有犯错误？”

喻儿连忙又是点头，又是摇头：“我听话的，我没有犯错误。”

“你昨天还犯错误了呢？”咏儿马上向昱霖揭发喻儿：“你昨天晚上在床上画地图了，害得我都没地方翻身，今天娘一早就去洗被子了。”

“咏儿，你这个告状胚子，喻儿还小，尿床是正常的，你像喻儿这么小的时候，比她尿得还厉害呢。你就爱跟妹妹计较，专爱抓别人的小辫子，你怎么不说你前天打碎了一只碗？”玉蓉朝咏儿横了一眼。

“娘，你别说咏儿了，她那是给喻儿喂饭时不小心摔坏的，事后她还自己把碎瓷片都扫干净了呢。”鸣儿帮咏儿开脱，咏儿开心地拉着鸣儿的手。

“鸣儿，你尽护着两个妹妹，她们有时欺负你，你也不说。”玉蓉心疼地望着鸣儿。

“我现在是老大嘛，让着妹妹是应该的，我还是个男孩子，男孩子不能跟女孩子斤斤计较，以前表舅妈一直跟我这么说的。”鸣儿颇有男子汉的心胸。

“嗯，鸣儿确实像个做哥哥的样，像个小小男子汉，来，表舅奖励鸣儿一块桂花赤豆糕。”昱霖听了鸣儿的一番话，很是赞赏。

昱霖从纸袋里拿出一块桂花赤豆糕给鸣儿。

“我也要，我也要。”咏儿和喻儿也吵着要吃桂花赤豆糕。

“都有，都有。”昱霖给咏儿一块，给喻儿一块。

鸣儿拿着桂花赤豆糕，舍不得吃，走到玉蓉面前：“娘，你先尝一口。”

“鸣儿，你自己吃吧。”玉蓉连忙推挡。

“娘，你不吃，我也不吃，你先尝一口嘛。”鸣儿坚持让玉蓉咬一口，玉蓉拧不过鸣儿，便尝了一口。

“好吃嘛？”鸣儿期待地望着玉蓉。

玉蓉连连点头：“好吃，真好吃。”

“娘，你也尝尝我这一块糕。”咏儿也把桂花赤豆糕递给玉蓉：“娘，你不能偏心，只吃哥哥的那块，不吃我的。”

“好好好，我也咬一口。”玉蓉咬了一口咏儿的桂花糕。

“蓉姨，还有我的。”喻儿也跑了过来，依偎在玉蓉身旁，把桂花糕举起来，要玉蓉尝一口，玉蓉也象征性地咬了一口。

“玉蓉啊，你还真是有福之人，你看，孩子们都争先恐后孝敬你呢。”昱霖眼里流露出羡慕的目光。

鸣儿一听，连忙把手中的桂花糕递给昱霖：“表舅，你尝一口吧。”

“鸣儿，你自己吃吧，表舅这么说，不是嫉妒你娘，是羡慕，毕竟你们仨都是你娘一把屎一把尿带大的，没有你娘这么辛辛苦苦地拉扯你们，就没有你们的今天，所以你们一定不能忘记你娘的养育之恩。”

鸣儿，咏儿和喻儿都用力地点点头。

“表哥，你别这么说，这些孩子都是我们陆家的子孙，这是我义不容辞的责任，我答应过太太，答应过昱霆，答应过少奶奶，不管多难，我一定要把这些孩子抚养成人。”

昱霖点点头。

阿成回来了，见昱霖和玉蓉四目相望，便连忙把孩子们都招呼过来。

“表哥，你来了，你坐会儿，待会儿我去买些下酒菜，你就在我们这儿吃晚饭吧。来，鸣儿，咏儿，喻儿，跟舅舅下去，我们玩老鹰捉小鸡，好不好？”

“好。”孩子们一呼百应，跟着阿成到天井里去玩老鹰捉小鸡的游戏。

屋子里就剩下昱霖和玉蓉二人了，昱霖坐到玉蓉身边，一手搂着玉蓉，一手轻抚玉蓉的手。

昱霖翻开玉蓉的手，指节粗大，手指末端都是一些皲裂的口子：“玉蓉，你看看你这双手，都开裂了，你以前的这双手可是像书上写的那样，纤纤玉手，可现在……，这些年，你太操劳了。”

“少爷，其实……”玉蓉幸福地靠在昱霖的臂膀上。

“玉蓉，别叫我少爷，现在没人，你就叫我昱霖吧。”昱霖深情地望着玉蓉。

“昱霖。”玉蓉第一次叫陆昱霖名字，她的眼里闪烁着泪花：“昱霖，其实没什么，只要孩子们能平平安安，健健康康地长大，手上裂些口子算什么呀。倒是你，昱霖，这几年你真的是苍老了许多，我想为你做些什么，可是，有很多事情我都无法帮你完成。”

望着昱霖消瘦的脸庞，玉蓉心里又是心疼，又是负疚。

“玉蓉，其实我知道，从小你对我就跟别人不一样，你总是处处护着我，我记得，小时候我调皮，我爹每次罚我没饭吃，都是你偷偷给我送吃的，我要是挨我爹打，你就会在一边伤心地掉眼泪，我爹要是朝我发脾气，你就会向我爹求饶，或是去我妈那里搬救兵。”

“你还记得这么清楚。”

玉蓉深情地望着昱霖，一直以来，玉蓉觉得昱霖对她并不上心，对她所做的一切都熟视无睹，没想到，其实昱霖把她所做的点点滴滴都深藏在心底。玉蓉听着昱霖的叙述，心头荡漾起一股暖流。

“怎么能忘呢？我们一块儿长大，我们之间发生的故事真的是十天十夜都说不完，只是这么多年来，我一直把你当妹妹看，当作个铁哥们，到后来，我娶了淑娴，你嫁给了昱霆大哥，我以为我们这辈子就这样了，没想到，命运竟会这般捉弄人，你失去了昱霆，我失去了淑娴，如果不是淑妍，我想你我这辈子未必会走到一起，毕竟这两个人都是我们的挚爱。不过，淑妍说得对，我们要往前看，不能一直缅怀过去，沉溺于痛苦。玉蓉，我希望等到上海解放后，我能够迎娶你。你愿意吗？”

玉蓉动情地望着昱霖，郑重地点了点头：“我一定等着你来娶我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374509"  chaptername="第一百六十二章  情意绵绵">加入书签</a>
</div>
