    第221章：五爪金龙的骨架

    前方出现了七彩光芒。

    叶飞流也不知道那是什么，但此时此刻，他管不了那么多了。

    便继续向前冲去。

    眨眼过后，叶飞流便冲到了七彩光芒之中。

    瞬间，他感觉眼前一亮，有种廓然开朗的感觉。

    叶飞流放下荒小桂，环视周围，不觉一呆。

    这是一个非常宽大的洞，高有数千米，长宽能达数万米，简直像是一个小空间似的。

    周围的石壁晶壁辉煌。

    在那金碧辉煌的石壁上有许许多多的凹槽，每个凹槽中都放着宝物，宝物身上散发出了宝光。

    这些宝光混杂在一起，那就是七彩光芒。

    真正让叶飞流震撼的不是这些，而是在这地方的中央，有一条巨大的龙骨架。

    这条龙骨架长达万米。

    可见它生前有多庞大。

    龙骨架上有五爪，这证明它是一条五爪金龙。

    龙族中的皇者！

    并且，这条不知已经死了多久的五爪金龙，龙骨架上仍旧散发出一股惊人的龙威。

    哪怕是叶飞流，都感到心惊肉跳。

    这条五爪金龙生前的实力绝对特别恐怖！...叶飞流脸色凝重，抬头看着这条龙骨架。

    这条五爪金龙如今只剩下一条骨架。

    这证明它已经死了超级久了。

    但还能留下如此惊人的龙威，真难想象它生前究竟有多强。

    “老大，我们是不是来到天堂了？”

    荒小桂震惊的看着这一切，早已惊呆了。

    叶飞流不知道怎么回他，突然他脸色一惊...对了，那些异兽。

    刚才被这一切震撼到了。

    叶飞流都忘记追杀他们的那些可怕的异兽了。

    此刻，他回头看去，顿时有些错愕。

    那些可怕的异兽居然徘徊在百米之外，没有追进来。

    这是怎么回事？...叶飞流皱眉，沉思那些可怕的异兽为什么没有追来。

    这时，荒小桂明显也注意了这个问题，他惊讶的说道：

    “它们居然没有追来，而是停在那里？为什么？？？”

    叶飞流闻言，仔细的看着那些异兽。

    很快他发现，那些异兽望着这里时，眼中竟然露出一丝丝害怕和恐惧的神色。

    不敢靠近。

    叶飞流脑海中闪过一丝灵光...难道跟龙威有关？或者说跟它有关系？

    叶飞流转身看着这条长大万米的龙骨架。

    他觉得自己肯定猜对了。

    那些异兽不敢追上来，绝对是因为这条龙骨架。

    “呼，终于安全了。”

    想到这里，叶飞流大大的松了一口气。

    随后看着荒小桂说：“行了，它们不敢进入这里，我们安全了。”

    荒小桂一下摊在地上，露出傻笑：“我真是命大，这样还能活着。”

    叶飞流没有搭理荒小桂，而是看向自己的情况。

    刚才一直使用行字秘，他的仙力耗去了六七成，并且，还消耗了许多体力。

    他也找个地方坐下来，稍微歇息。

    ....

    一刻钟之后。

    那些异兽均已经离开。

    叶飞流和荒小桂也已经歇息好了。

    随后，他们将目光看向周围凹槽中的宝物。

    紧接着，荒小桂兴奋的跳起来说：“老大，我们发了。”

    周围石壁上的宝物有上千件，每一件的品质不低于极品仙器，甚至有些异宝，比极品仙器还珍贵。

    这么多的珍贵宝物，得一两件都让人兴奋的睡不着觉。

    可这里足有上千件。

    确实发了！

    突然，叶飞流惊喜之极的叫声传出来：“五行真龙木！”

    此刻。

    他站在一件宝物面前，整个人都傻眼了。

    这是一根暗红的木材，上面布满了红色斑点，散发着红光。

    一看就知道不简单。

    这正是五行真龙木！

    让叶飞流傻眼的是，这块五行真龙木大的吓人，足足有大腿那么粗，大约两米长。

    一般而言，手指头那么点大的五行真龙木已经非常珍贵了。

    这么大一块...

    它的价值绝对不低于极品仙器了。

    “这么大一块五行真龙木，足够让我布置出多少个九曲黄河杀神大阵了？”

    叶飞流算了一下就放弃了。

    他根本算不清楚，这么一大块五行真龙木能布置出多少个九曲黄河杀神大阵。

    总而言之。

    如果得到它，以后他就不会缺五行真龙木了。

    要知道，五行真龙木虽说是阵法材料，但它却是异宝，其实它也能拿来炼器。

    甚至许多武器中都用得到五行真龙木。

    这东西归我了...叶飞流眼中一片火热，正想要取了这五行真龙木。

    突然，砰的一声响传来，紧接着，荒小桂哎呦了一声。

    叶飞流回头看见，荒小桂摔在了地上，滑稽的摸着自己的两瓣屁股。

    “你怎么回事？”

    叶飞流看着他。

    “老大，这东西...这东西，你看看就知道了。”

    荒小桂爬起来，指着凹槽中的一块宝物。

    叶飞流见状，便来到五行真龙木前，随后伸出手去拿。

    还没碰到五行真龙木，突然五行真龙木周围浮现出一层金光，将它保护在里面。

    封印！...叶飞流的脸色沉了下来。

    “老大，你看到了吧，这些宝物都被封印了。”

    荒小桂走过来说：“我刚才就是去拿那件宝物，结果被封印力量反弹，把我震飞了出去。”

    特么的！

    叶飞流不知说什么好。

    这么多的珍贵宝物，但是居然都被封印了。

    操蛋！

    “老大，我们现在怎么办？”

    荒小桂看着周围石壁上的宝物，非常的眼馋。

    恨不得上去一网打尽。

    可是这些宝物上的封印...真特么招人恨。

    “看看这些宝物的封印有多强，如果能打破封印，这宝物自然归我们了。”

    叶飞流说着，便取出神兽剑去攻击五行真龙木身上的封印。

    随着他一剑斩下去，五行真龙木周围便出现了一层炽烈的金色光幕。

    瞬间神兽剑被反弹回来。

    叶飞流神色一凝，这封印不简单。

    接着，他加大了力量，但是依旧不能打破封印。

    叶飞流脸色变了。

    这封印似乎有点强的超乎想象。

    接下来，无论叶飞流怎么做，都无法打破五行真龙木身上的封印。

    他又试了其它几件宝物身上的封印。

    结果都不能打破。

    这些封印强的变态。

    叶飞流死心了，把神兽剑收了起来。

    荒小桂惨嚎道：“天啦神啊，你为什么要这么折磨我们？明明这里有这么多的珍贵宝物，为什么只能让我们干看着，你和我们到底有什么仇。”

    荒小桂难受的要死。

    明明有这么多的珍贵宝物，可只能眼巴巴看着，得不到，实在太难受了。

    “那是...一个小女孩？”

    就在这时，叶飞流惊讶的声音传来。

    荒小桂连忙跑过去，随后他顺着叶飞流的目光抬头看去，顿时吃惊的张大了嘴巴。

