    “但是最近出现了克莱西斯以外的新势力。”

    南光太郎转过身来，脸上的神色有些疲惫之感，只得双手叉腰进行暂时缓解了。

    “就是牙血鬼和异魔神！”

    小野寺雄介积极地补充道。

    “嗯，不仅如此，我的同伴霞之乔在调查此事时失踪了。”

    南光太郎点了点头，随即皱着眉头说道。

    路行舟摸了摸下巴，选择继续聆听而非开口。

    大修卡吗？希望你们不要惹到我……否则我放你们大首领的明场面笑死你们！

    “我大概明白了。”

    门矢士又说出了他那句万能回答。

    “也就是说这个世界正在进行着破坏与融合吗？”

    聪慧的八代蓝提出了自己的大胆想法。

    “揭开谜团，解决这起事件，就是我们在这个世界应该做的事吧？”

    光夏海有了些许明悟，嘴角勾起甜美的微笑，看了看其他人。

    “或许吧。在这个世界上，我们的任务或许就是这样。”

    路行舟微微一笑，看向光夏海的目光饱含温柔，深处则是些许思虑。

    或许真有你说的那么简单就好了。

    大修卡已经开始行动了……这组团游历各个世界的时光，希望有一个不错的结果。

    门矢士叹了一口气，扭转过身子趴在护栏上，有些惆怅道:

    “每次都这样战斗，却还是找不到我的世界……对我来说战斗还有什么意义？”

    这话说得很焦躁，事实也的确如此。

    最近门矢士一直会梦见那个给他亲切感的白裙少女，频率明显比以前要高了，仿佛在预示着什么。

    “怎么了？闹别扭吗？”

    小野寺雄介微微皱了皱眉，在他印象中门矢士不像是会说这种话的人。

    “反正找不到我的世界，我一直路过好了……”

    门矢士的脑海里再次浮现出那个看不清脸的白裙少女，看向远处的目光略显呆滞。

    “鸟儿高飞，最终的眷恋是故林；帆船远去，最后的终点是港湾；行人来去匆匆，无论多晚，拖着一身的疲惫，最大的愿望是回家。你有这样的情绪很正常，我能理解的，王小明同学。或许在某个世界，你的家人在等待你的归来，父母，也可能是姐姐或者妹妹。可要前行下去，一味赶路的旅人也终究会被抹消掉笑容，带着路上的见闻，将其述与家人，想来也是一件乐事。”

    路行舟拍了拍门矢士的肩膀，颇有些感慨道。

    门矢士尚有个马上就会回去的家，可我呢？

    家中含辛茹苦养育我的父母，关心我照顾我的姐姐妹妹，是否在念及我的名字时黯然神伤？

    想来是的，可惜，穿越到假面骑士的世界里来，中间横亘了多少次元都不得而知。

    这有生之年，我还能踏上我的世界吗？

    想到这，路行舟的目光也是微颤，流露出了他极少的柔弱。

    光夏海敏锐地察觉到路行舟的情绪变化，上前握住了路行舟的手掌，五指相扣。

    “没事的。”

    光夏海说着其他人听不明白的话语，但却给了路行舟莫大的温暖。

    见气氛似乎变成了网抑云，小野寺雄介也是尬笑着试图暖场。

    “哈哈哈，怎么突然这么惆怅了？生活总是要乐观一点的嘛，笑一笑好不好？斯麦路～斯麦路～”

    小野寺雄介用手指撑起自己的嘴角，做了一个比哭还难看的笑脸示范。

    八代蓝没有选择发声，但目光明显有些触动。

    “妹妹……好了好了，我只是说说罢了。你跟着起情绪来安慰我，不会要哭鼻子吧，啊，露露桑？哈哈～”

    门矢士听着路行舟的话语，“妹妹”两个字像一柄重锤，敲得门矢士脑袋生疼，脑子里再度浮现出那个看不清脸的白裙少女，眼里流露出几分思恋，但很快就藏了起来，咧嘴一笑装作开玩笑的模样。

    门矢士不想将自己的这一面展现在众人面前，尤其是路行舟面前。

    因为事实上想哭鼻子的……是他啊！

    不知为何，提起“妹妹”他就有一种想哭的感觉。

    仿佛……自己亏欠了“妹妹”什么。

    听着一众年轻人的话语，南光太郎大致对情况有了一些了解，便会心一笑，出言道:

    “我正在为了找回霞之乔而战斗，你也一样能为了同伴而战吧。”

    “同伴？”

    门矢士一愣，旋即扫视了一眼路行舟四人，微微摇了摇头，脑海里的白裙女孩像一把烈火，烧得他心烦意乱，连刚才的开玩笑也装不下去了。

    “你打算为这种事战斗一辈子吗？”

    门矢士深吸一口气，看向南光太郎的目光显得有些不耐烦。

    “这种事……？”

    南光太郎怔住了，面对门矢士的话他有些感到不可思议。

    “唉，我就不奉陪了。”

    说完，门矢士就轻飘飘地挥了挥手走下了楼梯。

    “对不起。”

    小野寺雄介与八代蓝躬身道歉，随后与路行舟、光夏海一同朝门矢士追去。

    独留南光太郎站在风中凌乱。

    可是，先走一步的门矢士多少带着点脾气，很快就没了人影。

    小野寺雄介与八代蓝没辙，只好先回光写真馆了。

    而路行舟则陪着光夏海逛街。

    车水马龙，熙熙攘攘的人群与炫目的霓虹灯，这让许久未曾好好体味现代化大都市的路行舟有些感慨。

    上次这么观察都市场景还是上次吧？路行舟坐在树荫下的长椅上这么想着。

    “路君，呐，你的。”

    拿着两个甜筒的光夏海从一旁的冷饮店里挤了出来，笑嘻嘻地将比较大的那一份递给了路行舟。

    “嗯，辛苦你了。我说过让我去买的吧？瞧瞧你，都出汗了。”

    路行舟接过甜筒，左手上却是不知何时准备好了一张纸巾，替香汗淋漓的光夏海擦了擦额头，然后宠溺地轻捏了捏光夏海的鼻子。

    “好了啦，今天看你心情不太好，就由我代劳咯。”

    光夏海耳垂微红，但还是靠在了路行舟的肩膀上开始愉快地舔甜筒。

    她不会去问路行舟到底为什么情绪有些下降，但她知道不要贸然去触碰他人心底的悲伤，哪怕很亲密。

    如果他愿意，她也会是绝佳的听众。

    爱情就是这样，给彼此留有空间，这样对大家都好。爱是克制，喜欢才是放肆。

    路行舟搂着光夏海的香肩，宠溺地笑了笑，默默地也准备开始舔甜筒。

    可一抹白色就那么突兀地闯进了路行舟的视线内，令路行舟无法忽视。

    白裙的少女站在马路对面，熙熙攘攘的人群也掩盖不住那抹靓丽的白。

    遥隔一条马路，白裙少女嘴唇微动，听不见她的声音，但路行舟还是通过她的唇语读出了她说的话。

    “你到底是什么人？”

