    陈凯之只跟曾进稍一交谈，便看明白了曾进的套路。

    此时，他却是含笑着道：“大人才教人钦佩，其实学生也听师兄提及过大人，说大人对师兄很是照顾。学生常听人说，仕途险恶，可师兄能得遇大人这样的上司，不知修来的何等福气。学生一直认为，才学是其次，品德才是重中之重，大人是有德之人。”

    咦……这人说话超好听啊。

    曾进捋须，忙是摇头，他的心情顿时愉悦无比起来，被人夸才学，其实对他这种年龄的人，已经不太看重了，毕竟是老翰林了嘛，反而是这有德之人，比这才高八斗之类，更令他觉得陈凯之是肺腑之词。

    看来，关系是拉得差不多了，对方看起来对自己也没有了戒心，很好，那就开始奔入正题吧。

    他正待要开口，陈凯之却是突然道：“不过，大人也要注意自己的身体啊，尤其是这睡眠，是至关重要的事。”

    曾进一呆，却像是被触动了心事。

    其实他的睡眠一直不太好，于是叹了口气道：“这，倒是教你费心了，可能是因为年纪大了吧。”

    他还急着想奔入正题呢。

    陈凯之却是道：“其实世上的事就是如此，许多东西，是欲速而不达的，与其刻意去追求，不妨把心放宽一些。”

    曾进又是一呆。

    他突然沉默了，双眸微垂着，目光里泛过一丝复杂。

    他的确一直忧思，想他在翰林已是十数年，一直希望能再进一步，毕竟许多比自己资历更浅的翰林，也都成了学士，可唯独自己依旧还是侍学，这侍学固然比邓健的编撰要高两个品级，可对于他这个年龄的翰林来说，却不免惆怅啊。

    年岁越大，他越是为此事心烦意燥，想要去讨好上官，却又拉不下面皮，对于大学士的一言一行，他都揣摩着，想着到底有什么深意，于是忽喜忽忧的，以至于这两年，总是无心睡眠，有时甚至是整夜的在花厅里负手踱步。

    此时，他又叹了口气，才道：“欲速而不达，可不欲速，就能达吗？”

    陈凯之拘谨地道：“其实达不达，并不重要，重要的是过程，人便是如此，其实似大人这般，已是不知多少人羡慕了，便是学生，至今还未金榜题名呢！许多人之所以惆怅，是因为只想着到达目的，却是忘了过程的重要，人生短促，不过是短短数十年光阴而已，这数十年的光阴，若是都耗费于达到某种目的，岂不是浪费了吗？相比于那所谓的目的，在这世上，每日的见闻，每日的喜乐，方才是最重要的事。”

    这一番话，竟是一下子触动了曾进的内心，曾进凝神思索起来，半响后，不禁吸了口气：“虽说是如此，人人都想要豁达，可又有几人做到啊……”

    坐在一旁的邓健，本来笑呵呵的在旁听着，可听着听着，竟是愕然了。

    我去，这是什么节奏，不是说好了金玉良言来相劝的吗？

    转眼之间，怎么开始探讨人生了呢？

    他痴痴的不知说什么好，只能呆呆的坐在一旁听着，双眸微微的转动着，看看陈凯之，又看看曾进。

    可是陈凯之和曾进却是越聊越是深入，完全无视了他，仿若他不存在一般。

    一番对谈之后，曾进竟没有提一句之前想要说的事，却只是唏嘘不已，甚至因为有所感触，双目之中，竟隐隐有泪光隐现。

    最终，他在心里深深叹了一口气，万分无奈地感慨起来：“凯之所言，似乎也有道理，哎……时候也不早了，老夫告辞。”

    他似乎沉聚在他的情绪里，说罢，竟真的站了起来。

    陈凯之也连忙站起来，道：“学生恭送大人。”

    曾进笑了笑，二人并肩而行，陈凯之将他送至前院，等他上了轿子，不免叮嘱：“大人，且记住学生的话……做人，最重要的是开心！”

    曾进朝他颔首，才放下了轿帘。

    邓健疾步出来，目瞪口呆地看着那轿子去远，最后瞠目结舌地道：“曾大人，这……这是怎么了？”

    陈凯之目送曾进的轿子离开，方才旋身看向自己的师兄。

    此刻，邓健完全是一脸懵逼的样子看着那轿子远去的影子，陈凯之在心里叹了一口气，旋即便意味深长地道：“师兄，这位曾大人，是你请来的救兵吧。”

    陈凯之突的这么一句，总算令邓健回了神，他连忙摇头，支支吾吾地道；“不，不是，什么救兵，你胡说什么呢。”

    陈凯之也不转弯拐角了，很直接地道：“他是你请来劝我的，你觉得你劝不住我，所以才请了他来。”

    都到了这个份上了，邓健也不好再装模作样了，只好默认，却是苦笑道：“哎……这曾大人平时口若悬河，关键时刻，却不济事啊。”

    陈凯之莞尔一笑，眼中闪过一抹睿智之色，道：“这自是当然，我早料到他的手段了。无非是想推心置腹而已，所以我以其人之道还治其人之身，师兄，你真该好好学学，不然你以后还有的亏吃啊。”

    “什么？”邓健呆了一下，不可置信地看着陈凯之。

    好小子，你还会读人心呀，真是阴险啊。

    陈凯之面对邓健的吃惊，却不以为然，而是慢悠悠地道：“这位曾大人，一看精神萎靡，显然是睡眠不好，一个人睡眠不好，十之八九，是因为他心里有心事，他有什么心事呢？”

    陈凯之似笑非笑地看着邓健。

    邓健呆呆地道：“什么……什么心事？”

    陈凯之对邓健的后知后觉，不禁忧心，这家伙，这些年，还能好好地做着他的官，得是有多大的运气呀！

    陈凯之摇摇头，才叹息道：“这还看不出来，亏得你还和他相处了这么久，他已年过四旬了，却还只是一个侍读，你说，换做是你，你不会心焦吗？所以我先狠狠夸了他一番，赞扬他的品德，使他对我放下任何戒心，拉近了彼此的关系，随即再用一句欲速而不达，先触动他的心事，之后再良言劝慰，此时，他定然感触万千，其实现实如此，于他来说，岁月蹉跎，明知自己再难平步青云，早已断了痴心妄想，心中的焦虑，不过是出于对自己现状的不满罢了。平时这些东西一直都藏在心里，不敢示之于人，这积攒的久了，宣泄不出，这才生出了心病。”

    “而我先模棱两可的抛砖引玉，接着慢慢的引入这个话题，他心中的郁郁得到了宣泄，现在，只怕心里轻快了不少。”

    邓健目瞪口呆，嘴角轻轻蠕动着，老半天才吐出话来：“可是……他是来劝你的啊。”

    陈凯之撇撇嘴，格外郑重地说道：“我不需要劝，我自始至终都知道自己在做什么，我做的每件事，都是深思熟虑，绝不会是一时冲动，所以我不想做的事，即便刀架在脖子上，也绝不会做。可我想做的事，任是九头牛，也拉不回。师兄，这个故事，我一定要讲完，箭已在弦了，不得不发。”

    他说罢，只朝邓健一笑，眼中闪露着坚决的光芒。

    邓健却只是恐怖地看着陈凯之，哑口无言。

    而那曾进坐在轿里，直到过了一条街，才猛然醒悟。

    自己怎么就告辞而出了，不是该去劝这陈凯之的吗？

    怎么进去之后，一句劝告的话都没说出口，反而被陈凯之……

    他忙吩咐轿夫：“且停。”

    轿子刚刚停下，曾进在轿里，却是突的苦笑一声，最后叹息道：“走吧，打道回府。”

    一声叹息，直到现在，他才知道着了陈凯之的道了。

    这家伙，还真是洞若烛火啊，原以为自己以情感人，能说服他，谁料到自己却被以情感人了。他摇摇头，这样理性之人，哪里还需要自己去劝，还是别班门弄斧了吧，丢人啊。

    这个时候，他心里却是猛地想起了陈凯之的话：“做人，最重要的是开心！”

    这话很浅显，可细细一咀嚼，岂不正是自己的写照吗？

    这个小子……

    即使陈凯之这新作之事闹得不少人瞩目，可时间依旧缓缓而过！

    又过了几日，学而馆的石头记终于刊印了出来。

    此文一出，那学而馆是门庭若市，无数读书人前来求购。

    现在这石头记，已成了街头巷尾热议的话题了，比如这吴彦，就匆匆的买了一本去看。

    将书带到了学宫，此时还是天罡拂晓，陈凯之还在武院的校场，可文昌院里，许多人已经三三两两的来了，不少的同窗，竟都带了这《石头记》来。

    众人对此书，都带着极大的期待。

    因为陈凯之此前的文章，多是短文，而似这样的长文，却是罕见。

    甚至不少人认为，此书理当是一篇长论，定是和经史有关。

    可是当吴彦翻开了书一看，方才是愣了一下。

    竟是一本话本。

    陈凯之写话本？

    要知道，这话本在诸多文体之中，是读书人较为轻贱的，在不少人心目中，这和茶楼里的说书人没有什么分别。

    …………

    这个月最后一天，老虎紧迫的需要月票，求月票求月票求月票！