    “那来到这个基地你就来对了，五号基地可是所有子基地中最好的……”那个先跟少女搭话的男人巴拉巴拉了一通话。

    重点是我们这个基地很好，里面的人更好，小姑娘你如果有什么困难的话，可以大声的跟我们说，我们的佣兵团可是基地中数一数二的，只要你加入我们佣兵团，你生活训练上所有的困难，我们都可以帮你解决的。

    当然别人不可能那么让他独自一个人在那里自买自夸，于是其他人也夸起自己的佣兵队或者佣兵团来。

    被这么多人围着说话，少女虽然有些不好意思，但还是听得很上心，还时不时问一句，于是那些人更加卖力了。

    话说今天轮到山队长……啊不，昨天五号基地所有人的编制更新过了，山队长不仅从中尉升到上尉，就连职务也升级了，他成为基地军二团的团长。

    今天轮到二团的派人去给那些平民异能者特训，这些事情不可能由他这个团长亲自出面的，负责这件事的人是他手下的两个副官。

    基地长让基地军设立这个异能者训练馆，不仅仅是为了让那些异能者能够更快的提升战斗力，更是为了摸清楚那些异能者的性情与底细，便于管理，同时看到好苗子还能吸收入基地军中。

    可以说是一举几得，因此大家都不敢应付了事，都派自己团中比较有能力的人去当教官。

    今天因为没有什么任务，山团长正在训练室中训练，突然他收到了自己手下的人给他传信：“团长，你快过来体能训练馆这边看看，这个情况我们不知道该怎么处理。”

    山团长也不敢耽搁立刻赶过去，自己手下两个副官都是一级异能者，以他们的身手，二级的平民异能者不用异能的话都未必能够打过他们，他们都处理不了的事情肯定是大麻烦。

    不过因为基地长出了很多条规，所以也不会出多大的事情，最多是那些平民异能者又吃饱撑着在体能训练室中闹事了。

    山团长想到这里就有些不耐烦了，结果他还没进门，就被守在门口的教官扯住小声的说道：“我看跑场上那位好像是文小姐，但是老林说怎么看都觉得不像她，团长你看看。”

    山团长想说什么鬼呀，大家一路同行了差不多一个月，他们竟然连文小姐都还不认识，这眼睛还留着干什么。

    山团长顺着教官们指的方向看过去，只见一个长相清丽柔弱的少女正在跑道上慢跑着，少女的身边围了不少男人，正卖力的跟她说着什么，那个少女睁着懵懂无辜清澈的眼睛看着众人，好像在努力分辨他们的话到底可不可信。

    山团长猛的睁大了眼睛，那外貌确实是大佬，可是那神情怎么可能是大佬呢，文小姐绝对不可能会有这样单纯懵懂的神情，所以这只是一个长得很像文小姐的少女？

    可是文小姐的家人他都认识啊，她只有一个堂姐没有堂妹什么的……

    “团长，这是不是文小姐？”教官问道。

    山团长能说什么，他自己也都迷糊了，难怪他的手下不知该怎么处理这件事，要将他叫过来，他自己也不确定啊。

    不过山团长毕竟是山团长，他眼珠子转了转，叮嘱跟自己过来的卫兵道：“你去请裴少校过来，说文小姐在跟别人比武。”

    几个教官一下子露出了会意的笑容。

    “不知道是不是那位，如果是的话，我们绝对不能过去打搅她，如果不是的话，等事情过分我们再过去阻止也不迟。”山团长很快想清楚了事情，下了决定。

    讨论好之后，山团长到教官办公室中去坐，以观后继。

    几名教官继续他们的教学，大家都当没看见跑场上的那名少女。

    山团长在刚坐下来，就发现炎龙佣兵团的人来了，那个叫杜铁雄的团长一看到少女，手上的烟都掉了下来，然后一脸猎艳的表情走向少女将她拦住。

    山团长眉头皱了皱，他自然知道这个杜铁雄是什么货色，这么一个少女……

    原本围在少女身边的那些人，一看到杜铁雄拦住少女，相互看了看，一脸不愤的走开了。

    山团长曾经和这个杜铁雄打过交道，也听说过他的传闻，一看这情况就知道这个色胚盯上了这个少女。

    “团长，我们要不要出面？”教官也发现了那边情况不对，走进在办公室中问道，他们可看不惯这种事情。

    山团长想起了A大女生前几天曾经在这个杜铁雄手中吃的亏，再仔细打量了少女一下，确定了什么事情之后，嘴边浮上了一抹微笑，看好戏的说道：“不需要我们多管闲事的，我们只要看着就好。”

    杜铁雄出现之后，目标明显的朝那个美少女走去，几乎引起了体能训练馆中所有人的注意力。

    那些旁观者中有些人在叹息同情，有些人则睁大了眼睛，不是一脸的不敢置信，就是一脸看好戏的表情。

    少女可是有点小脾气的美少女，被一个男人这样拦着，她的脸色顿时不好了。

    而杜铁雄的狗腿子向少女陈述他们炎龙佣兵团有多厉害，他们团长大人在基地中是数一数二的高手之类的话，哄骗少女加入他们炎龙佣兵团。

    少女听那狗腿子说了一番话之后，半是崇拜半是不相信，最后对杜铁雄说道：“你真的有这么厉害，要不然我们比一比，如果你赢了我就加入你们炎龙佣兵团。”

    杜铁雄一听这话，两眼都发亮了，哪有不答应的道理。

    现场很多人对这少女的印象一下子下跌了很多，这少女是不是个傻的，或者本来就有攀龙附凤的心理，装着清纯勾搭强者。

    没有人相信这个少女会看不出这个杜铁雄对她不怀好意，而且人家可是二级异能者了，她一个零级异能者也敢跟人家比武，这是仗着什么，这分明是美人计呀。

    这下子不仅山团长看出来了，就是他手下两个教官也明白怎么回事了，还有体能训练馆中那些脸上露出不可置信的异能者，脸上的表情也通通变成看好戏的神情。

    杜铁雄看着站在他对面，摆着打架姿势的少女，一颗心火热的不行，只恨不得和她进行另一种打架。

    不管是末世之前还是末世之后，他都没见过这样的小美女，一看就知道是还没毕业的大学生，又娇又嫩又柔……

