    

    “天啊，快看快看，那个女人好美啊！手里牵着的那个小正太也好帅，啊啊啊，小帅哥看我了……”

    “是娱乐圈的女明星吧？也不对，女明星要是有孩子，不可能这么高调的现身机场。”

    “那就只有一个可能了！”

    其中一个稍微冷静些的追星粉一脸福尔摩斯的笃定，“小娇妻带球跑，霸总追妻火葬场。”

    咦？

    似乎，也是一个思路哦。

    虽然有点中二，但是莫名觉得很合理呢。

    ……

    一路走出机场，叶晚和小包子的姐弟二人组回头率200%。

    白色的一字肩小T，紧身牛仔裤，小白鞋。

    海藻般的黑色卷发凌乱的披着，衬的香肩和细腰越发雪白。

    行走间露出的那截腰身，细的不堪一握。

    绝美的容颜被浑身那清冷的气质衬的，让那些频频回头打量的人不敢生出一丝调笑的心思来。

    便连那几个想上前搭讪的男人，也在对上她的眼后莫名生出惧意。

    转瞬，又回过神来：她明明是戴着墨镜的啊，为什么刚才像是看到了她眼睛里的杀气似的？

    再抬眼，人已经走的看不见了。

    走出机场大楼，正看到停在路边的黑色跑车。

    叶晚瞥了一眼车牌号，将叶程推进缓缓打开的电动门里。

    “老大，我可算把你盼来了！”

    坐在驾驶座里的年轻男人一副吊儿郎当没正形的模样，通身的气质像是养尊处优惯了的豪门公子哥儿。

    虽然早知道叶晚年纪不大，可真看到本人，心里更是惊骇。

    再一想到自己是第一个见到老大本尊的人，又满面的得意，已经忍不住嘚瑟起来。

    车子缓缓启动，叶晚：“你是……”

    “……”

    周岩锡：“老大，你还可以更无情一点。”

    亏他前前后后的忙活着，又给她找房子，又给小家伙找幼儿园办理入学的。

    还鞍前马后的跑来当司机。

    要是被玩得好的那些纨绔知道，肯定笑的腰都直不起来了。

    她倒好，一句话，把他从嘚瑟的云端踹到了失落的沼泽地里。

    “我是黑岩啊老大！”

    车子稳稳的停在斑马线前，周岩锡回头看向叶晚，指了指自己那种本该过目不忘的俊脸，“黑岩！！不记得了吗？”

    “哦。”

    叶晚堆出一个恰到好处的微笑，“你好。”

    她竟然……真的不记得他了！！

    周岩锡带着满腹的震惊和不敢置信，将车子停在了地下停车场。

    电梯一路而上，周岩锡的情绪已经调整好了，“呶，都是按你的要求找的。距离帝影最近，附近有不错的幼儿园、小学。保姆人也是可靠的，上下三代都查的一清二楚。而且……”

    瞥了叶晚一眼，周岩锡把到嘴边的话又咽了回去。

    小孩子在身边，那些阴暗的话，还是不说了。

    “辛苦了！”

    叶晚点头，似是已经听出他话里的意思了。

    “小姐，小少爷，周少……”

    推门而进，正在客厅里擦拭的中年女人忙停住手，上前打了招呼。

    叶晚看人很准，兰姐一看就是那种生活不是大富大贵但也高枕无忧的那一类，面相温柔平和，一说话脸上先就有了笑容，很好相处的模样。

    “兰姐，叫他小程就好。”

    “哎，好……小程，咱们去洗手，然后看看你的房间好不好？”

    兰姐牵着叶程去洗手间了。

