 随着沈玄大手一挥，任笑天等人全部出现在这巨型棋盘之上。

    任笑天出现那一刻，立刻被周围的一幕深深震撼，大眼睛瞪着，嘴巴张开，满脸的惊讶。

    魏承业和魏青青兄妹两个同样震惊的看着周围，他们来自皇室，但从未见过如此阵仗。

这等奇异之地，空气中所游离的能量因子之强横，更是生平仅见。

    至于魏宽王黎两人，更没有见过此等空间。

    包括飞雪和林净这两位天榜榜首，见到这些空间，眼底深处依旧浮现出一抹陌生感。

可以看得出来，他们的震惊不比任笑天等人差，对于这种修炼宝地，闻所未闻，见所未见。

    “这里是什么地方？”

    任笑天在经过了最初的震惊之后，缓过神来，问向沈玄。

    刚才他们在空间内，沈玄已经封闭了对外界的视线，他们只知道沈玄在不断的挪移方位，完全不知道去向了何处。

    “刚才三长老在追我，把他甩在了一边，这里是一位先人的洞府，足够在这里完成任务了。”

    沈玄笑着对在场诸位说道。

    “先人的洞府，沈兄可知道这是哪位先人？”

林净对着沈玄问道，言语之中似信非信，仿佛是在确认心中所想一般。

    现场，任笑天和魏承业均是同样神色的看着沈玄回答。

仿佛要从沈玄的回答中肯定自己心中的答案。

    “既然都猜到了，何必在问我。”

    沈玄看几人神色，便知道对方早已猜了出来。

那巨大的雕像就立在那里，谁都能看到，想瞒都瞒不住。

    “果然！”

    “果然！竟然是真的！”

    听闻沈玄的话后，任笑天和林净连连两个果然，眼底深处忍不住的兴奋。

    十全老人的名号，可谓是异常的响亮，十全老人的洞府，竟然被沈玄给找到了。

这若是传到外界，不知道会引起怎样的动荡。

而真正知道真正地点的，只有沈玄一人。

恐怕沈玄日后的日子都将不得安生。

    大陆上，可是有很多刀口舔血的亡命之徒。

    “来，咱们开始吧。”

    沈玄对他们的兴奋则不关心。

现在，先把院长给的仙器炼化了再说。

    否则，等三长老赶过来，还真不好对付。

    “好。”

    飞雪和林净听到沈玄所说，顿时脸上露出激动之色。

    终于，要炼化仙器了。

    仙器于他们而言，是真正让他们变强的宝物。

没仙器的他们，就算是入了长老院，那也是最低级别的长老。

现在虽说拥有了仙器，明面上可以和圣人地位一较高下。

但没有炼化仙器，终究不是自己的。

    他们自己是无法炼化仙器的，虽然不知道沈玄是怎么炼化的，但他们就是无条件相信沈玄。

    “你站这里。”

沈玄将林净拉到一个棋盘的十字路中间，让他站好。

    “来，飞雪，你来这里。”

    随后沈玄又将飞雪带到与林净隔了五个十字路口的棋盘中间。

    而他则站在两人的对立面，呈三才之势。

    沈玄给他们站立的阵法，正是三才阵。

三才阵看似简单，实则真要运用起来，复杂的多。

    他们三人各自站阵眼，待能量运转，则互为犄角，攻守有序，三位一体实力大增。

若是三才阵全开，就算是三长老亲临，也休想攻破这阵法。

    “你们几个站五行位。”

    沈玄紧跟着将任笑天魏承业等人放在五行位上。

在五行位上，他们能够充分吸收来自仙器的能量。

    一切准备妥当之后，沈玄将自己获得的仙器率先祭了出来。

    紫色仙剑，异常宽厚，攻击力极强。

    飞雪此时也祭出了她的仙器，蓝色盾牌。

整个蓝色盾牌由十二道蓝色小盾牌构成，可拆解可组合。

    林净此时也没闲着，随着身上散发出一股火红色的光芒，整个人身上火光大作，火烈鸟升腾而起，漂浮在他的身体上方，扑扇着双翅，不断的有火光掉落出来，落在下方的棋盘上，迅速燃烧起来。

    不过，棋盘材质特殊，并不会引起大火，但火焰燃烧干净之后，便消失于无形，连痕迹都没有留。

    三把仙器，分别是紫色仙剑，蓝色盾牌，以及堪比仙器的火烈鸟。

    三把仙器现身出来后，恐怖的仙灵之气迅速弥漫周围，处在五行位置上的任笑天等人，完全沐浴在仙灵之气内，身体每一处细胞都在无限张开，尽可能的吸收这些仙灵之气。

    “炼化仙器，需要用心，每把仙器内都有器灵存在，你们只有降服了器灵，才能真正得到仙器认主，明白吗？”

    “嗯，我们应该怎么做？”

    林净对沈玄点了点头问道，确实是大姑娘出嫁头一遭，不知道该怎么进行下一步。

    “站好位置，别乱动，我会将你们引入特殊空间，在里面降服他们。”

    沈玄紧跟着对两人说道。

    “是。”

两人异口同声的说道。

    任笑天几人依旧沐浴在仙器的灵气滋养范围内，飞雪和林净正在尝试用心灵沟通仙器。

不过他们可以明显感觉到仙器对他们很排斥。

尽管被他们暂时掌握，但要想真正得到仙器的认可，恐怕还有不少的路要走。

    沈玄站在那里，双手不断的掐印，掐印的同时，也在不断的调动周围的仙灵之气，在三才位中间凝聚成一个特殊的空间。

    这片空间，整体呈现白茫茫的一片，内中好像自成天地，好不玄妙。

    随后，在这白茫茫的一片空间内，便发现了一个小人。

    这小人不是别人，正是沈玄。

    而再去看那不断掐印的沈玄，只见他双眼空洞无神，双手虽是掐印，但一直按照一个特定的轨迹掐印，明显是个躯壳，至于元神，早已离开本体，进入中间那片白茫茫的空间内了。

    ……    白色空间内。

    沈玄背负着双手，飘在这里，别看外表年轻，但给人的感觉，就如一位老者一般，洞察一切。

    “现来。”

    只见沈玄口里轻喝一声，三道灵体均是不约而同的出现在他身周。

    一个全身火红的孩童，一个由蓝色水做成的年轻女子，还有一个紫色老头。

    这三位现身出来后，看到沈玄，均是同时对沈玄双膝跪地行礼。

    “拜见上仙大人。”

    说话的语气也如出一辙，对沈玄充满了尊敬。

    “起来吧，叫你们来应该明白什么意思吧。”

    沈玄的声音悠悠传来。

  请假了很久，很对不起各位朋友，在原站发表了请假，但很多网站都没同步，导致很多人都没看到，英姿在这里跟大家说声对不起。

确实事出有因，断更了这么久。

从今天开始，英姿会恢复正常更新，且更新量也会提升，多谢大家的支持。

 