    

    这时候，张天海才发现，有一股香味扑鼻，那是一种很自然、闻起来很舒服的香味，不浓不淡，很撩人，让人想入翩翩。

    嗯……一不小心，张天海起反应了……

    尴尬……

    仿佛世界一瞬间凝固了，郑曼小脸涨得通红，如染了粉红的白玉，煞是好看。

    郑曼这脸一红，把本来看着就极是妖媚好看的俏脸变得更加妩媚了，再配上那一身带着仙气的气质……如果非要用一个形容词来形容，那就是美，用两个词来形容，那就是极美。

    张天海这一个血气方刚的小伙，已经在前线奋战了两个月之久了，除了那些上前线支援的大叔大婶，已经极少见到女孩的身影了，许多市民都化作了难民逃离了上海了，唯余许多相信国军能战胜日本鬼子的市民还在苦苦支撑着，但他们大多数人都已经把后代送出了上海，为自己家族后代延续做一点应尽贡献。

    作为一名正常得不能再正常的年轻小伙，他自然也有生理需求，只是平时都把这股劲儿憋在了抗日这件事上，没甚注意，只是这一不小心就被激发出来了。更何况，扑在怀里的可是一身仙气的狐狸精啊，作为一个正常男人都会的……

    感觉到自己的反应，害怕这么下去要犯错误了，于是张天海轻轻扶住了郑曼那柔若无骨的双肩，然后很自然将她分开了一些，看着她的眼睛……

    嗯，没错，张天海本来是想看着她的眼睛说上那么一两句话，但却被她那美丽的眼眸深陷进去了。

    心跳加速，狂跳……

    张天海呆愣了，像一个这辈子就都没见过女人的猪哥一般，一团火燃烧在了他的眼眸中。

    郑曼低估了自己的魅力，而张天海也高估了自己的定力，一不小心就陷进去了。

    “营长。”

    就在这本该是浪漫的时刻，何其光大煞风景地叫了一声张营长，惹来了张天海同志的一记怒目直瞪。

    作为一名很少接触男女之事且情商极低的小伙子，何其光在这时候做出大煞风景之事也在所难免。

    “干啥？”张天海语气不善地问了一句。

    何其光有些发愣，这营长平时不都挺好控制情绪的么？怎么一下就绷不住，要发火呢？

    不过何其光也不是那等不灵醒之人，看到脸色不善的营长，赶紧一激灵，说道：“营长，刚刚团座好像让您好好休息一番，再过半个小时，新补充的部队就要到了。”

    听到这个说辞后，张天海的脸色终于缓下一些了：这小子并不是完全没有眼色啊……

    什么新补充的部队半小时后到，这句话当然是瞎编的了，其目的则是为营长有些尴尬的情况缓解一下，至少可以保证营长半个小时可以干点别的事情了。

    “嗯，我知道了。这点儿事儿暂时还不用你操心，管好自己就行了。”张天海胡扯了一句。

    “是，长官。”何其光立正敬礼道，虽然他情商是低了点儿，但也知道这时候必须要给营长面子啊，还是狠狠地给的那种……

    “行了，你们就在这里等我吧！我带郑记者去一趟团部。”张天海转过头来对何其光刘侯铭二人说道，又看了一眼给郑曼带路的那名小兵，问道：“你哪个部分的？”

    “报告长官，我是二一六团二营三连的。”小兵立正敬礼道，他是没见过张天海，但不影响他认识张天海穿的军服还有领章上的两杠一星。

    闻言，张天海轻轻点头，说道：“原来是吴营长的兵，你们营不是负责营区警戒吗？赶紧回去，别误了事情。”

    “可是……长官，我们排长说了，一定要把郑记者送到团部才让我回去的。”小兵一脸为难地说道，他才十七八岁，做事远远达不到圆滑的程度，要是别的老兵，肯定是直接回去了——这郑记者明显是和这张长官有一腿，在这儿不是当灯泡吗？难受就不说了，搞不好还会被踹屁股。

    “行了，告诉你们那狗屁排长，就说我张天海把她送去团部了。不用操心了。”张天海难得地说了一句脏话，打了这么阵子的仗，说脏话已经变成了一种常态，只是他很少会在女生面前说罢了，现在的情况是自己的参谋没眼色也就罢了，这小兵还不懂变通？这是瞧不起他张大营长不是？

    不错，要是换了别的部队的兵，张天海不会这么说，关键这特么的还是二一六团的兵啊，还是和他关系不错的吴大怂蛋（指吴涛，经常被团长踹屁股而敢怒不敢言，所以才得的外号）的兵。

    “是，长官！”小兵立正敬礼道，然后一溜烟儿的功夫就不见了。可谓是脚底抹油啊……

    喷走了吴涛的兵，张天海的脸色才好上了一些，他深呼吸了一口气换上和善的笑容，作出了一个“请”的绅士手势，说道：“走吧，郑大美女。”

    郑曼只是微微一笑，嘴角轻轻勾起然后莲步轻迈走了出去。

    “张玉麟，你看上去今天的心情可不是很好呢。”走在路上，郑曼轻轻说道。

    张天海苦笑着说道：“打仗打久了，可就这样了。天天死人，死的都是自己身边最好的兄弟，说不暴躁是不可能的，只是唐突了佳人，倒是有些不好意思的。”

    “看来这阵子是苦了你了，你有没有想过等战争结束后，要去哪里呢？”郑曼此时的心理那是一个甜滋滋，能被张玉麟用一个“佳人”来形容自己，焉能不乐乎？看来这张玉麟也不是个书呆子呢。

    “战争结束？怕是没那么容易吧？”张天海苦笑着说道，他清楚地知道，这场战争要到1945年8月15日才能正式宣告结束，现在谈这个问题为时尚早了。

    “怎么会，上面不是说九国公约会议马上就要召开了吗？只要会议召开了，战争就能结束了，就像民国二十一年时（指1932年）的事变一样，也一定能解决的。”郑曼信心满满地说道。

    张天海摇了摇头，脸色凝重道：“你们想得太过简单了，这次战争不可能再像民国二十一年时的那场事变一样了，日寇在上海动用了三十万大军，其在华北战场亦是节节胜利，战争的步伐不可能是停止了。”

    ……

    PS：二更送上。        

