    这岁币的数额李二看的喜笑颜开，再一看年岁，以及总体的各种条款……

    尤其是“当年支付赔款不足时大唐有权挑选一座城池或一处矿产作为抵押”的这一条。

    没错，有了这一条……

    倭人就能有机会苟延残喘，可以先停止失血，而用悄悄“节省”下来的赔款金额来厉兵秣马自我武装。

    但是这对大唐来说却不是什么问题，倭人再武装，大概率也不如大唐快……而大唐根本无所谓倭人是要奋发图强还是费拉不堪，反正这一座一座的资源矿产入账就是血赚。

    而最关键的一点是！

    大唐虽然需要取天下之金银，以图来日之进阶，但是……

    如果能绕过金银，直接名正言顺的取得矿产，那么绕过金银直接“结算”当然就也是好事，也相当于获得了大量金银了。

    这无形之中，等于是在大唐的金银沉积速度减慢的当下，一次给大唐狠狠安排了一波回血。

    李二岂能不喜？

    而魏征等人也不由得个个都是心头为之一松。

    因为有了东瀛的资源矿产入账，这大唐……即便现在停止海贸，不再往国内运任何金银，但凭着眼下的金银储备也完全足以在南海列国获取一大圈小国的资源。

    当然……这是在南海小国自有逼数的情况下，这样大唐还不会来硬的，毕竟大唐来日的野望可是天下……而要取天下，当然就得给天下人立规矩不能乱来了。

    而现在……根据陛下念的这个“岁币条约”的内容，大唐还真不是乱来，东瀛的确就是损害了大唐的利益，当然就得赔。至于这南海上的东南岈诸国……嘿嘿。

    这么一算的话，就算从现在起大唐不赚任何金银，但日后也分明是可以搞到大量的海外资源的。

    不过李二兴奋了一阵，接着面色还是冷淡下来。

    “好了……你们几个也开心够了，咱们还是说说这海寇的事和钱庄的事吧，究竟怎么处置，才能尽可能减少大唐的损失，恢复金银沉积。你们……且与朕说说来看？”

    李二斜着眼望着魏征等人。

    这次的事就属实让李二有点失望。

    特娘的，当年一个个的全员都是多智近妖天下闻名，隋末追随自己的大军打的各路诸侯找不着北。

    结果呢，现在呢？搞成这样简直是……有辱斯文，有辱斯文啊。

    我大唐的精英们怎么一天天的就这么拉了呢！

    思来想去，李二感觉还是这几年朕的皇儿太强了，把这几个老东西惯坏了脑子都笨了，区区几路海寇，还有几座钱庄，有这么难搞定？

    哦好像朕也搞不定，那似乎也不能乱发火……

    李二话音一落，魏征等人都赶忙纷纷思索起来。因为也正如李二所说，虽然……虽然现在大唐即便断了海贸这条线路不再从海外收入金银积蓄，也能在未来一段时间玩的风生水起。

    但要是能想办法解决，那当然还是要想办法解决了，毕竟一段时间……一段时间能有什么用？过日子当然得追求长远了。

    就好比南北朝这几百年乱世，统一的时候也不是没有过，结果还不是分分钟拉闸完蛋。

    不过……

    过了一阵子，下面这三个大臣还是一片沉默。

    这就让李二感到难顶了。

    我靠。

    这未免也……

    难道我大唐的偷跑计划真就要到此为止了？

    李二不是不记得，当年李盛是曾经警告过的……大唐鲸吞天下金银，到一定程度就会出现瓶颈，目前的模式是有局限性的，到时候吸收就会出现一个困境……

    至于这个困境是什么，李二思来想去……

    脑筋还是难以想的明白。

    困境……局限性……

    这些东西李二其实也不是很懂。

    但李二确定自己懂得的是，现在大唐面临的情况……是金银入账收缩，这的的确确是可以算是一个“瓶颈”的。

    这可怎么办？

    李二不由为难起来，而且这一次也不再对魏征等人甩脸色催促他们快点思考了，因为这有关“瓶颈”的预言……

    是李盛所说的，自己不能不重视。

    现在李盛对于大唐来说早已不是什么天纵英才星君下凡可以说得清的了，这孩儿对于如今的大唐来说，那就是好比春秋战国时鬼谷先生一般的存在，属于大唐真正压箱底的那一类存在，是终极的立国本钱级别的。

    既然来自大唐的鬼谷先生的判语，自己岂能不重视，不思考呢。

    不一会的功夫……

    魏征等人正在埋头苦思这件事怎么办。

    说实话，这样的埋头苦思大家已经持续快一年了，但没有办法那就是没有办法。

    无非是大家既为大唐之臣，没有办法也只能竭力去思索而已。

    就在这时，李二忽然淡淡道，“行了，今日诸位就先休息吧。办法总是慢慢钻研出来的，一时半刻能得出什么来。”

    被李二这样一讲。

    魏征等人都不由一怔。

    “陛下……”

    虽然领导说大家先去休息这是好事，但如果领导说这话的时候声音有一股消沉的气息……那就预示着公司的前景怕是真的出现了问题了。

    魏征、杜如晦、房玄龄，这些人毕竟不是真的混子，如何能听不出这气息？

    一时间三人都看着李二，似乎想要说些什么，不过李二却是先行说道，“这事你们迟迟想不出办法，朕这段时间逼迫你们，这个……朕向你们道声歉意。此事并非简单的急务，大唐恐怕要做好准备了。”

    被李二这么一补充。

    魏征等人再度怔了怔……接着就都反应过来了。

    李二这意思……是这海贸目前面临的问题，不可能解决了？

    可是这……这可毕竟是大唐的伟业啊。

    难道就这么算了？不能吧……

    但毕竟陛下已经这么说了，魏征也好，杜如晦也好，大家虽然都是学富五车，但也明白了李二的意思……日后这海贸的收益只怕就要渐渐淡了下来。

