    

    天亮前，趁着守备松懈，韩琛翻过城墙，回到了府邸中。

    返回卧室后，他先是换掉了身上的夜行衣，随后拿出长生诀抄录起来。

    他并没有抄录完整的长生诀，只是将已经破译的那三千多字抄录了下来，以及寇仲和徐子陵将要修炼的第六幅图和第七幅图。

    需要抄录的内容并不多，当曙光开始出现在地平线的时候，他就完成了抄录。

    为了避免寇仲和徐子陵知道他们修炼的是长生诀，他还特意改了一个名字。

    先天阴阳功！

    先天指的是先天真气，阴阳指的是第六第七副图截然相反的真气属性。

    抄录好被他改名成先天阴阳功的部分长生诀后，他看着手边的原本长生诀皱起了眉头。

    长生诀虽然珍贵，但他并不是很想随身携带。

    至于将长生诀随手藏着卧室或者其他地方，他又多少有些不太放心。

    就在他纠结要怎么安置长生诀时，他的眼前突然浮现出一道系统信息。

    “系统空间已开启！”

    看到这道突然出现的系统信息后，韩琛先是愣了一下，随后直接打开系统，浏览起了系统空间。

    系统空间，简单来说是系统附带的储物空间，容积不算很大，大概也就十几个立方而已。

    按照系统的解释，储物空间后期还能继续升级。

    但现在，系统暂时没有给出升级储物空间的具体信息。

    看了一眼空空荡荡的储物空间，韩琛没有任何犹豫，直接把长生诀扔了进去。

    一个时辰后。

    韩琛带着寇仲和徐子陵来到了练功厅。

    “无论修炼什么功法，首先要解决的，都是生成气感。气感不是真气，只能算是真气的雏形。”

    “拥有气感后，再按照功法的真气运行轨迹不断循环往复，就能逐渐修炼出真气。”

    “你们已经过了修炼的最佳年龄，按部就班的让你们生成气感，只是浪费你们的时间。”

    “我会用自身真气帮助你们生成气感，但我不会教你们我所修炼的功法。”

    听到这里，寇仲立马问道：“那琛哥你是要教我们其他功法吗？”

    “没错，我所练的功法入门极难，并不适合你们两人。”

    “当你们生成气感后，我会给你们一份功法，你们到时候按照功法的内容逐步修炼就行。”

    说完，韩琛示意寇仲和徐子陵坐下。

    随后，他来到他们两人身后，缓缓坐下，双手按在了他们背后。

    “闭眼！集中精神！”

    寇仲和徐子陵虽然不知道韩琛究竟要怎么做，但此时，他们无比顺从的闭上了双眼。

    当他们两人闭上双眼后，韩琛运转起了血煞真气，操控着血煞真气缓缓进入他们两人体内。

    在他的操控下，血煞真气在寇仲两人体内缓缓流转，一点点流经全身经脉。

    当真气进入寇仲两人体内后，韩琛才发现他们两人的天赋究竟有多么惊人。

    他们此时的经脉虽然不算强壮，但却顺畅无比。

    一个周天循环下来，韩琛连一处堵塞的地方都没有发现。

    很明显，他们就是那种骨骼惊奇，万中无一的武学奇才。

    不愧是这个世界的主角，这已经不是老天爷赏饭吃了，而是老天爷在追着喂饭了。

    虽然他们两个天赋极其不错，但韩琛并没有太多的感慨。

    原因很简单，因为从某种程度来说，他也是万中无一的武学奇才。

    虽说他的周身经脉是系统打通的，但从结果来说，是一样的。

    生成气感对于其他人来说，或许很困难。

    但对于寇仲和徐子陵来说，根本不是问题。

    当血煞真气循环完第三个周天后，他们就生成了属于自己的气感。

    感应到他们体内出现了属于他们的气感后，韩琛没有犹豫，直接撤出了自己的血煞真气。

    没有了韩琛的真气引导，寇仲和徐子陵依旧没有退出打坐修炼的状态，双目紧闭，本能的运转着还算不上真气的气感。

    韩琛没有打扰他们，起身离开了练功厅。

    第一次生成气感，对每个武者来说都是一个里程碑。

    更重要的是，第一次持续的时间越长，越有利于后期的修炼。

    几个时辰后。

    当韩琛吃完午餐，甚至已经完成了今天的真气修炼后，寇仲和徐子陵终于从打坐的状态中苏醒了过来。

    “做的不错，第一次生成气感就能坚持几个时辰。”

    寇仲和徐子陵刚刚睁开双眼，韩琛的声音就传了过来。

    听到韩琛的话后，他们的脸上同时浮现出了兴奋的神色。

    “不过你们别高兴的太早，生成气感只是修炼的第一步，能不能成为高手，还要看你们后面的机遇。”

    话音刚落，韩琛就将表面上是先天阴阳功，实际上的长生诀的秘籍抛给了寇仲。

    只见寇仲一把抓住秘籍，有些疑惑的看着韩琛。

    “这是你们两人修炼的功法，你们各自选一副修炼。”

    韩琛没有指定寇仲和徐子陵修炼哪一副，将决定权交给了寇仲两人。

    看了一眼封面上先天阴阳功几个大字，寇仲迫不及待的翻开书页，找到了那两幅图。

    连尝试都没有，看到那两幅图后，他们很快就做出选择。

    果不其然，寇仲选择了以动为主，属性为阴的第六幅图，徐子陵选择了以静为主，属性为阳的第七幅图。

    看到他们两人迅速做出选择后，韩琛继续说道：“这个功法我也没有修炼过，不清楚其中的具体奥妙，你们要是遇到了什么问题，可以商量着解决。”

    “当然，要是确实不懂，也可以来问我。”

    韩琛并不打算手把手的教寇仲和徐子陵，提前将长生诀教给他们修炼，就是他现在能做到的一切了。

    至于其他的，只能看他们自己的悟性了。

    时间飞逝。

    一眨眼就过去了两个月。

    这两个月里，寇仲和徐子陵一天都没有离开府邸，整日修炼长生诀。

    在他们的努力修炼下，从未有人修炼成功的长生诀，居然真的被他们修炼出了一些门道。

    更重要的是，当他们开始修炼长生诀后，韩琛终于从他们身上汲取到了气运。

    这两个月，韩琛一共从他们身上汲取到了0.8的气运。

    寇仲和徐子陵忙着修炼长生诀，韩琛自己也没有闲着。

    经过这两个月的修炼，他将血屠阿鼻地狱剑典修炼到了第十一重，成为了一名真正意义上的一流高手，而不是利用功法特性伪装出来的一流高手。        

