    

    龙天带着所有人出了极乐之城了之后呢，又回到了外面的地方，说实话这个魔鬼成立确实还是挺可怕的。

    如果真的没有这个魔鬼王了的话，他们接下来的时候应该也知道自己何去何从，可当龙天出了这个极乐之城了之后呢，便拿出来了固元神丹。

    这个神丹是魔鬼王交给自己的，虽然不知道接下来的时候有什么太大的作用，但是去到了这一个地方，现如今能够得到他的允许，通过这一个城池。

    并且还得到这么有用的一个身单力薄，龙天便笑了笑，将这个神丹收到了自己的怀中，看到了这一幕了之后呢，小剑当时的时候便有些无语了，许白也是这样的一个想法。

    怎么会这样的一个人都有呢，但当时龙天根本就不在乎他们的眼光，这种东西本来就应该是自己的龙天，本来就是这种想法。

    “说实话，你根本就不知道这一颗神丹到底有什么作用，现如今的时候还非得要得到他，那我觉得就有点没有必要了吧，说实话你自己应该知道该怎样去安排这些事儿。”

    “首先呢，我跟你说的很清楚了，我们不会要这个东西的，但是你让我来保管了的话绝对是更安全的，咱们手里面只要有这一颗神丹魔鬼王肯定不会拦着咱们的。”

    “目前为止，虽说咱们只知道他有一个长生不老的作用，但我隐隐约约的感觉后面应该还是有需要用到的地方的，如果猜的没错了的话，在某些场景应该对咱们来讲还是有用的。”

    听到许白这么说了之后呢，龙天当时的时候就摇了摇头，这件事情龙天当然是不愿意的，再怎样来讲的话。

    在龙天看来这东西可是自己费尽了多大的心理最后的时候才得到了怎么会，现如今的时候，就这样空空的就将所有的东西拱手相让交给别人呢。

    怎么想就觉得心里面有点不太舒服，龙天当时赶快把自己的东西藏好了之后呢，就回到了小旅店里面。

    谁知道那个小旅店里面的店长就已经不在了，那老婆婆也不知道怎么的竟然不在这个小旅店里了，当时的时候蝎子也觉得十分奇怪。

    “说实话，我觉得这个老婆婆真的十分蹊跷，在你们离开了之后呢，我就知道这件事情有一点不太对劲了，我当时的时候还没觉得有些什么，这一下子我可发现了，你们一走这老婆婆就不见了。”

    想到这里了之后呢，龙天便觉得有些不太对劲，赶快四处的找一找，果然发现了这小旅店里面有好多的东西就像是魔鬼王用过的一样。

    这一下子可都明白到底怎么一回事儿了，原来这婆婆就是魔鬼王呀，看来之前的时候他们都轻敌了，没有发现这件事情是怎么一回事。

    要接下来的时候明白这是怎么样一个情况了的话，自己估计都明白了，想到这里了之后呢，便觉得很可笑。

    “真的是好玩的不行，我都没有想到过他们是怎么想的，竟然这一个地方没有什么人，就只有雷公和魔鬼王他们两个吗？况且他们两个人还是连体。”

    听到龙天这样讲了之后呢，景天就摇了摇头拿出来了更多的东西也有这个老婆婆这个年纪用的景天当时的猜测，并不是这个样子的，便直截了当的告诉龙天。

    “如果我猜的没错了的话，这个老婆婆应该就只是在这里帮忙罢了，然后被魔鬼王给叫走了，应该也算是魔鬼王的手下吧，但他们两个人没有什么必然的联系。”

    “还记得吗，这个老婆婆对咱们还是挺好的，一路一直以来的时候帮了咱们很多的地方，说实话我都没有想到过会有一个人对咱们有这么大的帮助。”

    景天说完这句话了之后呢，龙天当时的时候就看了一眼那些东西，虽然不知道他说的到底是对还是不对的，但总感觉这件事情是有问题的，当时龙天便想起来了。

    自己的宠物冰雪神兽还在门口在那里拴着呢，也不知道怎么样了，记得刚才进来的时候没有看到他呀，龙天这一下子有一点心神不宁了。

    当时的时候就想着可千万不要出什么事儿呀，出去看到了之后，果然冰雪神兽的绳子早就已经断开了，如果没猜错了的话，应该是被别人给带走了，谁知这时他们便看到了那根绳子上面有烧焦的痕迹。

    “你们看到了吗？那绳子上面的那个痕迹绝对不是别人故意放走的，如果猜的没错了的话，这绳子应该是别人给他烧开的，然后就将冰雪神兽带走了。”

    听到余景天这样讲了之后呢，龙天心里面就觉得有些不太舒服了，毕竟虽然跟这个宠物没有建立多久的感情，但再怎样来讲了的话，也是自己的宠物。

    要揭下来的时候随随便便被别人都能带走了的话，那接下来的时候还算什么自己的东西呢，越想越觉得心里不舒服，当时就皱了皱眉头，一时之间不知道该说些什么了。

    看到了龙天这样的一个表情了之后呢，景天就明白他心里面想的到底是什么意思。

    当时便笑了笑说道：“放心吧，冰雪神兽这一生就认你这一个主人，接下来他不会再认其他的主人了，要是这个人是故意把他引诱走了的话，肯定把他给搞晕了再带走也都是有可能的。”

    “你在这儿担心些什么呢？无论如何出了什么事儿的话，你都应该清楚，冰雪神兽对你一直以来都是多么的忠诚的，也没对你做过什么不好的事儿，你不用担心那么多了。”

    听到景天这样讲了之后呢，龙天果然消气了很多，没有刚才的时候那么不爽的一个感觉了，不过龙天还是觉得要是见到偷自己宠物的人了的话。

    肯定要狠狠的把他打一顿，这都是什么人呀，什么东西也都偷别人的东西拿走，还挺顺利的，显得什么小偷的样子。

