    第558章林雨珊看清楚恒真面目（3）

    另外一边，苏酥和陆湛禹正在位于丽泰酒店三十三层的总裁办公室里。

    秦予淮负责照顾这两个小朋友。

    秦予淮给苏酥拿了一个冰淇淋，然后问陆湛禹要不要。

    “我不吃，给苏酥吧。”陆湛禹说。

    “她限量。”

    闻言正在用小舌头舔冰淇淋的苏酥闷闷地嘟囔了一声：“哎，为什么做人这么难呢！”

    吃什么都要限量，都不能多吃。

    要是是她做白泽的那个时候，那必须一口气吃个百来个！

    陆湛禹和秦予淮都笑了。

    听苏酥有奶味十足的桑梓说“做人好难”的话，感觉莫名地萌。

    陆湛禹摸了摸苏酥的小脑袋：“你还小，才当了几年人呢，不要说难不难的。”

    “虽然我做人的时间短，但是真的好难的！”

    回想曾经做白泽的日子，这三年半的做人生涯别提有多难了。

    生气的时候要收敛着来，揍人的时候也要控制一下力气。

    以前她哪里需要考虑这些问题？

    “嗯嗯，苏酥好难的！”陆湛禹笑着说道，“今天还要辛苦苏酥陪我来监督。”

    “那必须的！拆穿坏人我也有份的！你的小阿姨也有给我吃她做的好吃的，我应该帮忙的！”

    秦予淮说：“帮忙可以，但是到八点必须回家。”

    他只给苏酥留一个小时的时间，再晚回去，他估摸着他爸会剥了他的皮。

    “我不要！”苏酥拒绝，“今天有重要的事情，咱们家家规说了，有重要的事情可以晚回家。”

    “前提是有大人陪。”秦予淮补充。

    “你不就是大人吗？”

    “我不是你的侄子吗？不算大人。”

    “今天暂时算一下吧！”苏酥突然大方地承认秦予淮是大人。

    这种时候倒是承认了。

    “不可以。”秦予淮拒绝道。

    “大侄子你听话，我就把漂亮姐姐借给你！”苏酥抛出了一个诱人的条件。

    秦予淮猛地一愣。

    刚刚还坚定决绝的表情瞬间松动了。

    这个交换条件好像不是不能接受。

    “漂亮姐姐周末要和我一起去泡温泉呢！你要是乖我可以带你去！”苏酥又说。

    泡温泉可是要穿泳衣的！

    秦予淮不由地脑补了一下那个场面，顿时目光一凛。

    “好，我知道了。”秦予淮松口了。

    虽然面上还是一副很正经的样子，但他的态度已经泄露了他对周末泡温泉一事的期待。

    这时候秦予淮通过自己电脑上的监控看到了楚妍汐。

    “苏酥，有个麻烦来了。”秦予淮说。

    “嗯？”苏酥眨巴眨巴眼睛。

    ###

    楚妍汐在保姆的陪伴下冲进了丽泰酒店，在前台询问林雨珊的下落。

    “她是我妈妈，我要找我妈妈！”楚妍汐对前台说。

    看着如此可爱的小女孩要找妈妈，前台便帮忙查找林雨珊的订房记录。

    “对不起小朋友，没有林雨珊小姐的订房记录和订餐记录。”

    没有？

    林雨珊来丽泰酒店一不吃饭二不开房，那是为什么？

    事情不对劲！

    楚妍汐思索片刻，灵机一动：“那我找盛无双！我妈妈约了她！”

    “盛总吗？她在三十二层的总统套房。”盛无双太有名了，前台记得她。

    “那我找她！”楚妍汐连忙说道。

    (本章完)

