    

    耳边传来了慕琛白的声音，带着几分调侃：“你这一路睡的，可还真的有点死。”

    “一天过去，现在都已经到了须弥山的入口处了。”

    “我果真还是睡过去了？”君慕浅揉着头发，遗憾地叹了口气，“唉，时间太短了。”

    在梦里的她才感觉没过多久，没想到现实却一晃一天了。

    下次等容轻回来，她还得向他讨教讨教，为什么他离她那么远，都可以随时随刻地入她的梦。

    不像她，第一次入梦替楼星寻清除食梦幻的时候，还需要接住工具。

    “太短？”慕影走了过来，看着还在云彩上的紫衣女子，挑了挑眉，“小浅，你不会是梦到了什么……”

    君慕浅毫不犹豫地打断了他，面无表情：“我什么都没有梦到。”

    开玩笑，要是说出去，她的形象就要被毁掉了。

    “此地无银三百两，影，小浅能这么说，定然是梦见了。”扶苏偏头一笑，“小浅几日不见容兄，便已经相思成疾——”

    君慕浅：“……”

    简直胡说八道。

    顿了顿，他勾唇，忽然又道：“若是我，璃儿，你待如何？”

    无辜被点名的圣元女王听到这话，微微冷笑了一声：“那朕刚好可以举行一场选夫宴，充盈三千后宫。”

    “不错不错。”君慕浅站起来，伸了个懒腰，手臂搭在苏倾璃的肩膀处靠着，悠悠道，“将天下各式各样的美男都来一个，才是极乐人生。”

    苏倾璃：“小公子这话深得我心。”

    两人一拍即合，就把扶苏给撂倒了身后。

    扶苏：“……”

    搬起石头来，砸了自己的脚可不太妙。

    而看到这一幕，慕影警惕了起来。

    他泠音给拉好了，生怕也被他妹妹给忽悠走。

    慕琛白似是无奈，摇头笑了笑，才缓缓道来：“风位面确实是一个进入须弥山的办法，不过我们不是须弥山中的居民，根本找不到空间对接的那个点。”

    镇元子招来的这一片云，以极快的速度，横跨了万里，直接把他们送到了圣灵之辉。

    君慕浅转眸：“爹的意思是，我们得找到别的入口？”

    按照镇元子的话来讲，须弥山目前是灵玄世界的中心。

    但是，其又不在万灵大陆这个空间之内。

    更不像万灵大陆和华胥大陆之间，有着登天阶来连接。

    “不错。”慕琛白微微颔首，“十几年前的时候，我是跟着一个落单的鸿蒙宫弟子进去的。”

    他思索了一下：“我记得，应该就在圣灵之辉之外的一个小平原上，不过还得等到了那里之后，才能再做判断。”

    君慕浅点了点头：“好，那就听您的，我们去那里。”

    众人离去之后，那朵白云也散了开来。

    过了有几秒，曾经待过的原地却是缓缓地浮现出了十几个身影。

    为首的身影身姿高大挺拔，散发着一种与生俱来的贵气。

    这些身影有男有女，皆俊美异常。

    只是他们的面容苍白无色，眸却暗沉。

    堕落种。

    竟然就在圣灵之辉中，堕落种光明正大地出现了。

    他们就站在风之城的前方，但周围的灵族百姓们却对视若无物。

    这时，那个矜贵十足的堕落种望了一眼君慕浅等人离去的方向，眯了眯眸子。

    他拿出了一张传音符，但模样却很是不同，上面写了一个“鸿”字。

    堕落种缓缓点燃接通之后，散漫道：“他们已经要进到须弥山里面去了，不过，没有走风位面。”

    那边听此，也传来了一个沙哑、难辨男女的声音：“宫主已经知晓，你的消息太迟了。”

    堕落种皱了皱眉，眉目冷了下来：“你们到底什么时候帮我救她？”

    “不急。”沙哑的声音缓慢道，“等宫主大计完成，你的愿望也会实现，鸿蒙宫从不食言，你大可放心。”

    “不，我不放心。”堕落种冷冷，“除非，让你们宫主当着我的面，立下天道誓或者心魔誓。”

    “……”

    那边似乎被这句话跟震惊了，好半天都没有声音。

    堕落种等待之际，又听见了一阵脚步声。

    显然，是去禀报上面了。

    许久，沙哑的声音才又传来：“宫主说，可以，不过，你必须亲自来鸿蒙宫。”

    “我会去的。”堕落种神色淡淡，“如果他敢骗我，哪怕他已经突破了灵玄世界的屏障，我也绝对不会放过他。”

    传音就此掐断。

    堕落种冷着脸，脸色并不好看。

    其他堕落种见此，都抱拳跪拜道：“愿为主子效劳！”

    “这件事情，你们不必插手。”堕落种却只是挥了挥手，“时间不多了，你们就在我去须弥山的这段日子里，加紧收集其他智慧生灵的信仰之力。”

    像是想到了什么，又重重警告道：“记住，不许闹出大事来，三块石板丢失，灵族肯定已经怀疑到我们身上来了，切记在那件事情彻底来临前，不可轻举妄动。”

    堕落种们再拜：“属下遵命。”

    “嗯。”堕落种点了点头，足尖一点，已经飘掠而去。

    空中，还散着梦呓般的轻喃声。

    “我一定会救活你的……”

    “等我……”

    **

    好巧不巧，在君慕浅一行人将要抵达慕琛白所说的那个小平原时——

    突然，有某处的空间波动了一下。

    一道裂缝缓缓开启，出来了两个人。

    正是长熹和她的跟班。

    “嘁！”长熹看了一眼周围，神色厌恶，“一年不见，万灵还是老样子，灵气浓度这么低，我皮肤都不好了。”

    护卫在一旁也不敢打腔，连忙递上了一个玉瓶：“少主，您的丹药。”

    “嗯……不错。”长熹接过，吃了一颗，才感觉自己容光焕发，“走，跟我去找人。”

    她心里的小算盘打得极好。

    她五姐死了，连尸体都不曾剩下的那种，一定早就被遗忘了。

    而她可是神族的第一美人，比长依不知道美了多少，也一定能够做得更好。

    长熹眼光微闪，左右母亲也不讨厌人族，那她刚好就可以嫁给慕琛白。

    至于那两个贱种……等她获取了慕琛白的信任，再对付他们。

    尤其是那个慕浅，让她恨到了极致。

    若非是因为这个贱种的缘故，孔凰羽也不会不知所踪。

    鸿蒙宫的人更不会来兴师问罪，差点就将她的修为废了。

    她一定会让他们好看的！

    正沉浸在美好幻想中的，护卫却突然警惕道：“少主，有好多人朝着这边来了，我们快避一避。”

    长熹一讶：“莫非是神殿？”

    这一年来，神殿的动作也越来越大了。

    听说是为了迎接神主的归来，加大了对万灵大陆的巡逻。

    世界的各个角落里，都有神猎驻守。

    “还有些距离。”护卫已经拿出了兵器，“少主，我掩护你，我们赶紧离开这里。”

    “怕什么？”长熹不以为意，冷笑了一声，手却是颤了一下，“你的意思是，我会怕神猎？”

    护卫忙道：“少主息怒，少主自然不怕，只是我们要减少麻烦。”

    “这话说得还不错。”长熹这才满意，“走吧，我们……”

    话还没有说完，她的身体就顿住了。

    不知道是看到了什么，眼中一下子精光大盛，直勾勾地盯着一个方位，面露喜色。

    护卫不解：“少主，您……”

    下一秒，他就懵逼地看着长熹扭着腰肢，朝着右前方走去。

    那叫一个妖娆，那叫一个甜腻。

    边走，还边惊喜地喊：“姐夫！”

    听着这声音，君慕浅的身子一抖，幸好被苏倾璃撑了一把。

    她有些诧异地抬头看去，颇有种无语的感觉。

    长熹露出了一个自认为很美的笑容来，孰不知面容都扭曲了，很是僵硬。

    她朝着慕琛白挥手，掐着嗓音叫：“姐夫，这里！我在这里！”

    慕琛白看了过来，眉峰微皱，眸中飞快地掠过了几分什么。

    “姐夫，我可真是好想你。”长熹扭了半天，才扭过来，悲苦道，“我还以为你死了，一直在为你守灵，昨个儿听二哥说起，才知道姐夫你还活着。”

    她抹着泪，哽咽道：“姐夫，你还活着，真的是太好了。”

    说着，忽然呀了一声，腰就是一弯……

