    连季山在有所察觉后，表面上不动声色，心识却是转到了此刻位于摩天宫台的一具分身之上。

    这分身立时来至宫台最深处，挥袖开得一扇禁门，便入到一处坚牢无比的洞室之内。

    这里除了摆放着两座仪晷之外，其余任何物事都是不存。

    由于仪晷无法放入乾坤囊中，不能随身携带，故他只能将之摆在这里，并在周围布下了禁制，连门下弟子也不能接近，要是有外气往里侵入，则两座仪晷立刻会被毁去，不会留下任何痕迹。

    他分身此时走上前去，伸手按在了那仪晷之上，霎时间，面前一阵灵光闪动，过去片刻，便有一股意识印入他脑海之内。

    如他所料一般，这次消息的确是外间那些同道传来，其等让他看准时机，先在山海界内部动手，尽量搅乱此界，好方便他们侵入进来，而具体发动时机，则让他自家把握。

    只是看了下来，这里面却有一个消息让他眉头大皱。

    因为上次推算发现此事多了些许变数，所以下来又接连推算了数次，可所得结果仍是相同，但众人却不能再等下去了，因为此事变化显示，越是往后拖延，局势变数也就越多，唯有趁早动手，才有可能成功。

    所以这推算结果其实并没有能解决问题，只是众人不想拖延下去，从而冒更多风险，

    这却让他颇不满意，因为这分明就是让他成为那承担风险之人。

    需知他现在落在山海界内，所要承担的压力自然也是最大，纵然他认为自己实力凌驾于山海诸派修士之上，可毕竟是山海各派占据地利，便是法力修为不及他，却也能利用各种禁阵及法宝相助，或许一个不小心，他就可能就会败亡在此。

    要知他与那些“同道”不过是利益结合，要是这里一旦行事不利，那些人说不定会舍弃他，虽是可能性较小，可他身在敌阵之中，不得不先为自己考虑。

    深思之后，神意一转，便与方罗勾连上了。

    方罗问道：“道友现在唤我，可是天外有消息了？”

    连季山道：“不错，诸位道友已是传话于我，要我择机发动，道友以为何时稳妥？”

    方罗想了一想，道：“少清弟子虽已露面，但只一人而已，那溟沧派门下更是未有现身，若我立刻动手，却是稍显匆忙了，当要再等上一等。”

    在明确知晓众人决定动手时，他反倒不急了。且也如他所言，溟沧派弟子一直未曾露面，这才是山海界中根底最深，英锐弟子最多的门派，要是此回对此派没能造成任何打击，那此行就不完满。

    连季山道：“连某亦是如此思量，不过我可继续派遣弟子下场，逼迫其门下弟子出来与我交手。”

    再与方罗说了几句话后，他就自神意之中退出，意识重又回到场中。

    方才连信当场被斩，负责看顾这一战的执事道人上来解释，说是由于岳雪颜出剑太快，所以自己不及阻拦，不过到底是来不及救，还是故意不救，这便难以说清了。

    连季山自不会把区区一个化丹弟子放在心上，考虑了一下，道：“旻逢，安戈。”

    “弟子在。”

    随声音响起，两名模样精悍的弟子站了出来。

    连季山道：“你们下场，若是再碰上那少清弟子，可以设法避开。”

    那两名躬身应命，脚下丹煞一涌，已是裹着身躯去往场中了。

    鼓柱小天，石环之内，天地人三位之上，上次三道身影再次坐在了那里。

    地位之上那人道：“消息已是送出，等连道友动起手来，我辈便可视情形而定。”

    人位之上那人叹道：“只如此做，万一有事，却是有些对不起连道友。”

    按照他们原来打算，是要连季山在内部先行发动，待吸引了山海界各派注意力之后，他们同时在外围进行突破。

    可由于推算之中那个多出来的变数，他们为怕出现什么意外，只能放弃这个想法，决定先让连季山一试，要是其人行事顺利，那自是不用犹豫，可要是由此发现有什么东西超出他们应付范围，那便可另做布置。

    天位之上那人开口道：“连季山私心甚重，与我并非一条心，他也未必会照我等言语行事，不过没有关系，山海界修士已是发现了些许端倪，我等可再放些消息出去，这般就可逼他动手，他要能逃了出来那是最好，逃不出来那只能怪自家运气不好了。”

    天岳内圈殿阁之内，魏子宏负手站在那里，一瞬不瞬看着各方气机变化。

    他这些天一直在留意这些余寰修士的动作，或许界外还有更多上境修士盯着山海界，不过这些自有诸派上层去操心，他只需管好界内之事，并尽量使之不在自己手中出得纰漏。

    此时殿中阵门一开，审峒自里步出，并对他打一个稽首。

    魏子宏回身过来，问道：“审道友，如何了？”

    审峒道：“从那江名堂报上来的消息看，他梦中记忆损折最为严重所在，无不是挨近余寰修士的地界，而查看下来，此辈多是出自连季山与另外几名天外修士的门下。”

    魏子宏点头道：“此与我等推断大致相同。”他不由感叹，“天机变数果然玄异莫测，同辈之间难见过去未来之变，可反而这些人能以见到。”

    审峒道：“我已是按照道友吩咐，将阵门布置好了，一旦有变，立刻可将附近弟子转挪了出去。”

    魏子宏点了下首，他也知道，这只是以备万一，未来变化不定，哪怕只是一个微小变化，都有可能导致结果不同，但是来犯之敌的身份却不会应此而改，所以只要结合那梦境，算准此辈可能会使出的手段，那就可以减少许多不必要的损失。

    审峒这时又问：“下来如何做？”

    魏子宏冷声道：“自然是将这几人拿下了。”

    他哪里会等这几人发作之后再动手，只会抢先一步将这些可疑目标控制起来。

    至于如此做是否有违道义，在诸派英锐弟子性命受到威胁的情形下，那根本不用去考虑这些。

    要是此辈束手就擒，那么待大比过后，他自会放其离去，并赔礼致歉，可要是你反抗，那就证明你心中有鬼，宁可先处置了，也总比放任你在外面不管来得好。

    魏子宏对着审峒一拱手，道：“此回入界之人不多，只要诸位上真能够挡下天外进犯，那么就无有妨碍，但也需提防万一，稍候我会在此主持天岳大阵，外间之事就拜托道友了。”

    审峒沉声道：“交给审某便好。”他打一个稽首，再度开启阵门，自里退了出去。

    魏子宏再次望向那个光幕，他心中还有一个不放心，就是那最后一道变乱气机隐藏的十分之深，始终没能找了出来，虽是从张蓁那里知晓，按照眼下进展，再有几日就有可能找了出来，不过他已是不可能再等待下去了。不过只要将那几个主谋之人制住，那么就算有那气机在外，也可以腾出来慢慢收拾。

    连季山在派了那两名弟子下去后，便无心再看比斗，准备回得摩天宫台之中，这时忽觉灵机有异，他转目看去，见那里阵门大开，走了出来一名长髯道人。

    他问道：“来得是哪一位道友？”

    审峒打一个稽首，道：“山海修道士审峒，见过连上真，天岳之上有几位道友想请连上真过去一叙，不知上真可是方便么？”

    连季山看了看他，道：“还是不必了。”

    在说话之间，他就将分身与正身相互交换，立时回得摩天宫台之内。

    虽他自认法力胜过在场所有人，可现在感应之中总觉有一丝险兆，故是毫不犹豫如此施为。

    审峒道：“既然连上真不愿，那此事便罢。”他一礼之后，就此退走。

    连季山一皱眉，“莫非是自己想错了么？“

    他带着一众弟子回转了摩天宫台，便起神意与方罗那边稍作勾连，发现没有什么异常，再是一想，审峒此回到来，却并没有说出来意，但看起来，却很可能是因为自己弟子被斩一事，对方有意向自己致歉。

    他呵了一声，虽把无所谓此事，可等事机发动，自己自能千百倍找了回来。

    到了第二日，因为他仍是没有完全放心，故这次只派遣出了一分身去往观台，正身仍是留在摩天宫台之内，有此物在，他不但可以护持自身，一身法力也能发挥出更大威能。

    就在他以为布置妥当时，忽觉气机一阵变动，往外一望，却发现自己居然已是不在天岳之上，而是到了另一片地界之中，而且看来外间浑然一片，竟不知此间到底落在何处。

    他神情一变，知道不对，一挥袖，立将整个禁制完全荡开，再起意推算，可天机却一片混沌，不由皱眉，这分明是被同辈遮去了，可山海界中并没有任何渡觉修士……

    转念到这里，他忽然想到一点，“莫非是以善功相请么？”

    这是可能的，余寰诸天由于有善功存在，加之现下昆始洲陆上拥有无穷外物，故是一些散修之中的杰出之辈，也有机会修炼到上境。

    就在此时，他又所感，循着异样方向看去，却见有三名道人出现在了那里，不由一惊，因为这三人，他却俱是认得，而每一人功行都不在他之下，而现在竟是齐至此间，这分明就是冲着他来的。

    他不由冷笑一声，道：“好一招瞒天过海，你等本可置身事外，现在却偏要挤了进来，可便能阻我，莫非还能挡住天外诸位同道不成？”

    …………

    …………