    不管黎娇是用什么办法，但他和黎娇之间发生了关系，这是铁一样的事实。

    无论是站在道义上，还是他和黎娇之间的关系上，姜林都不能不管黎娇。

    作为姜林的义兄，平田一郎深知这一点，所以一见到姜林，平田一郎就让他进病房去见黎娇。

    姜林自然明白平田一郎的用心，点了点头直接进了病房。

    而就在姜林进病房之后，平田一郎这才和闻人胜男说起了话。

    “胜男，小林这段时间失联，原来是为了救你！”

    “你能重新活过来，真是太好了！”

    看着闻人胜男，平田一郎有些激动的道。

    郑世强和陈三两这帮人，这会儿也都和闻人胜男打起了招呼，说起了话。

    “胜男，姜林能救活你，看来他是找到了不死之心！”

    “胜男，能再见到你，真是太好了！”

    “胜男，姜林在那儿找到的不死之心？他怎么走的时候给我们两个招呼都不打？”

    就在赖光明西京四少这帮人七嘴八舌的跟闻人胜男说着话之时，姜林已经走进了病房。

    这间病房是妇幼医院豪华单间，里面的设施一般的五星级酒店都比不上。

    此刻在病房内，叶佳宁面色忧郁的站在一边，看上去神情很是憔悴。

    丁洛尘神情凝重的坐在病床边上，目光始终盯着躺在病床上的黎娇。

    姜林走了进来，叶佳宁和丁洛尘在第一时间就看到了他。

    丁洛尘急忙从座位上站起了身子，走到了姜林面前。

    “小林，你可算是回来了！”

    “这段时间可急死我们了，怎么联系你都联系不上！”

    “你究竟去了那里？怎么连手机都关机了？”

    丁洛尘在小声的埋怨着姜林，但姜林自从进门之后，目光就一直盯在叶佳宁的身上。

    看着一脸憔悴的叶佳宁，姜林忍不住的心疼，浑然忘记了躺在病床上，刚刚流产大出血，从ICU出来的黎娇。

    “佳宁，我认为错不在你，你不用有那么大的压力！”

    连看都没有看一眼黎娇，姜林对叶佳宁说道。

    而随着姜林这话一出口，躺在病床上眯着眼睛的黎娇，瞬间就睁开了双眼。

    当看到姜林站在那里，正在安慰着叶佳宁之时，黎娇就如同疯了一样。

    双手一撑坐起了身子，歇斯底里的吼道：“姜林，你说的这话是人话吗？”

    “叶佳宁一脚踢死了我们俩的孩子，你还说错不在她？”

    “我肚子里的孩子，是你们姜氏一族的血脉，是你的亲生骨血，被她一脚给踹死了你知道吗？”

    “姜林，你要是个男人，就给我杀了叶佳宁，给我们的孩子报仇！”

    “姜林，你是不是男人？”

    丁洛尘见此情形，急忙过去扶住了黎娇，安抚起了她。

    “娇娇你不要激动，小林他不是这个意思！”

    “你现在要养好你的身体，情绪太激动对你的身体不好！”

    黎娇闻言比之前更为激动，大哭着道：“嫂子，我养好身体有什么用啊？”

    “我的孩子被叶佳宁害死了，我活着还有什么意义？”

    作为女人，丁洛尘能够理解黎娇的心情，看着嚎啕大哭的黎娇，丁洛尘的心情很是沉重。

    在看了一眼姜林之后，丁洛尘对着他道：“小林，娇娇她毕竟是受害者，你就不能过来安慰一下她吗？”

    姜林虽然对黎娇有所怀疑，但在当前的这种场合，他却不能表现出来。

    如果他对黎娇提出质疑，那在别人眼里，他就太不是人了！

    无奈之下，姜林只能缓步走到了黎娇身边。

    “娇娇，你好好的，不要激动，先把身体养好再说。”

    姜林的语气有些生硬，在安慰着黎娇道。

    而黎娇却面色冷漠，目光如刀的看向了叶佳宁。

    “姜林，我还是那句话，你要是个男人，就给我杀了叶佳宁，替我们的孩子报仇！”

    “你要是不杀了她，我们的孩子就白死了！”

    黎娇还在逼着姜林要他杀了叶佳宁，但这是绝无可能的。

    不管黎娇是真怀孕还是假怀孕，这件事本来就是她自己挑起的，怎么能怪到叶佳宁的头上？

    而且无论叶佳宁是对还是错，姜林对她都不可能下得了狠手的！

    所以在看了一眼叶佳宁之后，姜林对黎娇正色言道：“娇娇，你能不能讲点道理？”

    “你要是不对佳宁胡搅蛮缠，就不会和她发生冲突，而且是你先打的她，她才踢的你。”

    “这件事情，主要责任在你，怎么能怪佳宁？”

    见姜林一点都不向着她，黎娇顿时就泪流满面，显的无比委屈。

    一边哭着，黎娇一边说道：“姜林，不管我做了什么，在你这里，永远都是错的！”

    “叶佳宁她分明是故意的，她故意踢我的肚子，害死了我们的孩子，你竟然还帮她说话！”

    “我那可怜的孩子，就这么被叶佳宁给害死了，我活着还有什么意思？”

    从始至终，叶佳宁一直都没有吭声，这会儿见黎娇哭的肝肠寸断，叶佳宁终于忍不住了。

    只见叶佳宁先看了姜林一眼，然后对黎娇说道：“我踢你那一脚，不是故意的。”

    “但我这一脚造成的后果，我真的很抱歉！”

    “为了弥补我犯下的这个过错，我可以向你保证，从今以后，绝不和姜林有任何往来。”

    “从现在开始，我和姜林就是陌生人！”

    说完这话，叶佳宁转身走出了病房。

    姜林和叶佳宁认识了这么久，对她的性格是最为了解的。

    从叶佳宁的语气中，姜林能够听出来，她给黎娇这个承诺，是下定了决心的。

    以叶佳宁的性格，一旦下定了决心，恐怕没有人能改变她。

    难道他和叶佳宁，从此之后会成为陌生人？

    姜林很难接受这个结果，心情无比沉重，但黎娇对这个结果却极为满意，躺在病床上闭上了眼睛。

    且说叶佳宁在走出病房之后，心情无比沉重的她准备返回学校宿舍，所以她并没有注意到病房外面闻人胜男。

    闻人胜男见叶佳宁径直走了出去，对其他人摆了摆手之后，紧跟在了叶佳宁的身后。

