    伴随着宛若九天之外传递而来的声音，徘徊回荡于偌大的刘家大堂之中。

    紧接着。

    下一秒。

    还未等在场众人反应。

    嗡！

    嗡！

    大堂旁边的一处空间，突然产生了一阵强烈的蠕动和扭曲。

    空间扭曲，仿佛受到了某种极为恐怖力量的干扰，看似随时都有可能崩碎坍塌。

    无与伦比的力量，就当着在场刘家所有高层的目光下。

    撕拉！

    空间被撕裂开了。

    是的！

    这一处空间，被一股极为恐怖的力量强行的撕裂开一道缺口。

    这一道空间裂缝痕迹，仍然在不断的扩大蔓延之中。

    面积越来越大了！

    同一时间。

    轰！

    一股无比恐怖的力量气息，从这撕裂的空间里面外泄释放，一刹那便席卷四面八方，将这一带区域全面包裹在内。

    一缕缕金灿灿的光晕，渐渐地从那被撕碎的空间里散发而出。

    金色的光晕带着无比神圣的气息，映照四方大堂，将整个昏暗的大堂照亮，驱散了所有的昏暗和污秽之气。

    让这一方大堂，化作人间净土！

    在刘家高层充满呆滞、惊愕的眼中。

    被撕裂的空间震缝，迈出了一只脚。

    一只脚从空间裂缝里走出，缓缓的踏足于刘家府邸的大堂。

    第二只脚也很快落下。

    双脚平稳落地。

    一个浑身缠绕着金色神圣道光的身影，便降临于西照刘家的整个大堂中心地带，吸引了在场刘家所有高层的目光视野。

    身影凭空出现，此前毫无征兆！

    此人，自然就是已然来到西照郡的陆沉！

    刚来到西照郡的天水城，陆沉没有耗费太多的时间，就轻而易举的打探到了西照刘家的主要驻地。

    从而。

    他直接横跨上千里的路程，破裂空间，从虚空之中走出，亲自降临于刘家的府邸。

    一切，都仅仅只是发生在一瞬间。

    随着陆沉从虚空之中走出之后，身后被他用力量强行撕辞的空间，则开始慢慢的愈合恢复如初。

    只剩下微弱的气流，仍然引发空间的扭曲和颤动，就如同平静的湖面荡漾起阵阵涟漪浪花一样。

    空间的波纹，如同浪花般荡漾着。

    但刚才的那一道被撕裂的空间裂缝，则已经消失得无影无踪。

    陆沉就这么毫无征兆的，从虚空之中走出降临于刘家府邸！

    一缕缕金灿灿的神圣道光，从陆沉的身体往外释放散发，扩散充斥于这偌大的刘家大堂之内。

    此时。

    一双双充满惊愕、骇然、呆滞的眼神，全部都齐齐聚集于陆沉的身上，再也无法挪动分毫。

    气氛变得诡异！

    寂静！

    鸦雀无声！

    包括刘家家主刘昊天这位仙境强者在内，以及那名刘家高层唯一女性决策者的刘采云。

    还有在场六七位刘家的老者。

    他们没有任何一个人，胆敢开口打破这一刻的诡异气氛。

    一双双充满惊恐、骇然的眼神，集中于陆沉的身上。

    他们简直不敢相信。

    刚才……

    他们看到了什么？！

    他们怀疑自己是不是产生了幻觉？

    亦或者说。

    这一切，都只是在做梦？

    一个活生生的人…...

    竟然凭空出现？！

    不！

    更确切的说。

    竟然撕碎了这里的空间，从虚空之中走出？！

    这是什么概念？

    他们简直不敢想象。

    这太恐怖了！

    以他们在场众人的见识与阅历，都不敢想象，还有人能够做到这等惊世骇俗之举。

    哪怕作为西照郡的土霸主刘家，他们更是作为刘家的高层人员。

    可他们也从未见识过。

    如刚才那般颠覆认知的恐怖场景！

    一个活生生的人，从虚空里走出降临于刘府。

    这对他们来说，实在是太具备视觉冲击力了。

    “刘道友，如你所愿。”

    “我，来了。”

    陆沉面带笑容，静静的望着一脸呆滞和惊骇的刘昊天。

    在场的这么多刘家高层，也只有眼前刘昊天达到了仙境。

    其余的所谓刘家高层，大部分都只是处于六阶左右的实力境界，距离仙境还差了个十万八千里。

    而作为这里唯一高层女性决策者的刘采云，实力那更是微弱到可以直接忽视，完全上不了台面。

    陆沉一眼就看穿了，在场众人的实力水准。

    因此。

    他丝毫不担心，接下来自己的行动会遭受到他人的阻拦。

    简单来说。

    陆沉非常自信。

    放眼这偌大整个刘府之内，没有任何人能够阻拦他的行动。

    不！

    往更大的场面去说。

    是放眼这片修行界，陆沉也不认为，还有谁能够阻拦他的脚步和行动。

    处于半步飞升境的陆沉，就是如此的自信！

    能够爆发出媲美飞升境无敌强者实力的陆沉，当然不觉得，这普天之下还有谁能挡住自己的脚步。

    除非御虚仙门的魔尊脱困，而且恢复到巅峰期！

    不然的话，就算现在的魔尊挣脱封印，以魔尊的状态陆沉也自信能够一巴掌把对方打个半残废。

    随着陆沉降临于大堂。

    四周围的刘家高层，齐齐陷入了极度的恐慌和震撼。

    “你，你是谁？！”

    作为家主的刘昊天，死死紧盯着陆沉的身影，双目充满了骇然和惊恐之色。

    这绝对是他这辈子见识过的场面之中，最为恐怖的，没有之一！

    一个人硬生生的从虚空之中走出！

    这是多么可怕的场面？

    反正。

    刘昊天所见识过的所有强者里面，就没有任何一个能够做到这一点的。

    所以。

    他不敢想象。

    眼前的这个凭空出现的身影，对方的实力究竟有多么的恐怖！

    一定强得令人难以想象！

    就连修行界传闻之中，那些仙境极致的顶级强者，刘昊天也从不曾听闻，这些强者拥有这般匪夷所思的可怕手段。

    撕裂空间——

    从虚空中降临！

    这样的壮举行为，实在是颠覆了刘昊天的认知。

    他做梦都没想到，有朝一日能够看到这等匪夷所思的画面。

    他整个人都被严重的吓到了。

    “仙境极致强者？！”

    刘昊天嘴唇发抖，脸色苍白得毫无血色。

    除了这种级别的强者以外，他想不到还有什么境界的强者，能够做到撕裂空间，并横渡虚空降临！

    这样的壮举，太过可怕了！

    刘昊天做梦都不敢想。

    岂料。

    今时今日，他竟然亲眼目睹了这等传说中的恐怖画面！

    真的有人能够做到撕裂空间，横渡虚空降临于世间的某一个地方。

    而他，今日就凑巧碰见了。

    “不！”

    “哪怕是仙境极致强者，也绝对没有这等恐怖手段。”

    身为刘家的家主，刘昊天的见识与阅历自然不言而喻。

    他并非没有见识过仙境极致强者。

    只不过，他见识到的那些仙境极致强者里面，却没有任何一个人能够做到刚才那般的惊人壮举。

    想到这里，刘昊天的心情更加震撼了。

    他不敢再继续想下去了。

    因为他担心……

    他的心态会为之彻底崩溃坍塌！

    总而言之。

    刘昊天可以肯定一点。

    眼前这位突然降临的身影，是一个实力不弱于仙境极致的恐怖存在。

    乃至于…...

    比起仙境极致要更加可怕无数倍！

    这，就是刘昊天为陆沉打上的标签。

    尽管没有出手试探，可刘昊天还是能在心里如此判断。

    只因为。

    刚才撕裂空间，陆沉横渡虚空降临刘府的场面，实在给刘昊天造成了无与伦比的强烈冲击力。

