    打开系统面板。

    【姓名】：秦风

    【年龄】：21

    【力量】：43（普通人平均为7）

    【敏捷】：70（普通人平均为7）

    【体力】：42（普通人平均为7）

    【精神】：45（普通人平均为7）

    【技能】：嘴炮！

    愈合术（1级）

    【物品】：暂无

    【当前任务】：扮演死侍，将相似度达到100%，并成功探秘【死亡墓地】。

    …………

    秦风看了一下当前扮演死侍的相似度，只有10%，这也太少了点。

    “难道是我身体某个部位太大了？所以才扮演的不够到位？”

    秦风果断把裤子t下来，瞧了瞧，得意的直吹口哨。

    呦西～～

    【死亡墓地】的禁地探险，在明天中午进行。

    秦风需要提前赶到。

    他拨通节目组的电话，让节目组准备一套衣服，还有两把枪，两把刀。

    具体方面，秦风描述跟死侍的那套差不多。

    既然要扮演死侍，外形方面肯定要过得去。

    时间过得飞快，眨眼间就来到第二天。

    秦风到达集合地的时候，被发放直播戒指。

    据说是世界目前最高科技，戴着它，就能开启直播，前方一米处，还有虚拟弹幕飞过。

    节目负责人，也把秦风要求的服装和武器都制作好。

    速度倒是够快。

    秦风赶紧找个没人的地方换下。

    一身黑红配色的奇装异服，除了眼睛，任何地方都被遮住了。

    背后插着两把长刀。

    腰间佩戴两把手枪。

    这就是妥妥的死侍。

    估计真正的死侍站在秦风旁边，都以为自己多了个双胞胎兄弟呢。

    “这衣服可真丑。”

    “以前我怎么就没发现死侍的衣服这么丑？简直丑到爆了。”

    秦风摇摇头吐槽。

    如果不是为了增加扮演相似度，他宁愿在大街上L奔，也不穿这么丑的衣服。

    【叮！恭喜宿主与死侍扮演相似度达到20%，奖励格斗专家能力。】

    好吧，这件衣服还是挺香的。

    秦风换好衣服，高高兴兴走出门。

    因为服装太过奇特，他瞬间就成为所有人关注的焦点。

    “这家伙是谁呀？”

    “这穿的什么玩意儿？也太丑了点吧。”

    “感觉他浑身上下，除了那双眼睛都被衣服给遮盖住了。”

    “这人是在哗众取宠吗？”

    “他不会以为自己穿的丑，禁地里那些生物就不敢对他动手吧？”

    “……”

    好多参赛选手，憋不住笑。

    虽说他们一个个也是奇装异服，但和秦风比较起来，那正常多了。

    “我说兄弟，你怎么想的？是不是想先笑死几个，等会儿进去后，少几个竞争对手？”

    一位白皮肤的外国佬，笑得最欢。

    还想伸手把秦风的头套揪下来，看看里面的人究竟是谁。

    可他手刚要碰到秦风，就被秦风偷袭。下三路

    抓大鸟了。

    白皮肤外国佬被袭击，嘴巴张成O形。

    哗～

    这一幕，着实惊讶到不少观众。

    “这蒙面小哥，好卑鄙呀。”

    “太无耻了，专门攻击人下三路。”

    “这家伙是谁？你们有人知道吗？”

    “现在参赛选手都已经到齐了，用排除法可以判断，这家伙是秦风，熊猫国的，那几个被上帝眷顾的幸运儿之一。”

    “竟然是他？？？”

    “……”

    好多观众心中鄙夷。

    一招得逞，白皮肤的外国佬好半天才回过神来，想要找秦风算账，却发现秦风人已经不见了。

    秦风才懒得跟这帮人扯皮。

    他现在最应该做的，是找到自己的合作伙伴。

    从汪冰冰的口中秦风了解到，六十位参赛选手，两两组队。

    禁地探险之后，会设置分数环节。

    分数由队伍中的两人共同获取，相加。

    分数最高队伍可额外获得10亿奖金，还有冠军奖杯，【探险王】称号。

    若队伍中一人阵亡，则剩下的那位也会随之淘汰。

    所以队友还是非常重要的。

    秦风的手里拿着一张照片。

    那是一位年轻小伙，身穿黑色连帽卫衣，容貌潇洒俊朗，刘海长的已经遮住了半只眼睛，身上无时无刻散发着一股冰冷的气息。

    身后背着用黑布包裹的神秘之物。

    他就是节目组给秦风随机安排的队友，张麒麟。

    盗墓小说中，武力值的天花板。

    没想到“紫微星”上，竟然还有张麒麟的存在。

    昨天在电视里看到一闪而过的张麒麟照片，秦风就觉得很不对劲。

    还以为看错了呢。

    此时的张麒麟，坐在休息区闭眼假寐，仿佛与整个世界隔绝了。

    他和其他正在闲聊的参赛选手，形成鲜明对比。

    “你好张麒麟，我是你可爱的队友，叫秦风，你也可以直接称呼我为帅哥。”

    秦风贱兮兮的凑过去。

    张麒麟扫了一眼秦风，并未说话。

    两人之间的气氛略有些尴尬。

    “哈哈哈……这位蒙面小哥也太不要脸了吧？”

    “总算知道他为什么把脸蒙上了，因为他不想要了。”

    “帅哥？这年头帅哥会蒙面吗？”

    “我看过蒙面小哥的照片，长得还是挺帅的，我一度以为他是因为颜值才被选中的。”

    “切！当心是照骗。”

    “这位叫张麒麟的小哥好冷漠呀。”

    “别说，他摆着臭脸的样子，还挺帅的。”

    “感觉他们这一组挺弱的，和其他人根本没办法相比。”

    “……”

    虽说秦风之前露了一手，但太卑鄙龌龊了，偷袭人家下三路。

    至于张麒麟，看着瘦不拉叽的，也不像能打的样子。

    所以两个人的组合，并不被直播间那些观众们看好。

    “你从哪里过来的？青铜门还是张家古楼？还是终极？”

    秦风试图和张麒麟沟通。

    结果这家伙全程摆臭脸，根本没有搭理秦风的意思。

    “喂，我说你这家伙怎么不理人的？”

    “怪不得都喜欢叫你闷油瓶。”

    “诶你别走啊，我的话还没说完呢………”

    见张麒麟换个位置坐下，秦风也跟过去。

    “你身后背的应该是黑金古刀吧？要不拿下来给我看看？刀是我第二喜欢研究的东西。”

    “你要问第一是谁？当然是妹子了。”

    “有没有女朋友？要不我给你介绍一个？”

    “你看那个红点国的妞咋样？除了飞机场，剩下的顶配啊。”

    “……”

    直播间的观众们看到这一幕，都憋不住笑。

    “这位蒙面小哥居然是个话唠，还贼污，贼贱，冷漠小哥都快被他烦死了吧？”

    “突然好心疼冷漠小哥，摊上这么个队友，简直倒八辈子血霉了。”

    “……”

