
　　过了好几分钟，秦明才回过神来。

　　卜算子撞了撞他的肩膀，“我刚刚看你发呆，你是看见什么了？”

　　“看见了这个血池产生的原因，当时有人在这里祭祀做法，这些血全部都是砍了头的人放出来的，而这水池当中的莲叶和花苞，足足长了一千多年，才长到现在这个样子呢！”

　　虚阴感叹的说道：“这么久啊，那这莲花应该不是凡品吧？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这一看就不是普通的莲花啊！长了千多年了，更别说还没有土，完全是长在血里面的，看着颜色就跟外面的妖艳贱货不一般！”

　　虚竹哈哈笑着，就想要伸手过去折一只花苞过来。

　　秦明无语了，虚竹还真是没长个记性，看见什么东西就想要过去挠一下！

　　还不确定这莲花有没有危险性呢，他就敢伸爪子，看来还是欠打！

　　果不其然，卜算子眼疾手快的一铜钱剑敲在了他的手上。

　　那啪的一声响彻了整个地下空间，让虚竹立刻吃痛一下，把手缩了回来。

　　卜算子冷冷的瞧他一眼，“我刚刚说的话忘记了？叫你别乱碰别乱碰！不长个记性，哪天你的爪子不要了才好呢！”

　　虚竹被训了一通，虚阴在旁边冲他做了一个鬼脸。

　　虚竹委屈的说道：“师父，我也就看看嘛，能有什么危险性？”

　　“是啊，没什么危险性，到时候你都死翘翘了，还怕什么危险？”卜算子语气凉凉的。

　　秦明呵呵笑着，从身上摸出一块金柱来，是他刚刚在上面摸的，刚好拿来测试一下有没有危险。

　　他把金柱放进了水里面。

　　“嗤嗤嗤嗤……”

　　金柱一入水，顿时就响起了腐蚀的声音。

　　不过短短十几秒的时间，那足足有三厘米直径，十几厘米长的小金柱就被彻底腐蚀掉了，连渣都不剩。

　　看见这一幕，虚竹再一次被虚阴和卜算子狠狠地瞪了一眼。

　　这个莽撞的东西要不是及时阻止他，说不定最后还是得酿成大祸！

　　卜算子面无表情的想当，早知道，就应该先把他的爪爪打断了再带过来。

　　秦明面无表情的说道：“之前那些人往这血池里面倒入了什么东西，估计就是那东西才让这些血液经过了千多年的时间，也没有蒸发凝固干枯，而且具有了如此强烈的腐蚀性。”

　　“那里面的两颗莲子是怎么回事？而且如今这莲叶和莲花也没有被腐蚀掉啊，长得好好的！”

　　“可能最开始的时候这些血液也没有腐蚀的功能吧，只是随着时间的推移，那些东西起了作用才会具有腐蚀性。我看这莲花和莲叶说不定也有腐蚀性的功能，大家还是不要用手去触碰了，不过这莲花到底是个什么东西呢？长在这里又有什么用？”

　　面对未知的东西，所有人都是好奇的。

　　卜算子他们更是在脑海里搜索着，这些东西到底是有什么作用。

　　卜算子突然说到：“我知道了！你们看这祭台，他肯定不是用来祭天的，那说明很有可能是用来祈福的！尤其是岐山还是咱们H国的龙脉之一，虽然不是主脉，但却也是关乎着咱们H国国运的。”

　　“秦始皇当初统一各国之后，肯定是想要长生不老，国在永存的，因此他在这里藏宝在这里祭祀，都是想要把福运锁住，让国运变得绵长。”

　　秦明皱了皱眉头：“那这血池又是怎么回事？”

　　卜算子嘿嘿一笑：“这血池也好解释，就要从这两颗莲子入手了！”

　　“这两颗莲子能够用血生长，绝对不是一般的东西，我看它们倒是很像古书记载中的长生莲！”

　　秦明三人异口同声的道：“长生莲？！”

　　“古书载：长生莲，紫花叶，血养之。叶剧毒，触之即死；花香凊，闻之神清；花无食，食之死；莲子圣品，食之长生！”

　　卜算子眼睛神往的盯着那几个花苞：“没想到这种东西竟然还真的存在，还让我们遇到了。”

　　秦明郁闷道：“我看咱们是别想了，没听说吗？叶子有剧毒，花吃了也会死，只有它的莲子可以吃，现在这还是花苞呢，有个屁用，咱们来的太早了！”

　　而且秦明说是这么说，实际上他才不信有什么莲子，吃了之后就可以长生。

　　顶多是这莲子有什么延年益寿的功效罢了。

　　虚竹有些可惜的说道：“看来秦始皇是白做工了，就算是他在这里藏宝做福，也没有让他的国运绵长，反而是二世而亡，就连这长生莲他也没有享用得到，一直到现在都还没有结果呢！”

　　生死无常，秦始皇大概自己也没有想到，他会那么快就死去吧。

　　而他留下来的这些宝藏，刚好可以供他们这些人研究一番，也好去通过这些宝藏反映他们当时的生活水平等等。

　　这血池水有剧毒，而且还有强烈的腐蚀性，就连那莲子莲叶也不确定功效，因此这地下似乎也没有什么可以让他们再继续呆下去的。

　　几人下来了一趟，并没有找到什么有价值的东西，只不过秦明倒是解了心中的疑惑。

　　“好了好了，这下面没什么好待下去的了，这空气中估计也有毒，咱们还是先上去再说！”

　　秦明转头，看见这空气当中隐隐绰绰的，有一些白色的影子，它们像是烟雾一样漂浮在空中，没有一点存在感。

　　除了秦明，其他三个人都没有注意到它们，无知无觉地从它们的身体当中穿了过去，然后爬上了软梯。

　　“秦明，还待着干嘛？快上去了！”

　　最后爬上软梯的虚竹向他招呼了两声。

　　一直闷在防毒面具里可不好受，他们说话的声音都嗡嗡的。

　　虚竹只想快点上去之后把这面具摘下来，然后好好的呼吸一下清新空气。

　　秦明顿了一下，答应一声就快步的跑了过去，爬上软梯，跟在他们师徒三人后面爬了上去。

　　所幸他们到了地面上之后，其他的人也并没有过来，那估计也无人注意到他们这边的动作了。

　　“靠，总算是舒服了，那里面还真不是人呆的！”

　　他们把防毒面具取了下来，发现几乎每个人都已经被闷出了一头的汗。

　　不过这其中有多少原因是因为心里害怕所造成的，那就不好说了。

　　虽然他们四个都是大老爷们儿，而且胆子也都还挺大，不过下到最底下的地下空间，还有神秘的祭坛和血腥的血池。

　　尤其是秦明的眼睛，还能够看到那种奇奇怪怪的东西，就足够让他们的心理形成一定的负担了。

　　秦明用手给自己扇了扇风，笑着说道：“这地下的东西也没什么太危险了，还是先别告诉他们，我去把另外一个宫室的门打开，把机关破坏了，到时候再让其他人看看，我们也该出去了！”

　　秦明可不想一直在这黑暗的地底呆着，虽然有火光，但是也实在是让人憋得慌了。

　　卜算子他们没什么意见，见秦明去打另外一边的宫室大门，他们便向那些研究人员所待的宫室走去。

　　先前他们到地底下去了大半个小时，还是去看看其他人有没有遇到什么麻烦吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第442章 长生莲免费阅读。https://xs.23sk.com 