    “就怕有些菜啊，好听不好吃。”洛尘摇摇头。

    见气氛不对，其他人也都没有再插嘴了。

    李佳怡则是对洛尘越发的有些失望了。

    张口想要说什么，但是却被李英英拉了一把。

    倒是沈俊泽开口道。

    “佳怡啊，以后找男朋友，可得找一个生活层次的，不能那种差距太大的，否则就会感觉生活在两个世界，连共同话题都没有。”沈俊泽这话当然还是意有所指。

    李佳怡叹息一声，的确，沈俊泽这话说的不错，李英英一直在促成她和洛尘，但是现在她觉得还是沈俊泽更加适合自己一点。

    就比如现在吃饭，洛尘居然嚷着什么吃馒头，这不可笑吗？

    根本就不在同一个生活水平和层次嘛。

    洛尘的那个世界，怕是只停留在那种普通老百姓的生活水平，跟他们这种从小锦衣玉食的生活真的不是一个世界的。

    这样的人，你怎么能够和他们过一辈子？

    “今天先说好，我妈可没钱，大家吃饭各付各的AA啊。”洛尘忽然开口道。

    这里就他妈妈最大，等下吃完饭肯定是得他妈妈给钱，不过沈月兰又没钱，还得落到自己头上来。

    但是洛尘可不想掏钱去请沈俊泽吃饭，哪怕一个馒头不行。

    洛尘这样一说，大家也都没意见。

    只是李佳怡摇摇头，她倒不是觉得洛尘吝啬，而是洛尘确实可能舍不得请他们在这里吃饭，毕竟这钱可不是一般的贵。

    服务员很快就把菜单拿上来了。

    大家一看，顿时有点傻眼了，即便是李佳怡和沈俊泽都有些傻眼了。

    因为这菜单全是法文！

    按理说他们不至于不认识，但是偏偏李佳怡真没有学过法文，法式餐厅也来得极少，就算去过，那也是那种半吊子的法式餐厅，都是中文菜单。

    这还是头一次看见全是法文的菜单，连个图片都没有。

    而沈俊泽虽然算是沈家的公子哥，但是情况和李佳怡差不多，你说要是英语那还好，但是这法文，谁没事去学这玩意？

    倒是洛尘很是随意的指了几个菜，那几个菜都是沈月兰喜欢吃的。

    “小尘，阿姨不认识，你帮阿姨看看？”李英英在一旁看着洛尘煞有其事的点菜，顿时把目光看向了洛尘。

    “阿姨，你想吃什么？我给你介绍。”洛尘点点头。

    “哼。”沈俊泽忽然冷笑一声。

    “阿姨，你别指望他了，我估计他也看不懂，你看他点菜，都是往便宜的点，价格贵的碰都不碰一下。”

    沈俊泽这么一说，大家一看还真是，这菜单上的菜价可是有点贵。

    一道菜好几百英镑，最贵的要五千多英镑呢。

    洛尘刚刚点的那几道菜，确实是一两百英镑的菜。

    洛尘也没有解释，干脆帮李英英点了一套给沈月兰点的菜。

    “佳怡，大家都不看懂，要不你让小尘”

    “妈，算了，我让俊泽哥帮我点吧。”李佳怡拒绝了李英英的提议。

    她不想吃个饭都这么丢人。

    “俊泽哥应该认识的，毕竟他的生活水平那么高。”李佳怡夸赞道。

    “当然，英英姨，我怎么说也是一家上市公司的董事长，平日里生活水平那么高，点几道菜还能把我给难住了。”

    “我可不不像某人，不认识的情况下，只敢点最便宜的。”沈俊泽自傲的开口道。

    洛尘还是没有说话，但是看向沈月兰的目光时，沈月兰总觉得这小子似乎在鳖什么坏主意。

    “那是，你沈大少吃饭哪里能和我们这种小老百姓比。”洛尘终于还是说了这句话。

    “服务员，我要这三道最贵的菜，还有我旁边这位女士也是。”沈俊泽傲然的开口道，并对服务员招了招手。

    “沈大少，你要是看不懂，最好还是问问服务员。”洛尘靠在椅子上开口道。

    “我会看不懂？”沈俊泽不屑的一笑。

    “倒是你，别不懂装懂。我好歹也是沈家的大少。”

    服务员本来还在另外一边忙，见到沈俊泽像自己招手，就走了过来。

    “先生，你要？”服务员的中文显然有些不太好。

    “这三道菜！”沈俊泽指了指菜单上最贵，也是最上面的三道菜，那三道菜显然很特别，被一道蔷薇花纹隔起来，和下面的菜是分开的。

    他也不认识法文，但是没关系，他有钱，可以去点最贵的。

    三道菜分别是五千，两千，一千英镑。

    这样三道菜加起来都得快十万块钱了。

    服务员对沈俊泽投来一个诧异的眼神。

    “先生，你确定？”

    “要不要我帮你介绍”

    “不用，我自己看的懂。”

    “难道你怕我没钱吗？”沈俊泽不满的开口道。

    “我身边的这位女士也是一样。”沈俊泽指了指李佳怡。

    “好的，先生您真有品味。”服务员收着菜单走了。

    “俊泽哥，那菜会不会太贵了？”李佳怡忽然开口道。

    三道菜快十万了，这个价格可有点。

    “有时候吃饭，贵有它贵的道理，虽然贵的不一定最好的，但是凡是好的，肯定都很贵。”沈俊泽开口道。

    “而且你放心，你俊泽哥有的是钱，这么一点钱还不碍事，吃饭就得吃个高兴，吃出品味来。”沈俊泽抱着膀子，一脸的傲然之色。

    “哪里能见什么便宜就点什么，也不知道待会儿会上来什么东西？”

    “万一不能吃，那可就！”沈俊泽故意意味深的开口道，显然还是在讥讽洛尘。

    “沈大少好魄力，有品味。”洛尘笑了笑。

    但是沈月兰总觉得不对劲，因为他发现洛尘这孩子怎么好像在使劲憋着不让自己笑呢？

    很快一辆餐车推了过来，揭开盖子，是法式红酒鹅肝，法式蜗牛，还有波斯龙虾等，这些都是沈月兰爱吃的。

    洛尘还记得当初和沈月兰吃饭的时候，沈月兰点的那些菜。

    沈月兰有些诧异的看着洛尘，自己这个儿子怎么知道自己喜欢这些菜？

    而又过了几分钟，在舒缓的音乐声之中，李英英的几道菜也跟着端上来了。

    最后又等了五分钟，则是洛尘的菜，洛尘倒是随意的点了几道小吃圣雅克扇贝，法式干煎塌目鱼等。

    然后过了五分钟，沈俊泽和李佳怡的菜还没有上来。

    又过了五分钟，还是没有。

    “别急，好的菜可能加工需要很慢。”

    唯独洛尘全程都在憋着偷笑。

    终于，再次过了三分钟，沈俊泽有些按耐不住了。

    “服务员，我们的菜怎么还没上来？”沈俊泽不满的开口道。

    随后服务员走过来一头雾水的看着沈俊泽。“先生，你们两位点的东西已经上了啊！”

