    方林岩为什么能拿到S的评价，便是因为他走出了思维的一处盲区。

    空间给予的任务是直接让他站在了劫机犯的对立面上。所以，哪怕是方林岩本人，最初的时候就会理所当然的觉得，自己做的事情是正义的，那么自己当然就是个英雄。

    但是实际上呢，方林岩是以降临模式入场的，而这具身体在本世界当中的隐藏身份，就是恐怖组织盖达第七武装小组的副组长！

    所以，他做的事情其实并不是见义勇为，而是弃暗投明。

    其实仔细想一想的话，空间在这方面也是给出了很多提示的：

    首先，空间在给出方林岩此时这具身体介绍的时候，其实就已经有隐隐的暗示。

    他的名字是杰瑞.林，二十三岁，经济状况一直都很差属于社会底层，曾经做过修理工，家貌似是在几千公里外，这一次出来的签证理由是旅行。

    这一份介绍看起来没有什么问题，但是接下来只要注意看的话，就能发觉人物实际上拥有两大疑点，第一是居然拥有基础射击LV2，第二是居然拥有标签：高尔夫球LV2。

    射击和高尔夫球运动虽然貌似风马牛不相及，其实却拥有一个共同的特性，那就是既要有钱还要有闲，并且需要长期并且持续的练习。

    枪法都是用子弹喂出来的，而美国虽然拥有合法的枪店和射击场，却是收费不菲，一发普通的子弹的价格都在2~5刀左右，去射击场练习一次的话，几百美元真的是轻轻松松直接蒸发掉。

    基础射击要达到LV2的水准，至少也是需要一周的强化训练和大量的射击次数才行！

    高尔夫球就更不用说了，号称是贵族的运动，也是个烧钱的活儿。

    经济状况很差的杰瑞林为什么可以在这两方面取得一定的成绩？那可是需要用美金来堆的，那么很显然一定有外因的作用！

    当然，仅凭这一点，就说杰瑞.林是恐怖分子也太过武断，但不可否认的是，这是一大疑点。

    疑点之二，便是飞机上的那些恐怖分子被杰瑞林暗算之后，一个个脸上的表情都是十分复杂，到最后无一例外的变成了暴怒，包括那个被寄生的变异体同样也是如此，仇恨牢牢的锁定在了方林岩的身上。

    每个人的穿着习惯打扮是不一样的，方林岩作为一个亚洲人，更是在审美等等各方面与深受本土文化熏陶的杰瑞林截然不同，所以一开始的时候，同伙并没有认出来外貌大变的他，而当认出来了之后，已经没机会说出来了。

    之前生死一发的时候，方林岩无暇顾及这些细节，但现在想起来，那些人的仇恨为什么如此疯狂执着？

    便是因为他们深深的感觉到了背叛的耻辱和痛苦，他们认为这一次行动为什么一败涂地，就是源自杰瑞林的背叛！叛徒则是必须死！

    如果这两个疑点都不能说明问题的话，那么第三个疑点就更明显了，恐怖组织为了这一次行动可以说是策划，布局已久，基本上是将所有的细节都考虑到了。

    所以当时根据方林岩的推断，头等舱作为衔接驾驶舱和普通客舱的重要通道，控制飞机的关键场所，至少应该是有两名恐怖分子相互呼应。

    但事实上从头到尾，方林岩也只揪出来了那个貌似羸弱其实却战力强悍的中年人而已，现在看起来，方林岩的推断并没有错！！头等舱里面确实是有两个恐怖分子的的，第二个恐怖分子，就是方林岩自己！

    三大疑点综合在一起，所以方林岩觉得自己是恐怖份子的把握，至少都有八成以上，尤其是他怎么都忘不掉头等舱里面被自己射倒的那一男一女的怨毒表情，完全只能用千万世都要缠绕的恨意来形容。

    在这种情况下，方林岩当然要赌一赌了，幸运的是，小概率事件并没有出现，他的判断是对的，因此也拿到了丰厚的回报。

    ***

    这时候，方林岩已经感觉到自己被好几个人抬上了担架，身体摇晃着，耳中还传来了很多嘈杂的声音，眼前则仿佛有很多红蓝色的色斑在晃动着，应该是警灯和救护车的灯火。

    “.......这个人伤势很重，让一让，让一让！”

    “他是劫机犯！要小心！”

    “不，他虽然试图劫机，可是如果没有他的话，那些人应该早就得手了，他不是罪犯，他是上帝派来拯救我们生命的使者！！”

    “.......”

    听到了这些争辩的声音，方林岩嘴角露出了一抹微笑，然后他觉得自己脖子微微一疼，立即就有针剂注射了进来，顿时感觉幻觉和寒冷的感觉消散了不少，应该是被直接注射了一针肾上腺素，让他脱离了濒死状态。

    然后，又是一系列的数据出现在了他的视网膜上。

    “你是否要领取主线任务：逆转历史的任务奖励？”

    “提示：你距离离开本世界的最后期限还有一百四十二小时五分四十七秒，你领取本次任务奖励后便会在一分钟内离开本世界。你是否要领取主线任务：清理时空节点的任务奖励？是／否。”

    方林岩呆了呆，他之前心中一直都有一个疑惑，那便是身为资深契约者的獠牙，为什么会跑到这么一个被判定为实力碾压其余人的世界里面来。

    虽然方林岩对这神秘的空间还不熟悉，但是，从自己这一次的里程碑获取，还有主线任务的评价就能看出来，它秉持的原则很简单，那就是收获与难度是成正比的。

    排在最后面的里程碑，竟然是需要与其余的契约者之间进行死斗才能获得！

    主线任务：逆转历史的评价，同样也是与难度挂钩的。

    因此，不难推断出，实力远超其余人的獠牙来到了这里，实际上的收益应该会很差，并且在进入世界之前就有明确提示，獠牙貌似为了进入到这里，居然还使用了一个叫做：大不列颠及北爱尔兰联合王国赦免令的道具！这玩意儿应该不便宜，因此他显然是处心积虑，蓄谋已久。

    那么他这样做的动机是什么呢？

    方林岩现在貌似得到了一部分答案。那就是貌似在完成主线任务之后，还可以在本世界当中逗留很久，足足一百多个小时啊，外加上倘若之前能腾出来的时间，差不多有一周的时间能去接一些私活儿！

