    爷爷和徐道人一瞬间就各自被两具骸骨给压制了下去，那係囊站在悬崖边上也是手舞足蹈了起来，好像是在跳庆功舞，觉得自己一方就要胜利了。

    徐道人和爷爷两个人那个时候都是青年才俊，更是灵异界中翘楚，自然没有那么容易被击败，两个各自施展神通，很快把形势又逆转了回来。

    听到这儿我不由打断徐铉，问爷爷和徐道人各自用了什么神通。

    徐铉摇头说：“师父的笔记里没有记载那些东西，我也不知道。”

    我点点，故事继续。

    形势虽然发生了逆转，可徐道人和爷爷还是无法取得胜势，他们虽然压制住了各自面前的两具的骷髅，可却始终无法将其击败。

    因为那些骷髅面对所有的攻击几乎都不会被摧毁。

    就在这个时候，那四具骷髅同时又开始说话：“果然不同凡响，两大灵异界的翘楚果然没有让我失望，这就让我更想得到你们的血液了，来吧，把你们所有的神通都用出来给我看看吧。”

    四具骷髅说完话，他们身上忽然燃起了黑色的火焰，那黑色的火焰瞬间化为黑色的火焰铠甲，火焰盾牌，火焰武器，甚至是火焰坐骑！

    铠甲、盾牌、武器就算了，那坐骑让徐道人和爷爷吃了一惊，那些都是龙，不过不是普通的龙，而是长着翅膀的火焰龙。

    在中国的神话里，长着翅膀的龙并不多，而其中最出名的应龙，相传是黄帝手下的一员大将，在击败蚩尤的时候，应龙立下的汗马功劳。

    不过这里的应龙并不是名字，而是一个种群的象征，相传龙的寿命很长，到了一定的年限龙就会长出翅膀，成为应龙。

    不过纵观古今，有翅膀的龙，似乎就应龙一条，所以应该就成了黄帝时期那条龙的专属称呼，跟它的名字差不多了。

    至于龙生长多少年才能长出翅膀，这个没有定论，有的说是千年，我觉得不可信，因为在我们龙城可是有不少数千年的龙，它们没有一条长出翅膀的。

    哪怕是和应龙同一时期出现的黄文，他的本体也没有翅膀。

    关于这个问题，我问过龙王和黄文，他们给我回答是，应龙和黄金龙一样，都是龙类中的一种龙，只不过应龙很久之前已经灭绝了。

    在黄帝时期的那条应龙应该就是历史上最后一条应龙，它在帮着黄帝击败蚩尤和夸父后，因为消耗太大，实力大减，已经回不到另一个世界，所以就留在人类的世界里。

    舜帝时期，龙族挑衅人类，舜帝独斩九条恶龙，人龙大战爆发，大禹带领人类迎战，同时开始治理全国的水患，后来龙族虽然被打败，也铸造了九鼎，可很多的江水仍然无法及时疏导送往大海。

    这个时候应龙再出面，龙尾画地成江河，让所有的河流顺利流向大海，对大禹之水也有着莫大的功劳。

    不过从那之后就再没有关于应龙的记载了。

    所以那几个骨骸坐下的坐骑变成了黑色应龙的模样，让徐道人和爷爷都大吃一惊。

    爷爷更是感觉到，那些黑色火焰应龙，竟然不是单纯的火焰形状，它们身上竟然有命气，而且还有魂魄的支撑，那些火焰应龙是活物。

    不光如此，那些骷髅在覆盖了黑色的火焰后，也是出现了命气和魂魄的支撑。

    它们的实力骤增。

    一时间爷爷和徐道人刚搬回的优势又被削减了下去，而且因为有四条黑色火焰应龙的加入，爷爷和徐道人瞬间被打的狼狈不堪。

    再看那係囊，已经开始在地上打滚了，好像是觉得这个事情变得越来越好玩了。

    接下来自然是一番苦战，爷爷和徐道人都是把自己看家的本事都用了出来，一战就是一天一夜。

    爷爷和徐道人消耗极大，不过他们最终还是击败了那四具骷髅和火焰应龙。

    骷髅骨骸散落在山崖上，黑色的火焰灵性附着在骨头上四条火焰应龙已经全部被灭杀了。

    徐铉没有讲详细的过程，不过我可以脑补一下，当时的场面肯定很壮观，爷爷和徐道人肯定经历了数次的生死一线的感觉，那一战他们赢得肯定不轻松。

    徐铉讲到这里的时候也是感慨道：“虽然师父的笔记里没有记载那四具骷髅和火焰应龙的实力，可大战一天一夜，足以见他们赢的很艰辛。”

    停了一会儿徐铉继续讲这个故事，在爷爷、徐道人和骷髅、应龙对战的时候，那係囊没有逃跑的意思，它一只待在悬崖的边上，时而手舞足蹈，时而躺下“呼呼”睡觉，好像根本不把附近的战斗放在眼里。

    期间爷爷和徐道人也试着去偷袭那係囊，可都被骷髅和火焰应龙给挡下了。

    现在击败了这些骷髅和应龙，爷爷和徐道人不约而同对着係囊冲了过去，在这一切背后的控制者就算不是係囊，那也和係囊有着莫大的关系。

    可就在他们飞到係囊的身边的时候，一个黑影忽然窜出来，那黑影排出两掌，分别去打爷爷和徐道人。

    两个人反应也是很快，没有直接被拍中，而是被那黑影的掌力给击退了。

    两个人被打退后黑影继续说：“现在你们的血液应该被点燃了吧，现在正是我提取你们血液好时机，不要再挣扎了！”

    说着，一股黑气从爷爷和徐道人的身边出现，直接把两个人包裹了起来，两个人瞬间失去了行动能力。

    接着那係囊就走到爷爷和徐道人的身边，然后犹如壁虎一样盘着两个人的身体爬上去，爬到他们脖子位置的时候，係囊直接张嘴咬了下去。

    係囊吸食了两个人的精血。

    不过那係囊并没有像杀死其他人一样去杀死爷爷和徐道人，在吸收了精血后它就跳回了原地。

    而后黑影钻进係囊的身体就消失了。

    再接着爷爷和徐道人同时落到地上，落地之后两个人就再次对係囊发起进攻，那係囊不躲不避，就被爷爷和徐道人给杀掉了。

    爷爷和徐道人想从係囊的体内找回自己的精血，可他们找了一遍却发现自己的精血虽然被係囊吸食了，可却并未在係囊的体内。

    那些精血和进入係囊体内的那个黑影一同消失了。

    爷爷和徐道人同时蒙住了，因为那一切的发生颠覆了他们对灵异界很多常识的认知。

    找不到线索，爷爷和徐道人也是知道，那黑影已经得到了他们的血液可能不会再回来了。

    所以就准备把係囊的尸体给毁掉。

    可偏偏这个时候，係囊的身体忽然尸气爆发，然后“嗖”的一下跳开老远道：“这係囊的尸体还不能被毁掉，我留着还有用，他可是采取你们血液的上好工具，这世界上再也没有比係囊更会采取人类精血的了。”

    说罢，係囊跳下崖底，然后就彻底消失了。

    徐道人和爷爷把那边找了一个遍，可是却再也没有发现了。

    因为和係囊正面交锋过，爷爷可以模拟出係囊的命气，所以就用那命气起了一卦，最后卦象显示係囊之尸不会离开小马寺，而且到了一定年限，那係囊之尸会重新出现。

    说到这儿徐铉继续说：“这是我师父和你爷爷一起出的一个失败的案子，他们两个都败的很惨。”

    “后来两个人就在小马寺分开，我师父从那件事儿之后，就再也没回过小马寺，至于你爷爷，根据平前辈的叙述，在七年前应该来过这里一次。”

    “他当时去小马寺的目的，应该和係囊之尸有关，至于他和平绣之前辈在小马寺的一段渊源我就不知道了。”

    故事讲到这里，我心中起伏很大。

    我没想到爷爷竟然也被人拿去做实验了，要知道他现在可是接近通天的存在。

    话又说回来，爷爷也有相对较弱的时候，那时候被人算计也是正常的事儿。

    正在我犹豫的时候，徐铉又说：“初一，我这次来这里，是因为我师父的笔记最后记着，今年的今日，是他回小马寺找到係囊之尸的日子，只可惜他现在人在仙极洞生死未卜，这一切只有我替他来完成了。”

    我打断徐铉道：“你师父怎么知道确切日期的？”

    徐铉摇头道：“这个我也不知道，师父的笔记里没有记载，可能是你爷爷算出来，然后告诉我师父的吧。”

    我总觉得这件事儿没那么简单，所以又问徐铉，徐道人的笔记里有没有记载他准备怎么了解係囊之尸。

    徐铉看了看平绣之身上那网兜里的係囊之尸道：“烧掉他，这是我师父的遗愿！”

    我立刻反对道：“不行，那是我爷爷的药引子，那是给我爷爷做延寿药用的。”

    说着我把车子又停了下来，我和徐铉四目相对良久说不出一句话，整个车里的气氛显得极其尴尬。

    平绣之紧紧抓着网兜，也是有些不知道如何是好。

    过了一会儿徐铉道：“那药引子，你要多少，剩下地给我烧了就好了。”

    我问平绣之，他道：“全部！”

    平绣之的这句话，让我有些绝望，我和徐铉基本上无法在这件事儿上达成共识了。

