    乍闻此消息，在下是惶恐不安，深怕是假的。

    所以立即将叶夫人、还有这个已经二十四岁的令公子，严密保护了起来，想要查明真相。

    也让段延庆送信给你，求证一下是真是假。

    玄慈方丈，如果是真的话，你放心。

    我李道强发誓，绝对不会透露出去半分。

    我虽是个强盗，但也心怀天下正义，不会让邪魔外道猖狂。

    不过方丈你也知道，李道强平生最爱财。

    你我做一个交易如何？

    一亿两银子，本寨主立马将叶夫人、还有孩子，全部交给你，从此以后再不提此事。

    李道强。

    看完信，玄慈再次闭上了双眼，面色更是苍白。

    其他两位老和尚的脸色也是难看至极，看了眼玄慈，再对视一眼。

    不用问，只看玄慈的表现就知道。

    这件事情是真的。

    无数的思绪快速闪过，脸色连变。

    大殿之中，安静的诡异。

    半晌，玄慈开口了，语气中透着疲惫之意，更多的、则是坚定道：“玄渡、玄明两位师弟，准备一下，我要圆寂。”

    那两个老和尚脸色又是一变。

    但却又不是那么惊奇，因为这已经是必然的。

    沉默一下，玄渡凝声道：“师兄，这已经不单单是你的事了，就算你现在圆寂，李道强也不会善罢甘休的。

    他几乎明言囚禁了·····那两人。

    又提及正义、邪魔外道。

    显然，如果不同意他的条件，那么他就会将此事传遍天下。

    有那两人在，我们恐怕······”

    言语中，尽是沉重。

    玄慈、玄明都明白最后没说完的话。

    少林是天下正道领袖之一，掌管着话语权。

    但是少林也不是没有敌人的，反而敌人非常多。

    多的超乎想象。

    这等几乎可以将少林一击打残的事，绝对会有很多敌人愿意出手。

    况且李道强也不是无名之辈，他们已经从大理天龙寺得到消息。

    一位绝世强者！

    掌握着事实、还有那两个人在。

    那么如果撕破了脸皮，即使是少林，也不一定就能在话语上，压过对方。

    一旦压不住，少林千年名誉，就可能会一朝尽丧。

    甚至是本就在宋国境内，逐渐有些式微的佛门，都可能会被彻底打趴下。

    墙倒众人推。

    道门的那些人、邪魔外道、乃至其余正道、甚至所有势力，皆一定不会放过这个机会的。

    一想到那个结果，哪怕他们修禅几十年，都是惊惧不已。

    绝对、不能发生。

    三双眼睛交汇，都是看到了对方的恐惧。

    沉默一下，玄慈深吸一口气道：“还是等此事了结之后，再行圆寂。”

    玄渡二人没有对此事说什么，不管他们怎么想，事后玄慈都必须要圆寂。

    否则他只要还活着一天，那就是一个天大的炸药包，随时可能将少林、甚至整个佛门炸毁。

    至于玄慈之前有没有想到、必须在事情了结之后再圆寂这问题？

    他们二人不会提，玄慈第一时间提圆寂，那是表明态度，不会有错。

    忽略这个三人默认的事，玄明声音不禁冷道：“李道强知道了这件事，显然就是要敲诈我们少林寺。

    一亿两银子，他还真是敢要。”

    “这已经不仅仅是银子的事了，李道强贪财好色至极，就算是给了他一亿两银子，他就会真的不耍花样吗？

    他既然敢敲诈我少林寺，那就未必不敢用此事，获取更大的利益。”玄渡沉声道。

    “他敢，除非他想与我们少林不死不休。”玄明怒气腾腾道。

    “他都敲诈我们了，这已经是不死不休，他为何不敢？”玄渡叹了声。

    玄明语塞，不得不承认，从现在起，李道强跟少林寺的关系，就已是不死不休。

    双方心知肚明，只要有机会，少林寺绝对不会放过他。

    会拼尽全力杀了他。

    “他不敢。”

    忽然，玄慈开口了。

    玄渡二人看去，玄慈平声道：“李道强敢与我南少林不死不休，却不敢与整个佛门不死不休。”

    玄渡二人思索一下，猛然的、恍然大悟。

    “是了，李道强让段延庆亲自送信，还必须亲手交到玄慈师兄你手中。

    由此就可以看出，他非常警惕，不想消息泄露。

    因为他清楚，一旦消息泄露，那他得罪的就不是我们南少林，而是天下整个佛门。

    到时，李道强无论多强，都没有第二条路。

    因此，他跟我们一样，同样不想消息泄露，他的目的只是敲诈我们南少林一笔银子。

    为了一亿两银子，他认为可以和我们南少林不死不休。”玄渡明了笃定道。

    只要消息不泄露出去，那么他们南少林，肯定不会主动透露。

    哪怕是同为佛门，他们也绝对不会。

    这样，李道强得罪的，就只是南少林。

    “如此一来，他岂不就是在赌？我们就不给他，他敢泄露出去？

    只要他泄露出去，他就只有伏法这一条路。”玄明忍不住怒气道。

    一说完，神色就有些叹气，好像自己都觉得自己说的不对。

    “李道强是在赌，用自己的命在赌。

    他在赌我们不会拉着整个少林、乃至整个佛门去跟他赌。”玄渡微微一叹道。

    玄明跟着一叹，这也是他说完后，就叹气的原因。

    的确，李道强可以疯狂到用自己的命去赌。

    他们却不会疯狂的，拉着整个南少林、乃至整个佛门去跟李道强赌。

    “真是好一个李道强，莫以为他绝世强者的实力，就能与我们南少林抗衡？”玄明心中越来越怒，语气中都忍不住出现了一丝杀意。

    “师弟~！”

    突然，一直比较安静的玄慈开口了，声音如同暮鼓晨钟。

    玄明一愣，马上反应过来，双手合十、冷静下来。

    玄慈淡声道：“李道强此人，看似贪财好色，也许并不错，但也属枭雄之辈。

    他既然敢出手，必然是有把握。

    他出招很准、也狠。

    恐怕他在天龙寺主动露出绝世强者的实力，就是为了此刻。”

    玄渡二人脸色微变，然后就齐齐点了下头，感觉很可能如此。

    要不是知道李道强的实力达到了绝世层次。

    此时他们讨论的，就是不惜一切代价······

    而一位绝世强者，要比一位顶尖强者，难对付太多了。

    哪怕是他们南少林，都没有绝对的把握，一举除掉一位绝世强者。

    如此，他们就不能轻易出手，还是那个原因，他们不能赌。

    “万般过错皆在我身，我虽已经是南少林罪人，但我此时还是南少林方丈。

    这个亏，南少林必须要认。

    我们不能赌，与李道强达成协议，拿到那两人。

    只要事后我不在了，那两人、也不在了。

    李道强即使再想出手，也不会有多大的效果。”

    玄慈再次开口，缓慢的语气中满是肯定。

    玄渡二人阿弥陀佛一声，明白其中的意思。

    “既然要认，那么就要预备李道强在那两人身上耍花招，那两人的身份、必须是真实的。

    而且为了以防万一，我们要提前做好消息泄露的准备。

    真到了那一天，是不是、可以说那是师兄你在出家前、不，是被人陷害犯下的错误？”

    玄渡建议道。

    万一消息泄露，并且被天下人相信了，那么这个说法，好歹要好一点。

    只要再做一些事，影响会小不少。

    玄慈神色一顿，闭眼叹了声，缓缓道：“不用多做，那人、叫做叶二娘。”

    玄渡二人愣了一下，马上脸色大变，瞪着双眼盯向玄慈。

    “是四大恶人之中的叶二娘？”玄渡的语气也颤抖了。

    玄明眼里有些希翼，更多的是紧张。

    玄慈在他们露出绝望的眼神中，缓缓点了下头。

    玄明身躯连退几步，玄渡也好不到哪里去，面容枯槁。

    “师兄！”

    玄明忍不住怒气喝道，呼吸粗重。

    这下受到的打击，跟刚才看完信后差不多。

    的确是什么都不用做了，借口也不用想。

    如果说，原本消息泄露、被天下人相信后，整个少林和佛门还只是可能垮塌、受到前所未有的重创。

    那么当那个女人，是叶二娘后。

    就不再是可能了，是肯定会。

    也不会再是简单的重创，而是难以想象的劫难。

    所以，玄明再也忍不住自己对玄慈的怒意。

    玄慈没有多余的反应，只是静静站在那，浑身透着一股平淡的死气。

    “好了，如今当务之急，是尽快达成协议，将那两人带回来。

    其中，一要警惕李道强耍花样。

    二来，一亿两银子，太多了，恐怕难以拿出。”半晌后，玄渡冷静下来，沉声道。

    玄明咬咬牙，点了下头。

    随后看向玄慈，论起这方面，还是玄慈最擅长、最拿手。

    玄慈开口道：“李道强要交易，交易是可以谈的。

    我们要快，但不能急。”

    玄渡二人点了下头。

    又商量了一阵，不一会，二人出去、召集了十多位老和尚一同来到大殿。

    当他们再散开时，已经是个个脸色沉重无比。

    哪怕平时再慈眉善目的，此时也是掩饰不住的忧愁弥漫，夹杂着怒燥。

    （第三章，谢谢支持。）

    ······

