    是啊，虽然林阳说不会把涂月怎么样了。

    可实际上涂梅根本就没有接触过林阳，也不知道林阳到底是个什么样的人。

    至于信任，就更谈不上了。

    所以，现在还是不太相信林阳的话。

    “怎么，你不信。”

    林阳平淡说道。

    涂梅不语，显然，她就是这个意思。

    “其实你用不着对我有任何的信任可言。”

    “你只需要知道。病床上这个人就足够了。”

    “可以说。就妹妹是我们两个人救出来的，可你现在却是要杀他。”

    “算了，我用不着得到你的信任，总之，你妹妹我现在是不会放的。”

    “这回暂且如此，你若再对我下手，那就别怪我了。”

    林阳语气冰冷的说着。

    涂梅张了张嘴想说什么，不过还是选择了闭嘴。

    同样作为杀手的她其实明白很多事情。

    那就是在绝对的实力面前，其他一切的计划和计谋，都是没用的。

    人家林阳也说的很对，林阳完全可以不用她的信任。

    林阳要把涂月怎么样了，就算是你涂梅在这里又怎么样。

    在绝对的实力面前，她什么都做不了。

    不过她心里还是觉得过不去的样子。

    没办法，她一直认为自己是个高手。

    自己亲自出马，一定可以将自己妹妹带回去。

    可没想到却是遇上这样的一个高手，这是完全出乎她意料的。

    “我劝你一句，最好现在就离开京城，再晚点，你或许就走不了了。”

    “因为你的雇主，是不会允许你活着的。”

    “好了，你可以离开了。”

    说完，林阳朝着她摆摆手说。

    他这话让涂梅心中充满诧异和不解。

    更加不懂林阳是什么意思。

    最后，她只好安静的退出房间，将门轻轻关上。

    在涂梅离开之后，林阳慢慢回过头来看着病床上的丁同深吸口气。

    “到底是谁在冒充你，目的又是什么。”

    林阳自言自语念叨一句。

    清晨时分，在距离林家老宅不远处的一个街道上。

    一个胸口流淌着鲜血的人正跌跌撞撞的跑着。

    跑去的方向，正是林家老宅的位置。

    如果仔细看的话会发现，其实此人并不是别人。

    正是昨天晚上前去刺杀丁同未遂的涂梅。

    不知为何，此时的她身上好像受了很严重的伤势一般。

    一只手捂着胸口位置一边努力奔跑，一边不断往后看去。

    就在她刚刚将头偏过去查看后面情况的时候。

    便是感觉到正面忽然传来了一阵危险的感觉。

    紧接着，他下意识的朝一旁偏去。

    她速度很快，即便有伤在身也还能保持如此速度。

    不过即便如此，她胳膊上还是被一把匕首给结实的划过。

    随即在她面前出现的，乃是好几个身穿黑色西装，手中持有武器的男子。

    看得出，这些人就是冲着她来的。

    “为什么要杀我，我只是失手了而已。”

    涂梅从地上艰难爬起来，眼睛都在冒火的看着对方。

    而对方只是冷笑一声，朝着涂梅走去几步。

    “没错，你失手了，你失败了。”

    当先一人语气浑厚的说道。

    “我只是失手而已，是关键时候有其他人出现了，我并不是他的对手。”

    “这并不是我的错，况且，你们自己有这么强悍的实力，为什么还要找我。”

    涂梅再次愤怒的大喊。

    而她声音刚落下，对方便一脚直接飞了过来踢在她身上。

    涂月一个女人，身材本来就算不上魁梧。

    在这一脚下，涂梅登时被踢飞出去。

    “你的话太多了。”

    “实话告诉你，你死定了，不要说你失手了，就算没失手，你一样要死。”

    那人得意的说着，朝涂梅走去。

    此时的涂梅已经有些懵了。

    渐渐的她忽然想起昨天晚上林阳跟自己说的话。

    林阳要她尽快离开京城，不然的话，自己可能就离不开了。

    因为她的雇主是不会让她活着的。

    一开始他还不以为然，离开医院后便回去复命。

    可谁知道，迎接自己的并不是结算尾款，而是杀身之祸。

    自己的雇主二话没说，直接对自己下手。

    这涂梅也算是个高手了，情急之下的她一口气逃出来保住性命。

    可后面却还有无数人进行追杀，完全不给他一点喘气的机会。

    一直到现在，她再一次落到了人家的手里。

    她现在是真有些后悔没有听林阳的话。

    不然的话，自己也就不会遭遇这些了。

    原本她是来寻找自己妹妹涂月的。

    结果是妹妹没找到，自己也要交代在这里了。

    不过，她越想越是不甘心，她不想就这么死在这里。

    涂梅艰难的从地上站起来。

    她看到，此时正要有人手握匕首朝她走来。

    看得出来，对方要结束她的生命了。

    然而，就在对方举起匕首即将要落在涂梅身上的时候。

    涂梅竟直接在地上一个翻滚，而后爬起来便冲出去。

    当对方几人反应过来的时候发现涂梅已经跑出去十几米的距离了。

    对方刚想追出去，就被领头者给拦住了。

    “别追的太近，得看看她要去哪里。”

    领头者交代道。

    随即，几人继续在原地看着涂梅往远处跑去。

    直到涂梅跑出去几十米之后，他们在佯装疯狂的追了出去。

    此时涂梅要跑去的，正是林阳所住着的老宅。

    现在林阳已经成了她最后的一根救命稻草。

    她希望林阳能够出手，帮自己一把。

    她还不想死呢。

    所以，她现在唯一的目标，就是林家老宅。

    只要到了哪里，凭借林阳强悍的实力，相信一定可以保护自己。

    不过就在她跑过几个街口，刚刚拐弯的时候。

    涂梅忽然感觉自己好像撞到了什么。

    由于她受伤身体本来就虚弱的很。

    被这一装，直接摔在地上，一时间爬不起来。

    “我说你这人怎么回事，大早晨的瞎跑什么。”

    一个皮肤黝黑，身材瘦小，而且个子还不高的男子。

    此时正不满的指着眼前摔在地上的涂梅。

    而此人也不是别人，正是小黑。

    那个，一直跟随在林阳身边，为苏羽柔父亲治好腿的，小黑。

