    “我大清国拥天下无敌之雄兵，当四方之归服，去岁更得元朝玉玺，而南朝举国扰攘，此乃天命攸归，吾皇顺应天意开国上尊，然昨日祭告天地之时，李朝使臣无礼不肯跪拜，臣伏请皇上顺势而为，待上尊号礼毕，即举兵征讨朝鲜。”

    辽东沈阳崇政殿，这座具有独特的四方形殿柱的崇政殿是皇宫的核心建筑，皇宫兴建于天聪年间，皇太极继承汗位之后，并未住进与努尔哈赤以前的汗王宫，而是扩建了四贝勒府，到天聪十年已经颇具规模。

    这座大殿就是他平时理政的地方，但今日空旷的大殿中却只有三人，一名身穿龙袍身材高大的男子高坐龙椅，正是刚刚开国的大清皇帝皇太极，龙袍是昨天刚穿上的。

    御座之下右侧一人刚刚说完，他不敢抬头看皇太极，在埋头之前偏头观察了一下身旁的魁梧男子。

    上座的皇太极低低的嗯了一声，并未立即表态，眼神落在御案上的一方玉玺上，像是在思考什么，殿中两人不敢打扰，一时空旷的大殿内十分安静，连殿外也是鸦雀无声，似乎整个皇宫里都没有人一般。

    皇太极摩挲着手上的鹿角扳指，这个鹿角扳指已跟随他多年征战，虽然已不需要他亲自上战场，也早有更高档的玉扳指，但这个扳指他仍常戴在拇指上。

    在他最初即位的天聪元年，后金内部经济凋敝物价飞涨，外部四面受敌，战略形势极度困窘，而在十年之后，后金对内改革了八旗军制，建立了以六部为基础的政务系统，社会总体稳定，对外已经收服漠南蒙古诸部，不但抢到林丹汗的玉玺，连他的几个老婆都抢了过来，蒙古方向成为安全的侧翼，对明国的北方边界形成合围之势，东侧曾盛极一时的明军东江镇苟延残喘，朝鲜成了后金的兄弟之盟，对大明的整体战略形势完全扭转。

    雄才大略的皇太极已不满足于割据一方，于昨日接受尊号“宽温仁圣皇帝”，建国号大清，改年号为崇德元年，摆出与大明平起平坐的姿态。

    从辽东大山中杀出的建州部，处于一个新的转折时期，虽然形势大大改善，但与身边的庞大的明国相比，刚立国的大清没有犯错的余地，每一步都需要他小心谋划。

    片刻之后皇太极微微抬起眼神，“范章京以为如何？”

    被叫到的另外一人，立刻要跪下说话，皇太极一摆手道，“范章京寻常奏对仍如以往，不要因朕上了尊号，就多了生分。”

    “奴才领旨。”

    那人缓缓抬起头来，大约四十岁的年纪，正是皇太极最信任的汉官范文程。

    他本是抚顺人，曾祖范鏓曾官至兵部尚书，在后金攻克抚顺时，因是官宦之后，被努尔哈赤收留，但其地位并未进入后金的高层，皇太极即位后进入书房办事，在第一次入口之战中守卫遵化立功，之后在大凌河招降西山明军约两百人，皇太极将这两百人赏赐给他，从此进入实力奴隶主的阶层。

    从皇太极即位至今，在历次征战和与后金内部博弈之中，范文程积极出谋划策，显露了超出他人的才华，已获得皇太极重用，在宁完我刚刚被贬的情形下，隐约成为了汉官第一人。

    范文程身材高大神态安静，他用平稳的声调回道，“奴才以为，我大清以武立国，皇上建国上尊号，在最肃穆的祭天地大典之上，所有参与众人之中，只有朝鲜使臣不肯跪拜，是为挑衅，若不予以征伐，则我大清威严无存。”

    皇太极轻轻点头，旁边的鲍承先眼角看到，又将头低下一些。

    范文程略微一停，见皇太极首肯之后接着道，“除却昨日公然违逆，我大清与朝鲜纠葛已久。

    自天聪元年皇上首征朝鲜，逼迫其签订兄弟之盟，然十年来其自称与南朝乃父子之国，收留辽东逃人，阻拦义州及会宁互市，拖延岁贡贡品，朝鲜仍实貌合之邻。”

    “臣附议范章京。”

    鲍承先躬身道，“仅互市一项，原本议定的义州两年一市，朝鲜拖延推诿，至六年方开两市，会宁互市则从未准开，我朝所需耕牛、棉布、丝绸、铁器无从购买。”

    皇太极听罢道，“鲍大学士所言，亦是朕痛恨之事。”

    鲍承先心头一缓，总算得到皇太极的肯定，虽然程度并不太高，但对于目前环境来说，已经能让鲍承先满意。

    他心情放松之后接着说道，“此前为吊唁朝鲜王后，皇上特遣英俄尔岱、马福塔往朝鲜，顺议上尊号之事，然则李倧不但不予接见，甚至不接收皇上亲笔信，在议政府派兵监视我使团，英俄尔岱等人不得不抢夺马匹逃出议政府，实损我大清颜面。

    之后在途中抢夺到朝鲜王书信，其竟要封锁边境，阻断与我国往来，究数年来种种，朝鲜与南朝父子之国是真，与我兄弟之盟是假。”

    带鲍承先说罢，范文程缓缓道，“尤为可恨之处，朝鲜官员任由东江岛寇啸聚铁山等处，东江岛寇虽式微，却僵而不死，盘踞于卧榻之侧。

    皇上志在天下，宏图大业岂容受制于东江岛寇，而岛寇与朝鲜互为依托，，征伐朝鲜乃势在必行之举，但奴才以为，却并不急于一时。”

    皇太极的声音从上传来，“二位大学士的必行之因颇为详尽，范章京不急一时又何解。”

    “朝鲜所依仗者，非东江镇，而是南朝明国，此乃根本与枝节之分。

    朝鲜即便封闭边界，其国亦无力渡河，与我辽东根本无损，大清首要之敌仍是南朝。

    后金兵马虽已数入边墙，却非大清兵马，奴才以为值此开国之际，宣大清兵威于南朝，方是首要之事。”

    皇太极缓缓起身走下高台，范文程两人立刻让开中间的位置，皇太极缓缓在殿中踱步，“二位大学士以为，若此番布兵威于南朝，该当攻山海、京师、宣大哪处，或是关外八城？”

    鲍承先眼神转动片刻，从皇太极的这番话里，已经认可了范文程的意见，即朝鲜只是枝节，根本仍在明国。

    他见范文程没有先说的意思，便躬身对皇太极道，“我大清以武立国，自皇上定八旗兵制，分马甲、步甲、护兵、前锋、重兵，辅以外藩蒙古轻骑，足以横行天下，明国所与我抗者，无非孤城大炮尔，实天意佑我皇上，之后孔有德、耿仲明、尚可喜陆续来归，兼收西洋炮及大船无算，更有制炮工匠数百，明国所仗之坚城大炮已成乌有。

    如今察哈尔归附，朝鲜东江无力掣肘，奴才以为进兵当直取榆关（山海关），大军由宁远大道直达关外，尚可喜、孔有德等部舟船载火炮由旅顺经水路抵关，只要榆关一下，关外八城自归，南朝京师藩篱尽去，届时或战或和，在我不在明，甚或便直抵京师，无榆关阻挡，京师已是皇上囊中之物。”

    皇太极转身看着范文程，期待他的答案，鲍承先下意识的往后微微退了一小步，因为他知道在皇太极心目中，自己的地位远远不如范文程。

    鲍承先作为降官能进入文馆，是得自于宁完我的推荐。

    在今年之前，宁完我仍是汉官第一人，书房和文馆的大部分都由他推荐，在汉人文官系统中势力最强，但同样是因为推荐人员过多，不免良莠不齐，被范文程参了一本，逼得宁完我上本认错，逐渐失去皇太极信任。

    此外宁玩我本身贪财好赌，今年被人刘士英家仆举报，皇太极的处罚远远超出鲍承先的预料，宁玩我失去了所有官职不说，连庄田和奴仆一并罚没，几乎成了一个庶人。

    这次的举报时机颇为微妙，正在在称帝上尊号关键时刻，同时施行的还有文馆的改革。

    鲍承先并不清楚范文程在此事中的作用，不过他很清楚宁完我已失宠，后金国中禁赌博，但军事贵族和官员行赌者不在少数，如果皇太极要用宁完我，即便有人告发，也只会有一个小处罚，如此直接将宁完我贬为庶人，显然是要让范文程主政内秘书院。

    努尔哈赤时代没有汉官一说，但设立有文人办事的笔帖赫包，也就是书房，当时的范文程等人只是一些书办的角色，连笔帖式的称号也没有。

    皇太极即位后将书房改称笔帖赫衙门，后在天聪五年更改为文馆，成为了正式的行政机构，范文程等人才获得官身。

    此次开国称帝，各方都希望在这次重大的改革中获得自身利益，宁玩我范文程等汉官对后金政治趋势看得十分清楚，皇太极在十年间一直在加强君权，以行政权压制旗权，而汉官是加强行政权所必须依靠的，所以借着此次开国，汉官极力推动文馆改为内三院，得到女真文人的支持后终于成功。

    文馆分为内国史馆、内秘书院和内弘文院，其中最重要的是内秘书院，相当于皇太极的直属办公机构。

    宁完我原本是内秘书院大学士的最有力竞争者，劝进皇太极上尊号也是他最为积极，但在最后的关头，却被一个告发贬为庶人，范文程和鲍承先成了内秘书院大学士。

    其余的六部和两院都是有贝勒主政的，只有内秘书院是汉人为主的机构，这是后金开国以来第一次。

    鲍承先地位不如范文程，但内秘书院中大部分人都是宁完我推荐的，与范文程正好大小相制，显然与皇太极对付八旗贵族是类似套路，运用大汗的权力在各旗之间和内部形成矛盾，从而不能挑战他的皇权，但鲍承先仍十分谨慎，不与范文程正面冲突，往往意见向左的时候，便依从范文程的意见。

    范文程身材高大，特意将身子佝偻起一些，以免皇帝要抬头看他，“奴才的浅见，我大清虽屡战屡胜，但仍未到取南朝而代之的地步，明国广有天下，臣民何止亿万，于我如今而言，不啻庞然大物。

    我国起兵至今已过二十载，方打下辽东一块土，每当我大军入边，南朝各城视我国为化外蛮夷，无不负隅顽抗，明国千百万城，即便有红衣炮，一个个打过去不成？

    若是贸然攻取京师，明国尚有留都南京，说不得反为他人作嫁衣。”

    皇太极认真的看着高大的范文程，“范章京的意思是，无论是战是和，都要留着明国的京师为好。”

    “京师在北，方在我兵锋之内。

    大军可抵京师而不可取京师，否则既不利战，亦不利和。”

    “既不利战亦不利和。”

    皇太极微微点头，“范章京无须避讳我国实情，虽有掠入之人口补充，实则辽东人口不过明国大约一府，历年来辽东旱荒频仍，征战死伤累累，人心皆不思战，取明国而代之，言之尚早。

    此时无论是战是和，皆为通商货于中原。”

    范文程突然恭敬的跪下道，“皇上励精图治，我大清蒸蒸日上，反观明国流贼蜂起流窜北方各省，已在风雨飘摇之际，奴才方才所言，只是单就目前而论，南朝二百余年，道统人心尚在，只可缓图不可急取，否则适得其反。

    但其可战之兵尽在九边，流贼糜烂北方各地，九边之兵即将消耗殆尽，江南留都等地民富而弱，多年未经大战，不足与皇上雄兵抗衡，我大清只需养精蓄锐，消耗明国精兵，以待天时。”

    皇太极缓缓踱步到殿门前，殿外仍是一片寂静，偶有风吹旗帜的轻微声响传入。

    “宁完我、张存仁、姜新等人，数年来上书皆是大破榆关、直取京师。”

    皇太极将双手背在身后，面对着关闭的宫门，“取燕京如伐大树，须先从两旁砍之，则大树自仆，然取燕京便可取天下否？

    朕何故十年来战无不胜，却数兴和议之举，以往汉人、蒙古、朝鲜四境逼处，至今日稍有改观，但明国根基仍在，以小国伐大国，尤忌急功近利，范章京老成谋国，一句以待天时深合朕心。”

    此时殿外一通雄壮的大鼓敲响，接着是唢呐的群奏。

    范文程上前道，“皇上，祭祖的时辰到了。”

    听到此话皇太极点点头，昨日是上尊号祭告天地，今日仍是建国上尊号之后的典礼，是祭祖仪式，在去祭祖之前，他利用这一点时间，与这两个汉官商议朝鲜之事，仍是范文程表现出了更高的才能。

    范文程和鲍承先见状立刻往后退去，从侧门退出殿外。

    崇政殿的殿门缓缓向内打开，殿外大清门内军列森严鸦雀无声，八旗的四色旗帜猎猎飞舞，二百七十人的仪仗恭候两侧。

    皇太极将双手放在身侧，目光凝视眼前横扫四方的劲旅，这是他雄踞辽东的依仗，更是日后问鼎天下的依仗。

    唢呐声停，大殿外军列齐齐下跪高呼，“吾皇万岁万万岁。”

    雄壮的呼号声中，万众瞩目之下，皇太极沉稳的抬足走向殿外。

    

