    “我们这一去，危险重重。

    你想跟着我们，可要想清楚了。”

    林飞想了想，说道。

    确实，对于这个风魔老祖来说，绝对空间海是比较危险。

    因为，他对绝对空间海中的时空法则，根本就不熟悉。

    真正自己去闯荡，估计，走着走着，就得迷路了啊。

    “没问题。

    现在对于我来说，跟着你们一起，再危险，也比不上，我自己一个人去闯荡的危险啊。”

    风魔老祖想了想，说道。

    “我没问题。

    你自己想清楚了就行。”

    林飞点头。

    “那我们走吧。”

    混沌吞天兽说道。

    于是，三人开始出发，向着绝对空间海的深处而去。

    林飞的主要目的，就是去寻找轮回路碎片。

    但是，到底哪里才有轮回路碎片，林飞暂时还是有点模糊，只能像瞎人摸象一般，先到处先闯。

    不过，林飞相信，只要自己坚持寻找，始终会找到的。

    在前进的过程中，大多数时候，都是混沌吞天兽带路。

    因为，混沌吞天兽对绝对空间海，是最熟悉的。

    林飞现在对绝对空间海，也是越来越熟悉。

    只有风魔老祖，对绝对空间海十分陌生。

    不过，他的倒是好学，一个厚着脸皮向混沌吞天兽和林飞请教。

    就这样，接下来的时间，三人在绝对空间海之中，到处闯荡，经过了一个又一个空间海。

    每到一个空间海，林飞都会在其中，仔细寻找一切与轮回有关的东西。

    只不过，让林飞感到失望的是，暂时没有找到，一连走过了十几个空间海，都没有遇到，与轮回有关的东西。

    这一天。

    林飞三人，正在迷茫虚无的绝对空间海之中，到处游荡。

    突然。

    前方，出现了一条黑色的石板路。

    林飞不由得脚步一顿。

    直觉告诉林飞，这条黑色的石板路，有点诡异。

    弥漫着一种林飞从来没有见过的奇特法则。

    “走，我们换一个方向。”

    林飞想了想，说道。

    “好吧。”

    混沌吞天兽和风魔老祖，都是点头。

    于是，三个朝着另一个方向走去。

    想不到。

    下一刻。

    轰……前方，又出现了一条黑色的石板路。

    “事情，有点诡异。”

    这一次，混沌吞天兽，也是意识到，事情有点不对劲了。

    “我们再换一个方向吧。”

    林飞皱眉说道。

    于是，三人又换了一个方向。

    但是，刚走几步，前方又出现了一条黑色的石板路。

    “看来，我们被困住了。”

    林飞露出冷笑。

    “不解决掉，我们走不了。”

    林飞说道。

    “看来，我们是被盯上了。

    奇怪了。

    在这绝对空间海之中，我们好像，也没有跟谁结过怨，到底是谁盯上我们了呢？”

    混沌吞天兽说道。

    就在此时。

    轰轰……一道道巨响，从远方传来。

    然后。

    一头黑色的怪兽，长着一对翅膀，头部像是一只蟾蜍，双眼凸出，闪烁着邪恶的光芒。

    这头黑色怪兽的体积，太大了。

    一步一步走来，似乎挤满了前方的一大片虚无空间。

    “轮回一脉的余孽，受死吧。”

    那只怪兽圆鼓鼓的一对眼珠，盯住了林飞，发出来怪异的声音，说道。

    “你是黑暗生灵？”

    林飞望着眼前这个黑雾滔天的怪兽，不由得心中一动，问道。

    “哼！凡是轮回一脉的余孽，都要死！”

    那头黑色的怪兽，冷冷说道。

    它虽然不直接回答，但是，它这样的答案，等于承认了，它就是黑暗生灵。

    “既然是黑暗生灵，那你就去死吧。”

    林飞脸色一沉，取出从刀霸老祖那儿得到的战刀，握在手中，浩浩荡荡的刀道能量，从体内倾泄出来，一道道刀道法则，缭绕在战刀之上。

    轮回一脉，和黑暗生灵，注定是你死我活的仇敌，一见面，就只能分出生死，没有什么好说的。

    只不过，林飞的心中，有点奇怪，眼前这头黑色生灵，是如何找到自己的。

    看样子，它早就已经知道自己的存在，是专门找来的。

    “杀死这个轮回一脉的余孽！”

    那头黑色怪兽，冷冷吐出一个字。

    轰轰……随着那头黑色怪兽的吼声，周围的虚空中，突然出现了上千上万头黑色的怪兽，每一头，都发出刺耳的怪吼声，浩浩荡荡杀了过来。

    “小心一点。

    这些是黑暗生灵。”

    林飞提醒道。

    说话的同时，林飞已经是手握战刀，向前冲去。

    这是林飞第一次接触黑暗生灵，林飞很想试试，这些黑暗生灵的战力，到底如何。

    唰唰唰……林飞手中的战刀，绽放出亿万道耀眼的刀芒，瞬间把这一片虚空照亮。

    轰！林飞手中的战刀，横斩出去，一刀斩出，刀芒直接扫中几十头黑色怪兽。

    呜呜……立即，那几十头黑色怪兽，都发出凄厉的惨叫声。

    然后。

    噗噗……那几十头被斩中的黑色怪兽，每一头，都轰然炸碎，化为漫天黑色的碎片。

    轰轰……林飞手中的战刀，快如闪电，不断向左右横斩，每一刀，都斩杀几十头黑色生灵。

    片刻间。

    四面八方，几乎所有的黑暗生灵，全部都被林飞杀光了。

    “也不是很强嘛。”

    混沌吞天兽撇嘴说道。

    “这些黑暗生灵，我也可以对付。”

    风魔老祖笑道。

    “不。

    你们看。”

    这个时候，林飞却是皱起眉头，摇头说道。

    轰轰……四周的虚空中，突然又出现了成千成万头黑色的怪兽，怒吼咆哮着，向林飞扑杀过来。

    “死！”

    林飞举起战刀，再次横斩出去。

    刀光快速，凌厉无比。

    每一刀，都必定斩死几十头，甚至上百头黑色怪兽。

    片刻后。

    那些黑色怪兽，又全部被林飞杀死。

    轰轰轰……还没有等林飞缓过气来，周围的虚空中，又出现了密密麻麻的黑色怪兽，咆哮着，向林飞扑杀过来。

    接下来，林飞一连杀死了十几批黑色怪兽，可是，每一次，当林飞杀光所有的黑色怪兽之后，又会突然出现另一批。

    简直，就是杀之不完！“黑色生灵，繁殖能力，特别可怕！”

    特别，林飞想到了这一点。

    

