    前方，水断流五指并拢，以手臂作为手刀，携带着大剑虚影，刺向朗仁的眉心。

    但，一只手牢牢地抓住了那把前进的大剑虚影，死死的嵌住了他的手刀。

    “这怎么可能？！”

    不远处，观战的高手们眼睛大睁，露出惊疑之色。

    这个D级区域的少年，竟然硬生生接住了这恐怖的一击！

    “你哪来的勇气向我挑战？”冷漠的声音响起，朗仁冷冷的看着水断流，他的脚掌陷入了碎石块中，但至始至终，他都一动不动。

    仿佛水断流的巨力，在他的面前，就是一个笑话。

    原本，他想试一下看看自己的肉身差距与这高层次强者的肉身差距在哪里，所以便没有动用叹息之墙之类的能力，事情证明，双方的差距过为巨大。

    他很有底气，倒并不害怕自己会出什么意外，有这么多能力加身，要是还能出意外，那才是最大的意外。

    而就算这座山将他的两个进化胎压制，就算没有这些能力的加持。

    凭借肉身的宫殿，不死的灵魂，连红雾都忌惮他，就凭这同为进化期内，难道还能让这些同境界的强者给欺负了？

    他们也配？

    “你！”水断流看着自己被捏住的手掌，顿时大惊，背后一寒，连忙用另一只手击向朗仁的太阳穴，爆发出了强大的力量。

    “咔！”

    惨叫声响起，水断流的两条手臂以一种诡异的角度旋转，就像是被扭成了麻花，痛的他发出了撕心裂肺的惨叫。

    虽然这里魂体复制身体复制的很逼真，但灵魂毕竟是灵魂，一旦灵魂受伤，那就是伤及根本，痛楚远远超过肉体的伤痛，来的更加真切。

    没有任何废话！

    秒杀！

    “力量似乎也不强，同样是体修五扇潜门，看来差距也很大，莫非是因为我是守夜人血脉，天生神力的关系？”朗仁目露思索，在这种时刻开始走神起来，丝毫不顾及被他捏住手掌，跪在地上嚎叫的水断流的情绪。

    水断流已经废了。

    他看的出来，这个人没什么不同，顶多就是命纹多一点，拥有三个，另外会一些术法，貌似还是体修。

    不过对方的这些剑气对他根本没用，被他铜皮铁骨的肉身直接给磨灭了，传达到灵魂的伤害微乎其微，而对方的体修也是三脚猫的功夫，不像他在尸山血海中锤炼出的肉身，力量没有可比性。

    至于动用血脉水刀，他觉得完全没必要，在这个地方，这些人没有肉身保护，核心期的灵魂在恶鬼缠身这种灵魂攻击面前，不堪一击，那些愚蠢的家伙根本就不知道恶鬼缠身有多恐怖，还妄图打他的主意。

    而这些高层次的人也不一定扛的住，毕竟这可是灵魂杀器。

    就算抗住了，也只是使用免疫状态，一刀下去流解决了的事。

    杀鸡焉用牛刀？

    这一刻，许多人傻眼了。

    堂堂水氏的大人物，一代剑王，竟连朗仁的一击都接不下，被打的跪在地上嚎叫，这反差太大，让人一时间瞠目结舌。

    “还好没有出手，没想到他的肉身竟然这么恐怖。”前方驻足观望的强者们，流露出了凝重之色。

    “等他离开抬九山，进入复苏期的通道门，在那个领域内，就能解封一些手段，可以施展咒术以及潜门神术了，也许只有在那里，才有机会。”一名老者目光闪烁着，默默倒退了一步。

    朗仁的强大出乎了他的预料，单凭肉身，就像是刚出生就返祖的凶兽一样，力大无穷，可能在这里无法压制了。

    “这就是强者吗，跑下来争夺低级区域的奖励，试图欺凌弱小，也配值得人尊敬？”

    朗仁目露失望，有些意兴阑珊，这外界所谓地高手看起来也就如此了，原本他还以为这些强者都是同境界无敌，结果连让他动用沸腾状态都做不到。

    看来这家伙，并不是神之子级别的，直接被神之子级的他以力量碾压了。

    “你们真正的高手在哪？”他挑了挑眉，高声道。

    随后，他抬起手，指了指所有人。

    “算了，你们都一起上吧，我赶时间。”

    他语气平静，像是真的在赶时间般，竟要以一己之力，单挑所有人。

    好狂妄的口气！

    有强者怒了，这朗仁击败水断流后，显然没把他们放在眼里，在场的都是数一数二的大人物，若不是实力被压制，何至于让这个后辈如此嚣张，竟然如此的蔑视他们！

    “噗嗤！”

    惨叫声响彻山野。

    朗仁一把扔掉水断流被拧成麻花的断臂，就像是扔掉垃圾般。

    “噗嗤！”

    又是一条断臂被扯下。

    “咚！”

    水断流的脑袋被狠狠砸进了地面上，头颅变形。

    “我不论你是谁，等你出了这里之后，我定会以家族之力，将你碎尸万段。”失去双臂的水断流发出了怒吼，眼睛都红了，像是待宰的羔羊最后的挣扎。

    话落。

    血脉水刀划过，那个沉默的青年，将他的脑袋切了下来。

    堂堂剑王，居然被分尸了！

    这残忍的一幕，看的所有人眼皮一跳，这持剑青年的狠辣，超出了众人的预料，完全不顾及剑王的身份，下了死手。

    “安静多了。”

    血液顺着剑尖滴落，朗仁那冰冷的眸子从尸体上挪开，开始将目光放在众人身上，看的所有人皮肤发寒。

    他杀水断流没有别的原因，纯粹是因为太吵了。

    “怎么，你们不都是想要找我麻烦的么？”朗仁缓缓主动走上前去，像是即将暴起的猛兽。

    怎么办，上吗？

    剩下的八位强者互相看了一眼，交换着神色。

    虽然凝聚了灵魂之种，并不会真的死亡，但死亡对灵魂伤害依旧不小，需要修养数月才能恢复过来，并且代价有点大。

    到了他们这个境界，已经是巴不得进不可知之地，接受洗礼，像水断流这样刚踏入进来就被斩杀，没得到什么洗礼，那就只能等很久以后在突破下一个大境界，才能进来了。

    这是致命的，少接受一份洗礼，就会落后同境界强者许多，无法问鼎绝巅，实力锐减。

    众高手都很惜命，一旦代价过大，他们就得考虑值不值得了。

    朗仁的实力很强，那把剑也不得不防，据说还能召唤出鬼魂。

    “我不管了，我要跑了。”人群中，有一些青年看到朗仁走过来，吓得腿都软了。

    原本他还想打朗仁的注意，没想到这个跟他们一样年纪的神秘人强到过分，连强者都被斩杀了，几乎都没怎么动用那把刀，纯粹凭借的实力。

    这还抢个屁啊！

    一时间，很多人打起了退堂鼓，哆哆嗦嗦的冲向了复苏期的门，点亮了灵魂火种，生怕跑慢一步被杀了。

    不过也有一些年轻人比较镇定，想趁八大高手混战朗仁，看看能不能捡漏，搏一搏。

    “年轻人，你太狂妄了，太过膨胀，虽然你如流星横空，但注定要陨落。”八大强者中，那名老者开口了，一股强横的气息从他那干枯的身躯中爆发。

    虽然他有了退意，但转念一想，这里可是有八个跟水断流一样的强者，甚至其中还有两种比水断流还要强大。

    俗话说人多势众，八大高手只要出手，一样可以秒杀水断流。

    而朗仁如此狂妄，主动迎战，要是他们这些成名已久的大人物全都灰溜溜的逃走了，颜面何在，注定要被留下笑柄。

    这已经涉及到了他们的脸面和地位。

