    　　程处弼歪着脑袋，打量着这个笑得很是腼腆的李器。这货是来找茬的还是来挑场子的？

    　　看到程处弼那副不乐意的表情，李恪赶紧解释了句。

    　　“兄台，我们没别的意思，就想着你之前给家禽家畜治过病。”

    　　程处弼呵呵一乐。“说说吧，你家的狗是犯了肠痈。

    　　还是得了胆石症，要不就是年纪太大，患了前列腺肿大，导致尿频尿急尿不尽？”

    　　旁边的李恪直接就笑歪了嘴。

    　　“……”李器的脸直接就黑了，半天才勉强一笑。“不是这些病。”

    　　“那不是这些病你找我干嘛？我是人医，可不是兽医。”程处弼没好气地瞪了这两个混帐一眼。

    　　我可是老程家的最靓的崽，更是大唐唯一的外科专家，兽医可不是老子的强项。

    　　“算了，看在兄弟的份上，我给你们提个醒，想要找兽医，往北啊，那些突厥蛮子里边兽医不少。”

    　　“兽医也治不了。”李器无可奈何地叹了口气，表情萧瑟，目光黯然。

    　　李恪伸手在碳盆上搓着，享受着这冬天里难得的暖意一面劝道。

    　　“看来咱们还是白来了一趟。唉……先暖和暖和，再想想别的办法。”

    　　看到李器的表情这么悲伤，倒让心地善良的实在人程处弼心生好奇。

    　　“到底你家的狗生了什么毛病，是狗瘟还是啥？”

    　　“他爹的爱犬，三年前花了差不多得近百贯购来的一条，来自西域的名犬黑魅。”

    　　“黑妹？”程处弼砸了砸嘴，鸟贼大将军果然不是一般人，给狗起名都不是一般的浪。

    　　李器表情很是沉重地点了点头。

    　　“秋狩的时候，我爹去追一只被我爹射伤的鹰，结果不小心摔到了沟里折了腿。”

    　　程处弼赶紧抬手。“你先等会，是谁折了腿了？”

    　　李器不乐意了。“当然是狗，难道还能是我爹？”

    　　程处弼呵呵一乐，你要不说明白，我还真以为是你爹。

    　　不过看在是好兄弟的份上，程处弼决定嘴下留情。

    　　就见李器继续说道：“把我爹给心疼死了，受伤的鹰也没撵上，还折了这样一只好狗。

    　　自然得小心的将养，可谁成曾，骨头没接好。”

    　　“这会子走起路来，一瘸一拐的，要知道这条狗现如今才三岁，居然就这么废了。”

    　　“你的意思是让我给狗治腿伤？你不早说。”

    　　程处弼两眼放光，正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    　　自己这段时间，已经折了家里的两只鸡，两只鸭，两只兔子还有两只羊。

    　　嗯，甚至一只双下肢都被掰折的鸡已经壮烈进了程家人的肚子里。

    　　但是剩下的那些都还活着，而且程处弼故意给它们接歪，就是想要等到它们的骨骼愈合之后。

    　　再给它们打断，重新进行接骨治疗，准备来向世人证明。

    　　骨头长歪也不怕，只要不怕疼，程老三你定能够让你重新拥有奔向幸福生活的健康双腿。

    　　可惜，伤筋动骨一百天，哪怕是家禽再小，骨头怎么也得养上一两个月。

    　　反正到现在还没有完全愈合的迹象。

    　　程处弼还在这里眼巴巴地盼望着它们长好骨头，好让自己来展现精湛的技艺。

    　　结果鸟贼大将军的爱犬，主动地蹦出来想要成为第一个试验品。

    　　#####

    　　看到李器投来的目光，程处弼露出了一个无比自信的表情。

    　　“你若是说狗瘟，又或者是其他的犬类疾病，我是没办法。但是这种骨骼断裂伤，那肯定不在话下。”

    　　“那要不，处弼兄咱们现在就过去瞅瞅？”

    　　程处弼当然没问题，反正想要离开太医署，也就是打声招呼的事。

    　　张医令收到了程太常再一次浪出了太医署的消息，表情极度麻木地点了点头，继续忙于公务。

    　　程太常爱咋咋，关我老张屁事。

    　　一行几人，赶到了鸟贼大将军李客师的府邸，今天李客师当值并不在府中。

    　　只是，程处弼等人这才过了前厅，行到了中院，就已经能够隐隐地听到一连串的犬吠声传来。

    　　不愧是喜欢打鸟和吃鸟的禽类专家，家里边养着十来条品种各异的猎犬。

    　　得见李器过来，全都聚拢而来，都疯狂地摇头尾巴呜呜的叫唤示好。

    　　看来，李器这位鸟贼大将军的幼子深得狗心，程处弼与李恪在外面等着。

    　　由着李器步入了狗圈里边，然后抱起了一条浑身的毛色犹如黑缎子一般的猎犬走了出来。

    　　“这就是黑魅，看看这毛色，这身姿，绝对是一条好狗。”李器将黑魅放到地上后。

    　　这条黑魅一直一瘸一拐地围着李器摇头尾巴打转，看到李器伸手，赶紧坐好，讨好地舔着李器的巴掌。

    　　演绎了经典的舔狗画面。不过，它的左前爪则是虚踩着地面。

    　　程处弼先让李器安抚好黑妹，然后伸后开始仔细地观察，又伸手小心翼翼地触摸。

    　　嗯，与对太子殿下进行触询诊不太一样，太子殿下那是人，程处弼可以放心大胆的摸他的骨骼断裂面。

    　　但是跟前的黑妹是狗，要是弄疼了，这货突然给自己来上一口，程处弼都不知道跟谁说理去。

    　　好在这只不愧是鸟贼大将军花了大价钱采购来的名犬，服从性极佳。

    　　李器让它老实的坐着，它就一直稳稳地坐着，纹丝不动，由着程处弼在它腿上摸来摸去。

    　　好半天，程处弼这才松开了手，指了指，却不知道该怎么形容。

    　　“来来来，贤弟你把你胳膊伸过来，我给你示范一下。”

    　　“？？？”李器下意识就要伸手，不过很快就觉得不对劲缩了回去。

    　　“那边那谁，赶紧过来，处弼兄你拿他来示范就成，小弟这两日受了风寒，胳膊见不得风。”

    　　程处弼懒得理李器这样的奇葩理由，拽着李家养狗人的胳膊，指着他的小臂，又指了指黑妹的狗腿。

    　　“人的这个位置，是两根骨头，一根是尺骨，一根是桡骨。

    　　而狗的这个位置也是两根骨头，我也就给它们用同样的称谓吧，这样你们才能印象深刻。”

    　　“经过我的观察和触摸，这黑妹应该是尺骨和桡骨中段骨折。”

    　　“对了，你府上就没有给它上过夹板什么的？”

    　　李器忍不住拽着黑魅那张无辜的狗脸一阵猛搓，又恨又无奈地道。

    　　“有上过，不过上了，这小子总是不一会又把那固定的绳子给咬烂了，如此反复，唉……”

    　　

