    “走罢，去轰峰。”

    周舒出了门，和两女一起下山。

    无双令他也带着，就放在衣袖里，方便随时都可以进出无双城，闯树人巷。在这里，没有谁会去用神识探测别人，他很放心。

    轰峰上，盛大的筵席还没有结束，但下面的商家已经很热闹了，各施手段招揽客人，一些拍卖会也在筹备中，人来人往，川流不息。

    周舒嘱咐道，“你们先转转，我上去一下。”

    杨梅点头答应，“师兄，我和似云姐姐去那边看。”

    离开人群，周舒向上走了一段，但没走多远就停了下来。

    耳畔有声音响起，来自雨蝶仙子，“这里就够了，回去罢。”

    听话的来了，却又要回去，正当周舒不解时，手中突然一沉，连忙看去，却是一张揉到一起的符箓，打开一看，符箓里包着一枚碧绿的玉坠，坠上缠绕着一根很长的青丝。

    “任务就当你完成了。玉坠可以帮你抵挡两次化神境攻击，有机会就走罢，我也只能做到这了。”

    那声音再度传来，很快就消失了。

    周舒神色微凝，像是感觉到了什么，随即躬身行礼，郑重的谢了一道，转身离去。

    虽还有些疑惑，但也差不多明白了，或许他沾染上的麻烦，是雨蝶仙子也解决不了的，甚至根本就不能露面见他，有话也只能在无双城里说，相当麻烦。

    周舒微显思忖，有可能是赤蛟剑的事情暴露了，也有可能是，周舒的表现引起了天剑门的注意，认为周舒不应该有这么强的实力，他已经被魏伤夺舍，天剑门觉得周舒就是魏伤，不然雨蝶仙子不会那么直白的问他。

    果然是很大的麻烦。

    青丝自然是雨蝶仙子的头，那符箓是无双城的大遁光符，而玉坠能抵挡两次化神境修士的攻击，雨蝶仙子不仅让他提前完成了任务，还给了他足够逃生的机会，能做到这一步也算仁至义尽，他也只有感激而已。

    “我隐藏了那么多，还是遇到了这种事，难道天剑门里，就没有强一点的天才么？”

    周舒微微摇头，嘴角带出一抹不屑的轻笑。

    若是他显露出所有实力，异火，剑灵，七品金丹等等，岂不是更糟，只怕天剑门就更要受惊吓了。

    麻烦来了，而且相当棘手，但此时就要逃走？

    周舒没有这样的打算，现在逃走就等于认定了自己有问题，以天剑门那么强大雄厚的实力，当初就连惊才绝艳的魏伤都逃不脱追踪，何况只是金丹境的自己？

    根本不可能逃多久的，而且还会连累其他人，这雨蝶仙子只怕也在内。

    不能走，剑会也一定要比试完，而且他也不觉得天剑门会在如此多宾客的情况下对他不利，就算有什么事情，多半也是在剑会之后生，还有一个月的时间可以去解决问题，也能做出足够的准备。

    何况，现在杨梅的事情刚刚有一些眉目，他不会放弃，总要调查清楚再说。

    主意已定，周舒一脸淡然的掉头，往宾客所在的地方走去。

    行走的过程中，神魂进了无双城，去交还任务。

    房间里，巨大的黑影笼罩在周舒头顶，颇显阴森的声音传出来，“丙一百零四，你可知道你惹了多大的麻烦？”

    周舒点了点头，从容笑道，“我知道。”

    城主来回晃动着，动作有些夸张，“知道你还笑得出？这次，会让你死无葬身之地。”

    周舒依然淡然，缓缓道，“修仙以来，晚辈走的每一步，都可能让晚辈死无葬身之地，但还是走过来了，大多数修者都是这样的，只要选择了修仙，随时都会遇到这样的情况，晚辈也习以为常了。”

    城主显出一丝不屑，“哦？看来你经历过不少事情啊，可那些都是小事罢了。这次你面对的可是天剑门，天剑门把你当成了魏伤转世，势要除你，你就不怕么？”

    周舒正声道，“怕又有何用，而且晚辈根本就不是魏伤，我也不信天剑门能对我如何，我会解决的。”

    城主怒哼一声，“哼，你会解决？你敢这样想，是觉得有无双城为你撑腰吧？但那不可能！”

    那黑影凌然而下，带着一股绝大的气势，飙风一般的席卷而来，重重黑影，完全将周舒裹挟在中间，不得动弹。

    此时的周舒，感觉自己就像风暴眼中飘摇的小船，随时都会颠覆，神魂寂灭，这感觉并非疼痛，但比疼痛更难受，比之前在树人巷里被十几个树人围殴还要难受很多倍。

    但再难受，他都没有办法收回神魂脱离无双城，自我保护的离开也做不到，神魂仿似被完全禁锢住了，如同第一次离开无双城时一样。

    不能离开，就只能承受。

    虽然痛楚，但周舒仍挤出一个笑脸，平静的道，“我从来没有这么想过，我有自己的打算，而且无双城不是从来不会介入宗门事务么？”

    压力渐渐消去，城主的黑影也回到了墙上，饶有兴致的看着周舒，答非所问的道，“看来你在树人巷里锻炼得还不错。”

    周舒正了正身体，声音也冷了些，“也许吧，城主刚才是什么意思？”

    遇到任何事情，他都没有想过去依靠别人，哪怕无双城这样的势力，从来没有，但城主的表现，却再一次让他心冷，如同之前那几次一样。

    “无聊，再确认一下罢了。”

    城主的影子张开大口，似是打了一个哈欠，懒懒道，“你说的不错，无双城的确不会介入宗门事务，也不会理内部的争斗，如果你真是魏伤，无双城不会管你，而且现在就会把你赶出去。”

    周舒没有说话，城主继续道，“夺舍之举，是无双城最痛恨的一种行为，一旦现，绝对不会姑息。但你来无双城这么久，我每次都会探查你的神魂，以你那弱得可怜的神魂本源来看，根本就不可能是元神夺舍而来，全都是自己修炼出来的，所以……”

    周舒眼神一滞，“所以什么？”

    城主一反常态，很是平静的道，“你只管参加剑会，不要顾忌其他，你记住，在这修仙界里，我无双城的人，容不得任何人欺辱，哪怕六大宗门也是一样。”

    平静但充满力量的话语，让周舒也不觉心中一暖，平日里总是一个人面对一切的他，仿佛背后突然有了靠山似的。

    这次，感觉和以前不一样了。

    “城主，多……”

    “谢”字还没有出口，就被城主挥手拦住，“不用多说，我只是说一句话而已，没有别的意思在里面，要解决麻烦，最后靠的还是你自己。”

    周舒微笑点头，“晚辈知道，但有这句话就够了。”

    有时候，不必真的做什么，就能带来许多力量。

    城主微微一滞，“还真是有趣呢，丙一百零三。”

    周舒愣了下，很快回过神来，“呵，这就一百零三了，希望下次能再进一步。”

    “那我就等着了，哈哈哈……”

    城主的黑影渐渐消去，但笑声还回荡着，久久不散。(未完待续。)