    安琪儿制造的这个场面实在是太大太惊人了。

    第一资料片里才三十级，第二资料片里更是三十级都没到的玩家们哪里见过这样挥手之间便可屠城的强者。

    小山看着脚边缓缓消散的丧尸粉，陷入了深深的震惊当中。

    小山不明白安琪儿是怎么做到挥手之间屠灭一城丧尸的。

    明明跟自己在一起的时候就是个柔柔弱弱的女孩儿的样子啊！

    这年头已经不流行扮猪吃虎了吧？！

    一个城市，数百万的丧尸啊！

    就这样全没了啊！

    那得是多少恶魔能量啊！

    小山眨了眨眼睛，委屈的泪水渐渐从嘴角滑落。

    “轰——”

    “轰隆隆——”

    天空之中，传来神光穿过无数建筑的声响。

    街道上，神光照耀之地，大厦崩塌，道路塌陷！

    都江城内幸存下来的人类们，不管是玩家还是NPC，在此刻都下意识的抬头看向天空中绽放的神光。

    以及神光之中那绝美的身影。

    这就是天使吗？

    所有人的心中，都涌现出这样的念头。

    在人类NPC们的眼中，这个不知名的存在凭虚而立，高高在上的样子仿佛真正的神明！

    她挥手之间便用摧枯拉朽的力量，以正义之名给人们带来了希望！

    而都江城的人类阵营玩家们，此刻却多少有点激动。

    天使啊！

    就在他们身边啊！

    这可是完成新年任务，从此一飞冲天的大好时机啊！

    所以越来越多的人类阵营玩家反应过来，开始朝着小山和安琪儿的方向靠近。

    财帛动人心，这一刻，已经没有多少人还能在新年任务奖励的诱惑之下保持冷静。

    只有小山此刻平静的可怕，因为她才是和安琪儿相处时间最长的那个人。

    “咕咚——”

    小山下意识的咽了口口水，赶忙又给龙琮发了条私信。

    “琮哥啊！你可快点过来吧！”

    “那五十万我不要还不行吗？！”

    “快来救救孩子吧！场面快要控制不住啦！”

    龙琮收到了小山的私信，也是叹了口气。

    他也想赶紧赶去都江城，如果能将这个天使变成人类阵营战力的一部分的话，说不定这次的阵营战就会变得朴实无华且枯燥。

    毕竟丧尸阵营和恶魔阵营也不可能再出现一个比天使小姐姐更加强大的NPC了……吧？

    但龙琮此刻却并没有立即动身，因为在小天使安琪儿屠灭一城丧尸的时候，龙琮还收到了另外一条私信。

    这条私信对于龙琮来说，甚至比收服小天使来的更加重要。

    “琮哥，经过一天一夜的时间，龙哥已经收服了这边岛上十余个城市，丧尸大局已经累计到百万的级别了……”

    这是龙琮安插在龙傲天身边的探子发回的机密信息，而龙傲天的行动，让龙琮多少会有些担忧。

    担忧龙傲天会不会趁着自己去内陆都江城的时候，把沿海城市给占据了。

    到时候人类阵营玩家们在华夏大地上的优势就会遭受巨大的损失。

    所以龙琮犹豫了。

    而在此时，深渊之中，王晖却恍然大悟的微微颔首。

    “果然如此。”

    从安琪儿降临到蔚蓝星辰之后，王晖就一直都在暗中观察她的行动。

    之前安琪儿在进入蔚蓝星辰的世界时，用了不短的时间去消耗王晖留在蔚蓝星辰上的恶魔能量护罩，所以消耗了不少的光明神力。

    而降落在华夏大地之后，她也并没有第一时间就开始恢复光明神力，而是选择了来到都江城寻找拥有灵性之人的踪迹。

    而到她飞上天空的前一刻为止，她体内的光明神力都没有恢复到一半的水准。

    而此刻她却选择了强行爆发全部的光明神力，用自己未来做赌注，一股脑的把都江城的全部丧尸都给清理的一干二净！

    这样的选择必然会对她的身体造成极大的伤害，甚至有可能影响她未来的发展。

    可她依旧选择了这么干。

    王晖一开始的时候代入了自己的想法，觉得如果是自己的话，一定会用最稳妥的办法，先找个地方恢复自己体内几乎空空如也的光明神力。

    只有恢复到巅峰状态，王晖才会出山开始清扫丧尸，收取信徒的行动。

    他所做的一切，都是为了保证自己的绝对完全。

    王晖绝对不会像安琪儿这样选择强行扫除一城的全部丧尸！

    这样虽然看起来视觉效果爆炸，所有人类NPC幸存者或许都会对她感恩戴德。

    但却绝对会让安琪儿陷入非常危险的境地，甚至可以用绝境来形容。

    而人类阵营玩家们也并不如安琪儿所期待的那样。

    他们身上的灵性，只是因为继承了恶魔天赋以及游戏系统聚集了大量的能量而已。

    除此之外，人类阵营玩家们的灵魂，与恶魔无异！

    总不可能是这个天使下界的时候没带脑子吧？

    王晖一拍大腿，叹了口气自嘲道。

    “不过我之前的确还是太谨慎了，根本不用这么紧张她会对我造成什么威胁。”

    “我算是看出来了，这肯定是个初生的天使，一丁点儿经验都没有，就想着要拯救世界，怕不是在做梦！”

    “估计这都是她的第一次下界！”

    王晖几乎将真相猜了个大差不差，安琪儿之所以选择耗费大量的心里，甚至损耗潜力来屠灭一城的丧尸，不过也是为了吸引这个世界的幸存人类的目光。

    这样一来，自己在他们心中的形象就是完美的，非常有利于发展信徒和传播信仰。

    只是傻的可爱的小天使安琪儿并不知道，这个世界上最复杂的东西，并不是什么难以学习的神树或是难以攻克的堡垒。

    而是人心。

    一个在很长一段时间内都会失去几乎全部力量的天使，还想感化无比复杂和贪婪的人类，恐怕只是痴人说梦！

    这个从来没有见识过人类之复杂的单纯小天使，恐怕这一次要吃大亏了！

    只不过在她遇到更大的麻烦之前，在玩家们身上稍稍吃点亏也是好的。

    否则她还会以为万千世界尽皆是无限美好的呢！

    王晖想到这里，不由自主的笑了起来。

    “哈哈哈，希望这个小天使不要被玩家们欺负的哭出来吧！”

