    通过原本医院地下车库的入口，警车进入了位于市第一人民医院的避难所。

    伤者很快便被送去救治，而陈新则被送到了一间病房内休息，等待着专门的心理医生过来给他做心理疏导。

    “阿新你也别太把这件事放在心上了，被我打死的那三个人是歹徒，他们当时正在对伤者实施抢劫，还打算用消防斧砍她，就算是你开枪击毙他们的，也算是正当防卫、见义勇为，更何况你只是开了枪，人是我打死的。”秦岚陪着陈新，此时正想办法安慰他的情绪。

    然而此时陈新却还是一副精神恍惚的样子，好像还没有回过神来。

    “哐哐，不好意思，我是来做心理疏导的心理医生，这位警察同志，可以请你暂时先回避一下吗？”病房的门口响起了敲门声，一个好听的声音想起，明明声音很甜美，却给人一种清冷的感觉。

    秦岚回头望去，一位带着眼镜的女医生正抱着病历本站在病房门口，一件普通的白大褂却穿在她身上却彰显出了一种时尚气质。

    尤其让秦岚觉得意外的是，已经是如今这种极寒末世环境了，这位女医生依旧是衬衫短裙、丝袜高跟的OL打扮，一头长发还用一根发簪盘在脑后，看上去一点都不像是末日里避难所的医生，反而更像是灾难之前某个私人医院里，提供定制服务的专门医生。

    秦岚也不知道为什么自己会这么想，但不知怎么得，秦岚就是感觉她身上有一种难以言喻的味道，看着并不像是正经医生。

    不过她还是很快就打消了这个念头，冲医生说了一句“麻烦了”之后，便退出了病房。

    女医生见秦岚离开，这才关上了病房的门，拉上了帘子之后，坐到了陈新的床前。

    掏出一只笔形手电对着陈新晃了两下，检查了一下他的状态，这位女医生脸上的表情一变，伸手抽掉了别在头发上的发簪，让长发散落下来。

    女医生一边抖着自己的头发，一边将病历本放到了一旁，对陈新慵懒的说道：“行了，既然已经恢复过来了就别装了，不觉得难受吗？”

    “你怎么知道我是装的？”陈新见女医生这幅样子，也从刚才的恍惚状态恢复过来，看向了这位与众不同的女医生：“Dior的红毒，现在这种环境，居然还有人用香水吗？”

    这下倒是轮到女医生有些惊讶了，她不由得挑了一下眉：“鼻子挺灵嘛，一个男人居然能闻得出红毒，就算是灾难之前也很了不起了。”

    “只是以前尝试过自己做而已，所以对五种毒药都有研究。”陈新略过了这个话题，看向了医生：“虽然我确实没有精神恍惚，不过我觉得我还是需要心理疏导，所以医生你可以开始了吗？”

    女医生见状摇了摇头，重新拿起了桌上的病历本，将发簪拿在手里按了一下，这才在病历本上开始写字：“还以为能省点事，你们男人在末世看到像我这样的性感女医生不是应该很快就恢复过来了吗？你需要我给你做心理疏导，该不会是想多看一会吧？”

    “如果刚看过三个人头像被敲碎的西瓜一样在你面前爆开，我不觉得的还有人在这种时候能有心思看美女。”女医生的话有些刺耳，但陈新只是面色如常的反讽了一句，并且补充道：“当然，如果有人用性来缓解心理冲击的当我没说。”

    听到陈新这么说，这位女医生不由得挑了一下眉：“刚见过三个人被爆头，你就能够缓过来跟我斗嘴，看来你的心理素质很好啊！”

    对于这个评价，陈新不可置否的说道：“或许是小说家的余裕吧，以前写小说查过太多资料，各种血腥画面见的多了，也算是有抗性了，刚才只是一下没缓过来，毕竟现实看到真有人脑袋在自己面前炸开，和看视频照片比，还是缺少了那份冲击力。”

    女医生对此倒是点了点头表示同意，一边用手中充作发簪的笔继续写着病历，一边和陈新继续聊着：“你的情绪自我调节能力不错，现在能够这么条理清晰的跟我聊天，也是为了分散自己的注意力，不去想刚才看到的画面吧？”

    “所以你是心理医生？故意穿成这样还喷了香水，应该是想刻意营造一种昨日幻影的感觉，以便于你在让来进行心理疏导的患者放松的时候，能够有一种还身处灾难之前的错觉吧？”陈新看着这个女医生，不由得觉得她很有意思，反倒确实没有再去在自己脑海里想刚才开枪杀人的事了。

    女医生此时脸上的慵懒总算是彻底不见，整个人都变得正经了不少，没有了刚才那种让秦岚觉得她不是正经医生的烟视媚行。

    “看来不愧是写小说的啊，这观察和分析能力我要给你点个赞了。”女医生笑了一下，称赞了陈新的观察力的同时，也终于将话题回到了陈新此刻的状态上：“开枪之后看到了有人被爆头，这种心理刺激确实对普通人来说是很大冲击，就算是警察这么做了之后也要进行心理疏导，你能够进行自我调节，这倒是很好，证明你的心理控制能力不错。

    不过还是建议你注意休息，多放松自己的神经，不要给自己太大压力，这种末世之下，每个人的压力都很大，情绪崩溃的病历我这里几乎每天都有，你算是我这些天里见过的患者中，难得的能自我调节的，可别把自己压垮了。”

    对于女医生的话，陈新记在了心里，冲她点了点头说道：“我之前确实情绪崩溃了，不过好在现在已经调整过来了。不过还是谢谢医生你的关心，可以请教一下芳名吗？”

    “你既然知道我喷的是红毒，不妨猜猜我叫什么名字，红毒就是提示。”女医生神秘的笑了一下。

    听到女医生这么说，陈新也不由得开始思考和分析，猜测着这位女医生的名字和红毒香水之间到底有什么联系。

