    　　万雷看着那结丹修士，不由得后退数步，对方的威压实在是太强了。

    　　关键是，看着对方和祁曼瑶一样的装束，他有些摸不清，对方会不会对他动手。

    　　祁曼瑶要杀他，而对方也许是跟祁曼瑶一伙的，那肯定也会杀自己啊，结丹强者啊！

    　　打不过啊！

    　　别说打不过，即便是万雷现在施展雷遁，也跑不过结丹强者啊。

    　　雷遁的距离是有限的，也不是能够无限使用的，只要自己一现身，对方就能够锁定他，一击将他击杀。

    　　现在只有祈祷，对方不是和祁曼瑶一伙的，不是来杀他的。

    　　“首领，您……您怎么来了？”

    　　祁曼瑶回过头惊愕道。

    　　完了，真是一伙的，拼了，能不能逃出去，就看造化了。

    　　万雷就要施展雷遁，忽然间，那黑衣人身上修为猛然爆发，强大的威压直接袭向了万雷，将万雷镇压了。

    　　万雷焦急的使用雷遁，可他无论如何也使不出来，对方的威压太强了。

    　　祁曼瑶惊慌的站起身，伸开双臂拦在黑衣人面前，求情道：“首领，您不能杀他。”

    　　万雷闻言一惊，刚才他还要杀祁曼瑶，现在祁曼瑶竟然为他求情了？

    　　那黑衣人淡漠的眼神看向祁曼瑶，轻声问道：“为何？”

    　　“首领，他是我的目标，您不是说了吗，天谴者组织的目标只能由一个天谴者去杀，在执行任务的天谴者死之前，其他天谴者不得插手吗？”

    　　祁曼瑶急声说道。

    　　天谴者？

    　　万雷心中一动，对方的组织名字叫天谴者，这是个什么组织？杀手组织？

    　　可是杀手组织怎么可能看的上祁曼瑶这种傻妞？一点都不专业好吧？

    　　“就冲你说出组织名字这一点，你就该死。更何况，刚才我若不出手，你就已经死了。

    　　所以，就当你死了吧，这个目标，交给我了。”

    　　黑衣人毫无感情波动的说道。

    　　“可我不是还没死吗？你要杀他……就先杀了我吧。”

    　　祁曼瑶犹豫了片刻说道。

    　　这个时候，黑衣人的眼神终于有了情绪。

    　　他用看傻逼一样的目光看着祁曼瑶，慢悠悠的说道：“若不是现在紧缺人手，我现在就可以杀了你！滚开，别挡我道。”

    　　“不！”

    　　祁曼瑶执拗的挡在黑衣人面前。

    　　黑衣人不耐烦了，他一把推开祁曼瑶，手中宝剑直指万雷。

    　　“阁下堂堂结丹强者，对一个初力境出手，未免太有失身份了吧。”

    　　万雷的背后传来了熟悉的声音。

    　　听到这个声音，万雷惊喜的回过头，只见来者一袭白衣，俊朗飘逸。

    　　正是万鸿信。

    　　“万鸿信。”

    　　那黑衣人的眼神再次变得古井无波，仿佛在看一个陌生人一般。

    　　他们好像本来就是陌生人……

    　　“阁下是谁？我儿何时招惹了你们天谴者组织？竟然让你一个结丹强者亲自动手？”

    　　万鸿信冷冷问道。

    　　听老爹这话音，他是知道这个天谴者组织的啊。

    　　万雷心中琢磨着。

    　　“哼，能引来天罚之人，必是恶人，阁下知道我们天谴者的宗旨，杀万雷的原因就不用问多说了吧。”

    　　黑衣人冷笑道。

    　　“我儿虽然顽劣，却并未做过什么伤天害理的事情，至于天罚之说，更是无稽之谈，不过是市井小儿的谣言罢了。”

    　　万鸿信当然不会承认万雷被天罚劈过。

    　　“哼，天谴者的情报，从来不会出错。罢了，这次就给你万鸿信一个面子。在万雷结丹之前，我不亲自出手，他还是这个女娃的目标。

    　　等到他结丹之后，罪孽等级上升，我就必然会出手了，告辞！”

    　　黑衣人说完话，拉起祁曼瑶就想走。

    　　“哼，我不管你是谁，但是想杀我儿，便是我万鸿信的仇敌，你还是死在这里吧！“

    　　万鸿信说着话，手中出现一把宝剑，一道剑芒便向着黑衣人斩去。

    　　那黑衣人冷笑一声，手中出现一个奇怪球体，当即捏爆。

    　　那球体爆开，升腾起大片白烟，再看去时，黑衣人和祁曼瑶的身形消失在了原地。

    　　“哼，这天谴者都跟兔子一样，跑的贼快。”

    　　万鸿信撇了撇嘴，收起了宝剑。

    　　“爹，你是怎么到这来的啊？什么时候来的啊？”

    　　这是万雷第一次喊万鸿信爹。

    　　万鸿信说道：“在你和那小姑娘打的时候就来了，外面下着雨，我心绪有些不宁，就想找你商量一下下次渡天罚的事情。

    　　可在家里却没有找到你，思来想去，便想到你能够吸收雷电，定是出来提升修为了。

    　　你经常去的隐蔽之处，也就是这里了，我便寻了过来，看了片刻，本不打算出手的，可那结丹修士出来了，我也不得不出来。”

    　　万雷闻言心中一暖，这老爹倒地是天骄，比那些杀手们聪明多了。

    　　“天谴者组织是什么？”

    　　万雷好奇道。

    　　万鸿信低头看了一眼地上的尸体，脸色有些难看的说道：“天谴者组织，是一个比较隐蔽的杀手组织，不过在这片大陆上，只要是修为高一些的强者，和那些大一点的家族，都听说过这个组织。

    　　天谴者组织遍布整个大陆，几乎每个城市都有他们的据点，却没人知道他们的据点在哪。

    　　虽说是一个杀手组织，但这个组织却不为钱杀人，而是只诛杀恶人，他们惩恶扬善，劫富济贫，打着替天行罚的旗号。

    　　他们教义明确，制度森严，极为神秘。只要是被他们认定的目标，那便是不死不休，只要目标不死，他们不管死多少人，都一定要追杀下去。

    　　可以说，他们就像是一群被邪教洗脑的疯子，全然不顾忌自己的生死，行事非常极端，为了他们心底的善，他们能做出任何事情来。”

    　　万雷闻言心中一动，对这天谴者反而生出了几分好感。

    　　他前世，也是这样一个替天行罚的神，惩恶扬善。

    　　“爹，为什么说他们是疯子啊？他们做好事杀恶人不是挺好的吗？”

    　　万雷疑惑道。

    　　“哼，你不懂，善恶是什么，每个人心中都有不同的标准。

    　　在他们眼里，只要不符合他们的标准，那你就是恶，哪怕是你认为你是在做好事，他们只要认为这是恶事，那就要杀你。”

    　　万鸿信冷哼道。

    　　

    　　

    　　

