    只不过，他们还没有来得及高兴，却发现这个时候老人家也被发丝给缠了起来。

    张启海第一时间发现了不对劲，当机立断的便将所有的粉末都撒在了老头子这里，但是，毕竟粉墨所剩无几，而老头子身上的发丝又实在是太多了。

    即便是张启海全力营救，将他从发丝的手中给夺了过来，然而这个老人家却还是气若游丝，似乎随时都可能会丧命。

    “老人家你等等，你再坚持坚持，我们一定会将你带出这个矿山的。”

    二月红见到这个老人家奄奄一息的模样，不知道是不是想到了自己的祖辈，眼里闪过一瞬即过的痛苦。

    “离开这里。”

    老人家喃喃自语的开口说道，言语之间也多了几分憧憬的感觉。

    “几十年了我做梦都想离开这里，然而我在这里走了又走，走了又走，将这里的地情形全部都给摸了个干净，却怎么都离不开这个矿洞。”

    听到这里大家都跟着唏嘘了起来。

    “老人家你等等，我们一定会带你离开的，你再坚持坚持，现在外面的医疗设备都非常的先进，你一定要挺住了。”

    张启海也跟着开口说道，毕竟老人家帮了他们这么大一个忙，当然他也不希望老人家因为给自己带路而最终死于非命。

    “我可能不行了，不能出去就不能出去吧，我在这里都几十年了，虽然日子一天天过得也很难受，但是比起我那些死去的矿友，却也幸运得多。”

    老人家声音都跟着弱了起来，随后对着众人说道，“没关系的，你们也不用为我伤心，反正我活成这个样子死了也算是一种解脱，我都这么一把年纪了，即便是出去，肯定也没有什么亲人了。”

    “老人家，对不起。”

    齐铁嘴也见不得这种场景，跟着有些哽咽的开口说道。

    张启海本来想为老人家施针，然后帮他续命，让他撑到出去的时候，然而却发现自己并没有拿这些家当，一时之间也有一种十分无力的感觉。

    即便他医术了得，但是巧妇难为无米之炊，现在这种情况下什么都没有，对于这个老人家，他也只能是爱莫能助了。

    所有人都沉默了下来。

    过了一会儿，张启海才慢慢的开口说道。

    “老人家，实在是不好意思，因为让你为我们带路，结果让您受到了牵连，您放心，等我们出去之后一定会好好厚葬您的，我和大佛爷也一定会全力去找您的家人，如果他们还在的话，一定会给他们一个善终，确保他们以后的日子都衣食无忧。”

    张启海对着这个老人家开口保证着，这也是现在为止，他最后能够为这个老人家做的事情了。

    “既然如此，那么我在这个世界上便没有什么好遗憾的了。”

    老人家开口说道，他本来就已经十分的微弱了，现在张启海已经把一切都给他安排的明明白白了，他对人世间也没什么留恋了，最终，还是在众人的注视下断了气息。

    一时之间，所有人都被一抹悲伤的气氛说围绕着，默默的为老人家给默哀了三分钟。

    不过，现在他们的头等大事却是找出外国人的阴谋，该做的事情还是要继续做，所以只好吩咐几个下人背着老人家的尸体，继续朝着前面前进。

    而另一边，裘德考却突然想出来了一个主意，随后对着众人说道。

    “既然张启山他是因为一尊大佛而得名的，那么我们也可以效仿这个办法，而毁了他的名声。”

    他这么一说，显然众人的兴趣都被勾了上来，纷纷将目光看向他的这边，等待着他将这个想法继续说下去。

    “不管张启山有没有这个移山填土的能力，他都将一个大佛弄在了自己的家里面，也被别人尊称为大佛也，那么咱们也可以效仿这件事情，以其人之道还治其人之身，咱们从张家亲兵中找到合适的人选，然后把张启山下墓的事情给他说出去，利用他的亲兵制造舆论。”

    “这是一个好办法。”

    “这样的话对张启山的影响确实是挺大的，裘德考先生，果然还是你聪明一些。”

    “行，那就这么办，不仅仅是张起山，还有二月红张启海，齐铁嘴，九爷，他们这一行人都可以跟着遭殃。”

    几个人几乎是一拍即合，立马便同意了这个想法。

    “现在舆论的压力还是挺大的，倘若这件事情能够成功地散播出去的话，那我估计要不了多久，张启山这个人的名声在长沙便可以彻底的给毁了。”

    裘德考继续补充着开口说道，脸上也忍不住露出了笑意，仿佛已经预见到了张启山倒霉时候的样子。

    而此时张启海他们还继续在矿山之中，向深处走去的他们，当然是不可能得知这些人的想法的。

    他们继续向前面走去，不知道走了多久终于来到了二月红前辈记载中所描述的那个神秘的青铜门。

    “到了到了，我们终于到了。”

    “那已经走了这么长时间了，终于到了。”

    “日日夜夜都盼望着这个地方，现在终于来了。”

    几个人都有一些激动的开口说道，虽然并不知道青铜门后面。将要等待着他们的是什么，但是众人却都知道进了这个门的后面，那些倭国人的阴谋兴许也能够解开。

    当然，能够解开这些倭国人的阴谋，便是这些人日思夜想以来的想法。

    几个人继续向前走去，在这个大门的面前停了下来。

    “入此门者，当放弃一切希望。”

    齐铁嘴将上面的字读了一遍，虽然二月红在讲述他祖辈的时候已经讲过了，这件事情也提到了这句话，但是当亲自看到这句话的时候，他们的心里面也难免有些犯怵。

    入此门者当放弃一切希望。

    放弃的应当是什么希望？

    这一句话又代表什么意思呢？

    “老佛爷，这句话听着实在是有些渗人，咱们真的要进去吗？”

    齐铁嘴不禁犹豫了起来，对着小佛爷问道。

