    4月7日，在用几天时间清理完主和派后，丁毅随李倧来到朝鲜王都汉城。

    李倧在汉城王宫以盛宴，宴请了远征帮忙的明军将士。

    席间，丁毅与李倧也谈到这次远征的开支费用。

    丁毅称明军在江华岛，和安谷岭，还有南汉山城三处地方与清兵决战, 死伤无数。

    李倧赶紧道，小王已经准备好二十万两白银，望将军笑纳。

    丁毅立刻表示不高兴。

    李倧到是打的好算盘，历史上，满清征服朝鲜，掠得的人口物资不算, 金银之物就价值百万以上, 另有世子和一位王子及所有诸大臣都送子为质。

    然后朝鲜各大臣为赎回自己的儿子们，俱花费重金。

    同时还规定了以后每年的岁币, 每年要给大清多少银，多少粮米。

    之前在双方私下的谈判中，满清都曾提到。

    丁毅脸色不善，借着酒意，缓缓道：“我听闻，建奴与你们私下的条约里，每年岁币为银二十万两，粮米二十万石？”

    李倧脸色涨的通红，这条约他当然没有同意，也没有和清人继续和谈，可原历史上，他后来确实同意了。

    我每年为你节省二十万银，二十万石米，你居然只给我二十万？老兄弟，你这有点不地道吧？丁毅大概就是这个意思。

    更别说没有丁毅过来, 朝鲜的损失，至少数百万以上。

    李倧想了想, 也没敢现场答应, 他低下头，轻声道：“待小王与诸臣商议后，再给将军答复。”

    “嗯。”丁毅长长的拖出一个鼻音。

    此时他坐在王宫中，四周皆是他的兵甲，虽然身在他国，并不害怕。

    他进汉城后，东江军先接管城防，又有五千精锐进城，已经完全控制全城。

    王宫之中，也都是他的兵马，这才是他敢坐在这里喝酒的倚仗。

    朝鲜这地方与日本不同，国内有明显的亲清派。

    虽然被丁毅逼着李倧杀了一批，但丁毅也不敢不小心。

    另外还有更讨厌的女真瓦尔喀人。

    原历史上清兵打进来，都是女真瓦尔喀人在做策应。

    最后皇太极征服朝鲜后，让朝鲜把境内所有瓦尔喀人，全部送还给清国，皇太极又得到一波精兵。

    所以，这时的丁毅看着四周自己的兵甲，突然想到了瓦尔喀人。

    “我又听闻，这次有瓦尔喀人为清兵指路，内中策应？”

    “一群养不熟的白眼狼。”李倧狠狠的道。

    他们国内叫瓦尔喀人为兀良哈人。

    明朝时，国人把东北的女真分为三部，分别叫建州女真，海西女真，野人女真，建州就是指老奴，皇太极他们，而野人女真又称之为东海女真。

    东海主要有三部女真组成，即瓦尔喀部，窝集、库尔喀。

    而瓦尔喀部就是建州女真遗留在图们江流域的族人后裔。

    当时朝鲜在图们江流域的影响力比明朝要强，并在图们江东岸设立六镇，驻守大量兵力，所以瓦尔喀部当时比较臣服，且有这样的传统，即接受明朝的封官，也接受朝鲜的封官。

    一直到日本丰臣秀吉攻打朝鲜后，朝鲜在图们江这带的兵力被清扫一空，就渐渐失去了对图们江流域瓦尔喀等部的绥靖能力。

    努尔哈赤兴起后，为了增加自身的实力，就盯上了人口众多的瓦尔喀部。

    瓦尔喀部有多少人口呢？

    当时瓦尔喀部在明朝和朝鲜境内都有，仅朝鲜境内，在1588年统计时，就有8500多户，按一户四到五人计，为4万多人，而这，只是瓦尔喀的一小部份。

    在1606年，努尔哈赤就已经在瓦尔喀设了立足点，可以看做是大举攻略瓦尔喀的开始，

    当时因为海西女真的乌拉部多次攻打瓦尔喀，使的瓦尔喀很多人都选择投靠努尔哈赤。

    于是1606年时，有上千户的瓦尔喀部斐优城带人投靠努尔哈赤，努尔哈赤闻迅，赶紧派人去接。

    乌拉部得到消息，派上万兵马拦截，双在乌竭岩地区双方展开了大战。

    史书记载：“汗的两子率兵一千打败布占泰的兵一万，杀死统帅乌拉兵的博克多贝勒父子，活捉住常住贝勒父子和弟胡里布贝勒二人，杀三千人，获得马五千匹，甲三千副。”

    谷捾

    经此一战，乌拉部元气大伤之后不得不暂时臣服于努尔哈赤，并在几年后被彻底吞并。

    而瓦尔喀部也成了努尔哈赤掌中物。

    努尔哈赤出兵瓦尔喀部，主要目的就是掠夺人口，

    “甚至搜掠海岛，掘取埋谷，威制迫胁之状，不一而足。”

    这一次努尔哈赤不再顾忌李氏朝鲜态度。

    史书说：“尽撤藩胡，得精兵五六千，作为心腹之军。”

    就这一次事后，奴尔哈赤得到强悍的女真精兵五六千。

    而明朝此时虽然仍是名义上的共主，李氏朝鲜也希望明朝能教训一下努尔哈赤。

    但是在乌竭岩之战后，虽然知道努尔哈赤对瓦尔喀部的吞并，也只是说了句知道了：

    “严敕该国（朝鲜）大修武备，整饬边防。并敕辽左督抚镇臣，选差的当员役，宣谕奴酋，各守边疆，毋相侵扰。”

    并且相较于李氏朝鲜，当时明朝倾向于努尔哈赤，努尔哈赤也上告明朝，“邻朝鲜境瓦尔喀部众皆我所属，有入朝鲜者，可传谕查与。”

    结果当时的明朝来了一个很骚的骚操作，居然命令李氏朝鲜查出近千户瓦尔喀人送予努尔哈赤，再次壮大了努尔哈赤的实力。

    丁毅当然不清楚这段历史，但他知道朝鲜国内有女真人在帮清朝做事，也心向清朝。

    于是便问：“国内还有多少瓦尔喀人?”

    李倧当然也不知道，马上挥手召来金尚宪。

    金尚宪有朝鲜文天祥之称，在原历史上是坚定的主战派，更以‘手撕和书’而闻名。

    历史上李倧要降清时，他脱下衣冠，自愿死在清兵阵前，也不愿投降，可谓性情刚烈，忠义双全。

    路超入朝之后，就专门走了他的路线，和他搭上关系。

    金尚宪看不起满清，全力支持丁毅和明朝，是坚定不移的反清志士。

    金尚宪被召到王前，跪在丁毅和李倧身边，表情相当高兴。

    “金判书，丁将军问，国内还有多少瓦尔喀人？”

    此时的金尚宪为朝鲜礼曹判书。

    朝鲜的礼曹，工曹，吏曹等六曹，对应明朝六部。

    判书相当于明朝的尚书。

    金尚宪身为礼曹判书，对各国之间的事情，了解的比较多。

    他果然没有犹豫：“去年礼曹统计过，国内瓦尔喀部人，目前6500户，约30000人。”

    丁毅微笑，又道：“建奴合约，令你们把所有瓦尔喀人送于建奴？”

    李倧和金尚宪面面相觑，李的脸上通红，金则咬牙道：“我王已然拒绝，宁可死战。”

    李赶紧点头，是的，然后想到自己在丁毅面前说过，没有和清国谈和，又赶紧摇摇头。

    丁毅手指在桌上轻轻呃动着片刻。

    很快道：“将瓦尔喀一分为三。”

    “先让他们自己选，两千户送济州，两千户送大员，两千五百户，留朝鲜。”

    “告诉他们，济州大员，有田有粮，有银子，有茶叶，有糖有盐，有好处。”

    丁毅说到这里，脸上露出阴冷之色：“选留在朝鲜的，必然是心向建奴的。”

    “选的越是早，肯定是越是想投靠建奴的。”

    “然后宣布，让他们相互指出，谁是暗中与建奴勾结，入侵你们王国。”

    “他们，很可能不会这么干。”丁毅笑道：“但不管他们有没有人这么干。”

    “事后，我们就一口咬定，有人已经被指出来，暗中勾结建奴。”

    “然后把选择留在朝鲜的各户---”丁毅说到这里，淡淡的看了眼李倧：“高过车轮男子，皆斩，余者，迁往大员。”

    “嘶。”李倧和金尚宪，脸色大变，倒吸一口冷气。

