    眼看王兴鹏还没有反应过来，D区公安局副局长厉声大喝：“说，你到底招惹了谁？”

    王兴鹏耳朵嗡嗡，瞬间脸色涨得通红，脑门子汗水直冒。

    饶是他平日里再如何荒唐，不学无术，这会也明白真的闯祸了。

    “我，我不知道……”王兴鹏艰难地憋出了一句话。

    D区公安局副局长深深地看了侄子一眼，冷哼了一声，脸色颇为阴沉。

    就刚才B区公安局局长前后态度的巨变，他就知道事情不简单。

    若是对面只是个没背景的，B区公安局局长犯不着为了几个无足轻重的人得罪他。

    让B区公安局局长丝毫不犹豫就选择占边的，恐怕来电人的身份并不简单。

    想到这里，D区公安局副局长的脸色又难看了几分。

    王兴鹏看着眼前有些陌生的叔叔，心里的恐慌越发的加剧，“叔叔，你不管我了吗？你救救我啊！我以后再也不敢了。”

    几位警察拖着王兴鹏往里面走，王兴鹏一边挣扎，一边哭喊着。

    D区公安局副局长额头的青筋动了一下，狠声说道，“你给我闭嘴！”

    就算真的要救人，也不可能是现在，等过些天风声过去了，再找机会将人捞出来也不是不可以。

    现在最重要的是还是搞清楚背后大人物的身份，看看能不能斡旋一二。

    想到这，D区公安局副局长没有再多说什么，任由王兴鹏被人带走。

    另一边，B区公安局局长和颜悦色才对着乔山和陆向红等人说道，“你们放心，这事情一定会严肃处理！”

    乔山冷哼了一声不回答，若不是他妈及时打电话过来，恐怕现在被关起来的就是他们了。

    陆向红勾了勾嘴角，脸上似笑非笑，“那我们现在可以走了吗？”

    B区公安局局长连忙说道，“当然可以，你们走吧，要不我让人护送你们回去？”

    陆向红摇了摇头，“不用了，我们自己回去就行。”

    等众人离开，D区公安局副局长找上了B区公安局局长。

    “哎，我们家就这一个小子，让你为难了，对方什么来历？”

    B区公安局局长脸色稍缓，道：“不是我不讲情面，那两人是肉联厂职工，不过关系不小，刚才咱们市局那位亲自打电话过来了。”

    说完，他翘起大拇指，指了指天上。

    D区公安局副局长脸色大变，冷汗直流，一下子断了把侄子捞出来的念头。

    市局一把手，那可是自己的顶头上司。

    现在不是侄子能不能捞出来的问题，而是自己都会受到影响。

    最担心的事情发生了。

    B区公安局局长见他六神无主，颇为同情地又补了一句：“除了市局领导，就连省长也都亲自过问了解情况了，你好自为之吧。”

    说完，他就离开了。

    D区公安局副局长呆愣在原地，仿若石雕一般。

    乔山和陆向红两人走在回家的路上。

    乔山此时的脸上还带着刚才被王兴鹏揍打的痕迹，看起来有些狼狈。

    陆向红说道，“乔同志，不好意思，今天的事情连累你了。你这伤口，现在去医院上点药吧。”

    乔山摇了摇头，“没事，都是小伤，我送你回去，现在有点晚了，不安全。”

    他心里闷闷的，脸上少了往日的笑容，他想到刚才王兴鹏那恶心的想法，就恨不得将对方千刀万剐。

    甚至，到了现在，他的心跳的频率也没能恢复平静，他甚至想将陆同志紧紧地护在怀里。

    乔山捂了捂胸口，他觉得自己生病了，生了一种很奇怪的病。

    就在这个时候，甘学林骑着自行车匆匆赶了过来。

    看见陆向红的瞬间，甘学林直接将车放到一边，拉住了她的手，目光灼灼，“你没事吧？吓死我了。”

    陆向红摇了摇头，有些讶异，因为她知道报社的领导今天给甘学林安排了任务，让他去采访军区战士。

    没想到会在这个时候看见他。

    “你怎么来了？”陆向红问道。

    甘学林揉了揉她的头发，“工作提前结束了，我去找你的时候，林叔跟我说了今晚发生的事情。”

    他知道王兴鹏是D区公安局副局长的侄子后，他没有立马去警察局，而是通知了肉联厂的厂长后，又去找了省长。

    因此甘学林也就耽搁到这个时候，才过来接陆向红。

    不过这些事情，现在也不方便说，因此，甘学林只是简单地一笔带过。

    陆向红的嘴角勾了勾，反握紧了甘学林的手，“辛苦了，学林同志。”

    她看了看甘学林。

    在这大冬天，他竟然还满头大汗，脸上还有赶路时候的红晕，头发略微有些凌乱，就连一贯喜欢清整的他甚至没注意到某处的衣服有些褶皱。

    陆向红的心里不禁又暖了几分。

    甘学林嘴角微微勾起，“走吧，我们回家。”

    一旁的乔山看见两人说说笑笑的样子，不知道眼眶一阵酸涩，他甚至想将两人的手立马分开。

    随即，他猛然停顿了一下，制止了自己脑海中的这种奇怪的想法，他这是怎么了？！

    而这会，甘学林才转头看向乔山，当然也没错过乔山脸上的伤，他郑重地说道，“乔同志，今天的事情谢谢你了。”

    他甚至有些庆幸今天乔山在。

    乔山勉强笑了笑，“没事，是我做得不好。”

    虽然最后事情解决了，但是中途王兴鹏差点将陆向红带走的事情，还是让乔山有一种无力感。

    甘学林和陆向红提议一起去医院，却被乔山拒绝了。

    这是乔山第一次并不想和两人一起走，甚至有些觉得今晚的甘同志有些碍眼。

    他知道自己的想法不对，但是就是控制不住。

    乔山怕自己的情绪外露，所以找了个借口自己一个人走了。

    陆向红看着乔山走远的身影，有些纳闷地对甘学林说道，“他今天怪怪的，不过今天的事情还真的应该好好谢谢他，我的事情把他给连累了。”

    同为男人，甘学林比陆向红更加敏感地擦觉乔山的心思，自然也知道乔山怪怪的原因。

    不过这些，他并不打算告诉陆向红，“回头我准备一份礼物上门道谢。”

    陆向红点了点头，说道，“我也一起去，这事情我还得向宋姨解释一下。”

    甘学林自然是没意见。

