
　　沈若的嘴被捂住，嘴里的救命，变成了模糊不清的“呜呜”声，她瞪大眼睛，惊恐地看着面前的光头。

　　“放心，不会把你怎么样。”

　　光头青年边说边伸手朝沈若的身上摸去，沈若以为他想侵犯她，拼命地挣扎，挣扎中还狠狠地抓了光头一抓，把他脸都抓了几条血痕。

　　光头呲着牙，痛得脸都扭曲了，抬手就甩了沈若一巴掌，“臭娘们，给我老实点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　被打的脸，火辣辣的疼，但依旧阻止光头碰她。

　　“妈的，这娘们还挺有劲，给我拿根绳子。”

　　前面开车的司机，应该是光头的小弟，赶紧停车，从后备箱里拿出了一根手指粗的麻绳递给了光头，两人一起将沈若的双手给绑在身后，嘴巴也用胶布给封住了。

　　“你别过来，别碰我！”

　　沈若在心里大吼，漆黑的瞳孔不安地在眼眶剧烈跳动，看到光头的手又朝她伸来，她身子扭动着往车门撞去。

　　几秒后，光头从沈若的口袋里拿出她的手机，凶恶地问道：“手机密码多少。”

　　本以为会遭到羞辱的沈若，见到光头只拿她的手机，一瞬间都有些呆住了，反应过来后，嘴里呜呜地叫了两声，示意自己的嘴被封住了，说不了话。

　　光头将胶带撕掉，“快说密码。”

　　“32332。”

　　沈若将密码告诉他。

　　光头输入密码进到手机里后，找到沈若之前录的那段视频，抬眼看向沈若，冷声问她：“这视频你有没有发到网上去？”

　　“没有，我没发到网上。”沈若赶紧说道。

　　光头将视频彻底删掉，又从沈若的包里翻出她的钱包，将身份证拿了出来，用他自己的手机拍了照，威胁她，“我已经知道你是谁了，要是让我发现这段视频出现在了网上，我绝对不会放过你！”

　　内心再气愤，沈若现在也只能乖顺地点头。

　　“现在视频你也删了，可以放我下去了吗？”

　　“你把我脸抓成这样你想走？”

　　光头的脸，一抽抽的疼，让他很不爽，凶恶地朝女人吼道。

　　“那你想怎么样？我也被你打了一巴掌。”

　　“小胖，将车开到云顶会所。”

　　光头对前面开车的小弟说道。

　　沈若听到会所两个字，心猛地往下沉，他将她带到会所做什么？

　　“你想做什么？你……”

　　“吵死了，你给我闭嘴！”

　　话没说完，沈若的嘴又被光头用胶带给封住了。

　　她瞪大的眸子里浮现惊慌和无助，脑子里想了很多不好的猜想。

　　天渐渐暗了下来，等到了会所，沈若被光头带进了包厢里，然后让人送上来几瓶红酒。这里应该是光头的地盘，所以也不怕沈若跑掉，光头直接将她手上的绳子给解了，嘴上的胶带也撕掉。

　　沈若自然看得清形势，乖乖地坐在沙发上，看向光头，“你带我来这到底想干嘛。”

　　“哥见你长得漂亮，想让你今晚陪哥喝两杯。”

　　“来，给我倒酒。”

　　光头指着桌上已经开了的红酒，命令沈若倒酒。

　　沈若抓起酒瓶，在酒杯里倒上红酒。

　　端起酒杯，光头一饮而尽，脸庞渐渐浮现淡淡的欲望，将手伸出，摸了一把沈若光滑水嫩的脸蛋，竟问她：“以你这种姿色，来会所上班，绝对赚翻，要不要考虑下？”

　　这家会所是大老板的，要是大老板知道他给会所弄来这么一个绝色，肯定会对他大加夸赞。

　　沈若被摸过脸，鸡皮疙瘩都冒出来了，她强忍着恶心说道：“不考虑，我有自己的工作。”

　　“这里一个月少说也有大几万，比什么工作都强，你也别看不起，做一个月，就知道这工作有多香了。”

　　光头看沈若的眼神，越发不怀好意。

　　沈若知道今晚可能是难以善终了，这男人显然不是单纯让她陪喝两杯酒这么简单。

　　“让我走，我不会在这工作。”

　　她的手放在桌上，手指离酒瓶很近。

　　光头的手揽住沈若的肩，呼吸声越发粗重，一张嘴离沈若的脸越来越近，“走什么，再和哥好好耍耍。”

　　沈若的手指已经碰到酒瓶，但就在她要抓起的时候，男人的手快了一步，将酒瓶抓在手中，在沈若没反应过来前，将瓶嘴塞进了她的嘴里，猛地灌了几口酒。

　　呛的沈若不断咳嗽，眼里生理泪水直流。

　　“这幅泪眼汪汪，可怜兮兮的模样，更惹人怜爱。”

　　光头掐住沈若的下巴，此刻女人那双深幽而醉人的黑瞳，染上了破碎的泪珠，真真是我见犹怜。但男人虽嘴上说着怜爱，但眼中只有赤果果的欲望。

　　“别碰我！”

　　沈若大喊起来，脸上已无半点血色，身体更是大力地挣扎了起来，手脚并用，对着光头又踢又打。

　　这一番挣扎反抗下来，饶是高大魁梧的光头都有些吃力了，他扭身想去拿绳子，沈若当即看准时机，抓起桌上的另一瓶红酒，拼劲全力地朝他的头上砸去。

　　一声凄厉的惨叫响起，光头不得不松开沈若，捂住被开了瓢的头，殷红的血顺着手指头缝，不断涌出。沈若没有半点迟疑，站起身就往包厢外跑。

　　光头见沈若跑了，捂着伤口追出来。

　　沈若跑出包厢后，原本打算往楼下跑地，但却看到光头的手下小胖正好上楼，她只能改变主意，往三楼跑去，三楼的装修更奢华，里面的包厢应该是给更尊贵的客人准备的。

　　急促的脚步声在身后响起，沈若慌乱之下，推开了离自己最近的包厢门，进去之后，就看到十分香艳的一幕。

　　略有些发暗的包厢里，一个衣衫半露的漂亮女人，坐在男人的腿上，细白的胳膊，妖娆地圈住了男人的头。男人的脸埋在女人的颈间，女子低低地喘息着，娇哼声极为的诱人，沈若听了都觉得心跳加速。

　　沈若是进也不是，退也不是，极其尴尬地站在原地。还没等她做出决定，男人很敏锐地察觉到有人进来了，他明明不让人进来打扰他的，是谁那么大胆子还敢进来。

　　头从女人的颈间抬起，冷酷的眸子看向那进来的人。

　　但是只一眼，他就狠狠愣住了，呆呆地看着离他并不远的女人，脑子还没下指令前，手已经做出反应，他用力推开刚刚还和他亲热的女人，眼里的冷酷消失，只剩下慌乱，甚至是无措。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第299章 让沈若陪酒免费阅读。https://xs.23sk.com 