    “切，妄想症！”

    梁音斜他一眼，说话间已经打开了日料的包装盒，最上面的三文鱼和寿司看上去就十分新鲜，很有食欲的样子。

    梁音直拿起一个放进嘴里，也不管周慕寒是不是嫌弃自己，味蕾瞬间被满足：“哇，好好吃！”

    周慕寒眼底浮起宠溺，但语气却还是吐槽：“你能不能有点出息？”

    梁音瞪他一眼，寿司的美味让她来不及和周慕寒多计较，一口气连着吃了三个，才终于满足的停下来，追问着是哪家店的。

    “你喂我一个，我就告诉你。”

    周慕寒半靠着身子在沙发上，一只手围在梁音身后的靠背上，嘴角中带着若有若无的挑逗，但嘴角却勾着期待。

    梁音也知道他是故意的，这种情况下自然也生不起气，于是歪头拒绝：“自己没张手啊，干嘛要我喂？”

    “不喂算了，本来还想告诉你我刚刚是和谁在视频会议，既然你不感兴趣，那——唔——”

    周慕寒的话还没说完，一颗寿司已经直接塞进了他的嘴巴里，根本没给他拒绝的机会。

    梁音塞完之后也不顾自己的手是不是还沾了酱汁，直接便放进自己嘴巴里吮了一下，然后亮着眼神急急问道：“快说快说，刚刚你在和谁开会，为什么我好像听到了什么项目的问题？”

    周慕寒将她最后吮自己手指的动作看在眼里，喉结跟着动了一下，只感觉自己身体顿时升温了几度，于是避开她的视线，细嚼慢咽把嘴里的东西咽了下去。

    “说啊，到底是什么会议？”

    “是和HR总部的视频会议。”

    “HR？叶唯辰在的公司？”

    梁音很快反应过来，皱眉：“你为什么会和他们总部联系，那个项目不是你和叶唯辰签订的么？”

    “因为我不信任他，我觉得他会在商业合作中掺杂个人情感，所以我需要和他的上司沟通一下。”

    周慕寒坦然道。

    梁音继续皱眉：“那他的上司怎么说？”

    “他的上司——”

    周慕寒故意顿了一下，再挑起来的眼神中带着几分玩味，忽然看向梁音的反应：“准确的说应该是他的岳父，深刻的向我表达了他对叶唯辰的信任以及和他女儿的婚约问题，希望我能信任叶唯辰，并表示在之后的合作中会给予叶唯辰更大的权限，以进一步获得我的信任。”

    “岳父？”

    梁音有些意外的重复这两个字，脑海中很快想起之前沈七月和自己说过的事情，叶唯辰已经在国外有了女朋友，而且感情稳定随时都准备结婚，可是让她没想到的是这个女朋友竟然是HR集团创始人的女儿。

    她这个反应落在周慕寒的眼里便不仅仅只是简单的疑惑而已，他语气中带着几分不悦：“怎么，你不相信啊？那要不要我再重新联系一下他，让你亲眼看看？”

    梁音听出酸意，白他一眼：“那你还不如直接帮我联系他未婚妻好了，也让我看看有没有我漂亮！”

    “比你漂亮怎么了，不如你漂亮又如何？周太太，你不要忘了，你已经结婚了！”

    周慕寒被气笑，听她这语气难不成还把对方当成假想敌人，暗自较量一番？

    “原来周总还记得我已经结婚了啊，那请问您在这酸言酸语的是想表达什么意思呢？”

    梁音毫不示弱，开口便把周慕寒顶了回去。

    周慕寒气极，抬手在她脸颊上掐了一下：“我想表达的是，你不要在我面前露出的对其他男人很在乎的表情，我怕我一个忍不住直接掐死你。”

    “诶呦，我好怕哦！”

    梁音配合的做出恐惧的神情，眯起眼睛更像是在气他一般。

    周慕寒无奈，抬手在她头发上陆揉了一通，真的是没有丝毫办法。

    两人你一嘴我一嘴的闹够了，梁音又重新开口：“我问你，你和梁氏的这个项目，真的有做成的可能么？”

    “有啊，如果我愿意持续往里面投钱。”

    “那你愿意么？”

    “你希望我愿意么？”

    周慕寒重新把问题抛回来给梁音，像是个不愿意沟通的嫌疑人。

    梁音瞪他：“谁管你，反正我早晚是要把梁氏拿回来的，你就算现在投再多的钱，以后也会进我的口袋。”

    “那可不一定。”

    周慕寒向前靠了靠身子，一只手摸着梁音的头发，表情随意：“如果我投钱投到了一定的数目，那梁氏可能就不姓梁、要跟着我姓周了。”

    “你说真的？”

    梁音十分意外，在这之前周慕寒从来没有表达过这方面的想法和意向，她甚至从来没觉得他对梁氏感兴趣过。

    “这有什么真的假的，任何人只要拿出足够多的钱，都可以让梁氏改姓。”

    周慕寒在谈论关于商业上的事情时一向喜欢用最简洁的办法——钱。

    梁音心跳慢慢加速，她侧身靠向周慕寒，双眼放光：“那你打算什么时候买下周氏？你缺代理人么，我可以去帮你管理。”

    “你？”

    周慕寒轻笑：“你怕不是要把整个公司都给我赔掉。”

    “你别瞧不起人，我超级有经商头脑的好不好，以前我爸还说要培养我做继承人呢！”

    “你少诓我，别以为我不清楚当年的事，你爸当初宁愿把梁氏当你的嫁妆送给我，都不肯交到你手里，还不是因为看出你根本就不是块做生意的料！”

    周慕寒被梁音这莫名自信逗的好笑，后面顺着她的话不受控制便说了出来，结果话音一落便看到梁音变了脸色，瞬间明白自己说漏了嘴。

    梁音脸上的笑容慢慢僵住，她在脑海中想着他这句话的意思，把梁氏当嫁妆送给周慕寒，这是什么意思？

    “什么叫宁愿当嫁妆送给你，你和我爸什么时候谈论过这个问题，我为什么从来没听你、也没听我爸提起过？”

    梁音颤抖着问出这一句，脑海中跟着有个不可置信的猜测慢慢形成，难不成爸爸曾经和周慕寒有过什么协议？所以周慕寒才会救了她、娶了她？

