    天安朱雀大街尽头有一座玉山，玉山之下有一座学院，那是夏王朝武道圣地——天安学院。

    天下两大武道圣地，天安学院与天武山，虽天武山有天下第一强者，但天安学院更加令人神往。

    夏王朝各地学院不计其数，所有学子不以考入天安学院为荣，天安学院每年春天招收新生，能入天安学院者无不是天纵奇才之辈，是夏王朝未来。

    历届武举，十有八九武状元出自天安学院，如今朝堂半数的官员曾经在天安学院修行，天安学院是夏王朝统治天下最坚固的基石。

    “天安学院是王朝开国始皇建立，每一任天安学院学院都会担任帝师。”

    在前往天安学院的路上，红蝶为林北风介绍天安学院。

    天安学院并非安国朝建立，而是夏王朝始皇为吸纳天下英才建立，第一任天安学院院长便是始皇。

    随着时间推移，夏王朝第三代帝皇开始，每一代帝皇都由天安学院院长亲自教导，因此天安学院院长成为每一代帝皇的帝师。

    安国朝是三朝帝师，当今夏皇林天昊是他教授的第三个夏皇，身份崇高，即使是林天昊见面，也得尊称一声老师。

    红蝶道：“今年天安学院通天塔开放，有天安学院大比，从各地学院来天安学院的人会比往年更多，这些人加入天安学院，目的是冲着通天塔而来。”

    天安学院大比前十可以获得挑战通天塔机会，所以今年加入天安学院的人会比往年更多，这些人多数来自各地的学院，以考取的方式加入天安学院。

    还有一些则是不愿意加入天安学院之人，那些人会想方设法观摩天安学院大比，从而下场挑战学院大比前十之人，获得一个登通天塔机会。

    这类人对自己的实力比较自信，全部都是一流高手，没有一流的实力，根本没有资格挑战天安学院历年大比前十。

    当然，天安学院不会因为这些人，取消学院大比前十名的登通天塔资格，哪怕是被挑战后输了，一样可以登通天塔，毕竟前十都是学院未来的希望。

    天安学院之所以安排挑战规则，是为了海纳百川，为王朝吸引更多人才。

    “天安学院建立初衷，就是为王朝发展培养人才，能吸引更多天纵之才为王朝效力，天安学院才有存在的价值。”

    红蝶清楚世子想要挑战通天塔，可是世子对加入天安学院毫无兴趣，所以会走挑战一途：“世子入天安，一刀震了整个天安，又有长公主支持，天安学院不会阻止世子挑战大比前十。”

    林北风现在正在突破一品的关键节点，需要一场机缘才能破一品，登通天塔就是最好的契机。通天塔有九层，每上一层都是在突破自身极限，要是能登到九层，必定能顷刻间破境入一品。

    一品才是武道真正的开启，只有一品才有资格去追求先天，从而开启更高的破碎虚空之道。

    刀流云对学院大比极感兴趣，这次跟着林北风来天安，有一半原因正是想要挑战传说中的通天塔：“都说通天塔一层一个世界，近百年来能登上通天塔九层之人只有三个，并且全部在当代。这次既然来了天安，我定要好好领会一番通天塔的厉害。”

    没有一个天才会认为自己比其他人差，刀流云会以挑战者的身份，获得登通天塔的机会。

    自从武帝顾念安破碎虚空飞升，天下江湖沉浸百年，一直到当代才有复苏迹象。

    当代江湖天才不断涌现，一个比一个惊才绝艳，而三名登上通天塔第九层的全部是当代天才。

    第一位是天安学院大师兄傅成玉。

    第二位来自武林盟。

    第三位便是天安学院大师姐慕雪影，她不仅是天武大陆有史以来最年轻的先天，还是登顶通天塔最年轻之人。

    慕雪影才是真正的“天不生我慕雪影，武道万古如长夜”，天才英才在她面前通通黯然失色。

    阿梨想要变得更强：“阿梨也要挑战通天塔。”

    林北风笑了笑，看向林烈：“你有没有兴趣？”

    林烈一如既往的冷酷：“可以试试。”

    通天塔限制，先天境界禁止入内，唯有先天以下可以挑战。林烈一品大圆满未到先天，有资格进入通天塔。其实通天塔并非境界越高越容易挑战，会根据挑战者的境界来调整难度，一品大圆满入内要接受的挑战难度最高。

    百年来的三位登顶通天塔者，除了慕雪影登顶时是一品大圆满境界，其他两个都是一品小圆满，难度比一品大圆满时候要低不少。

    当然，通天塔的难度调整有一个限制，境界低于二品者，连一层都不可能上去，唯有一二品的境界才有挑战资格。其中一品和二品挑战的难度又分两个档次，初入二品反而最简单，一品大圆满最难，二品大圆满和初入一品相当，二品小圆满和一品小圆满居中。

    林北风的二品大圆满境界，仅逊于一品大圆满，不管难度如何，登上去才是王道，登不上，又何谈自己是天纵奇才：“通天塔要有第四个登顶之人。”

    刀流云哈哈一笑：“没错，正是我。”

    林北风笑道：“那就多四个登顶之人。”

    四人一起登顶通天塔，必定名震天下，只是难度之高，犹如登天。

    登通天塔，无法互相帮助，大家各凭本事。

    只要能入通天塔者，皆是天才。

    登顶者，名传天下。

    长公主府的白虎大街到天安学院的朱雀大街，需要穿行八街，可以看尽东市繁华，一路行来全部是高门大院，路上的车马如龙。

    林北风一行人步行前往天安学院，不起眼，没有人会想到，这支简单的队伍中会有整个天安都在等的天北世子。

    玉山下。

    天安学院。

    当林北风站在学院门口，经过数月的旅程，终于来到这座天下第一武道圣地。

    “送拜贴。”

    天安学院不能强闯，拜贴必须送上。

    天北王林镇北亲临，依然要送拜贴，因为他年轻时候曾受过安国朝教诲，见安国朝需要执弟子之礼。

    天下之师，安定天下，国朝永辉。

