
　　室内一片安静，空气中飘荡着淡淡的湿气。

　　“班奈特先生？”狂獒站在第一个洗手池旁，小声地呼喊了一下。

　　班奈特先生——

　　回答他的...

　　只有自己的回音。

　　‘奇怪...’

　　灵视之眼并没有看到任何异常的事物，但狂獒此刻已经警惕起来。

　　感觉有些不寻常。

　　身后的门无声地关闭，室内空间一片明亮。

　　“班奈特先生？”狂獒又尝试着喊了一声，缓步朝里面走去。

　　视野里没有任何一个人。

　　空气都似乎停滞了。

　　“班奈特先生？”狂獒来到左边一排厕间的位置，前三个厕门都是打开的，里面没有人。

　　“班奈特先生？”第五个厕间是半掩着的，狂獒单手轻轻一推，里面依旧空空荡荡。

　　待他走到最里面的厕间之时，脚步不禁停了下来。

　　厕门是关闭着的，门栓上显示‘正有人使用’！

　　“班奈特先生？”狂獒轻叩侧门。

　　梆！梆！

　　“班奈特先生...你在里面吗？”

　　里面没有任何回应。

　　狂獒尝试着用力推了一下厕门。

　　哐~嚓~

　　居然打开了！

　　厕门露出一条不大的缝隙，微微的凉风从中穿过。

　　狂獒的精神感知没有探测到里面有任何的活物存在，但心里不断有个声音在警示他...

　　里面有东西！

　　厕门就如同沉寂千年的古老宅邸，在这诡异的‘吱——呀——’声中缓缓打开...

　　当狂獒即将看到里面景象的时候，一股可怕的爆炸声骤然响起！

　　嘭——

　　早就打起十二分精神的狂獒一个烁步瞬间躲开，一股带着浓郁血腥味的支离破碎从厕间里面喷涌而出！

　　它们与狂獒擦身而过，彷佛出膛的炮弹，直接轰中了对面的洗手池。

　　劈里啪啦！

　　水池和镜子顿时被炸开，碎片落得到处都是。

　　小半个室内顿时变得鲜红起来。

　　喷出来的哪是什么炸弹，看着一地的脏器和碎肉，还有那些依稀能辨别是某些身体部位的残肢断臂，狂獒皱了皱眉头。

　　碎尸上面还挂着部分衣物，正是班奈特之前的穿着。

　　‘怎么死的？’

　　‘炸尸？’

　　“狗哥怎么了？！”瓦莉亚闻声直接冲了进来，挽歌已经被她拿在手里，只不过还没有激活。

　　狂獒偏头看了瓦莉亚一眼，随即又看向一地的‘班奈特’，眼神变得凌厉。

　　瓦莉亚刹那间便被一地的血腥场景所吸引，只见她的神情倏然一变，立即大声提醒道：

　　“狗哥小心！这是血肉替身！”她原本幽蓝的眼睛瞬息泛起血红，手中的挽歌已经激活，“这里有统御一族的气息！”

　　‘统御一族？精灵？！’狂獒一时难以判断，班奈特到底是被杀死了，还是他本来就有问题。

　　一地的血肉尽管看上去很恐怖恶心，但对于这两名超凡者来说，并不具备多少威慑力。

　　“血肉替身是怎么回事？”狂獒问了一句。

　　“这班奈特很有可能是被统御族控制的血肉替身，刚才是他爆炸了吧？那是幕后操控者放弃了这个生命，又或者是想要通过它来偷袭我们。”

　　瓦莉亚显然也认出了地上那堆血肉之中的衣服碎片。

　　“会不会是冲着你来的？”狂獒看向瓦莉亚。

　　“我不知道，对了！”瓦莉亚灵机一动，“它们可能是冲着那个孕妇来的！”

　　“可这里并不是关押依耶塔的地方。”狂獒觉得瓦莉亚说得有些道理。

　　‘我被利用了？’

　　“很奇怪，爆炸这么大声，但现在竟然都还没有人过来查看。”狂獒站在血肉的不远处，眼见着它们开始枯萎。

　　成为肉干枯皮。

　　哐！

　　狂獒直接将最里面的厕门给撕了下来，里面哪还有东西。

　　干涸的血渍倒是沾得到处都是。

　　“走！”

　　他眨眼间便越过瓦莉亚，随后一脚将公共卫生间的大门踹开，赤着双脚站在过道。

　　周围安静得诡异，视野之中见不到除了瓦莉亚的其他任何人影。

　　精神感知像是一个急速膨胀的透明气球，此刻以狂獒为中心飞速地扩散出去。

　　‘没有人？！’

　　可当狂獒的精神力将要突破到这栋建筑之外的时候，无形中似乎撞到了什么阻碍，居然给反弹了回来。

　　“镜之间...”他呢喃了一句。

　　“小心点，我们中了圈套，现在正处于‘某人’的镜之间里面。”

　　“镜之间？”瓦莉亚也马上反应了过来，“我们被困住了！”

　　“也有可能是想杀了我们...”狂獒淡淡地说道。

　　‘镜之间’是至少序列5才能初步接触到的一种极为特殊的超凡力量。

　　乔克别说掌握，他目前就根本就没有这个技能。

　　但这并不代表着他不了解。

　　在罗德市‘阿莱克斯医生事件’中，他和露欧娜就已经见识过镜之间的力量。

　　不过与当时乔克被戏耍相比，此时的他，综合实力早已攀升了数倍！

　　“先找个办法离开这里。”狂獒眼中的幽绿已经悄然闪烁，神性遍及全身。

　　战斗准备！

　　瓦莉亚随手搭起一支雷霆箭矢，朝着走廊一边的尽头就拉弓射了出去！

　　嗖——

　　箭矢穿过了窗户，飞到建筑外的半空中，却忽然像是被看不见的屏障给挡下来了一样，居然直接折断了！

　　最终化作点点星光消散掉。

　　“下楼。”狂獒单手一招，两人朝楼下走去。

　　周围安静得要死，一路上一个人都没有看到。

　　正当两人刚踏上二楼的走廊，长长过道的两端，突然同时出现了一大片快速涌向两人的黑潮！

　　吱吱吱~

　　好多老鼠！！！

　　两人此刻正处于整个走廊的中段，楼下也紧接着传来了巨大的动静。

　　那是动物奔跑和喘息的声音！

　　“狗哥！就是统御族那群该死的家伙埋伏我们，这就是它们的手段！”瓦莉亚一边说一边搭弓拉箭，无数能量箭矢已经激射了出去！

　　她暂时挡住了一边。

　　“过来！”狂獒朝瓦莉亚喊了一声，示意对方跟着自己。

　　现在两人身处的位置很不利，如果不马上撤到一个安全的地方，很快便会被三方围攻。

　　吱！吱！吱！

　　见狂獒朝这边冲了过来，迎面而来的老鼠们变得更加兴奋了！

　　狂獒临危不惧，那双早已幽绿的可怕双眸注视着着前方宛如浪潮一般的鼠群...

　　灵偶术！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第396章：血肉免费阅读。https://xs.23sk.com 