    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    ........

    短暂的沉默后。

    战斗爆发！

    “取鬼牌，我拖住他们！”

    穿黑短袖的胖子大吼一声，身体半蹲，扎稳马步，肚皮夸张隆起，胀得跟气球似的。紧接着，他的腮帮子也鼓了起来，有什么东西呼之欲出！

    “吼！！！！！！！”

    强大的音波从他嘴里喷涌而出，无形的气流瞬间席卷了前方扇形区域，一时间草木倾倒，沙尘飞舞。

    这是狮妖血脉的天赋灵术，狮吼！

    “啊啊啊啊！”

    “呀呀呀呀！”

    两位女性立刻紧紧捂住耳朵，面色痛苦的发出尖叫。

    可有一个人例外。

    “不知道你在瞎几把叫啥！”

    话音刚落，林知安飞起一脚，随着一声惨叫，胖子被踹飞在地。

    “怎么....怎么可能！你竟然完全不受影响！”

    胖子瞪大眼睛，难以置信的看着林知安，泛白的嘴唇不住的颤抖。

    林知安不耐烦的掏了掏耳朵，“什么阿猫阿狗也在我面前显摆天赋灵术，把老子发型都弄乱了。”

    瘦死的骆驼比马大，虽然林知安继承的血脉不完整，那好歹也是大妖黑凰，一般的妖在等阶上被压得死死的，天赋灵术完全不会起作用。

    音波消失，两位女性恢复自由后也没闲着，急忙上前阻止胖子的队友抢夺鬼牌，场面再次混乱起来。

    ........

    这次战斗结束得很快，他们本就鏖战已久，体力和灵力所剩无几，遇上如狼似虎的灵知安几人自然不是对手，转眼间便都被打倒。

    “鬼牌拿出来吧，我不想一个个慢慢搜。”

    林知安笑眯眯的朝瘫倒在地上的几人伸出手。

    “妈的，你们玩战术的心都脏！”

    躺在地上的胖子没有反抗余力，只好无奈交出鬼牌。

    另一边，叶梓灵也顺利拿到另一队的鬼牌，在鬼牌落入他人之手后，也正式宣告两支队伍被淘汰。

    火箭队的总分一下暴涨6分，来到12分。

    “此地不宜久留，我们走。”

    收刮完战利品，林知安招手叫两人离开。

    看着三人的背影渐渐走远，胖子忍不住大喊：“我诅咒你吃方便面永远没有调料包，丫的！”

    “不好意思嗷，方便面我已经戒了，吃师妹亲手做的爱心早餐不香吗？”

    眉飞色舞冲一旁的叶梓灵眨了眨眼，林知安笑眯眯的道：“是吧师妹。”

    “瞧你那臭美样！”

    操！

    不仅这么贱，还是个人生赢家！

    听到前方传来的欢声笑语，胖子怒急攻心，加上之前消耗消耗太大，眼前一黑昏倒了过去。

    ......

    “哇，小师弟一下得了六分！”

    排名上，林知安的队伍总分12分，已经飙到第三名。

    顾小北略带婴儿肥的可爱脸蛋上挂着淡淡的自豪，毕竟这是自己教出来的弟子，开心的她又连续塞了好几片薯片进嘴里。

    “不过前两名也够变态的，一个15分，一个21分，想要得拿第一还得努把力呀！”

    何明道眼皮忍不住抽了抽，心想师姐你也好意思说别人变态，大师姐不在，你就是最大的变态好吗！

    .......

    这场混战吸引的队伍不只林知安一队，还有一队一直在暗中默默观察。

    “确定那就是目标？”

    树荫深处，传出冷漠的女性声音。

    “是，我看过照片。”

    另一人 声音沙哑，充满了阴翳、狠厉，让人毛骨悚然。

    “现在动手？”

    “不急，还没到狩猎时间。”

    两人身后，躺着第三人的尸体，这是他们的队友，因为方才多嘴了几句，所以被杀了。

    赏金有限，两人分，总比三人好。

    .......

    日落西山，夜色将至。

    连战连捷，让秋雅对林知安愈发信赖。

    怪不得能加入‘妖精’这种公会，不管是智慧还是实力都不是自己能比的，特别是刚才他硬抗狮吼的一幕，更是深深烙在了她心里。

    她的心态变化也很大，从一开始的“这个人真是无耻至极啊！”到现在“这个人简直无所不能啊！”

    不过，这全然无关男女之情，只是对能者的佩服。

    走在路上，她忍不住问道：“队长，我们接下来有什么打算？”

    “联赛结束时间是明天日出之时，我们稳扎稳打慢慢靠近山顶就行。”

    林知安抬头看向天空，天色已经慢慢暗了下来，大家都是夜民，在夜里才会彻底激发本性，今晚或许会有一场大战。

    因为光线的缘故，实时画面转播已经结束了，摄像机也都被撤走，充完电后，它们将会于明天清晨在山顶迎接到达终点的队伍。

    “过来一下。”

    叶梓灵不动声色拉了拉林知安衣角，轻声叫道。

    “怎么了？”

    见这位师妹有悄悄话想对自己说，林知安不由得一笑，跟着她走到一旁。

    叶梓灵偷偷瞄了一眼茫然的秋雅，看着林知安满脸认真的说道：“我可警告你啊，待会要是想让我吸你阳气，不许来硬的！”

    似乎是响起前几次遭遇危机两人拥吻的画面，叶梓灵的脸蛋染上了一层红晕，好似天边黯淡的晚霞都来到了她脸上。

    “哎哟，什么叫来硬的。”

    林知安戏谑一笑，“上次明明是你主动的好伐？”

    “我不管！”

    恨恨的撞了下林知安胸口，叶梓灵神态扭捏的道：“反正...就算是要，也要经过本姑娘的同意！”

    “而且....”

    她别过脑袋，用细若蚊蝇的声音补充道：“不到万不得已，不能碰嘴.....”

    “嗬嗬，平时撩起来一套一套，关键时刻羞羞答答，清纯的媚妖可真难伺候！”

    林知安无奈的叹了口气，“又让马儿跑，又要马儿不吃草，你这样让我这个当师兄的很难办啊。”

    “哼！”

    一看林知安又在妆模作样的调戏自己，叶梓灵不再理会他，迈步朝秋雅走去。

    “呀！”

    她刚迈出一步，猛地被林知安拉了回来，发出一声惊呼。

    ‘嗖’地一声，一道寒光从眼前闪过。

    叶梓灵呆滞的看着没入地面半截的竹片，一阵心惊肉跳，若是刚才自己走过去，后果不堪设想。

    “哎呀，失手了呢。”

    女性的声音出后方响起，紧接着一个黑影从树上一跃而下，动作轻盈。

    “没事吧！”

    发现有敌人，秋雅立刻赶到两人身边，摆出战斗姿态。

    她看向黑影的目光中带着些许忌惮，隐藏在如此近的地方发动偷袭自己却没发现，证明对方的灵力修为不弱于自己。

    事实上，若是放在白天，林知安也不一定能及时躲开这一击。

    “不错的猎物，感知很敏锐。”

    紧接着，沙哑的声音从另一头传来，几人目光一转，只见又走出来一个人。

    最后一抹残阳成为了这个男人的背景板，他身穿黑色风衣，散发而出的气息如伺机而动的猛兽般令人不寒而栗。

    好强！

    明明对方只有两人，却给了秋雅一种无法战胜的感觉，以至于她的手都在不住的颤抖。

    山雨欲来风满楼。

    他们的到来，正式宣告黑夜降临。

