    “菌体”灯光，幽幽照映着巨大的舱室。

    先前，芷寒还觉得这种灯光很柔和，在光度足够的同时又不刺眼，再加上根本不需要消耗任何能源，算得上是绝对意义上的环保、无污染。

    只是此时，当心里泛起那个念头时，她突然就觉得这掺加着一丝怪异气息的灯光，都是极其的诡异。

    “飞船表面没有创洞，虫族肯定无法正常打开舱门，那么，杀死了这些萨尔娜加族的虫族，现在在哪里？”

    “它们是像异形一样，在没有生物、没有战争彻底死寂的情况下，进入了休眠状态？”

    “还是，它们通过未知的手段，离开了这艘飞船？”

    芷寒越想越是心惊胆跳。

    她只觉，在这飞船她还没有探索过的区域，无数只狰狞丑陋的虫子在不同的地方沉睡着。

    或者说，感觉到了她的生命气息存在，已经苏醒过来的它们，正朝着这里急奔而来。

    不由自主退了一步，芷寒的潜意识告诉她应该马上离开这艘飞船。

    只是，当她的目光再一次掠过舱室内横七竖八的尸体时，却又是灵光一现。

    “尸体！”

    “虫族，异虫刺族还有异形，按照智能微观文明的说法，都是源于原始异虫进化来的。”

    “它们有着相同却又不同的基因，但习性都是一样的。”

    “异虫刺族和异形扫荡过的空间，除非是事态紧急，否则不会留下任何尸体。”

    “在这封闭的飞船内部，攻击和杀死了这些萨尔娜加族之后，从飞船的情况来看应该没有离开的虫族，应该不会有多么重要的事情。”

    “这样的情况下，生性暴戾、贪婪的它们，又怎么可能放过这些尸体。”

    “换句话说，这些萨尔娜加人，并不是虫族杀死的！”

    心中越想越是通彻，芷寒静下心仔细观察起来。

    仔细这么一瞧，还真是被她发现了很多细节。

    所有的尸体明显都是受到重击死亡的，从他们的伤口芷寒推断出了，攻击他们的武器应该是一个类似拳头一样的坚硬事物。

    或者说，类似萨尔娜加族人拳头大小的冷兵器，抑或根本就是某个他们的族人直接用拳头重击杀了他们。

    没有芷寒想象中虫子撕咬、爪刺留下的伤痕，一个都没有。

    脑海中臆想出了一个画面，芷寒仿佛看到了，舱室中坐在不同位置的萨尔那加族人，或者他们在讨论什么，或者他们在各自的岗位上忙碌、工作。

    突然，某个萨尔娜加族人暴起。

    更强壮更善于战斗的他，以闪电般的攻势和暴力的攻击，在最短的时间内就将这里的所有人击杀。

    确定了这些，芷寒心中大定。

    造成了“舱室惨杀案”是一个暴戾的萨尔娜加族，只是不是智能微观文明每次提起来都会“色变”的虫族，那么一切都好说。

    就算他还活着，面对他，总好过面对神出鬼没、数量不明的虫族。

    生怕自己判断错误，芷寒对舱室内又仔细检查了一遍。

    确定了自己的猜测应该是正确的，放下心来的芷寒这才将注意力放在了舱室内的那些仪器上面。

    明显，是因为她的进入，让飞船整个或者说一部分智能控制系统自动激活了。

    从“消毒净化”到“菌体灯光”，从“秒生秒长的果树”到她现在面前闪烁着不同颜色光芒的控制台，种种迹象都表明了这一点。

    淡色、深绿、赤红。

    基本都是这三种颜色，看上去就像是一个个小小的晶体，分布在不同的控制台上。

    依照一定的规律，这些有序排列的晶体，闪烁着不同的光芒。

    犹豫了一下，芷寒看向了自己的手腕。

    “小咕噜”的身躯索索发抖，触手紧紧缠着她的手腕，仍旧是一副恨不得钻进了袖筒内的姿势，更是紧紧闭着双眸睁也不敢睁。

    明显，它是在害怕。

    只是芷寒不清楚它是充满了死亡和腐朽气息的舱室，还是其它什么。

    好奇心害死猫。

    芷寒并不知道地球的这个典故，目光从“小咕噜”身上移开，女人的好奇心还是促使她鬼使神差地伸出了手。

    异常的柔软，那些看似是晶体的触钮，却像是胶质一般，这让原本只想摸摸看的芷寒，还是将它鼓起的表面摁下了一个明显的凹陷。

    轻微的机括声，在这绝对安静的舱室内，却就像是一道惊雷。

    吓了一跳的芷寒闪退几步，扭头的同时就看到舱室里面的地面裂开，一个明显是座椅的装置升了起来来。

    如同一片巨大的叶子，表面有着浮雕图案的座椅仿佛感觉到了芷寒的存在，却还自动旋转过来对准了她。

    静静或者说呆呆地站了片刻，再没有看到其它任何异常出现，芷寒犹豫了一下，随即慢慢走过去，略有些不安地坐了下去。

    就在她刚刚坐下去时，座椅平滑的扶手上突然出现了几个小孔，同时露出了几个一样的球体触钮。

    不同的球体触钮旁边，都有花纹似的怪异字符，这一次不敢再乱动的芷寒不禁一阵头疼。

    “不认识啊。”

    “云海以前调笑云月时，说没文化再是真的可怕。”

    “果不其然，在这艘飞船内我就是一个大字不识的文盲，想干什么都干不了啊？”

    没有可以交流的对象，芷寒不禁苦笑看向自己的手腕，下意识地精神交流向“小咕噜”说道。

    “咕噜咕噜……”

    虽然没有抬头也没有睁眼，不过像是接到了芷寒的精神交流，“小咕噜”口中发出了低沉的叫声。

    “你能收到我的精神交流？你能明白我的意思？”

    芷寒心中微微一喜。

    “咕噜咕噜。”

    “你能看懂这些字吗？能就连叫三次。“

    “咕噜咕噜咕噜。”

    “你真能看懂这些字？好吧，那么你告诉我，这些触钮都有什么用？”

    “咕噜。”

    “头疼，你就不能换个声音，精神交流回应我也行啊。”

    “咕噜。”

    “好吧，换个方法，这些触钮我能动哪个？也就是说，我动了以后不会有不好的事情发生。”

    “咕噜咕噜……”

    这一次，“小咕噜”在回应芷寒的同时，双眸偷偷眯成了一条缝的它，一根触手探出去指向了一个散发着莹莹绿光的触钮。

