 原本三个联盟加起来只有三个最强王者战星，但是在银月和紫日星球融合之后，巴恩成为了第四个突破到最强王者境界的战星。

随后，卡兹拉星球和惠尔特星球逐渐靠拢，使得整个联盟星河里的能量达到了空前强大的地步。

在整合星球的百年时间里，三个联盟一共涌现出了七个最强王者战星，这个速度和数量都是远超记录的。

现在，这些战星齐聚在星河里，与上一次不同的是，这一次他们将承担吞噬脉冲能量的任务，从而保证整个联盟星河的稳定。

陈强置身于三颗光线星球的最中间位置，感受到三颗星球彼此之间产生的强烈星力能量排斥，陈强不禁一阵摇头，“看来融合这三颗星球远比想象中还要更加困难一些。”

是的，这三颗光线星球的融合比想象中困难多了，丝毫不像曾经的紫日和银月那样轻松融合。

三颗光线星球之间的强烈排斥就像是吸铁石的两极一般格格不入，这也难怪，三颗星球的属性截然不同，想要实现融合谈何容易？

紫日和星月能够以无比顺利的姿态融合，那是因为银月和紫日本身就是同属性的星球，而且两颗星球之间本身就存在相互融合的迹象。

若是不然，两颗星球又怎么可能那么顺利地融合到一起？

只不过这种情况完全不适用于眼前的星球融合，站在三颗星球的最中间，陈强最能够感受到三颗星球彼此之间的排斥是有多么强烈，以至于陈强忍不住想要先暂停一颗星球，完了先实现两颗星球的融合，最后再去融合第三颗。

“师父别着急，我们还能承受得住。

要是现在就放弃的话，那咱们之前准备的一切岂不是都白费了？”

佐伊一脸坚毅，丝毫没有因为星球能量的排斥就选择放弃。

在她看来，两颗星球的融合并不一定比三颗星球的融合来得轻松，因为三颗星球之间的能量虽然相互排斥，但同样存在相互融合的迹象，虽然这种迹象非常微弱，和相互排斥根本不成正比，但是在佐伊心里，这就是一种趋近于成功的迹象。

佐伊和利斯塔不愿意就此停下，王柒自然更是如此。

她的实力还在佐伊和利斯塔这对双子星之上，面对强烈的星力能量排斥，王柒甚至都还没有完全施展自己的无上大道。

就算最后真的要采取另外一种策略，那也不是现在，得等到她们实在支撑不住了再说。

陈强只好答应下来，他也知道大家都还没有到达极限，可是事态的苗头对于陈强来说并不是什么好消息。

但是这又是在情理之中，毕竟陈强要做的事情是兆万年来从来不曾有战星尝试过去做的事情，可以说是开辟了先河，可以说是刷新了世人的认识范围。

虽然宇宙联盟里的光线星球都曾经是一颗星球，但是在宇宙发生爆炸之后，光线星球被分为了数千个发光发热的球体。

这些发光发热的球体就是所属联盟的生命来源，是为起源星球。

因为光线能量星球本身的星力属性和能量都有大不相同，所以想要将光线星球重新融合到一体会非常难。

之前紫日星球和银月星球的重新融合可以说是一种最为巧合的巧合，再想遇到这种巧合已经是不可能发生的事儿了。

感受到主星上传来的能量波动，陈强联盟飞身来到了主星。

紫龙和银龙此时已经大汗淋漓，两条龙都极度虚弱，如果不是小龙一直支撑着大局面，只怕整颗主星已经不在掌控范围内了。

“大哥你来了。”

小龙抬头看了看陈强，大大的眼睛里难掩疲惫。

不管是卡兹拉星球还是惠尔特星球，除了本身的守护神兽之外还有星耀至尊境界的战星助阵，承载起来绝对要容易得多。

相比之下，已经经历过一次融合的主星本身就不是紫龙和银龙能够掌控的，如今还要和另外两颗星球融合，也难怪银龙和紫龙会承受不住了。

倒是小龙与生俱来就和整颗主星完全相融，以至于如今的它完全成为了主星的主导，银龙和紫龙都只能够在从旁辅佐。

陈强点点头，道：“还承受得住么？

如果承受不住的话就换我来吧，之前确实是太疏忽了主星的特殊性，光靠它们两个是难以承载这颗星球的。”

小龙表示它还承受得住，从光线星球融合之后，小龙就一直在不断地成长着，此时的它虽然还没有成为完全体，但是在各方面的实力上已经超越了紫龙和银龙。

如若不然，小龙也没有办法承载这颗崭新的主星。

“那你就在支撑一会儿，我看看能不能促成三颗星球之间的星力融合，如果一直这么排斥下去，到时候谁都会支撑不住。”

陈强知道是时候出手了，承载光线星球本身就不是一件容易的事情，更别说要融合三颗光线星球了。

随着三颗星球的越靠越近，星力排斥也愈发强烈。

在迟迟看不到星力融合的情况下，陈强知道他必须要站出来尝试一下才行。

要不然继续这么排斥下去，三颗星球上的载体都会支撑不住！确认了具体情况之后，陈强立刻飞身回到了三颗光线星球的最中心位置。

无上大道铺展开的同时，陈强直接尝试着将三颗星球的能量融合起来。

这不试不知道，一试吓一跳，陈强刚用无上大道掌控了三颗星球的光线能量，下一秒陈强的嘴角就开始蹦出鲜血，连同鼻子耳朵眼睛里都是鲜血狂飙。

好恐怖的能量！陈强心中万分骇然，同时掌控三颗光线星球的能量果然还是超乎了他的极限，哪怕是有无上大道，陈强也不能够直接掌控三颗光线星球。

当即，陈强将自己的精神力缩小到一个可以控制的范围，然后再度祭出无上大道，尝试着通过抽丝剥茧的方法来引导三颗星球的能量相互融合。

可就算是这样，陈强的精神力仍旧有些支撑不住，可见此事难度之大！ 