
兴泰县一年中最重要的丰收节到来，谷神祭也正式开始。

谷神庙。

花灯林立，鲜花繁锦，锣鼓喧天。

各色彩旗迎风飘扬，舞龙舞狮热闹非凡。身着艳丽服侍的一百二十名信徒跟随着主持进行着盛大的祭祀。

檀香袅袅，祷声涛涛。

高台上，在那位主持的带领下，那一百二十人跟着一起大声诵念祭文，声音嘹亮，震撼人心。

法台下，众人摩肩接踵，沸沸扬扬，整个县城的人都已经从四面八方汇聚于此。有人来得早，抢到了靠前的位置，有人来得晚只能待在后面，还有一些心思活络的，直接爬到周围的屋顶、树上，然而绝大多数都只能在后面数人头。

陆凡躲在人群中观看，这谷神祭对他来说相当的无聊，好在时间也不算长，等到差不多快到中午的时候，这谷神祭终于结束了。

谷神庙前，谷神祭结束后，丰收庆典开始，整个城镇都变得非常热闹，原本聚集的人群开始向周围扩散，陆凡并没有离开，身形一闪就跟着那群人近了谷神庙中。

今天的谷神庙格外的安静，除了主持带领的一百二十人外，没有其他人在这里，陆凡小心的跟随在这些人后面，穿过前殿，中殿最后来到了后殿，后殿这位置，平常是不对外开放的。

这后殿相比起前面两座大殿丝毫不逊色，同样建造的华丽壮观。

“什么情况？”

陆凡晃了晃脑袋，那一阵谷神祭文依旧在脑海中回响，他掏了掏耳朵，有些无奈。

进入后殿，后殿中无人看护，大殿中也同样没人，陆凡走入其中，除了自己的脚步声生外，在没有其他的声音了。

“怎么回事，刚才的那些人呢？怎么一个都看不到了？”

他又向前走了几步，忽然站定，没有来的，陆凡突然感到一阵毛骨悚然的感觉，他警惕的看着周围，这里一如既往的空旷没有任何异常，但是腰间的灵藴仙葫却在微微颤抖，其中孕育的那道剑气更是几欲飞出。

怎么回事？哪里出了问题？

察觉到灵藴仙葫的事警，陆凡瞬间意识到了事情不妙，手掌一翻，一张天眼符瞬间化为灰烬，天眼符消散，一道灵光瞬间让他眼前一亮。

随即，他就看到眼前的世界就如同是一面虚影一般顿时摇晃这变得模糊不清，与此同时，耳边那环绕着的如同魔音灌耳的祭文也消失不见。

随之而来的是一股浓烈的血腥味窜入鼻中。

一张蓝色的夜叉脸出现在眼前，这张脸上沾满了血渍，那张满是锯齿的大嘴中还挂着鲜红的肉丝。

陆凡头皮发麻，汗毛竖起。

伴随着眼前的夜叉面孔出现的就是一根寒光闪闪的铁叉，铁叉带着凌厉的风声朝着自己的天灵盖呼啸而下。

被暗算了！

陆凡瞬间反应过来，但是他并没有急着躲避，眼角余光扫过周围，在他身旁和后方同样有着几名夜叉手持铁叉或者砍刀向他捅了过来，看那架势完全就是想要一举将他分尸当场。

四个夜叉完成了合围，将他所有的退路全部封死，而更要命的是，一道寒光闪过，紧接着一柄投枪呼啸而来。目标直指他的胸膛。

刀光、枪影、铁叉，危机关头，陆凡手掌在腰间一拍，倚天剑瞬间出现在他的手中。

“剑来！”

剑光瞬间照亮周围的空间，霎时间，大殿当中就如同在一瞬间绽放开了一朵剑莲，一道道剑光将他周围一丈范围全部笼罩。以陆凡为中心，剑光呼啸而过。

身处剑莲中心的陆凡身体快速移动，四名围攻他的夜叉直感到手中兵器震动，下一秒一阵乒乒乓乓金属交鸣声响起，不管是长刀、长枪、亦或者铁叉，在这一瞬间和长剑交鸣数次，然后哐啷声响起，夜叉们的武器直接被倚天剑削断。

一击斩断了围攻夜叉的武器，陆凡没有丝毫留手，手中倚天剑带带着森然的剑气纵横披靡，围攻上来的四名夜叉在这一瞬间就被无数道剑气所淹没。

几声残叫声响起，血肉横飞，四名夜叉狼狈不堪的倒退几步，全身上下在这一瞬间出现十几道口子，淡蓝色的鲜血喷涌而出，下一秒四具夜叉高大强壮的身体轰然倒塌。

紧接着，陆凡身形如同鬼魅般闪过，剑光闪烁，那凛凛剑锋便似白虹贯日，忽而跨越数米距离，绕过了另一名夜叉的铁枪，出现在其身旁的空隙，剑光如同羚羊挂角一般钻进了其喉头。

而后脚尖一垫，刚刚落地的长枪被他一脚踢飞出去，对着身后追过来的夜叉飞射而去。

“噗呲。”

长枪贯穿血肉，然后余势不减瞬间刺入地面。虽然遭受如此重伤，但是夜叉那强横的生命力并没有死去，四肢无力挣扎，鲜血不断从伤口中喷涌而出，显然是活不成了。

斩杀了这几头夜叉，陆凡这才发现，他现在依旧在大殿入口处。

好厉害的幻术！

虽然成功将那几头夜叉斩杀，但是他依旧心悸不已，刚才那幻境中，五感完全已经被幻境所篡改，竟然在不知不觉中被其迷惑，如果不是那灵藴仙葫示警，这次他可是要吃大亏了。

陆凡刚想要上前查看，忽的便感觉到整个大殿猛然一震，下一秒，大殿的屋顶轰的一声被掀开，一道金光从天而降，出现在大殿当中。

“大胆妖道，居然敢伤本尊坐下护法夜叉！还不自裁谢罪！”

那金光刚一出现，一股浩大的声音响彻整个大厅。紧接着金光中一个华服老者盘坐在一朵硕大的金莲从天而降，周身霞光万丈，檀香弥漫，宛如神仙降临，佛祖降世。

“你就是谷神？”陆凡眼神紧紧盯着眼前。

“妖道，既然知道本尊降临，还不束手投降？”

“嘿，你这妖邪之辈也敢妄称神明？”陆凡不屑的冷笑一声道。

“果然是妖道，本尊乃是兴泰县正神，保佑这一县之地五谷丰登，如何不是正神？”莲台上那老者沉声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69651189"  chaptername="第五十四章  谷神">加入书签</a>
</div>
