    见楚天看完邀请函后沉默不语，大管家一时间也猜不透楚天的心思，于是，他小声的问道：

    “小少爷，关于这次金陵武道协会的邀请，你怎么看？”

    “呵呵！不过是一张邀请函而已，就想请动我出山吗？我楚青云何时变得这么好请了？”楚天不屑的笑了笑。

    连门都不上，光凭一张纸，就想要自己出手，帮他们争荣誉，这算盘打得也太响了！

    “小少爷，是这样的，金陵武道协会的武会长，以及协会的几个长老，此时就在楚家大宅的门外候着呢！他们怕贸然打扰了小少爷，所以才让老头子先带着邀请函通传一声，若是小少爷没有意见，他们再登门也不迟！”

    “是么！那这张邀请函还给他，让他亲自来和我说！”

    说着，楚天的邀请函又重新叠好给了大管家。

    想请自己，就得当面说！

    让人通传，对方还没有这么大的面子！

    “是！小少爷，老头子这就把邀请函还给他！”大管家接过邀请函后，便退出了门外。

    ...............

    楚家大门外！

    金陵武道协会的会长武长城，携同协会中几个德高望重的长老，此时全都立在楚家大宅的门前。

    武长城面容严肃，一丝不苟，态度倒是十分的恭敬。

    但是协会的几大长老，此刻就相当的不爽了！

    不管怎么说，自己这些人都是金陵城内极具声名地位的人，无论走到哪里，都要受人尊拜的存在。

    如今竟然要亲自上门，请一个二十多岁的青年后生出山，这多伤颜面啊！

    等了这么就还没回应，这就让几人心中更加不舒服了。

    “会长，您说咱们有必要这么隆重的来邀请楚青云吗？他不过是一个后生而已，就算武道修为高强，又能如何呢？遇到前辈，难不成他敢不敬？”

    “是啊！会长！楚青云虽然名扬华夏，但与你我相比，终究是晚辈啊！哪有前辈亲自上门请晚辈的道理，这不乱套了嘛！”

    “我们这多人前辈在场，这份大礼，他恐怕受不起啊！”

    “................”

    武道协会中的几大长老，心中不耐烦之后，便开始抱怨起来。

    仗着自己是武道前辈的身份，倚老卖老，一肚子的牢骚话！

    武长城听完，眉头皱了起来，说道：“什么前辈晚辈，武道之途，力量第一，楚青云比你我众人厉害，我们亲自上门请他，这有何不对吗？”

    “论资历，我们的确是前辈，但论实力，他甩你我十条街都不止！人家如今已是华夏公认的大师，论地位，又岂是你我所能及的！”

    “如此天纵之人，难道还受不起你我登门邀请吗？”

    “这........会长，您要是这么说，那可就不对了啊！实力固然重要，但长幼之序，乃是我华夏亘古流传的美德啊！若是他实力强大，就可以无视一切，那是不是意味着，若是他的父亲没有他厉害，那他的父亲也要向他俯首吗？”

    协会有一长老，如此狡辩说道。

    “前后辈与伦理关系，岂能混为一谈！你这根本就是谬论！”武长城冷哼了一声，他也懒得再去多说什么，直接说道：“亲自登门请楚大师出手，这是我的决定，你们若是有意见，或者是不想，那完全可以就此离开！”

    “我武某人从来不会强求着别人做什么！尤其是各位长老，你们都是协会的顶梁柱，我更要善待各位！”

    “趁着楚家大管家还未回应，哪几位想走的，就走吧！”

    武长城说话的时候，语气异常的平和宁静，没有一丝一毫的波动。

    就仿佛他在说一件无关紧要的事情一般！

    但熟悉武长城的人都知道，这样的语气和态度，根本就不是无所谓！恰恰相反，这是武长城临近暴怒的边缘！

    此刻的平静，只不过是暴风雨前的前奏罢了！

    “会长，您这么说可就严重了啊！我们没有想走的意思，我们只不过是为您打抱不平！您以会长的身份，屈尊来到楚家门前等候，这太给楚青云的面子了！”

    “是啊！会长！楚青云不值得您这么屈尊的！”

    “够了！”

    武长城一声爆吼，一股威严的气势覆盖全场，瞬间让身旁的几人全部闭上嘴巴！

    “亲自登门，那是我自己的决定！你们要是不走，就老老实实的闭上嘴巴！等到该说话的时候，再说也不迟！”

    “是！会长！”

    几大长老纷纷应声，武长城发飙了，他们可不敢触武长城的霉头啊！

    堂堂武道协会的会长，真以为是熬资历熬上去的吗？

    如果你这么想，那只能说明你太年轻了！

    武长城的手段，根本不是一般人可以想象的！要不然，他凭什么管理武道协会这么多年，一直让协会之内相安无事？？

    就在几大长老“安静”后不久，大管家的身影终于出现在楚家的大门口，见此，武长城心中一喜，终于有回应了吗？

    但是当大管家走到近处，拿出手中的邀请函时，武长城心中又是一塌！

    一般来说，只有拒绝邀请，才会把邀请函退回的！接受邀请，都会把邀请函留下！

    因为这邀请函，除了邀请之外还有一个作用：凭证！

    华东武道大会，想要入场，没有邀请函，是根本不可能进得去的！

    “武会长，这邀请函，先还给你！”大管家将邀请函递给武长城。

    武长城接下，道：“大管家，这是..........楚大师不愿参加大会吗？”

    “不是！我家小少爷的意思是，想要邀请他出席，武会长要表现出应有的诚意！”大管家说道。

    “哦？那不知道楚大师所谓的诚意，是什么呢？还请大管家告知！”武长城虽然贵为协会会长，但是他对大管家的态度，相当尊敬。

    没有一丝一毫看不起的意思！！

    管家又如何？？

    楚家的大管家，地位丝毫不比嫡传低！！

    这是整个金陵城众所周知的事！！！

