    玛茵一族的所有公民都来自于西德，此时的他们一如往常般在枯燥的流水线日复一日的麻木工作，很多人的脸上都没了之前刚来时的那种鲜活的气息了。

    也许一开始有，一开始刚接触那些新知识时，一开始刚接触这精密的设备时，那种新奇感一直充斥心头。

    不过很快这种感觉就被压下了，学习能力太好的他们很快就学会了基础知识，精密的矿产设备在日复一日的熟练下也很快变得和流水线一样无聊。

    导师的公开课为了照顾新人一周都不会出现一节新的，很多时候新人来多了又要重头讲起，听得很多时候他们都快睡着了。

    这并不是他们心中想要的生活，如果不是外面新奇的世界还在诱惑他们坚持，他们恐怕早就开始抱怨了。

    “妮科，你怎么样，今天赚了多少？”

    一个空间折叠的房间内，其中一个身材修长的女子总算停下来手中的活计，望了一眼还在操控设备的同伴，好奇的问道。

    那叫妮科的同伴是一个身材比较矮胖的女子，听到对方询问后，她直接回头道：“嗯....精炼了三十一块能量块，十七块精品、十三块良品还有一块劣品，算一下应该能换一百积分吧，你呢麦琪？”

    此时已经非常熟练设备运作的她们即便在机械还在运作时都敢分心聊天了，换在最开始是不可能的事，事实证明玛茵一族在精神控制上的确非常强大。

    而这也导致学会设备运作后他们的工作显得极其无聊，此时能让他们感兴趣的话题就是这比较优厚的酬劳了。

    “我和你差不多......”玛琪笑道：“比你多两块良品，估计也在一百积分左右，要不请天假去沙地里和那些大汉喝一杯吧？”

    “我才不去.....”妮科撇嘴道：“那里的酒度数好高，太容易醉了，我可不想像上次一样被埋风沙里......”

    “可真的好无聊呀......”玛琪趴在椅子上道：“整天除了炼矿就是炼矿，感觉还没那些大汉搬砖有意思，你知道吗？我以前最鄙视工厂流水线工作了，没想到自己有一天也会走上这条道路。”

    “淡定玛琪！”妮科连忙安慰道：“只是暂时的，你也看到那文明库了，今后我们的生活会很多姿多彩的。”

    “要等多久？”玛琪无力道：“一年？两年？我的天，我觉得再这样一个月我就要疯掉了！”

    “所有人请注意！”就在玛琪抱怨之时，智能电子音在所有空间折叠的房间里响起。

    “所有人请注意，所有人请注意，城主大人号召各位在大厅集合，有重要事情宣布，请各位暂停手中设备运作，如在炼矿过程中请将正在炼化的矿晶冷存，依次手动关闭设备........”

    “嗯？”原本无力的玛琪闻言精神一振，连忙立起了身体：“发生什么事了？”

    这么无聊的生活，她是非常希望能有什么新奇的事来打发点时间的。

    “去看看不就知道了？”相对文静点的妮科则是小心翼翼的将矿晶冷存，然后开始手动关闭各个程序，但从面目表情来看显然也是非常兴奋。

    城主大人很重视矿晶产量，此次让所有人停工肯定是有什么重要的事，不管是什么事，总比让他们一直坐在这里当流水线工人要有意思。

    抱着这样的心情，不到五分钟，一群日耳曼工程师非常效率的集合到了大厅。

    望着这一个个精神力无比纯粹的玛茵族人，校长和吉米都忍不住深深吸了口气。

    而一群日耳曼人看到这新冒出的两个老头也是好奇无比。

    【这两个谁呀？看年纪那么大，会不会是传说中的罗浮高层？那些中世纪就加入星海的科学家？】

    【我觉得也是，你看后面那个老头，这基因体很特别呀，而且那轮廓我依稀觉得和和牛顿很像。】

    【是吧？是吧？你也这么认为？】

    【狗屁，明明和普朗特很像好吧？】

    【扯吧，普朗特哪有那么大的鼻子？】

    “各位请安静一下听我说！”安格尔拍手的打断这群年轻人的八卦，严肃道：“上面刚刚建立了一所高等学院，统派了几千名导师入驻，这位是此次高等学院的校长大人，此次来我们第一城市是来考察需求，之后会根据你们需求派遣优质的导师过来传学！”

    “哇哦！！”这个消息顿时让一众人眼睛一亮，意思是自己终于不用听那煞笔导师重复的新手课程了吗？

    【哇真的假的呀？几千名导师？会不会是爱因斯坦来亲自教我们？】

    【你想屁吃吧，那种大佬肯定高层，怎么会亲自来受教，估计就是这些年加入罗浮的野科学家吧？】

    【有就不错了，我是真把席米尔导师那些新手课程听得都快吐了，拜托让我接收一点新东西吧，你不知道我现在是有多无聊，上次放假回去一次，打个LOL一次没死过，什么时候那游戏变得那么简单了？哎.....拜托来点刺激的吧，我感觉人生好空虚......】

    【装逼佬，试没试过拿星妈打上单？】

    【呵.....我拿璐璐上单一V五你信不信？】

    【切，早玩烂了，没意思......】

    “咳.....静一静.....”安格尔轻咳一声继续道：“此次校长大人亲自来这里是来统计各位市民对于学科的意向的，方便他根据需求派遣相应的导师......”

    “学科？”一群日耳曼大佬闻言纷纷冷笑：“我们现在不需要分科，你有什么东西直接拿过来我们都可以学，只求东西能够多一些而不是让我们两三天学完之后继续无聊......”

    校长闻言微微一笑：“看来孩子们对知识很缺乏敬畏呀......”

    说着他打了响指，随后众人只感觉空间一晃，随后只感觉周围场景瞬间变得陌生起来，空间也变得无比宽阔，每个人身后都多了一把造型奇怪的机械椅，整个空间的色调也乳白一片。

    “我去.....这是什么？基地还有这功能？”

    众人顿时表情一呆，安格尔也显得有些震惊，作为基地最高权限拥有者，她很清楚基地是没有这个空间变换功能的！

    可如果不是基地的功能这周围一切是什么情况？

    “这不是你们基地的功能.....”校长很满意众人一脸震惊的效果，微微笑道：“而是我将你们带到了另外一个空间.....”

    “带到了另外一个空间？”众人一懵，随即反应过来：“这是魔法？”

    “用我们的说法叫奥术，严格分类的话叫空间术，是我们足下学院众多科系的一种，现在有兴趣听老头子我继续讲下去了吗？”

    “我擦，酷哇！”顿时一众人都振奋了起来：“这东西我可以学吗？”

    “当然！”校长脸上露出了亲和的笑容！

    一个人能改变空间？

    安格尔在一旁微微眯眼，她突然觉得自己对个人能力见识有些浅薄了.....

