    白灵很懵，她好像听懂了李沁月在说什么，可是又希望没有听懂。

    男人一大早精力旺盛需要证明自己，那就是在床上了，可是龙主最近的状态明显显示他还没有和夫人圆房吧？

    这个小妹妹怕不是电视剧看多了，魔怔了！

    不过为了不打扰龙主，免得祸及池鱼，她还是乖乖地坐在了沙发上，等待着江枫和丁瑶主动出来。

    李沁月看到白灵这么懂事，当即很是欣慰地给她倒了一杯水。

    “白姐姐，你说江枫是不是饿狠了，我看他这几天看着我姐的眼神都冒绿光，着实担忧我姐的身体撑不撑得住啊。”

    李沁月感叹一声，心下又开始胡思乱想了。

    她要是不这么想，她怕自己想岔了路，想成了自己和江枫在做什么不可描述的事情了……就很罪过！

    “？”

    白灵握着水杯，看着她迷迷叨叨的样子，忍不住一挑眉，这妹妹好像心绪不宁啊。

    至于夫人的身体，经过调理现在是很好的，根本不用担心昏死在床上好吧？

    “白姐姐，我家芽芽漂亮吧？”

    “白姐姐……”

    大半个小时，白灵就听着李沁月一口一个白姐姐叫着，忍不住看了一眼又一眼的卧室房门。

    期待着房间门被打开。

    可惜了，天不遂人愿，她又等了一个多小时，才看到江枫打开房门走了出来。

    “白灵？”

    江枫刚哄完闺女睡觉又哄完老婆睡觉，才有空出来理会白灵，“怎么了？”

    “龙主，可能需要您亲自去后院看看了。”

    白灵假笑一声，望着江枫说道。

    “嗯。”

    江枫点头，两个人便朝着后院去了，留下一个李沁月怀疑人生地看了一眼卧室的房门，掰了掰手指头数了数时间。

    哇，两个多小时。

    江枫，牛逼！

    ……

    后院，卧室。

    江枫盯着眼前的白雾弥漫，在进入房间的一瞬间就感觉到身体里有什么东西苏醒了。

    “轰！”

    灵气形成波涛直接朝着他整个人涌了进去，就像是饿狠了一样突然看到了一顿满汉全席，那叫一个凶狠！

    “该死！”

    江枫瞬间用罡气阻断了这道灵气暴涌，然后看向了房间的最中央地面上，那里正摆放着一个巨大的石板，也得亏是房间够大不然都放不下。

    此刻的石板已经不是当时的石头了，它像是苏醒了一样发出淡淡的绿色光芒，一吞一吐间灵动至极。

    而躺在石板上的雷洛儿，雷电噼里啪啦萦绕着，看不出苏醒的迹象。

    她的头顶旁，正扎着一棵小树苗，盈盈润润看上去生机盎然。

    “这是那颗灵草？”

    江枫拧眉盯着那棵小树苗，问着身旁的白灵道。

    “对！”

    白灵给他肯定的回答，“感受到灵气后自发跑了出来，接着一落上石板就开始疯长。”

    很神奇。

    江枫蹲下身体，抬手弹了一下叶片后又敲了敲玉石板，在触及的瞬间就感觉到那种凝实的滔天灵气。

    看来是起了化学反应了。

    当时在秘境之中，那种灵气倒灌的现象极其罕见，石板本就不知道凝实了多少灵气。

    而灵草，本就是生于灵气又自发产生灵气的。

    如今两个东西撞到一起，怎么看似乎都是一种良性循环，说不定还真的可以打造出一种另类的小秘境出来。

    “龙主，雷小姐的身体情况还算稳定，可是她的脑电波越来越弱，如果继续下去怕是不妙！”

    白灵看着江枫已经看清楚了眼前的情况，当即就严肃地将眼前的情况说了出来。

    如今必须找到办法让雷洛儿苏醒，否则等她真正陷入不可逆的深度昏迷了，便是真正的脑死亡，彻底没救了。

    这话，很严肃，可是却也是事实。

    能够刺激人意识的药物，倒是不少，可是能够挽救脑死亡的却没有。

    除非有人能够刺激雷洛儿的意识，引起她强烈的反应，否则她便只能够一直这么沉睡下去，直到死亡。

    江枫听着这话，眉梢锁成了川字，听这意思，身体有救了，灵魂却没救了？

    “没有别的办法了？”回头盯着白灵，江枫拧眉说道，“雷洛儿不能死！！”

    不仅是因为她身份特殊，还因为她救了自己一命，不管是因为前者还是因为后者，雷洛儿都不能死。

    白灵看着江枫的眼神，深深地吸了口气，“龙主，有些话我不知道当讲不当讲。”

    她眸光一闪，有些闪躲地开了口。

    “雷小姐心中最执念的人就是您，如果您愿意每日来与她说说话，最大程度地刺激她的意识，让她听到感受到，让她愿意活下来，或许雷小姐还有救。”

    这种办法是最没有办法的办法了。

    她不到万不得已不愿意说，毕竟雷洛儿对江枫的情愫很偏执，而江枫心中又自始至终都只有丁瑶一个人。

    让江枫这么做，无异于在江枫和丁瑶中间插入了一根刺。

    即便丁瑶不在意。

    江枫更不在意。

    江枫看着白灵的眼神骤然一沉，渐渐冷了下去。

    看着江枫的眼神，白灵瞬间跪在了地上，“龙主，这是目前唯一的办法，身体我可以用尽各种办法保存，可是意识没有办法。”

    “起来。”

    江枫深深地吸了一口气，随后冰冷地说道，“你出去。”

    他得想想。

    白灵没有明说，但是也相当于明说了，刺激雷洛儿要说的话肯定是不能够让丁瑶听的，相当于他去哄另外一个女人了！

    这，对于他来说，几乎就是背叛！

    可是不这么做，他又不能够眼睁睁地看着雷洛儿去死！

    难道就再没有其他的办法了？

    “是！”

    白灵咬了咬唇瓣，退出了房间，已然浑身冷汗了。

    而房间内，江枫站在石板旁盯着躺在石板上的雷洛儿，目光闪烁冰冷的光芒，“雷洛儿，你想要虚假的情意吗？可便是虚假的情意，在我这里也没有！！”

    这是事实，却也残忍。

    江枫闭上眼睛叹息一声，骤然蹲下了身体坐在了石板上，感受到灵气汹涌的瞬间，他手掌便朝着一处挪了过去。

