    一众小人族目光呆滞看着莫德。

    太快了。

    快到什么也没看到，那群前段时间将他们打得溃不成军的百兽海贼团成员，就这样飙血躺下。

    “一瞬间就将这群凶残的人类给……”

    “好可怕的力量！！！”

    “这个人类，到底是什么来头……！！！”

    前段时间，他们就是举全族之力，也无法抵抗这群百兽海贼团成员的进攻。

    以至于连国王也成了阶下囚，更是要蒙受这种残忍的折磨。

    而眼前这个突然出现的人类，竟然一瞬间就打倒了这群棘手的敌人。

    亲眼目睹了莫德那强悍无比的实力，小人族们皆是心中震撼。

    莫德的目光掠过兽笼内那些瑟瑟发抖的年幼小人族，俊朗帅气的脸庞上，流露出温和的笑容，看上去如同暖人的晨时阳光。

    “没事了。”

    短短的一句话，却充满了能够安定人心的力量。

    小人族孩子们睁着大眼睛，定定看着莫德。

    那温柔的笑容，正在缓缓融化他们心中的恐慌惊惧。

    他们感受到了莫德的善意。

    有些小男孩，看向莫德的目光中，满是崇拜之意。

    在他们看来，莫德的到来，就像是故事中的英雄，在他们遇到危险时，从天而降拯救了他们。

    不同于小孩子的纯粹观感，另外的小人族年轻人，以及年纪较大的小人族成员，只是从莫德的身上感受到了一种——

    类似于强者给予弱者庇护的观感。

    而这样的庇护，从来都不是单方面的付出。

    但不管怎么说，突然出现的莫德，是他们此时此刻唯一的希望。

    稍微安抚了一下小人族们，莫德这才看向场内剩下的最后一个敌人——莫奈。

    此刻。

    莫奈满脸凝重忌惮看着突然冒出来的莫德。

    短短几秒的时间，她的额头之上，就已经渗出了一层冷汗。

    前几天回到那个熟悉的房间里，她就站在窗户前，在心中默默发誓着，要让莫德生不如死。

    她许下了这等宏愿，也坚信着能够说到做到。

    自信的根源，来自于凯多的力量和势力，以及凯撒的古代种人造恶魔果实的实验。

    她已经整理好了所有的拼图碎片，后续要做的，也就是花点时间将拼图碎片拼好。

    也许三年，也许五年，甚至要十年。

    但为了帮少主和堂吉诃德家族的诸位家人复仇，她有的是耐心，也等得起。

    可是……

    莫德突然出现了。

    就这样出现在她的眼前。

    猝不及防之下，莫奈的心扉间满是凉意。

    “为什么这个男人会来德雷斯罗萨……”

    “为什么他能找到这里来……”

    “为什么会这样……”

    莫奈的心间生出阵阵寒意，又疑惑着莫德出现的时机。

    她绝望了。

    眼前这个她恨不得抽筋拔骨的男人，只是站在那里，就彻彻底底扼杀了她对于未来的任何展望。

    莫德看着不停冒着冷汗的莫奈。

    这是弱者在强者面前应有的反应。

    为了加深这种反应，莫德的眼神渐渐变得凌厉，霸王色气场透体而出，化作一道颜色寡淡的暗色光圈，犹如冲击波般瞬间穿过了莫奈的身体。

    被霸王色气场扫过，莫奈身体一震，眼眸剧颤起来，脸色有些苍白了下来。

    赢不了，绝对赢不了……

    没有任何机会，没有任何的希望。

    要死在这里了……

    可是，怎么可以就这样结束。

    我还要为少主复仇！！！

    不。

    绝不能死在这里。

    莫奈在心中怒喊着。

    陡然间沸腾的情绪，令她生出了反抗之意。

    嗤嗤——

    伴随着轻微声响，莫奈体内迅速积攒着寒气，身体逐渐白雪化，开始散发出阵阵白烟化的寒意。

    乍一看，那从莫奈白雪化的身体泛出的寒烟，跟青雉使用能力时的时候差不多。

    “我的机会只有一次……”

    “用那最强的招式！！！”

    莫奈压抑着内心中的怯意，金黄色的眼眸中，倒映着莫德的身影。

    她十分清楚。

    就算能找到一次机会，也绝无可能战胜莫德。

    但也许能创造出逃跑的可能性。

    这种念头，并非未战先怯，而是认清了现实。

    以莫德那深不见底的强悍实力，再来几十个她，也难有胜算。

    “想逃啊？”

    莫德忽然开口。

    “！！！”

    莫奈瞳孔一缩，下意识退了半步。

    “可能吗？”

    莫德手腕翻转，将秋水归入鞘中。

    这般收刀归鞘的举动，令犹如惊弓之鸟的莫奈思绪一顿。

    “嗒嗒……”

    就在莫奈惊异于莫德突然收刀的举动时，通道楼梯口那里，传来一阵脚步声。

    那是皮鞋底踩在地面的声音。

    除了脚步声，还有旋律精准的哼歌声。

    莫奈听着从身后传来的声音，很想回头一探究竟，可来自莫德的无形压力，让她不敢挪开目光。

    哪怕只是眨一次眼睛，她都觉得很危险。

    无可奈何之下，莫奈只能背对着通道楼梯口，任由那脚步声和哼歌声越来越近。

    光洁额头上渗出来的汗水，也变得越来越多。

    单独面对莫德，已是堪称绝境。

    现在后方还来了一个敌人。

    形势……

    实在太糟糕了。

    深深的无力感，再一次侵蚀着莫奈的精神。

    从楼梯通道而来的人，却是布鲁克。

    “哟嚯嚯……”

    布鲁克效仿着拉斐特的招牌动作，一边走向莫奈，一边转动着手中的魂之丧剑。

    当然。

    那听上去颇为悦耳的哼歌声，也并没有停止。

    “这位小姐，希望你能明白，我的船长还不至于从后背偷袭你，事实上，我的船长也不需要那么做。”

    布鲁克停在莫奈身后约莫十米远的距离，抬起魂之丧剑，认真道：“所以，请放心的转过身来吧，因为我一个人就能解决你。”

    “……”

    听到布鲁克的话，莫奈沉默不语。

    通常情况下，哪有人会轻易相信敌人的话。

    可是。

    正如布鲁克所说的那样，莫德的确不需要从后背偷袭她。

    而布鲁克想表达的意思，是没有联手围攻她的意思。

    另一方面，也是自信到单凭一人就能解决掉她。

    莫奈的思绪在短时间内飞快转动，然后很快的就做出了决定。

    现在的她，已经半边身子悬在了悬崖之外。

    就是走向了悬空的钢索又如何呢？

    所以——

    莫奈鼓起胆气，不停积攒着寒气的同时，缓缓转过身，看向站在十米开外的布鲁克，从而将后背彻底暴露给莫德。

    已经将秋水归鞘的莫德，也确实没有出手，而是将注意力重新放在小人族身上。

    并没有在身后感觉到危险的莫奈，在心中微微松了一口气。

    在即将跌落悬崖的境况下，她选择了走上悬空钢索。

    她赌对了。

    敌人在给她机会……

    能把握住的话，还有一线机会。

    “嗯？”

    忽然，莫奈眼神一变，猛地看向布鲁克。

    更准确来说，是在看布鲁克手中的魂之丧剑。

    从剑身上隐约泛出的幽蓝微光，像是危险的警示灯，在不停拨动着莫奈的神经。

    危险的一把剑。

    握剑的主人，也同样危险。

    莫奈瞬间意识到了，眼前这个骷髅人，同样具备着能够威胁到她的实力。

    “该死……”

    不愿再胡思乱想的莫奈，果断出手了。

    此前在体内积攒的大量寒意，顷刻间沿着喉咙，在莫奈的嘴巴中聚集。

    “暴风雪！”

    莫奈张开嘴巴，吐出一股挟裹着雪花的寒风，覆向布鲁克所在的大片扇形区域内。

    这般威力，远不如青雉的冰河时代，却也是在瞬息之间将偌大的地下港口拉进冰天雪地中。

    “真是一场壮观的大雪呢，都要起鸡皮疙瘩了，虽然我没有鸡皮疙瘩，哟嚯嚯……”

    眼看着暴风雪席卷而来，布鲁克不退反进，大步踏入风雪之中。

    “哟嚯嚯……”

    独特的笑声，顷刻间被风雪声淹没。

    看着布鲁克的举动，莫奈眉头一锁。

    最强的招式明明将敌人吞噬了，可不知为何，没有任何的兴奋，反而隐约觉得哪里不对劲。

    嗤——

    突然。

    暴风雪的呼啸声中，多出了其他的声音。

    莫奈心头一震。

    便是看到肆虐的暴风雪被撕开了一道巨大的口子。

    不。

    应该说是被斩出了一道大口子。

    紧接着，莫奈太阳穴微微刺疼着，陡然间感受到了危险。

    映入眼中的白茫茫的暴风雪中，一道凌冽的剑光突如而至，快到了极致。

    莫奈睁大了眼睛。

    反应过来后，刚才所见的剑光，已然消失得无影无踪。

    “锵——”

    继而，身后传来了归刀入鞘的声音。

    “哟嚯嚯，掠之歌.雪斩。”

    随后，是布鲁克出声念出刚才的招式名称。

    只是，在完成出招后，才开口念出招式名称的举动，仿佛就已经是胜利宣言。

    听着那入鞘声，听着布鲁克的宣言。

    莫奈仿佛明白了什么，脸庞上缓缓露出了惘然的神情。

    嗤——

    莫奈的身前，忽然喷溅出一阵血花。

    “不是武装色……”

    “可是……我……被斩中了？”

    “为什么……能斩到……”

    “嗯？”

    “好冷……”

    “诶？”

    “我怎么会冷呢……”

    “好、好痛啊。”

    蓦然间，莫奈脑海中生出种种疑惑。

    她缓缓低头，看向被魂之丧剑斩过的伤口。

    却是愕然发现，那横穿雪体腹部的狭长伤口的周边，竟然凝结着一层深蓝得如成簇鬼火浮动的冰块。

    “雪上结冰？”

    莫奈愣住了，也更加疑惑了。

    只是她的疑惑，显然是得不到解答了。

    身体气力随着鲜血一同流失，意识也逐渐开始模糊起来。

    怀揣着强烈的不甘，莫奈颓然倒地。

    随着她的倒地，被她催生出来的暴风雪，以肉眼可见的速度歇停下来。

    这场战斗，仅一招定胜负。

    来自黄泉的力量，初现峥嵘。

    “失礼了，美丽的小姐。”

    布鲁克空洞的眼睛，静静注视着躺在雪地上的莫奈。

    鲜血从莫奈身下流淌出来，在白雪的映衬之下，是相当刺眼的鲜红。

    “很漂亮的攻击，不仅斩开了暴风雪，还斩开了她的雪体，你现在真是越来越厉害了，布鲁克。”

    身后适时传来莫德毫不吝啬的赞美声。

    “哟嚯嚯！”

    布鲁克转身，看向一脸微笑的莫德，含蓄道：“船长过奖了，是魂之丧剑的功劳，它正好克制这位小姐的能力。”

    刚才之所以能斩开暴风雪以及莫奈的雪体，靠的并非是武装色，而是手中这把泛着幽蓝鬼光，仿佛来自黄泉之下的魂之丧剑。

    当他的黄泉气息和这把魂之丧剑相互呼应后，能够激发出一股凌驾于冰雪之上的寒意。

    虽然布鲁克也不是很清楚，但是……

    他觉得，那股寒意可能就是来自黄泉的力量。

    而且在莫德的思路和想象力的影响之下，布鲁克也不再单纯将黄泉果实视为一种只能用来复活的能力。

    按照莫德的话来说。

    现在的他，失去了血肉骨骼，失去了作为生物所应有的种种特征。

    可他还活着，能吃能喝能撒能睡觉。

    这足以说明。

    黄泉果实是一种罕见的能力。

    它不像其他恶魔果实需要生物的基因作为载体，它是直接寄宿在灵魂内，并且在无形之中改变着什么。

    在莫德观念的影响之下，布鲁克开始觉得，只是用那黄泉寒意伤到敌人灵魂的手段，称不上是什么特别的能力。

    也许随着能力深入，或许还能引出更高层次的灵魂能力。

    他期待着【觉醒】的到来。

    虽然很难很难……

    “谦虚是好事，但也不要谦虚过头了，布鲁克。”

    莫德看了眼布鲁克手中的魂之丧剑，微笑道：“你要明白，这股力量的源头来自你，也是因为你，这把剑才能被称作是魂之丧剑。”

    “船长……”

    布鲁克微微一怔，紧接着满腹欣喜。

    “哟嚯嚯！”

    能得到莫德如此赞誉，他愉悦而笑。

    是的啊。

    他还要在变强的道路上继续前行。

    将那黄泉的力量，演化到莫德曾经提及过的光景。

    如此，方不辜负船长的期待。

    风雪歇停。

    地下港口犹存缕缕寒意。

    莫德来到咚塔塔族国王面前。

    “诸位，我帮你们解除危机。”

    “那么……”

    “礼尚往来，能否帮我一个忙？”

    莫德开门见山。

