    之后的几天，秦昊和巴特勒、平头哥几乎整天都泡在球馆里，只是历来说话算数的福克斯教练这次却爽约，几天过去了依然没有回到雪城大学。

    一直到五天之后，福克斯教练才回到雪城大学。

    不过他不是一个人回来，和他一起回来的还有雪城大学橘子人队的一些球员。

    杰弗逊、肯特、费尔顿、埃利斯、格雷格......除了已经毕业的之外，队友们一下子回来了一半。

    由于霍尔伯特和科尔都是大四学生，今年六月已经毕业，所以他们已经离开了橘子人队。

    看到这么多队友，秦昊三人吃了一惊。

    平头哥瞪大了眼睛，难以置信的道：“我没做梦吧？这才六月底，你们怎么就回来了？”

    “艾德，你确实是在做梦，快回去洗洗继续睡吧。”

    “怎么，看到我们回来不高兴？”

    “哈哈，你们都回来了，我们怎么好意思继续偷懒。再说了，这个赛季输的有点不甘心，下个赛季我们还想要夺得中西区冠军，去冲击ncaa总冠军呢？不早点回来训练怎么行。”

    众人纷纷开口，气氛热烈。

    从队友们口中秦昊才得知，其实是福克斯教练一个个给他们打了电话，甚至亲自上门走访，劝说他们提前归队训练。

    而这几天福克斯教练之所以没有出现，就是在忙这件事。

    “教练。”秦昊看向福克斯教练，心情激荡。

    福克斯教练摆摆手，道：“我们是一支球队，一支球队要变得更好，就需要所有人一起努力，光靠你们三个怎么行？康纳德、奥古斯丁、希尔他们几个家离得有点远，不过他们都说要回来，应该明后天就能到。等他们全都回来，我们目前的球员也就都到齐了。”

    说着，福克斯教练也不禁开心的大笑起来。

    原本他以为会遇到一些阻碍，毕竟学校没有规定球员在暑假的时候还要归队训练，甚至ncaa还有相关规则明令禁止，要等到十月份才能够进行系统的训练。

    料想不少球员肯定不会愿意提前归队，他少不了要费一番功夫，甚至要威逼利诱才行。

    哪知道事情非常顺利，几乎所有球员接到福克斯教练的电话之后都表示愿意提前归队。

    少数两三人是自己愿意，但家人不乐意，福克斯教练只能亲自上门，和他们的家人沟通，所以花了几天时间才搞掂。

    “小伙子们。”福克斯教练拍拍手，等众人看过来，他才说道：“这个暑假对我们很重要，我们要利用好这个暑假的时间，尽可能的提高自己，用更强大的面貌去迎接下一个赛季的比赛。”

    “下一个赛季，我希望我们雪城大学能成为ncaa最强的球队——我们的目标只有一个，那就是ncaa总冠军！”

    ncaa总冠军，这是每一个ncaa球员的梦想。

    一时间，球员们无不热血沸腾，大声应诺。

    福克斯教练大手一挥：“开始训练！”

    ncaa规定在十月之前不能进行训练是系统的，有3-4人以上教练员情况下的训练，现如今只有福克斯教练和哈里助教，所以并不在限制范围内。

    教练一声令下，球员们顿时散开，开始自由训练。

    由于还有球员没有归队，加上ncaa的禁令，所以大家都是个人训练，努力提升个人实力，不进行战术演练。

    哈里助教的任务一下子变得繁重起来，之前只需要指导秦昊他们三个，现如今又多了好几个。

    至于福克斯教练，他当然也没有闲着，他在给每个球员量身定制“暑期个人训练计划”，有针对性的提升他们的个人能力。

    两天之后，康纳德、奥古斯丁、希尔等人也归队，除了已经毕业的霍尔伯特和科尔之外，球队的人都齐了。

    一时间，雪城大学篮球馆热闹起来，一群球员整体泡在篮球馆里，挥洒着青春和汗水。

    ......

    一转眼两个月过去。

    临近九月，美国这边的大学也要开学了。

    雪城大学篮球馆中，一天的训练结束，福克斯教练将球员们召集起来，宣布“暑期特训”结束。

    今天就是“暑期特训”的最后一天，对球员们这个暑期的表现，福克斯教练给与了极高的评价。

    可以看得见的是每一个球员的皮肤都黑了不少，luo露在球衣之外的胳膊上肌肉虬结，和两个月前比起来，他们的身体素质都提高了一截。

    当然，提高的不只是身体素质，还有技术。

    两个月的训练，福克斯教练为每个人都制定了“个人训练计划”，这是很多教练不会去做的，也是很多球员不可能享受到的关照。

    两个月下来，肯特变得精瘦了一圈，移动速度提升不少，篮下脚步也有了进步；杰弗逊除了小勾手之外，又练出了一个绝活，那就是抛投，弥补了他身高的不足；费尔顿专攻三分球，进步也不小......

    每一个人都有进步。

    而其中又以秦昊、巴特勒、平头哥三人进步最大。

    巴特勒身高长到了201cm，投篮越发稳定，不论是中投还是三分，都有了相当的命中率；平头哥个子也长高了一截，达到了190cm，同时也壮了一圈，对抗能力得到提升，投篮也进步了许多。

    至于秦昊，他的进步是全面的，弹跳、爆发、速度；三分球、中投、突破、篮板、传球......

    几乎每一个方面都有不小的进步。

    秦昊的身高又长了一厘米，从197cm长到了198cm，不过几个月了才长了一厘米，秦昊觉得自己估计也就一米九八到顶了。

    或许是因为重生的原因，亚洲人的体制问题并没有成为秦昊的桎梏，除了身高比他上一世更高之外，速度、弹跳、爆发力、耐力，这些方面秦昊也全面超越了他当初同年龄阶段的标准。

    以他如今的身体素质，比起巴特勒都有过之而无不及，除了对抗能力比巴特勒稍差一点之外，速度、弹跳、爆发力这些都超越了巴特勒。

    尤其是速度！

    以前秦昊的速度就已经是雪城大学第一，即便是对上ncaa其他球队的球员也绝对是第一梯队，如今就更快了。

    【作者题外话】：这章有点晚了，还有一章，今天依然四更！

