    9点24分，当跌停的封单冲破60万手的时候，苏越下达了新的指令：“以10秒钟为间隔，2万手为一批，买进。”

    申源地产竞价之中，抄底资金极为稀少。

    无论如何，他必须把市场上，活跃的抄底资金，吸引过来才行，不然接下来，面对这恐怖的跌停封单，根本就没得玩。

    集合竞价的最后一分钟，超大单不断涌入。

    会让市场上活跃的抄底资金，认为有人会翘板，会适当的参与进来。

    抄底跌停价，是许多资金愿意干的事，毕竟只要跌停封单松动，那么振幅就会很恐怖，有暴利可图，而且由于是跌停价买入，当天是不会产生亏损的，只要第二天别低开太多，那么就大概率能够盈利出局。

    随着苏越的指令，万手大单，不断涌现在盘面上。

    到9点25分，集合竞价结束，整整10万手买单翘板，将申源地产的集合竞价成交量，直接推升到两市排名第一。

    大盘平开，周末两天，整体的宏观层面，没有利空。

    看着那逐渐上扬的各条均线，苏越知道，大盘下跌的风险不大，这给了他操盘申源地产这支股票，很好的外部条件。

    “苏越，集合竞价这么干，资金消耗太快啊。”林锋皱眉。

    一分钟，买进去十万手，资金已经消耗了1.1亿，然而盘面上，还有50万手封单，根本无济于事。

    申源地产在重大利空下，抛盘实在是太重了。

    其他的三位短线客，看见苏越在集合竞价就砸出去了一个多亿，也不禁暗自咂舌，不是很理解。

    跌停板上，巨量的恐慌盘，这时候接单，无异于飞蛾扑火。

    再多的资金砸进去，也不会改变跌停的局面，苏越这做法，三人不敢苟同。

    苏越眼看着申源地产的竞价成交量排在了两市第一位，松了一口气，向林锋回道：“这一个多亿的买单，值得的。”

    50多万手的跌停封单，单靠他们自己，是没办法翘开的。

    必须要伙同抄底资金和跟风资金才行。

    一个亿的巨量买单，将申源地产推上两市成交量第一的位置，他就是想告诉市场中，那些活跃的抄底资金：这支股，今天会打开跌停板！

    只要能向市场里面的其它资金。

    传达出了这种信号和预期，那么便不愁没有买盘了。

    盘中造势，寻找队友，从而借力打力，是一个合格的操盘手，必须具备的技能。

    “开盘两分钟内，以20秒为间隔，1万手为一批，持续挂单买进。”苏越继续下达指令，“各位，成败在此一举了。”

    众人点了点头，紧盯着盘面，握着鼠标的手，手心一直冒汗。

    9点30分，抄底和跟风的资金，蜂拥而入，1万手、2万手、3万手……大单接连跟进，有些是苏越打出的单子。

    但更多的，却是被吸引来的抄底盘和跟风盘。

    50万手的跌停封单，在开盘之后，就急速锐减，从50万，到40万，又从40万到30万……

    一分钟内，跌停封单，减少到25万手。

    而且，恐慌的散户，眼见大单、超大单疯狂的涌进，都开始迅速撤单，导致情绪面迅速回暖，跌停板打开的预期，飞速上升。

    彭振柯眼见开盘之后，盘面上恐慌的情绪，瞬间得以遏制，跌停封单锐减，有打开的痕迹，不由松了一口气。

    交易室内，一直关注着苏越的卢开慧，苍白的脸色，也缓和了不少。

    本来对于苏越刚开盘就砸入巨资的不满情绪，也顷刻间，烟消云散。

    然而，众人激动的情绪，持续了不到半分钟，便被顷刻间压上来的20万手卖单，瞬间浇灭。

    连续20笔万手单子，在一秒之中，同时出现在盘面上。

    跌停封单，从23万手，骤然增加到43万手，并且刚刚回暖的情绪，被压制了回去，持股的散户眼见跌停封单瞬间暴增，又开始反手压盘。

    抄底盘和跟风盘，眼见翘板无望，自然如退潮一样散去。

    苏越瞪圆了眼睛，咬着唇，死死地盯着盘面上，突然出现的那20万手抛单，站了起来，沉声喝道：“彭总，卢女士，你们申源地产内部，出现了叛徒吧？”

    彭振柯黑着脸，心里出奇的愤怒。

    卢开慧咬着唇，拳头紧握，胸中，也是怒火升腾，难以克制。

    胡家有多少筹码，昨天晚上，老徐通过那位韩经理，就已经打探清楚了，总共不足12万手的单子。

    并且这笔单子，在集合竞价的第一时间，就压在了跌停板上。

    苏越为了防止意外，竞价的时候，在吸引抄底盘和跟风盘的同时，就已经把对手的绝大部分筹码给吃掉了，就算胡家反应过来他的操盘策略，竞价结束之后，开盘及时撤单，恐怕此时此刻，手里余下的筹码，也不过1万多手，根本左右不了盘面。

    这20万手单子，市值2个多亿。

    加上前面那12万手，胡家能有3个多亿，接近4个亿的现金来布局吗？

    这根本不可能！

    而且高买低卖，压盘直到申源地产的股权质押盘彻底爆仓，这接近4个亿的现金，最终能撤回的，恐怕十分之一都不到。

    这是完完全全的资金折损，杀敌一千，自损八百的招数。

    胡家断然不会蠢到用这么大规模的流动现金，在盘面上，去与申源地产的护盘资金对拼，最大的可能，就是他联合了申源地产内部，想要跳船的股东，合伙来做这一局。

    申源地产内部。

    手里握有2个多亿筹码的股东，苏越相信不会很多，一查就能查出来。

    彭振柯‘嘭’地一拳砸在办公桌上，怒吼道：“老子生平最恨背后捅刀子的人，当晚董事会上，就已经说清楚了，若不愿担风险的股东，手里的股份，我金鹏投资可以对比市价，以溢价10%的价格收购，没想到……今天还给我玩这出。老徐，查，立刻给我查，看此时此刻，集团内部，谁在挂单交易。”

    卢开慧也对身边的女助理说道：“联系所有董事，让他们立刻到会议室，谁若不来，就告诉他……咱们秋后算账。”

    那名助理急忙应了一声，胆战心惊地离去。

    看着潮水一样退去的买盘和持续增加的跌停卖单，彭振柯深吸了一口气，沉声问道：“小苏……还有办法吗？”

    被人背后捅了一刀，此时此刻，申源地产已是濒临绝境，只能背水一战了。

