
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    行走在街道的秦逸尘，目光不时的四处扫视着，那般模样，犹如一个土包子进城一般，招来无数鄙夷的目光。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    不过，那些自视甚高的炼丹师，如果知道秦逸尘想的是把他们拉拢到人族去，不知道他们又会作何感想。

    “唉，如果这些炼丹师都去我们人族的话，那些虎视眈眈的家伙，也不敢如此明目张胆了吧。”

    最后，秦逸尘也是苦笑着摇了摇头，心暗叹道。

    他知道，人族如果没有震慑万族的力量，即便他们给的代价再大，也没有几个炼丹师会与他们站在一条船。

    在这般行走间，秦逸尘也是不时的进入街边的一些店铺之。

    而这些店铺与寻常种族的截然不同，因为，这些店铺里面售卖的，绝大多数都是与炼丹师有关的东西。

    而让得秦逸尘有些尴尬的是，这些店铺内的商，竟然不是见人卖，而是需要得到过药族承认的炼丹师，才有资格购买！

    也是说，如果没有得到药族的承认，在这里，即便是有钱，也买不到东西。

    当然，或许这些城市也有黑市，不过，秦逸尘可没工夫去找那些黑市。

    “要得到药族的承认，应该不难吧。”

    在闲逛了几个商店之后，秦逸尘也是忍不住皱了皱眉。

    药族之的炼丹师，恐怕难以计算，这其，不知道有多少人长期居住在药族之，如果药族要求太为严苛的话，应该也没有这么多炼丹师滞留在此。

    随后，秦逸尘悠悠的转过几条颇长的街道之后，方才是停住脚步，此时的他，已经出现在了一座大气磅礴的建筑物前。

    这座建筑造型极为特，整体看去犹如是一个巨大的药鼎一般，在周围还设置了犹如通风口一般的窗户，硕大的房顶，如同鼎盖一般将整个建筑都是遮掩其下。

    在那座建筑物的正央，有着一块巨大的牌匾，面有着五个古朴的大字，闪烁着淡淡的光芒。

    “炼丹师工会。”

    秦逸尘轻喃一声，目光四处扫了扫，才是发现在街道的一些行人，都是会对其投去敬畏的目光。

    而秦逸尘如同傻子一般站立在门口，也是引起了不少异样的目光。

    “应该是这里了吧？”

    秦逸尘并未理会他人的目光，径直对着炼丹师工会大步走去。

    “站住，闲杂人等，禁止进入炼丹师工会！”

    而刚走近门口，站立在那里的两个壮汉便是伸手将其拦了下来，一道有些不耐的声音，也是响起。

    “不是说，在药族，要得到什么认证吗？难道不是这里吗？”

    秦逸尘指了指炼丹师工会，疑惑的问道。

    “认证？有没有介绍信？”

    两个侍卫眼闪过一抹诧异之色，语气似乎也是因此变得缓和了一些。

    毕竟，要获得药族承认的炼丹师，他们两个小小的侍卫可不敢招惹。

    “介绍信？什么介绍信？”

    闻言，秦逸尘也是一阵的迷糊，显然没想到这里还会有这么多繁琐的麻烦。

    难道要得到药族的承认，还非得要药族之人亲自介绍？

    他不过是想在闲逛商店的时候，买点人族难以一见的东西回去，若是这般繁琐的话，那还是算了。

    “哪来的无知之辈，没资格进去不要挡在门口！”

    而在秦逸尘正准备离开时，一道怒喝之声陡然在其身后响起，一股蛮横的劲风也是从后方传来。

    “嗯？”

    秦逸尘眉头一皱，脚下微微一动，便是将之躲开。

    “咦，看不出来这小子还和老鼠一样敏锐嘛。”

    见到秦逸尘竟然躲开了自己的推拦，那道声音之也是有着一些诧异之色。

    秦逸尘微微偏过头，目光扫向后方，只见得两个身穿劲装的壮汉正缓步走来，他们脸带着一抹戏虐之色，显然，刚才动手之人便是他们其之一。

    不过，两人的气息虽然不弱，但是在秦逸尘看来却和蝼蚁没什么区别，他根本没有去搭理这两个蛮横的壮汉，而是看向了他们间。

    在他们间，有着一个约莫二十六七岁的青年，这两个尊级巅峰的壮汉，如同是一小小的护卫一般，站在他两侧。

    秦逸尘的目光，则是落在了那个青年胸口的徽章之，在那里，有着一个古朴的药鼎，药鼎之，竟然纹着一个银色的“地”字。

    “地级丹师吗？”

    望着那个药鼎，秦逸尘也是低喃一声。

    “看什么看，再看挖了你的狗眼！”

    仿若是察觉到了秦逸尘的目光，那个青年眉头一皱，冷声呵斥道，在其脸，尽是鄙夷之色。

    “嘿嘿，凌洛公子是来报名参加药典大会的吧？以凌洛公子的本事，想来在药典大会也能获得不错的名次！”

    在门口的侍卫见到这个青年时，连忙是迎了去，一脸笑意的奉承道。

    “嗯，等我取了名次回来，少不了你们的奖励！”

    听到这话，那个青年原本有些阴沉的面色瞬间变得笑容满满。

    而后，他的目光也是从秦逸尘身移开，直接对着炼丹师工会走了进去。

    或许，在他看来，秦逸尘只不过是一个不起眼的路人，和这种人计较，有失他的身份！

    “一个地级丹师也想在药典大会取得名字，真是天真。”

    待到凌洛消失在门口后，两个侍卫方才是撇了撇嘴，轻声嘀咕道。

    望着这两个侍卫，秦逸尘心也是忍不住升起一种想笑的冲动，这两货不仅圆滑，目光还相当的毒辣啊。

    “喂，小子，如果没有人介绍的话，你赶紧走吧，别在这里傻站着，等下被人一脚踢死了都不知道。”

    另外一个侍卫对着还站在门口的秦逸尘挥了挥手道。

    “介绍信我是没有，不过，凭借这个行不行。”

    秦逸尘微微握了握拳，低喃道。

    “小子，你想干嘛！”

    见状，两个侍卫面色一凝，手掌直接是抓向手的武器，大喝道。

    秦逸尘并未理会他们，手掌微微一握，一股隐晦的波动陡然蔓延而出，将两个侍卫直接笼罩在其。

    “这是天……天级丹师？！”

    底部字链推广位

    本来自
