    第659章 本源之体（大章）

    “那就去看看吧，凭小师弟的实力，进入真龙巢之中，横扫无敌，应该能得到天大的好处！”

    独孤宏笑道。

    苏秀衣本来仅仅只是想去签到一番试试运气，却没有想独孤宏说到自己这个境界，还有莫大的好处。

    苏秀衣对真龙巢, 变得更加的好奇了。

    “师兄，似乎你很看好这真空巢啊！”

    “我也仅仅只是想进去试试，是否能得到一些机会而已？”

    苏秀衣此刻，问出了自己心里的疑惑。

    独孤宏笑道：“自然如此，那么师兄就给小师弟好好说说这真空巢吧！”

    “真龙巢，就似其名字一样, 是一条极其强大的太古纯血真龙留下的巢穴, 这个真龙巢, 并不是空的，准确的说，是一个小千世界，非常的特殊，当初那条真龙实力极其的强横，实力超越了大帝之境，真龙巢穴之中，蕴含着特殊的法则之力，所以哪怕是如今，太古真龙早已离开，但是无人能够强行闯入真龙巢。”

    “真龙巢五百年一开，人族需得五百岁以下，妖族需要三千岁以下。”

    “真龙巢之中，生存着真龙子嗣，真龙巢就是太古真龙为子嗣留下的修罗场，用来历练后代的地方。”

    “进入其中，斩杀真龙后裔, 能够得到一些好处，同时真龙巢之中, 有着无数的天地至宝。”

    “人族修士进入其中，可斩杀真龙，铸就真龙神体。”

    “在其中，就有一部真龙神体的修炼之法，那太古真龙，是真的狠，对于自己的后代，没有任何的仁慈。”

    “真龙神体的修炼之法，也是无数天骄所向往的，所以每一次真龙巢开启，都算是真龙山脉的盛事！”

    “真空巢之外，甚至诞生了一座巨大无比的真龙城。”

    “无双强大的家族，在真龙古城之中盘踞，实力不凡。”

    独孤宏见苏秀衣真的要进入真龙巢，此刻详细的解释了一番。

    “真龙神体修炼之法吗？”

    “岂不是说，与苏氏帝族的九龙神诀有些相似之处？”

    听闻独孤宏的话，苏秀衣神色严肃的看向独孤宏。

    独孤宏见苏秀衣如此问，没有任何的惊讶。

    似乎早有准备一般。

    “小师弟，其实苏氏帝族的崛起, 与真龙巢的第一代真龙, 有些关系。”

    “那时候的苏氏，还不是帝族，只是皇族！”

    “在中天大陆，家族等级森严，古族之中分为王族，皇族和帝族，当时的苏氏，只能列入皇族，但是传言那一代的苏氏之皇，天赋盖世。”

    “与真龙巢的第一代真龙殊死一战，得到了完整的真龙神体修炼之法，才让苏家的镇族功法完善，化为九龙神诀。”

    “似乎真龙巢的第一代真龙，实力极其不凡，有些神秘，具体我就不知道了！”

    独孤宏倒是了解一些，给苏秀衣说道。

    “是吗！”

    苏秀衣听闻此言之后，对于真龙巢就更加的好奇了。

    本来苏秀衣仅仅只是想去真空巢撸撸羊毛，签到一番，看看是否有意外之喜。

    但听见独孤宏的话，苏秀衣对真龙巢，就更加的好奇了。

    二人很快，抵达了真龙古城。

    此刻的真龙都城之中，无比的热闹。

    无数强大的人族天骄，相继踏入真龙古城。

    苏秀衣与独孤宏进入真龙古城，苏秀衣发现了不少妖族，这些妖族不少是海妖，实力极其的强横，不乏仙帝之境大妖。

    “师兄，这里怎么有海族大妖？”

    苏秀衣问出心里的疑惑。

    “师弟，真龙巢距离无尽海不远了，海族大妖都想化龙，而吞噬真龙之血，是最好的办法，所以每一次真龙巢开启，都有无数无尽海的大妖，带领后代来真空古城。”

    独孤宏知道的很多，给苏秀衣解释道。

    “化龙的机会，确实诱人！”

    苏秀衣也算是明白了。

    “师兄，我们去哪里，你对真龙古城，似乎很是熟悉啊！”

    苏秀衣此刻，看向独孤宏。

    “我来安排吧！”

    “当年我九死一生，跨过无尽海，在真龙古城呆过一段时间，所以对这里，还算熟悉。”

    “自然来了真龙古城，先去真龙天碑！”

    “师弟，真龙巢有些特殊，压制力很恐怖，对于肉身之力要求很高，进去其中，你的优势不是太大。”

    “大帝之境的修为，发挥不出来的。”

    “不过，你曾踏入肉身境极境，应该也算强大了！”

    独孤宏此刻，立即提醒一句。

    苏秀衣楞了一下。

    “师兄，意思是真龙巢之中，只能动用肉身之力吗？”

    苏秀衣是真的惊讶了。

    “不错！”

    “修为，都会被压制到仙皇境界！”

    “这是真龙巢的规则！”

    独孤宏笑道。

    “我对这真龙巢，倒是更加的好奇了！”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹期待之色。

    苏秀衣丝毫不惧。

    苏秀衣在每一个境界，都达到了极境，苏秀衣很是自信的。

    而且苏秀衣也懒得与人争锋，苏秀衣仅仅只是进入真龙巢，签到罢了。

    很快，苏秀衣与独孤宏来到了真龙天碑。

    真龙天碑，无数人族和妖族天骄齐聚。

    一块巨大无比的石碑耸立，苏秀衣一靠近，就感受到了可怕的威压。

    【叮！】

    【机缘之地已经刷新，宿主是否立即签到？】

    苏秀衣的脑海之中，此刻系统的声音，缓缓的响起。

    “嗯，这真龙天碑，还可以签到吗？”

    苏秀衣意外无比。

    此刻，独孤宏的声音响起，“师弟，是否感觉不同，这真龙天碑之中，有着一道印记，很是强大。”

    “想要进入真空巢，需要得到真龙天碑的认何，当然，以小师弟的修为，这很简单，所以我之前没有说。”

    独孤宏笑道。

    独孤宏自然不会觉得苏秀衣没有进入真龙巢的资格，若是苏秀衣都不能进入，那这真龙巢就真的无人可进入了。

    苏秀衣点点头，目露期待之色。

    【签到！】

    苏秀衣的念头，立即落下。

    【叮！】

    【签到成功，恭喜宿主获得秩序之力一缕！】

    【宿主是否立即融合？】

    此刻的苏秀衣脑海里，系统的声音响起。

    “秩序之力吗？”

    此刻的苏秀衣，微微一愣，这还是第一次得到这样的奖励。

    “融合！”

    虽然疑惑，但是苏秀衣没有多想，苏秀衣直接选择融合。

    【融合中······】

    这一刻，一股玄奥的力量，急速的融入苏秀衣的道之中。

    在这一刻，苏秀衣的神色微微一般。

    苏秀衣的道，被苏秀衣梳理为吞天之瓶，苏秀衣一直都在编织大道，让吞天之瓶更加的强大。

    但是随着这缕秩序之力的融入，苏秀衣神色微变。

    苏秀衣对道的感悟，得到了极大的提升。

    苏秀衣发现，自己编织的道，有着很大的弊端，若不是今日融合这缕秩序之力，苏秀衣还无法发现。

    到了后期一旦爆发，极有可能大道出现问题。

    看似实力没有提升，但是此刻的苏秀衣，兴奋无比。

    这秩序之力的奖励，对苏秀衣来说，太重要，太及时了。

    此刻。

    苏秀衣对这真龙巢更加的期待了。

    觉得自己没有来错地方。

    苏秀衣兴奋无比，此刻一道身影吸引了苏秀衣的目光，只见一道魁梧的身影，走到了真龙天碑之前。

    深吸一口气。

    猛地一拳轰出。

    这一拳，苏秀衣神色微变。

    “五行神通！”

    “五行之体！”

    苏秀衣意外无比，此人的天赋，强大的可怕。

    一拳之前，天空似乎要被破碎。

    “好强，好强！”

    “不愧是五行族的圣子，居然五行合一了！”

    “看来这一次真龙巢，更加的有趣了！”

    一道道的身影，此刻议论了起来。

    “当然，上一个五百年，五行族的五位天骄，全部被斩杀在真龙巢之中，这五百年来，五行一族元气大伤，差点导致传承断层，如今五行族有人五行合一，进入真龙巢自然得报仇了！”

    一位老者，此刻笑道。

    “哈哈哈！”

    “石云！”

    “你居然修炼成为了五行之体，五行合一，倒是个人才，但是可惜了，真龙巢就是你的坟墓。”

    “我刚好需要一些五行本源之力！”

    “来完善我的本源之体！”

    苏秀衣刚想赞一句时，一道不和谐的声音响起。

    一道白衣青年，踏空而来。

    神色极其的骄傲，仿佛高高在上的王一般。

    “本源一族吗？”

    “这怎么可能？”

    独孤宏神色微变。

    “师兄，你知道本源一族吗？”

    苏秀衣看向独孤宏，很少见独孤宏如此凝重，苏秀衣意识到，这本源一族的青年，怕是不简单。

    独孤宏听见苏秀衣的话，立即清醒过来。

    “小师弟，本源一族是中天大陆的王族之一，实力极其的强横，当初就参与了灭霸天剑宗，居然出现在了此处。”

    独孤宏此刻，气息有些动荡。

    “先看看！”

    苏秀衣伸出手，按住了独孤宏的肩膀。

    独孤宏眼睛之中的杀意，才缓缓平复。

    “杨晨，什么本源一族，你们一族，不过是一个别人宠幸过的丫鬟留下的血脉而已，也胆敢称本源一族吗？”

    “你就不怕本源一族出现，灭了你们一族。”

    五行族圣子，冰冷的目光，冷冷的盯着对方。

    “你说什么？”

    叫做杨晨的青年，此刻神色极其的冷。

    被石云如此揭短，眼眸之中闪烁着森寒的杀意。

    “难道我说错了吗？”

    “威胁我，你以为我五行族怕你们不成？”

    “你父亲五百年前，杀我族三大圣子，让本源之体圆满，这一次真空巢开启，我石云必报此仇，吞噬你本源之力，进一步完善五行之体，我石云，一定会成就大五行体的。”

    石云此刻，神色极其的冷。

    “是吗？”

    “我很期待真龙巢开启，斩了你！”

    杨晨神色极其的冷，包括后面的护道者，也是杀意闪烁。

    但是五行族也有护道者，没有爆发。

    杨晨声音落下，同时落在真龙天碑之前，猛地一掌拍出。

    真龙天碑闪烁起来，一道真龙虚影，进入了杨晨眉心，化为了一道印记。

    “这就是本源之力吗？”

    “好特殊的力量！”

    苏秀衣看见杨晨这一掌，神色微微一变。

    独孤宏的声音在苏秀衣的脑海之中响起。

    “小师弟，本源一族能成为中天大陆王族之一，怎可能是简单之辈，这杨晨的本源之力有所残缺，真的本源一族，才可怕。”

    “不过本源之力，是好东西！”

    独孤宏冷笑道。

    此刻，杨晨往这边走来。

    一脸的愤怒。

    很显然石云的话，让杨晨很是愤怒。

    “滚开！”

    杨晨霸道无比，一路走来，一些天才，直接被杨晨的气息振飞。

    一个个口喷鲜血，但是敢怒不敢言。

    “这么霸道吗？”

    苏秀衣很色一寒。

    横扫而来的气息，被苏秀衣直接镇压。

    杨晨本就愤怒，见苏秀衣和独孤宏没有被振飞，神色一冷。

    “滚开，听见了吗？”

    杨晨眯着眼睛，看着此刻的苏秀衣和独孤宏。

    霸道无比。

    “你确定吗？”

    “跪下道歉，我饶你不死！”

    苏秀衣的神色，极其的冷。

    向来只有别人跪自己。

    苏秀衣的声音一响，无数目光，立即落在苏秀衣的身上，看起来苏秀衣平平无奇，居然胆敢顶撞怒火中烧的杨晨，在场之人，都很意外。

    包括五行族的石云。

    石云知道，杨晨的实力不弱。

    “你说什么？”

    杨晨神色极其的冷，身后护道者，见一在被人挑衅，见苏秀衣和独孤宏身上没有大家族的标志，神色阴沉至极。

    “我说，闭嘴！”

    然而，此刻的苏秀衣。

    猛地一步踏出。

    一拳杀出。

    气血之力，如同大河奔涌。

    杨晨神色微变，感受到了致命的危机。

    “放肆！”

    调动本源之力，一拳拍出，全力以赴，打算杀苏秀衣泄愤。

    反而，此刻。

    一道龙吟之声响起。

    在一双双目光的注视下，只见一条可怕的血龙虚空，从苏秀衣的拳头之中浮现，从杨晨的胸膛穿过，龙吟声震天。

    杨晨双目圆瞪，一脸的难以置信。

    下一刻身躯直接炸开。

    “少主！”

    一旁的护道者，神色大变，嘶吼出声，完全没有想到苏秀衣能杀人，敢杀人。

    (本章完)

