
一晚上经历了这么多事儿，这个时候，天已经蒙蒙亮了。

繁华而庞大的江户城正在从沉睡中醒来，准备迎接全球性的爆炸新闻江户塔倒塌、六本木金融中心被毁

到时候，不知道会在全世界引起多可怕的反应。而各国修炼界，私下里肯定也是各种八卦了。

而这“大新闻”的始作俑者，正跟没事儿人一样，大摇大摆地乘坐新干线，从江户前往栃木县

栃木县，那须盐原市，原始森林中。正有几个高冠博带的日国人，在缓缓行走着。

栃木县本来就是一个农业大县，生态环境好、森林覆盖率较高。尤其是在北部地区，连绵的山峦、森林、荒原。

那须盐原市的那须野，管辖范围内就基本上是这样的。

“野”在日国古语中，本来就是指广阔的草原荒野、森林山峦等地质形态。那须野，就是那须地区的大森林、大荒原的意思。

就算已经是到了现代社会，那须野这一片地区依然人迹罕至。

偶尔，倒是有户外徒步爱好者和探险家，来这里体验。但今天这几个，显然不可能是徒步爱好者和探险家。

他们都穿着宽大的白色袍子，上面绣着各式各样不同的图案，袖子极宽大，随风飘扬。头上也戴着高高的帽子。

整体上和神官的装扮有点相似，但更偏“华夏风”一点，所以也就更好看一些。

他们是日国阴阳师

不过，看样子实力并不算很强。大约相当于华夏道门一箓真人境界左右当然在这个末法时代，整体来看已经相当厉害了。

毕竟，整个修炼界百分之九十九的人，境界都在真人以下其实和世俗界也是一样的，弱者总是占据大多数的。

三个高冠博带的阴阳师，行走在森林之中。

对普通人来说非常难走的山间小路，他们却是如履平地一样。因为，都使用了式神爬山虎

这种叫做“爬山虎”的式神，当然不是那种藤蔓植物。而是一种类似华夏道门符咒一样的东西。

是用阴阳纸裁剪而成的两个巴掌大的壁虎，施以阴阳秘术之后，分别贴在左右脚踝上方三寸的小腿位置。

如此一来，就算是悬崖峭壁都能如履平地无论多么艰险的地理环境，甚至沼泽泥地，都不受影响。甚至还能踏水而行，在平地上行走速度堪比奥运会的百米短跑冠军一样

总之，非常神奇。

同时，也是阴阳师安倍家特有的一种秘术专门用来给族中年轻的中层弟子使用。

此时行走在那须野森林中的三个阴阳师，就是安倍家族的弟子。名字分别是安倍小孙、安倍三甚、安倍孝友。

安倍小孙笑着说到：“这那须野的原始森林，风景倒是优美。空气清新，鸟语花香啊。”

旁边的安倍三甚摇了摇头：“小孙，你这话可就不对了。这里对我等修炼者倒是看风景的地方，可若是普通凡人，可就是要了命的险恶之地了。咱们这次来，不本就是抓捕那害人的妖物吗”

“这倒是，堂哥说的对。我说这话，是有些唐突了”安倍小孙有些不好意思地挠挠头。

原来，他们仨到这儿来，是捉妖的

那须野在那须盐原市的东北区域，基本都是散布各地的小城镇。所以，遇到妖魔鬼怪的可能性也比别处要高一些。

大约一个星期之前，某座小镇上就出了妖怪

每到晚上，就会从山里出来到镇上溜达，弄得人心惶惶。已经有死了三个人了。

据幸存下来的目击者表示，那妖怪是一团黑影，速度快得看不清楚。奔跑时会发出吼叫声，有一条钢索般的尾巴一甩，然后就直接把人抓走了

这件事情，很快就传到了日国正道修炼者的耳朵里。安倍家族在栃木县北部恰好有一个家族驻点，便打算派人过去除妖。

安倍小孙等三人，便自告奋勇地要去。

本来呢，根据下面传递回来的信息显示，根本没必要“位”阴阳师前往，只需要“级”阴阳师去就行。

但他们仨本来也在族中修炼时间挺长，有些发闷，就当出去游历一番，顺便斩妖除魔了。

在日国的阴阳师修炼体系中，最基础的分为下级阴阳师、中级阴阳师、上级阴阳师。分别对应着华夏道门法师境的三个层次。

再往上，便是下位阴阳师、中位阴阳师、上位阴阳师分别对应一箓真人到三箓真人的层次。

所以在日国修炼者，说到“位”阴阳师，便可能是这三个层次。

像安倍小孙他们三人，都是下位阴阳师。所以，堪比华夏道门的一箓真人层次。在这个末法时代，也算得上是很不错的了

他们在森林中边走边聊，都没有太在意这次的“除妖”任务。

毕竟，根据情报，他们随便一个人就能轻松地搞定那头妖怪更别说三个人一起了，确实可以认为是旅游观光了。

突然，安倍孝友停了下来，轻轻地吸了吸鼻子。

“怎么了孝友你闻到妖物的味道了”

安倍小孙歪着脑袋问他。

是的

安倍孝友笑着点点头：“你们也知道，我天生就对妖物的气息比较敏感。刚才从镇子里出发的时候，我闻过受害者留下的一些衣物。上面就有这股味道。”

安倍三甚搓了搓手：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。准备动手吧看看究竟是什么小妖物，还敢下山来抓人吃。”

于是，三人加快速度，朝着森林深处而去。

十分钟之后，他们停了下来。

这里是森林里的一处开阔空地，大概有上千平米的范围，都没有树木生长，只有许多花草和蜿蜒的藤蔓之物。

而在这一处开阔空地的尽头，有一处垂直的山崖。上面有一个黑乎乎的洞穴所以这里开阔的空地看起来，就像是花园一样。

很显然，这个洞穴，就是那妖物居住的地方了

安倍小孙的眉头，一下皱了起来。因为他看到，这里的空地并不是一开始就没有长着树木，有许多低矮的树墩子。显然是有智慧的生灵，强行把这里的大树都给弄倒了，特意的开辟出一片空地区域。

安倍三甚也收起了刚才的嬉皮笑脸，沉声道：“领地意识这么强的妖物，恐怕实力不弱啊可能之前的情报有误。”

没错

安倍孝友已经非常警惕起来，体内法力已经开始运转，环视四周：“幸好我们三人结伴而来的，应该没有问题。要是一个人来，恐怕是要栽跟头了。”

三人这下子是彻底收起了游山玩水的心思，打起了十二分的精神，要和那祸害普通人的妖物斗上一斗了

毕竟，也是日国正道修炼者。三人还是比较心系普通人安危的。

“我先来看看那妖物在不在洞穴里。最好是就在，不用等待了，直接解决掉。”

安倍小孙说着，双手已经在身前迅速结印，然后用力一推。

炎火印豪火球

轰轰轰

四周顿时响起了一阵火焰熊熊燃烧的声音，一个巨大的红色火焰咒印从他手掌中飞出。瞬间化为了一个直径一米的大火球，飞快地朝那黑乎乎的山洞打了过去。

火球飞入山洞里，径直往里面飞很快传出一阵爆炸声，伴随着震动山林的愤怒咆哮之音。

三人面色一喜，彼此对视一眼：“妖物在洞里”

果然，伴随着刚才豪火球的爆炸和咆哮声，一阵沉重的奔跑声响起显然是那妖物从山洞里出来了。

他们全都进入了战斗状态，就等着妖物现身

下一刻，一股腥臭的狂风从山洞里席卷而出，伴随着一个黑色的影子。像是闪电般扑将出来，速度很快。

它首先就扑向了刚才施展“豪火球”法术的安倍小孙。这妖物果然智慧不低，甚至还能分辨刚才是谁攻击了他

“哼来得好。我还怕你这妖物不成”

安倍小孙丝毫不惧，早就已经再次结印的双手猛然推出。

炎火印火网困缚

一张红色的火焰大网，瞬间张开，刚好一下笼罩在扑过来的妖物上。把它给牢牢束缚住，从空中掉落在了地上，暂时停住了行动。

这一下子，安倍小孙他们仨就看清楚了这妖物的真面目了

竟然，是一头黑色的豹子。

它毛发油光水亮像是绸缎，体型比一般的豹子大了好几圈儿不止，简直像是一头吊睛白额猛虎一样。身躯呈流线型，肌肉健硕有力，充满了爆炸性的力量。爪子锋利如钢刀，尾巴坚韧似钢鞭铁锁。

一双暗黄的眼睛，用一种凶狠嗜血的目光盯着三人。而且有一种人性化的光芒在闪烁，果然智慧不低了

它挣扎了一下，那红色的火网越收越紧。甚至火焰还在灼烧它绸缎一样光滑的黑色皮毛，发出滋滋滋的声音。

顿时，暗黄的眼中显出痛苦的表情

哈哈哈

那安倍小孙大笑：“你这为非作歹、祸害百姓的畜牲，实力也不怎么样嘛。我一招就将你给擒住了。看样子，果然只是一头稍微厉害点的普通妖将罢了。亏得我们刚才兄弟三人还担心了好一会儿呢。看来，是白费心了。三甚，孝友，你俩根本都不必动手了。我一人轻松就搞定咯”

说着，他大步朝这黑色豹妖走过去。却没有注意到，这豹妖的眼底深处，突然闪过一丝计谋得逞的狡黠。

就在安倍小孙距离这黑豹妖物只有不到一丈距离时，旁边刚才一直略有所思的安倍孝友突然惊道：“小孙，别靠近这妖物在耍诈。它故意在示弱。”

什么

安倍小孙大惊。

而那刚刚还被火网束缚着、痛苦挣扎的黑豹妖物，身上突然散发出一股强大的妖气

是妖君级而且还并不是最弱的那种妖君。

轰

强悍的妖气炸开，竟然直接把捆缚在身上的火网全部震断。

吼

这头妖君级的黑豹妖物，猛地一扑扑向距离它只有一丈远的安倍小孙。对它这样的妖物来说，这么近的距离，绝对是一击必杀了。

“不”

安倍小孙发出绝望的声音，他已经来不及防御了。瞳孔之中，倒映着越来越大黑豹妖物身影，仿佛死神的影子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50524152"  chaptername="第3138章  黑豹妖物">加入书签</a>
</div>
