    ;

    东方胜忘记了一件事，准确的说是疏忽了。

    那晚大闹无相庵，虽是黑夜之中，可庵中却是一片灯火通明，东方胜和东方不败的摸样和穿着被庵中的女弟子看了个清楚明白。东方胜虽然和东方不败都用铁皮面具遮挡了脸庞，可这身上这套衣服依旧还是当初那身。

    东方胜和东方不败这一出现，就被无相庵的庵主和庵中诸多女弟子给认出来了。

    只是，东方不败一招制服了其中一个魔教妖人的头头，也算是替无相庵帮了一个忙，明知这两人便是那晚的贼人，可无相庵庵主还是忍住了，告诫门下弟子不可轻举妄动。

    可是，随之而来的举动，东方胜亮出日月令，本是想羞辱赵四海，令其不堪忍辱主动揭开身份，不曾料到这赵四海光棍起来、破罐子破摔，居然真对东方胜跪下了，将了东方胜一个始料不及。

    赵四海这一跪，反倒坐定了东方胜和东方不败魔教的身份。东方胜和东方不败本就是日月神教的两位教主，只是，如今是来救仪琳的，顺道也救恒山派，不好以日月神教的身份插手，这会让仪琳不好做，这也是东方胜戴上面具的另外一个原因。

    “好啊，原来你们两个居然是魔教妖人。”看着赵四海跪倒在东方胜的裙摆下，东方胜的身份已明，无相庵庵主便忍不住了，上前喝骂，尤其是双眼，更是恶狠狠的盯着东方不败，她一个出家之人，竟被人如此轻薄，此刻恨不得当场撕掉此人。

    无相庵庵主看破了两人的身份，而站在圈中的仪玉和仪琳却是眼前一亮，就连田伯光，原本一副如临大敌紧张兮兮的摸样，此刻也眉头舒缓。放下了心来。

    这一切，都源自于东方胜和东方不败脸上的面具。

    这两张面具，仪玉、仪琳和田伯光都认得，再看东方胜的体型，倒是跟东方胜颇为相似，眼下这两个面具人当中，其中有一个是东方胜无疑了。

    田伯光虽不清楚东方胜和仪琳是什么关系。但是洛阳那晚在屋顶东方胜的态度倒让田伯光吃了一个定心丸，来人是友非敌。倒是仪琳有些小迷糊，看着两张熟悉的面具，却无法给予确定的答案。

    仪玉，却是对着东方胜点了点头，双眼中充满着智慧的精光。仅是一个眼神的交流，两人就已经相互知底的打过招呼了。

    “我再问你一次，你们，是哪个分堂的？”东方胜脸上的笑意消失，言语带着点冷意，双眼凝视着赵四海，仿佛只要他说的一个不对。下一刻就要当场杀人。

    赵四海唯唯诺诺，他那里能说的出自己是哪个分堂的，他本就不是日月神教之人，此行只是假扮的而已。

    “我们是福州分堂的，我叫谭知文，他是副堂主赵节。”赵四海还没说，而被东方不败制服的锦毛狮子高克新却抢先回答，赵四海是嵩山派主派的。常年跑西北一带，对这福建局势不懂，而高克新则是支派的，常年生活在福建一带，东方胜所问的，赵四海自然不知道，可要是胡乱凭空捏造的话。只怕被对方察觉。

    高克新虽不清楚赵四海为什么会继续装下去，但是此行此事，乃是以他为首，高克新只好配合赵四海。替赵四海圆了过去。

    赵节是福州分堂的副堂主却是叫赵节，这点没错，可是……东方胜眯起了双眼，手中折扇一甩，从高克新的脖子上划了一道血痕。

    鲜血从脖子间蔓延而成，高克新努力用手去捂，却越捂越多，鲜血流了他一身，最后捂着脖子倒了地，没了气息，死了！

    东方不败后退了几步，不屑的看了赵四海一眼，随后转身看向了恒山派弟子这边的仪琳，张了张嘴，想说些什么，可又转身看向了东方胜，最后停在原地没动。

    愤怒，愤怒，愤怒！

    在高克新倒地的那一刻，无数双愤怒的眼睛死死的盯着东方胜，这帮嵩山派弟子强忍着心中的怒意，愣是不敢上前一步，光拥着愤怒的眼睛想要把东方胜瞪死在这里。

    在高克新死的那一刹那，赵四海终于意识到，对方已经看穿了自己的身份。

    没错，赵节却是是福州分堂的副堂主，可是，在抚州，有一名福州分堂的弟子亲眼看到赵节被嵩山派所杀。

    憋屈，愤怒，这一刻，赵四海这才明白自己干了一件多么糊涂的事情，哈哈，堂堂的嵩山太保，居然被人逼的下跪，哈哈。

    赵四海笑了，站起来盯着东方胜疯狂的大笑起来，笑声之中有些癫狂，又有些自嘲。

    “我说，你们嵩山派也真够无聊的，好好的做你的五岳盟主，也没人打扰你，可你好好的正事不做，上剑不练，偏练这下剑，铁剑不练，却要练银剑，我知道你们嵩山派的人好淫贱，可是，你为何要动恒山派！”

    东方胜手中的折扇依旧还是那么的洁白，方才杀高克新快的滴血不沾，此刻，折扇虽在手中摇曳，可东方胜却是要出手了。

    他们是嵩山派？

    厮……

    恒山派弟子和无相庵的弟子纷纷倒吸了一口冷气，一脸不可置信，震惊的看着赵四海。

    “想我李某人纵横江湖数十年，今天却被人戏耍如此，就凭你们几个，就想要坏我好事，嵩山弟子听令，给我上，今天，老子要灭了这无相庵。”

    赵四海终于下令了，早就无比眼红的嵩山派弟子就盼这这句，随着赵四海的一声令下，无数愤怒的嵩山派弟子抛下了伪装，抽出了长剑，围着无相庵蜂拥而上。

    恒山派弟子、无相庵弟子个个严阵以待。

    而赵四海，在招呼嵩山派弟子上前冲锋后，自己却悄悄的逃跑了。

    嗡……

    一柄长剑插在了赵四海的脚步前，此刻正嗡嗡作响。

    东方胜摇着折扇站在赵四海面前，微笑的向他打招呼：“您老这是要去求援兵吗？”

    赵四海脸色异常的难看，见自己逃不掉了，便抽出手里的长剑去刺东方胜，哪知东方胜早已料敌在先，赵四海只看到一个残影。东方胜一掌就已经贴在了他的胸口。

    源源不断的内力通过胸口疯狂的涌向东方胜的手掌，这一刻，赵四海的脸色再次一变。

    吸星大法……

    在不甘中，赵四海如同一滩烂泥的倒了下去。

    东方胜从怀中掏出一掌方巾擦了擦手，看着地上的一滩烂泥，将擦拭过后的手帕仍在了烂泥之上，口中不屑道：“临死了还在把脏水泼给别人。这嵩山太保就这副德行？”

    赵四海的逃跑，不是被东方胜发现的，而是被一名嵩山派弟子叫破的，该弟子看到赵四海往后退后，随口喊了一句赵太保，这才让东方胜发现了这个逃跑的赵太保。

    可笑的是。在之前，被东方胜叫破嵩山派的身份后，这位赵太保还在自称李某人。

    无相庵门前，躺着十多个嵩山派弟子的尸体，余下的一干嵩山派弟子战战兢兢的围在一起，惊恐的看向东方不败，如同看到了什么非常恐怖的东西一样。

    在嵩山派弟子冲上前的那一刻。东方不败出手了，手中绣花针瞬间射出数十根，针后牵引着一根红色的绳子，顷刻之间就要了十个嵩山派弟子的性命，看着东方不败如同牵木偶一样牵着十个嵩山派弟子的尸体，这一幕，深深的刺激到了每一个人。

    不仅仅是嵩山派弟子，就连在一旁严阵以待准备对敌的恒山派和无相庵都被深深的刺激到了。看着东方不败，不寒而栗。

    在嵩山派弟子发愣之际，东方不败再次出手了，绣花针很快，快到还没反应过来，场中就已经倒下了十多个嵩山派弟子。

    静，非常的安静。

    所有人看魔头一般看向东方不败。

    尤其是无相庵的庵主和弟子。他们，可是在几天前刚跟眼前这个魔头交过手，这一刻，他们才深深的感觉到自己那天晚上是多么的幸运。倘若，那晚这魔头也如今天这般出手的话，都不用这嵩山派的人来了，那天晚上就这个魔头一个人就可以轻松的将整个无相庵夷为平地。

    仪玉仪琳也没想到，东方胜找来的这个朋友，竟然武功高至如此，高到让人恐怖。

    绣花针，再次出手，又是十名嵩山派弟子留下了尸体。

    东方不败不嗜杀，但是，谁要敢危害自己的亲人，那么，东方不败会毫不留情的追杀到天涯海角，绣花针，再次出手，伴随着越来越多的嵩山派弟子倒下，这帮嵩山派弟子终于受不了折磨，崩溃了。

    他们武器还没凑到东方不败面前，或者说离东方不败还有数步距离的时候，就已经失去了生命，成为绣花针尾红绳上牵引的一具尸体。

    嵩山派弟子开始逃跑，他们再也受不了这种等待死亡的煎熬。

    可惜，他们面对的是东方不败！

    要不是看到东方胜正走来，东方不败会毫不留情的将他们一一杀掉。

    “那个家伙，解决了”东方胜向东方不败点了点头。

    当东方胜和东方不败并肩朝着无相庵走来的时候，无相庵庵主做了一件事，只见他疯狂的往庵内撤退，余下的无相庵弟子见状，也纷纷的退回庵内，等到东方胜和东方不败走近的时候，吓的无相庵庵主赶紧的将无相庵的大门紧闭，颤抖在屋内，恐惧着东方胜和东方不败。

    这一幕，让恒山派和东方胜东方不败非常的错愕。

    恒山派中认识东方胜这张铁皮面具的可没有几个，无相庵的这种表现，给他们也带来了很大的压力，紧张兮兮警惕的盯着东方胜和东方不败。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：到这里，第三卷千秋万载算是完成了。

    第四卷，便是主角跟教主的感情纠葛和进化，也是主角性格确定的重要篇章。

    第四卷过后，便是最后的结局篇了。