    在宏青璇修炼之时，苏莫独自走出了石屋，离开了虚界神图，因为他附在神图之上的意念，听到了外面传来了敲门声。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    走出神图空间，打开阁楼的大门，门外站着满脸兴奋的天辰。

    “十一师弟，我来……！”天辰之言还未说完，却是被苏莫摆手打断了话语。

    “我知道，我们去你的阁楼吧！”苏莫笑道。

    “好！”

    而后，苏莫和天辰一起，来到了天辰所住的阁楼。

    阁楼的练功房中，天辰直直的看着苏莫，问道：“十一师弟，要怎么做？”

    天辰心中很是激动，他看苏莫平常修为提升，犹如吃饭喝水般简单，修为境界蹭蹭的往上涨，现在自己也有了这样的机会，他如何能不激动！

    “你取出一亿中品灵石！”

    苏莫道，言罢，他感觉这练功房装不下一亿中品灵石，又急忙改口道：“还是五千万吧！”

    “嗯！”天辰重重的点了点头，旋即挥手间取出了五千万中品灵石，几乎将整个练功房堆满了。

    “爆！”苏莫见此轻喝一声，顿时催动了吞噬武魂。

    而后，五千万灵石顿时纷纷爆裂，化为浓郁到极致的灵雾，充满了整个练功房。

    “十师兄，还不快修炼！”苏莫见天辰满脸呆滞的看着这一切，立刻提醒道。

    “啊！”

    天辰猛然醒悟，而后立刻跳了起来，惊呼道：“卧槽，这么浓郁的灵气！”

    “哈哈！”天辰大笑一声，立刻盘膝而坐，开始修炼。

    “十师兄，我帮你修炼的事情不要告诉其他人，不然以后你就没有机会再次享受这种待遇了！”苏莫向天辰说道。

    苏莫对天辰比较有好感，所以愿意帮助其修炼，但并不想此事再被其他人得知。

    不然的话，对他有害无利！

    “嘿嘿！我明白，十一师弟你放心吧！”天辰嘿嘿一笑道。

    告诉其他人？怎么可能呢？

    待他修为连续飚射之后，还要到几位师兄师姐面前装逼呢！

    怎么可能会告诉他们！

    天辰心中暗想，他的天赋和修为，在几位同门之中算是最差的一个，如今能逆袭而上，越前面的师兄，他心中不禁飘飘然了起来。

    苏莫闻言点了点头，便离开了天辰的楼阁，回到了自己的阁楼中，再次进入了神图空间。

    院落中苏莫盘膝而坐，再次开始修炼起了寂灭心法。

    他现在身上只有一万上品灵石，实在是不堪大用，炼器、提升武魂、提升修为，都只能先放一放了。

    至于宏青璇的灵石，苏莫也没有去和对方一起修炼。

    其一他暂时不宜再吞噬灵石，其二他实力的提升需要的灵气实在太多，宏青璇的灵石还不够他塞牙缝呢！

    “再出去历练，无论如何，就算是到处洗劫，也要赚够灵石！”

    苏莫心中暗暗狠，他需要的灵石实在太多了，多到无法想象的地步。

    不放开手脚大干一番，实在是不行了！

    他粗略的计算了一下，他想要拥有武王的实力，最起码也要将修为体内到真玄境五重、乃至六重的境界。

    这需要的灵石不计其数，这还不算肉身的提升，以及提升武魂等级需要的灵石。

    而现在，留给他的时间已经不多了，只有一年出头的时间了，他必须要在三个月之内，前往中洲。

    所以，再出去历练的话，苏莫只能任性一回了。

    抢！

    能抢的都抢光！

    时间在苏莫的修炼中缓缓流失，很快便过去了三个时辰。

    这时，脚步声响起，宏青璇从石屋内走了出来。

    苏莫闻听声音，缓缓的睁开了双眼。

    “青璇，恭喜你踏入真玄之境！”苏莫打量了对方一眼，笑着说道。

    此刻的宏青璇已经突破到了真玄境一重，并且达到了真玄境一重后期，身上气息强大异常。

    想必，以宏青璇的战斗力，此时对上一般的真玄四重武者，都不遑多让吧！

    “苏莫大哥，这还需要感谢你呢！”宏青璇笑道，没有苏莫的帮助，她哪里能这么快突破一个大境界！

    “青璇你不必和我客气！”

    苏莫摆了摆手，略作沉吟道：“青璇，你对玄域比我熟悉，可知道哪里适合历练，或者说哪里能赚到大量灵石？”

    “赚灵石？”

    宏青璇闻言思索一番，道：“苏莫大哥，我听师尊说，两个月之后东洲七大势力要举行天骄盛会，到时候会有丰厚的奖励。”

    “丰厚的奖励？”苏莫闻言眼眸一亮，不过很快又暗淡了下来。

    还有两个月时间呢！

    他不可能干等两个月吧！

    不过，苏莫还是问道：“有什么奖励？”

    “现在还不清楚！”

    宏青璇摇了摇头，道：“这次天骄盛会是血罗殿起，奖励由七大势力共同拿出，具体的事宜还在商议之中。”

    “血罗殿！”苏莫闻言双眸一眯，这个势力可不是善茬，修炼之法歹毒，无所顾忌。

    他虽然有时候也会吞噬血液修炼，但他吞噬的都是敌人，从来不会吞噬无辜之人。

    但血罗殿的人不同，他们为了提升实力，嗜血残忍，什么人都吸食！

    其起这次天骄盛会，也不知道有什么目的！

    少倾，苏莫摇了摇头，这些也不是他现在能管的。

    叹了口气，苏莫道：“天骄盛会还有两个月呢！青璇，你也知道我修炼需要大量的灵石，所以过几****要出去历练，想办法赚些灵石。”

    “嗯！那到时候我们一起吧！”

    宏青璇点头道：“宏域有不少宝地，到时候我带你去！”

    苏莫点了点头，宏青璇的实力不差，一起出去也无妨。

    随即，苏莫又和宏青璇确定了一番出的时间，便将对方送出了神图空间。

    宏青璇走后，苏莫回到神图空间，一边修炼，一边查看着一枚玉简。

    这枚玉简乃是苍穹神宫之物，其上记载了苍穹神宫这无数年来所有弟子的名单。

    这些弟子有正式弟子，有记名子弟甚至还有真传弟子。

    苏莫现在有时间，准备将这些弟子名单查看一番，看看到底都有哪些人。

    若是其中有人将来能为他所用，那是再好不过了。