
　　帝娇看着萧演，娇颜有着羞涩的绯红，此刻十分诱人，嗓音是温软娇弱的。

　　“可是......萧演哥哥，我......我大学期间，不想要谈恋爱呀，我只想好好学习。”

　　她说完这句话之后，不出所料的看见了萧演眸子里快要溢出来的火气，烫的人心发慌，不用想也知道，像个委屈暴躁快要被气死的大狼狗。

　　“小哭包，你......你就这么爱学习？我都跟你这样表白了，还不行吗？”

　　他声音没由来的放大，有些气恼，双手抱住她的肩膀，看着凶巴巴的，可是眸子里的委屈有些好笑。

　　“帝娇，你大学不想恋爱，可......可要是跟我恋爱呢？我......我不是别人啊，你看看我，我是萧演，跟你一起长大的萧演......”

　　“娇娇，你演哥......也不行吗？”

　　甚至，有点求着了。

　　少女咬了咬唇瓣，他能看出她眼里有纠结羞涩，却又仿佛想到了什么，娇弱却倔强的说了一句。

　　“不行哦，萧演哥哥，我怕恋爱耽误我学习。而且......是你说的呀，让我大学期间不要谈恋爱。我都答应你了......”

　　萧演这会儿被她说的话，气得心堵，可是更让他气的是他自己，怎么就......这么特么没出息呢！

　　瞧，这小哭包就是说拒绝他的话，都让他上头喜欢的厉害，那娇弱可爱的模样，让他喜欢到......恨不得将人揉碎了揉进怀里。

　　“娇娇，我生气了，很生气那种......”

　　“嗯？”

　　帝娇抬眸，没等说其他，人就被萧演一把抱住，他骨节分明的手指揽住她的纤腰，将她禁锢住不能乱动，而另一只手，捏住了她的下颌，轻轻抬起来。

　　“所以，你要不要哄哄我......就像上次那样，这回换我亲你......”ŴŴŴ.23sk.com

　　话落，他不管不顾的低头，薄唇吻住了她的唇瓣，温软的娇唇，跟他的薄唇触碰，让他的心剧烈的跳动着。

　　他的桃花眸里，是少女错愕的羞涩，他放在她纤腰的手指用力一按，她不自禁的张开了唇瓣。

　　“嗯......”

　　他心里克制的，压抑的那股火气，此刻正在燃烧，他抬手轻轻按住了她的眼睛，少女羞涩的闭上了双眼，仿佛一朵任他采摘的小玫瑰......

　　一个吻，让萧演越发的觉得不够，明明刚刚想着，亲她一下，强势一下就好了，说不过她，就堵上她总是让他生气，却惦记的小嘴。

　　“萧演哥哥，你......你怎么亲我了......”

　　终于被他放开的帝娇，此刻被他紧紧的抱在怀里，甚至心口还能感受到他剧烈的心跳。

　　她轻轻喘息着，有些羞涩气恼的，却娇弱的厉害，贴在他的耳朵说的话。

　　那温热的气息，一下子让萧演更加的觉得不够，憋的委屈，他都这么喜欢小哭包了，这样用心表白了，这小哭包......

　　是真傻，还是装傻。

　　他嗓子哑的厉害，“娇娇，给你演哥勾成这样，你说我为什么亲你？”

　　“你知不知道，我早就想这样吻你了，从你来京都第一天，躲在我被窝里的时候，那天......那天我就不应该放了你，就应该先亲你的......”

　　“娇娇，我......我真的，满脑子都是你，满脑子都是......”

　　帝娇抬眸看着他，“萧演哥哥，我......我不知道，你会这样......”

　　他忽然轻笑自嘲出声，捏了捏她的脸，无奈却气恼，“你这小哭包，能知道什么？你倒是好了，天天心思都在学习上，可你演哥可就完了......”

　　“娇娇，我完了，我现在除了你，什么也不想......”

　　帝娇，我想要你，只想要你。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【萧演对你的心动值，升为60点。】

　　帝娇眨了眨眼睛，看着萧演，十分的温柔，眸子里染着笑意，很甜，也招人心疼。

　　那小手抬起来，忽然摸了摸萧演的耳朵，她踮起脚，轻轻亲了他的脸。

　　“萧演哥哥，你......你就不能，等等我吗......”

　　“我哄你了呢，所以，你别生气了。”

　　说完，她娇俏的笑了一声，随后在萧演错愕的瞬间，从他的怀里溜走，进了他的房间，将门锁上了。

　　萧演反应过来之后，心里不知道是高兴还是邪火更盛，小哭包什么意思？小哭包又亲他了！

　　小哭包说，等等她......

　　是不是说，她也喜欢他啊，等等，她就跟他在一起了？

　　萧演如同大狼狗似的，直接跑到了帝娇的门口，拍着门，“娇娇，开门啊，乖，再亲我一口......”

　　“娇娇，再哄哄我，我没亲够......”

　　......

　　可房间里，只有一串娇俏可爱的笑声，没开门，萧演却也能脑补出，里面是什么样子。

　　“萧演哥哥，我才不开呢！我开门之后，你耍流氓......”

　　“再这样，我要告诉陆阿姨了！”

　　......

　　萧演傻乎乎的站在门口，此刻唇角上扬的厉害，指间轻轻点着唇瓣，仿佛还在想着刚刚她留下的温度。

　　“傻丫头，你快点告诉我妈，你放心，你只要说了，我妈得立刻去你家，替我下聘礼......”

　　“娇娇，你想要什么，演哥都给你，跟我谈恋爱不亏，还等什么啊，要不就现在，你现在就跟我谈！”

　　萧演站门口，就差点脑补出来，他跟帝娇在一起以后，会是一个什么画面了。

　　可小哭包不上当，躲在里面也不给他开门，萧演在门口又说了不少肉麻的情话，让帝娇听了都不忍直视。

　　“萧演哥哥，要不你去洗个澡吧，清醒清醒......你现在这样子，我怕我开门，你给我吃了......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第192章 顶流竹马的娇弱青梅（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 