    第262章要不过来坐？

    不是妻妾争斗或是淫乱那种后院起火，而是字面上的后院起火。

    因为肃亲王府的后院正浓烟滚滚，某处院落也肉眼可见的燃烧着。

    而这院落好巧不巧，就是关押“娇娇”的那一处。

    苏信：“你，你们……”

    抬手指着对面的姜茶等人，苏信是真没想到皇家这群小兔崽子会这么不要脸。

    不要脸就罢了，还有胆子直接跟他撕破脸。

    好啊，看样子是想抱团取暖了是吧？

    冷笑一声，苏信没有再说什么，他甚至没打算去管那起火的后院，以及很可能已经逃跑的“娇娇”。

    一个青楼女子罢了，他……

    眼看着姜茶掏出一沓银票递给他，苏信的脸刷的就黑了。

    你特么的看不起谁呢？

    本王是缺那点儿钱的人么？

    于是苏信接过银票当场就给扬了。

    可让他没想到的是，他前脚刚把银票扬出去，后脚就被一名身手矫健的侍女给接住了。

    他定睛一看，那后槽牙又开始疼了。

    不仅是他，一旁的苏墨玦等人个个嘴角一抽，一时间不知该说什么好。

    因为那双眼发光快乐数钱的侍女不是别人，正是姜茶的一级心腹雾月啊。

    姜茶：“雾月，别光顾着数钱，赶紧谢谢人扔钱的肃亲王啊。”

    闻言，雾月立马抬头对苏信露出了微笑，然后说了声儿：“谢谢肃亲王。”

    只见苏信一个踉跄，一张老脸都给气红了。

    给这儿膈应谁呢啊！

    他直到现在才想明白，姜茶这小贱人怕是早就知道他好面子，所以绝对不会把送出去的钱再给收回去。

    而她就刚好利用这一点，来了个借花献佛。

    好家伙，这波他这没装到，倒是被姜茶给装到了。

    气急败坏的进了府，苏信连话都不想跟姜茶等人说了。

    于是一行人只听见砰的一声，肃亲王府的门关上了。

    苏墨玦等人见此也是哭笑不得，纷纷在心里对姜茶气人的功夫给予了高度评价。

    并祈祷自己以后不要得罪姜茶。

    毕竟天天被这么气着，命都得短几年吧。

    苏墨玦：“走吧，人应该出来了，我们到慕王府汇合去。”

    对众人招了招手，苏墨玦率先跨上了骏马。

    闻言的苏梓凌与苏成赶紧跟上，也不知是听话呢？还是对“娇娇”有某种想法。

    倒是那作为“娇娇”主人的苏慕一脸嫌弃，慢吞吞的不说，似乎还对把自己家作为集合点的事情意见颇大。

    特么的以后“娇娇”是个男人的事情要是传出去，他苏慕还做不做人了？

    他还有脸出去逛青楼看花魁么？

    你们到底有没有心！

    我们还是不是亲兄弟了！

    跟着苏肆走上马车，姜茶看着苏慕一阵偷笑。

    心说这苏慕也是倒霉，看样子啊，青楼也不能逛多了，这指不定哪天就遇着男人了呢。

    不过见识了苏墨玦几人形形色色的反应后，姜茶反而更好奇眼前的苏肆了。

    因为苏肆在这件事中太低调了，低调的都快没有存在感了。

    这块肥肉他真能心甘情愿的扔掉么？

    还是说他另有……

    “茶茶，你这么锲而不舍的盯着我看，要不也过来坐？”

    (本章完)

