
    本来支持姗姗水果超市的人，看到这条微博也是无语，你就算是发条微博道个歉，我们都能够帮你说话。

    可是善良的狼，这幼稚的话该怎么洗地啊？

    “666！这博主的智商真的有问题！”

    “动物还能够分善良不善良的？”

    很多人都在笑。

    姗姗水果超市的粉丝们，看到这些留言也只好默默看着不说法，因为都不知道怎么回复的好。

    叶秋看了看那些留言也不生气，然后直接＠了一个“伤者”的微博。

    姗姗水果超市：＠失去了梦想的咸鱼，我想问下你是哪位，我不记得我的狼有咬伤过什么人，除了昨天来我们村里面闹事的人。

    “什么情况，闹事？”

    很多网友都是疑惑，然后直接＠伤者了。

    那个伤者就站出来发言了。

    失去了梦想的咸鱼：大家别误会，我们只是去他们村子里面看看那条狼，想要提醒他们不要养狼，这可是国家保护动物，而且危险性也很高，可是没想到他没接受我们的劝说，还把狼放出来咬了我们！

    其他几个伤者也发言了，说的是雨泪俱下，把自己的遭遇形容的悲惨无比，很让人起了同情心。

    “人家好心提醒你，居然还放狼！”

    “这种人真该死！”

    网友们就开始在姗姗水果超市的微博下面骂人了。

    叶秋看到这些留言，眉头一皱，接着就有个人私信了他。

    我喝酸奶不舔盖：要是你把狼买了，就根本没事，现在后悔了吧？不过来不及了。

    叶秋看到这个微博就明白了，肯定是昨天那个人，就直接回道：是你搞的鬼？

    我喝酸奶不舔盖：是我，这就是惹到我的下场，还有你等着吃处罚吧。

    叶秋回道：你最好不要动歪脑筋，对付你，我都不用自己动手。

    我喝酸奶不舔盖：呵呵。

    然后就没有回复了。

    叶秋拿着手机想了想，就把对话截图下来了，不过这不能够说明什么，养狼的确是不行的，特别是他都没有办特种养殖证。

    “明天再说吧。”

    叶秋想了想还是决定明天跑一趟。

    ……

    而这个时候。

    杨大鹏放下手机，冷笑道：“你一个小农民什么玩意儿，跟我斗，这狼还不是被我弄到手了？”

    卫龙看了看四周没有人，赶紧催促道：“杨老板，我要的东西呢？”

    杨大鹏挥了挥手，立刻就有手下拿着一个信封过来交给了卫龙。

    卫龙拿着掂量了一下，脸上一喜就，然后就说道：“现在里面的监控都关掉了，你们自己进去吧，我先走了。”

    “好。”杨大鹏露出一个笑容，“多谢了。”

    此时他们就在林业局的后门处，卫龙和杨大鹏其实一早就窜通好了的，把白狼带回来，然后再假装不小心失误，被它逃了出去。

    杨大鹏立刻就让人带着笼子进去，然后没多久，就有几个人抬着笼子出来，里面正装着睡得迷迷糊糊的白狼。

    它今天实在太幸福了，大白天的几乎林业局的人都过来看它了，而且每个人都带着香肠过来，都把它吃撑了，现在感觉到一点动静都不想起来了。

    “走吧。”

    杨大鹏眼中闪过兴奋之色，然后就带着白狼上了车，几个人开车面包车离开了这里。

    ……

    第二天早上。

    叶秋就开车去林业局那边，昨天后来林东升又打了个电话给他，帮他介绍了林业局的局长，今天过去直接找他就行了。

    没多久，他就到了林业局这边，然后直接进去了，到了办事处问道：“小姑娘，我问下你们昨天有没有抓了一条狼回来？”

    办事处的姑娘一愣：“没有啊。”

    叶秋形容道：“就是胖的跟球一样的。”

    姑娘噗嗤一笑：“狼怎么可能胖的跟球一样，哦……你是说那头白狼啊，的确胖的不成样子，我还以为是萨摩呢！”

    叶秋汗了下：“对的。”

    “你是什么人啊？”

    “我是它主人。”

    “啊？”

    姑娘一愣，然后看到卫龙路过，就喊道：“卫队长，过来下。”

    卫龙走过来疑惑道：“怎么了？”

    姑娘指了指叶秋说道：“喏，昨天你抓回来的那条狼，它主人过来了。”

    卫龙就看到了叶秋，眉头一皱：“你来干什么？”

    叶秋淡淡道：“我来看看我的狼。”

    卫龙脸色冰冷道：“不可能！你回去吧！”

    叶秋说道：“怎么了，看看都不行？”

    旁边那办事处的姑娘也觉得卫龙有点不近人情，养狼这事情虽然说不行，但是也有人办了特种养殖证在养的，而且以前林业局也抓过很多动物，狼啊、鳄鱼甚至棕熊都有，主人过来看看总是可以的。

    不过卫龙当然不可能让叶秋去看看，因为现在白狼早就被带走了，他还找了个借口让大家别去看呢，这个时候要是去看了，准备发现白狼已经不在了。

    所以卫龙就直接冷着脸说道：“不行！”

    “我如果就是要看呢？”叶秋看着他说道。

    “你想闹事？”卫龙伸出手指点了点叶秋，冷笑道：“也不看看这是什么地方？保安呢！”

    林业局的保安很快就赶过来了，说道：“卫队长，什么事情？”

    卫龙指着叶秋说道：“这家伙想要闹事，你们把他赶出去吧。”

    那几个保安看了看叶秋，然后就走过来冷喝道：“快点出去，这不是你能够撒野的地方！”

    卫龙冷笑了几声，然后就摇了摇头准备走了，就这种小刁民他还不放在心上。

    叶秋看了看他们，拿出手机给林业局的局长打了个电话：“马局，我现在在农业局，你在这边吗？”

    对面传过来一个声音：“叶秋同志？我在的，你现在在哪？”

    “大厅这边。”

    “我马上过来，别挂电话啊。”

    那几个保安听到后都是一愣，接着就觉得这小子估计是哪里听得了马局的名头，这是在装的。

    就在保安准备动手赶人的时候。

    一道声音突然响起：“你们在干什么？”

    几个保安回过头去，看到是林业局的局长马才庆，都是急忙叫到：“马局好。”

    马才庆点点头，然后看了看叶秋，眼前一亮忙走过来说道：“你就是叶秋同志吧？”

    叶秋放下手机点头：“马局，你好。”

    马才庆笑道：“老林跟我说过你的不少事情，是为了那狼的事情吧？不过现在有点麻烦，它要在这边呆一段时间，等过一段时间你再办个特种养殖证，那么就可以了。”

    叶秋笑了笑：“我知道，今天就是过来看看它，不过有人不想让我见。”

    “谁？”马才庆皱起眉头。

    “就是这位。”

    叶秋指了指卫龙。一旁的卫龙头上突然冒出了细密的冷汗。
