    请缨不系炎，且向西凉山。

    　　风引龙虎旗，歌钟昔追攀。

    　　击筑落高月，杀敌破愁颜。

    　　遥知百战胜，定扫鬼方还。

    　　许一凡身着白甲，手持龙牙刀，背负血芒剑，跨-骑盗俪马，一骑当先，带着马氏族人，直奔法阿和尚的战车而去，其所过之处，一阵血肉横飞，一路冲杀，却无一合之敌。

    　　那面绣着许字战旗，在寒风的吹拂之下，猎猎作响，旌旗在月光和火光的照耀下，散发着嗜血的气息。

    　　这个成长在东北小镇的少年郎，再一次在众军最绝望的时候，以最耀眼，最炫酷的方式出场，他再一次给炎军将士带来了希望。

    　　战马奔驰，杀戮早已经展开，而他距离法阿和尚越来越近，这让站立在战车之上的法阿，下意识的眯起了眼眸，他以为北宛城一战，此子会命丧北宛城下，可惜没有，在许一凡进入西域之时，他以为此子会被留在西域，可惜也没有，此子在此时出现，正是恰到时机，给予了西域联军重重一击，尤其是在看到跟随在许一凡身侧的马?，法阿的瞳孔剧烈的收缩起来。

    　　动用了两万的铁牦牛军团，还是没能阻挡住这群遗弃者的出世，看来佛祖也不在保佑西域了。

    　　“大帅，撤吧！”安德烈此时带着人，来到战车之上，看着越来越近的许一凡，忍不住说道。

    　　法阿看了一眼脸色凝重的安德烈，又看了看身侧的释天龙，长叹一口气道：“天时地利人和皆不在我，可悲可叹啊！”

    　　说完这句话，法阿转过头，看向对面的殷元魁，抿了抿嘴唇，说道：“擂鼓撤兵。”

    　　安德烈没有说话，只是重重一抱拳，转身离去。

    　　可就在安德烈即将走下战车之际，却听到法阿说道：“让耶呼弟留下，沙族大军也留下，不惜代价，不计伤亡，也要重创这支军队。”

    　　安德烈闻言，张了张嘴，想要说什么，可最后也只说了两个字。

    　　“得令！”

    　　待到安德烈离开之后，法阿和尚看着距离自己越来越近，却陷入重重包围的许一凡，抿了抿干裂的嘴唇，感叹道：“大炎有此人，是大炎之幸，我西域之大不幸也！”

    　　释天龙闻言，却摇摇头，笑了笑，说道：“那也未必，大炎已经出现过一个许淳，不可能在出现一个许一凡。”

    　　对于释天龙的说法，法阿和尚不置可否，既没有点头赞同，也没有摇头反驳。

    　　“这一战，我们败了，东征的计划暂时只能搁浅，我们只能把重心放在极西之地了，希望能抵御住。”

    　　“但愿吧！”

    　　释天龙似乎不是很看好极西之地的战况。

    　　“大势已去，多想无益，走吧！”

    　　“咚咚咚！”

    　　随着法阿和尚的话音落下，战鼓声响起，法阿所在的战车，开始缓缓后移，而西域联军开始后撤。

    　　看到西域联军开始撤军了，殷元魁自然不会放过这个机会，直接命人擂鼓，展开新一轮的冲锋，趁他病要他命！

    　　随着许一凡的出现，这场原本还不明朗的战局，彻底明朗起来，胜利的天秤朝着炎军这边倾斜。

    　　法阿他们撤退的很快，其主力则是边战边退，而其左翼大军则成为了殿后之军，耶呼弟接到法阿的命令之后，就迅速收拢大军，直奔正面战场，准确来说，他是直奔许一凡而去。

    　　许一凡的突然杀出，他原本是打算直接把法阿和尚留下的，可惜，西域联军这边反应的很快，而法阿似乎也跟许一凡一样的怕死，在其指挥战车的周围，驻扎着重兵，尽管许一凡带着马族人杀了过来，距离法阿所在的战车，不过三里而已，可这三里的距离，他怎么都跨不过去。

    　　当法阿撤退的时候，许一凡也只能眼睁睁的看着法阿离开，而他自己则身陷重围。

    　　沙族大军，还有耶呼弟的左翼大军，像是疯了一般，朝着许一凡疯狂的涌来，使得许一凡辗转腾挪的空间越来越小，眼看着他们就要被耶呼弟的大军给淹没的时候，炎军赶来，双方展开了这场大战最后的交锋。

    　　不知道过了多久，可能是半个时辰，也可能是一个时辰，更可能是一个世纪，当周围的厮杀声渐渐退去，当眼前再无敌人站立的时候，一股巨大的疲惫感和空虚感，瞬间席卷了在场的每一个人。

    　　当殷元魁找到许一凡的时候，发现他正坐在一座有三米高的尸山之上，尸山之巅插着他的战旗，而在其身下，则是一具具稍有余温的尸体，敌我双方的都有。

    　　白袍早已经变色，从白色变成红色，最后变成了暗红色，可许一凡那双眼睛，却无比的明亮，远眺着西方，那里有斑斑点点的灯火闪烁着，那是撤退的西域联军。

    　　其实，这个时候是追击的最佳时刻，可无论是许一凡，还是殷元魁，都没有下令去追击，正所谓穷寇莫追，这一战，法阿确实败了，但是不代表他们没有再战之力，若此时派兵去追，先不说无兵可追，就算有，估计也是有去无回的下场。

    　　战争终于结束了，可是，在场的人脸上并无喜悦之色，更多的还是悲伤，是的，他们是打赢了，可打赢的代价太大了，也太过于沉重，四十多万的炎军，此刻连半数都不到。

    　　战争结束，众人来不及休息，在诸多将领的命令下，拖着疲惫不堪的身躯，开始打扫战场，给那些没死的敌人补刀，将那些脱离大部队的敌人俘虏，救治伤员，收敛己方将士的遗体。

    　　这一夜，注定是不眠之夜，每个人都有很多事情要忙，而许一凡此刻却当起了甩手掌柜，他在从尸山上下来之后，简单的跟殷元魁寒暄几句，就离开了，随便寻找一个帐篷，就去休息了。

    　　殷元魁和其他人见状，也只好任由许一凡如此，谁也没有说什么，也无法再说什么，他已经为炎军做的足够多了，也该休息一下了。

    　　-------------------------------------

    　　许一凡在离开战场之后，确确实实是去休息了，他真的很累。

    　　从离开康城开始，许一凡基本都没有睡过一个安稳觉，从弓月城再到北宛城，再到西域，然后到青山城和死亡峡谷，在这几个月的时间里，许一凡始终紧绷着心弦，现如今，大战终于缓缓落下帷幕，许一凡也彻底的放松下来。

    　　至于说法阿撤退之后，到底是真的撤退了，还是佯装撤退了，接下来战局会如何，许一凡都不想去想，也不愿意去想。

    　　炎军能人很多，不是缺了他许一凡，炎军就无法运转了。

    　　这一觉，许一凡睡的很沉很沉，当他再次醒来的时候，已经是三天之后。

    　　当许一凡睁开眼睛的时候，发现自己并不在军账当中，而是在一处房间内。

    　　睁开眼，坐起身，环顾一周，翻身下床，推开门，走出房间，刺眼的眼光直射而来，让许一凡下意识的伸出手，挡在眼前。

    　　周围很静，一个人影都没有，不过，仔细聆听的话，还是能听到不远处的街道上，有将士走动的脚步声，甲胄的碰撞声，徭役搬运重物的撞击。

    　　“醒了！”

    　　就在许一凡享受着阳光照射的时候，耳边响起一道声音，许一凡转过头，看向对方，发现是文星辰。

    　　此时的文星辰作儒生打扮，身着一件青色长衫，手里拿着一卷书，看起面色，也红润不少，虽然眉宇间还有疲惫之色，不过，相较于之前要好太多。

    　　“文叔！”

    　　许一凡笑着打了个招呼，然后问道：“我睡了多久？”

    　　“三天三夜！”

    　　“啊？才三天啊！”

    　　许一凡再说这话的时候，明显有些失望，而文星辰闻言，则有些无奈的摇摇头。

    　　“感觉怎么样？”文星辰随口问道。

    　　“嗯，活着的感觉真不错。”

    　　“呵呵......小小年纪，就妄谈生死，谁教你的？”文星辰训斥道。

    　　“嘿嘿......”

    　　许一凡嘿嘿一笑道：“自学成才！”

    　　(っ ? -?)

    　　文星辰翻了个白眼，不过，也没有反驳什么。

    　　“有吃的吗？”就在文星辰想要说些什么的时候，许一凡率先开口道。

    　　“有！”

    　　说着话，文星辰就从袖中掏出两个馒头，递给许一凡。

    　　看到这一幕的许一凡，顿时瞪大了双眼，一脸惊讶和无语的看着文星辰，心中暗道：文叔，你这是啥习惯啊？随身携带馒头，你也有偷吃的习惯？

    　　“拿着啊。”文星辰见许一凡没有伸手，忍不住提醒道。

    　　许一凡闻言，下意识的接过馒头，拿在手里翻来覆去的看了看，然后又放在鼻子下闻了闻，这把文星辰看的眉头一阵的紧蹙。

    　　“还好没馊！”

    　　(?｀△′)? ┫:?'∵:.┻┻:

    　　听到许一凡这么说，文星辰嘴角一阵的抽搐，忍不住想要打许一凡一顿，只是，他并没有这么做，只是握着书籍的手，忍不住用力了几分，整本书被其捏的都变形了，由此可见，许一凡这句话的杀伤力有多大了。

    　　许一凡在吐槽一句之后，并没有立即开吃，而是拿起馒头，对着阳光仔细的端详起来，这让一向好脾气的文星辰，彻底的暴怒起来。

    　　“你到底吃不吃？不吃就还给我！”

    　　“嘿嘿......吃，干嘛不吃啊！”

    　　说着话，许一凡就拿起馒头咬了一口，然后又拿起另一个馒头啃了一口。

    　　见许一凡不在作妖，文星辰的心情略微好受了一些，只是，接下来，许一凡的一个举动，让养气功夫极好的文星辰，再次暴怒起来。

    　　“这皮太厚，面也和的不好，太硬了，都凉了......”

    　　说着话，许一凡还转过头，看着文星辰，把手中的馒头递给文星辰，说道：“我能不吃吗？”

    　　看着眼前像是被狗啃过一般的馒头，文星辰的脸上是青筋直跳，然后，他冲着许一凡就吼道：“许...一...凡，你是不是皮痒了？”

    　　面对文星辰的怒吼，许一凡却撇撇嘴，不以为然道：“你现在又打不过我！”

    　　“哦？是吗？要不我们练练手，正好今天天气不错！”文星辰突然降低声音说道。

    　　“啊？！”

    　　ヾ(??﹏?)??

    　　许一凡闻言，顿时一脸的懵逼，他眨动着那双桃花眸子，看了看文星辰，又看了看自己，然后小声道：“不用了吧？”

    　　“用，咋不用啊，我也很想知道，你现在的境界到底有多高了。”文星辰笑吟吟的说道。

    　　“啊？这...那个...这个...”

    　　许一凡嘴里塞着馒头，眼珠子骨碌碌的乱转起来，脚步开始下意识的后退，而文星辰则缓缓地朝许一凡靠近。

    　　“咋了？怕了？还是不敢啊？”文星辰激将道。

    　　如果是别人，听到这番言语，肯定会脖子一梗，拍着胸脯说谁怕谁啊，可是许一凡却在闻言之后，转身就跑，一边跑一边说道：“三天没尿尿了，憋死我了，我先去尿个尿，回来我们再一决雌雄。”

    　　看着狼狈跑远的许一凡，文星辰嘴角微微翘起，满脸的无奈，只是，其眼角含笑，显然，他此时心情还是不错的。

    　　在许一凡离开之后，一道人影出现在文星辰身边，是韩德厚，他看了许一凡离开的方向一眼，又转过头看向文星辰，笑着说道：“这小子机灵的很呐。”

    　　文星辰点点头，说道：“他很聪明，很多事情心里都清楚。”

    　　“这么说，他知道你方才想说什么？”韩德厚笑问道。

    　　文星辰转过头，看了一眼韩德厚，点点头，说道：“不然你以为那小子为啥要在那插科打诨？”

    　　韩德厚闻言，点点头，说道：“这小子还是有情有义的。”

    　　闻听此言，文星辰表情怪异的看向韩德厚，嘴角微微抽搐，想说什么却又没说，最后只是摇了摇头。

    　　在沉默片刻之后，韩德厚问道：“真的打算走了？”

    　　“不然呢？此间事了，我也该走了。”

    　　“去哪？回东海城？”

    　　文星辰摇摇头，说道：“不去东海城了。”

    　　“那你打算去哪？”

    　　文星辰转过头看了一眼韩德厚，说道：“我打算去一趟北荒。”

    　　“去哪儿做什么？”

    　　文星辰没有说话，而韩德厚也没有继续追问，因为他心里清楚文星辰要去北荒做什么。

    　　“此番跟西域作战，我军大获全胜，封赏是必不可少的事情，侠义军是你当年创建起来的，是你的心血，现如今，侠义军重返沙场，立下了赫赫战功，恢复名誉，已经是铁板钉钉的事情，作为侠义军的缔造者，你肯定会重返庙堂的，为何偏偏在这个时候离开？”韩德厚问道。

    　　“你觉得我志在庙堂？”文星辰反问道。

    　　“难道不是吗？”

    　　文星辰看了一眼韩德厚，摇摇头，双手负后，缓缓朝前走去，一边走，一边说道：“我选择出山，只是不想曾经为国征战的侠义军，就此没落下去，我想要的不过是恢复其番号而已，现如今，我已经做到了，或者说，他已经帮我做到了，我留在这里，也没有什么意义了。”

    　　“侠义军需要你，他也需要你。”韩德厚说道。

    　　文星辰却再次摇摇头，说道：“我们都以为他需要我们的呵护，其实，我们都错了，他能有今天的成就，不是因为我们的呵护才这样的，而是他自身努力的结果，其实，他比我们想象的要强大。”

    　　对于文星辰这番评价，韩德厚没有反驳什么，因为这是事实。

    　　“就算你要走，也不该在这个时候走啊。”

    　　韩德厚还想劝说什么，可文星辰却坚定的摇摇头，说道：“此时离开，正是时候。”

    　　说到这，文星辰转过头，看向韩德厚，问道：“京城的人应该已经在路上了吧？”

    　　韩德厚点点头。

    　　“他此番入京，少不得要有一番争斗，韩大人可要上心一二啊。”

    　　“那是自然。”

    　　文星辰却盯着韩德厚的眼睛说道：“我说的上心是真的需要上心，既然你们选择了他，你就把欠他的都还给他，若是等到让他自己去取的时候，结果如何，你和你身后之人的心里应该很清楚。”

    　　韩德厚闻言，眉头微微蹙起，似乎不满文星辰如此说话。

    　　然而，文星辰却没有理会韩德厚的不满，继续说道：“是你们逼着他站出来，成长起来的，就像对待那个人一般，你应该很清楚，惹怒祂的后果。”

    　　听到文星辰这既是威胁，又是警告的话语，韩德厚微蹙的眉头，缓缓舒展，没有再在这个问题上纠结，而是问道：“祂真的存在吗？”

    　　文星辰却说道：“你应该问祂什么时候来。”

    　　“那祂什么时候来呢？”

    　　“祂可能已经来了。”

    　　“嗯？”

    　　“也可能在来的路上，也可能不会来。”

    　　“什么意思？”韩德厚不解的问道。

    　　文星辰缓缓前行，淡淡的说道：“这要取决于你们，我希望祂不要来，你们也应该祈祷祂不要来！”

    　　韩德厚闻言默然。

