    小陆抓住夏龙的手从椅子上起身，随后礼貌的鞠躬敬礼。

    “谢谢你来救我。”

    “应该的，不过我本以为来救你的话就能看到幕后之人的真面目，没想到他戒心这么强，就留了些废物机器人在这里看守。”夏龙说完摇了摇头，满面都写着无趣。

    他本想和赛雷布洛来个‘感人肺腑’的首次见面呢，没想到对方跑这么快。

    自己提前过来堵人，都没有能碰着。

    “他的目标是我体内的贝利亚基因。”小陆脸上勉强浮出个笑，随后忧心忡忡道。

    “我想也是，那个幕后黑手应该是想制作贝利亚勋章吧！”夏龙将双手插进兜里，转过身轻声道。

    “贝利亚勋章？”小陆闻言顿时瞪大眼睛。

    “你好好想想，将那些恶魔碎片和你体内的高纯度贝利亚基因结合后，会发生什么事呢？”夏龙转过头看着他缓缓说道。

    “我绝对不会放过他，我不许再有人利用我的父亲了。”小陆面色一下子变得极其难看，脸上的肌肉抽动了几下，随后声音格外坚定的说道。

    “放心吧，我也会帮忙的了。”夏龙拍了拍小陆的肩膀笑道。

    贝利亚勋章这种宝物，自己是绝对不会放过的。

    帮这么大的忙，复制一张卡片不过分吧？

    大不了以后不在小陆你面前使用就是了。

    我还真是贴心啊！

    “你先走吧，我还有点事，对了我和队长身份还请跟军械库的其余人保密。”

    “放心吧，夏龙先生，我不会多嘴的。”

    ……

    阴暗潮湿的地下室，镝木看着手中的贝利亚勋章，微微抬起脑袋。

    “开始进行实验。”

    镝木说完重重按下手中黑暗升华器的按钮。

    光辉之门在身后涌现，镝木转身走入其中。

    随后抽出身份识别卡插入升华器内。

    【镝木，允许访问】

    镝木随后又掏出三枚勋章，逐个放入凹槽内。

    【贝利亚，哥莫拉，雷德王】

    “我现在感觉很好！”

    镝木说完抿唇一笑，伸手按下了按钮。

    下一秒，令人心悸不安的血红色光辉陡然显现。

    随后一头体型庞然、模样狰狞的怪兽忽然出现，昂首发出一声令人心生恐惧的尖锐嘶吼。

    这怪兽胸口处有着和贝利亚奥特曼一样的条纹。

    从头部的双角、身体和尾巴的下半部分可以看出哥莫拉的特征，而后背与尾巴的上半部分可以看出雷德王的特征。

    贝利亚融合兽，骷髅哥莫拉！

    ……

    当遥辉、洋子手持枪械赶到废弃楼区时，却惊讶的发现地下室到处都是巨大的坑洞，和剑刃切碎墙壁留下的凹痕。

    “咦？怎么回事？”遥辉端着枪疑惑道。

    “看样子有人先我们一步赶到了。”洋子声音不爽道。

    “洋子前辈？”遥辉转过头看向洋子，就见她朝左侧努了努下巴。

    遥辉侧头望去，就见左侧墙壁上有人用剑刻下了一道极为显眼的字母——D。

    “D？”

    “是Decade，那位假面骑士帝骑吧，没想到这家伙消息竟然比我们还灵通。”洋子皱眉说道，随后叫上遥辉就准备搜寻小陆的位置。

    没想到，两人刚跑还没几秒，一个熟悉的身影就挥着手朝他们跑来。

    “小陆前辈！”遥辉高兴道。

    “你是被帝骑救出来的吗？”洋子几步跑了过去问道。

    “帝骑？”

    “就是那位身穿粉色全身铠甲，很骚气的骑士。”遥辉解释道。

    “对，没错，他救了我之后就离开了，啊他真是个好人啊！”小陆立刻反应了过来，赶紧借坡下驴道。

    洋子撇了撇嘴，正要说话。

    地面却忽然剧烈颤抖起来，不断有碎石从天花板往下掉。

    随后在三人震惊的目光中，一根承重墙轰然破碎倒塌。

    被夏龙各种大招蹂躏了一遍，这栋大楼早就菠萝菠萝哒（千疮百孔了）。

    此时地面剧烈震颤，这栋勉强维持完整的建筑终于受不了这连番的征伐，开始破碎了！

    “快走，这地方要塌了！！”遥辉最先反应过来大喊道。

    等三人一阵生死时速逃出地下室后，身后大楼很快就歪斜着坍塌了。

    幸好这附近根本没人居住。

    “那个家伙，未免也太乱来了吧！”洋子伸手擦了下额头上的汗水，有些气喘的说道。

    话音刚落，一道庞然的身影就出现在视野中。

    形如哥莫拉，但头角却是缠绕黑纹的炫目赤红。

    一口外露的猩红獠牙，和同样血色的双眼，令人看过就再也不会忘记。

    这个大家伙旁若无人的行进着，大片的建筑在它脚下爆碎，翻涌出火花。

    “贝利亚融合兽？”小陆看着这家伙不由得吃惊道。

    他第一次变身打得就是这玩意儿，自然最是印象深刻了。

    指挥室内，伽古拉看着屏幕上的骷髅哥莫拉叹了口气，真是不让人省心啊！

    随后拉下耳麦，吩咐道：“遥辉你带小陆到安全的地方去，洋子负责周围居民的避难工作。”

    洋子愣了一下，随后有些不确定道：“居民？这附近应该没有人居住啊！”

    “啊啊啊，怪……怪兽，救……救命啊！！”小陆伸手指着骷髅哥莫拉，用令人看不下去的浮夸演技念完台词后立刻转身就跑。

    “小陆前辈！”遥辉见状立刻转头看向洋子，“洋子前辈疏散居民的任务就交给你了！”

    遥辉说完立刻朝着小陆追了过去。

    只留下洋子一人，端着枪在风中凌乱。

    “你们等等，这附近压根就没有人啊！”

