一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第563章王妃的洗脚水

    “对，乔建志逃出来以后遇到小八便晕了过去，小八当机立断直接带乔建志往回走，他们还是遇到了追杀，折了几个人，才逃出来的。”

    乔玉灵眸光一点点冷了一下，“欺负他们的，我会一点点全都讨回来。”

    “恩。”南宫辰维手上的动作没有停，轻声问道：“你打算跟着宁宜城逃出去的百姓一起混进下下一个城池？”

    “是，果然什么都瞒不过你。”乔玉灵轻笑着，低头看着蹲在自己面前的男人，他正在一点点为自己捏脚，她能感觉到。

    在南顺他是人上人的王爷，现在竟然屈尊蹲在地上为她捏脚，心暖暖的。

    “你先去，北王朝的时候我会尽快解决，然后去找你。”

    “好。”乔玉灵说完后，想了想说：“以前一直没有培养信鸽，现在看来很有必要，我打算专门喂食一批，这样传递消息会快很多。”

    以前她只想着生意上的发展，有更多的钱，可以培养更多的人才，现在她急切需要培养一个庞大的信息网。

    “恩，去做吧，你做任何事情我都会支持你，一会我就让人带一批信鸽过来，你自己训练。”

    “好。”

    两人说话的同时，南宫辰维已经为她捏了好一会，他伸手将她的脚轻轻抬起，动作轻揉的为她擦拭完后，端着水出去了。

    刚好遇到小影过来请示乔玉灵在哪里吃饭，可是当她看到南宫辰维端着水盆时，下意识的就接了过来。

    “你们王妃的洗脚水。”南宫辰维莫名其妙的说了一句。

    小影风中凌乱，所以王爷您给王妃端洗脚水，这骄傲的语气是怎么回事儿呀？

    “王爷，主子，晚膳准备好了。”她冲着里面喊了一句。

    “送过来。”南宫辰维低沉的声音传了过来。

    小影立刻转身端着水盆离开，安排去了。

    南宫辰维与乔玉灵一起吃完饭后，南宫辰维还有其他的事情去忙，乔玉灵便自己去了乔建志的屋里，这次她长了记性，穿好鞋子去的。

    见乔建志没什么问题，她又去了小八的屋子，检查了一番，还有其他三个一起回来的属下，确定他们没什么事情，乔玉灵也算是放心了。

    小八走的时候带了十个，而且身手都是极好的，到头来……只回来三个。

    晚上乔玉灵正在院子里坐着发呆的时候，小影带了几个人进来人，每个人手里都拎着笼子，不少的信鸽。

    “都放到屋子里去吧。”

    “是。”

    那些人将信鸽放到了乔建志休息的屋子里，然后退了出去，小影欲言又止，最后还是说了，“主子，乔少爷正在休息……这些鸽子会不会……”吵到呀。

    “没事儿，你身上的伤还没有好，先下去休息吧，这些日子还有其他事情，身上带伤就不能与我一起出门。”

    “是。”

    小影离开了，小八几个人的伤专们留下来一个军医看着，乔玉灵转身进了乔建志所在的屋子，然后将门关上，将信鸽收入空间。

    自己也进空间，开始训练信鸽去了。

    一晚上的时间成果还算不错，早上她便将那些信鸽又都放回到了屋子里，打开门让小影带人将信鸽移到了后院。

    她自己这才去看乔建志的伤，乔建志身体底子很好，那么重的伤，并没有发烧的迹象。

    她再去看小八的时候，小八已经醒了，见到乔玉灵进来，她有些激动，想要起来，“主子。”

    “躺着。”乔玉灵上前坐在她床边，伸手为她把脉，见没有什么大问题，这才看着小八问，“怎么回事儿？”

    “属下一路着人到了边关，可是并没有见到老爷和夫人，听到他们被北王朝人带走的消息，我便带着人潜进了北王朝，可是……可是一路我们看到很多被贩卖的南顺人，并没有看到老爷夫人，甚至连小姐和少爷也没有看到。”

    “人都被分到了不同的地方，没有见到也很正常。”乔玉灵淡淡的安抚了一句。

    “是有很多，没有见到老爷他们我就一路找，最后竟找到了建志，他从一个地方逃出来的，我带的人手不多，对方武功很好，没有办法，我只能将建志带回来，路上……折损了很多人手。”

    乔玉灵轻轻拍了拍她的肩膀，“好好休息，其他事情别想那么多。”

    “好。”小八又补道：“主子，属下打听到这次北王朝带兵的是一个很自负的将军，叫……姚安，他四十多岁，手上从来没有吃过败仗，唯独在王爷手下吃过亏，这次他带人攻打南顺，多半是冲着王爷来的。”

    “姚安本人身心多疑，有些自负，他带兵拿下我们的城池后，连夜便将百姓带走了，不愿意走的直接杀了，听话的就带走要么卖了，要么送人。”

    “我……我在路上打听到的消息，姚安将百姓带走不杀还有一个理由，就是为了让南顺的百姓人人自危。”

    乔玉灵冷冽的眸子中，闪过一丝怒意，“这人倒是计划的挺好。”

    “我没想到王爷这么快能拿下宁宜城，原以为……自己要死在外面了。”

    “这些日子辛苦了，好好养着。”

    “是。”

    乔玉灵起身再次去乔建志的屋子看了一眼，然后让小影在一边照顾着，自己直接去找了南宫辰维。

    当她找到他的时候，南宫辰维正与几个将军，副将议事。

    众人看到乔玉灵或好奇，或轻蔑，或平淡。

    有一名副将见乔玉灵就那样进来，直接站起身子，冲南宫辰维抱了抱拳，沉声道：“王爷，末将敬您，但军营不是儿女情长的地方，准王妃就这样闯进我们的议事的地方，恐怕影响不太好。”

    南宫辰维眸光眯了眯，没说话坐在那里静静的看着。

    一个年纪约大些的将军站起来，赔笑着打圆场，“齐副军你别冲动，王妃也是第一次来军营怕是不懂这边的规矩，你也别生气，想必王爷会处理好的。”

    “哼。”齐恒闻言，冷冷的哼了一声，直接坐到了椅子上。