    一开始大家还只注意到这是专利局发的消息。

    后面他们仔细一看才发现原贴的发帖人居然是玉弓！！

    妈耶！！！

    男神哎！

    于是画风突变。

    【啊啊啊啊啊，可恶，玉弓你终于有自己的账号了！！！】

    【想死你……的焗蜗牛了！！！】

    【已经在期待下一次的比赛了。】

    【可恶，比赛怎么这么慢？】

    【呜呜呜，玉弓我爱你。】

    各式各样的花式表白，直接填满帖子的下方。

    冲过来的水军被对比之后显得简直一点战斗力都没有了。

    水军头领简直要气死了。

    这不是欺负人呢吗？

    本来一切形势大好，胜利的曙光已经偏向了他们的这一方。

    水军头领已经做好了，拿钱之后，去别的星球度假的准备了。

    可是现在突然情况变了之后，他感觉自己的度假梦就要破碎了。

    他觉得不可以。

    于是新一波来自水军的人身攻击开始了。

    【装神弄鬼！】

    【玉弓请正面回答我们问题。】

    【就是就是你们和专利就到底还有什么的后手】

    因为过于着急想要将情况压下去，所以水军头领和他手下的人，都没有来得及看那个视频。

    而理智的粉丝们已经先看看视频了再决定自己要说什么。

    而看过视频的粉丝们都感觉自己看了一本打脸爽文一样。

    【哈哈哈哈哈，我确定了那些一直跳脚的人，就是买来的水军。】

    【视频的对比简直也太打脸了吧！】

    【不得不说，作为男神的粉丝，真的好有安全感啊！】

    可不是吗？

    打脸掐架这种事情要粉丝顶在前面算什么本事？

    那也太无能了吧。

    要掐架就要有理有据的。

    随着越来越多的粉丝看完了视频之后，水军们发现自己好像骂不过对方了。

    可恶，对面的人怎么像吃了一整个军火库一样？

    这噼里啪啦的战斗的胜利天平开始向着另外一个方向倾斜了。

    水军头领感觉哪里不太对，但是他一时间没有反应过来。

    知道他手下一个比较机灵的小管事突然报了消息中说：“头，大事不好了。”

    “你是不是还没看视频？？？”

    水军头领这才意识到自己忽视了什么事情。

    他只记得和星网上的网友们吵架了，完全忘记了要看那个视频……

    水军头领安慰自己，就是晚了一会儿，问题不大。

    等到他看完视频了，一定可以找出视频中的漏洞，再予以反击的。

    只是水军统领心中，不知道哪里升起了一种莫名的恐慌感。

    就仿佛前方似乎有着悬崖或者是深渊。

    只要他往前走了一步，就会落入其中。

    于是他谨慎小心地打开了视频，他抱着要此次检查其中问题的心态将同感也打开了。

    然后他就看到了一个英俊帅气的年轻人，做了一盘儿喷香扑鼻的烤串儿。

    因为开了同感，连空气中逸散的都是难以言喻的美妙香气。

    水军哪里见过这个呀。

    他连营养液给自己买的都是最劣等的。

    毕竟当水军这个活虽然挣钱，但是风险也很高，所以他挣的钱都拿来存去银行了。

    此时此刻的水军下意识地咽了咽口水。

    他好想尝一尝这个东西的味道是怎么样的。

    当然，下一秒水军就幡然醒悟，自己怎么这么没有抵抗力和意志力呢？

    太可恶了，简直就是对他专业的一种侮辱。

    水军正襟危坐，打算再直面一下之后会发生的事情。

    而下一刻，他就偷偷地拿起了烤串。

    水军拿起来的时候，还在心里安慰自己，这是为了知己知彼，百战不殆。

    没错，就是这样，他有非常正当的理由做了这件事情。

    然后当热辣的烤串放入嘴中的时候，水军眼里饱含热泪。

    可恶，也太辣了吧！

    他要水！！

    可是越辣越好吃，越辣越上瘾。

    即使他都被辣哭了，也不想把手中的烤串放下去。

    但是快乐的时间也就只有一瞬。

    下一秒视频就切到了哈尔集团的那个烤肉专利。

    刚刚空气中迷人的香气瞬间消失。

    换成一种奇怪诡异的味道。

    水军都不知道怎么形容这个味道。

    又腥又臭还带着烧糊了的那种呛人的烟熏味。

    水军：“……”

    他觉得哈尔集团需要给他加钱。

    如果两个菜谱的差距不大的话，那他还可以努力地将黑的说成白的。

    可是都差距成这个样子了，但凡有鼻子有味觉的人都不会认为这两个菜谱有那么一点点的关系。

    这要他怎么洗地？

    太难了。

    他这份工作的难度直接从高中水平跳到了博士水平。

    水军觉得自己要再评估一下，这个活还能不能继续接了。

    如果这个活不接的话，那他在业界的评价可能就会变得很差。

    毕竟干事儿干一半的人是不会有什么好的评价。

    可是如果继续接着这个活儿的话，他的业绩评价可能也会变得很差。

    因为这个活，一看他就搞不定呀！

    可是不接的话，还有另外一个潜在的风险呢，就是得罪了哈尔集团。

    说是哈尔集团，但其实他们本质上就是哈尔黑帮。

    外地人可能不知道，但是水军头领，从小就是在阿尔勒星系长大的。

    他对哈尔黑帮的了解可太深了。

    这是一群表面都是生意，背后都是枪杆子的暴徒。

    不是什么好人，而且下手特别狠。

    属于，如果没有那一副表面的保护伞的话，会被帝国直接当做海盗铲平的那种。

    所以水军头领在接到了哈尔集团的活之后，一开始还挺高兴，觉得自己和这么大的势力搭上了边。

    等到现在他发现自己搞不定这件事的时候，就不得不开始为自己的人身安全担忧了。

    万一……拒绝了哈尔集团的话，他全家可能都没有办法在阿尔勒星系待下去了。

    甚至还要提前跑路。

    水军头领，感觉自己现在就站在悬崖边上，前有狼，后有虎的。

    一时之间都不知道如何进退了。

    他的脑门上沁出了细密的汗珠。

    就在他整个人恍惚纠结的时候，光脑的特殊通知铃突然响了。

