    简言之是和罗青一起离开房间的，离开的时候林深时正抱着睡着的林浅浅往卧室走，她今天实在是有些太累了，吃了一点蛋糕就睡下了。

    房间门关上的最后一刻，简言之看到的是林深时的背影。

    不知道在想什么，罗青看到的简言之是她在房间门关上之后有将近半分钟的时间没有任何动作，罗青没有离开，小声唤了她一声：

    “简小姐？”

    简言之回过神来，笑了下：

    “不好意思。”

    说完便迈步走向电梯，罗青的房间再走廊的另一边所以也跟着简言之一起走，但在简言之按下电梯的时候，罗青却并没有离开，而是站在简言之旁边的位置上沉默了一会儿。

    简言之不经意发现罗青的时候稍微错愕了一下：

    “罗特助，还有事？”

    罗青开口道：

    “浅浅生活的挺好的，不管是林先生还是张嫂，对她都很好很好，林先生的朋友对她也跟亲生的一样，她是名副其实的小公主，将来也会接受最好的教育，过上大部分人这一辈子都达不到的生活，你对她完全可以放心。”

    简言之有些意外。

    罗青是林深时的特别助理，知道的事情或许比顾栖迟和沈易秦浪他们都还要多，最知道林深时是什么心思，也正是因为如此，简言之才觉得罗青不会和自己说这些话。

    但事实证明，他就是说了。

    “谢谢。”简言之回过神来笑了下：“谢谢你跟我说这些，我知道浅浅被照顾的很好，今天一天的相处我能感觉的出来，我很放心。”

    “嗯。”罗青点了点头：“那简小姐晚安。”

    “晚安。”

    回到自己的房间后简言之才渐渐感觉到疲惫，除了拍戏的时候，她已经很久没有这样的活动量了，许栩不知道回来没回来，简言之准备发微信去问一下的时候才发现手机根本不在自己的身边。

    她找了一圈都没有找到，然后想起了最后一次用手机是在林深时的房间，她想给浅浅拍照，却被林深时抢过手机制止了，然后就被林深时放在了哪里，她也忘记拿回来。

    是真的不想再去林深时的房间，尤其是在自己还欠了他一件事情的情况下，但请谁帮忙呢？许栩不太合适，罗青的话倒是行，只是自己并不知道他住在哪个房间，总不能一间间的敲过去询问。

    要不，去找沈知遇？他好歹也是林深时公司的人。

    虽然知道有些唐突，但简言之还是去敲了沈知遇的门，沈知遇在房间，对于简言之的出现有些意外，但还是笑了下：

    “难得来找我？有事？”

    简言之笑了下：“嗯，有事麻烦沈老师。”

    “难得有机会能让你求到我。”沈知遇笑了笑：“说吧，什么事？”

    简言之说了之后，沈知遇的表情变得比较一言难尽，指了指简言之：“你让我……”

    又指了指自己：“去林先生的房间里给你要手机？我想再确定一次我自己的耳朵没有问题。”

