    本来就一肚子火的人群，一下子被激怒了，特别是拿了一袋米的热心村民，和想拿到一百元奖金的善众，对着特务直接冲了过去。

    还有人拿着不知道从哪里搞到的棍棒，其中一个戴眼镜的络腮胡最为激动，直接冲到了柳娟面前。

    只听道他大喊了一声：“替天行道啊，老子揍死你这个狗特务。”然后一棍子打中了柳娟的小腹位置。

    柳娟本想掏枪，可场面这么混乱哪里来得及，只觉得下腹一阵剧痛便直接晕了过去，倒在了地上。

    络腮胡子打完柳娟，拽住另一个百姓小声说道：“立刻让所有人撤退，一个都不能留，这事严重了。”

    “是。”

    两人说话的功夫，党部调查室的特务们在猝不及防下都没能把枪拿出来，就直接被人流冲散打倒。

    闹事人群之中，有一些精壮的村民将他们的配枪抢走，顺便夺走他们之前抢夺的财物，消失不见。

    深苦大师目瞪口呆地看着这一切，他知道自己很受百姓尊敬，可万万没想到这些人愿意为他跟政府作对，一时间感动的老泪纵横。

    “诸位善众停手吧，老衲愿意跟他们回去，阿弥陀佛。”

    深苦不愿意信徒们被连累，甚至影响寺庙清誉，清者自清，浊者自浊，他不是日本间谍不怕调查。

    闹事的人群听到这话，早有计划的人一溜烟跑走了，有些人则杀红了眼继续攻击倒在地上的特务。

    不过由于走的人居多，现场情况很快就稳定下来，信众们眼见势头不对，顿时也跑了个干干净净。

    看着鼻青脸肿的特务，深苦叹了口气，善众们心情可以理解，只是下手未免太重了，万一在寺庙里打死人，很多事情就说不清了。

    他叹了一口气，对小沙弥们说道：“你们照料一下这些施主，帮着清理伤口，千万不能让他们出事。”

    和尚们的心善，没有因为先前的遭遇就对特务们有所憎恶，尽心尽力地将他们抬起来放入大殿内照顾，只有柳娟依然被放在原地。

    毕竟男女授受不亲，和尚避之不及，哪敢照顾她，只有深苦大师菩萨心肠，远远地往她身上扔了个被子，省得柳娟冻死在院子里。

    做完这一切，深苦盘膝坐在一旁，等待党部调查室的人清醒。

    周文山躲在一处角落里偷偷观察着，刚刚他被挡在外围，那个络腮胡子一喊他就知道情况不对劲。

    立马脚底抹油找个地方躲了起来，眼睁睁看着手下特务们被打，枪支被夺，他吓得大气都不敢出。

    原本以为深苦会趁机逃跑，可人家不但不计前嫌照顾受伤者，也根本没有离开的意思，这样的人会是日谍吗，周文山产生了迷惑。

    他们没有证据证明深苦和日本人有关，一切都是柳娟说的，她说她是从左重书房里偷看到的情报。

    所以上至金陵的徐处长，下至自己都深信不疑，毕竟是笑面虎亲自调查的日谍情报，可信度很高。

    但就目前情况而言，深苦没有疑点，这会不会是柳娟信口开河编的，或者情报有问题，此时周文山脑子异常清醒，觉得情况不对。

    柳娟躺在冰冷的地上，她做了一个梦，梦里她登上了徐处长的大船，要雨得雨要风得风，可正在作威作福之际被人泼了一盆冷水。

    她惊怒之下睁开眼睛：“谁敢泼我，我是徐处长的十三.....”

    头顶是湛蓝的天空，一朵云彩慢悠悠飘过，这不是金陵的高级酒店客房，那自己到底在什么地方？

    柳娟开始回忆昏迷前究竟发生了什么，对了，她带人来抓海潮庵的深苦和尚，结果被愚昧的乡民攻击，然后有个狰狞的络腮胡子？

    她骨碌一下一爬了起来，转头看向身边，所有特务都不见了，只有目光如炬的深苦和尚看着自己。

    糟糕，海潮庵是个贼窝，特务们都被杀了！柳娟脑子嗡嗡的，这时一个和尚从大殿里走出来，将清理伤口的一盆脏水端了出来。

    红色的“鲜血”再次刺激到了疑神疑鬼的柳娟，她摸了摸怀中想要掏枪，结果摸了一个空，暗骂了一声好贼秃，这次真得要栽了。

    深苦则有些疑惑，为何这个女特务醒来后脸色变个不停，不过这些跟他无关，他决定束手就擒，牺牲自己一人，护下这百年古刹。

    他平静说道：“这位女施主，老衲愿意跟你走，只求放过阖寺的僧众，他们与此事无关，阿弥陀佛。”

    柳娟牙都快咬碎了，这算什么意思，把人都杀完了才投降，还是在向自己示威，她死鸭子嘴硬道。

    “杀人不过头点地，士可杀不可辱，深苦你想杀就杀吧，来吧！”

    说完她闭上眼睛，不投降倒不是因为民族气节，而是心里有股子怨气，二十多个特务竟然打不过一帮乡民，说废物都是高抬他们。

    深苦不知道她是什么意思，难道是要栽赃海潮庵抗法，刚准备开口解释两句，旁边就钻出一个人。

    周文山指着柳娟骂道：“要不是大师给你扔了一床被子，你特么早就被冻死了，哪有机会在这废话。

    兄弟们都被寺里的僧人们被扶进大殿里治疗了，你是女人，他们不方便帮你疗伤，赶紧起来吧你。”

    他觉得这不是见风使舵，而是见机行事，深苦的表现不像是日谍，或许是伪装，或许是误会，反正不能任由柳娟这个女人胡来了。

    柳娟被臭骂了一通，又看见搀扶着走出来的特务，才知道是自己想岔了，同时也产生了疑问，深苦会是日谍吗，但是没回头路了。

    她艰难地站了起来，龇牙咧嘴地对特务们说道：“还不赶紧请深苦大师起来，我们立刻出发回宁波。”

    周文山放心了，柳娟这女人终于学乖了，只要态度好一点，不管结果如何，他们的责任不会太大。

    当然这是他认为的，左重则认为事情大了，他一上汽车就撤掉了脸上的伪装，面上的表情很奇怪。

    一旁的归有光脱掉衣服，不爽问道：“科长，正打得开心，为什么要这么快撤退，这能出什么大事？”

    驾驶位的古琦没在现场，听说出了大事一下紧张起来，连忙追问道：“里面不就是党部调查室的特务吗，难道有什么重要人物在那？”

    左重表情有些幸灾乐祸：“是出了大事，不过跟我们没有关系，你们有没有听说过王彩玉这个名字？”

    归有光拍了一下脑袋：“刚刚深苦大和尚说过，他跟彩玉居士有过几面之缘，想用这个证明自己的清白，彩玉是什么人？很厉害吗？”

    彩玉？

    古琦嘴里重复了几遍，宁波的情报中好像没有出现过这个人，或许是金陵哪个大佬的家眷名字吧。

    他放松了下来，笑着说道：“这事就让对方去头痛吧，对吧科长？”

    左重没回答他，转头跟归有光说道：“彩玉呢，就是个普通的乡下妇女，早就去世了，不是什么厉害人物，不过她有个儿子很厉害。”

    原来是这样，归有光有些心不在焉：“那又怎样，无非是党部调查室没有给彩玉儿子的面子，小事。”

    “小事？”左重似笑非笑。

    “当然是小事。”

    归有光和古琦都点点头，这种事很正常，最多是徐恩增和陈局长出面打个招呼罢了，很容易解决。

    “那你们坐好了。”

    左重慢悠悠说道：“彩玉居士有个儿子先入保定陆军速成学堂，后留学日本振武学校并参加了革命。

    武昌后回国，跟随先总统，曾赴红色巨熊考察军事政治情况，回国之后任黄埔军校校长，耳熟吗？”

    随着他的介绍，古琦的脸色由红转白，打起了哆嗦，归有光开始没反应过来，直到听到黄埔军校这四个字，震惊地指着金陵方向。

    左重笑着点点头：“对滴，彩玉居士就是委员长的母亲。”

    归有光听完都快哭了：“那个柳娟还说了一句，她不管深苦跟哪个娘们有什么私情，今天一定抓他。”

    “嗝。”

    古琦差点没抽过去，党部调查室是在找死啊，出大事了！

    谁不知道委员长事母至孝，可真很少有人知道委员长母亲的名讳呐，这事没有几十个人头落地，恐怕熄灭不了委员长心头的怒火。

    话真的不能乱说。

    左重没有太过紧张，摸着下巴思索了一会，说道：“派人在岛上散播两个消息，一是有人抓深苦，二是有人辱骂了彩玉居士，快去。”

    古琦抓着他的手哀求：“科长算了吧，掺和进这种事里是要掉脑袋的啊，咱们抓了日谍就回金陵吧。”

    左重拍拍他的手：“咱们在普陀执行任务是委员长派来的，如果这件事散播开，你觉得我们没责任？

    只有把消息传播出去，咱们才好一举抓获对委员长不满的异见分子，这可是一件比天大的功劳啊。”

    古琦和归有光眼前同时一亮，功高不过救驾，这件事比救驾的功劳更大，只要能妥善处理好，那...

    孺子可教，左重再次询问归有光：“还记得我跟你说过的事吧？”

    归有光脸色涨红：“记得，秘密抓捕处决，活不见人，死不见尸！”

    “那还不去安排，傻愣着干什么，记得帮我给柳娟带个好。”

    左重说完闭目靠在车座上，冲着古琦说道：“咱们也走，希望那个人可以知趣一点，不要逼我动手。”

