    难道真的只是偶然吗？

    聂云萝眉心紧锁，无论怎么也看不透这个男人。

    他太深沉。

    “想什么呢这么认真？嗯？”他忽然凑过来，鼻端贴着她亲昵无比的蹭了蹭，“怎么这么看着我？”

    “霍傅司.......”

    男人挑眉，眼底含笑，却又深情宠溺，“嗯？”

    “你......你有什么事瞒着我吗？”她问。

    声线颤抖，带着不自信。

    听言，霍傅司眉眼跳了跳，忽然就想起来那天助理调出监控，他看到这丫头进了自己的办公室，几分钟后却又跌跌撞撞的跑出来的画面。

    她一定是看到了什么不好的东西，才会这样失控。

    可他办公室里有什么东西是跟她有关的？

    男人眉心紧皱，认真回忆了起来。

    “我最近，开发了一个新项目，顾灵悠她跟我会有很多接触.......”男人解释道。

    对霍傅司来说，能够有耐心解释，已经是天大的改变。

    可是听到这句话，聂云萝却并没有多么开心，心底一沉，最后却还是扯出一抹牵强的笑来，“好，我不会误会。”

    只是心底会有不舒服而已。

    毕竟顾灵悠对他的心思，可以说是昭然若揭了。

    就算霍傅司对她没有任何意思又如何？

    只要顾灵悠有那个心思，又一直留在他身边，迟早是会出事的。

    但聂云萝在意的却不是这个。

    她知道他在调查自己了，可是为什么？他是介意她的过去想要了解，还是，还是出于什么别的目的？

    不明白，怎么都想不明白。

    可是却又，碍于问出口。

    要怎么问，才合适.......

    更关键的是，她要怎么说，难道直接说她闯进了他办公室，并且不经过他的同意就私自翻阅了他的东西吗？

    或许是看出她眼底的犹豫不决，霍傅司眉心紧了紧，关切的目光落到她身上。

    “怎么了？想要问什么，告诉我。”

    要，说吗？

    聂云萝怔怔的看着眼前的人，唇瓣阖动，终于还是压制不住心中的疑惑，开口道：“那天我去找你，看到你和顾灵悠在办公室里，我........”

    “砰砰砰”房间门口处传来一阵声响，似乎是有什么急事，敲门声十分急切。

    霍傅司不悦的拧起眉，朝她颔首道：“你继续。”

    却，聂云萝刹住将要说出口的话，淡淡笑了笑，“也许是有什么急事呢，去看看吧。”

    听言，霍傅司深深吸了口气，“等我。”随即起身走到门口，打开房门。

    门口。

    特助白岩修神色焦灼的站在门口，一见开门的是霍傅司便开口道：“霍总，不好了出事了。”

    敛了敛眉，霍傅司不悦的压低声音，“有什么事好好说，慌慌张张的做什么？”

    “我们采购的那批材料出了点儿问题，好像是有人刻意搞破坏，现在那批材料被扣在邻国过补了海关........”

    这种情况还是头一次碰见。

    闻言，霍傅司太阳穴突突直跳，疲惫开口，“去书房。”

