    站在影岩上欣赏村子的夕阳，在夜幕降临前，雏田和鸣人两小家伙被送回了家中，他们看上去非常的疲惫，应该会有个好梦。

    经过这次的事件后，村子的防备恐怕也不会局限于忍者。

    谁能够想到，一名普通人能够携带这么多起爆符，送到影岩上呢？

    返回暗部办公室后，宇智波音提笔写了一份报告，略微提及了今日这场闹剧。

    报告被送到火影大楼时，已经到了深夜。

    办公室内依旧灯火通明，三代火影和村子里几名精英上忍，制定着战略计划，其中有着奈良鹿久以及山中亥一。

    随着年纪的老迈，三代越发的心力憔悴，特别是在忍族势力的抬头和晓组织威胁的当下，已经渐渐表现力不从心。

    只得重启‘猪鹿蝶’组合，让他们担任高位，来遏制其他的势力。

    借着休息的空档，三代拿起了桌面上两份报告，细细翻阅起来，不由的摸了摸桌面上的烟斗。

    报告中描绘了一场发生在村子内的闹剧，但说是闹剧，其实和恐怖袭击没什么两样。

    特别是牵制到人柱力鸣人和日向宗家的大小姐雏田身上，就足以让他焦头烂额。

    雏田早年间就遭遇过一次挟持，也造成他和藏、音两人的裂痕。

    而鸣人的身份也不仅仅只是人柱力，还是水门和玖辛奈的儿子，不容有任何闪失。

    将大和递交那份报告看完，三代捡起另一份报告。

    报告的内容相差无几，只是宇智波音在末尾，将村民和普通人也设为检查的目标，避免今日的情况再度发生。

    皱起眉头，三代拿不定注意，将报告递给一旁忙碌的奈良鹿久。

    奈良鹿久拿起报告，眉头渐渐锁起，一手托起了下巴思考许久后，才提出自己的看法：“三代大人，村子的确要防备普通人破坏的可能，但以目前暗部、警备队的规模来看，还远远不够。”

    “我也是这样担心的…但这次竟然有普通人参与！”

    说到这时，三代陷入了沉默。

    敌对势力的袭击，从来都是很正常的事情，但这次参与竟然是的普通人，还是之前从未有过犯罪履历的村民，就非常令人担忧。

    他甚至怀疑是晓组织的渗透，以及村内派系的动作。

    眼看着三代疑心四起，越发偏离的事实，拷问班送来了一份报告，报告中指出，那老头仅仅只是为了报复木叶，拥有严重的心理问题。

    不过将如此批量起爆符，运送进村子，也并不是件简单的事情。

    得知没有晓组织和村子派系插手后，三代兴致缺缺，挥了挥手示意拷问班成员下去，将精力重新放在军事部署，制定计划方面。

    数周以前，在得知一尾守鹤即将复活后，他便开始计划和晓组织的正面作战准备，为此他甚至拜访了各大忍族，商议让那些退役的忍者重新归队。

    那些参与过忍战，因为伤势、年龄退役的忍者。

    战斗力或许有所下降，但实战经验却极为丰富，是足以成为预备役的。

    而他更是想组建一支由精锐忍者、血继忍者的特殊部队，来应对晓组织可能到来的袭击。

    只是他能够喊得忍族出动忍者，但却难以真正进行管理。

    他们眼中家族的分量比起村子似乎更要重要一些，甚至于出身猿飞一族的忍者也是如此，猿飞一族服从的是他身为族长的身份。

    而除了管理村内的事务外，村外的事务同样令人担忧。

    在防御和进攻晓组织方面，单单是依靠木叶一方是不够，必须联合其余的四大忍村，才能够彻底绞杀晓组织的存在。

    这也是他即使知道了几处晓组织据点，却没有打草惊蛇的缘故。

    对于这一类组织而言，失去据点反而更加难以对付，说不定会铤而走险袭击防御较为薄弱的大名。

    而在木叶外其他几大忍村中，能够明确表明支援的只有雾隐和砂隐。

    村子遭遇了袭击的他们，本身就具备着的剿灭晓组织的要求，唯一难以确定的就是，他们究竟会派出多少人手。

    砂隐在失去叶仓这一上忍精英后，本就稀少高端力量更是所剩无几。

    偌大砂隐除了风影罗砂和千代外，几乎没有拿的出手的战力，即便亲自动手，剩余大部分力量还要留守砂隐村防御。

    雾隐方面虽然情况好上了不少，但能够出动的高端力量却也不多。

    这两方加起来出动的高端力量，恐怕都没有木叶多，仅仅只能够起到辅佐的作用。

    而能够保持完整力量，便只剩下了云隐和岩隐两家。

    其中岩隐和晓组织非常的暧昧，在草隐村驻军的行为非常耐人寻味，这也是他没有派遣使者前往土之国的原因。

    唯一剩下的便是云隐的态度，作为曾经的对手，云隐表现非常出色，作为队也会相当的可靠。

    为此，他特意派遣了卡卡西出使雷之国，希望能够说动四代雷影。

    ………

    在安置了风花小雪一行人后，卡卡西花费了一周时间，穿越沿途的小国外，终于看到了远处高山和峡谷。

    高山笼罩着层层云雾，隐隐能够听到阵阵雷鸣。

    这是座建立在高山的国度，也是卡卡西此行的目的地，雷之国。

    迈入雷之国国境，卡卡西脑海中不由浮现出之前和风花小雪一路上的经历，也看出风花小雪对他有着某种特殊的情愫。

    但他并没有回应，而是假装迟钝的掩饰过去。

    现在的他，已经没有资格得到其他人仰慕，更不会因此去回应期待些什么。

    在那次遭遇袭击后，带土赠予的眼睛似乎安分下来，再也没有钻心的悸动，仿佛变成了他自己的眼睛一般，查克拉消耗也渐渐减少。

    他不知道昏迷期间到底发生了什么，但对于袭击者身份隐隐有了些猜测。

    很快，边境哨所的云忍发现了他的踪迹，吹响了警哨，数支小队马上攀附了上来。

    卡卡西笑着朝着云忍走去，在以前忍者，他倒是有着不少云忍熟人。

    是雷遁烧焦后的那种。

