
　　id=&"1137498&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　杜启心中盘算一番，眼中一亮，赞叹道“不错，不错，上官仪的谋划很巧妙。一个小小的转变，就等于把李世民的大军斩断为两截。到时候李世民为了驰援另一路唐军，野外作战，我们占据太多的优势。尤其我们作为防守的一方，火药、地雷、手榴弹都可以派上用场。”

　　来济道“臣赞同上官先生的建议。”

　　薛仁贵道“臣也赞同。”

　　其余人都纷纷表态，全都认可上官仪的计策。因为在这一计策下，唐军的兵力便彻底的调动起来，夏国的优势才能全部发挥出来。

　　杜启见众人没有异议，便吩咐道“既如此，计划那就这么定下。薛仁贵，你负责安排调度，让将士立刻入城，把能带上的粮食带上，准备足够的干粮，我们大军撤离瓜州城。这一座瓜州城，便交给了李世民。”

　　顿了顿，杜启道“存人失地，人地皆存。存地失人，人地皆失。这一次，咱们和李世民好好的斗一斗，看他怎么应对。不过我们撤退时，必须安排好阻断追击的伏兵。一旦唐军要连夜追击我们，才能做好抵挡的准备。不至于，遭到唐军掩杀。”

　　众人听到杜启的话，都激动了起来，一个个脸上又满是昂扬的斗志。

　　他们迫不及待的准备行动。

　　众人各自去安排调度，薛仁贵、马远都率领大军快速入城，直接奔赴粮仓。每个将士都带上一部分粮食，然后大军又快速的出城。实际上这一过程，也就一个多时辰而已，这时候依旧是黑夜下，周遭依旧黑黢黢的一片。

　　大军全部回到营地中，此时营地内的武器、粮食等全部收拾妥当。

　　杜启当即下令撤军。

　　军队绕开李世民的大军营地，然后一路往西去。这情况，很快被李世民安排在杜启营地周边的哨探发现，哨探不敢耽搁时间，飞马赶回唐军营地。

　　如今已经过了凌晨，李世民忙碌了一天下来，又因为侯君集的被杀，内心颇为悲恸，心情激荡反复下，李世民情绪低落，处理完政务便早早休息。

　　当哨探返回禀报消息，一开始这消息是上报给长孙无忌的。

　　他负责处理诸多消息。

　　长孙无忌得了消息，不敢耽搁时间，立刻往李世民休息的中军大帐去。等士兵通知李世民后，长孙无忌直接进入，看到床榻上披着一件薄衫的李世民，长孙无忌禀报道“陛下，杜启的军队有动作了。他们的大军离开瓜州城，启程开始返回夏国。”

　　“夏国？”

　　李世民皱起眉头，问道“莫非杜启真的打算放弃瓜州了？”

　　长孙无忌说道“臣也考虑过这一问题，按照杜启的秉性，应该不是容易认输的人。尤其白天的一战，虽说杜启的兵力有折损，但相比较而言，我们的折损更大。我们白天一战，战死的士兵近两万两千余人，杜启不应该就这么灰溜溜撤离啊！所以他放弃瓜州，肯定有所图谋。”

　　李世民道“倒是有些古怪。”

　　顿了顿，李世民吩咐道“来人，请李靖、魏征来议事。”

　　士兵立刻去通知，不多时，李靖和魏征进入，李世民直接说了杜启撤军的事情，又说道“杜启如今的做法有古怪，你们认为他是什么意思？”

　　魏征略作思考，就说道“陛下，臣认为杜启的做法很简单，是要先针对段志玄率领的八万精锐。毕竟段志玄的兵力是孤军，没有后援，如果他堵住段志玄的后路，段志玄处境就堪忧了。只要杜启灭掉段志玄，再调转兵力和我们厮杀，也就有了胜算。”

　　李世民点头道“不错，不错，杜启继续守着瓜州城，处处掣肘，很是被动。但杜启如今抛弃瓜州城，一下就挑出窠臼，反倒我们得跟着杜启的节奏走。”

　　长孙无忌道“陛下，臣倒是觉得，这对我们而言是机会。杜启看似离开瓜州城占据了主动，可实际上丢失了根基，失了立足之本。原因很简单，杜启的这一撤退，便是主动钻到我们和段志玄的中间去，被包夹在中间。在这一情况下，我们和段志玄同时进攻，杜启的大军承受不住压力，一旦崩溃就会落败。”

　　李世民点了点头。

　　不论是魏征，亦或是长孙无忌，其实分析都有道理。

　　不存在谁有错。

　　李世民又看向李靖，说道“卫国公，你是怎么看待这一事情的？”

　　李靖捋着颌下花白的胡须，沉声道“陛下，臣认为杜启的确钻入了我们的包夹范围之内。这也存在了一个问题，那就是我们能否打破杜启的防线。”

　　“眼下杜启的打算，应该很简单，必然是分出一部分兵力，抵挡我们的进攻。然后，全力以赴进攻段志玄。毕竟段志玄的大军，没有粮食补给，一旦后路被切断，时间一长，段志玄必然落败。所以段志玄一方面是要和我们夹击杜启，一方面为了自身也必须要全力进攻。”

　　“段志玄的进攻，以及我们的进攻，不论是哪一方，取得了突破，杜启就陷入困境，这一战杜启会落败。”

　　“可是如果我们一方无法突破，亦或是段志玄被剿灭，那么这一战我们就败了。这就是看谁更迅速，以及看谁更强。”

　　李靖说道“局面很简单，操作却难。”

　　李世民听完后明白过来，眼神锐利道“这一战，我们势在必得。杜启主动露出破绽，如果我们还不能把握，那就错失良机了。”

　　顿了顿，李世民道“朕准备，连夜进兵。”

　　“不妥！”

　　长孙无忌开口道“陛下，如今黑黢黢的晚上，我们连夜进兵，根本看不清楚情况。而且杜启有地雷在，一旦他在官道上布下埋伏，反倒容易伏击我们，所以眼下，臣认为不适合追击。等天亮后，我们再追击不迟。”

　　顿了顿，长孙无忌继续道“另外，段志玄也不至于杜启晚上进兵，他就落败了。毕竟段志玄足足八万大军，不说覆灭杜启，挡住杜启是不成问题的。所以眼下，我们不必急于一时，知晓了杜启的意图，明日一早进兵攻伐杜启即可。”

　　魏征也开口附和。

　　李世民见众人都持相同的意见，就不再多言，让李静统筹安排，同时让众人都下去休息，毕竟距离天亮也不远了，要多休息一点时间。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第957章 夹击免费阅读。https://xs.23sk.com 