    龙战侧着身子一个斜的角度，将已经拉掉保险的特制“五连闪光弹”，精准的甩进了炸开的房门里面。

    “砰、砰、砰、砰、砰。”

    丢进去一枚手榴弹，连续响了5声，每声间隔在半秒左右。

    连续五声爆炸声音并不大，所产生的光亮度却非常高，哪怕门口透露出的光，都将走廊照得如同白昼。

    爆炸的光贼亮，消失的也很快。

    就像闪电一样一闪而逝。

    早就已经准备好了的B队众人，在第五响光亮消失的那一刹那，立马从门左右两边交替鱼贯而入。

    进入房内的整套动作流程，是非常标准的“破坏扇形防御战术”。

    也就是多人进攻同一间房，各自负责一个方向清理，然后视线朝另一个方向摆，最终变成所有人背靠着墙壁，互相拿枪指着房子正中间。

    对外的360度视野被破坏的同时，完成对整间房子的所有区域清除。

    破坏扇形防御是CQB作战众多战术队形中，专门针对特定的大面积单体空间房间所设计的战术。

    比如房间的大厅、一体式住房等。

    这种地方并没有强企作为遮挡，所有的包括厨房、客厅、餐厅等，都集中在同一个空间的大房间。

    因为有沙发、冰箱家具之类的遮挡，一两个人清理会比较危险。

    需要3~4人一起进入房间内，以最快速度排除一切危险的情况，就需要用到“破坏扇形防御战术”。

    龙战他们这次突袭的房间，就是属于一体式的房屋。

    房屋中建墙壁阁挡需要额外成本，对于阿富汗这种贫穷地方来说，一栋房子能节省成本就会尽可能节省。

    再加上这里的天气炎热，大空间比隔开的房子更加通透，散热性更好。

    住在里面相对会比较凉快！

    因此阿富汗城市中的很多公寓，都是笼统的采用一体式结构，将所有的房间都集中在一起。

    不会像国内那样进行细分，搞出3室1厅、2室2厅这种。

    “安全！”

    B队留了龙战守着房门，其他人冲入屋内很快完成了突击。

    突击的速度倒是非常快，可惜房间里早就已经人去楼空。

    克莱端起桌上没有吃完的碗，见里面还剩下了很多的食物，大声说道：“这家伙走的很匆忙，估计收到了风声。”

    “他确实在这里呆过一阵子，也有可能只有几天。”

    雷将他搜到的一部白色彩屏机，丢在了摆着碗的桌子上说道：“我们追踪的就是这部手机。”

    手机在，人不在，桌上还有食物。

    答案已经明显了！

    “就是说，他知道我们要来，于是提前逃走了？”

    杰森非常的恼火，按下PPT呼叫道：“指挥中心，我们已经进入目标屋内，可惜被他逃走了，能提供帮助吗？”

    “这间公寓主人叫阿奇姆·赖萨尼，19岁，在塔利克的房产公司工作，没有查到不良记录。”迪亚兹在通讯中回复。

    没有家属，没有交际圈，这家伙等于就是个孤儿。

    想找到这种人，难度非常的大。

    “我猜这家伙肯定不会回来了，我们接下来怎么办？”第一次行动就扑了个空，克莱还是有点小失望的。

    “要不找他的家属谈谈？”特伦特说道。

    “这小子看起来，好像没什么家人。”克莱说道。

    “我们可以找塔利克的家人，他们或许知道这小子躲在了哪里，而且抓他们的理由也已经够了。”杰森说道。

    “在防止爆炸的那一刻，就已经足够审讯塔利克的家人了。”克莱说道。

    因抓捕失败心情本就不好的桑尼，见克莱在那里指点江山，很不爽的喊道：“你怎么什么都知道，你这么厉害……”

    “我们也没什么损失，准备撤退。”

    杰森向房间里的其他人下令，打断了桑尼冲克莱的发泄，黑着脸说道：“你是怎么了？干嘛对那孩子那么凶。”

    “你不是让我照顾他吗？我只是在做我该做的。”桑尼同样黑着脸。

    “我说过，我们一定会抓到那伙人，会让他们知道我们不是好惹的，所以，别把气撒在斯宾塞身上，OK？”

    杰森能理解桑尼此时的心情，让他别把对凶手的愤怒战到克莱身上，主要是希望他能控制好自己的情绪。

    “收到，我尽量吧。”桑尼随口应付了一句便向门外走去。

    桑尼可是B队出了名的暴脾气，怎么可能被杰森这么两句就说通了，除非终于找到了幕后凶手，并把他送到地狱去。

    杰森皱着眉头看着桑尼的背影，无奈的摇了摇头跟了上去。

    第二天上午。

    从喀布尔无功而返的B队众人，经过一夜时间的休息，马不停蹄的集合到了前沿基地的审讯室内。

    昨晚基地连夜就派出了人马，将塔利的家人都抓了过来。

    妻子、母亲和两个孩子。

    作为害死了六名美军一级作战员的疑凶的家属，注定了在这件事了结之前，他们都别想过上正常生活。

    而且……

    被抓过来关进美军的基地中，失去人身自由或许也是一种保护。

    塔利克作为整场事件的关键点，谁也不敢保证幕后的真凶为了隐藏事实，会不会将塔利克的家人干掉以绝后患。

    等B队众人全部到齐了，迪克隔着审讯玻璃指着屋内的年轻女人说道：“她是塔利克的妻子，被抓了一直没说过话。

    旁边那个是他的母亲，她倒是一直坚称儿子肯定不会与恐怖分子为伍，说他儿子是一名‘吾里’，咦嘶兰教苏菲派高级教职人员中的圣人。”

    “圣人？”

    杰森冷笑道：“圣人可不会带着我们的兄弟进入陷阱，被炸得尸体都拼不齐。”

    曼迪接话说道：“你能让她解释一下，为什么他的‘吾里’儿子，有一部能连接到哈拉里网络的手机吗？

    为什么他儿子要主动告诉我们的人，他知道哈米德·巴拉杜尔在哪？引到了一栋装满炸弹的房屋中。”

    事情到现在任务依旧毫无进展，曼迪也开始带上了一些小情绪。

