    三天后。

    联邦星域罕见的干净。

    R星的虫族女王气势汹汹朝阿奇顿防线过来的时候，周围的虫星全部沦陷，几乎星球上的所有虫子都听从了这只女王的召唤，加入了虫潮当中。

    然后，它们被引到了安息陵，再也没回来。

    当初通过防线漏洞飘进来的虫子，并没有对联邦造成太大威胁，那些虫子在全联邦人类的共同努力下，几乎还没长大就被揪了出来，虽然还是有流血牺牲事件，但都没有造成什么严重的后果，处在可控制的范围之内。

    如今的星域环境，竟是超乎想象的好。

    大家都知道，这样的和平和美好，是两个人换来的。

    两个人，拯救了联邦全人类。他们引走了虫潮，他们再也没回来。

    他们是，喻烬、苏长乐。

    只是关于苏长乐的一些消息，也不受控制一般地传向了全世界。

    有个老生物学家说，“喻烬当年放走了一朵花你们记得吧？”

    “当时我们发现，那花对虫族有抑制作用，虫子怕花，所以想好好研究，结果那花成了精会跑的呢，我们就派喻烬去追，他没追到嘛，当时真是失望得很。”

    恩，喻烬就是因为这件事受到军方处罚，连S级机甲都上交了，不过最后，那台机甲还是还给了他，参与了最后的战斗。

    机甲犹在。

    人却没回来。

    “最后跟虫族女王战斗的就是一朵花！”

    “那朵花寄生在了苏长乐身上！”

    “是花吃了苏长乐吗？喻烬一直都知道苏长乐是那朵花吧，那其他人，他们知道吗？”

    如今，天网上到处都是这样的讨论，而此时，有个年轻的女记者正站在蓝星的青石学院里，她手里握着话筒，采访的是一位青石学院的校长。

    “其实吧，苏长乐前后变化很大。”

    “她以前声乐学得最好，唱歌很好听，本来那次五大学院资助青石学院，我们打算派她去唱歌的，只是后来她唱歌出了点儿问题，我们才重新派了许璐璐上去。”

    “她后来机甲维修就变得很厉害，在课堂上修复了液态机甲模型，跟喻翰墨在天网上进行机修比赛，也轻松胜过了喻翰墨。”

    “当时她的解释是得到了高人指点，那个高人就是喻烬嘛。”

    “我们都觉得她运气好。”

    大家都没怀疑什么，谁能想到寄生这一说呢。

    如今看来，在那个时候，苏长乐就已经不是原来那个人了，而是被喻烬放走的那朵花。

    “如果那时候，原来的苏长乐就已经被寄生了……”青石学院的院长叹息了一声，“那那朵花帮了我们很多。我相信，她是善良的。”

    是她，给蓝星这落魄的青石学院重新带来了生机，苏长乐考出去之后，他们学校，还有好多学生都考进了中央星圈。

    她是希望。

    年轻漂亮的女记者眼眶微微泛红，她说：“我也相信她。”

    谁说非我族类，其心必异，那朵花，是她见过最好的花。

    “她是花仙子吧。”女记者用很温柔的语气说完这句话，接着道：“我是记者尤前，我将继续在蓝星采访，为大家带来更多的关于花仙子的详细资料。”

    刚刚考到中央星圈的秦佑看完采访，小心翼翼地给桌上的红花换了水，还给红花上了柱香。

    “花仙子师父，你在那边，也要过得好好的啊。”用手背抹了下眼泪，秦佑又上天网搜消息了，一旦有任何人说半句红花有点儿吓人很可怕的话，他就上去喷，像个拼荆斩棘的勇士一样，无所畏惧。

    “她才不会杀人！寄生的时候肯定原来的苏长乐已经死了！”

    “她救了你们你们说她吓人？”

    “你爸当年怎么没把你射墙上！”

    “举报我？说脏话，你牛你封我账号啊！一天没封老子追着骂死你！”秦佑战斗力爆表，“有种说你地址，我马上过来揍你。”

    很显然，他不会被封号，不仅不被封，他还得到了天网智脑乐乐的好评，偷偷给他多开了一点儿权限。

    “我擦，这骂人的孙子就是隔壁学校的，老子过去弄他！”说完，秦佑风风火火地过去，把人胖揍了一顿。他打赢了，没丢师父的脸。

    ……

    在许家机修店工作的罗一心情很差，窝在房间角落里喝闷酒，空酒瓶子摆了一地。

    房门被推开的时候，他也只是微微抬了下眼皮，都没看清来的是谁。

    许璐璐过去的时候不小心踢到一个空瓶子，酒瓶咕噜噜的滚了一圈，在他脚边停下来，他用脚一踹，又给踢开了。

    “罗一。”许璐璐在罗一面前站定，“你仔细想想，苏长乐是什么时候开始，变得跟以前不一样的？”

    罗一其实一直在想这个问题，所以许璐璐来问的时候，他心里已经有了答案。

    “那天晚上，我在垃圾堆那边的巷子里看到她。”

    “还遇到两个人。”

    “那人做了伪装的，他走之前，给了我们一瓶高级修复液。我想，那个人是喻烬。”罗一低头，喃喃道：“你说，会是他们说的那样，她，她吃掉了妹妹，然后变成了她吗？”

    “不会。”许璐璐很直接地否定了。

    “吃掉她，然后帮助她照顾你，照顾我们？”许璐璐呵呵了一声，“她疯了吗？”

    曾经的苏长乐，并不是她的朋友。

    她的朋友，是那朵花。

    “梅黛不是想方设法想杀原来的苏长乐，肯定是她死了，花花才寄生的。”

    “喻烬也不会看着她杀人。”

    “他们都不是那样的。”

    许璐璐说：“我很想她。”

    罗一有一瞬间的呆怔。

    他喝酒，是因为他忽然发现，原来跟他一起长大的那个小妹妹啊，她悄无声息地死了，他居然一点儿不知道。

    他喝酒，是因为后来那个强大的妹妹啊，一直照顾着她的妹妹，竟然不是人，他也一点儿不知道。

    不管是以前的苏长乐，还是后来的苏长乐，他，都想她们了。

    可是，她们都死了。

