    空旷的荒野上，爱德华目瞪口呆的望着某座黑色的小土丘，小土丘的中心位置是一潭池水，望着这一幕，爱德华发出了困惑、惊讶的声音。

    “……塔呢？我这么大一座塔呢？！”

    根据红玉骷髅大巫师给出的情报，这座土丘上应该有一座汲取魔塔。

    然后塔没了。

    在红玉骷髅大巫师情报中，这座土丘上的魔塔还不一般。

    主要原因是，这座魔塔中的守塔巫师，是这片地区中，少有的实力上能够媲美红玉骷髅大巫师的强大巫师。

    这位守塔巫师专精灵魂巫术。

    在灵魂巫术的修行上，这位守塔巫师即是在不朽巫师联盟中也一样排的上号，他是灵魂巫术方面的翘楚，大势力“魂之挽歌”的下一任领袖的有力继承者。

    以“魂之挽歌”如今的情况来看，如今的势力领袖要是突然亡故，那么这位守塔巫师就很有可能登上势力“魂之挽歌”的至尊宝座。

    当然，前提是如今在位的领袖得先死了。

    不过，照不朽巫师这边精修死灵巫术的情况，正常情况下各大势力势力之主都是超级强者。

    一般来说，势力之主的继承人死绝了，势力之主也有可能依然活蹦乱跳、健健康康的活着。

    所以“魂之挽歌”的继承人什么的听起来挺高大上的，但其实这就是个虚头，说到底它也就只剩“高大上”了，没有多少实质作用。

    毕竟要是真的是个重要之人，那么这位“魂之挽歌”的未来继承者，也不会被送到奈恩充当棋子、炮灰了。

    没错，守塔巫师都是棋子、炮灰，这一点红玉骷髅大巫师看的明明白白，不朽巫师世界就是这样一个弱肉强食的世界，等级森严。

    在不朽巫师世界中，只有登临七环，才算是勉强熬出头，拥有一定的决定自己命运的资格。

    在不朽巫师世界，七环巫师以下的，其实都不是巫师。

    一两亿高贵的七环以上大巫师，几百亿的牲口，这就是不朽巫师的国情。

    这一点，先前那位拜访红玉骷髅大巫师的里恩大巫师，就是一个很好的例子。

    里恩大巫师，那是位比“魂之挽歌”的继承者，更高贵势力的一员，借着背后势力的虎皮，里恩大巫师甚至有资格与普通七环巫师谈笑风生！

    然而就是这样一位高贵势力的大巫师，他被安排进了奈恩，成了真正的上层大巫师手中的棋子、炮灰。

    七环巫师以下，就是牲口！

    爱德华蹲在水潭前，手中拧着地上潮湿的泥土，爱德华沉默了一段时间后抬头向身边的圣火牢笼望去。

    于是，爱德华的视线与红玉骷髅大巫师对上了。

    爱德华的目光平静无比，看的红玉骷髅大巫师心头发慌。

    感觉身边的神火貌似又在蠢蠢欲动，骷髅头立时急了，他连忙求饶道：“大人，大人！我的情报不可能有错的！而且您看这座水潭，这大小很明显正正好好可以塞下一座圣塔……呸，我是说魔塔，我可以肯定，这里以前一定有一座汲取魔塔！”

    立在爱德华身边的库库，瞥了一眼红玉骷髅头后，面色凝重的看向爱德华，说：“冕下？我们要不先撤退？”

    库库的直觉告诉库库，有什么不好的东西正在慢慢地笼罩他们。库库紧了紧手中的金色战矛，她的身体已经高度紧绷，体内魔力涌动。

    “伊塔战魂”库库，已经做好了战斗的准备！

    听到库库的提醒，爱德华一挥手，悬浮在他身边的神火囚笼顿时消失不见，爱德华拍了拍手站直了身子，环顾四周。

    “撤退？来不及了。”爱德华神色平静。

    在视野的尽头，四面八方黑色的潮水涌了上来，爱德华等人所在的水潭土丘，成了这股黑潮之下的唯一孤岛。

    黑色的潮水就像是油漆，给人一种粘稠、污秽的感觉，在这黑潮之中不时有一头头惨嚎着的人形从黑潮中冲出，好似要冲出黑潮一般，然而它们最终都无力的被黑潮再度拉回它的体内。

    望着眼前的黑潮，库库提着金色战矛，魔力爆发，试探性的朝着黑潮戳了两下。

    面对库库战矛上的这股混杂了神圣气息的魔力流，黑潮条件反射般的向后缩了缩，不过下一刻，一个个漆黑的人影就像是发现了救命稻草一般，疯狂地朝库库战矛所在的方向不断突进。

    “吼——！”

    “吼吼——！”

    嘶吼声不绝于耳，黑潮的异动登时吓得库库“噔噔蹬”后退了三步。

    从黑潮中冲出的漆黑人影就像是见到了什么恐怖的事物一般，它们在距离库库不足一米的地方，停住了。

    它们发出了不甘的嘶吼，然而它们却再也不敢向前一步。

    再往前，是崇高之人的领域，不容污秽之物玷污。

    漆黑的人影向着崇高的领域招手，摆出了祈求的姿势，然而它们的动作还没做到一半，便再度被黑潮拉了回去。

    “……”默默看着浮现出无数哀嚎着的人脸黑潮，爱德华嘴角一抽。

    好在和爱德华组队的是库库，要是换成迪伦的话，那爱德华估计能站在圣火火海前风中凌乱了。

    以迪伦那个莽穿邪恶的性格，看到这黑潮，估计第一时间就会拔剑高喊：圣火啊，这个邪恶值得一烧。渣滓，在神火之中，细数你的罪恶吧！

    类似这样的。

    看着眼前的漆黑潮汐，爱德华目光闪烁，强忍着心头立刻放火烧一波的冲动，爱德华抬头向着远方望去，在黑潮的背后，十一位气息磅礴的黑袍人凌空而立。

    这些黑袍人，每一个都要比全盛时期的红玉骷髅大巫师强上三分！

    库库惊呆了，眼前这些人每一个她都要付出百分之百的精力，才能勉强对抗，这样的强者居然一次来了十一个？

    “大战场那边的人都是吃干饭的么！？不朽巫师居然能抽调出11名这种级别的强者，难道……难道大战场那边难道出事了？”库库捏紧了手中的金色战矛，硬着头皮让跟随着自己的几名斗神做好战斗准备。

    就在库库额头上渗出些许汗珠的时候，一抹白色的娇小身影走到了库库等人的前方。

    黑色的潮汐就像是遇到了什么恐怖的存在一般，不断地后退着，维持着与爱德华的一定的的距离，丝毫不敢过线。

    “交给我吧。”爱德华清淡的声音传入了库库等人的耳中。

    而后，两个月前的熟悉光芒再一次爆发了！

    “我体内的崇高之血，请倾听我的诉求，让神圣之光施展自身的慈悲，我是爱德华，菲欧加纳的守望者！”

    “以我之名，救赎之光铺洒大地！”