 打开石室，外面那藤蔓又一次密布开来。

这藤蔓的生命力强盛的让姜空有些想不到。

九火神宫之中尽是存在这些外界见不到的古怪生物。

三人将藤蔓斩开，踏上了去兵冢的路。

走之前，姜空已经和散修联盟的人洽谈过了。

兵冢在石室的东南方向，一直走踏过大湖就能够见到。

在九火神宫之中不仅仅只有这些石室与一些通道，还存在着一些奇特的地方。

可以这么说，九火神宫之中存在的乃是一个小世界，在里面有机会遇见各种可能的地方。

小行宫中的通道密密麻麻如若蚁穴一样散布开来。

在走到以羊肠小道的时候，熟悉的轰隆声在再次响起。

姜空这一次没有跑，他很明白到来的是什么东西，也清楚自己现在需要什么。

未多久，石球出现在三人面前，上面插满了各种兵器。

巨大的石球完全封堵住了三人的路，朝着三人快速的推进。

姜空余姚出售，海惊云却是先他一步一指头点出。

其指头上一团幽蓝色的光芒凝聚，凝练的蓝光中疯狂抽取着游离在空气之中的水汽。

指影上一层层涟漪泛起，碧波荡漾的样子宛如水面。

唰！指影裂空而去，点在了巨大石球之上，直接将石球洞穿出一个小坑洞。

坑洞出现细密的裂痕，裂痕如若蜘蛛网般的散开来。

姜空心头一惊，其洞天瞳观察到石球现在内部的模样顿时是一阵胆寒。

这一指头看上去并不惊艳，实际上抽取了天地之中的水之力，其中还有水之奥义的存在！在石球的内部已经完全被震成了齑粉！哗啦！下一刻，石球通体就像是散沙一样落下，大量的兵器横七竖八落在上面。

“好厉害的水之奥义。”

姜空忍不住感叹道。

水是这世界上最为奇特的东西，上善若水，包容万物。

而武道之中的水之奥义亦是这样的一种存在。

水之奥义在武修的手中能够变化出无数种形态，可柔克刚。

柔的时候形如无物，刚的时候摧金裂石！静如处子，动则山崩海啸，毁天灭地！“呵呵，我海家就是靠着这个吃一口饭的，小友莫要见怪了。”

海惊云显得有点得意。

三人走向散落在那里的兵器堆，看着一柄柄兵器。

姜空目露失望之色，这里面依旧是没有枪的存在。

枪这种兵器毕竟是太过于稀有了，寻常兵器铺都不一定有。

此地的刀剑倒是挺多。

海惊云看了一眼，老辣的眼光一下子见到了其中一柄断刀。

他手一挥，隔空取物将之拿在了手中。

断刀刀头断裂，整体还是有三尺不到的长度。

在刀背上此时镌刻着一条条如若海浪一样的花纹，颇为的瑰丽。

“可惜啊。”

他摇摇头，露出惋惜之色：“如果这一柄刀完整的话，应该是一柄地阶中品的宝刀。

对于我来说也是有大用。”

海惊云正欲要将这一柄断刀放弃。

“且慢。”

姜空阻止了他扔刀的动作，将刀接在手中。

他从碎石堆之中拨弄了一会儿，终于寻到了一块断裂的刀头。

将断刀与刀头拼接在一起，再取出一颗土元髓放在上面。

土元髓很快化为一缕缕灰褐色的力量涌入断裂处。

“嗯！”

海惊云瞪大了双眼，有些难以置信看着这一幕。

边上的通天鼠也是像是打开了新世界的大门。

断刀的裂口愈合，重新化为了一柄完整的长刀模样。

不过断裂处还是有一条细线存在。

姜空再次取出一块土元髓放在上面。

很快这一条细线也是被填满，手中土元髓消耗了半个。

一柄完整的刀落在他的手中。

这个法子也是之前从那群散修口中听过来的，现在一试还真是有用处。

整柄完整的刀形如一轮弯月，刀锋之处寒芒灿灿，丝毫不像是历经岁月跌宕的感觉。

在刀柄之处刻着月陨两个大字。

海惊云接过姜空递过来的月陨刀，左右翻看，双目之中精芒暴涨，对着这一柄刀爱不释手。

“好刀！真是一把好刀啊！”

他不断点头，显得很是满意：“不过其中还是有些瑕疵存在，但是重新回炉一下，到时候就可以将之弥补！姜小兄弟，你可真是我的福星啊！”

海惊云现在看姜空越看越顺眼。

自从认识姜空之后，他的福缘就没有少过。

先是被救了一条命，现在又有趁手的兵器，这一份人情算是欠大了。

他知道天下没有白吃的午餐，到时候绝对还要还上的。

剩下的兵器没有几把好的，三人继续踏上去兵冢的路。

一路上又遇见了不少的石球，可是其中枪类兵器少之甚少。

唯一遇见的一把还是只有半杆枪身，根本无法用土元髓将之还原如初。

很快前方的大路开始宽敞起来，这里距离兵冢又近了一步。

在路过一个石室的时候，姜空突然双目睁开。

他转身打开了石室的门。

轰隆隆！石门开启，里面的模样露出来。

只见到这一个石室之中一张石桌立在中间，四周空荡荡的毫无一物。

桌子上摆放着一块玉如意。

朦朦胧胧的玉光从玉如意上散发出来，光芒柔和就像是春日里的暖光般。

姜空顿时双目瞪大，隔着很远就能够感受到此物之中蕴含着的磅礴玉气。

这个东西之中的玉气，绝对比子午天阳玉只多不少。

那块子午天阳玉他快要将之吸完了，现在出现这一块玉无疑是雪中送炭。

而好巧不巧，石室对面另一个石门也是打开来。

石门外的人走进来一惊，抬头望去与姜空视线正好撞在了一起。

“是你！”

那个人有点错愕。

来者不是其他人，乃是之前分离出去的海家海望之！ 