    林墨没有多说什么，直接开启了永恒古城核心。

    此物林墨已经释放过多次了，外界很多人都知道自己持有永恒古城核心，所以林墨不怕被别人见到，对于魔戟，他更不是不怕。

    当然，永恒古城核心内的秘密，林墨自然也不介意魔戟知晓。

    见到永恒古城核心的入口，魔戟没有任何犹豫就走了进去，因为他信任林墨，虽然他不说，但一直以来都这么做。

    同样，林墨也信任魔戟，就如同二人在天星学院的时候那样。

    虽然，魔戟不是冷无言，但冷无言却是魔戟，这看起来很矛盾，但实际上却是如此。魔戟拥有着冷无言所有的记忆，虽然他已是独立的意识，但还是会和冷无言融为一体。

    洛尘灵掠了出来，在见到林墨身旁的魔戟的时候，不由微微一怔，她自然是见过魔戟的，当初在永恒古城的时候，魔戟就出手帮过林墨。

    没想到时隔多年，竟然会再度相见，而且魔戟的修为竟早已达到千世至尊以上的层次了。

    “抽出我体内的族王印记，将力量化出后，输入他体内。”林墨对洛尘灵说道。

    “嗯。”

    洛尘灵微微颔首，她没有问林墨为何要这么做，因为她信任林墨。

    魔戟也没说话，而是任由林墨处理，他比洛尘灵更信任林墨。至于洛尘灵的能力，他也没有去过问，反正林墨能告诉他，是对他的信任。

    洛尘灵身后的漩涡大道浮现而出，然后化为了两个，林墨置身于一个，而魔戟也置身于另外一个。

    在魔戟进入漩涡大道的那一刻，洛尘灵面露意外。

    “他不是人形生灵……是圣灵？”洛尘灵传音给林墨。

    “嗯，我的生死至交。”林墨点头道。

    “那道族王印记……蕴含的力量极为恐怖……我都看不透到底有多少力量在里面。”洛尘灵面露意外的说道。

    “能全部抽取出来么？”林墨问道。

    对于里面蕴含的力量很强，林墨并不意外，毕竟这是东圣灵一族的族王留下的印记，五位族王共同铸就出来的印记，岂会弱？

    “不知道，反正试一试吧。”洛尘灵说道，她的语气透着一丝激动，因为这族王印记的力量太强大了，先前那些千世至尊的力量全部加起来，都远远无法和这族王印记的力量相提并论。不，应该说是远远达不到对方的万分之一。

    原本洛尘灵是想着让林墨留下这个族王印记，等找到太昊后，解决掉太昊，林墨突破千世至尊之后，就可以利用族王印记的力量快速提升了。

    可最后，她还是放弃了这个念头，因为她知道林墨的性格，是绝对不会做这种事，特别是族王印记还是魔戟这位生死至交之物。

    林墨是绝不允许她这么做的。

    当即，洛尘灵释放出了族王印记的力量，顿时间，这股恐怖至极的力量冲击而出，震得林墨身躯遍布裂痕。

    这还是林墨全力释放力量和太初至尊体，早已做好准备的情况下。

    [八一中文网 www.x81zw.cn]而且，洛尘灵只是开了一点小口子而已，没敢开太大。

    就在这样的情况下，林墨竟然还遭受如此重创，可见这族王印记蕴含的力量到底有多恐怖了。若是洛尘灵放开的口子再大一些的话，恐怕林墨会被当场震杀。

    突然间，林墨有了一个意外的发现。

    那就是这永恒古城核心内部，似乎不受到外界天地规则的限制，也就是说，若是有界主进入此地的话，那必然能发挥出全力。

    可是，永恒古城核心能承受得住么？

    应该可以吧……

    毕竟这永恒古城乃是曾经镇压三界的造化之器，若是那么容易破损的话，早就毁坏了，怎么还可能存在至今？

    族王印记的力量，注入了魔戟身上。

    魔戟微微一怔，罕见的露出了诧异之色。

    “她能转化族王印记内的力量……”魔戟意外的看着洛尘灵，当然这句话是向林墨询问的。

    “不但是族王印记力量，逆系生灵和其他力量都可以转化。”林墨说道。

    魔戟顿时动容了，他自然知道拥有这种能力到底有多恐怖，这已经很逆天了，他也知道了为何林墨要将洛尘灵藏在这永恒古城核心内了。

    要是被别人知道的话，永恒古城估计很快就会被夷为平地，而林墨很可能会被诸多势力围攻。不，应该说是林墨会举世皆敌。

    到那个时候，林墨只有两条路可走，要么死，要么交出洛尘灵。魔戟自然不会泄露，就算是林墨自己曝露了，他死也不会泄露的。

    “她能坚持多久？”魔戟问道。

    “她可以一直维持这样。”林墨回道。

    “意思是说，她可以将族王印记内的力量全部抽取出来对吧？”魔戟连忙问道。

    “是的。”

    林墨点了点头，旋即疑惑道：“怎么？全部抽取出来不对么？你先前不是要吸收完这族王印记的力量吗？”

    “谁告诉你我要吸收完这族王印记的力量的？”

    魔戟没声好气的说道：“这族王印记乃是一位族王的全部力量在里面，五位继承人，分别继承了五位族王的印记。但并不代表，所有继承人都能吸收完所有力量。最强的一个仅吸收了三成而已，应该快达到三成半了。而我那个对手，也吸收了二成半。我只吸收了二成的族王印记力量，所以才不敌对方。”

    “如果没有她转化力量，我明天最多只能吸收半成而已，二成半的力量，对方至少二成半以上。虽然看似微弱的差距，但二者实际差距很大，几乎没希望逆袭。毕竟，能成为族王继承人，没有一个能耐差的。”魔戟说道。

    “那按这样的速度，你一天能吸收到多少？”林墨问道。

    “应该能达到三成，只要有三成的力量，明天一战问题就不大了。”魔戟的眼中透出了希望，他的心中生出了渴望，那是对力量和掌控东圣灵一族的渴望。没遇到林墨之前，魔戟没有太大的想法，现在他意识到，他要变强起来，这样未来才能和林墨守望互助。

    林墨如今已经能和九天界主抗衡了，那他魔戟也要成为圣灵一族最强的一员才行。

    

