    看着对方的人数如此之多，苏懿有些胆怯的后退了一步，看向方一，“这……这可怎么办？”

    “赶出去！赶出去！”这些人异口同声，手中或挥舞农具或挥舞手边的家伙。

    随着这些人紧紧逼近，就连身经百战的方一都有些害怕了，一滴豆大的汗珠从他的额头留下，滴落到了地面上。

    此时村子跟顺子得意的看着两个人，露出了无耻的笑容。而远处的一处小楼上，张延内也在默默观察着这一切。

    “完了，我们不会要死在这里了吧！”苏懿急的口干舌燥，看看前方又看看后方，连逃跑的余地都没有。

    “别怕，兄弟，我有办法！”

    此时众人已经很接近两个人，随着村长一声高喊，“给我上！”

    突然，只见一只鸽子从方一的怀中扑闪着翅膀飞向了天空，方一突然大笑。村长见状，立刻慌了起来，“那是什么？”

    “好像……是信鸽！”顺子疑惑的说道。

    “快给我射下来，快点！”

    众人这才马上转移目标，紧紧盯着飞在他们上空的鸽子，但是没有人会射箭也没有弓箭，那只鸽子就这样在他们的头顶盘旋了一圈，朝着远去的天空飞去。

    众人见状，顿时不知道下一步该做什么，都看向了村长。村长咬着牙说道：“你放走了什么？”

    “那是只信鸽，带走的当然是信。”方一一脸镇定，此时苏懿也放松了下来，悄悄问方一，“没想到你还留了一手，那信上写了什么？是搬救兵吗？”

    “你别说话，根本没有信！”方一快速回答，立刻又看向村长。苏懿一听，立刻傻眼了，又重新变得紧张了起来。倒是方一早已习惯了打打杀杀，他泰然自若的开始说谎，“我在信中跟县令大人说，我在破酆镇办一件案子，十日后再回去。”

    “你……”村长气得连连咳嗽。

    “爹！”顺子见状，忙给村长拍着后背。

    “若我死在了这里，县令大人一定不会善罢甘休。”

    “我们只是想查出杀死我们朋友的凶手而已，并无冒犯之意。”苏懿补充道。

    随是这么说，但是在场的所有人都心知肚明，不想让两个外乡人继续待下去就是怕他们会发现破酆镇的秘密。不过现在事情到了这个地步，村长也不知道该如何决断。

    双方就这样僵持着，村长随便往人群中看一眼都能看见有人正在盯着自己，这是在等着自己做决断呢。可若杀死两个人，秘密一定会被县令爆出，若对两个人放任不管，他们也会迟早查出那个秘密。

    就在双方都难以决断都不愿退缩时，人群走来一个人。

    张延内缓缓走到村长旁边笑着说道：“其实我们破酆镇的也人不是那么不讲理，一定要排斥外乡人，只是我们这里有我们这里的规矩。至于你们的朋友燕七，我也很理解你们痛失好友的心情，不如大家就给他几天时间，让他查燕七的案子，大家觉得如何？”

    张延内此话一出，所有人都面面相觑，就连村长也看向了自己的儿子顺子，所有人都没有明白，张延内这是打的什么算盘。但既然是张家人说的话，就可以完全听之任之。

    “好，我同意。”

    此时，人群中有一名男子率先喊了出来。

    “我也同意。”

    “同意。”

    苏懿看着这些人立刻就改变了态度，马上意识到了这个张延内绝不是个简单的人。现在总算不用再偷偷摸摸的查案，可以明目张胆了。但通过他刚才对燕七尸体的观察，已经推测出了当时的情形。

    燕七的指缝中有污泥，而当日他们在除妖屋的地下也发现了墙上和地板上都有被指甲挖过的痕迹，因此燕七真正的死亡地点就是密道内。一定是张家人率先发现了燕七的尸体，为了隐藏密道，才将燕七的尸体扔到了荒郊野外。

    至于燕七的身亡之谜，此时也已经很明显了。

    当时苏懿和方一到地窖下的密道时发现了一堵从内而外的简易石墙，也就是说砌墙的人是在密道内部。而密道内到除妖屋之间当时只有三个人，郭净心，假的郭净天，以及燕七。如果排除郭净心的话，就只剩下了假的郭净天。

    也就是说，当时燕七进入密道，还未做出实际行动时，紧跟其后的假郭净天也进入了密道，并且将密道堵上。随后在密道中，燕七杀死了假的郭净天，此时燕七才发现，原来出口被对方堵死了，于是他便上不上下不下的被困死在了密道之中。

    虽然已经大概推测出真相，但为了可以留下来，他必须附和敌人的做法，假装要继续查找杀死燕七的真凶。

    苏懿想了想说道：“这里民风淳朴，张兄又通情达理，燕七就算是在天有灵，也是会感激你的。”

    “不过你们最好快些查，十日可足够？”

    “十日……够了。”方一还在犹豫，就被苏懿抢答了。

    就在此时，村长在人群中隐约看见了那张熟悉的脸，郭净天。此时郭净天也发现了村长看到了自己，眼神也丝毫不躲不闪。村长笑道：“郭净天！上次说的测试你可还记得？”

    此时大家都看向了人群中的郭净天，立刻又议论纷纷了起来。

    “我当然记得，事到如今还有人会怀疑我是假的郭净天，我其实也很想证明一下自己。”

    “哦？那就好。”村长笑了起来，此时远处的张延内瞳孔收缩，最近露出一丝微笑。

    “那就择日不如撞日，趁着今天大伙都在。”

    “好。”

    很快，村长在村民中挑出几个过去曾和郭净天关系要好的人，以及他老家的邻居。这时顺子又看见了人群中的翠翠，故意大声说道：“听说翠翠也跟郭兄有过一段姻缘呢，不如让他也来辨认一下？”

    “哦？不，不！”翠翠看了郭净天一眼，四目相交，翠翠吓得立刻逃窜而去。因为她做了亏心事，竟为了银子联合外人要杀面前这个男人，虽然得了一半的银子，但她近日以来一直辗转难眠，甚至尝尝梦见那假的死去郭净天来找自己。

    因此，现在她已经无法直视那张脸。无论是真的还是假的郭净天。

