    五天之后。

    青羽坐在暗部宿舍里面。

    到了现在这个时候，他的分身已经统统回到了他的体内，这些分身做过的所有事情，都已经传入到了他的意识中。

    “现在万事俱备了……”

    青羽很清楚他都已经搞了什么样的事情出来，这些事情足以让忍者世界处于换乱的局面当中了。

    当下是第三次忍界大战。

    岩隐村与木叶村的忍者血战到了一起，沿着火之国与土之国的交界线上面不断的厮杀，每天都有人死亡，每天都有鲜血浇灌着周围的树木。

    忍者们越打越凶。

    已然到了不死不休的局面。

    更是可以为了胜利而不择手段。

    除此之外。

    岩隐村在大批量忍者都派出去之后，还遭遇到了砂隐村的无情反水，大批的傀儡入境，对岩隐村造成了极大的伤害。

    倒是没有多少死亡。

    只是……

    让许多的岩隐村忍者受了伤。

    并且激发起了岩隐村忍者的愤怒，他们对于砂隐村的行径，表示非常的恶心。

    以至于连第三代土影大野木都亲自出手去反击那些侵袭过来的傀儡了。

    可是……

    还是出现了一件让大野木疑惑的事情。

    那就是这些傀儡在被击败之后，他们并没有看到任何一个傀儡师的影子，那些操控着傀儡的人，仿佛随着被击溃的傀儡消失不见了。

    这样就很是奇怪了！

    不仅岩隐村有着这样的遭遇，砂隐村同样如此，他们的忍者在派出去奇袭木叶村的时候，直接遭遇到了岩隐村的反扑。

    砂隐村的状况比岩隐村惨多了。

    要知道……

    砂隐村曾经是偷袭过木叶村的。

    而且。

    在青羽的认知当中。

    也就是到了我爱罗和鸣人的这一代的时候，方才稍微好了那么一些，至于以前的时候，一直是砂隐村与木叶村同盟，但是最后撕毁盟约，属于老二五仔了。

    面对这样的村子。

    青羽并没有留下什么情面。

    他控制着土遁忍术，在沙漠上的时候，就对砂隐村发起了攻击，最后导致砂隐村的围墙都已经崩塌了。

    至此。

    砂隐村和岩隐村在双方都知道的情况下，建立起了难以调节的矛盾，彼此之间，恨之入骨。

    另外一边。

    云隐村。

    雷影办公室。

    第三代雷影艾看着前线忍者传递过来的卷轴，眉头紧紧皱起，眼眸之中闪烁着疑惑的眸光。

    “雾隐村疯了吗？”

    第三代雷影的脑袋里面有着一大堆的问号，自从他成为雷影以来，不对，准确的说，自从他记得事情开始，雾隐村就没有这样疯狂过。

    “这数字……”

    “全村忍者都出来了吧！”

    “我们云隐村刨他们祖坟了？”

    “怎么打得这么凶？”

    第三代雷影完全是一种莫名其妙的感觉，他根本没有对雾隐村做什么，之前他威逼的也是木叶村，并没有对雾隐村做过什么过分的事情。

    怎么现在看起来……

    像是有什么深仇大恨似的。

    “雷影大人，我们怎么办，如果不全力应对的话，边境有顶不住的可能性。”一个皮肤黝黑的云隐村女忍者半跪着问道。

    “顶不住也要顶！”

    第三代雷影沉声说道，他的眼睛里面闪烁着淡淡的精芒，脑海中始终回荡着第三代土影大野木来到这里时所说的话，随即冷冷说道：“现在我们能够调动的力量就只有这么多，无论用什么办法都要将雾隐村顶住。”

    “是……”

    这个云隐村的女忍者颇为无奈的说道，饶是他们云隐村的忍者实力强横，个个精通忍体术，在战场上以一敌三，但是人数上实在是处于劣势。

    她根本想不明白。

    只要雷影大人再多派出一点点的人手。

    很快就能够解决掉雾隐村的问题。

    为什么非得要这么费力的僵持着呢？

    这是要干什么？

    不过。

    她并没有多问。

    应声之后，直接离开。

    “父亲。”

    就在这个时候，一个青年从后面走了过来，他年纪轻轻就已经有了极其健硕的身躯，深色的皮肤与第三代雷影有着极大的相似，正是未来的第四代雷影。

    “你有什么感觉吗？”第三代雷影问道。

    “有。”青年点点头。

    “说说看。”第三代雷影嘴角含笑，他让儿子跟在自己的身边，就是有意培养他为第四代雷影。

    “其实刚才的问题很好解决，我们只是派了差不多三分之二的力量去抵挡雾隐村，只要我们再多派出一些忍者，甚至不用将忍者全都派出去，就可以快速的解决战斗，为什么不这样做的呢？”青年疑惑的问道。

    “问得好！”第三代雷影点了点头，虽然他平时不去管理政事，但是他毕竟是雷影，许多事情都是有参与的，也并不是空有武力的莽夫，随即说道：“现在忍者世界的局势太微妙了，岩隐村的重心看似放在了木叶村上，可是我们若是将防守的力量转移到雾隐村那边，怕是会遭遇到岩隐村的偷袭。”

    “岩隐村的情报会那么的灵通吗？”青年立即想到了那天的那个老人，心中微微一颤。

    “不得不防啊！”第三代雷影宛若惊弓之鸟，他没有上原琉璃的那种判断能力，并不清楚土影所说的是真的还是假的，就是这种无法确定的真真假假，让他根本无法放下心来。

    “父亲，你有没有觉得，若是我们以迅雷之势将忍者集中在雾隐村那边，立即结束与雾隐村之间的战斗，这样我们就可以把空余的力量，拿出来防守岩隐村了，这样岂不是可以让我们不再这样腹背受敌吗？”青年忍不住再次问道。

    “儿子。”

    第三代雷影深深的盯着青年，语重心长的说道：“当你拉肚子的时候，永远不要去赌任何一个屁，因为你会输得很惨。”

    “什么意思？”青年愣愣的问道，他还是没有太懂。

    “雾隐村向来谨慎，现在突然向我们发起这样猛烈的进攻，那么极有可能是跟岩隐村计划好的，若是我们冒然去赌，最后可能会一败涂地，当岩隐村的忍者冲进来的时候，我们就全都完了！”第三代雷影深吸一口气，现在的情况就是非常的反常，越是这种反常的事情，越是让他觉得如履薄冰。

    “父亲，你是不是想得太多了，根据我们得到的情报，岩隐村现在已经是自身难保了，他们不仅在与木叶村的战斗里面伤亡惨重，并且还遭遇到了砂隐村的偷袭，根本没有办法来偷袭我们。”青年疑惑的说道，其实他说的事情，已经无限于接近真相了，现在的岩隐村真的没有能力再去攻击云隐村了，他们本身都处于一种极大消耗之下了。

    “情报未必都是真的！”

    第三代雷影毫不犹豫的直接摇头，他的本能告诉他，没有那么巧合的事情。

    怎么就在三代土影找到他之后，忍者世界立即就乱了套了。

    他觉得全世界都在算计他。

    雾隐村的攻击是假的。

    岩隐村遭受到攻击也是假的。

    或者说……

    岩隐村与木叶村之间的攻击都可能是演出来给他看的。

    只要他将最后那三分之一的忍者调动出去，那么云隐村可能将会面对的是多个村子的忍者联军。

    这样的场面是他不想要看到的。

    所以……

    哪怕真的只是一个屁。

    他也不能赌。

    因为他输不起。

    “这……”

    青年看着父亲刚愎自用的样子，明白现在父亲的心意已决，说什么都没有用，谁都没有办法劝住这种状态的父亲。

    “我明白了。”

    青年点了点头，摆出学习了，很受用的样子，毕竟除此之外，根本没有其他的办法。

    ……

    木叶村。

    火影办公室。

    “团藏，现在我们怎么办，前线快要顶不住了，我们刚刚还被砂隐村偷袭了，许多忍者都已经受伤失去了战斗力，再这么继续下去，岩隐村怕是要打到村子来了。”三代满脸担忧的说道，到了现在这个时候，他是真的害怕了，事情的发展实在是太快了，已经触及到了他的火影之位了。

    “现在的情况必须要加派忍者了。”团藏无奈的说道，经过了那一场受伤，以及被治疗的事情之后，他的心性已经发生了很大的变化，他明白现在他的命已经被别人握在了手上，所以在说话的时候，变得分外小心，他可不想说错什么导致小命丢失，受伤之后他变得更加惜命了。

    “哪里还有忍者了啊！”三代满面愁容，他都不在意木叶白牙抢夺功勋的事情了，现在保住村子才是当务之急的事情。

    “有的。”团藏点了点头，他左思右想，觉得那个戴着面具的人，并不是那个人，所以方才敢开口。

    “谁？”三代愣了一下，他是村子的火影，很清楚村子的现状，木叶医院都已经人满为患了，他连身边的火影直属暗部都没了，就差他亲自上场了。

    “你的弟子，大蛇丸。”团藏低声说道。

    “大蛇丸？”三代的脸色变得更加古怪了，他的心里不仅在担忧木叶白牙抢夺功勋，同时有很担心大蛇丸，毕竟后者也是火影位置的有力竞争者，随即说道：“他一个人能有什么用啊！”

    “你别看他只有一个人，但是他的实力能抵得上数百忍者，岩隐村很难有跟他的实力能够匹配得上的人。”团藏认真的说道，他现在这个时候把大蛇丸推荐出去，其实也是在为他后面的事情在布局。

    “这……”三代立即犹豫了起来。

    “除了这个办法之外，那就只有征用忍者学校的学生了。”团藏无奈的说道，现在他也没有办法给出什么太好的办法，每个村子的忍者就那么多，培养起来很慢，死亡倒是飞快，按照这样的速度迅速的消耗，存量根本不够，很快就要耗光了，他又没有撒豆成兵的本事，怎么可能有更好的办法。

    “不到万不得已的时候，不能让学生参战，那样村子的舆论环境就变了，最后我只能引咎辞职才行了。”三代直接摇头，作为村子的火影，他太清楚这样做的后果了，动用了学生的话，就几乎等于将学生置于生死之地，连成熟的忍者都未必能活着回来，更别说那些养在村子里的孩子了，死伤必定会将他的负面信息填满。

    “日斩，你怎么这么犹豫呢，现在立即果断点做出决定，你还能保住村子，我们当务之急是先将村子保住，方才有机会引咎辞职，若是村子都不在了，你是不是火影还有什么意义吗？”团藏依旧满脸的无奈。

    “一定还会有更好的办法……”

    三代眉头紧锁，他快速的思考着，他不想让大蛇丸上战场，他很喜欢这个弟子，甚至于有些偏爱这个弟子，但是他的内心深处，对于这个弟子还是有些畏惧的。

    在这个弟子的眼睛里……

    他看不到火之意志的光芒。

    一旦放权。

    可能会陷入到他无法掌控的局面。

    “其实我觉得放大蛇丸去是比较好的结果，因为大蛇丸的关系，纲手和自来也可能也会被吸引过来，这样我们就再次集结了木叶三忍，只有有他们三个在，就可以瞬间扭转战局。”团藏再次说道，他的心里有着自己的打算，只要让大蛇丸上了战场，那么后续对他来说，可以方便很多。

    “你是说大蛇丸上战场可以带来自来也……”

    三代默默的重复了一句，在他说到自来也的名字之后，立即瞪大了眼睛，眼眸中闪烁起了希望的眸光。

    “对了啊！”

    “我就说我好像忽略了什么！”

    “自来也！”

    “没错，就是自来也！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    三代突然大笑出声，哪里还有刚才那种阴霾，看起来心情非常的好。

    “日斩，自来也现在行踪不明，我们根本找不到他，如果他愿意帮助村子的话，怕是早就出来了。”团藏觉得三代脑袋坏掉了。

    “不不不……”

    三代连连摇头，眼中的精芒不减反盛，整个人都透射着信心。

    “我要找的不是自来也。”

    “而是他的弟子……”

    “波风水门！”

