    柯妮丝乖巧地弹奏着竖琴。

    直到林墨睡够了午觉醒来的时候，才停了下来。

    “你醒啦。”柯妮丝微笑着说。

    林墨淡淡地应了声‘嗯’，便从云椅上起了身，正要离开的时候，柯妮丝叫住了他。

    “林墨，你等等。”柯妮丝立刻将自己早就准备好的一瓶浅蓝色饮料拿了出来，“这是我自己做的果酒，味道可能比不上店里售卖的果酒，但无论如何，我还是想让你尝尝看。”

    林墨沉默着看了她一眼，刚想拒绝。

    柯妮丝继续道：“我没别的意思，只是，只是想感谢你这段时间的照顾而已。”

    林墨“…”

    我照顾你什么了？

    柯妮丝赶紧把这瓶酒硬塞给了林墨：“总之，你先收下吧，那个，我还有事，就先走了。”

    说完后，她便慌慌张张地跑了。

    林墨无语地看着她跑远的背影，又看了眼手中的酒，没多想，便将这瓶酒先收进了系统空间里。

    然后，林墨在可爱大道转了转，买了些生活用品，当晚，在旅馆收到卖酒老板娘送来的几百瓶酒，全都装进系统空间后，休息了一晚，次日准备离开的时候。

    柯妮丝就跟以往一样，来到云滩，抱着她的小宠物云狐丝丝，给林墨送行。

    虽然阿帕亚多就在天使岛附近…

    “下次来是要下个月了吗？”柯妮丝有些舍不得地问。

    林墨换上滑鞋，淡淡地应了一声。

    当他准备离开的时候，柯妮丝忍不住开口问道：“那个，林墨，我父亲说，阿帕亚多是个生活着很多凶猛野兽的危险地方，只有像神甘福尔那么强大的人，才能安然无恙地居住在那。其实，我…我真的很想去阿帕亚多看看，亲身感受下巴斯。”

    巴斯就是空岛人对泥土的称呼，是所有空岛人都很向往的东西。

    虽然甘福尔对空岛人都很好，但碍于生存于阿帕亚多的猛兽太过凶残，而且山迪亚人经常会去阿帕亚多讨伐他们，为了大家的安全着想，他便下令禁止天使岛的人踏足阿帕亚多。

    大家都知道这一点，所以并没有对甘福尔的这个命令有太多的抱怨。

    林墨沉默地盯着柯妮丝。

    柯妮丝见林墨在看她，一下红了脸，忙道：“我，我不是非要你带我去阿帕亚多的意思，只是，只是…啊哈哈哈，我只是随便说说的，你就当没听到吧，那个，一路顺风，等你下个月再来。”

    语毕，柯妮丝立刻转过身跑路。

    还没跑几步。

    林墨的声音忽然响起：“可以。”

    柯妮丝猛地停住脚步，诧异地转头看向林墨：“你，你说什么？”

    林墨淡然道：“半天，最多带你去转半天。”

    “真的吗？”柯妮丝开心地问。

    林墨淡淡地点了下头，然后继续道：“我没船。”

    “我有！”柯妮丝兴奋道，“那，那你在这等我会，我马上回来！”

    话说着，柯妮丝便带着丝丝，兴奋地往自家停船的地方小跑而去。

    林墨则将刚换上的滑鞋脱了下来。

    他之所以答应带柯妮丝去阿帕亚多，只是当做这几年柯妮丝无偿给他弹奏助眠曲和刚才那瓶酒的回礼。

    行走在海贼世界这三年来，林墨可从未欠过人什么，但凡帮过他的人，无论好坏，他都会用其他方式回报回去，但有个人除外…他还欠雷利一顿酒。

    很快，柯妮丝便驾驶着一艘船身是黑色乌鸦形态的小船来到林墨面前。

    “这是我的乌鸦号，虽然简陋了点，你别嫌弃哈。”柯妮丝尴尬地笑了笑。

    林墨倒是无所谓地跳上了船：“知道路吗？”

    柯妮丝点头应道：“嗯嗯，我知道，那…我们出发了？”

    林墨点了下头。

    柯妮丝便驾驶着乌鸦号，带着林墨，开始往阿帕亚多航行而去。

    “太好了，从小到大，我一直都在天使岛，第一次去阿帕亚多，有点紧张。”柯妮丝握着船舵的手都在微微颤抖。

    林墨没说话，靠在船边，吹着云海的风，拿起酒葫芦，开始喝酒。

    “啊，我看到阿帕亚多了！”柯妮丝兴奋地指着不远处，被一片参天巨树所笼罩的岛屿。

    柯妮丝刚说完，一群穿着很野性的人，踩着滑鞋和加了风贝的滑板，忽然出现，很快就追到了乌鸦号旁边。

    “是空岛的人！”

    “嗯？还有一个蓝海人。”

    “韦柏，要干掉他们吗？”

    来的正是山迪亚人。

    韦柏，也就是左眼周围有刺青的男人，冷漠地看了眼此刻正在看他们的林墨和柯妮丝，

    柯妮丝在看到山迪亚人的时候，心里已经开始犯怵了，尤其是看到韦柏那天生表情凶恶的脸，更是吓得脸色发白，额头冒出了不少冷汗。

    相较于柯妮丝的紧张和害怕，林墨倒是很淡定，心如止水地继续拿着酒葫芦喝酒，仿佛没看到韦柏这一行人一般。

    韦柏的视线落在林墨身上，见对方居然一点都不怕他们，不由紧了紧眉头，二话不说，拿起他的火炮筒，对着林墨和柯妮丝，毫不犹豫地一炮打了过去。

    柯妮丝眼神中满是恐惧之色，吓得一句话都说不出来。

    林墨则沉默着盯着距离他越来越近的火炮，淡然从船上站起，反脚一踢，将火炮踢回给了韦柏。

    韦柏眼神中闪过一抹诧异，立刻躲闪开，火炮直接落进其身后的云海中炸开。

    “小子，你到底是什么人？”韦柏脸色沉重地问。

    林墨淡漠道：“与你无关。”

    “哼！”韦柏冷哼道，“不想死的话，就离阿帕亚多远点！”

    语毕，他便带着一众山迪亚人，加快了前往阿帕亚多的速度。

    在他们远离后，柯妮丝才如释重负，看向林墨的眼神都变了：“林，林墨，你好厉害啊。”

    林墨沉默着继续喝酒。

    柯妮丝犹豫了下，还是问了出来：“刚才那些人是山迪亚人吧，他们去阿帕亚多，是去和神甘福尔开战的吗？那…那我们还去阿帕亚多吗？”

    “去。”林墨边喝酒边说。

    柯妮丝紧了紧握着船舵的手。

    林墨多看了她一眼，随后淡然道：“害怕的话，可以回天使岛。”

    愣了愣，柯妮丝不安地咽了下口水，害怕是真的害怕，可她对阿帕亚多的憧憬也是真的，好不容易看到阿帕亚多了，要是现在就回去，以她对林墨这三年的认识和了解，恐怕不会再有机会让他答应带她一起来这里了。

