    下一刻！

    她陡然感觉到，自己脸上再度传来了一道恐怖剧痛！

    她话音未落，她整个人的身体，直接再度倒飞了出去，人在空中，她的脸上，就幽然发出了一道骨骼碎裂的声音。

    血液！

    这一次从嘴边迸溅！

    她身上原本的伤痕，也再度龟裂！

    她刚刚起身，也刚刚从恐惧之中回过神，她根本就没想到，萧叶居然敢直接朝着她再度出手！

    轰！

    她被一巴掌抽飞，南宫天星与他身边的那个极为强大的暗卫，在第一时间，就察觉了。

    但是！

    他们却依旧没有出手！

    他们感觉到了虚空的波动！

    萧叶刚刚那一巴掌，像是动用了一部分虚空法则！

    天河野马的寄托分身！

    他们从这虚空法则的波动之上，就在第一时间，确定了萧叶的身份。

    他们也就是因为这个，才没有动手！

    “表哥，杀了他，杀了他，啊……”

    “我，我的脸，我的脸骨，居然都被都碎了两根，表哥！！”

    欧阳青水捂着自己的脸，眼神之中，一片不可思议。

    这个天河野马，居然还敢抽自己！

    “天河野马，你也不要太过分了！”

    南宫天星转头，看向了萧叶。

    他语气冰冷！

    他眼神冷漠！

    但是，他似乎并没有出手的趋势！

    他看向了萧叶，萧叶却没有看向他！

    萧叶看向了门外。

    这个院子的大门碎裂，大门前的波动，已经完全停止。

    而大门前，地狱鬼犬，在起身朝着门前嘶吼了一声之后，又在门前仔细看了一会儿，片刻后，它居然转身离去了。

    它眼神之中，流露出了一抹深深的忌惮。

    “走了？”

    人群之中，有一个气息强大的老者，眼神闪烁。

    他看着那地狱鬼犬离去，他似乎也确定了什么。

    至于欧阳青水，他根本就没有在意。

    作为老一代存在的他，显然也看出了，南宫天星，在这个时候，也绝对不会因为欧阳青水，对野马天河的寄托分身出手。

    如果要出手的话，在虚空崩塌之前，就应该已经出手了。

    他自然也看出了，欧阳青水，在南宫天星的眼里，还远远没有到，能够拼命的程度！

    在这种诡异恐怖的地方，最重要的是保存实力！

    谁也不知道，怎么才能安全离开这里。

    这个时候，南宫天星要是跟天河野马的寄托分身拼命，那才会让人难以理解。

    “表哥！”

    欧阳青水，挣扎起身！

    “闭嘴！”

    南宫天星语气严厉，不过，随后，欧阳天星也像是想起了什么，他语气又放柔和了一些，他开口道：“等出了这里，我斩杀他！”

    欧阳青水被南宫天星这一声厉喝，被吼呆住了。

    她还从未见过，自己仰慕的表哥，对自己这么大喝！

    不过！

    她听到南宫天星后面那一句话，心中又感觉一暖。

    自己表哥，还是爱护自己的吗？

    这里，只是不方便杀人吗？

    “要不要出去看看？”

    也就在此时，萧叶身边，那个紫衣少女，忽然恭敬的看向了萧叶。

    “我先出去。”

    那紫衣少女，再度开口。

    “嗯？”

    萧叶看着自己眼前的这个紫衣少女，眼睛微微眯了一下。

    她也看出了一些什么了么？

    刚刚，萧叶从那少女被强行撞击出大门之外，再到那地狱鬼犬出现，萧叶看出了很多东西。

    只不过，萧叶还不是非常确定。

    这个异族的少女，也看出了一些什么了么？

    这个紫衣的异族少女，似乎也并不像，表面上看着的这么简单。

    “禁术：独立分身！”

    咔嚓！

    而也就在此时，那个紫衣少女，手中忽然凝结了一个印记。

    随着她这个印记凝结，她手中的一块墨绿色的玉佩，也幽然直接捏碎！

    印记凝结成功，那玉佩之宗的法则和气息，刹那之间，直接化成了一个与她一模一样的存在！

    “禁器禁术？！独立分身？”

    “与本尊有感情，却又能与本体完全切断联系的一种分身？！”

    之前开口道那个老者，目光看向了紫衣少女。

    啪！

    那老者开口，那紫衣少女，却没有犹豫。

    她直接控制着自己的独立分身，朝着门外走去。

    萧叶看到这一幕，眼睛再度微微动了一下。

    萧叶自然也看透了这种禁术。

    上一世，一些顶级强者，在探索一些诡异禁区之时，最常用的就是这种分身。

    只是！

    炼制独立分身的禁器，都极为难得。

    甚至，上一世连自己，也仅仅一共只得到过三块。

    这个少女身上，怎么会有这么稀有罕见的东西？

    之前，她为了活命，已经送给过了自己一块，极度珍贵的虚空之石。

    这个紫衣少女，是什么身份？

    只是她之前，说过的那个身份么？

    萧叶脑海之中快速思索。

    那紫衣少女，在这一刻，已经控制自己的分身，走出了这个院子的大门。

    而萧叶在此时，却回头，朝着身后的院子，看了一眼！

    “不对！”

    “这个院子，似乎与外面的院子，有些不太一样。”

    “这个院子……”

    萧叶看着身后的院子，心中总感觉，自己有什么地方，可能遗漏了。

    至少！

    萧叶几乎可以很确定，这个院子，应该就是地面上，七八十年代，应该有的一个乡下小学。

    在二三十年前，和现在还不一样。

    二三十年前，乡下小学里，还是有很多人的，那个时代，是乡下小学，最鼎盛的时代。

    尤其是，中西部地区。

    城里小学的崛起，乡下小学的彻底没落，实际上，也就最近十几年的时间。

    萧叶脑海里，思索着这些，下一刻，萧叶赫然也动了。

    萧叶居然直接大步，也朝着院子里，走了过去。

    “天河大人，您这是要直接出去？”

    那紫衣少女，微微愣了一下。

    那个年轻的守卫，身体也是一紧。

    “嗯。”

    萧叶只是点了点头，脚步却没有停下。

    萧叶的脚步，转眼之间，就已经到了大门的门前。

    对于门外的情况，萧叶已经基本确定了很多东西！

    至少，萧叶有把握，完全控制住自己的神智！

    萧叶想看一下，这院子外面，究竟是什么情况！

    唰！

    只是，萧叶在走到门前的时候，似乎陡然察觉到了什么，萧叶陡然朝着左侧，看了一眼！

