    冰火两仪眼处，唐昊孤寂的坐在一旁，断去的一臂一腿，并没有阻碍他自由前行。

    那一腿一臂是魂骨所化，正是宗门所赐予的魂骨。

    望着已经有了一人高度的蓝银皇，唐昊流露欣慰的笑容，总算没有白费，这里真的是一处好地方。

    “二哥！”

    这声音为何这般熟悉，只见一道熟悉的身影瞬间扑在唐昊怀着，且小声哭泣着。

    不远处，姜辰与独孤博缓缓走来。在月轩时，姜辰破开了空间，三人这才来到了冰火两仪眼。

    姜辰看着唐昊断去的部位，无奈的摇了摇头，为了宗门，这样做真的值得吗？

    唐月华扑在唐昊怀着哭泣，看着曾经的二哥，这断去的臂膀，伤口很是完整。

    断去的时候，肯定以最快的速度，且没带任何的犹豫。

    独孤博自认没这般勇气，当年唐昊被逐出宗门，他也知晓一些事情。

    更没想到，唐昊真的会断去一臂一腿，致使自身魂力下降到七十九级。

    “哥！你为何要这般做，等爷爷回来后，你就可以重返宗门，这又何必做这些呢？”

    唐昊满目惆怅，失笑道：“这是我欠宗门的，若不是我，宗门也不会变成现在这副样子。前几天，落日森林魂兽突然暴走，外边究竟发生了什么事情？”

    姜辰解释道：“天斗帝国已经覆灭，新的武魂帝国崛起了。”

    一直在冰火两仪眼呆着，那天晚上，身处此地的唐昊突然感觉落日森林发生了异动。

    越来越多的魂兽向着外围开始了活动，唐昊发觉事情不对劲，能够一次性发动这么多的魂兽。

    听姜辰这么说，唐昊略显震惊，这个历史悠久的帝国，真的被武魂殿给彻底瓦解，这……

    “你放心，老师已经宣布放弃对你的缉捕。就算你正大光明走在大街上，都不会有人将你怎样。”

    “谢谢……”

    过了许久，唐昊久违的说了一句，随后便坐在一旁的岩石上。

    目光深邃的凝望蓝银皇，每天都在茁壮成长，这已经让唐昊唯一高兴了的。

    独孤博上前，在唐昊损坏的伤口观察一番后。

    缓缓摇了摇头，道：“伤口愈合完整，已经没有再接上去的可能。且手臂与腿部都重新化作魂骨，我都未曾听说，可以再续断肢过。”

    反观唐昊，则一脸的平静，对这件事情丝毫都未曾放在心上。活了这么多年，逃了这么多年，仿佛早已看透了这一切。

    唐月华擦去泪水，看向身旁的姜辰，急迫切问道：“姜，你有没有办法，为二哥重新续上断肢？”

    姜辰望着此刻的唐昊，让他驱毒可以，让他续断肢……

    貌似姜辰也不会……

    或许，只有唐三可以，毕竟对药物十分理解，且用毒的程度远超于姜辰。

    不过，他可以提供海神之光，那柔和的力量加之配合，应该可以办到。

    “给我点时间，有一个人可以为二舅哥治疗。”

    听姜辰这么说，唐月华赶忙询问。

    “那人是谁？我立马安排人去找。”

    姜辰拍了拍唐月华肩膀，随即撕裂空间，率先离开了这里。

    史莱克学院后山上，唐三正在与众人研究下一战对手的资料。

    一旁大师与宁风致仔细的听着，现在一切事情操之过急无用，呆在史莱克学院，对于现在的宁风致而言，无疑是……危险的。

    “宁风致，你果然在这里！”

    听这声音，想都不用想，姜辰已经来了。

    此行是为了将唐三拉走，没想到还有意外的收获。正巧对应姜辰心中所猜想的，满大陆都追寻不见踪迹，很有可能的地方。

    最危险的地方，也是在安全的地方。

    灯下黑，干的真不错，竟在眼皮子底下藏着。

    众人在看到姜辰的那一刻，精神立即紧绷。

    “姜辰，你来这里做什么！”戴沐白脸色凝重道。

    这里所有人加起来都未必是他的对手，此时会出现，真的出乎他们的预料。

    姜辰默默不语，大致目光扫了一圈。

    宁风致冷笑道：“武魂殿果然是武魂殿，这么快就猜到了这里。”

    “你能在这里呆着，差点连我都未曾料到。不过，我此行的目的不在这儿……”

    姜辰一个闪身，瞬间来到唐三身旁，紧紧抓住唐三来到一旁。

    心中骇然的同时，不禁感叹姜辰的实力恐怖，这么短时间不见，他的实力又增强了。

    “小三！”

    “三哥！”

    “姜辰，你快将唐三给放了，不然后果你自己清楚。”大师以此恐吓姜辰。

    “姜辰，你将小三放了，我跟你走就是了……”

    未等宁风致说完，姜辰立马打断。

    无语道：“宁风致，给你个机会。投降武魂帝国，不然骨斗罗的生命我可不敢保证。”

    “你！”宁风致语塞，对此无任何办法。

    姜辰继续说，道：“唐三是我大侄子，这次来的目的就是为了叙叙旧。”

    说罢，姜辰撕裂空间，拉着唐三走了进去。

    “将唐三借我两天，两天之后，他会安然无恙的回来。”

    走之前不忘留了一句，现场乱成一团，眼下唐三被姜辰抓走。

    大师急得如同热锅上的蚂蚁，如若有什么闪失，他可怎么向唐昊交代。

    “大师，小三被抓走，我们该怎么办呢？”戴沐白问道。

    “要不咱直接去月轩要人吧，若三哥真有什么三长两短，这……”

    大师扶了下众人此刻着急的心情，他现在被谁都着急。

    “大师，姜辰此举，目的在我，不如就让我去吧。”宁风致率先道。

    大师摇头，道：“宁宗主、大家都稍安勿躁，姜辰并不会将小三给怎么的，毕竟他们是一家人。刚才我也是冲昏了头脑，既然姜辰说：两天之后会将小三还回来。那我们就等两天，如若两天之后没动静，那我们便再做打算。”

    ……

    冰火两仪眼处，几人在等待姜辰的到来。

    突然间的破开空间，谁都不知姜辰去了哪？

    只知道，姜辰去寻一位可以治疗唐昊断肢的人。

    随着冰火两仪眼不远处空间的起伏，姜辰带着唐三来到了这里。

    第一次看到如此景象，唐三不经意的沉寂其中。

    冰火两仪眼！冰火两仪眼！

    这处宝地真的存在，遍地仙品药草，中央的极热与极寒的潭水。

    这……

    一时间，唐三环顾四周，可就在此刻，他发现了一个熟悉且朝思暮想的人。

    “爸…爸爸，你……”

    突然不知怎的，唐三脚步踉跄的来到唐昊身旁，望着失去臂膀与腿的唐昊。

    心中怒火油然升起，泪水充斥着眼眶，这么多年未见，为何这一次相见会是如此场景。

    “男子汉大丈夫，哭什么哭！这是爸爸自己斩断的。”

    平平淡淡的一句话，却使得唐三心中掀起轩然大波。为何爸爸会突然斩断手臂与腿，在他的身上，到底发生了什么事情？

    这难不成就是姜辰，带自己来这里的目的？

    无数的疑问充斥着唐三的大脑，太多的问题让唐三瞬间崩溃。

    唐昊与姜辰对视一眼，有些事情，永远不能告诉他。

    “你这是什么办法？将唐三拉到这里，难不成就是让他们父子二人伤心的吗？”

    面对唐月华的责备，姜辰苦笑的摇了摇头。

    随即来到父子二人面前，淡淡道：“唐三，我知道你对药物研究很深。这也是带你来这里的目的，配合我将你父亲的断肢接好，不然你姑姑又要在我耳边嚷嚷了。”

    唐三感激的看了眼姜辰，随即仔细观察起了唐昊的断肢部分。伤口基本早已愈合，若想重新连接断肢，真的要费很大的心力。

    可这里是冰火两仪眼，独特的地理环境，遍地的药草。为他们的治疗，能省下不小的功夫。

    姜辰与唐昊默默对视，脑海中二人声音缓缓响起。

    “其实你没有必要卸了臂膀，昊天宗对不起你，而不是你对不起昊天宗。”

    “若不是我，宗门不会变成现在这副样子，我是宗门的罪人。”

    听得唐昊如此说，姜辰暗自摇头。

    “你作为丈夫，保护妻子情理之中。我其实真的看不透你，二舅哥，怎么说你呢？”

    “和月华说的那样，等我从杀戮之都回来，将唐晨接回来以后。你大可风风光光的回去，何必这般自残。丢落至魂圣先不谈，还落得如此田地，要我说。”

    “你真的……白砍了。”

    唐昊神情惊愕，眼皮直跳的望着姜辰。

    当初，由于心中对宗门的愧疚。在阿银灵魂回归魂环的那一刻，斩断了手臂与腿。

    将宗门所给予的魂骨取出，等阿银第二天以灵魂的模样出现时，都不经被此前的这一幕所震惊，差点伤心的，惹得灵魂不稳。

    听姜辰这么说，唐昊心中真有这种感觉。

    自己做的这一切，仿佛都没什么必要。

    真如月华说的那般，大可风风光光的回去，在此静静等待阿银的复活。

    虽一天只有两个时辰团聚的时间，其他时间灵魂都在沉睡。

    可对于现在的唐昊而言，这已经是极好了的。

