    第115章 山谷   

    妖兽大陆中域，灵龙山脉。

    

    这是一座无比庞大的山脉，一座座峰峦此起彼伏地排列着，其中存在着曲折的地貌，存在着无数实力恐怖的妖兽，此刻云雾缭绕显得极为神秘非凡。

    

    此刻正值清晨时分，有许许多多的身影似乎在寻找着什么。

    

    这些身影呈人类身躯的形状，脸庞的模样与人类相似，但周身却带着妖兽独有的特征，缭绕着浓浓的妖兽气息。

    

    其中为首者身姿极为挺拔，脸庞英俊，双眸中的瞳孔带有淡淡的金色，在其头顶处竖立着一对黑色的龙角，随着其动作空气中都传来微小的龙吟声。

    

    在其周围一股若有若无的威压显露而出，这是龙族所自带的龙威，具有很强的威慑力。

    

    这是一头毁灭魔龙，名为龙天麟，周身的灵力波动显露出其道则境五品的实力。

    

    毁灭魔龙一族在妖兽大陆中域属于统治者地位，如今的魔龙皇朝就是毁灭魔龙一族所建立的皇朝势力，镇压着整个妖兽大陆中域。

    

    这时，一名身材纤细的青年走上前来，拱手道：“大哥，我们的人已经将那名人类女子堵在了一处山谷之中，等待着您的到来。”

    

    “好，干的不错。”

    

    龙天麟赞赏地看了一眼自己的二弟龙天霄，起身根据自己二弟的指引向着那座山谷进发。

    

    唰！   

    随着龙天麟灵力波动涌出，仅仅只是刹那间龙天麟就已经抵达那座山谷外侧，目光中带着一抹兴奋之色。

    

    “传我命令，所有人发起进攻！”

    

    龙天麟脸庞上带着高傲之色，淡淡地对着二弟龙天霄下达命令，锐利的目光似乎穿透了山谷的阻碍一般，看到了自己的目标。

    

    山谷中，一座山洞内部。

    

    一道倩影盘坐在岩石上，一只玉手撑着白皙的下巴，美丽的脸庞上布满了冷漠之色，凹凸有致的身材极为火辣，在那黑色的衣裙包裹一下的，是无比纤细的腰肢，一颦一笑中都带着别样的风情。

    

    在其怀中，静静地矗立着一道金色宝盒，上面遍布着繁琐的封印，不断传出强大的灵力波动气息。

    

    她名为南宫紫云，半步道则境修为，妖兽大陆中域天灵宗的圣女。

    

    不过此时的天灵宗就只剩下她一人了，其余人要么死在了魔龙皇朝的手中，要么就是脱离天灵宗成为魔龙皇朝的奴隶。

    

    而一切的起源，都来自于南宫紫云手中这道龙王宝盒。

    

    在半个月之前，天灵宗圣女南宫紫云在一次历练中获得了这道龙王宝盒，根据古书记载其中蕴含着一位道皇境远古龙王的至高传承。

    

    欣喜的南宫紫云立刻回到天灵宗将这道龙王宝盒上交给了天灵宗宗主，同时也是自己的师父南宫青荷，一位道皇境一品修炼者。

    

    然而这件事情却被一位魔龙皇朝的奸细所知，立刻报告给了魔龙皇朝，由此展开了一场腥风血雨。

    

    魔龙皇朝之主——龙霸世，一位道皇境六品修炼者，带领着数位道皇境毁灭魔龙一族强者，对天灵宗上上下下展开了一场血洗。

    

    最后在南宫青荷频死之际，她将天灵宗最后的希望南宫紫云，利用空间传送送出了天灵宗，来到了这片灵龙山脉。

    

    然而，这一消息被魔龙王朝的龙探获知，于是在这附近的魔龙王朝大皇子龙天麟迅速地带着一支魔龙军降临了灵龙山脉，将南宫紫云牢牢地围在此处。

    

    在南宫紫云借助师父留给自己的珍贵灵器斩杀不少人后，所携带的灵器基本上已经全部损坏，本身的灵力也已经所剩无几，可以说到了穷途末路的地步了。

    

    “难道是天要绝我天灵宗吗？”

    南宫紫云红唇撅起，露出一抹苦涩的笑容。

    

    “说起来，还剩下一块令牌。”

    

    南宫紫云从怀中掏出一块做工精美的黑金令牌，上面刻画着一个大大的【玄】字，下方角落处刻有着天灵宗的名字。

    

    据说这是天灵宗的先祖天灵仙女所留下的令牌，来自于天灵仙女的祖先——玄天帝，只有每一代天灵宗宗主才有资格拥有它，在危机时刻南宫青荷将这块令牌留给了南宫紫云。

    

    “希望玄天帝老祖能够保佑我度过这次的难关。”

    南宫紫云轻叹了一口气。

    

    其实这道龙王宝盒天灵宗的修炼者使用了各种方法，都没有找到打开封印的正确方式，不过所有人都明白这喷涌而出的灵气，代表着无比珍贵的宝物。

    

    毕竟就连魔龙皇朝皇主龙霸世，堂堂道皇境六品修炼者，都对这道宝物无比动心，何况是天灵宗呢？

    

    不过，天灵宗在魔龙皇朝杀上门时曾萌生过奉上龙王宝盒的想法，但霸道无比的魔龙皇朝根本不给天灵宗任何投降的机会，直接灭杀了天灵宗的大部分人，少数有姿色的女弟子则是成为了魔龙皇朝的奴隶。

    

    想到这里，南宫紫云怒从心来，白皙的拳头猛然捶向一旁的墙壁，开口道：“该死的魔龙皇朝！”

    

    吼！   

    就在这时，山洞外界传来一道尖锐的龙吼声，整座山洞所在的山体都开始剧烈地震动起来，被一股恐怖无比的灵力撕裂。

    

    南宫紫云脸色一变，抬头顺着山洞墙壁上的巨大裂缝向外看去，手中不由自主地握紧了那块黑金令牌。

    

    那是一名身披玄甲的青年，身姿挺拔，淡金色的瞳孔中带着锐利之色，整个人释放出强烈的危险气息，龙族威压完完全全地释放而出。

    

    在其身后，近千名魔龙皇朝的魔龙士兵穿着战甲，每一个修为都达到了化神境，秩序井然地围绕着玄甲青年，结成魔龙皇朝独特的战阵，透出惊人的煞气。

    

    仅仅只是一眼，南宫紫云就认出了玄甲青年的身份——魔龙皇朝大皇子龙天麟！！！   

    而在龙天麟身后的魔龙士兵，则是魔龙皇朝最为精锐的部队【魔龙军】，只有魔龙皇朝皇族成员才有资格统领魔龙军，所以又被称为皇族禁军，每一名魔龙军都拥有着毁灭魔龙一族最为精纯的血脉，修为都必须在化神境以上。

    

    这支军队在整个妖兽大陆中域赫赫有名，凭借训练有素的士兵以及特殊的魔龙战阵，堪称魔龙皇朝手中的最大杀器，足以让人闻风丧胆一般的存在。

    

    这些年来，魔龙皇朝凭借着魔龙军不断地攻克妖兽大陆中域各大势力，如今的魔龙皇朝已然成为中域的最强势力，这其中的很大原因就是凭借着魔龙军的恐怖实力。

    

    如今，这样一支近千人的魔龙军出现在南宫紫云面前，而且这支魔龙军的统领者更是魔龙皇朝赫赫有名的大皇子，堂堂道则境五品修炼者，血脉更是强大的毁灭魔龙一族。

    

    这样的对手，几乎让南宫紫云生不出任何的对抗之心。

    

    龙天麟手中握着一把紫金长剑，面无表情地举起紫色长剑，锋锐的剑气喷涌而出，淡淡的话语在山谷上回响。

    

    “是乖乖地交出龙王宝盒，成为我魔龙皇朝的奴隶，还是死在我的紫金龙剑之下？”

    

    

    

