    “你不打算给京里去信？”

    院子里，皇甫小媛扮作的玲珑，正疑惑地看着陆寒江问道。

    少林寺按照燕风云的说法，定下了一天一场的比试规矩，加上现在又突然出了这刀王之女的惊天之事，大伙反而对离场后的陆寒江不是那么关注了。

    入了夜后，他才慢悠悠地回到了小院里, 把事情都告诉了皇甫小媛，这才有了上面这一问。

    “京里那么多锦衣卫，总不至于人人都是酒囊饭袋吧？”陆寒江的表现看起来，倒并不是很在意这件事。

    “你不担心那姑娘出事？”皇甫小媛问道。

    “自然是担心的。”

    陆寒江一边爱惜地擦拭着天机，一边说道：“只是我现在不在京中，再担心又有何用，姜显并非蠢人，我不去信他一样能做好，反过来说，若是连他都把控不住局势了，我便是日日飞书，那也是无用功。”

    说不在意那自然是假话，商萝是钳制商几道的关键牌，陆寒江不可能无缘无故放弃她，但要说为了这就让他千里迢迢赶回去防贼，那也不现实。

    况且，他也挺想知道的，在锦衣卫层层严密防守下，究竟哪路狂徒敢来劫人。

    换言之，若是有脑子，就该知道在京城里动武是下下策, 那么对方还有把握来抢人，这里头就十分有文章可做了。

    必定又是京里哪位老爷勾搭上了江湖势力，想到此处，陆寒江嘴角勾起了意味深长的一笑。

    接着, 他似是想到了什么, 突然开口问道：“对了，你知道燕风云吗？”

    “丐帮豪侠，是个地道的江湖人物。”皇甫小媛答得规规矩矩，跟大部分人问起燕风云来，得到的应该都是这个回答。

    并没有得到希望中的答案，陆寒江有些失望，他说道：“此人无故向逍遥派示好，我猜测他与逍遥派应该有些渊源。”

    皇甫小媛闻言，思索了一番后说道：“传闻这位丐帮副帮主，入丐帮前曾也在江湖上闯出过一些名头，只是后来他那豪侠的名气太大，大家对过去的事情，也就没有怎么提起了。”

    丐帮豪侠的名声，陆寒江也略知一二，从他现如今按部就班的行事，肯定是查不出什么不对劲，若说有什么遗漏，那必是发生在过去的故事。

    要查过去的事情可不容易, 便是锦衣卫手眼通天，也不可能把几十年来的所有江湖事都记录在案, 多年前的燕风云不过一介散人，没有崭露头角的他，又怎么会在锦衣卫的视线里排上号。

    罢了，对于这种事情，陆寒江没有死缠到底一定要查个水落石头的坚定，手头上没有线索，就是神仙下凡也只能干瞪眼。

    “此事你记在心上，等回了京，若有什么线索，你就......”

    话音未落，院外传来了笃笃的敲门声，陆寒江止住了话头，皇甫小媛很自然地融入玲珑的角色，垂着眉眼去开了门，外边是个小沙弥。

    “夜深了，小师傅你有何事？”皇甫小媛问道。

    那小僧道了一句阿弥陀佛，递过来一份没有落款的书信：“小僧是山门知客，刚刚有一施主将这封信留下后就离去了。”

    书信上只写了“逍遥派收”四个字，将信转交之后，小沙弥告辞离去，皇甫小媛暗地观察了一番外边，确认无有人暗中窥伺之后才关好院门，将信交给了陆寒江。

    信上落笔娟秀，不像是草莽出身的江湖客能够写出的，陆寒江将信封摆弄了一番，也未发觉其中藏有暗器毒药，这才将其交还给皇甫小媛，让她拆开。

    虽做的这般郑重，但其实里边只有一页纸，上面也只有一句话——

    “青梅庄之仇怨，三日后子时做个了结。”

    皇甫小媛将上面的内容念了出来，接着说道：“青梅庄远在千里之外，便是日日飞马，也做不到两日内将消息传个来回，这应该是有人假冒身份写的。”

    “会是谁呢。”

    陆寒江摸着下巴，问道：“你怎么看？”

    “衡山？五岳？”皇甫小媛猜测的逻辑很简单，现如今，有实力有胆量敢找他麻烦的根本没有几个，今天陆寒江刚刚落了五岳的面子，若是他们伺机报复，也合情合理。

    “不是他们。”

    陆寒江摇了摇头，说道：“五岳剑派出手向来不耍花招，以他们的体量，大可直接搬出衡山掌门亲自上门找场子，何必去做这等暗中冒人身份的事情。”

    “那会是谁？”皇甫小媛问道。

    陆寒江思来想去，忽然一道灵光在脑中乍现，他说出了一个名字：“玲珑。”

    “雪华宫？”皇甫小媛有些意外。

    “这封信说不定不是给我的，而是给‘你’的，”陆寒江眯起眼思量了一番，吩咐道：“明日你趁着比武之时，把这信想法子交给边广，让他从玲珑口中问出这信中含义。”

    “属下遵命。”

    ......

    夜已经深了，可忘尘却还是无法入眠，白日里大殿上发生的事情，其实他并没有放在心上。

    说到底，万刀门一事于武当派而言，已经是过去了，即便那李鬼手有一女儿尚在人间，那也是别人家的事。

    按照他们的门派行事风格，即便是这件事真的落到武当头上，多半也是祸不及家人，没有哪个武当弟子会去对一个孤女出手。

    说到底，他们和万刀门只是正魔对立，倒并没有什么实质上的仇怨。

    忘尘现在担忧的是明日的比武，胡千重一剑败北，陆寒江的实力半点都没有试探出来，他虽然比这几个人多练了几年武功，但天分这种东西，谁也说不好。

    不过，他是道家人，胜负倒在其次，可那天陆寒江所使的太极清灵剑法，实在让他心中不安。

    忘尘知道逍遥派有小无相功，可以模仿天下武学，但他担心的地方也在这，若真是一板一眼地复刻出来，他反倒安心了，得其形不得其神，便是练会也无用。

    可陆寒江那一剑使出，已经全然没有太极清灵的内涵，甚至隐隐之间，仿佛另有一套章法轨迹，与这不争之剑完全相反，乃是真正的至凶至杀之剑。

    天下不能再出第二个天道三剑了，也决不能再出第二个皇甫玉书了。

    叹息之间，忘尘的房门被推开，清平的身影出现在门外，他眉头轻皱，头也不回地教训道：“这般晚了，你怎么还未歇下。”

    几个呼吸过去了，不曾听到清平的回应，忘尘转过身，却惊觉那清平竟是被人点了穴道，一张小脸紧张万分，可一个字都无法说出口。

    忘尘的脸色阴沉下来，他的佩剑已经解在了桌案上，此刻便以指代剑，冷声问道：“你是何人。”

    “道兄，稍安勿躁。”

    那似曾相识的声音从空空如也的屋外传来，忘尘刹那地愣神之后，猛然转过审看向那桌案之旁，只见一青袍玉带的道人，已自顾自地坐下，甚至还为他倒上了一杯茶。

    忘尘凝视着那张脸庞，久远的记忆涌入脑海，他惊呼出声：“朔玄？”

    “忘尘，难得你还能记起我，我们也该有二十多年没见了。”

