
    第790章融合变异元素

    玄阵师在玄灵大陆几近失传，因此辰申借助系统入职的修炼资金，也格外昂贵。

    入门最差的凡阶一星玄阵师，便需要支出一百亿金币、一万斤下品五行灵石、以及一万点无敌奥义值。

    由于辰申拥有毒雾魍魉阵，系统特别优待，给出跨越式成长方针如下——

    跨越式成长为玄阶一星玄阵师，需要一千亿金币、十万斤下品五行灵石、十万无敌奥义。

    选择此项，系统将另外附赠五种玄阵的布阵法门，品级随机。

    跨越式成长为灵境一星玄阵师，需要一万亿金币、百万斤下品五行灵石、百万点无敌奥义。

    选择此项，系统将另外附赠十种玄阵法门，品级也是随机生成的。

    “叮！特别提示：毒雾魍魉阵至少需要达到玄境玄阵师，才可启用。”

    看完，辰申愣了好半晌，终于从牙缝中挤出几个字儿：“特么的，还真是好货不便宜啊……”

    玄阵固然强大，可这“学费”也真心令人汗颜。

    按照辰申的打算，要弄就弄个一步到位，搞成灵阶的，与玄丹、玄符技艺并驾齐驱。

    可现在看来，速成灵阶玄阵师的想法实在是太遥远了：一万亿金币，百万斤下品五行灵石，外加百万点的无敌奥义值，这特么要攒到猴年马月去了？

    “算了，还是退而求其次，选择往玄境玄阵师冲刺吧！”

    辰申心下暗忖：“秒成玄境玄阵师后，还可获赠五种阵法阵方。”

    “只要有阵法阵方，再通过经验累积的方式肯下功夫，早晚能升到灵境，而且损耗的总资源，绝对比直接购买灵境玄阵师要实惠的多。”

    要不是因为凡阶的没有附赠阵法阵方的话，辰申肯定连玄阶的都不考虑了。

    可是没办法，成为凡阶玄阵师的代价是很小，可系统没有附送任何的阵法阵方。

    在这个玄阵几近绝迹的年头，辰申就算想提升玄阵境界都没有门路，那号称是“灵境巅峰、半步地境”的毒雾魍魉阵，自然就成了摆设。

    辰申搜肠刮肚：“跨越式成长为玄阶一星玄阵师，需要一千亿金币、十万斤下品五行灵石、以及十万点无敌奥义。”

    “十万点无敌奥义值我此刻倒是不差，可其中五万要拿来融合灵阶的变异雷元素，另外五万点也不够啊……还不如记忆凝文一部牛叉的功法或是玄技。”

    “至于金币，我眼下只有四百零几亿，其中四百亿的整数还是大夏银票，不兑换成现金就无用。兑换以后仍差了六百多亿。”

    “下品的五行灵石就差的更远了！刚刚开启过具有唯一性的灵元九万冲仙庭的特效，现在我手头上就只剩下区区几千斤灵石，距离十万斤的量相去甚远。”

    “唉，看来短时间内是无法满足条件了，还是放长线钓大鱼吧！”

    辰申目光远眺向东南方向，那里，是淮南王与太寇国的所在：“说不定大发一笔战争财也就够了。”

    “眼下，还是抓紧吞炼变异元素之灵！”

    一念至此，少年唤出赤兔，一溜烟儿的回到漯河大峡谷。

    相比于怀有诸多诡异的昆仑密阵，辰申还是觉得漯河大峡谷更安逸一些。

    在放出小白、大寒猫和所有的战争傀儡为其护法之后，辰申召出空间秘钥，一头扎进彩天云地之中……

    偌大的空间，天空炫彩斑斓，地面棉软如云。

    辰申目光一瞥，便又瞧见了暴猿这个大块头：“至少三个月，最多九个月后，你就能苏醒了。快点斗魂完毕吧，哥还等着你立功呢！”

    随即，少年就在那暴猿傀儡的身旁盘膝坐定。

    意念一动间，那一纸暗藏有变异元素之灵的分影符，已被其捏于指尖——

    “嗤！”

    一抹魂能注入其中的同时，辰申耳边立即响起系统提示音：“叮！系统检测到宿主体内已经蕴含一种变异雷元素‘天虹雷’。”

    “如果体内同时居有两种不同的变异雷元素，它们彼此间会自发的争夺主控权。”

    “如此一来，宿主的经脉、丹田难免会因此而受伤，甚至经脉尽断、丹田爆碎而亡！”

    辰申眉头微蹙：“不是说可以用无敌奥义来解决这个问题吗？”

    “叮！没错，宿主可花费50000点无敌奥义值，将这两种变异元素之灵彼此融合。”

    “叮！变异元素之灵融合后，若有特效者，所有特效全部留存。”

    “另外，融合后的变异元素之灵，还有百分之一的可能晋级一星。也百分之三十的可能降低一星。”

    “剩下的几率，则保持最高变异元素之灵的品级不变。请问是否确定融合？”

    辰申略一沉吟，又问：“融合需要多长时间？”

    “叮！系统评估结果为：九天。若宿主在彩天云地内进行，则三天足矣。”

    少年果断点头：“那就开始吧！”

    三天之后，他还有十来天的时间可以赶回王城帝都交差，时间上还是来得及的。

    “叮！请宿主按照以下步骤进行操作……”

    接下来，系统之灵耳提面授，辰申依言而行。

    先是动用魂能，直接开启那张暗含雷系元灵的分影符——

    “嗡……啪嚓！”

    玄符爆碎成渣的同时，一股狂暴的雷系能量瞬间溢出，直攻向辰申的眉心！

    “滋滋滋……”

    这变异雷元素的雷能电弧，居然是淡淡的、近乎透明的奶白色，单凭肉眼去看，还真不大容易发现它。

    “来得好！”

    面对那袭向自身眉心处的狂暴雷劲，辰申不惊反喜。

    他保持坐姿岿然不动，只运用自身玄能、并且按照一定比例参杂玄魂之力凝于右手掌心，猛然抓向那道奶白色雷弧的所在——

    “兹拉、兹拉！”

    “嗤嗤嗤……”

    两股雷能隔空相炸，腾起阵阵白雾！

    那奶白色的雷弧没有在第一时间占据主动，似乎察觉到了一丝不妙，想逃。

    可惜，辰申早已暗运暴龙怒佛手，五指擒拿如钢钳紧攥，让它逃无可逃！

    “滋！滋！滋！滋……”

    “刺啦、刺啦……”

    两股同属性不同阵营的玄能，正在莽足了劲儿的彼此对冲、功伐……
