    战斗在持续，韩非和夏小蝉两个人下手越来越狠。

    主要是夏小蝉体内的那股力量，突然大量地爆发了出来，大夏龙鱼再次浮现。这一次，和刚刚只是一声龙吟般的吼声不一样，这一次竟然直接融合了。

    “卧槽……”

    韩非脸色大变，瞬间喊道：“融合……附体……”

    “嘭……”

    这是众人第一次见识到夏小蝉融合大夏龙鱼的场景。两把匕首直接撕开空气，划出骇然的刀芒，哪怕九星锁链都被纷纷崩飞。

    只见夏小蝉一个闪烁，出现在韩非身前，两刀直接崩碎韩非的灵气盈体和上半身的衣物。眨眼间，在韩非那堪称完美的体型上，被砍出了数十道伤口。

    洛小白脸色大变：“不好，一起上。”

    只见韩非整个人身体往后猛退，神愈术光辉洒在自己身上，同时大喊：“都别过来。”

    韩非已经渐渐能承受小黑、小白的力量了。虽然眼中依旧有疯狂之意，但不至于失了智。这会儿，洛小白他们过来，那就是送菜。

    山顶上，闻人羽刚刚一步踏出去，只见韩非忽然大喝。

    “附体。”

    顿时间，金红双翅浮现。韩非一步踏空，飞到了天上去。

    “咦！这是什么契约灵兽？”

    白老头、闻人羽和萧战三人傻眼：什么玩意？

    白老头：“等一下，看看再说。”

    另一头，乐人狂惊叹：“对对对，之前我就想问。上次惊鸿一瞥，非这是抓了什么契约灵兽？”

    张玄玉面色古怪：“能飞了啊！”

    而旁边，曲禁南和泠鸢两个人的身体僵硬，眼珠都快瞪出来了：你跟我说这是大钓师？哪家大钓师这么凶狂的？哪家大钓师还能长翅膀的？

    只见韩非悬空而立。可让他苦笑的是，夏小蝉一个闪烁，就出现在了天上。

    “叮叮叮……”

    双翅格挡，刺眼的火花在半空闪耀。唯一的好处，就是夏小蝉还不会飞。在天上，远远没有在地上灵动。

    趁着夏小蝉借助攻击的力量，僵持在半空。韩非找准机会，一脑袋撞在了夏小蝉的肚子上。

    “嘭……”

    山上被砸了个洞，而夏小蝉终于没有再暴起。大夏龙鱼也解除了附体状态，被夏小蝉吸收进了体内。

    韩非落了下来，一片光辉洒了过去。许久后，才听见夏小蝉轻微的声音：“你的……脑袋，是灵器么？”

    韩非：“……”

    韩非长出一口气：“还能皮，看来挺过去了。”

    山头上，白老头长出一口气：“差不多了，估计能平静一段时间。”

    闻人羽和萧战怪异地看着白老头，什么叫平静一段时间？夏小蝉这么下去，可不是个办法啊！

    白老头解释：“只要她越来越强，压制力也就越来越强。至少暂时无碍，毕竟还有一个韩非能陪她打。”

    萧战：“她体内到底什么力量？”

    白老头：“你问我，我问谁去？”

    ……

    此刻，洛小白等人第一时间跑了过去。韩非身上鲜血淋漓，吐槽道：“不行了，我感觉我快被掏空了。小狂狂，我跟你换换，行不行？”

    乐人狂当时脸就绿了：换？换是不可能换的，死都不能换。你还能打赢，我特么上去撑不过10息，就能被打成铁头鱼了……

    半个时辰之后。

    乐人狂去捣鼓火锅了，说是被这么一闹腾，暂时没心情修炼了，先吃一顿再说。众人欣然接受。

    韩非换了一套衣服，重新把秃头给蒙了起来，看见坐在树干上晃荡着脚丫子的夏小蝉，顿时一哆嗦：“暂时，应该不会发作了吧？”

    “噗嗤……”

    夏小蝉咧嘴笑道：“看把你给吓的，我会吃了你昂？”

    韩非头摇得跟拨浪鼓似的：“你不会吃了我，但我绝对相信你会砍死我。”

    乐人狂此刻正在捣鼓火锅，此刻不时看过来。终于，他还是对夏小蝉道：“下回就找韩非，反正打不死，没关系，不用客气。”

    韩非：“……”

    洛小白和张玄玉俩人从藏书楼抱着一大摞的古籍跑过来，看见韩非已经出来，招呼道：“查查古籍，说不定能找到答案。”

    夏小蝉无奈地叹了口气；“不用找啦，这里的古籍我都看过了。不过，这次发作之后，应该有段时间不会复发了。”

    一听不会复发，韩非顿时松了口气，这才双手叉腰：“真好，感觉全世界都安全了。”

    夏小蝉：“……”

    张玄玉一屁股坐在古籍上：“非，你那……什么灵魂兽啊？”

    夏小蝉也恢复了之前的开朗，追问道：“对啊！我看见了，竟然还长着翅膀……”

    韩非没打算隐瞒。羽神鳐迟早要亮相，这次去火焰山正好就是一个借口。

    当即，韩非心念一动，羽神鳐出现在地上。此刻，它正收着双翅，欢快地蹭了蹭韩非，心说：终于将我放出来了啊！

    韩非：“变异的羽神鳐，奇异类灵兽……”

    众人都倒吸了一口气，洛小白盯着羽神鳐：“韩非，你确定这是奇异类？而不是传奇类？”

    韩非心说：我还真告诉你不成？当即，拍了拍小金的脑袋道：“就是奇异类，就是长得奇怪了一点而已。火焰山的一个藏宝地找到的……”

    “啪……”

    “收起来。”

    正当韩非准备编故事的时候，就感觉脑门被人拍了一巴掌。

    回头一看，只见白老头不屑道：“我最讨厌的，就是你这种吹鱼的家伙。传奇就传奇，非整什么奇异类。连基本的常识都不知道，还奇异类……”

    韩非一脸懵逼：“啊……啥基本常识？”

    白老头瞅了瞅羽神鳐，然后道：“没突破30级就能飞的契约灵兽，没有奇异类的。”

    韩非：“？？？”

    闻人羽不知何时站在了夏小蝉身边，微笑着道：“你运气倒是好。但是，你们知道为什么普通修炼者中，只有潜钓者境界才可以飞么？”

    韩非傻傻道：“为什么？”

    闻人羽嘴角微微一翘：“因为人本来是不会飞的啊！但是，达到了巅峰悬钓者或潜钓者境界，可以去猎捕一种特殊的鱼类，获得它们的双翅。如此，才有了飞行的能力。”

    顿时，所有人都看向韩非，心说：你继续吹。

    韩非愣了半天，顿时无语。我特么以为潜钓者的翅膀，是自己修炼出来的……合着，特么不是啊，是在鱼身上搞来的啊！

    顿时，韩非尴尬无比，连潜钓者都要去鱼身上搞翅膀，而自己现在就有了翅膀，还能飞……这特么，不是打击人么？

    一时间，气氛有些尴尬。

    韩非顿时一巴掌拍在小金脑袋上：“让你骗我……我还以为你是奇异类生灵呢！过分，简直太过分了……”

    众人；“……”

    小金被韩非揍得一脸懵逼：我怎么了？为啥要打我？

    乐人狂举着勺子，愣愣道：“所以这……传奇？”

    张玄玉咽了口唾沫：“所以，火焰山秘境，最大的好处其实给你拿去了？”

    洛小白：“还不止一样。”

    众人这才想起，韩非抢到的那枚“海”字令，竟然引得千星城强者亲自前来。就这，傻子都知道那东西定然不凡。

    白老头看白痴一样的看着韩非：“所以……懂了么？不要让其他人发现，甚至最好不要使用。要么就用了但别让别人看见。”

    只听张玄玉嘀咕了一声，搂着乐人狂的脖子，往厨房走去：“有传奇类契约灵兽的人，惹不起，惹不起……”

