    “幻听？！”李长老瞪眼迷糊，有些傻眼。

    修为强大且心性谨慎如李长老，也有些反应不过来了。

    原本按照他们的想法，肯定是他们少主挑衅“至尊天才”，逼得蛮族脑子发热出手，一不小心斩杀。报仇是肯定要报，等他们气势汹汹一到，蛮族就该磕头求饶，乞求原谅才是。

    据说名声正盛的“至尊天才”是个年轻的愣头青，又是卑微势弱的蛮族，所以以上想法不足为奇。

    如今看来，事情似乎并非他们所想？

    起阵、无视等，还可以说蛮族蛮性未脱，脑子发热；但是，最后的回复，带着明显的不屑、鄙夷，还有淡淡嚣张跋扈，更有明显且故意的挑衅意味！

    “这是怎么回事？”

    事有反常必有妖。李长老能修习到大罗金仙之境，心志自然非凡，虽然确实是被惹得恼怒异常，却硬生生压了下来，疑惑看向罗长老问道。

    李长老也不是傻子，想起玄岩城众人的异样，就感觉肯定哪里不对劲，并非罗长老所说那般了！

    罗长老知道李长老起疑心，也知道自己的算计无效了，却是毫不在意应道：“还能是怎么回事？不把我们放在眼里呗！”

    “就凭他们？”李长老有些疑惑。

    “在黑岩岛，谁敢不把玄岩城和李氏一族放在眼里？”

    罗长老还未答话，一阵严厉傲慢的声音传来，一位锦衣胖子和四五十位修士迅速划空而至，正是之前被杀的董二公子的族人。

    “呼、呼、呼……”

    玄岩城和李氏一族还未回应，一把长达数百丈的巨尺呼啸而至，化出众多巨尺。状若巨浪连绵隔空砸向珈蓝仙舰。

    “翻海尺？！”

    “陈护法来了！！！”

    “这下有好戏可看了！陈护法可是黑岩岛老牌护法，一把翻海尺威震血域，独子被杀，不发飙才怪！”

    这巨尺一出现，顿时引起阵密集惊呼声，紧随着是此起彼伏的议论声。

    “裂道金刀！”

    一道百余丈长的炫目金刀斩出。威不可挡劈散狂风、巨尺影像等，铿锵作响声中硬生生当空劈飞巨尺本体！

    “啪……”

    空鸣爆响，一个身穿蓝色圣衣，气质儒雅又不失英气的中年人蓦然出现，挥手间收起落下玉尺！

    “见过陈护法！”

    “参见护法大人！”

    这蓝衣中年人一出现，不管是三个势力，还是围观众人，纷纷郑重见礼。

    “欠债还钱，杀人偿命！值此全岛禁严之时。疑为劫掠伽蓝寺仙舰的黑塔部落，霍乱海域，藐视我岛，破坏我岛安定繁荣，滥杀无辜，你等不出手擒拿，为黑岩岛立功，更待何时？”

    陈护法没理会众人见礼。磅礴威压笼罩数里范围，脸色阴沉。眼神凌厉看向三个势力沉声说道。

    “这……”李长老眼中精光凛冽，迟疑悄悄看向玄岩城和董氏一族。

    十数息间，各个势力已经大概了解之前发生的事。

    三位长老最主要是听令而来，有怒火、有仇恨，却没陈护法丧子之仇那般强烈。如今形势诡异，还没调查清楚之前。他们还真不大愿意贸然出手！

    再加上陈护法的言辞，明摆着诬陷，他们可不想不明不白给陈护法当枪使。

    罗长老沉思了下，精明推脱道：“这珈蓝仙舰，恐怕没那么容易攻破……”

    “强龙不压地头蛇。何况区区蛮族？充其量不过是条小虫子，不足为惧！你们是黑岩岛本土名门望族，难道任由外来蛮族欺压凌辱，惹人笑话不成？”

    陈护法脸色一沉，森寒环视三个势力，冷冷叱道。顿了下，情绪稍缓安抚道：“乱贼流寇，人人得而诛之！于本岛而言，有功无过，凡事本座自会承担，难道我等联手，还破不了地级仙舰？！”

    听陈护法这么说，李长老等人暗松了口气，迅速悄悄沟通。

    “既是乱贼流寇，为岛办事，我等自然义不容辞！”罗长老反应颇快，迅速大义凛然应道。

    李长老紧随附和道：“陈护法既然出面，我等自然追随！”

    “哼！”

    陈护法也明白众人心思，此时却也不会计较，轻哼一声叱道：

    “一起动手！”

    话落，手持玉尺祭出，再次化为庞大巨尺，带着猛烈劲风，威可碎岳裂地拍向珈蓝仙舰。

    “轰天锤！”

    “裂海魔刀！”

    “青蝶剑！”

    既然决定了，三个长老也不再迟疑，迅速出手，每人都是直接祭出元器之宝，锤落流星，刀可裂海，剑如蝶群，威不可挡。

    再加上其他随从纷纷出手，各种术法弥漫半空，数量如潮，声势浩大！

    “无忧袈裟！”

    “普渡金钵！”

    “托天塔！”

    对于珈蓝仙舰而言，最大的威胁还是四位大罗金仙及其至宝攻击，萧影连续祭出两件元器，又祭出图腾柱“托天塔”，化为托天巨塔镇压天地灵气！

    无忧袈裟从萧影身上飞出，迅速化为数百丈大小的庞大锦帛，卷向威势最猛的轰天锤，典型的以柔克刚。

    普渡金钵见风暴涨，化为百余丈大小巨盆，拦住剑气纵横，如群蝶呼啸的青蝶剑！

    托天巨塔紧随镇压，震得天地灵气颤动混乱，可惜综合攻击力量太大，巨塔之威不足以震散所有攻击。只能削弱三四分攻击力度，尽量减轻珈蓝仙舰阵法的压力！

    “裂道金刀！”

    紧随着，又是璀璨庞大的金刀，夹着铺天盖地的犀利密集的金色刀芒斩出，锐气弥漫斩向翻海尺和裂海魔刀。

    那浩大金色浪潮连带四个势力的随从也攘括在内。

    “裂道金刀，不可硬挡，散开！”

    陈护法自然认得金光上人的成名武器。加上之前攻击被破而知晓金刀威力，迅速高声提醒，并再次祭起“翻海尺”攻击！

    四个势力近百强者迅速一哄而散，却依旧有十数名强者躲避不及，直接被卷入金刀狂潮之中，迅速被搅得粉碎。要么形神俱灭，要么仅剩元神逃遁！

    “大祭司……”归海沧澜眼皮一跳，看向萧影请示道。

    萧影冷笑应道：“动手！”

    “大日普渡大阵！”

    “业火焚天大阵！”

    ……

    珈蓝仙舰各个大阵爆发，道道光柱、烈焰、大日、佛陀等凝聚而出，咆哮倾泻。

    各座战台的攻击较为僵硬凝实，针对性较强而灵活不足，对体型庞大的妖兽威胁不小，用来攻击修士则威力寥寥，萧影自然不会浪费。主要还是以阵法为主！

    既然四个势力不在乎在港口大打出手，萧影自然也不会客气、忌惮！

    要战，便战！

    一时间，仙舰拥挤，人山人海的港口，无数术法如烟花绽放，巨响震耳，劲风呼啸。激战范围遍及近百里，影响数百里范围。

    绝大多数人没想到双方竟然真会在港口大战。被惊得纷纷逃离，使得拥挤港口乱成一团，人群如蚁乱窜，仙舰摇曳避让，呼喝惨叫弥漫，状若末日降临。兽潮来袭，怎么一个乱子形容！

    ……

    黑岩城，城主府，大殿。

    斗战仙王、斗战圣卫、副岛主、部分城主等齐聚大殿，气氛寂静一片。大殿正中影像摇曳，把此时港口的场景清晰呈现。

    “大人！如今我岛形势复杂，人心思乱，真任由他们在港口大打出手？有辱我岛之威啊！”

    讶异恼怒看着混乱躁动的港口场面，青鸾娘娘古灵云脸色难看看向斗战仙王请示道，想不通斗战仙王为什么不出面阻止。

    当然，此事意外连连，大出众人意料，黑岩岛岛主势力即便想出面阻止，很多事也有些来不及了。

    不过，阻止如今越演越烈的大规模混战，倒是还来得及！

    这点不只是古灵云，便是大殿中其他人也颇为疑惑恼怒，毕竟这里是黑岩岛，出了这么大乱子，最难看的还是黑岩岛岛主势力！

    “阻止？何必阻止？让他们发泄下有何不可？一切依律行事，等他们打完了，该杀杀，该罚罚！”

    威严飘渺的声音缓缓响起，使得殿中众人颇为无语。

    太叔静萍并无多意外，倒是颇为期待且幸灾乐祸问道：“那黑塔部落？该当如何处理？”

    表面看来，黑塔部落完全是自卫反击，很难定罪，实则暗藏祸心，有撩拨作乱之嫌。跟当初太叔静萍跟黑塔大祭司初次接触，最后大打出手的情况差不多！

    不过，此一时彼一时矣。无论如何，在港口大打出手，无论对错肯定都要倒霉！

    “这小家伙……还真有点意思……”

    威严飘渺而听不出意思的呢喃声起，引得在场众人一阵面面相觑，又听斗战仙王缓缓呢喃道：

    “他到底想做什么？有什么目的？不像是杀鸡儆猴或趁机立威，也不像是撩拨作乱，更不像是蛮族鲁莽好战的性格表现……”

    “……”

    大殿众人寂静无语，别说斗战仙王，就是他们也有点迷糊疑惑。

    古灵云沉思片刻，应道：“或许……都有点吧……”

    顿了下，仔细解释道：“至尊之事传遍全岛，而且以极快速度传向四面八方，黑塔大祭司若不有所表现，肯定麻烦不断；近日来，根据调查，已经有过百势力或个人，以各种理由意图接触黑塔大祭司，多多少少会惹烦黑塔大祭司；最后，此事大半还是因我方而起，要说黑塔大祭司完全没怨气，似乎也不大可能……”(未完待续。。)