    （感谢书友董大老板的五万重赏，加更一章。）

    “火云老怪，本座没去寻你的麻烦，你倒是自己送上门来了，倒是没想到当年你接连苦战，竟然还能生还下来。倒是你仅剩下这么对眼珠子还能苟延残喘，着实出乎本座意料。本座若是能习得你这套功法，倒也不失为一条保命之道。”叶千寻伸手一挥，打开的白莲祭坛又重新闭合起来。

    “就凭你这焚魔炽金焰也想把老夫的魂炼出来，痴人说梦。”火云怪冷哼一声道。

    “那咱们便走着瞧吧。你全盛时期，本座尚且惧你几分，眼下龙困浅水，虎落平阳，揉圆搓扁还不是本座说了算。你这功法，本座虽是有些兴趣，倒也并不是非要不可。跟这两个小辈比起来，你的重要性还差了许多。”叶千寻不以为地意地道。

    “这次来星域的也并非只有老夫一个，就老夫所知道的，至少九眼魔枭那老怪物是来了。老夫倒要看看，你是否能笑到最后。”火云怪冷声道。

    “九眼魔枭？”叶千寻听得瞳孔骤然一缩，“看样子还真是有人不死心，自己拿不到好处也要把水搅浑。”

    “当然，你这老怪的名头也是不弱，窝藏在星域内经营如此多年，便是实力与你相偌的，在这星域内也未必斗得过你。自然得多拉几个帮手来。”火云怪看到叶千寻眼中的忌惮，心里大是快意。

    “正如你所说，本座这万余载在星域也不是白呆的，但是九眼魔枭来了，也未必能讨得了好。退一万步来讲，无论谁得到成熟体的啻子幽莲，都跟你没关系了。”叶千寻找了火云怪一眼，不过嘴上如此说，心里终是有事情放不下。闭合上白莲祭坛之后，叶千寻便匆匆离去。

    “前辈竟也被抓来了，这叶千寻当真如此难对付？”待到叶千寻离开之后，陆小天才开口说道。

    “叶千寻这家伙确实是近数万载以来难得一遇的修炼天才，神通深奥难测。老夫原以为已经做了不少准备，没想到还是载在了他手里。”火云怪叹了口气道，“倒是两位小友，如何被叶千寻捉来的？看样子叶千寻对两位小友还颇为重视，不然不至于消耗心力，用这焚魔炽金焰对两位小友进行炼魂。”

    陆小天将她与叶子渝大致的经历讲了一遍，该隐瞒的地方也有所隐瞒，只不过事情的十分已经说了七八分。并无瞎编乱造。

    “这看上去倒确实是叶千寻的手笔，一计千年，好气魄好算计。叶千寻此人格局之大，比之老夫犹胜三分。当年老夫若是有这个心计，也未必会落得如此田地。”火云怪听完之后，喟然一叹。

    “成王败寇，叶千寻能修炼到这种程度，自然有其独道之处。”对此陆小天倒是没有多少意外。看向火云怪道，“倒是前辈辛苦经营这么多年，怕是都白费了。”

    陆小天说这话，倒是不无试探火云怪的意思。此时火云怪那一对仅有血丝相连的眼珠子虽不像他与叶子渝那般被绿色绳索捆缚住。可两只眼珠子上却是贴了几张白绿古朴图案相间的灵符。明显也是被禁锢住了。只不过火云怪远未恢复到全盛时期，还敢往这里闯，想必也给自己安排了一定的退路。

    对此陆小天也不是完全确定，或者说更多的只是抱有几分侥幸心理，毕竟他现在虽有破界虫在外策应。可对于眼下的局面，却是起不到多大的帮助。只能希望火云怪还有一定的后手，说不定自己还可以捎带着脱困。

    “叶千寻此人太过厉害，不仅是实力，还有其心计，说是算无遗策也不为过。老夫纵然来之前准备了不少后手，可眼下被打回原形，又被困在这白莲祭坛内，便算是有些手段，也是施展不出来了。再说，此前刚进入时尚且不是叶千寻对手，现在估计也够呛。”火云怪叹了口气道。

    “连前辈都束手无策，看来也只能等死了。”鱼小乔不无失望地道。

    不过陆小天脸上倒是并未出现多少失望的神色，火云怪那眼珠子内忽然又出现几分狡猾，“你这小丫头，比起陆小友的道行可差远了。”

    “陆大哥自然比我要强。”鱼小乔理所当然地道。

    原本她是要缠着陆小天说一些以前的事给她听，只是陆小天一说，她便禁不住去回想以前，头痛欲裂的状态下，陆小天自然是说不下去了。以至于鱼小乔对于以前的事所知依然有限得很。

    “陆小友看样子对老夫倒是颇有信心。”火云怪落在面色没有多大变化的陆小天身上。

    “我是原本就没抱有太大的希望，没有希望，自然也就没有多少失望了。”陆小天不紧不慢地道。

    “咯咯...”纵然在眼前的形势下，鱼小乔也是禁不住发出一串银铃般的笑声。

    “老夫跟你们一样，眼下已然无法调动体内残存的法力，哪里谈得上什么脱身之道。”火云怪眼神灰黯下来。

    “看来这次还真是在劫难逃了。”陆小天摇头，此时副元神依附在破界虫体内，他隔着白莲祭坛虽然无法与副元神取得联络，可副元神能想得到的，陆小天自然也能想得到。关键还在于他与鱼小乔都修炼了飘渺剑诀与洞天藏月术。就算是勉强出了白莲祭坛，无论他与鱼小乔是否隐匿体内剑胎的气息，都逃不过叶千寻的搜捕。

    既然如此，副元神自然不会轻举妄动。就算是本尊有损，副元神依旧可以夺舍重生。到时候副元神自然也就成了新的主元神，从这方面来讲，陆小天眼下处境虽恶劣，却也并非必死之境。至于鱼小乔，陆小天也确实是束手无策了。

    火云怪脸上也是一脸萧索，白莲祭坛内陷入一片沉寂。在焚魔炽金焰的灼烧下，各自一副闭目等死的样子。

    直到十数日后，鱼小乔那白晰脸上不寻常的红晕越发多起来，在白莲祭坛外，似乎有一道枭叫之声，隔着祭坛听得也极不真切，若有若无。哪怕是在数百丈深的地下，也能感应到持续不断地震颤。

