    app2();

            第0893章  还没明白一件事

    0893

    诸葛天明等不及了，他不敢再继续让诸葛家人提升乾坤罡气的浓度，忍着重伤剧痛，大喊道：“快炸死他！！”

    不等他说完，叶帆却是猛地一脚，踩在了地面上！

    “轰！！”

    仿佛地动山摇，整个地面以叶帆为中心，霍然崩裂塌陷！！

    石块崩飞，大地凹陷，就如同有一枚小陨石撞击出一个数十米的大坑！

    强烈的震动，让这些诸葛家门人根本站都站不稳，更别说把乾坤罡气一股脑丢到叶帆身上了！

    “这哪是人……简直是天神下凡啊！”一帮苏家的人，看着都胆寒心惊。

    苏仪父子三人，更是面无人色。

    而与此同时，叶帆已经化作一道快得看不清的身影，闪电般地几个穿梭！

    每一次的行动轨迹，都带起一道道的鲜血，叶帆自身就是最锋利的匕首，见血封喉，一碰叶帆撞到，就算有罡气护体，也难逃被打穿防御的命运。

    伴随着叶帆的十几个来回横冲直撞，这十几个凝神境界的诸葛家长老，全都口吐鲜血，或是死无全尸！

    众人都没看清叶帆做了什么，叶帆已经来到了诸葛天明的面前。

    解体也已经收敛，恢复了原来的样子，可叶帆身后的人，已经全倒下了。

    诸葛天明万念俱灰，眼里满是绝望之色，在叶帆绝对统治力的强大实力面前，他已经想不出什么计谋……

    “天命……难道……真不可逆……”

    叶帆面色冷漠地看着他，“看来你死到临头，都没明白一件事……”

    “什么事？”诸葛天明抬眼问道，他已经放弃了抵抗，他也没法抵抗。

    叶帆淡淡道：“天命没让你死，也没让诸葛家灭亡，这一切……是你自己选的命运”。

    诸葛天明浑身颤栗了一下，脸上露出几分苦涩和自嘲之色……

    “哈哈……哈哈……自作孽……不可活啊！！”

    言罢，诸葛天明突然凝聚起一团乾坤罡气。

    不过，叶帆并没有防御，也没理会。

    只见诸葛天明猛地一掌，拍在自己的脑门上！

    “砰！”

    下一秒，诸葛天明的尸体，倒了下去，没了半点生机……

    一阵山谷的寒风吹过，数百具尸体的血腥味被吹散，弥漫……

    整个鬼谷，安静地可怕。

    叶帆仰头，伸手指了指遥远的天空，那是炼狱岛的方向……

    然后，叶帆用力拍了拍胸膛……

    “老公，你没受伤吧？”苏轻雪这时终于可以跑近了，看看男人身上的情况。

    叶帆对女人笑了笑，又望了眼不远处对他满是敬畏眼神的鬼谷众人。

    “我要做的已经结束了，接下来……轮到老婆你忙了……”

    ……

    白石山，是一座不起眼的荒山。

    但是，并不代表就没人。

    一座草庐，在这山上被人搭起，四周种植了一些野菜，柴门外是一张执黑白子用的石桌，居住者大有山野隐士之风。

    这会儿天才蒙蒙亮，却已经有一妇人，一手抱着个孩子，身边牵着一个孩子，赶到了草庐。

    妇人身后还跟着一个女仆，负责背行囊，大有投奔这草庐主人的意思。

    “爹！”

    妇人发现门虚掩着，直接推门而入，当看到里面的景象时，妇人愣了一下。

    只见，里面竟然早就有一群人等候着！

    一名须发有些泛灰，梳着发髻，一身粗衫长衣的老人，正坐在方桌边，和另一名中年的男子，喝着茶。

    “孩子，你来啦……”老人的笑容有些苦涩，介绍身边那位中年人：“这位，是来自隐龙的总指挥，叶龙渊大人”。

    妇人面色局促不安，她看到叶龙渊，看到房屋四周站着的五六个手持兵刃，面色冷酷的古武者，一种不祥的感觉浮现心头。

    “爹……隐龙是什么？”妇人都没听说过。

    “隐龙，是比龙魂更神秘，更加注重战斗力的一支部队，我也是今日才见到隐龙的人”，老人感慨笑道。

    “诸葛烈老先生，你的茶不错，但我也喝得差不多，是时候了”，叶龙渊放下茶杯，起身道。

    妇人纳闷，“什……什么是时候了？这位叶长官，你们既然是国家部队，是不是该管一管肆无忌惮，胡乱杀人的恶魔？我们鬼谷出大事……”

    “孩子！”诸葛烈伸手阻拦道：“不必说了，叶长官，早就知道鬼谷的事了，我也已经知道了……

    鬼谷已经变天了，我们诸葛家的日子……倒头了”。

    妇人愣了下，想到丈夫可能已经不在了，心如刀割的同时，问道：“那……那隐龙的人来这里……是为什么？”

    诸葛烈起身，笑着走到妇人面前，伸手摸了摸孙女的小脸，又摸了摸孙子的头，仿佛是自嘲地道：“可惜了……你们的爹爹，做了错误的决定……连累你们了，可惜……你们还这么小啊，都没机会看看这大千世界……”

    妇人听了这话，顿时脸色煞白，颤抖着道：“他们……他们是来……”

    斩草除根！

    这四个字，妇人怎么都不敢说出口。

    叶龙渊目光冷酷无情地道：“诸葛天明以鬼谷的情报，要挟国家，已经是灭九族的罪过……如果你们还有什么遗言，什么想说的，能满足你们，我会尽量满足”。

    “不要啊！！”妇人哭喊着：“他们还是孩子啊！他们都不懂！！长官您就放过他们吧！！”

    母亲一哭，这一大一小俩孩子也跟着哇哇大哭起来。

    诸葛烈眼眶发红，咽了咽喉咙，低沉地问道：“叶长官，真的……就不能放我诸葛家一条生路吗？

    老夫自愿受死，留下他们母子三人，以后隐居乡野，再也不回鬼谷，也不提他们的生父……难道就不行吗……”

    “国家大局面前，任何一点纰漏和隐患，都不允许，诸葛老先生，若没遗言……请上路吧”，叶龙渊说着，递过去了一把银灰色的匕首。

    诸葛烈眼中露出一抹黯然，但还是默默地接过了匕首。

    “没想到，时至今日，依旧是‘君要臣死，臣不得不死’……哈哈哈哈……”

    诸葛烈拔出匕首，一抬起，就要朝自己心口扎下去！

    可就在这一刹那，诸葛烈陡然爆发出一股乾坤罡气，匕首方向一变，直取叶龙渊的脖子！！

