    第一百四十四章 这可能是我最后一次帮你了   

    他只能在心里苦笑，您能不能先管管你自己！现在他的事态明明要严重几百倍！   

    老早就把阮星晚的那件事给压下去了。

    

    周辞深继续：“我要是不管她，她可能连自己是怎么死的都不知道。”

    

    “周总……”   

    “从上次的慈善晚宴，再到今天的爆料来看，那个人这么做的原因，似乎只是想要阮星晚身败名裂。

    她要是因此从盛光离开，对谁最有好处。”

    

    林南顿了顿，明白了他的意思：“周总是说……有可能是盛光内部的人？”

    

    周辞深靠在座椅上，神色冷淡：“她那张嘴得罪的人不少，先从最有嫌疑的开始查。”

    

    “是。”

    林南走了几步，又折了回来，“那……其他的事呢？”

    

    “其他的事着急也解决不了问题，等她达到了想要的效果，自然会出手处理。”

    

    林南闻言有些心惊：“周总知道是谁做的？”

    

    周辞深抬了抬眼皮，冷峻的五官上看不出丝毫情绪。

    

    林南立即道：“我现在就去查夫人的事。”

    

    等林南离开后，偌大的办公室陷入了沉静，连一点儿声音都听不到。

    

    周辞深起身，站在落地窗前，双手插在裤子口袋里，看着繁华的街道，不知道在想什么。

    

    过了一会儿，桌上的手机响起。

    

    周辞深回过头看了一眼，见是阮星晚的号码。

    

    他站在原地没动。

    

    铃声结束后，手机屏幕便陷入了黑暗。

    

    周辞深收回视线，又站了几分钟后，才回过身拿起了手机，把号码拨了回去。

    

    隔了几秒，阮星晚轻轻的声音才传来：“周总，你在忙吗？”

    

    周辞深冷冷嗯了声：“忙。”

    

    似乎连多说一个字都是吝啬。

    

    “那你继续忙，我就不打扰你了。”

    

    阮星晚刚要说话，就听到他极为不满的声音传来：“说。”

    

    她小声道：“刚才许阿姨给我打电话，她很担心你。”

    

    “有什么好担心的，觉得我会想不开还是怎么？”

    

    阮星晚本是好意关心他，哪里想到他依然是这个恶劣的态度，微微有些恼：“周总你非得这样说话吗。”

    

    周辞深抬头，正好看见了落地窗上的倒影，不知道想起了什么。

    

    他默了默才道：“抱歉，你重新问。”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深淡淡开口：“我很好，用不着担心。”

    

    “那你……真要是没事的话，就给许阿姨回个电话吧。”

    

    “知道了。”

    

    阮星晚道：“那我挂了，不耽误周总。”

    

    周辞深却毫无征兆的叫了她的名字：“阮星晚。”

    

    听到他的语气，阮星晚心跳仿佛漏了一拍：“干嘛？”

    

    “我最后给你一次机会。”

    周辞深放缓了声音，“要不要和我复婚。”

    

    阮星晚沉默了许久：“周总怎么突然提起这个。”

    

    “你只用回答。”

    

    “周总不是要和林小姐结婚了吗？”

    

    周辞深道：“行了，不用找那么多借口，你没机会了。”

    

    话毕，他毫不留情的挂了电话。

    

    阮星晚：“……”   

    她望着窗外，忽然觉得鼻子有些酸酸的。

    

    狗男人这又是做什么，时不时就来挑战她的底线。

    

    就在这时，敲门声响起。

    

    阮星晚揉了揉眼睛，起身朝门口走去。

    

    ……   

    另一边。

    

    温浅看着网上变了风向的舆论，整个人都坐立不安。

    

    她知道那些记者没有那么大的胆子去曝光周氏，本来也只是想借他们的手爆出阮星晚是真的被人包养，并且怀上了私生子的事。

    

    可她万万没想到的是，事情发展却完全不受她的控制。

    

    显示有人指出照片里的地方是周家，再有人把私生子这件事放大，到了最后，所有的矛头竟然全部对准了周辞深。

    

    温浅知道，现在的事情，远远超出了她的预期，甚至极有可能会把她自己拖累进去。

    

    就当温浅不知道该怎么办的时候，她的手机忽然响起，见是一个陌生号码，她连忙接通：“谢大哥吗？”

    

    电话那头，谢荣顿了顿才道：“小浅，他们应该找到我了，这可能是我最后一次帮你了。”

    

    温浅连忙道：“谢大哥，你在哪里？”

    

    “小浅，你放心，我说过，不论发生了什么事，我都会一力承担，不会连累你的。”

    

    尽管他这么说，但温浅还是不放心：“可是……可是……”   

    “小浅，以后好好生活吧，别再像我一样，只能躲在暗不见光的地方。”

    

    说完，谢荣那边传来了嘈杂的脚步声，他对着电话低声说了句什么时候，紧接着，温浅只听到咚的一声落水声。

    

    他把电话扔到水里了。

    

    温浅终于呼了一口气，这样的话，他们就算是追查，也查不到她这里来了。

    

    温浅握着手机，犹豫了好一会儿，拨了一个号码。

    

    等电话接通后，她小声道：“林小姐，是我。”

    

    林知意笑道：“温小姐啊，怎么了？”

    

    “关于网上那个爆料，我想问问，会给周氏造成什么影响吗？”

    

    “温小姐问这个的意思是？”

    

    温浅连忙解释道：“林小姐别误会，我是因为……是因为……”   

    温浅紧张的不知道该怎么说，隔了一会儿才道，“我曾经得到周氏的资助去巴黎留学，而且回来之后，周氏对我也有扶持，不管怎么说，周氏都帮了我不少，我看周氏突然爆出了这种丑闻，所以想了解一下情况。”

    

    “这样啊。”

    林知意声音温柔，“其实我也不太清楚情况，这样吧，等我去问问一下，再告诉温小姐可以吗。”

    

    “可以，麻烦林小姐了。”

    

    “不用客气，只是这个事情确实发生的太突然了，因为这个事，周氏的股价也受到了不小的波动。”

    

    听了这话，温浅感觉心都快要跳出嗓子眼儿了，却不敢说太多，怕会露馅，只能勉强道：“那我就先谢谢林小姐了，如果有我能帮得上忙的地方，林小姐尽管开口。”

    

    林知意道：“温小姐有心了。”

    

    挂了电话后，温浅重新打开手机浏览新闻，见舆论已经有所减少，看样子应该是周氏的人在动手处理了。

    

    可越是这样，她越心惊。

    

    一旦他们把网上的事清理完，肯定会查到她这里的。

    

    

    

