    夏桑榆又来看雪妃，还带着夏灵芝！

    然斓月殿的大门依旧紧闭，夏桑榆有些心慌，雪妃可千万不能出事！

    茗心扣门，雪妃身旁的老嬷嬷终于过来开门！

    “四公主，七公主怎么过来了，娘娘最近不见外客！”

    “嬷嬷，发生什么事情了？娘娘身体抱恙吗？”

    嬷嬷忽然眼睛不敢看人，四处乱瞄，“没有，没有，娘娘一切都好，只是不想见客而已！”

    夏桑榆不信，“嬷嬷，雪妃娘娘若是出了什么事情，你能担待得起吗？茗心，你去请父皇过来，就说雪妃娘娘出事！”

    那嬷嬷吓了一跳，“是雪妃娘娘她不肯自己请太医，奴婢们劝了都没用！”

    夏桑榆不信，“我们进去看看！”

    那嬷嬷不让！夏灵芝眼睛里精光一闪：“如今可是我母妃打理各宫事宜，文秀，你去请我母妃过来，看看这斓月殿的恶奴，连公主都敢拦！”

    那嬷嬷立即跪地，“公主，是雪妃娘娘不肯见客，不是老奴不让啊！”

    茗心拦住那嬷嬷，夏桑榆趁机进去，夏灵芝也赶紧跟着进去！

    二人一路往雪妃寝殿走去，进去就是一股闷热袭来！

    雪依赶紧开窗，夏桑榆走近床榻，看到雪妃的境况吃了一惊：“这是怎么回事？”

    雪妃气息恹恹，面色惨白，毫无生气。

    夏桑榆气的就要骂人了，“雪依，速去请太医，让林渊过来，速去，不得有误！”

    夏灵芝都要吓哭了，“四姐姐，怎么会是这样？”

    “你让你的人去请你母妃过来吧，贞妃娘娘最好出面！”

    “好，文秀，你快去，请母妃过来！”

    夏桑榆努力稳住自己心神，叫了几声：“娘娘，娘娘，我是桑榆，您快醒醒！”

    她试探着摸摸了鼻息，夏桑榆心中一块石头落地，还好，幸亏活着！

    茗心端着水过来，“公主，让奴婢喂雪妃娘娘水喝吧！”

    夏桑榆让开，夏灵芝握着夏桑榆的手:“四姐姐，为什么会这样？这殿里就一个伺候的人吗？桌子上都是灰尘，父皇竟然都不知道吗？”

    不知道吗?就算不知道那也是因为忙着宠幸新人，哪管旧人的死活！

    那嬷嬷一路哭哭啼啼，还哭进殿来。夏桑榆重活一世第一次打人，她狠狠给了嬷嬷一巴掌，“该死的奴婢，雪妃娘娘乃是金国皇帝的表妹，金枝玉叶，更是七皇子的生母，她一路远嫁而来，你竟然要谋杀她，就是杀你十次都不为过!”

    “奴婢说了是娘娘不肯就医，不是奴婢隐瞒不报！”

    “她不肯，你也没脑子吗？今日雪妃娘娘要是有个三长两短，你就等着你的脑袋搬家吧！”

    夏灵芝都被夏桑榆的威严所震慑：“对····四姐姐说的对！这殿里都成什么样了，连口热水都没有！”

    夏桑榆又问：“娘娘身边的人呢?”

    “七皇子失踪之后，娘娘与圣上吵了一架，圣上大怒，自那之后再没有来过，娘娘就遣散了一部分宫人，荣妃娘娘又遣散走了几人，所以现在就剩奴婢一人！”

    这嬷嬷没有撒谎，这是夏若寒放弃雪妃的意思！

    幸亏没让人叫夏若寒！

    林渊来的很快，夏桑榆几人让开，林渊拿出银针扎了几针，雪妃悠悠转醒！夏桑榆懊恼，上次她就该坚持见到的，也不至于到了如此地步！

    她自责，感觉对不起夏崇凛，夏崇凛几次三番救她与为难，而她却连他的母亲都没有保护住！

    夏灵芝见她如此，“四姐姐，这事又不怪您，没想到有人这么残忍，竟然要致人于死地！”

    水都是凉的，雪妃喝了几口，声音沙哑，“桑榆你怎么来了？”

    “娘娘，您怎么能不叫太医过来？”

    “叫来也是无用·····咳咳·····我已病入膏肓，无药可医！”

    夏桑榆不信，问林渊，“林太医，把脉情况如何？”

    林渊只是点了点头，的确石药无医！

    夏桑榆稳住身形：“那就用药，延缓！”

    “是，四公主请放心，微臣会让雪妃娘娘减轻痛苦！”

    雪妃虚弱笑笑，嘴上干涸的皮让人看着心里煎熬，“还有多久日子?"

    夏桑榆抢话：“林太医医术高明，娘娘您保证无事的！”

    雪妃握住夏桑榆的手，笑笑，“一个月差不多吧？”

    林渊点点头！

    夏桑榆忍着怒气，贞妃总算来了，她一脸严肃的进来，“雪妃妹妹，您这是怎么了？”

    夏灵芝跑过去抱住贞妃，“母妃，您瞧瞧，这斓月殿都成什么模样了，雪妃娘娘病入膏肓，也无人问津!她可怜哪！”

    “林太医，情况如何？”

    “回贞妃娘娘的话，情况不太好，也就一个来月的时间！”

    贞妃神色动动，往前走了几步，“雪妃妹妹，你要好好养着身体才是，有事怎么也不来找本宫？你和兰妃一向关系交好，怎么也不见她来瞧你？”

    “谢贞妃关心了，人各有命，各随天意，此乃我的命，我不想强求，此事与兰妃无关，她过来几次，都是我不肯见她而已！”

    贞妃点点头:“来人把这斓月殿好好清扫一番！”

    而后她又说道：“晚些时候，本宫会派人来伺候，雪妃妹妹可一定要答应，就算是为了本宫好，圣上得知你的现况，免不了生气责难的！”

    夏桑越却自告奋勇，“这段日子，我会来日日照顾雪妃娘娘，派上两个宫人也就足够了！”

    贞妃看向夏桑榆：“四公主，云荷殿离斓月殿着实有些远，四公主三思而后行！太后娘娘那边可是一日都不能懈怠的！也请四公主放心，斓月殿有本宫，雪妃是不会再受委屈的！”

    夏桑榆收到警告：“是，是桑榆冲动了！有贞妃娘娘，我自然是放心的！”

    贞妃点点头，“灵芝、你和四公主一起出去吧！”

    夏灵芝应是拉着夏桑榆的手二人走了出去！

    夏桑榆转身看看斓月殿三个字，心里落寞，“日后只能偷偷来了！”

    夏灵芝点点头，“放心吧，四姐姐，母妃身边的嬷嬷会告诉我情况的！到时候我再告诉你！”

    这是宫里的丑事，贞妃是要压制的，掌宫权刚到手里，她可不能丢了！

    但今日也不算是无功而返！

