    孙鑫没有把注意放开，而是又跟着走廊走了过去。

    一排的画作，沿着墙面排放。

    如果是外行人看的话，会觉得每一副画的风格都不一样。

    可是，这在内行人来看的话，能看到一排下去将近十六副的画作，都是连在一起的画风。

    一共十六副孙鑫每一副第没有放过。

    “还在看？”杨魁站在孙鑫傍边看着对方。

    他只是大概的扫一圈就大概知道了画风的意思。

    在看到孙鑫还装模作样的研究画风时，自己也不是嘲笑他而是怀疑对方可能真的是错了。

    想着这里，绅士风格的杨魁还要放下心里的不满，询问对方。

    “嗯……”孙鑫没有调头看向对方，而是礼貌性的看着画作，答应了对方一下。

    孙鑫只有自己才知道自己的想法，看着面前的画作时，孙鑫看到第八副画时，孙鑫犹豫了一下。

    “这副画？”孙鑫自言自语的看着面前的画作。

    上面是一个打碎的钟，还有一把带血的刀片。

    这画是孙鑫在前世陪同甲方看画的时候看到的，那时自己很清楚，因为那是自己真正意义上最大的一次参观画廊。

    曾经的孙鑫是个机制的俗人，他不懂那些东西，也未曾想过去研究的。

    只是在生意上备受打压，孙鑫也研究了一下。

    所以，就在孙鑫当天晚上准备大量的资料，进行研究那次的画展。

    所以对孙鑫来说自己是真正的熟悉。

    面前的这副画就是当年的画廊最大的后手。

    也是全展的最有风向的画作。

    这样闻名于世的画作，竟然出现在这里，这让孙鑫感到好奇。

    因为在自己的记忆里，该画作的主人，貌似在两千零二年的时候去世。

    只是，死因在孙鑫的记忆里好像是自杀。

    艺术这东西，也是个神器的玩意，看着面前的画作，孙鑫只有感叹：“只有人死了才会火。”

    看着面前的话，孙鑫实在是想找到画作的主人。

    扭头询问起傍边的解说员。

    和一傍的服务员。

    孙鑫进行询问，却没有注意到身边的人，走了过来。

    还对着孙鑫微笑，嘴角在孙鑫开始画画时，嘴角就没有放下来过。

    “咳咳咳……”赵萧曳假装咳嗽。

    咳的撕心裂肺，傍边的人也没有注意到自己。

    因为在孙鑫眼里，能画出这样画的人是做不到赵萧曳这样开朗，放松的。

    因为画是能体现主人的心情的，画对很多主人来说就是另一个自己。

    就刚刚孙鑫在画作里的情绪，孙鑫是想不到，这样的画就是面前的老头子画的。

    “小伙子，找谁啊？”赵萧曳，敲了一下孙鑫的肩膀。

    “嗯，我找这副画的主人。”孙鑫是真的想见一下对方，竟然知道了结局，自己能帮一下就帮一下。

    毕竟，自己也是重生回来惋惜别人的，看到能够帮忙惋惜的人，孙鑫也想帮忙一下。

    “找他做什么？”

    赵萧曳看着对方，安耐住自己嘴角难以下降的嘴角。

    “找他有事！”孙鑫实在是想找到对方，有点不耐烦面前人的啰嗦。

    “我……”赵萧曳指着自己。

    孙鑫只是在对方面前停了一下，看着对方就像是看个疯子一样。

    “你干什么？”

    杨魁走了进来，看着孙鑫，实在是搞不懂孙鑫是发什么疯。

    赵萧曳就在自己面前，还要装作自己看不见。

    孙鑫没有回答对方，只是扭头自己找人。

    “小小？”孙鑫看到了自己孩子在自己身后，才发现自己又站在这里有一段时间了。

    “爸爸！”小小走了过来拉着孙鑫的手，问起对方。“爸爸，你在干什么？”

    小小也看到了孙鑫的模样，这是对孙鑫的关心。

    “小小，你知道赵萧曳，在哪吗？”

    孙鑫看着面前的小小询问到，刚刚自己在图书馆的时候小小还特意的指着画的主人问。

    只是，孙鑫没有想到自己刚刚在从小小哪里知道小小队自己所说的，那人是学校的校长。

    “就是他啊。”小小指着身后的人说道，还向对方鞠躬。

    “校长好。”

    这时，孙鑫就懵逼了，看着面前的人，自己也未曾想到自己库苦苦寻找的人，就在自己身后，孙鑫抱有怀疑的看着身后的老头。

    “赵萧曳？”

    对方，只是笑着对自己点头，看着对方。

    “就是我！”

    老头，自己指着自己，看着孙鑫，对方脸上的微笑，掩盖不住对孙鑫的喜欢。

    赵萧曳，在图书馆的时候，看到一个三十出头的小伙子，站在自己画作面前研究三十分钟之久。

    他看到对方脸上对自己画作的欣赏，自己实在是喜欢的紧。

    “你好。”孙鑫客气的向对方打招呼。

    孙鑫其实自己还是没有反应回来，就是还在没有想到这样开朗的人竟然会自杀解决自己的性命。

    看着孙鑫对自己身上展现的疑问，赵萧曳知道，对方真的察觉到了自己内心里的那抹黑暗。

    赵萧曳只有自己知道自己最近怎么了。

    看着面前的画，赵萧曳知道，自己曾是非常快乐的。

    可是却在现在变成这样，自己有自己清楚自己心情。

    出生在世家官场里赵萧曳，没有选者从政，就是单单这样的规定自己就丧失了许多的机会。

    没有一次如愿的实现过自己的理想，就连曾经一直对自己非常好的亲哥哥竟然都开始远离自己。

    就是因为有了兄弟的出现，自己现在手里财产就会变少。

    看到每天哥哥对自己防备，再加上明明一直喜欢自己的女生，因为钱，权选者了自己的哥哥。

    就这样，自己亲眼见证了自己曾经喜欢的女人，在自己哥哥的怀里。

    每天，自己还只能机械的喊着嫂子。

    黑暗是一点一点的累计的，即使是现在自己还没有完全的展现出来。

    可是只有赵萧曳知道自己现在情绪。

    他曾今爱的女孩消失了，就只留下了他。

    现在加之自己母亲的去世，又一次打击了自己，患上抑郁症的赵萧曳，也一次一次的麻木自己，每天装作一副快乐的模样。

