
黄毛反倒是冷静了下来，笑嘻嘻的看着她们说：“唉，美女，不要这么说嘛，你知道C市的风尼集团吧，我爸就是那个集团的副总裁，要是惹了我可就不太好咯。”他笑得猥琐又贱。

这下叶迎星心里反到不怕了，她对着黄毛翻了个白眼，看着他笑眯眯道：“你知道苏氏吧，苏氏的掌权人是我男朋友，你信不信？”

苏绾意外看了眼叶迎星，对着她抛了个媚眼，不错呀，这姑娘，胆量还挺大的嘛！

黄毛听了她的话犹豫了几秒，他当然知道苏氏集团，更知道苏氏如今掌权人苏嘉言，外界都传他杀伐果断，做事毫不留情，很多商界都不太敢惹他。

他正判断她说的是真的假的，低头他看着叶迎星和苏绾像看智障的眼神看着他们，他顿时感觉自己被耍了。

他立刻脸色顿时冷了下来，这下脸上完全没有笑意了，“美女，说谎可不好玩呀，和你们好好玩，你们不愿意，如此不听的话，我们可就不客气了。”

随后，黄毛他向后面的一个人使了个眼色，那个人直接就上来拿起一瓶酒，走到她们面前。

苏绾冷哼一声，等他一靠近，直接一脚就踹了那个人的膝盖，那个人当即就失去重心跪了下来，吃痛的捂住自己的膝盖。

苏绾直接站起来，她本来就长得高挑，再加上还穿着高跟鞋，苏绾的气势一下子就起来了，“什么东西，想动到我的头上，你怕是不知道我是谁吧？”

叶迎星也跟着站起来，她虽然化了妆，但是好在没穿高跟鞋，苏绾直接牵起她的手，忽略前面几个人，“星宝，我们走。”

看着她们三番五次的打自己的脸，黄毛阴着脸对她们说：“我兄弟只是想和你喝个酒，你打他算什么？”

苏绾微微挑了挑眉，毫不在意的说：“我看他不顺眼，想打就打咯。”

此时，已经有人听到动静过来看热闹了，黄毛更加觉得自己的面子被面前的女人丢了，他冷笑一声，“这是你自找的。”

他对身后三个人说，“给我拉住她俩。”后面三个听到指令就立即走上前。

叶迎星看事情渐渐闹大了，她毕竟没有见过这场面，叶迎星扯了扯苏绾的袖子，苏绾转头看她，对她安慰一笑：“星宝，你待会往那边过去躲着，我怕误伤你。”

随后，那三个人全部过来，他们脸上发狠，其中一个直接抓住苏绾的手腕，叶迎星乖巧的往旁边退后来几步。

苏绾对抓住她手腕的那个男的，冷笑一下，红唇一勾，轻飘飘说了句，“给你三秒放开我的手腕。”

那个男的没放，刚准备用另一只手扇她，苏绾直接一只手抓住那个男的手，脚一抬，狠狠踢在了他重要部位，那个男的直接跪在地上。

苏绾甩了甩自己纤细的手，不疾不徐说了句，“果然很虚。”

黄毛见了，知道她不好惹，立马转移目标，对两个人说：“牵制住她。”

自己朝着叶迎星那边去了，叶迎星见他过来，心里“咯噔”一下，想着要怎么应付他？

黄毛对她阴恻恻的笑了下，“小爷至今遇到这么多姑娘，还没有一个能逃得了我的手掌的。”

叶迎星看到眼苏绾那边还在和那两个男的纠缠，暂时脱不开身，她转过头，佯装淡定的说：“喔，是吗，那你今天可是遇到了我们这个例外。”

叶迎星简直佩服自己，对待坏人简直越来越从容了。

说完，她直接拿起桌子上的酒瓶，双手握紧瓶子，朝黄毛洒酒，她使劲朝他脸上洒酒，黄毛也没用注意，眼睛突然刺痛。

他长“啊”了一声，恶狠狠说：“死丫头，你死定了。”

说着，就闭着眼睛直接夺过叶迎星手里的酒瓶，叶迎星赶紧退后一步，见黄毛还没有睁开眼睛，她上前狠狠踩了他一脚。

黄毛顿时吃痛，大手乱挥一通，叶迎星还是没躲过，黄毛的手指甲刮到了她的脸上，叶迎星也没管，直接走到人群中。

旁边的人都是在看热闹，也没有人劝架，叶迎星从桌上拿起手机，立马给苏嘉言打了个电话，电话还没有接通，手机就被刚刚被苏绾打到男的夺走了。

那个男的恶狠狠说：“还想打电话，你怕不知道你惹的是谁呀？”

苏绾这下解决了那两个人，看到叶迎星这边遇到麻烦，快步走过来，给了那个男的一脚。

这下他们都被揍趴下了，苏绾连忙把叶迎星拉过来，边看边问：“有没有事，他们碰到你没有？”

叶迎星摇头，苏绾刚呼一口气，就看到她脸上的抓痕，眉头一皱，“那个黄毛碰到你了，等着，我去给你把他揍一顿。”

说完，就走过去还在擦眼睛的黄毛，苏绾直接朝他屁股上踹了一脚，“敢打我家星宝，想死是吧？”

那个黄毛一只手揉眼睛另一只手摸自己的屁股，“你们死定了，我明天就喊人打你们，你们给我等着，我一会回去就让我爸弄死你们。”

苏绾最烦的就是这种人，她又踹了他一脚，“垃圾。”

她正准备再踢他一脚的时候，就听到有人说：“警察来了。”

警察进来的时候，刚巧看到苏绾踹人，“还要打是吧，给我回警局打去。”

接下来，叶迎星一群人全部被带回警局了。

………

苏嘉言在饭局的时候，就听到叶迎星打来电话了，几秒钟就挂了，他也没有在意。

想着苏绾也在她的身边，他倒也不是特别担心。

他们今天约的人是风尼集团的副总裁张峰，今晚苏嘉言没有喝多少酒，大部分都是王志在替他挡酒。

张峰笑着说：“我们集团一直都想和苏总合作，为了这次合作，我们可是准备了半个月呀。”

苏嘉言淡笑一声，“喔，那可真是荣幸呀！”张峰讪笑，“怎么能这样说呢，谁不知道苏总年轻有为，大有前途呀。”

苏嘉言冷笑一声，“张总三年前可不是这样说的哟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979176"  chaptername="第95章  遇见麻烦">加入书签</a>
</div>
