    

    “他当时还跟我炫耀他们家的产品多么多么的好，说我嫁给他之后，每天只要在家里面数钱，还可以当上他们的产品销售经理，就他们生产出来的那个普品，在我这里连垃圾都算不上！”

    “更何况卖那种东西哪里赚钱啊，这要是干个一年下来，连我这店铺的租金都付不起！”

    说到这儿陈佳欣自己都忍不住乐了，他或许自己也没有想到有生之年会遇到这样的奇葩。

    “珍视不过就是一个井底之蛙而已，目光这么短浅，收拾起来反而就没什么难度了。”

    听到陈佳欣的描述，秦啸霖心里多少已经有了主意，陈佳欣见此马上凑上前去询问。

    “你想到了什么好办法？带我一个，我实在是受不了那种人的骚扰了，这几天我都快被他烦死了！我不回家也是因为我根本就不想看到那个渣男的脸！”

    陈佳欣心中隐约有些激动，这种整治渣男的好事，她当然要参与其中了，看到陈佳欣心魂的脸庞，秦啸霖也没有任何顾忌，把自己心里的想法直接说了出来。

    “打个比方，如果说有一家珠宝店，要求他们公司做出1000万的普品，然后在单方面违约，那么她们那个小小的加工公司会怎么样呢？”秦啸霖一脸似笑非笑的看着陈佳欣。

    陈佳欣也是个彻头彻尾的商人，怎么会听不懂秦啸霖说这话的意思呢？他朝着秦啸霖竖起拇指。

    “这么损的法子也能被你想到她们那个加工工厂生产的都是一些普通商品，虽然销量是不错，但是如果没有买家的话，那一切都是白费，更何况像这些普品最讲究的就是创新款式，只要某一款式的流行期一过，那那些东西就只能成为积压仓库的废品，什么都不是！”

    陈佳欣自然是想明白了秦啸霖的意思，秦啸霖就是要逼迫罗家把自己所有的身家全部都砸进去，虽然生产好了，可是那些普品会因为生产时间的原因变成过期款式，一旦过期就卖不出去。

    然后他们这边在跟罗家撕毁协议，导致这一些产品再也没有办法卖出去，更何况这些东西本来就已经生产好了，想要回炉重塑，也是根本不可能做到的。

    这么一来一去罗义那些少的可怜的身家就会被消耗光，而且还会因为产品订单数量巨大，之前的贷款也完全还不上，资金链一断，那罗家到时也就自然而然的毁灭了。

    “他不是很喜欢出去炫耀自己有钱吗？那我们就让他变成一个穷光蛋，看他以后还怎么在外面耀武扬威！”秦啸霖忍不住冷笑了一声，在罗义对赵嫣然动手的那一瞬间，他就已经给他判上了死刑，他韬光养晦这么久可不是随便说说的，现在已经是时候了。

    “既然如此，看来我这两天还得努力一下，让他对我产生信任，好钓到这条大鱼！”

    秦啸霖和陈佳欣对视了一眼，他们会让罗义后悔招惹上他们两个！

    既然他们已经制定好了作战计划，那接下来就是要实施计划，首先就需要一家珠宝公司。

    恰好陈佳欣还真就认识这么一家珠宝公司，秦啸霖第二天给赵嫣然做好早餐之后，就告诉赵嫣然自己去公司上班了，实在是叫上了陈佳欣一起来到了陈佳欣所说的那家珠宝公司。

    这家珠宝公司跟陈佳欣一直都是合作关系，可以信任，而且这家公司的老总本来就是陈佳欣多年的闺蜜，只不过最近这段时间珠宝公司已经有隐隐要破产的迹象了。

    之前因为公司内部的决策不当导致资金链一在断裂，而且也流失了不少客户没有资金进行周转，也没有收购方凭借陈佳欣，自然是不可能让这家公司起死回生的。

    不过这样的一家公司也是秦啸霖现如今最需要的他马上就提出了自己可以入股这家公司，陈佳欣听到秦啸霖这个提议的时候，简直想要扒开他的脑袋，看看里面装的到底是什么东西。

    毕竟在赵嫣然这么长时间的交心之下，她也知道秦啸霖是一个根本就不受待见的废物，没有工作在家里吃软饭，然而就是这样一个人竟然信誓旦旦的说要入股自己闺蜜的公司，这可是连他都不敢保证的事情，秦啸霖却说的如此轻而易举。

    要知道他闺蜜的公司可是市场评估价值可是有5000万的！

    可是无论他怎么逼问秦啸霖都不说话，只是执意让陈佳欣带着他来到这家公司。

    这一路上陈佳欣都觉得自己脑子简直就是有问题，怎么会相信秦啸霖的话，真的将人给带了过来！他到底知不知道入股需要多少钱啊？不要到时候信口开河让他都没有办法下得来台。

    自己当时打电话给闺蜜说有硌人要投资他们公司的时候闺蜜还十分高兴，毕竟他们现在最缺的就是资金，要是秦啸霖到时候拿不出钱来，最后很有可能会将他弄得两头都不是人。

    所以将车子停在公司楼底下的时候，陈佳欣后悔了，他根本就不该带着秦啸霖来，可是这世上没有后悔药吃，更何况穆婉柔已经带着人在公司楼底下等着了，看起来像是已经准备多时，隆重的让陈佳欣手脚都不知该往哪放了。

    “欣欣，我们好久都没有见了！你是不是又背着我用什么好护肤品了？皮肤这么光滑！”

    穆婉柔看到陈佳欣从车上下来，马上就熟稔的走了上去，一把抓住了陈佳欣的手。

    之前在学校里自己最困难的时候，也是陈佳欣陪着自己创业最艰辛的时候，也是陈佳欣给他给予帮助，现在在公司资金周转出现了问题，陈佳欣带着人来他们公司入股。

    这让他怎么才能不感谢面前这个好朋友呢？陈佳欣张了张口，正想要说些什么的时候，秦啸霖从副驾驶位走了下来，看到那个男人，女生眼神忍不住亮了亮，悄悄地问道：“不会吧，难不成你是铁树开花遇到桃花运了，老实交代，那人是不是你男朋友？”

