    成功带队在十四分钟前吃掉三路的所有塔皮，叶天非常满意这场比赛的开局。

    再加上人头和补刀的优势，SN的经济已经与FPX拉开了悬殊的差距。

    查看了下队友们的装备领先情况，叶天并没有因此松懈。

    在他看来，只要这场比赛还没结束，就不能放松对FPX的压制打法，即使他们已经取得了很难被翻盘的优势。

    “阿兵继续带上，焕峰和on守中路，sofm先在上半野区刷野保阿兵，我在下路带。”

    吩咐好队友接下来该怎么打，叶天的灵罗娃娃就第一个往下路走带线。

    SN的队员们也是很快按照叶天的指挥要求，各司其职。

    有叶天这个SN的最强大脑控场指挥全局，野区视野再做好，即使FPX有梦魇这种超远距离抓人的英雄，也没法在劣势情况下对SN的131分推战术产生实质性的威胁。

    最危险的一次，还是小天的梦魇在被真眼发现后，强行飞叶天的灵罗娃娃。

    叶天的灵罗娃娃面对三人围剿，不仅成功疾跑逃走，还一打三反杀了小天的梦魇。

    不知不觉，叶天的灵罗娃娃就来到了超神的数据。

    legendary ！

    SN-taisui已经超越神了！

    这局还是暴力的火龙魂，早早地在叶天的节奏掌控下被SN拿到。

    大帽法穿都做出来的叶天灵罗娃娃一剪刀下去，差点一剪刀就把林伟翔的韦鲁斯剪碎。

    还好林伟翔的韦鲁斯有闪现和治疗，叶天的灵罗娃娃没有继续追击，他的韦鲁斯才侥幸苟活。

    体验了一次带火龙魂buff的叶天灵罗娃娃一剪刀的威力，林伟翔的韦鲁斯这局再也不想靠近叶天的灵罗娃娃了。

    现在的局势可不是林伟翔想不被叶天的灵罗娃娃靠近，就能不被靠近的。

    几次叶天的灵罗娃娃绕后，都直接把他给剪碎了。

    在这样的劣势局面下，林伟翔的韦鲁斯就像是纸糊的一样，一碰就碎，连点反抗能力都没有。

    不只是林伟翔的韦鲁斯，牛宝的凯南、小天的梦魇、doinb的发条、刘青松的泰坦，都经不起叶天的灵罗娃娃剪几下。

    现在这场比赛的平衡已经因为巨大的经济差被打破，叶天的灵罗娃娃就是一个行走的boss级别人物，到哪都至少需要三个人以上来防守。

    SN的队友们在叶天的带领下，也是全方位领先FPX，只是没有叶天的灵罗娃娃领先得这么过分。

    明明是在自家野区，小天的梦魇吃个野怪都心惊胆战的，生怕叶天的灵罗娃娃从哪个方位突然蹦出来，给他来一大剪刀。

    正所谓怕什么来什么，石头怪刚吃到一半，叶天的灵罗娃娃就越墙而过，出现在小天的梦魇面前。

    小天的脸色都变了，他一边逃跑，一边提醒队友：“灵罗娃娃在上半区！”

    “你那里可能有眼，他是故意来抓你的，小天快跑！”

    “坚持得住吗，小天？我已经在赶来救你了！”

    实际上，叶天的灵罗娃娃并不是来抓小天的梦魇的。

    他下路带破了FPX的高地水晶，打算上来帮帮阿兵的杰斯，反蹲下。

    反蹲的过程中顺带看看FPX的野区有没有野怪吃。

    不看还好，这一看就逮到小天的梦魇，叶天直呼好家伙。

    这打个野怪，还有个赠品！

    是的，赠品！

    现在小天的梦魇在叶天的灵罗娃娃看来，就是个打野怪的附带赠品，随便杀。

    他算了算伤害和时间，叶天觉得他杀小天的梦魇时间可能比杀死所有石头怪还要快。

    尝试了下伤害，正如叶天预想的那样，小天劣势的梦魇一下子就被他的灵罗娃娃给蒸发了。

    叶天还特意回头打石头怪算了算时间，比杀小天的梦魇多用了几秒。

    黑屏的小天梦魇被叶天的灵罗娃娃给打麻了。

    “这什么鬼伤害，一点操作空间都没有……”

    小天的梦魇这一死，对于FPX来说也不算是特别坏的消息。

    甚至可以说，这是个好消息，证明叶天的灵罗娃娃在后方反蹲阿兵带线的杰斯。

    刚才他们要是上了抓阿兵的杰斯，很可能被叶天的灵罗娃娃给团灭。

    FPX这算是因祸得福，多拖延一点时间吧。

    叶天刷完石头怪，算了算身上的钱，刚好可以出最后一个装备，以及多买一个合剂。

    他看了下阿兵的杰斯位置，提醒了下阿兵：“可以退一下了，阿兵，我回家买个合剂，一起打大龙！”

    阿兵听到叶天的话，他也是听话地往后退，尽量不给FPX抓到机会。

    现在他的杰斯也是有赏金的，要是被FPX抓到机会，很有可能就送回去一波大人头赏金，给FPX的英雄出到关键装备。

    FPX这个阵容，有凯南和发条在，是有奇迹团的可能的。

    尽管很渺茫，但也不能给FPX这样的机会。

    阿兵的杰斯和SN的另外三个队员先到大龙坑，提前开扫描做视野，等叶天的灵罗娃娃到。

    回家六神加合剂，十八级的叶天灵罗娃娃战力达到了最巅峰。

    这波大龙团打完，叶天的灵罗娃娃对比赛的影响就会走下坡路。

    不是说灵罗娃娃没有后期能力，相反灵罗娃娃的后期能力非常强。

    只是随着时间的推移，叶天的灵罗娃娃已经没有提升了，FPX的英雄因为还没满级和六神还有提升。

    随着FPX的不断提升，叶天的灵罗娃娃对比赛的影响力自然是会被慢慢缩小。

    从强大到一人就可以影响游戏平衡，缩小到正常后期英雄对比赛的影响力。

    所以这一刻的不平等战力对比，是要好好利用的，争取一波FPX。

    FPX全员被逼来接团，叶天要的就是这个效果。

    与其说这波是为了打大龙，不如说是为了团灭FPX。

    在大龙处拉扯了会儿，on的日女果断闪现，大招强开到没闪的林伟翔韦鲁斯。

    瞬间，SN全体成员放弃大龙，朝林伟翔的韦鲁斯冲锋而去。

    面对SN五人的冲锋，林伟翔的韦鲁斯瞬间暴毙。

    FPX的阵型也因为要保护林伟翔的韦鲁斯被冲烂了。

    巨大的经济差距下，FPX的残部溃不成军。

    叶天的灵罗娃娃几乎是一剪刀一个人，但最后一波团的人头全都不是他的。

    carry了一整局，杀了最多的人的他，这最后一波团当了一次打工仔。

    打最高的伤害，拿的全是助攻。

    不过这并不会影响叶天的心情，只要能赢比赛就行。

    他夏季赛打了这么久，都不知道拿了多少个五杀了。

    五杀拿麻了的他给队友让让人头，他是一点也不介意。

    ACE ！

    团灭FPX全员，叶天的灵罗娃娃果断tp下路已经上高的超级兵。

    这下路的超级兵就是他之前带线的杰作。

    阿兵的杰斯也是tp过来。

    SN上中两人合力，没给其他三名队友合影的机会，直接推爆了FPX的水晶。

    victory ！

