
　　——

　　“不着急，先听听看。”

　　陆冷把东西放在脚下，顾清舟两人也都上来了。

　　几人跟在他身后，朝着院子里的人们走过去。

　　陆冷大步跨出：“你们好，我是陆冷，黎明小队的队长。”

　　其中一个留着小胡子的男人也像是其余人的头头，能够支撑所有人的首领。

　　看见陆冷,连忙伸出手来，和他握手，神情也多了几分激动：“你好你好，久仰大名陆队长，没想到真的是你。”

　　太安基地或许没什么人知道，可要是提起陆冷的名字，立马就能够联想到黎明小队和太安基地。

　　实在是陆冷盛名在外。

　　想不知道都难,并且，在总通讯彻底切断之前,因为陆冷末世后的一番事迹，他的照片都就传了出来。

　　都被人知晓。

　　“怎么称呼。”

　　“叫我平叔就好。”小胡子平叔上下甩了甩手，颇为激动的道，看着陆冷一脸的从容不迫，情绪也由兴奋激动，慢慢的平缓下来。

　　陆冷看了眼地上一大袋一大袋的物资，和和气气的道：

　　“这些药材，是给你们种植的，三全镇也靠着山，应该不难找种植的位置，有这些东西，以后也不用再胆战心惊的害怕被丧尸伤到。”

　　“好好，谢谢陆队长。”

　　平叔一说完，后面的人也都跟着附和道谢。

　　末世除了在比较偏远的地区，深山老林里面，其他的城镇也不算为全封闭。

　　对于外界流通的信息，多少也能够收到点风声。

　　所以，对于陆冷的说辞和赠礼,并不感到意外。

　　倒是非常开心。

　　想到自己原来想要说的话，平叔吞了吞口水，搓搓手善意的问：

　　“你们是要顺着三全镇水库那边返回太安吗？”

　　陆冷仔细想了下，点头：“确实是这么打算。”

　　三全镇水库那边通过连桥就好，不需要再折出去绕远路。

　　他们就是这么想的。

　　“我建议还是不走水库。”平叔让人搬来了一排排的椅子，招呼着黎明小队的一帮人坐下来。

　　“那是有什么问题吗？”崇岛喝了一口自带的水，探着身子问。

　　“可不是嘛，原本我们三全镇留下来的人还挺多，但是现在情况，想必你们也看到了。”平叔叹了一口气，“水库那边前两星期就发了大水，把三全镇整个都洗刷了一遍。”

　　“有好些人死了，也有还活下来的，后面有人去检查水库，其实没发现什么问题，可上周，又莫名爆发了一次。”

　　“担心后面再出什么意外，很多人不想要留下，就走了，而像我们这些，都是念着自己的家，才不愿意走。”天籁小说网

　　“之后也有人去查看情况，可都没有回来，我们也拿着望远镜观察过水库那边的情况，发现了要是有过路者抄近道有巨大的水浪拍出来，扑向行人，那水库，一定是有变异怪物在，说不定都在岸边等着过路人呢。”

　　说到后面，平叔脸上露出复杂的神色，对着自己的判断深信不疑。

　　陆冷月光一行人趁机观察其他人的表情，都是一副很信可，肯定的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第366章 ：三全镇的猫腻2免费阅读。https://xs.23sk.com 