    

    婴儿温热的口腔包裹着他的手指，婴儿本能的吮吸着，赢子榆对于这种感觉说不出来的奇怪。

    他想把手指拿出来，但是又害怕她会哭，还有她两只小手死死的抱着他的手指，她的两只爪爪加起来都没有他一只手大，他不敢有什么大动作，生怕别伤着小婴儿了。

    小婴儿似乎吸不出来自己要的东西，就更用力了，还带着用没有牙齿的牙龈啃咬着他的手指，糊了赢子榆一手的口水。

    “别咬了，我没有奶，这是手指啊，你要喝奶找乳娘去。”赢子榆受不了了，感觉把自己手指抽了出来。

    小婴儿顿时小声颤抖的带着哭腔，一双眼睛充满的渴望的小眼神看着他。

    赢子榆：“别看我，我没有奶水。”

    钟小术要气死了，你没有奶水，但是边上有奶啊，看桌子上啊死榆树。

    小婴儿扁着嘴巴在要大哭的边缘，终于赢子榆那双中看不中用的眼睛总算是看见了桌子上的奶碗。

    “这里怎么有一碗奶啊，乳娘没有喂你吗？对了，乳娘呢？怎么就让你一个小娃娃在这里饿着啊。”赢子榆端过奶碗，用勺子搅拌了几下奶，嘴巴里念叨着说道。

    摇床里的小婴儿一双眼睛死死的盯着他手里的碗，口水控制不住的从嘴角流了出来。

    公子看着钟小术这样子，心疼的啊，嘟囔道：“反派啊，你能不能快点喂小术啊，瞧我们家小术饿的啊，哎。”

    赢子榆搅拌了好一会儿，终于拿着小勺子给小婴儿喂奶了。

    钟小术张大着嘴巴，跟等待鸟妈妈喂食的雏鸟一样，眼看着小勺子要到嘴巴边上了，突然赢子榆停住了：“这奶凉了还能喝吗？喝了会不会拉肚子？”

    钟小术：“.......”

    死榆树，你能不能不要纠结了，喝了或许可能会拉肚子，但是不喝她要饿死了，好饿啊。

    “呜呜.......”

    小女婴发出低低地哭声，望眼欲穿的看着那小勺子奶，整个人可怜的不行。

    赢子榆心顿时被什么敲了一样，这个人类的小婴儿怎么可能长的这么可爱呢，而且她每一个表情感觉都能影响他的情绪一样。

    千年他都是心平气和的，最多偶尔和那些撞他树碰瓷的人生气，但是心里没有打心里的一种触动的感觉。

    他不忍心她被挨饿着，赢子榆用妖术将奶蕴热了，然后小心的喂进了小婴儿的口中。

    吃到了第一口奶啊，钟小术激动的差点没有哭出声来，太不容易了，榆树真的是榆树啊，这榆木脑袋的简直不忍直视。

    这哪里是佛系，明显就是纠结症加反应迟钝，还爱吐槽自言自语。

    第一次喂婴儿吃奶，赢子榆动作有点生疏，由于喂的太快了，好几次呛到了钟小术，奶从她嘴角溢出来了，弄的脸颊和脖子上都是。

    赢子榆不知道从哪里变出来了一个帕子，给她擦拭着脸蛋，还念叨着：“听说奶弄到了婴儿脸上，没有弄干净会长奶藓，这么好看的白嫩嫩的脸蛋可不能烂了。”

    吧唧的嘴巴的钟小术心里一个咯噔，不会吧，长奶藓？你别吓我，我可珍惜这张脸的。

    她发出稚嫩的小声音：“呜哇。”

    赢子榆：“吃奶的时候不许说话，你这瞎叫的是什么啊，话说我一直想不通，我们妖化作人形了就知道口吐人语，为什么你们人类还要学说话，难道就不能一出生就会吗？”

    男子的声音带着一丝丝的疑惑，还有鄙视的味道，为什么人就这么笨呢，出生傻也不会。

    钟小术感觉身边有一万头草泥马跑过，这榆树脑子里到底装的是什么东西啊？为什么他的思维方式如此的清奇？

    人一出生就会说话了，那就不是人了，是怪胎，懂吗？

    慢慢的一碗奶见底了，赢子榆看这小婴儿也吃饱了，也不会哭了，他把碗放下准备离开了。

    “今天的晚霞特别红，明天一定有大太阳了。”

    赢子榆说着话，转身就消失在了原地，钟小术就眼睁睁看着他走了......

    “公子，他走了......”

    公子：“嗯，去晒晚霞了.......”

    “.......”

    “.......”

    一人一系统相对无言，第一次不知道该说什么个好。

    .

    院子外，一身墨色衣服的钟振风尘仆仆的回来了，他大步的走着，一天没有看见自己的娇妻和女儿了，可是还没有进院子就不小心撞到了一个女子。

    钟振块头大被撞了一下站的稳稳当当的，可是那个女子惊呼一声就要倒下去了。

    钟振立刻伸手拉住了她的手臂让她稳住了身形：“没事吧？”

    徐娘因为这一撞有些受到了惊吓，她呼吸的有些大，她瞧见是钟振，再瞧瞧钟振抓着她手臂的地方，徐娘脸色羞红：“奴，奴婢没事。”

    钟振松开了她的手：“没事就好。”

    说完就打算绕开徐娘进院子，他现在着急着见婉娘。

    但是徐娘立刻行礼道：“将军赎罪，刚刚奴婢走的急没有看见您，将军这衣服没有被奴婢蹭脏吧。”

    徐娘拦住了他的路，钟振这才正眼看了一下这个女子，疑惑的问道：“你是新来的？”

    这个女子很是面生啊，院子里的下人他都是认识的。

    徐娘听到男人的嗓音就忍不住的脸红，想到以后这个人就将是自己的丈夫，她内心就是压抑不住的荡漾。

    “是的，奴婢是新来的乳娘。”

    “乳娘？乳娘不照顾小姐匆匆忙忙的出院子作甚？”钟振听到她是乳娘，第一印象不是很好，是乳娘为什么不在他女儿身边？

    徐娘没有想到钟振会生气，立刻娇弱的说道：“奴婢是去给小姐端奶，小姐等下要食的。”

    “端奶的事情让下人去就好了，你是母亲安排过来的乳娘吧，作为乳娘要时时刻刻的照顾好小姐才是。”钟振打量了一下这个女子，感觉和乳娘的形象对不上，但是是母亲安排过来的，母亲就算不喜欢孙女，但是也不会亏待了钟家血脉的孩子。

    徐娘道：“老夫人把奴婢安排过来照顾小姐，是信得过奴婢，奴婢就寻思着一定要所有事情亲力亲为的照顾小姐，所有这才亲自去小厨房端奶的。”

    她很会说话，这话一出顿时挽救了她给钟振的形象。

    两人在院子门口说了几句话，徐娘刻意找钟小术今日睡了多久，有没有哭，这类的话题和钟振说话，说的绘声绘色的，好像她今天一天都在照顾着小婴儿一样。

    院子内的古榆树还几根枝丫长出了院子的墙头，一半的树木暴露在院子外，说话的声音清清楚楚的进入了赢子榆的耳中。

