    哈兹克城，是安泰星上一个二线城市。

    在这里，只有你想不到的东西，没有他们造不出来的。

    各式各样的微型宇宙飞船在天空中飞行着，陆地上，也有各式各样的轿车在地面上行驶。

    这种画面，就好像是科幻电影当中出现的那种画面一样。

    而此时此刻，云千帆和艾维两人就坐在一艘小型的宇宙飞船中，这个宇宙飞船能够容纳好几个人乘坐就和六座的汽车相差无几。

    只不过相比于汽车的速度，宇宙飞船快了几十倍都不止。

    而且从艾维的口中云千帆也知道，能够买得起微型宇宙飞船的，都是有钱人家，至于陆地上那些小车，根本就不值钱。

    随便一两百的宇宙币，都能够买到一辆类似于地球上超跑级别的那种小车。

    “千帆，你猜猜，在我们这个星球上，人最多的娱乐场地是哪里？”

    其实在安泰星上各种娱乐设施，应有尽有，酒吧ktv这种娱乐设施，在家里就可以，不管是有钱人还是穷人都可以做到。

    “我怎么知道？”

    “你们这里的文明等级已经超出了，我们那里太多这里的娱乐设施，肯定也有了很大的改变。”

    云千帆摇了摇头，看向了窗外，他对这些并不感兴趣，但是如果要带他去一个修炼场地的话，那他还是很乐意的。

    他很想试一试，九天炼体诀到底有多强。

    本来他还想在家里好好的修炼一番的，可是艾维硬拉着他出来，他没办法也只好跟着出来了。

    “好吧，既然你不愿猜，那我就告诉你吧，发展到了我们这个文明之后，娱乐设施最多的地方，其实也就是最快速提升修炼境界的地方，但是那个地方充满了危险，稍有不慎可能就会命丧于此。”

    “简单来说，就是斗兽场，人类和其他种类的战斗。”

    斗兽场？

    听见这三个字的时候，云千帆微微有些愣神。

    这不是地球很久很久以前玩剩下的东西吗？以前古代的时候，在神州以外的那些国家。就喜欢这样的比赛。

    拿出各种各样的奴隶去和一些猛兽搏斗，获胜的奴隶能够得到自由。

    不过他也听得出来，艾维口中所说的斗兽场应该不是这个意思。

    “这样嘛，听起来倒是有几分意思，就是具体不知道是什么样。”

    艾维笑了笑，“你去了就知道了，这个地方可有意思了，我和一些朋友经常在这玩，一玩就是一整天，而且这里还是一个赚钱的好地方！”

    “虽然大多数都是亏的，但是有些时候血赚的人也不在少数！”

    “不过你放心，这些钱有我一半，有你一半！”

    说话间，他已经将钱袋里的钱全都拿了出来，然后平整的分成了两半。

    其中一半用钱袋装，好递给了云千帆。

    “这也算是你帮我的报酬了！”

    “要是不够用的话你再和我说，我把我的都给你，毕竟没有你的帮助，我也不可能得到那一把行星级别的武器！”

    其实最值钱的，还是艾维手中的那一把行星级别的武器，这一把武器如果放在拍卖会上，至少能够价值数十万宇宙币左右。

    云千帆也没客气，直接收了下来。

    因为他如果想要修炼九天炼体决的话，需要购买很多很多的材料，这些材料都是用来修炼的，这点钱够不够都还是一个问题。

    两人说话间已经来到了整个哈兹克城最大的斗兽场，不管是豪门子弟，又或者是平民百姓，都喜欢来这里。

