
　　凌画一早醒来，才发现宴轻走了。

　　她坐在镜子前一边梳妆一边问，“他什么时辰走的？”

　　“丑时了吧！”

　　琉璃也不知道，昨儿她半睡半醒间隐约听到院外的动静，似乎是宴轻与云落在说话，不过她没细听，又睡了过去，今儿发现东厢房的门开着，云落也不在了，正想找人问，门童一早前来禀告，才知道半夜的时候宴小侯爷和云落出了府。

　　凌画叹气，“他怎么半夜就走了呢。”

　　琉璃也搞不懂宴小侯爷的脑回路，“大概是回自己家睡觉更香？半夜醒来后发现睡不惯咱们府里的床？”

　　凌画进过宴轻的内室，是见过宴轻的那张床的，嘟囔，“他那张床，也没什么特别。”

　　“大概是睡惯了？毕竟是自己是是家自己的床睡的踏实？传说中的择席？”琉璃猜测。

　　“大约吧！”凌画也不太懂，她不择席，困的时候，给她一间草棚，她都能躺下就睡。她娘从小就想将她打造成千金小姐，但她到底是没能如她所愿，长成了路边随处可见的杂草。

　　“昨儿东宫有什么动静吗？”凌画还是最关心萧泽是不是已派出了人去。

　　琉璃一下子来了精神，“有动静，东宫派出了些人手去杀二殿下，显然是被二殿下反杀了，留了一个活口回来，虽然探听不到东宫内院，但可想而知，太子殿下一定气疯了。”

　　凌画攸地一乐，“萧泽气死了更好。”

　　不过显然，他是气不死的，这些年他天天想杀她，也没能杀了，也没见他被气死。

　　不过萧枕相较于她的不同之处，在于萧枕是皇子，是皇子将来就有无数可能，不像她，怎么蹦跶，都不可能去坐那个位置，萧泽恨不得将她碎尸万段，但也仅仅是恨的想碎尸万段而已，杀不了，不会真的睡不着觉，但他若是知道萧枕竟然以前都是装的，让他轻易杀不了，他才是真的要睡不着觉了。

　　“太子殿下一定会再加派人手的。”琉璃很肯定，“他不会让二殿下活着回京。”

　　凌画点头，“萧泽这些年为了杀我，损耗了不少，但不可能因为我，而彻底把底牌亮出来，如今他感受到了来自萧枕的威胁，怕是忍不住要亮出手里的底牌了。”

　　琉璃好奇，“太子殿下的底牌会是什么？”

　　凌画摇头，“反正不会是头部暗卫。”

　　若是她知道他的底牌是什么，早就收拾了，但萧泽做储君多年，根基深，她虽然能做到让他咬牙切齿恨不得碎尸万段，但他到底没昏了头，自始至终没亮出底牌，这一回，萧枕藏不住了，他应该也会忍不住了。

　　她对着镜子插好最后一根发叉，“忍不住最好，他手里若是留更多的底牌不亮出来，才是大威胁。”

　　琉璃感慨，“陛下真是将太子当做未来帝王在培养，陛下对先皇后的感情也太深了，试问皇室里哪个皇子能比得上太子殿下？二殿下什么都没有，而太子手里，一张牌接着一张牌的往外扔不说，还有最深的底牌，这对待，真是天壤之别了，也难怪二殿下提起陛下，每回都讽笑。”

　　“偏疼不上色。”凌画轻嗤，“萧泽哪里有储君的半点儿风范和仁善？都已经生来就是储君了，偏偏走歪路，为一己私利，视人命如草芥。”凌画觉得她与萧泽的仇，不到萧泽死那天，都解不开。

　　“先皇后的死，好像与端妃娘娘有干系。不过这等皇室密辛，也就只有陛下和太后知道了。”琉璃小声说，“若是这样的话，陛下对二殿下苛刻不喜也是情有可原。”

　　所以，萧泽生来就是什么都是最好的，萧枕要什么都得自己挣。

　　“若真如此，陛下怎么不杀了端妃娘娘？如今还让端妃娘娘好好地生活在冷宫？”凌画有不同看法，“一个猜测罢了，具体内情如何，谁知道呢。”

　　凌画虽然好奇，但她明白什么是能查的能动的，什么是不能查的不能动的，她从来没敢去查端妃，萧枕似乎也不知道当年发生了什么事儿，反正他很小时，端妃就去冷宫了，萧枕再也没见过她母妃，陛下也不准许他去冷宫探望。

　　萧枕最初想要那个位置，也无非是想要有朝一日自己能做主，从冷宫里把他母妃接出来。

　　凌云深一早也听说宴轻半夜就走了，着实愣了愣。

　　他问门童，“小侯爷为何半夜离开？”

　　门童摇头，他当时睡着被喊醒迷迷糊糊的，有云落公子跟着，只听说小侯爷要出府，就给开门了。

　　凌云深琢磨片刻，来找凌画。

　　凌画梳洗妥当，正在吃早饭，见凌云深来，笑着招呼，“三哥，你吃早饭了吗？”

　　凌云深点点头，坐下身，“我吃过了，你继续吃吧！”

　　凌画点头。

　　凌云深喝着茶等凌画吃完，才开口，“小侯爷为何半夜离开？昨夜发生了什么事儿？”

　　凌画正喝了一口茶，闻言差点儿噎住，她睁大眼睛看着凌云深，“三哥，你不会以为昨儿夜里我没忍住对他做了什么吧？”

　　宴轻如今是她未婚夫，很快就会成为她的夫君了，她就是再喜欢也不至于半夜爬他的床把他吓走！

　　凌云深咳嗽一声，“我没那么以为。”

　　他七妹虽然素来胆大，但有理智，也知道什么该做什么不该做。半夜爬未婚夫的床这样的事儿，她是绝对不会做的。

　　凌画看着他，“那你以为什么？”

　　凌云深疑惑，“我就是很奇怪，他昨夜为何半夜离开？”

　　凌画笑，“可能是择席？也可能是他那个人太讲规矩了，酒醒后发现睡在我的院子里，不合规矩，所以，就回去了。”

　　凌云深讶异，“他讲规矩？”

　　倒是没听说宴轻是个讲规矩的人。

　　凌画好笑，“虽然，端敬候府的规矩都被他破坏的差不多了，但他骨子里很讲规矩的，昨儿纳吉之日，他醉后醒来大概发现没回府歇到了我的院子里，所以半夜直接走了。免得今儿被人知道他从凌家出来，传出什么对他对我不好的话来。”

　　凌云深觉得有理，放下了心，感慨，“不愧是端敬候府的小侯爷。”

　　他昨儿听七妹留了人在自己的院子里，就觉得不太妥当，不过既然他醉酒睡着，就那么送人回去更不妥当，索性凌家的闲话不会轻易传出去，也就默许了。若宴轻因为这个半夜离开，他倒是放心了。

　　哪怕如今他成了人人叹息可惜的纨绔子弟，但依旧不败品质，将来七妹嫁他，也不需要他太过担心。

　　宴轻睡醒一觉，又是辰时整。

　　他坐在床上，脸色不好，对外喊，“端阳。”

　　端阳立马推开门走了进来，“小侯爷？”

　　宴轻问，“把曾大夫叫来。”

　　端阳吓了一跳，“小侯爷，您身体不舒服啊？是不是昨儿喝醉酒半夜回来吹了冷风染了风寒？”

　　宴轻摇头，“废什么话？让你叫就去叫。”

　　端阳立马闭嘴，立即去了。

　　不多时，曾大夫就被端阳叫来了。

　　曾大夫见了宴轻，拱了拱手，如今他住在端敬候府，毕竟是吃宴小侯爷的穿宴小侯爷的喝宴小侯爷的，虽然他脾气怪，但也知道人在屋檐下得低头的道理，宴轻一叫，立马来了。

　　宴轻见了他就问，“有没有什么药，让我吃了能不每天这个时候醒？”

　　曾大夫愣住。

　　宴轻等着他回答。

　　曾大夫迷惑片刻，捋着胡子开口，“每天这个时候醒？是辰时醒？这不是药能控制的，是您身体的记忆控制的。”

　　宴轻皱眉，“也就是没有了？你不是号称神医吗？”

　　曾大夫一把年纪也难得无语，“号称神医是小画画抬举，老夫又不是真的什么都能治？这生命的更漏老夫可治不了，本也不是药能治的了的。”

　　宴轻不死心，“那有什么办法？”

　　他以前好好的，睡到自然醒，如今这是什么臭毛病，他就不信改不了了。

　　曾大夫见他似乎真挺烦躁，琢磨着说，“您不想起，那就继续睡，睡不着，也强行睡，或者留在床上躺着闭着眼睛？多习惯些日子，就不会每天准时醒了。”M.23sk.com

　　宴轻点头，“咣当”又躺回床上，扯过被子盖在身上，伸出手对曾大夫摆摆手。

　　曾大夫：“……”

　　端阳：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十九章 放心免费阅读。https://xs.23sk.com 