    

    首页是一篇引言，篇幅不多，他也就站在原地看了下去。

    引言：根据研究发现，在秘境之中曾经存在着一个兴盛的文明，但很可惜，这个文明已经没落了，就像古代的玛雅文明一般，因为某些未知的原因，消散于世间。

    文字是文明发展的载体，是文明社会遗留下来的活化石，是研究一个文明的绝好材料。

    想要探索秘境文明的信息，了解他们消失的真相，我们首先要做的就是学习他们的文字，从而......

    江小北完完整整的看完了这本书的引言部分，果然不出他所料。

    书上写着秘境文明遗迹的文字，至于遗迹中的文明是什么，这还用问吗？肯定是洛克王国的文明。

    江小北兴冲冲的拿起这本书，又随意找了两本书，走回到了大耳帽兜坐着的地方。

    看到江小北回来，大耳帽兜抬头看了一眼，又低头看着面前的手机中放着的幼儿园识字教学视频。

    “一，依衣一，一个，一家人，可立鸡手里拿“一”个气球。”

    然后她随心的拿起铅笔，无力的在面前的本子上连写三个一。

    大耳帽兜：我宁愿训练也不想学习，呜呜。

    看到这，江小北连忙捂住嘴，不让自己笑出声来。

    酝酿了好一会儿，他才抑制住自己想要狂笑的冲动，拍了拍大耳帽兜的大脑袋，说道：“大耳帽兜乖，好好学习，待会给你买好吃的。”

    说完后，他坐在旁边，打开了《秘境文明文字详解》，看了起来。

    可刚翻开正文第一页，看到第一个文字时，他就被搞蒙了。

    这鬼画符一样的东西，是啥？

    再一看详解。

    哦，原来是宠啊。

    然后又翻开了几页，看了几眼之后，他果断将这本书放到一旁，拿起另一本书看了起来。

    至于这本书，交给系统吧。

    这不是他偷懒，而是没必要在这上面耗费太大的心力，费时费力不说，还不一定能学好。

    ......

    三天假期转眼即过，很快就到了该他返校的那一天。

    这天早晨，江小北背着一个鼓鼓的行李包，里面装着不少的衣服、伤药、零食以及大耳帽兜的精灵食物。

    当然，好多东西不是他要带的，都是陶慧给他装进去的。

    昨天晚上，江小北在收拾衣物的时候，陶慧提着大包小包的零食，伤药还有护具走进来，让江小北一阵无语。

    在听说儿子要进秘境之后，还要在里面住不少天，陶慧就紧张的不行，甚至都不想让儿子去秘境。

    她知道的不多，但通过网络电视了解的相关信息，秘境中都是有不少危险的，经常有训练家在其中受伤甚至丧命。

    江小北解释了好久，再三保证没有什么危险这才让她稍稍安心。

    不过，她准备的东西却必须带上。

    在她看来，这些东西能最大程度的保护自己儿子的安全。

    看了看单车上厚厚的行李包，江小北深深的叹了口气。

    待会其他人见了自己，不知道会不会笑话自己。

    但当他到了学校后，看着站在教室门口前的谢旭背上比他小不了多少行李包，江小北的心情瞬间放松了好多。

    “哈哈，班长你也带了这么东西啊！我还以为就我一个人呢。”

    谢旭见到江小北，迎了上去，笑着说道。

    他也突然感觉轻松了许多。

    “哈哈，等猴子来了，咱就去教务处吧。”江小北笑了一声，说道。

    他们校队成员这一天直接去教务处就行了，只不过他们三个人提前商量好了，先在教室集合，然后一起去教务处。

    “班长，你说咱们去那个秘境啊，是去隔壁宿城的高黎贡山秘境还是去彭城的维苏威火山秘境啊？”谢旭问道。

    “我感觉，应该是去咱们相城的秘境吧。”江小北将行李包放下来，转头说道。

    “嗯？咱们相城有秘境？我怎么不知道。”

    “蓝老师不是说了吗？咱们学校向相城训练家协会申请的名额，那肯定是相城境内的秘境了。”

    江小北并没有说出是自己发现秘境的事，因为没有必要，而且还徒增麻烦。

    两个人又是聊了一会儿，侯子明这才到。

    “对不起，我来的有些晚了。”

    他倒没有带多少东西，还是背了一个和往常差不多大小的书包，里面应该只装了一些简单的衣物。

    江小北和谢旭对视一眼，同时叹了口气，然后默默的背起书包走向教务处的方向。

    侯子明虽然不知道前面两个人为什么突然叹气，但他话本来就少，也就没有多问，跟在两人后面一起走向教务处。

    三人到的时候，发现其他人都到了。

    林初夏和楚梦琪站在一旁闲聊着，在她俩的手边，都立着一个行李箱，上面还有一个小书包。

    李金波和黄鑫也都背着厚厚的背包。

    “嗯。”江小北满意的点了点头。

    满意了，现在的异类是侯子明。

    黄鑫这个人身高不高，只有一米六几，但长得很壮实，看他的脸会觉得有些凶悍，就像是在道上混的一样，说话的嗓音也有些厚重。

    但熟悉的人都知道，他这个人很热心，平时挺乐于帮助同学的。

    说起他这个人，就不得不说，他的运气是真的好。

    他和江小北一样，当初选择精灵蛋的时候，也没找到自己满意的，于是就在未鉴定的精灵蛋中选了一枚。

    结果孵化出来了一只小钻鼠。

    江小北是有挂，而人家是真的运气好。

    看到江小北三个人到来，李金波他们都走上前来打招呼。

    江小北看了眼林初夏，今天的她穿着一身白色运动服，脑后高高的翘起个马尾辫，此时正抿着嘴，笑吟吟的看着自己，露出两个明显的小酒窝。

    他抑制住砰砰跳动的小心脏，笑着对她点了点头，强行控制自己的目光移开，朝着其他人也都打了声招呼。

    李金波和江小北已经很熟了，此时他拍了拍江小北的肩膀，问道：“江小北，你知不知道咱们的带队老师是谁？”

    江小北刚想摇头，说自己不知道，然后就听到了哒哒的脚步声。

    转身看去，他就看到了依旧着一身蓝色西服的蓝泽大步朝着他们走来。

    “不用猜了，我就是你们的带队老师，现在拿起你们的东西跟我来，校车应该已经到了。”

    说着他就朝着外面走去，江小北他们连忙跟上。

    一路走到了学校门口，才发现此时已经有一辆大巴车停在了学校门口。

    秘境入口距离相城一中不远，江小北一行人坐上车，仅仅只是花了十几分钟，就抵达了目的地。

    学校之前就已经帮他们申请好名额了，因此，江小北想象之中的重重关卡并没有出现，挺轻松的就让他们来到了秘境入口。

    再一次站在大柳树前，江小北突然有种感慨与期待。

    没想到才过去十几天，自己又要再次踏入这个秘境了，上一次，自己从这里获得了5颗可可果，不知道，这一次，自己能获得怎样的好处呢？

    他摇头笑了笑，迈开脚步，踏入秘境。        

