    骄阳似火，笼罩大地。

    照耀在这神州北地的森林中，将这座伫立于万妖森林深处的庞大宫殿，渲染得金碧辉煌。

    远远望去，竟是丝毫不下于中土那些皇朝王朝的皇城宫殿，奢侈而豪华！

    “嗤~！”

    就在这时，天际一道流光闪烁，打破了这宁静祥和的气氛。

    这道身体落下云头，旋即朝着这宫殿深处疾掠而去！

    几乎就在同一时间，一股股强大的气息从宫殿各处掠出，充满凶悍霸道之意。

    不过当感应到这道身影身上所散发的气息时，纷纷一滞，旋即迅速退去。

    未过多久，这道身影一路前行，进入到了宫殿深处，停在了一座恐有千丈之高的山峰前方。

    而在那山峰顶端，伫立着一座比之其他宫殿，还要庞大数倍的大殿。

    人影缓缓停下身形，落下虚空，似乎对这宫殿也有些许敬畏，并未再御空，而是凌空踏前，朝着山巅走了上去。

    但虽然是步行，其速度却也是极快，仿佛有何急事一般。

    很快，抵达山顶，在巨大的宫殿前方，伫立着两道身影，是两个身材魁梧的壮汉，面色严肃，如同护卫一般，守候在大殿门口。

    “什么人？胆敢擅闯兽王宫！”

    当看到疾步上来的人影，两名壮汉目光凌厉，瞬间扫视过去，同时两道可怕的气息，朝着人影笼罩而去！

    “滚开！”

    人影轻喝一声，身上也是爆发了一股气息。

    感应到这股气息，两名壮汉脸色微变，有些惊疑，“大祭司？！”

    看着对面那身穿洁白长裙，如同九天仙女临凡一般风姿绝世，令人心生惭秽的女子身影，两名壮汉对视一眼，都有些不可思议，似乎是没想到，往日里一身黑袍加身，做事铁血的大祭司，竟然会是这一一个美丽女子！

    但女子身上那可怕的气息，却是与大祭司同出一辙的，这点没有丝毫可质疑之处。

    因此，稍一迟疑，两名壮汉便是连忙行礼，然后恭敬退到一旁。

    大祭司没有任何犹豫，脸色冰冷，瞬间便掠入到了大殿之内。

    殿内一片黑暗。

    不过，当大祭司进入大殿中时，黑暗处忽然响起一道有些疲惫苍老的声音：“你来了……”

    黑暗中，忽然亮起两团幽幽的绿光，让这本就阴森的大殿内，带上了些许诡异气息。

    大祭司脸色焦急，看着那两团幽光，语气急促，道：“兽神之心，借我一用！”

    “兽神之心？你要做什么？”

    那道苍老声音有些疑惑。

    不过，下一刻，那两团幽幽绿光忽地一颤，“你受伤了？！是谁出手？竟能将你肉身打碎？！”

    大祭司摇了摇头，并未在意此事，她手臂一挥，一道巨大的青龙之魂出现在大殿中央，正是那青龙圣尊的义子，洛雨！

    此刻，洛雨眼眸紧闭，巨大的龙躯几近透明，而且气息虚弱，仿若风中残烛，随时可能熄灭一般！

    大祭司眼神有些复杂，旋即焦急地看向那两团幽光，“能不能救他？”

    “咦？”

    幽光一闪，然后消失。

    下一刻，大殿逐渐变得明亮起来，一名身穿绿色锦袍，脸上带着缕缕疲惫之色的老者，出现在了大殿之中！

    老者脸色有些惊奇，看着那青龙之魂，旋即看向大祭司，道：“幽冥沼泽那条小龙？”

    “是！”

    大祭司沉默了片刻，点了点头。

    老者眸光微闪，看着大祭司，忽然道：“你当年之所以被封印，也是与他有关吧？”

    “是！”

    大祭司平静点头。

    老者眼眸微眯，沉默了片刻，道：“确定要救他？”

    “救！”

    大祭司看了眼青龙魂魄，语气坚决。

    老者点点头，并未再多言。

    随后，他手臂轻挥，殿内顿时光芒大作，而同一时间，整座大殿忽然轻轻颤动了一下。

    紧跟着，一道火红的光团，从地底缓缓浮了上来，在这红芒出现的一刹那，殿内顿时被一片浓郁的炽热的气息笼罩，但是隐约之间，在这炽热气息之内，似乎还蕴含着一股恐怖的生机之力，充满强大的威压！

    “兽神之心？！”

    这一刻，以这兽王宫为中心，方圆数百里之内，无数妖兽，似乎都有所感应，纷纷回头，看向山巅上伫立的兽王宫，脸色敬畏无比。

    更有甚者，直接匍匐在地，恭敬地行礼。

    妖兽之中，等级制度森严，高等血脉可压制一切！

    而此刻，从兽王宫内传出那道气息，血脉强度便深深将他们压制，强大至极！

    兽王宫内，老者看着眼前的红芒，透过红芒，隐约能够看到那红芒中央，存在着一枚金红的圆球，如同血液一般耀眼，又好似心脏一般，轻轻跳动。

    “这便是兽神之心？”

    大祭司看着这团红芒，眼中也是闪过一抹异色。

    “对！”

    老者点了点头，道：“当初你濒临一线，却与朱雀之魂产生共鸣，我便是以这兽神之心救了你，同样也是因为这兽神之心，你才可与朱雀之魂成功融合！”

    大祭司微微颔首，随后看向旁边的青龙魂魄，道：“这兽神之心可能救他？”

    “自然可以！”

    老者微笑点头，随后并不多言。

    紧跟着，他手臂轻挥，兽神之心顿时光芒大涨，缓缓朝着那青龙魂魄融合而去。

    兽神之心刚靠近青龙魂魄，那青龙魂魄，霎时颤动了一下，原本虚幻的身躯，竟然微微凝实了几分！

    见到这一幕，大祭司脸色一松，眼中浮现一抹喜色。

    这时，老者道：“这兽神之心，是当年第一任兽神弥留时留下的心脏，而当初第一任兽神本体乃是元灵真凤，这兽神之心便也拥有凤凰涅槃的能力，传言拥有起死回生的功效，此言虽尚未证实，但只要不是魂飞魄散，想要救回来，却也不是什么难事！”

    说着，老者看向已经开始有气息弥漫的青龙魂魄，道：“有这兽神之心相融，这小龙或许会因祸得福也不一定，此后修行成就恐怕不会低于你！”

    “多谢！”

    大祭司表情微动，迟疑了下，朝着老者拱手说道。

    老者摇了摇头，道：“这小龙血脉极高，而且还是四象中的青龙一脉，与你的朱雀之魂匹配，相得益彰，修行起来必然事半功倍。既然你早知道他与你有关，为何一直放任不管？这小子之前一直占据幽冥沼泽，不少族人可是对其十分不满！”

    大祭司脸色微怔，沉默片刻，道：“当年，他是高高在上的龙族太子，而我只是寒月古派一名不起眼的弟子。”

    “有一次出山，我遇到了前来中土游历的他，之后我二人相恋，但龙族何等高傲，自然不会允许本族太子与我这样一位平平无奇的人族女子玷污了龙族血脉……”

    说到此处，似是忆起了某些痛苦的回忆，大祭司眼中，浮现一抹伤感之色，缓缓道：“最后……龙族大举来袭，围住我寒月古派，而龙族的青龙圣尊，也就是他的义父，那个高高在上，不可一世的男人亲自出手，在万妖森林外面找到了我，将我封印在那无名山头，以龙族阵法困之。而他则被龙族禁足在了龙宫，我连他最后一面都没见到……”

    ……

    ……

    PS：补昨日保底二。

