    如果注定是挽回不了的事，他也不想一味的苛求。

    韩晨阳眸光澄澈而坚定，韩临琛的很多说法他都不赞同，但是在一个看法上，他是赞同的。

    那就是留给他们的时间已经不多了，现如今最重要的便是做好面对魔界的准备。

    如果戚容的心在他这里，他们能够携手共进那自然是最好的，但如果她已经没有那个心思了，他也就没有必要再拖着她。

    戚容瞧着韩晨阳那坚定的面容便明白事已至此，自己再说这些话非但不会让这情况有任何的好转，相反的还会彻底耗尽韩晨阳的耐心。

    “居英奕之前曾经救过我。”戚容忽然道。

    听言，韩晨阳的表情这才有着一瞬的变化。

    “救过你？”

    他有些疑惑，此事他之前竟然完全没有听说过。

    戚容点了点头，“没错，你知道我与那个女人之间素来有恩怨，上一次我突然中了毒，应该是她做的。”

    “居英奕是医师？”

    韩晨阳眼底透着一丝疑惑，他可从未听说过这一点。

    戚容的对手他是有所了解的，对方如果真的下毒，那下的毒一定不简单。

    如果居英奕能够连这样的毒都解了，那就证明他的医术很强。

    有这样的医术，即便修为并不够强，又何愁在这里找不到落脚之法？

    “他不是医师。”

    戚容摇了摇头，“当时我忽然就陷入了昏迷，而且医师一时半会也找不到医治我的办法，所以他只能用自己的血为我吊命。

    直到后来医师找到了办法，我的毒才得以解开。

    而他……身体更虚弱了。”

    正是因为这一点，她才会一直坚持让韩居英奕待在她的身边，她心头有愧。

    “这么大的事，你竟然没有告诉我？”

    韩晨阳有些难以置信，的这么大的事简直险些就没命了，他竟然一直都不知道。

    “当时的事情发生得太突然，我又已经昏迷了，便没有告诉你。

    后来我伤势恢复了，不想让你担心便也就没有再告诉你了。”

    韩晨阳心中了然，没想到这其中竟然还有这么一回事。

    “那这件事你大可以早些告诉我，我们之后发生的种种矛盾都与此事有关，你为何还坚持不说？”

    韩晨阳眉头微皱，虽然此刻的他对这情况已经有些了解了，但是这其中还是存在着一些问题根本就说不明白。

    这件事情其实有很多种处理方法，在自己因此而表现出不悦的时候，他便可以直接告诉自己了。

    因为，解决这件事并不困难。

    何况，他从来就不是很难说话的人。

    如果是自己可以理解地事情，那并不会反对的，或者他们也可以找更合适的办法，而不至于落得这般境地。

    这其中……还是有些古怪。

    “居英奕不让我说。”

    戚容有些迟疑，神色更透着一丝复杂。

    “我之前也有过想将此事告诉你，但是居英奕他原本就心中有很大的压力，也曾想过直接离开，结果遇到了危险。

    或许是他不想显得自己太没用，所以才一直这般……”

    “我也不想为难他……”

