    第1570章

    “璎珞......”

    他一遍遍的叫，空旷的房间里响起了他自己的回音。

    他扭着脑袋去寻找，那双幽深的狭眸慢慢的失去了聚焦，变得空洞，苍白。

    他像是一个迷了路的孩子，他满世界的在找。

    找什么？

    找他的那颗心。

    他的心丢了。

    打开房间门，他跑了出去，男人一身的黑色丝绸睡衣，深秋的寒风将他的睡衣吹得汩汩作响。

    深夜风起，离殇至。

    他的脚步很急很乱，没有了以往的从容，他跑了一路，一路的鲜血，像绽放的罂粟，致命的妖冶。

    璎珞！

    他要寻找他的璎珞。

    这时耳畔传来了一道熟悉的悦耳的嗓音，“司爵。”

    陆司爵脚步一顿，迅速回头，黑暗里走出来一道纤影，柳璎珞。

    柳璎珞夜里口渴，不过是起身去倒水了，很快她就听到了陆司爵的声音。

    她走过来，果真看到了他，还有......他那一路的血迹。

    “司爵，你怎么了？”柳璎珞快速的走过去。

    陆司爵伸手，一把将她扯进了自己的怀里，俊脸埋在她的发丝里，“璎珞，原来你在这里，我找了你好久好久。”

    低下头，他亲吻着她的额头，喃喃自语，“璎珞，我想你了。”

    他说，璎珞，我想你了。

    真的好想好想。

    二十年过了，这声迟来的---我想你了。

    他抱紧她，将她抱得更紧更紧一些。

    “司爵，你究竟怎么了，你是不是身体不舒服，你的脚受伤了，快点让我看看......”

    下一秒柳璎珞的话戛然而止，因为她感觉脸颊湿润，有泪，掉落在了她的脸上。

    他......

    柳璎珞瞳仁一缩。

    陆司爵抱着她，虽然紧紧抱着，但是心里还是空的，没有任何安全感。

    眼眶里凝结出了一层水雾，那层水雾越来越多，最终，一颗一颗的泪水砸落了下来。

    他开始哭，颤动着自己挺括的双肩，不停的哭。

    他抱着她，痛哭不已。

    这一生的情路走的跌跌撞撞，脸未老，心已衰，短短数十载，跋山涉水，像是渡过了漫漫沧海。

    翻山越岭，一身沧桑。

    记忆里没有什么甜蜜的画面，这场爱恨交织的相遇沉重的让人回忆起来都是痛的。

    从来没有得到过，一直在等待。

    从来没有被爱过，却还在失去。

    他此生所偏执的心里一方柔软，都给了她。

    她就像是毒药，让他病入膏肓。

    一滴，两滴，三滴泪......砸落在了柳璎珞的脸上，弄湿了她的小脸。

    