    蓝衫男子之前谈笑自若，藐视众人，尽显高高在上的姿态。

    可此时，他却被打得鼻青脸肿，皮开肉绽，瘫痪如泥，跪坐在那，模样惨不忍睹。

    这反差实在太大了。

    “我还以为他多厉害，原来只不过是花架子……”

    儒袍老者喃喃。

    夜落认真纠正道：“那是因为他遇到了我师尊，才会显得这般不堪，换做是我们……可就不一样了。”

    儒袍老者怔了一下，深以为然。

    蓝衫男子那玄幽境初期修为虽然谈不上什么，可他掌握的大道法则力量，却堪称禁忌，恐怖无边！

    “不止九天阁的天祈法则被克制，连星河神教的星寂法则也都被克制，怪不得掌教至尊在过往岁月中，一直在寻找苏玄钧所掌握的这等力量，果然太过匪夷所思了……”

    冥王内心翻腾。

    她很难平静，因为这个发现太过惊世骇俗！

    “我只是一个奉命驻守于此的小角色，杀了我，对你们根本没有任何帮助。”

    蓝衫男子跪坐在那，声音沙哑开口，“相反，若我死了，必会被我派长辈第一时间知晓，后果难以预测。”

    苏奕道：“威胁？”

    蓝衫男子苦涩叹息道：“不，只是求饶之举罢了。”

    此刻的他，一身气焰皆无，落魄凄惨，身上伤势严重无比，躯壳都快崩碎。

    “先告诉我，老公鸡在哪里。”

    苏奕俯瞰着蓝衫男子。

    他一手握着擂仙槌，一手负背，气息超然。

    可在蓝衫男子眼中，眼前这青袍少年无疑太过可怕。

    “他就在东边侧殿内。”

    蓝衫男子颤抖着唇，声音从齿缝挤出，带着惶恐、羞愤和颓然。

    苏奕抬眼望去，这阎罗殿两侧，各有一座侧殿大门。

    “你们在大殿外等着。”

    苏奕目光看向夜落等人，叮嘱了一声，就抬手拎起蓝衫男子，“你跟我一起去。”

    东边侧殿的大门紧闭。

    随着苏奕推门，侧殿内的景象也是映入眼中。

    就见这座大殿内空旷幽暗，地上堆积着许多雪白枯骨。

    而在大殿尽头，则矗立着一排青铜刑架。

    每一座青铜刑架，皆有三丈高，其上镌刻着神秘的禁阵道纹。

    苏奕一眼就看到，一只花花绿绿的公鸡被禁锢在其中一座青铜刑架上，身上翎羽残破染血，一对翅膀都被人砍掉。

    公鸡耸拉着头颅，奄奄一息。

    当听到推门声，公鸡似受到刺激般，猛地昂其头颅，破口大骂：“操你@#￥……”

    一大串不带重复的脏话倾泻而出。

    旋即，公鸡瞪大眼睛，叫道：“咦！！”

    它猛地看清楚，那之前曾视它为食物的蓝衫男子，此刻却如一条死狗般，被拎在一个青袍少年手中，不禁愕然。

    “都被虐成这样，你这老公鸡的嘴巴还是这么不饶人。”

    苏奕感慨出声。

    老公鸡没死！

    这让他总算彻底松口气。

    “你……你是？”

    老公鸡惊疑。

    苏奕调侃道：“当年，你可叫着祖宗求我收下那一艘不溺舟的，怎地现在连祖宗都不认了？”

    当年，他初次和老公鸡相识的时候，曾进行过一场论道，老公鸡气焰张狂地叫嚣着谁输了就叫对方祖宗。“叫你祖宗？你这乳臭未干的小家伙才不过十八岁……”

    老公鸡嗤地讥笑出声。

    可旋即，他似意识到什么，猛地怪叫起来，“不会吧，不会吧，你你你……你是苏老怪！？”

    苏奕迈步走上前，打量着遍体鳞伤的老公鸡，叹息道：“当初，我说过让你剁下一截鸡翅膀给我下酒的，可如今，却白白便宜了别人。”

    老公鸡：“……”

    旋即，它激动地颤抖着伤痕累累的躯体，嚷嚷道：“老子都伤成这样，你还笑话我，还有没有良心了？”

    苏奕笑起来。

    不过，他也没有再耽搁，挥手斩断青铜刑架上的禁锢锁链。

    嗖！

    当老公鸡挣脱束缚，恢复自由，顿时化作一个仙风道骨的男子，一袭玄袍，大袖翩翩，直似神仙般。

    这就是世人眼中的“桃都山君”。

    也是他证道之后，所蜕化出的道躯真身。

    只是他此时的脸色煞白透明，周身染血，明显元气大伤。

    “老子先弄死你这吊毛！”

    甫一脱困，老公鸡浑身杀机暴涌，抬手朝那蓝衫男子杀去。

    但却被苏奕阻拦住了，“我还有事情问他。”

    老公鸡胸腔一阵起伏，最终按捺住内心积攒许久的愤怒和恨意。

    “我说过，我若死了，我派长辈定然会第一时间知晓。”

    蓝衫男子似意识到不妙，沉声开口。

    啪！

    老公鸡一巴掌抽在蓝衫男子脸上，骂道：“死到临头还嘴硬，老子待会非好好炮制你不可！”

    蓝衫男子被打得脸颊红肿，浑身哆嗦，羞愤欲死。

    “依我看，直接搜魂便可，何须麻烦？”

    老公鸡目光看向苏奕。

    他仙风道骨，仪容如神仙人物，可做事说话，却和无恶不作的老流氓似的。

    不过，苏奕早熟悉老公鸡的秉性，倒也不感到意外。

    “搜魂？”

    蓝衫男子彻底无法淡定，嘶声道，“我派上下所有人的神魂，皆覆盖有禁咒之力，只要被外力侵入，就会神魂崩灭，也注定不可能让你们得逞！”

    苏奕皱了皱眉。

    这星河神教的作风，倒是和九天阁很相似。

    为了控制门徒，前者在门徒神魂中布设禁咒之力，后者则在入门时就立下大道誓言。

    “告诉我想知道的，我饶你不死。”

    苏奕直接道，“若拒绝，我立刻杀了你。”

    蓝衫男子沉默片刻，道：“一些牵扯宗门机密的传承和机密，恕我不能回答。”

    苏奕道：“好。”

    接下来的时间中，苏奕了解到，这蓝衫男子道号“云齐”，的确如冥王所言，他来自星河神教“四部”之一云部，是一名护教众。

    很多年前，他和其他三位“云部”护教众一起，跟随众星殿的一位“护教使”一起前来幽冥苦海。

    至于前来苦海的目的，云齐并不清楚。

    他和其他三个护教众只是听命行事，唯有那位来自众星殿的护教使清楚。

    不过，当苏奕问起和这“护教使”有关的事情时，蓝衫男子的回答却很反常。

    因为他也不清楚！

    按照云齐的说法，这位“护教使”，虽来自众星殿，但身份极为特殊和神秘，并不是云齐这等来自云部的护教众能够知晓。除了这些事情，苏奕也了解到，很多年前，在云齐他们抵达这葬神遗迹深处后，护教使就前往了位于这片禁区最深处的一座秘境中。

    而云齐和其他三个护教众，则被命令在外看守，不允许任何人靠近那一处秘境。

    像云齐，就驻守在这万流山阎罗殿内。

    其他三个护教众，则驻守于那座秘境外。

    了解了这些，苏奕眉头不由皱起，神色明灭不定。

    葬神遗迹最深处的那一座秘境，可称作是“轮回地”！

    这世上除了抬棺老鬼之外，只有苏奕一人清楚，那“轮回地”是何等禁忌神秘的一处地方。

    最重要的是，在前世，苏奕就是在“轮回地”内，探寻到了轮回转世之秘！！

    这消息若传出去，必会令诸天上下震颤，为之轰动沸腾。

    而这次苏奕前来葬道冥土，除了要图谋证道为皇的契机，更重要的是探寻抬棺老鬼的下落。

    在他推测中，若抬棺老鬼真的是被困在在葬道冥土，那必然就是在轮回地！

    因为只有这个禁忌神秘之地，才能够困住抬棺老鬼！

    然而如今，来自星河神教的一位护教使，竟早已进入“轮回地”内，这让苏奕如何不吃惊？

    “能告诉你的，我都已经说了。”

    蓝衫男子云齐声音沙哑道，“而如今，你也已清楚，我星河神教是何等强大，远不是你们幽冥天下的道统可比，我只希望，你能言出必践，莫要出尔反尔，否则……”

    不等说完。

    砰！

    随着苏奕掌指发力，一举将云齐一身道行彻底毁掉！

    云齐发出凄厉的惨叫，疯狂般嘶吼：“混账！你说过要给我一条生路的，却……”

    不等说完，他就被活活打晕过去，那充斥惊怒癫狂的声音也戛然而止。

    “我说过饶你一命，可没说不会废掉你的道行。”

    苏奕一阵摇头。

    他甩手将云齐丢给老公鸡，“交给你了，只要不弄死，随你怎么发泄。”

    老公鸡呆了呆，一脸嫌弃道：“算了，我可没心情欺辱一个只能任凭摆布的废物，一点成就感都没有。”

    他舔了舔嘴唇，“你也知道的，我最喜欢对手反抗，越反抗我就越兴奋……”

    在他嘀咕时，苏奕早已折身离开这座侧殿。

    见此，老公鸡连忙追上去。

    至于那被废掉道行的云齐，直接被遗弃在地上，无人问津。

    直至苏奕和老公鸡的身影消失在侧殿外。

    瘫在地上的云齐忽地睁开眼眸，瞳孔深处有怨毒无比的光泽在沸腾涌动。

    他张嘴一吐，一颗黑色的灵珠滴溜溜浮现而出，灵珠四周，萦绕着一丝丝诡异扭曲的银色道纹。

    “我云齐修行至今，何曾遭受过如此侮辱？你们这些混账……统统都得死！！！”

    云齐眸子中狠色一闪，猛地咬破舌尖，正要做什么。 

    一只白皙修长骨节分明的大手出现，抢先之前把那一颗黑色灵珠夺走。

    云齐如遭雷击，抬眼望去。

    视野中就看到了去而复返的苏奕和老公鸡。

    而后，云齐哇的一声吐出一大口猩红鲜血，浑身如发羊癫疯般抽搐起来。

    仅仅片刻，他脑袋一歪，直挺挺毙命。

    老公鸡惊愕，喃喃道：“这吊毛的脾气可真够大的，竟活活把自己气死了？”

