    第366章 圣柱坏了？

    只见海神之光毫不犹豫的跨越了由白到黄，由黄到紫的过程。

    迅速的进入那奇异的黑色世界。

    黑色魔纹直线攀升，在海马斗罗仿佛要瞪出眼眶的双眸注视下，黑色魔纹缓缓的超过了海马圣柱中央的位置。

    这已经代表着焱要承受黑级六考的难度。

    但是，那黑色魔纹却依旧没有停留。继续向上攀升，很快抵达了三分之二地位置，也正是代表着黑级六考的位置。

    天啊！我要疯了。多少年都没出现过黑级考核了，可就这么一会儿，就出现了六个。

    海马斗罗心中一阵哀叹！

    天斗帝国是从哪里弄来的这么多的天才啊？

    可就在这时候，那似乎已经停顿下来的魔纹突然向上略微涌动了一下。

    紧接着，原本覆盖在海马圣柱上，被黑色渲染的魔纹瞬间变色，完全变成了靓丽的晶红。

    一道红光也随之冲天而起，直刺空中。

    那如同鲜血一般的光芒笔直的刺入高空之中，令空中澄静的蓝天闪过一片血光。

    海神岛上，数千双目光几乎同时投向空中，其中，六名同样站在不同样式石柱前的黑衣老者看到这红光之后，眼中都流露出了不可遏止地强烈光芒。几乎是在同一时间同时惊呼出同样的话语。

    “七考

    哪怕是在海神岛中央，一座特殊的神殿之中，一双已经闭合了十年的眼眸，也因这红光出现而开启。

    一抹淡淡的惊讶和更多的喜意弥漫于面庞之上。

    十年未动的身体缓缓站起。

    红光渐渐隐退，七面红色光幕一一没入焱的额头之中。

    化为一个奇异的红色七芒星！

    海马斗罗已经完全呆滞了，红色，那竟然是代表顶级的红色……。

    与黑色的高死亡率不同，这代表顶级的红色，出现地次数实在太少太少。

    在焱一串嚣张的笑声中。

    海马斗罗才清醒过来。

    正看到焱得意洋洋的朝着邪月做鬼脸地样子。

    而邪月则是一脸地气馁。

    似乎因为自己比宁荣荣少了一项考核，还低了整体等级而痛苦着。

    海马斗罗吞咽了一口唾液，“很荣幸，能够成为您的考官。虽然我不明白为什么顶级考核会出现在您身上。但在未来很长一段时间中，您在岛上有任何需要，都可以找我。我会尽可能帮您解决。”

    邪月眨了眨眼睛，忍不住道：“前辈，这差距也太大了吧。我和她只差一个考核，怎么差距这么大？不就是六考和七考之间的差距么？”

    海马斗罗看也没看邪月一眼，脸上的恭敬更深了几分，“和黑级考核不同，顶级考核从第一次出现到现在，还从未有过不通过的记录。而上一次顶级考核出现，是本岛大供奉的考核。只要这位焱小友通过顶级考核，就是大供奉的继承人。也将是海神岛未来的主事者。”

    听海马斗罗这么一解释，众人才算是明白了。

    面面相觑之下，看着焱的目光都变得怪异起来。

    邪月沉吟道：“前辈，难道顶级七考比黑级六考还要简单么？”

    海马斗罗摇头道：“当然不是，顶级七考比黑级六考的整体难度要高上不止一个档次，但是，顶级考核每次出现，都象征着有能够完成它，并且继承供奉之位的强大魂师出现。就算再困难，也一定会成功的。”

    焱哈哈一笑，拍了拍邪月的肩膀，“没关系，以后你就当我的小弟，就跟我混吧。”

    邪月无语了！

    都是服用了仙草，这家伙怎么就比自己的天赋高了？

    出于对焱态度的转变，海马斗罗对其他人的态度也都温和了许多。

    向众人淡淡地道：“海神之光只有一次赐予的机会，你们不管获得什么考核，都是无法更改了！”

    陈东道：“那我们继续吧！天梦，你上。”

    “好。”天梦毫不犹豫的走上前去，来到海马斗罗身边站定。

    此时，海马斗罗的心情几经起伏，却也充分显示出他作为一名封号斗罗的沉稳，心中暗想，就算再出现黑级六考，我也绝不会惊讶了。

    在海马斗罗的主持下，海神之光再次降临。

    沐浴在蓝色的光柱中，天梦身上的光芒变化明显比先前邪月四人的变化要慢得多。

    蓝色渐渐化为白色，再由白色很缓慢地转变为黄色。

    接着化为一模一样的黑色。

    (本章完)

