    “娘的，早知道这混蛋喝酒如喝水的话，我们就不应该安排这什么酒量的比拼了，秦浩那家伙也真是的。”马长平一脸不爽的说道。

    “别埋怨了。”周达光瞥了一眼马长平，秦浩都已经被送到医院了，生死未卜，这家伙还责怪人家，也太没同情心了吧？

    再说了，安排酒量比拼这个项目的时候，这马长平不也同意了吗？

    而且周达光还记得当时的时候，秦浩提出来的时候，马长平不也觉得这是必赢局？

    在那十个人中甚至还有马长平安排的一个人，现在输了，他却责怪别人，这份担当让周达光也是相当失望的。

    说真的，以前周达光还真没有看出自己身边的同伴们有什么问题，现在接连比拼输了，一个个那丑陋的嘴脸也都露出来了。

    唉……一群自私自利的人在一起，能有啥前途呀？

    在周达光感叹自己小伙伴们让他看不到光明的时候，而在另一边，叶青则是一把拎起了对方十人喝的那坛酒，走了过来。

    “有事？”周达光看着叶青问道，抛开阵营不说，对于叶青，周达光还是挺佩服的，如果说自己这一边也有这样的人物的话，他就不用感叹见不到光明了。

    现在他也终于罗家那位大少为什么会对叶青如此的客气了，这样的人，无论在什么阵营都是应该要紧紧的拉拢的。

    “也没有啥事！”叶青耸了耸肩，说道：“只是觉得有些奇怪。”

    “什么事奇怪了？”周达光眯着眼睛问道。

    “如果我猜测得不错的话，你们找来的那十个人，每个人的酒量最少也应该是三五斤的那种吧？”叶青笑着问道。

    “然后呢？”周达光有些疑惑的看着叶青，他有点摸不清楚这家伙想要表达什么。

    “可是他们全都一碗就倒，你不觉得奇怪吗？”叶青一脸戏谑的看着周光达说道。

    “挺奇怪！”周达光耸了耸肩后，看着叶青，问道：“不会是你下药了吧？”

    “你觉得我有机会下药？”叶青笑着反问道。

    “我不知道。”周达光摇了摇头，如实的说道：“你和他们交手的时候，我全程看着，但并没有看到你下药。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，冲着周达光眨起了眼睛，说道：“你可比你的这些同伴耿直多了，不错啊，要不，你改头换面得了？”

    “别想在我面前玩离间计。”周达光冷冷的说道。

    “好吧！”叶青耸了耸肩，说道：“既然你不愿意，那就算了，不过为了打消你的疑惑，我还是将你们人剩下的这半坛酒给喝了吧，让你输得心服口服。”

    话音落下，叶青就抬起那半坛酒直接豪迈的倒进了自己的嘴中。

    “咣！”

    酒干，坛碎，刹那间，碎片四溅。

    “我去，你这个混蛋想要装B就装B，但你他娘的不能伤及别人啊！”秦系阵营中有一个人冲着叶青骂了起来。

    而显然，刚才叶青摔掉酒坛的时候，一块碎片飞了起来，这倒霉的孩子中招了，碎片直接在他的脸上划过了一道血痕。

    叶青扭头看向这个家伙，冷冷的问道：“你有意见？那你是想单挑，还是想群殴呀？放心，你们一帮人群殴我一个人，我绝对不找帮手的。”

    强势，极其的强势！

    不要说这个家伙了，就算秦系的别的纨绔也让叶青的话气得发抖。

    然而，他们却没有人敢跳出来应叶青的话，一个个不敢吭声，包括骂叶青的这个家伙。

    显然，那天晚上在帝都夜总会门口的一幕深深的震慑着这帮纨绔，眼前的人可是来自地狱的恶魔，谁他娘的敢招惹啊？

    他们很清楚，谁敢跳出来，必死无疑！

    看到一众人身子颤抖着，却无人敢应话，叶青撇了撇嘴，淡淡的说道：“一帮废物！”

    当然，如果这些家伙真跳出来，叶青也不会心慈手软，能在这里干掉这些家伙的话，一会儿就不用到腾山中折腾了。

    只是很可惜，这些废物根本没有勇气给他这样的机会。

    随即，叶青又看向了周达光，说道：“走吧，去下一个场地。”

    “嗯！”周达光点了点头，脸色阴沉的转身走出了酒店，他的脸色不好可不是因为叶青的嚣张与强势，而是因为自己的同伴们的胆量。

    事实上，刚才他是想站出来的，只是看到同伴们这种反应后，他却放弃了这样的想法，正如叶青说的一样，他的同伴们真是一帮废物，他也在心里问自己，替一帮废物出头，真的值得吗？

    答案是显而易见的。

    叶青同样没有看一眼秦系那些纨绔，而是回到罗广田他们坐的位置，汇合后，一起前往射箭场。

    射箭场离腾村酒店也不过几百米的距离，所以一大帮人是走过去的。

    叶青他们到射箭场的时候，先一步过来的周达光已经等在了这里。

    叶青径直走到他的面前，问道：“规则是什么？”

    显然，周达光他们向叶青下战书的时候，只是提了射箭，并没有说明具体的规则。

    现在就要比拼这一项了，自然得先问清楚。

    “国际标准的射箭比赛规则，70米远，共射6组，每组6箭，最后谁射的环数高谁胜。”周达光应声说道。

    “我要和几个人比？”叶青眯着眼睛问道。

    “一个人。”周达光应声说道。

    “噫……奇怪了！”叶青一脸戏谑的看着周达光。

    “奇怪什么？”周达光也看着叶青问道。

    “呵呵！”叶青笑了起来，撇着嘴嘲笑似的说道：“在这个项目上，你们居然没有用车轮战，这不奇怪吗？”

    “呃！”面对叶青的讥讽，周达光老脸一红，都不知道怎么应话了。

    “行吧！”叶青也没有再难为周达光，而是耸着肩说道：“我没有弓，一会儿比赛的时候由你们给我提供。”

    “没问题！”周达光点了点头后，又有些疑惑的看向叶青，问道：“你就不担心我们在你使用的弓上做手脚吗？”

    “无所谓！”叶青一脸傲骄的应了一声后，径直走回到了罗广田他们那边。

