    “你是怕别人说闲话。我觉得你应该不会在意才是。”

    “我的确不在意别人说闲话，但我在意我跟我丈夫的感情，在意到不愿意从别人嘴里听到什么。

    不过我想让你跟我丈夫见见面，也是真的觉得你们能成为很好的朋友。”

    温向宽摇了摇头：“我不瞒你，我打听过你，都说你跟你丈夫感情很好，不过你丈夫不如你。”

    “都说成功的男人背后一定都有一个伟大的女人，其实成功的女人背后那个男人更加伟大。

    我丈夫不是不如我，是他如卫星一般，隐藏了光芒，心甘情愿守护在我身边。

    但我知道，我丈夫他是一颗耀眼的明星。”

    温向宽点头：“我赞同你的话，我妻子就在背后默默为我付出了很多。你很优秀，你能这样肯定你的丈夫，那想必你的丈夫确实也非常优秀。”

    江陶听到温向宽提到他妻子，忍不住在心里翻了个白眼。

    他妻子的确在背后默默为他做了很多，比如勾搭上了自己的小叔子，然后俩人联合将温向宽送进了监狱，偷了温向宽打拼下来的一切。

    多年后，温向宽在监狱悲惨去世，而机缘巧合之下，人们才知道他是被冤枉的。

    不过这事她现在不能说，毕竟直到所有证据都摆在面前了，温向宽都不相信他妻子会欺骗背叛他，更何况这个时候他俩的感情真的是还不错。

    “温厂长，等有机会，让我也见见您妻子可以吗？想要一睹她的风采。”

    “当然可以，等我们谈好后，我要过来一阵，到时候她跟着一起过来，我安排你们见一面。我想你应该也能跟她成为好朋友的。”

    江陶转移了话题：“温厂长，我突然有了一个想法。”

    温向宽事业心很强，无论什么时候，你跟他谈工作上的事他都会特别的精神。

    人们都说他是太顾着事业，以致于忽略了媳妇，总让人家独守空闺，最后便宜了他弟。

    但江陶却不这么认为，都说这个世界对女人要求多，其实对男人同样如此。

    如果这个男人没有事业心，会说这男人不上进，但如果这个男人太有事业心，又会说他傻。

    而这些事情不是这么看的，她认为温向宽有事业心是好事，而且不管如何，他妻子出轨才是错。

    如果觉得俩人出现什么问题，要不就解决，如果解决不了就离婚，偏偏婚内出轨，还出轨的是小叔子，这算什么事？

    这都已经能上升到报复的层面上了，更何况最后俩人还陷害温向宽，说是仇人都不为过。

    如果温向宽真的对他俩不好也就罢了，偏偏他从未做过啥对不起他俩的事，相反还对他俩都不错。

    他弟弟在他衬托下就跟个草包一样，做啥赔啥还认不清自己的能力，每一次都是温向宽给他善后。

    而他妻子，温向宽哪怕最不好过的时候都没想着亏待她跟她家。

    越想江陶越有些气，她这人看不惯这些事，不过也只是在心里，并未在面上表现出来。

    再去冯家赴约前，江陶先让温向宽跟宋云华见了一面。

    她没掺和，只当一个普通女人，负责做饭招待。

    一如她所想，温向宽跟宋云华俩人聊得很投机，而温向宽也对宋云华大大的改观。

    “你丈夫真的很厉害。”温向宽拍了下宋云华的肩膀：“不怕你生气，我还以为你很普通，跟你媳妇差远了，还是你媳妇一直说你很优秀。”

    宋云华喝了点酒，眼睛黑亮又好似起了一层水雾，星星点点的，如在漆黑的夜空中揉满了星光。

    要不是顾忌温向宽在，江陶定要抱住宋云华的脖子狠狠吻他一番。

    “我的确不如我媳妇优秀。”宋云华抓住江陶的手，大拇指摩挲着她虎口的位置，脸上是满满的自豪：“在我心里，我媳妇最棒。”

    “你们两个啊，还真是两口子，说的话都差不多。”

    温向宽不明白有一种东西叫狗粮，但他莫名有一种突然特别饱的感觉。

    江陶跟宋云华还有温向宽一起去赴的冯致远的宴，冯致远见到江陶跟宋云华一怔，不过毕竟是经过大风大浪的人，很快便笑着邀请他们落座。

    江陶跟宋云华也一怔，因为冯致远可带了不少人，冯佳睿冯佳欢以及胡志军徐惠都在，还有几个不认识的。

    看来冯致远不仅是想要温向宽留在蓉崃办厂，还想让他跟他们家合作。

    温向宽这人很有意思，你说他圆滑吧，他会傻愣愣的直接表明他只跟江陶合作。

    但要说他愣吧，拥有那么多工厂的又怎么可能是个愣人。

    江陶想了想，明白温向宽这是大智慧。

    他要是不表明，那以冯致远的老奸巨猾，一定会想尽办法坑温向宽一把。

    温向宽能有那样的成就，自然不会看不出这点，他便直接把后路给堵死了，避免让冯致远砖空子。

    看得出冯致远有些不满，但他只能退而求其次，毕竟温向宽能在蓉崃办厂这事更重要。

    可旁边冯佳睿那个傻缺不等他爹说话，拍桌子站起身来，特牛逼哄哄，不可一世：“你算个什么东西，还敢跟我们谈条件！给你脸了是吧？”

    “坐下！”

    冯致远赶紧将冯佳睿摁着坐下，他没跟温向宽道歉，看得出，其实冯致远自己很想说这话，要不然冯佳睿不会有机会说出口。

    “温先生，我们谈谈具体事项？”

    “冯先生的诚意我感受到了。”温向宽笑了下：“具体事项不着急，我们可以慢慢谈。”

    冯致远以为温向宽这样是妥协了，还在跟冯佳睿他们商量该咋让温向宽就范，甚至都想到了让冯佳欢去找陈康当中间人。

    最后温向宽是选择了蓉崃，不过负责人却不再是冯致远了，神不知鬼不觉的换了人。

    江陶这才察觉到温向宽的厉害之处，而冯致远那边则后悔莫及。

    具体什么情况，江陶无心向温向宽打听，她只关心厂子建立的进度。

    温向宽跟蓉崃合作建立三个厂……

