    第1122章 无限希望   

    古玄尘走过去，当即将手指搭在重阳长老的脉门之上！   

    随即，古玄尘眉头微微一皱！   

    虽然刚才从重阳长老的表象以及杨鹤的态度，古玄尘已经知道重阳长老的情况很糟糕，但他仍然没有想到，居然糟糕到了这个程度。

    

    哪怕杨鹤所用的针法十分玄妙，而且在此之前也给重阳长老服用了丹药，但古玄尘知道，按着这个情况发展下去，重阳长老根本支撑不过三个时辰！   

    “小家伙，虽然宗主对你如此推崇，就把你的能力彻底展现出来吧，不用顾忌我的伤势，至少能让我带着对阵宗未来的美好憧憬离开！”

    

    看着古玄尘的模样，重阳长老突然开口。

    

    毕竟事情到了这步，虽然他觉得古玄尘也许不如龚非说得那么离谱，但肯定也有些手段。

    

    对于自己的伤势他十分清楚，既然不可逆，那么就让自己离开之前，多带一些美好吧。

    

    “重阳长老，你在说什么呢，虽然你的伤势不轻，但也未必就完全救不回来！”

    古玄尘却是微微一笑！   

    “行……行，那你就好好表现，让我好得快点吧！”

    

    不过重阳长老并没有把古玄尘的话当真。

    

    在他看来，这只不过是古玄尘安慰自己之言罢了。

    

    古玄尘微微点头，不再说话，而此刻他心神一动，手中阴梭立刻绽放出一阵光化！   

    随即整个大殿诸多纹路也随之牵动而耀眼起来！   

    “你……真不错……”看着这一幕，重阳长老的眼中也闪过一丝精光。

    

    他虽然还无法确定古玄尘是否真的具体自己从宗汇宫殿中走出来的能力，但作为一个弟子，尤其现在的阵道还仅仅只是初入宗师之列，居然就能对阴梭达到这般掌控力，这足以令重阳长老意识到阵宗的未来。

    

    但龚非却是脸色微微一变，“古尘，再收敛一点！”

    

    龚非可是清楚阴梭之力，虽然他看得出，古玄尘还未尽全力，但如今古玄尘所催动的阴梭的力量，也不是重阳长老这般伤势所能承受的。

    

    古玄尘却微微摇头，“能用的方法，杨老都已经试过了，但如今的情况重阳长老也很难再撑过三个时辰，不如我来行险一搏吧！”

    

    “你在说什么！”

    龚非目光一凝，一时搞不明白古玄尘的意思。

    

    而旁边的杨鹤也是眼中含震惊地说道，“你能看出重阳长老的伤势情况？”

    

    在杨鹤看来，刚才古玄尘的查看仅仅只是大致判断，可是刚才古玄尘却能断言出三个时辰，这就绝对不仅仅只是初步看看就能达到的了！   

    “师尊，这事……”下边的青莲对于古玄尘这番举动，也更加着急起来。

    

    毕竟人可是她们带回来的，而且刚才她们明明有机会，但却没有说出古玄尘的身份。

    

    但祁海冰却是神情有些复杂地说道，“如今他阴梭在手，若是真想对重阳长老不利，应该无需如此麻烦！”

    

    “师尊你不会觉得他是真的想救重阳长老吧！”

    陈萍也有些意外。

    

    这时，青莲也说道，“纵然他真有这样的心思，可是连杨老都无可奈何，他又凭什么……”   

    祁海冰说道，“别忘了，刚才他的判断可以令杨老都有些震惊，更不要忘了，龙祖斋为了他可是不惜一切代价的！”

    

    说到这里，青莲和陈萍对视一眼，似乎从祁海冰的话中抓到了什么信息。

    

    但上边的龚非却一下子慌了，“古尘，你别乱来，疗伤这种事，由杨老来做！”

    

    虽然古玄尘对阴梭之力的掌控有些出乎自己的意料，但丹道和阵道是完全不同的两个方向，龚非可不觉得，连杨老都束手无策的问题，古玄尘就能解决。

    

    唯有重阳长老一脸笑意，“龚师弟，能看到我阵宗有这样杰出的弟子，我此生足矣，他既然有这个心，让他试试又何妨？”

    

    “师兄……”   

    面对着自从自己上位就没再叫过自己师弟的重阳师兄，突然这么一叫，龚非真不忍再去反对！   

    他知道，师兄大概是知道他的伤势了，所以不介意用凶他仅存的时间来给古玄尘做一番对阴梭的尝试。

    

    他这是要将一生都彻底奉献给阵宗！   

    可这一声师弟，又仿佛封住了自己反对的话语。

    

    无奈之下，龚非只得带着警告之意的狠狠瞪了古玄尘一眼！   

    但此刻的古玄尘却根本没有看他，而是不断催动着阴梭的力量！   

    随着与四周阵法的呼应，一股至阴之气由阴梭之中传出，不断蔓延向重阳长老！   

    眨眼之间，重阳长老的身上便多出一层冰晶！   

    “你……”看着这一幕，龚非就要上前，但却被杨鹤一把拉住。

    

    “宗主，不要着急！”

    杨鹤说道，“他虽然冰封了重阳，但阴梭的至阴之气却在透过我留下的银针浸入重阳的体内，这点到是我之前没有想到的！”

    

    龚非不由看向杨鹤，“杨老，你的意思是，他真在替重阳师兄治疗？”

    

    杨鹤微微点头，“也许他的确懂一些丹道，而且领悟了阴梭之力，所以知道如何借用阴梭的力量！只是……”   

    “只是什么？”

    原本刚刚听出一丝希望的龚非突闻杨鹤这一转折，一下子又紧张了起来。

    

    “只是阴梭只有至阴之力，虽然从某种程度延长重阳长老的性命，但这似乎也等于断绝了最后抢救重阳长老的机会啊……”杨鹤说道。

    

    “这样能延长多久！”

    龚非连忙问道！   

    其实刚才他也看出杨老已经束手无策，但若是古玄尘真能多延续一下重阳长老的性命，那到也是一个不错的结果！   

    “估计能延续半天左右吧！”

    杨鹤说道。

    

    “半……半天……”龚非眼中微微闪过失落之后，随即又说道，“多……多半天也不错了！”

    

    但就在他话音落下之际，古玄尘右手一番，手指之间窜出一道灰白火柱。

    

    “净……净化天火！”

    

    杨鹤脸色大惊，随即有些激动地拉着龚非说道，“不……不是半天，至少十天，不一个月……至少能延续一个月以上了……”   

    作为炼丹师，杨鹤太了解净化天火对于神魂的作用！   

    而如今重阳长老的伤势主要就是因为神魂，现在古玄尘以阴梭的至阴之气，再加上净化天火去平复，虽然不能真正的治愈，但却可以延长至少一个月的时间，这就可以给予他们无限的希望了……   

    

    

