    天风寨的土匪们，此刻心底无比后悔，不该听到青庐村有油水，就匆匆跑来。

    谁能想到，传说中威名赫赫的山匪，竟真是金盆洗手，猫在小山村里当起了农夫？

    他们还一头撞上来！！

    对于从小听过的传说，胡威雄带领的山匪，不可战胜的形象，早已深入他们的心底。

    此时再见归园田居中，那些传说中的山匪，土匪们心底忍不住发怵。

    未战已怯！

    “看在都是土匪出身的份上，能不能放我们一马？”

    土匪头子客气的向胡成功询问。

    他相信，只要这些人不干涉，他绝对能带着兄弟们，冲出去。

    至于今日的损失……

    土匪头子磨磨牙，眼神阴翳又恨毒，暗忖。

    ’今日倒霉，全因青庐村这些人，只要今日能脱困，来日必当千倍百倍，从青庐村民身上找补回来。‘

    蓦然，他想到青庐村现在所喝的水，全都是从青庐山上，引下来的水……

    一个恶毒的想法，骤然在他的脑子里生成。

    ‘若是从水源上下毒……‘

    “噗——”

    突然，一把匕首，刺进了土匪头子的胸膛，打断他的想法。

    正酝酿下毒计划的土匪头子，脸上露出的笑还没展开，便僵在脸上。

    他怔怔的看向朝他捅刀子的人……

    对面的人，不就是那个，匪三代嘛！

    胡成功看到土匪头子不甘的神情，他从容地将刺进土匪头子胸膛里的匕首，缓缓拔出。

    血顺着刀口嗞出，喷溅了胡成功一脸。

    胡成功一点也不在意，轻轻抹掉脸上的血水，看着土匪头子冷嗤。

    “大家都是不死的凤凰，你跟我玩什么火葬？”

    意思是，他也是当过土匪的人，还不知道土匪的话不可信，回头还要报复么？

    切，套路骗骗外行人还行，对最了解土匪的人？

    我信你个鬼！！

    青庐村民看到胡成功，说杀人就杀人，眼都不带眨一下。

    他们此时才意识到，以前望水村民和青庐村干架，顶多打断手脚而已，还真算客气了。

    青庐村民心情复杂，但也不是不知好歹之人。

    人家望水村的人冒雨前来两肋插刀，作为受益者哪有立场站在道德高点，指责人家做得过分？

    况且，天风寨的土匪，本来就是想取他们性命的恶人！

    胡成功杀死土匪头子后，眼角的余光一直在悄悄留意着，青庐村民的反应。

    他想，要是青庐村这些圣人，看到他杀人后跳出来指责他，那以后还是远着点青庐村吧。

    就算季婈再厉害，和一群立场不坚定的糊涂蛋，搅和在一块，季婈早晚会被拖死。

    幸好，他看到青庐村民先是怔愣一下，随即又释然了。

    看他的眼神也从复杂变成了感激。

    胡成功吁出一口长气，这才发现他的手掌心，全都是汗。

    紧张的。

    有了胡成功开头，接下来的事情，变得顺利很多。

    战斗变成了一片倒的状况。

    半个时辰后，青庐村民站在雨中，看着变成一地死尸的天风寨土匪，神情有些恍惚。

    他们……杀人了？！

    胡成功知道，青庐村民第一次杀人，恐怕几天都缓不过来。

    他朝望水村民打了个手势，带着人将天风寨土匪的尸体，一一搬走掩埋。

    暴雨拼命冲刷着地上的血水，将战斗的痕迹抹去。

    季婈拍拍大黑熊厚实的背，让它带着毛茸茸们回去休息。

    大黑熊等兽出了大力，在战场上成为一股，无坚不摧的力量，让大家压力大大降低，它们也累坏了。

    等毛茸茸们离开后，季婈拿出三个瓷瓶，走到胡成功面前递给他。

    这次能一个不漏的解决天风寨土匪，望水村功不可没。

    若是没有胡成功开个头，季婈能想象得到，恐怕天风寨的人逃脱后，还会再出幺蛾子。

    青庐村拖家带口的，经不起折腾。

    胡成功看到季婈递过来的药瓶，有点受宠若惊。

    季婈的药，有多难求？

    看看身后，那又长又高的围墙就知道了！

    现在季婈竟主动送药给他们？

    胡成功有种不真实感。

    他小声的问：“你是不是还要我们做什么？修路还是挖地？”

    季婈无语的翻了个白眼。

    她看起来这么像，爱剥削人的地主老财吗？

    胡成功并不知季婈心中所想，若是知道……

    他一定会重重点头——你是！

    一旁的谢显华看胡成功傻傻的，盯着季婈看，心底蓦然不爽。

    他黑着脸，从季婈手中拿走药瓶，私自做主将一瓶递丢给不远处的鲁大成，只给胡成功抛过去两瓶。

    鲁大成这边，季婈已给他三瓶药。

    他刚才打开用过，只要将瓶中的药膏，涂抹在伤口处，不出十几息，伤口便止了血。

    并且伤处凉丝丝的，痛感差不多等于无。

    这药简直太神奇了！

    现在看谢显华，扣下胡成功的一瓶药给他，鲁大成顿时喜笑颜开，分分钟将多得的一瓶药，揣进怀里。

    那动作，那神情，怎么看都有些猥琐？

    胡成功从怔愣中回神，第一反应，便是盯着鲁大成手中，原本应该属于他的药……

    他怒了!

    不过愣神一会而已，这谢狗竟做出这种,天理不容的事来？！！

    真是太狗了!

    他愤恨的瞪着谢显华，要不是季婈在这，他分分钟弄死这谢狗！

    季婈嗔了眼谢显华，谢三岁！

    谢显华看到季婈瞪他，也觉得冲动了，掩饰着摸摸鼻子。

    心虚的。

    不过他并不后悔，要是重来一次……

    他可能，只给胡成功一瓶！

    季婈看谢显华药已经给出去了，并打算再要回来，打谢显华的脸。

    她坚决不承认，偏心这回事！

    胡成功眼巴巴看着季婈，希望季婈能给他主持公道，可等了半天，只等到季婈左看右看就是不看他。

    胡成功叹了一口气，算了，谁让谢狗长得人模狗样的呢？

    他匆匆将两瓶药收起来，就怕谢狗一会，又不干人事。

    ……

    解决了天风寨土匪的事，青庐村民倏然感到无比的轻松。

    自从知晓天风寨会夜袭，他们的心，就没正常跳动过。

    只是土匪之事解决了，还有一事却如鱼刺一般，梗在喉间。

    白村长知道村民心中所想，其实他心底也积压着怒火。

    季婈和谢显华前脚刚回家，白村长便不顾夜路难走，后脚紧跟着登了谢家门。

    他坐在大堂的长椅上，吧嗒吧嗒抽着烟。

    烟雾缭绕着，使白村长眉宇间，写满愁绪的深川字纹都模糊起来。

    只听白村长叹息着，沉声开口。

    “婈丫头，大伙这心里都不好受哇，你有没有办法……”

    话未说完，季婈便猜到，村长要说的是啥。

    村民们心底有气呢，凭白被同村的人摆一道。

    虽说二愣子已死，可平日里和二愣子玩得好的一帮子人，可还在呢！

    那些人一天天在背地里使坏，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    万一哪一天，这些人又给他们整出啥事，简直防不胜防！

    听完白村长无奈的絮叨，连向来不太管事的谢大娘和谢老爹，也纷纷看向季婈。

    “那些人是真的可恶，婈丫头啊，你有办法的话给出个主意呗。”

    季婈看着众人期盼的眼神，沉吟半响，红唇轻启。

    “办法倒是有，只是……”

