    念过无痕，格莱林特稍事休息之后，迅速收起了自己不合时宜的想法，开始请卡洛儿帮忙配合自己打扫战场。

    首先是卡洛儿通灵了瓦尔特的灵体，得到了“秘偶大师”、“无面人”和“魔术师”的魔药配方，然后她把它们分享给了格莱林特。

    此外她还得到了瓦尔特藏匿“正义之誓”的位置——竟然就藏在了格莱林特的花园洋房背后墙角下，瓦尔特只是已经计划好了让摩尔根恶魔化，所以才不方便让摩尔根携带太阳领域的“正义之誓”，于是临时藏起来了而已。

    其次格莱林特又拜托她帮忙处理了一下几个仆人的记忆。

    毕竟之前格莱林特造成的动静属实不小，所有的仆人都听到了声音，只是没敢过来打扰而已。

    最后就是喜闻乐见的瓜分战利品的环节。

    “不得不说，瓦尔特是真的慷慨啊！”

    看着这一“堆”神奇物品和非凡特性，心情颇为放松的格莱林特不由的笑着对卡洛儿打趣了一句。

    卡洛儿点了点头，认真的回应道：

    “确实。”

    …………

    这其中最为贵重的毫无疑问是圣者级神奇物品“诡法之链”，毕竟它还捎带了一个秘偶摩尔根，而他又一次性过量的饮用了“昔拉的饮酒壶”里面的芳香液体，导致自己几乎完全的恶魔化了，自然也就是占据了这件封印物对应的“欲望使徒”非凡特性。

    除了这几个约等于是一体的东西之外，其它神奇物品还有：

    守护者领结、深红额饰、正义之誓，此外，靠着摩尔根的身份，瓦尔特把“指路提灯”也给私盗了出来。

    除了这些神奇物品之外，还有一份“怨魂”和一份“秘偶大师”对应的非凡特性。

    看着这些东西，格莱林特深呼了一口气，眉梢忍不住露出了一丝喜色，他看了看卡洛儿，慷慨的笑着说道：

    “一人一半，女士优先，你先挑吧！”

    虽然实际上这一战是他出力比较多，同时又使用了1枚高级符咒，2次高序列非凡能力，算得上是花费的代价比较大。但不得不承认的是，这一战他们之所以能够大获全胜，卡洛儿确实是“居功至伟”。

    而且这一战之后，格莱林特和她也算是共患难过了，因此也就不太在意一些外物上的得失了。

    神奇物品确实很好，但是一个值得信赖的非凡者朋友却远甚于此！

    听了他的话之后，卡洛儿忍不住看了他一眼，难免有些惊讶于他慷慨的气魄。

    要知道，这可不是什么一般的神奇物品，全都是对应序列5级别的，每件的市价至少都在10000镑以上，也就是两份不能直接利用的非凡特性，可能会便宜一点。

    她先是点了点头，认可了格莱林特的态度，然后又摇了摇头说道：

    “我不能心安理得的接受你的赠予。”

    “这……”

    格莱林特暗自为难的时候，又听到她说道：

    “这样吧，你有属于‘学徒’途径的‘秘法之链’，那对‘指路提灯’应该是没有太大的需求的了，而它对我来说确实非常有用，可以提供很多便利，我就承情收下了。

    而其它东西都是你自己的了。

    嗯，不过我对‘秘偶大师’的非凡特性确实有些需求，看你能不能以市价把它卖给我？”

    她真正最认可、最乐意的战利品分配方式，其实正是把“指路提灯”和“秘偶大师”对应的非凡特性分配给自己。

    不过她又不想在格莱林特那里留下“贪财”和“爱占便宜”的形象，于是才提出了只拿“指路提灯”，原价购买非凡特性这一方式。

    这样的条件格莱林特当然是不会同意的。

    不说在这次战斗中谁的贡献比较大，光是卡洛儿之前的给自己的帮助，就让他不得不承对方的人情，多少应该在实物分配中补偿她一些。

    他思考了几秒，态度坚决的说道：

    “这样吧，那就由我来分配，如果你不满意我们又再协商。”

    他先是把她需求的两样物品都划归给了她，然后指着“守护者领结”和“深红额饰”、“怨魂”特性说道：

    “‘诡法之链’和那个秘偶摩尔根，以及对应的‘昔拉的饮酒壶’我就不客气的收下了，‘正义之誓’只有秘偶才能正常用，我也就不劝你拿了。

    ‘深红额饰’对我来说没有太大作用，我认为你可以收下。

    ‘守护者领结’对我们都有作用，但那个护盾我可以‘记录’，我认为还是应该给你，但以后我可能会经常找你帮忙，抄录这个能力。

    而且我对你的非凡能力‘窃取’也非常感兴趣，希望后续能得到你的帮助，协助我记录几次。

    你看怎么样呢？”

    ……

    经常找我记录非凡能力？

    卡洛儿眨巴了一下双眼，似乎品味到一些讯息，又好像一无所获。

    愣了几秒，她才回神过来，把握到了格莱林特坚决的态度，于是点了点脑袋，干脆的回应道：

    “好，就按你说的这样处理吧。”

    ……

    商议妥帖，分配完毕。

    如果按照市价来看的话，格莱林特得到的是：

    价值6万镑以上的“诡法之链”，价值1万镑以上的“昔拉的饮酒壶”和“正义之誓”，分别价值9千镑和3千镑的“怨魂”、“腐化男爵”非凡特性，总计接近十万镑。

    除了这些实物之外，他还将从卡洛儿那里得到次数不定的“记录”机会。

    而卡洛儿得到的是：

    价值1万5千镑以上的“指路提灯”，价值10000镑以上的“守护者领结”和“深红额饰”，最后是价值9千镑的“秘偶大师”非凡特性，总计接近五万镑。

    不过，这其中的“诡法之链”和“指路提灯”其实都是没法用常理来进行估价的，因此这些数据只能略做参考。

    ————————————————————————

    用“妄行之种”将瓦尔特的尸体处理好了之后，格莱林特又将“诡法之链”缠绕在了左手手腕上面，然后一边调整着秘偶摩尔根的容貌，将它变成阿里斯特的样子，一边对卡洛儿说道：

    “接下来，我这里的对外叙述就是，瓦尔特过来找了我一次，但被我成功‘传送’离开了，他应该是带着凡尔特克的封印物逃回了因蒂斯。

    你那里呢？”

    他指的是卡洛儿的寄生对象尤多拉，同样是密修会间谍的这个问题。

    卡洛儿活泼的眨了一下眼睛，神棍似的回应道：

    “我只要抹掉她的相关记忆就行了。至于她接下来的遭遇，那就交由命运之神来主导好了。”

    “这……”

    倒不得不承认，这也算是一个处理办法，既然瓦尔特都活着过来找格莱林特的麻烦来了，那就意味着“尤多拉”应该没有在巴塞尔上将他们那边暴露，那就基本不会有什么危险，关键就是看她什么时候才能再次联系得上密修会了。

    “那你离开之后我应该怎么联系你，找你抄录非凡能力呢？

    对了，我的信使召唤语句是‘遨游于上界的血肉生物，可供驱使的无害者，独属于格莱林特·马里亚诺的信使’，你写好信件之后，可以召唤他给我寄信，相应的召唤仪式是……”

    格莱林特看着她灵动的眸子，厚着脸皮开口索取着她的联系方式，同时给出了联系自己的方法。

    但卡洛儿似乎没有信使一类的通信方式，她思考了一会儿之后才说道：

    “我记得妈妈曾经给我说过，‘寄生者之链’在被封印之前是可以被另外两条手链感应到的，在一座城市的范围里面，这种感应可非常精确，但超出了这个范围就只能模糊感应方向了。

    现在既然你这里有两条手链，那我不用担心被不怀好意的人感应到了，因此可以解除它的封印了。

    你也是一样的。”

    格莱林特眉头一挑，忍不住干咳了一声，然后斟酌着语句说道：

    “最好不要，据我所知，完全放开了封印的三条手链，不仅仅是可以相互感应，还会……还会让持有者不受控制的相爱。”

    卡洛儿脑袋几乎当场宕机，过了半响，她才讷讷的说道：

    “那算了，我还是尽量经常‘传送’过来找你吧。”

    虽然她并不排斥爱情，甚至对此还抱有一定的期许；也并不排斥格莱林特，甚至说得上比较欣赏。但是任何一个有理智的正常人，都不会喜欢这种被动接受和强制性的爱情。

