    我叫赵法鸣，今年二十二岁，是斗魂学院大三中的天才。

    我一直对天才这个词语很不感冒，因为我觉得像我这样的天赋，用天才来形容只是一种贬低。

    哪怕在天才云集的斗魂学院也是如此。

    王者杯，全战区最顶尖的年轻一辈汇聚一堂的综合对战比赛。

    前两年，我只是看了。

    这一年，我打算参加。因为这一年很特殊。

    当然，以我的实力，前四可能有点难，但前八应该还是很轻松的。

    第一赛区，呵呵，大致扫了一眼，没有那几个变态的大四的。

    赛区种子，稳了。

    ……

    那个王澈的霸震天有点厉害，但赛区种种子，我应该还是可以的。

    ……

    嗯，安野这个变态的家伙，居然也被打败了，要是他再拿出其他魂宠，我必不是对手。但我发现，我挺克制他的，如果遇上，他若是不用其他魂宠，我有很大概率能赢，成为第一赛区的种子选手。

    ……

    很好，果然遇上了，第十天最后一把，看来，这是宿命的相遇！狭路相逢，强者胜！只要他没有拿出第二只魂宠，我必赢！

    ……

    龙息风场，天助我也！看来老天爷都是站在我这边的。地形，魂宠，武魂，我全占优！

    王炸开局，我怎么输？

    ……

    空位锁，神附灵，中招了！

    果然，在天空，这是我的地盘！一切都在按照我所计划的那样，完美进行！武魂进化，魂宠合击，组合魂技，太完美了！天才般的攻势构思，没有人任何魂宠和契魂师能在这种强度的攻击下，不失去战斗力！无死角的攻击，连站在霸震天身上王澈，都不可能来得及唤出第二只第三只魂宠！

    这就是大意的代价！

    我赢了。

    第一赛区的种子选手，稳入十六强，接下来只要再赢一场，就已经达到了我的预期目标，。

    ……

    我…输…了。

    此刻。

    赵法鸣失神的看着前方气势滔天的霸震天。

    “不可能，这绝不可能！”

    赵法鸣喃喃道，“这种强度的攻击下，它怎么可能完好无损？而且还变得这么强？不，这是幻觉，这一定是幻觉！”

    轰！

    下一瞬，只见那只霸震天背后的翼骨微动，恍若瞬移般，飞至风王鹰的身边！

    一发波动拳如瞬移般轰了过去，快得不可思议！

    契魂师看傻眼了，作为魂宠，风王鹰也是看傻眼了。

    满脑子都在想，这只霸震天为什么能在神灭风暴中完好无损的走出来？

    直到这一拳袭来，触不及防，吃了个满拳。

    一拳之下，它瞬间被轰飞，体型变化，直接变回了原样，翅膀歪扭的从半空中坠落。

    另外两边的梭舟小灵和逆反魔偶吓得一个机灵。

    梭舟小灵很极致，直接空间穿梭到了赵法鸣面前。逆反魔偶则是对着霸震天咆哮一声。

    此时处于红面状态的魔偶，进攻性很强，天不怕地不怕！

    然后熊宝就欺身而上，飞到它面前，那巨大体型形成的阴影，将其笼罩。

    魔偶浑身冒出一阵阵冷汗，红面直接消失，被吓出了蓝面，瑟瑟发抖。

    “它们主力已经没了。”

    王澈拍了拍熊宝的肩膀，“等着对方认输就行了，这些就不用欺负了。”

    从修为的角度来看，风王鹰是主力，经过武魂进化临时成为了超凡魂宠，没有了它，这两家伙虽然也依旧很强，但修为较低基本上已经不行了。

    “嗷！”

    熊宝点点头，看向对面的赵法鸣。

    王澈也看着。

    熊宝在战斗方面的天赋，从这一场已经完全看出来了。

    全程王澈没有怎么指挥。

    但从一开始，熊宝大概就感觉出来，对方会怎样来对付它。

    神威力，得开启之后才有效。

    如果一开始就施展，必定会露出马脚，所以哪怕它自己被控制住，也没有第一时间用蛮力挣脱。

    没错，空位锁加上神附灵，两大王牌魂技，确实将熊宝控得死死的。

    但是，泰坦真身是免疫控制的，只不过那两大王牌魂技叠加之下，使得那一招的控制强度太高。

    如果那时候施展神威力，也可以直接免疫空位锁。强行挣脱，也不是不可能。

    可如果是那样，接下来必定是一番苦战。

    而且，和霸王力一样，同时开启泰坦真身，施展这两种先古霸王之力，会极大消耗魂力。

    那么打，显然就和之前的安野一样，甚至更加不乐观。

    一旦对方稍有察觉，利用梭舟小灵，以闪避为主，不再攻击，硬托熊宝。

    结局必定是熊宝魂力不足，含恨退场。

    可如果是先不使用神威力，不挣脱锁链，那么对方必定会趁此机会，发动最强的力量进行攻击！

    熊宝立刻抓住了这个机会…

    直到对方放出一连串的究极大招！

    尤其是那精神冲击融合而成的组合魂技！

    使得神威力得到了最大的体现！

    四道风卷残云形成的组合魂技，尽数被神威力吸收殆尽！

    这比起之前和安野打得时候，通过霸王力吸收的气力还要远超！

    至此，熊宝的实战训练，算是全部完成了。

    但从神威力和霸王力来说，说无敌确实很无敌。

    可如果用不好，被吊打也是轻轻松的事情。

    一上来就开，那显然会被这些强大的选手摸透吃死。

    刚经过和安野的战斗后，后面几天的战斗，有几场都是打得颇为艰辛的，因为许多选手已经摸清了霸王力的效果。

    明白了效果，自然会去规避。

    其中有几位选手，也是走的赵法鸣的路子，不近战，以属系攻击对敌。

    但比起赵法鸣来说，就要差不少，而且地形也不是场场都是王澈劣势。

    直到遇到了赵法鸣。

    他总结了前面熊宝的所有战斗，从开始到结束，可以说都有着还算不错的攻势布局。

    然而嘛…此时的熊宝，已经不是第一天的熊宝了。

    在最后关头，开启神威力，逆转局势！

    王澈对此是比较满意了。

    他还想想着，如果这场熊宝输了，那么接下来要是去争夺十六强的位置，怕不知道又要经过多少苦战。

    空气中，很安静。

    龙息风场中的天空能量，已经尽数被刚才那几发风卷残云给吸收殆尽了。

    此刻的观众，脑子里都有些懵。

    赵法鸣回过神来了，看着自己的神风鹰又看着对面的霸震天。

    很苦涩，尤其是心中历程，简直像是坐过山车一样，从高空中猛地坠落下来，那强烈的失重感，让他感觉是那么的不真实。

    “气力魂技无效，属系和精神相结合的魂技，也无效？它还能吸收？”

    赵法鸣闭上眼睛。

    这尼玛谁打得过？

    当然，如果提前知道的话，赵法鸣感觉自己不会输得这么惨。

    “我认输了。”

    赵法鸣叹了口气。

    没想到，居然还是连对方的一只魂宠都没打过？

    想一想，好像第一赛区的其他选手，也没有打过。

    不丢人。

    赵法鸣心中宽慰了不少。

    随着赵法鸣的认输，这场比赛宣告结束。

    他没有头铁选择继续打。

    打还是能打的。

    但有什么意义呢？

    最后受伤的，还是自己的魂宠罢了。

    哪怕是还有一丝胜利的希望，赵法鸣都是不会认输的，比如风王鹰没有被对方一拳打下去。

    但显然，对方撑着这个机会，直接断绝了他最后一丝希望。

    非常的果决。

    “结束了。”

    王澈拍了拍熊宝的肩膀，“接下来就是八强赛，四强赛，半决赛，决赛。嗯，应该就不止你出场了。”

    “嗷嗷嗷！”

    熊宝更激动了！

    终于，要和大哥二哥一起战斗了吗？

    我会不会太弱了！

    不，我到时候绝不能给大哥二哥丢脸！

    而此时，观众们也回过神来，发出了一声声吵杂的哗然之声！

    仿佛在为这场胜利，而感到不可思议！

    也在为这第一赛区，这一路比来的过程，而感到不可思议！

    一只霸震天，真就将整个赛区的选手，都压得抬不起头了？

    一时间，观众纷纷都在讨论这只霸震天…

    尤其是这最后一场，是怎么赢的？

    那最后形态的霸震天，究竟是什么？

    半空中。

    天王们很沉默。

    尤其是星炎天王。

    他看向一旁的龙斗天王，两人对视一眼，此刻，竟是有些感同身受。

    “如此强大的属系组合魂技都能吸收…这只霸震天，到底是什么情况？”

    星炎天王微微皱眉。

    “输了就输了呗，还能是什么情况？”

    龙斗天王摆摆手，“好家伙，气力魂技无效就算了，这属系魂技还能无效。先古时代应该也没有这么逆天的古魂兽吧？总不可能是把几只魂宠的优点集中到一起了？”

    其余天王纷纷笑了。

    “琉璃天王，你学识最广博，对历史上的古魂兽也知道的比较多。”

    星炎天王咳嗽一声，“我就不去问何教授了，你知不知道？余锦，你和何教授那么熟，应该也是知道的吧？”

    神谕天王笑了笑道：“我知道，但知道的不多。琉璃天王应该懂得比我多。”

    琉璃天王想了想道：“那应该是神威力，是先古时代的凶獠吞天兽所掌控的霸主之力。先古时代，这吞天兽和熊霸族是敌对关系，没想到能在现代看到它们两者的霸王之力，还是在一只魂宠身上同时看到两种霸王之力。”

    “这只霸震天，确实独一无二。”

    “不过还是太幼小了，修为不高。想要完全掌握这两种力量，还得很长时间。”

    “未来的九洲杯，说不定能看到完整形态的两种霸王之力，这些先古时代的神秘力量，到现代大部分都已经绝迹了。”

    说到这，琉璃天王微微一笑道，“其实我们现代的魂宠，开发出来的基因特性，传承觉醒，就是对魂宠潜力更深层次的开发。并不逊色于先古时代的霸王之力。但一般至少都得万年修为，才能开始开发出基因特性，十万年修为才能比较完整的出现。”

    “传承觉醒，超兽魂装，武魂进化，极限魂技，机械合体等等。都是我们近代开发出来强大力量。”

    “对比先古时代的霸王之力来说，其实都不逊色。”

    “甚至，会更强。”

    众多天王纷纷点头。

    魂宠和契魂师所形成的现代社会，都是在向前发展的。

    先古时代或者陨古时代的魂兽虽然很强，所掌控的力量也都是十分玄妙。

    但和现代的魂宠以及契魂师比起来，是绝不会强过的。

    现代的魂宠和契魂师，只会更强，掌控的力量也会更强。

    只是在这个阶段，魂宠都属于基础阶段，打好基础，稳固修为，将自身的所学会的魂技掌握，在战斗中开发魂技的多样化。

    不会涉及到更高层次的力量。

    王者杯，能出现基因特性，以及武魂进化，都算是不错的了。

    不过即便是出现了，也只是刚踏入门槛，在这方面，契魂师和魂宠都还有很长的路要走。

    “要这么说来…”星炎天王感叹道，“王澈的这只霸震天，未来也会有传承觉醒，也会有武魂进化，极限魂技，机械合体等等。它这算不算，结合先古和我们近代的力量于一体的魂宠？”

    “这是必然的。”琉璃天王微微点头。

    “所以，这只霸震天，不知道最后会达到怎样的高度？”

    天王们谈着谈着，眼神就开始闪烁起来。

    “别忘了，这小子还有两只魂宠，还没有登场过。”龙斗天王心心念念道，“他这进入十六强，剩余就剩下四场比赛了。不过十六强，他如果还想只用一只魂宠，应该是不太可能的。”

    “我看了一下，其余几个赛区的，有几个确实都挺厉害的。我们有几位天王的弟子，貌似也折戟沉沙了。”

    “这有啥？”星炎天王丝毫不觉得丢脸，“师傅领进门，他们虽然是我们的弟子，但契魂师一途，变化无穷。那万兽山的机遇，连我们都无法干涉，他们能在里面获得什么，都看自己。”

    “我们的师傅，也没几个是上一辈的天王。”

    “战区的天才，从来都不缺。缺得是看谁能走到最后…”

    “玉霞天王，我发现你从一开始就一直看着那边…这么精彩的比赛，你都不感兴趣吗？”

    星炎天王说着，忽然看向另一位天王。

