    虽然只是个小小的警署署长，但多少也是半只脚够到了处长级，在加上香江的繁华俨然已经是国际大都市的级别。所以某种程度上来说，林国雄这个级别对于很多秘而不宣的东西还真不是那么的一无所知。

    比如说大陆酒店。

    这个赫赫有名的杀手集团他是早有耳闻。

    不仅说他隐约知道些大陆酒店的势力、体量，以及距离他们最近的一家酒店就在霓虹的江户。他还知道，当年要不是北边发了声，说不定不列颠的那群孙子一点头，一座大陆酒店就要落在了他们香江的土地上。

    对于那些根深蒂固的资本势力来说，一座大陆酒店的坐落往往就意味着一个特殊契机。

    以高悬在头上的杀手组织作为要挟，将整个地下世界的势力组织全部网罗起来，进而为大陆酒店背后的高台桌服务。

    这等同于说是把原本散乱的地下势力拧成了一根绳，做大做强到近乎等同于一个地下王国的地步。而这，恰恰是一个尽职的警察和政府所绝对不能接受的事情。

    林国雄对于这件事情一直很庆幸，因为他可不想像是某些地方的同僚那样。要么被人用一颗子弹进行问候，要么就是对那些地下势力卑躬屈膝，一边拿着他们的黑钱，一边还给那些满大街杀人的疯子洗地。

    他干了半辈子的警察，不是为了这样的屈辱。而就是再想要往上爬，他也不想选择这么一个同流合污的方式。

    香江警察，同流合污的历史已经够久了。他经历过那样的岁月，所以他知道他们不该再犯下这样的错误。

    对于这一点，他一直都很庆幸。但他没有想到的是，即便大陆酒店没能堂而皇之的把触手给伸过来，可在金钱的诱使之下，他到底还是要和大陆酒店这个危险的势力产生冲突。

    该怎么办才好呢？

    面对手下得力干将冒冒然的想法，林国雄考虑到的则是这其中的各种利害关系。如果同意陈家驹去冒险，那么他们固然有可能抓捕住唐彬、大D还有那个杀人不眨眼的杀手47。但更大的可能却还是，他们会被迫的和那些来自大陆酒店的杀手直面交锋。

    陈家驹这个手下是很得力没错，但说的，林国雄真不太看好他能对抗那些经受过专业训练的杀手刺客。

    那伙人，杀人不眨眼，各个奸猾老道，杀人本事层出不穷的和一般的贼根本就不是一个水平。和他们对抗，一不小心就是个小命难保的结果。

    而作为长官，他自然有必要考虑手下的安危，避免他们因为这种的冒险行为而出现什么不必要的折损。这也是他眼下犹豫的最大原因。

    上面的压力是大，但眼下这情况却也不是不能就这么糊弄过去。

    毕竟大陆酒店的威名摆在那里，那些鬼佬要真是喋喋不休，大不了让他们自己去和大陆酒店讨一个公道。可陈家驹这样的手下，那真是折一个就少一个，哪怕只是为了自己的前途考虑，他也倾向于不趟这趟浑水。

    但，架不住陈家驹一根筋啊。

    陈家驹是出了名的警界先锋。嫉恶如仇、敢打敢拼他是出了名的。而这样的人有一个最大的毛病，那就是眼里揉不得一粒沙子。

    在他看来，自己是警察，自己的职责就是维护正义。而只要是维护正义，维护治安的事情，不管这里面有多少的弯弯绕绕，涉及到多少不可告人的伎俩谋算，都和他没有关系。他是个兵，是兵就要抓贼。这是天经地义的事情。

    所以，即便也是多少能猜到点这里面的风险，知道自己这是在拿命硬闯。但他还是气势汹汹，以一副坚定到根本不带半点转圜余地的语气就说道。

    “长官，让我去吧。这种人罪大恶极，放任他就是对我们警方的侮辱，是对整个香江治安的不负责。我作为警察，责不旁贷。所以让我去吧，我一定会把他们给抓捕归案的！”

    “家驹，你要认清楚现实。这里面涉及到的事情已经不是你一个小小的警察能够参与进去的了...”

    看着一根筋要往里面扎的陈家驹，林国雄也是头疼不已。

    了解这家伙的脾气，他不也不敢随便拿官职来压他，只能说是和他讲讲道理。可既然是一根筋，这种歪门邪道的道理又是怎么能讲得通的呢。

    “长官！我是兵，他们是贼。就这么简单的事情，有什么好说的！”

    “你...是不是不管我怎么说，你都要去啊！”

    一时间有些气急，林国雄也是感觉拿着他没了办法。这是他最讨厌陈家驹的一点，但凡他能听话那么一点，也不至于说刚刚到手的高级督察衔直接就被撸了下去。

    有时候，这种跟茅坑里臭石头一样的性格着实是太惹人厌了一点。

    “是，长官。不论如何，我一定要去。出了这么多人命，我一定要给他们，也给自己一个交代！”

    “那你就去啊。我倒要看看，你陈家驹督察到底有多么的神通广大，能把案犯一个个的都给抓捕归案。我就在这等着，抓不到人你就不要回来见我！”

    “yes，sir！”

    等的就是林国雄的这句气话，陈家驹一马当先。随手敬了个礼的就直接冲了出去。

    而一看这个傻大胆还真就敢这么单枪匹马的冲上去，林国雄一个没好气之下，立马就对着边上的几个警察大声呼和了起来。

    “还愣着干什么，都跟上去啊。抓贼都不积极，你们当什么警察啊。给我记住了，打不过就叫支援。要是有人犯糊涂，一定要把他给架住听到没有！”

    “yes，sir！”

    几个本来处于两难间的警察一听这话，连忙就敬礼跑人。而看着他们这幅模样，一边看着的董骠也是忍不住有些唏嘘了起来。

    “长官，消消气。家驹这性格，你也不是认识他一两天的，也该是有点心理准备的才对。”

    “这个混蛋，早晚被他给气死。不是我说你啊，骠叔。这家伙是你一手提拔出来的，你就没有点能把他给套牢的办法？真要是任由他这么横冲直撞下去，怎么得了。难道你还真的指望他在第一线上拼死拼活一辈子啊。”

    “哇，长官。你这么说未免也太看得起我了吧。我要是能把这头千里马给拴住，我早就做你的位置了，还用得着这么天天给他擦屁股吗？”

    眯着眼一笑，董骠倒是不觉得这里面能有多大的风险。

    因为他刚刚发现了一个有意思的事情，那就是这里面所有的死伤人员，都是古惑仔以及来历不明的危险角色。

    除了一两个可能是丧命于那些他人之手的倒霉蛋，就连唐彬别墅里的佣人都是安然无恙，顶多也就是受到了点心理上的惊吓。

    这足以说明那个叫做47的家伙并不是什么穷凶极恶之辈，他多少还有一点做人的原则。而只要有这个原则在，那么像是陈家驹这样的好警察，怎么也不会被他痛下杀手的才对。

    这是一个人老成精的家伙凭人生经历总结出来的经验。但这种事情可不好对眼前的林国雄明说，不然他又要说自己成天扯那些江湖过往，义气故事了。

    吃过一次亏，不上两次当。

    这是他这种老油条的人生准则。所以他很是明智的就把话题放在了陈家驹以及林国雄本人的身上。

    “而且再说了。家驹未来是怎么样的，不该是我这个半退休的老头子该考虑的事情。你这个当署长的马上就要官升一级，升到本部去了。怎么，升官发财了就不管老部下的死活？这话要是说出去了，你这个长官未免也太没面子了吧。”

    “我倒是想...”翻了个白眼，林国雄倒是没有怎么在意董骠的这番埋汰。两人都是聪明人，和陈家驹这种只知道玩命的家伙不一样。什么话是什么意思他们当然分得清楚，而也是因此的，他才越发的为陈家驹的性格感到头疼。

    “就家驹这个性子，立下的功劳还不够他闯的祸大。你这样让我怎么保他上位？我就算是再想要照顾老部下，也总要能服众的吧。”

    “吉人自有天相吗？就家驹这小子的福气运气，我觉得他总会有爬上去的一天。总不能说这个好警察，一辈子都只能当个小喽啰吧。那老天爷也太对不起人了不是。”

    “但愿吧。”

    相比较于董骠的乐观，林国雄显然是有些没法苟同。而对于他的这个想法，董骠也只是笑了笑。并没有去说服他的意思。

    吉人自有天相，他向来相信这句老话，因为他自己就是一个最典型的例子。

    别看他年纪比林国雄还大，却只能给林国雄当副手，这是有原因的。

    而这里面很大的一部分原因就在于，和他差不多年纪的许多老伙计现在不是在赤柱里蹲大牢，就是远走他乡，一辈子怕是连落叶归根都难。

    黑警时代的残党，能像是他这样这么好运，还能安坐在办公室里的终究是少数。而他觉得这说到底了就是因为这一句，吉人自有天相。

    好人总是要有好报的。人在做天在看，老天爷总是公平的，不是吗？

