    第1390章唯一道——万道唯我（二合一）

    这一刹那，无数禁地内部异象连连，碧曦瀑流的流水在这一刻悉数停滞在半空中；潮汐之海的浪潮声尽皆缄默；星野峡谷与天穹外星辰的两点一线中，再次出现了绚烂的星光。

    而在万窟荒原中，隐约有人族的面容浮现，偶尔还掺杂着金戈交鸣声。

    此时，葬神之地外，人族大能的面色先是震惊，随即而来的就是复杂。

    宁瑶……居然要突破问道了！

    而最为讽刺的是，就在前不久，这位问道的种子，才刚刚被人族所弃。

    他们看着比夏渊亭突破时还要盛大千百倍的异象，就算心中再怎么劝慰自己，也难免生出淡淡的后悔之意。

    这就是人皇血脉的潜力吗……

    但这未免也太过得天独厚，为气运造化所钟了一点。

    与宁瑶相比，就连夏渊亭都显得黯然失色。

    只是……宁瑶的本心道是什么？

    万族看向布满整片穹顶的黑幕，上面独有一抹金横，或许，也可解作——“一”。

    夏新舟怔怔地看向那个“一”字，他几乎能感受到唇腔内的苦涩滋味，良久，他才涩声道，“我以为……她会入魔，选择杀戮道。亦或是走无情道，却未想到，她居然能走出唯一道。”

    听到“唯一道”这个名称，万族包括圣地来者微微一震，心思急转。

    自古以来，走唯一道的人，少之又少，几乎可以说是凤毛麟角。

    此道，非心高气傲，天资纵横者不可走。

    何为唯一道？

    宁瑶也在思忖这个问题。

    她之唯一，为万“我”为一。

    但同样，也可万道唯一，万法归一，万念化一。

    世间大道千万条，道道皆为她所用。

    世间路有千万条，而她只走脚下，最荆棘密布的一条路。

    问道，问道，旁人的问道是求索大道，而宁瑶要做的便是凌驾于大道之上。

    她深深地清楚，自己心底有更深的野望。

    问道又如何？

    上古时期，就算是人皇也最后落了个行踪不明的下场。

    倘若那场浩劫再次来临，焉知她一名问道，是否会覆灭在浩劫之下。

    她手握规则结晶，意志海中更有至今也无法阐明原理的羲和图，她势要走出更长远的路。

    “噔——”

    一声清鸣响起。

    紧接着，第二声，第三声，接连不断地响起，期间丝毫没有凝滞感。

    顺利地就好像……好像宁瑶提前突破过问道一样。

    葬神之地外，霖阙峰终于绷不住了，脸色难看到了极致。

    他一言不发，直接扭头转身，朝葬神之地内部走去。

    宁瑶的成长速度太快了。

    快到让人简直无法相信。

    前脚还见她是初入寻我的存在，结果一眨眼，她随随便便就突破到问道了。

    三生道人摸了摸下巴，若有所思道，“我怎么感觉这丫头，突破境界比喝水还要自然？”

    他转念一想，“不行，我得去拉个关系。”

    可不得拉个关系吗？

    圣地之中，革新派本来就少，高境界的革新派就更少了。

    偏偏宁瑶如今要突破到问道，她哥哥更是三生道人门下的亲传弟子，那是妥妥的根正苗红革新派啊。

    圣地的潜天冷笑一声，“三生，你先前不去送人情，现在才想到去送人情，不觉得的晚了一点吗？”

    “更何况，宁瑶走得的是万道合一，万道唯一的路线，你焉知她有没有修炼了无情道。倘若修炼了，你这所谓的送人情，也不过是个笑话。毕竟……”

    潜天道人意味不明地笑了笑，“毕竟修无情道的那些人，是没有心的。”

    三生道人还是那副笑眯眯的模样，“万道合一，合得是万道，这千万种道中，有无情道，自然也会存在有情道。”

    潜天道人见他那副样子，嗤笑一声，摇了摇头，犹豫了片刻，还是往葬神之地内部走去。

    此时，破境之声已经响到第七声。

    等潜天一走，浮事、寒陨、三生包括万族和南境的大能纷纷动身，朝葬神之地内赶去。

    万族清楚地明白一点。

    从宁瑶过往的成长经历来看，她对待敌人并不豁达。

    恰恰相反，她睚眦必报，她斤斤计较，她报仇从不隔夜。

    这样一个人，若是要让她成长为问道，恐怕又是一个心腹大患。

    唯一值得庆幸的是，人族下了一步烂棋，成功把宁瑶推远了。

    葬神之地内。

    宁瑶隐隐有所预感，第八声破境声响到来的时候，也许，还会有异变产生。

    正当此时，在她身后，隐隐有雾幔散开。

    当氤氲的雾气散去后，打头的便是一名背负双翅的异族大汉。

    他在见到宁瑶身后的白发时，先是一怔，脚步下意识地一停。

    宁瑶扭过头看向这名异族问道，暗金色的瞳孔漠然无情，嘴角却似笑非笑地挑起一个弧度。

    就好像……她早有算计一般。

    这个念头始一出现，那名异族心头便一寒。

    紧接着，他便听到一声惊雷炸响。

    惊雷？

    他心中有些犹疑。

    这个地方，怎么可能出现雷劫？

    众所周知，突破问道只会出现破境之声，却不会像寻我一样出现雷劫。

    只因为问道在某种程度，与大道融合，也成为了天地的一部分。

    然而现在……又是什么情况？

    宁瑶抬起头，看向高空中猩红色的雷劫，安静地站在原地，身上的气息却在不断升腾。

    果然。

    一如她所料的那般。

    这个自她突破金丹以来就伴随的雷劫有古怪。

    就好像在万窟荒原的记忆中，宁瑶只看到了人皇，却未看到神皇一样。

    也许……上古时代，还存在未解开的谜团。

    只是在此之前，她首先要把这所谓的雷劫，一一砸烂。

    熟悉的声音再次响起在耳畔，“仪典记载：皇不见皇，血脉悖逆，有罪。”

    “仪典记载：见王者，需跪伏于地。王者后裔，皇者后裔，可视情况而定。”

    “仪典记载：血脉悖逆者，剥夺一切荣耀与优待。”

    而在葬神之地内的圣地人等，突然顿住了脚步。

    浮事道人就算掩饰得再好，也无法全然掩盖脸上的惊容。

    皇不见皇，血脉悖逆……

    他们曾经以为宁瑶身负人皇血脉，可是此时这道声音却说，皇不见皇。

    那么另一个皇，究竟是谁？

    西蛮、沙漠、血色道海。

    一切的一切，所有未知的答案，在这一刻，呼之欲出。

    ?  ?第二更~依旧是二合一，今天还是4k

    ?      今天看到上月票榜了！！开心，扑街没有排到那么前面过哈哈哈哈哈哈

    ?      感谢各位小仙女~么么啪~

    ?      咱也不爆更，不好意思说要月票的话，只是最近剧情到了转折的地方，如果大家看得开心的话，不介意的话，也可以赏我两张月票~~

    ?      鞠躬~

    ?      好了，我去学习了。之后写不写看学习计划，确实没有那么多时间。

    ?      加油！

    ?  

    ????      

    (本章完)

