    第１０３０章  仙人境界，金身将成   

    “这有何难，我可以将人仙境，聚仙境，真仙境的功法内容交给你，不过所有功法，我只会给出一半，足够你辨别真伪了。”

    

    谢峰微笑说道。

    

    这位血影楼主，愿意修炼幽天血魔功，自然是再好不过。

    

    否则的话，以谢峰的实力，最少也要突破到武神境以后，才有可能将其击败。

    

    而且，这还是在对方没有仙器在手的情况下。

    

    但是血影杀楼这种势力，绝对不可能没有仙器，甚至拥有中品仙器都是有可能的事情。

    

    所以谢峰自然希望，对方将幽天血魔功修炼得越高越好！   

    “可以！”

    

    血影楼主目光一闪，点了点头。

    

    “楼主，接收功法吧。”

    

    谢峰微微一笑，以元识将功法内容传了过去。

    

    血影楼主接受功法之后，便是闭上了眼睛，参悟查验起来。

    

    在谢峰面前，她丝毫没有防备的意思，因为以她的修为，在五域天地之中，最少能够拼进前十五，比谢峰强大太多了。

    

    就算给谢峰偷袭的机会，都绝对不可能成功，这一点血影楼主有绝对的自信。

    

    而谢峰见到如此，心念也是跳动了一下，对他而言，这确实是一个机会，血影楼主不可能完全掌握他的实力。

    

    这个时候，如果以天杀魔剑，全力出手的话，还是百分之一的机会，将血影楼主一击致命的。

    

    而重伤对方的机率，最少也有两成。

    

    若是只是将其打伤的话，则有九成把握。

    

    但只是重伤，根本没有用，这样的绝顶强者，就算重伤，也能够发出致命一击，斩杀谢峰。

    

    而百分之一的击杀率，则太低太低了，相当于零。

    

    所以谢峰心思只是动了一下，就马上放弃了，既然有机会控制血影楼主，又何必拼命。

    

    更何况，现在的情况，还远远不致于。

    

    “果然是好功法，而且最少可以修炼到真仙境！”

    

    这时，血影楼主也是睁开了眼睛，目中透着一丝喜色。

    

    想了想，血影楼主问道：“李公子，我们血影杀楼，也有关于一些上界仙魔强者的境界记载，但到了真仙境就没有了，不知你是否知道后面的境界？”

    

    “这个女人，应该是我拿出的幽天血魔功，可以修炼到真仙境，所以对我的身份产生了一些怀疑，毕竟五域天地中一些仙阶功法，都是残缺不全，有一些甚至只有人仙境的功法……”   

    谢峰心念转动，“不过，这样也好，透露一些也好让她有所忌惮。”

    

    谢峰看向血影楼主笑道：“关于这个，我倒是知道一些，但也只知道八重境界，再往上有没有，我就不知道了。”

    

    “还请赠教。”

    

    血影楼主微微一惊。

    

    其实她并没有说实话，她知道在人仙境，聚仙境，真仙境之后，还有灵仙境和金仙境两个境界。

    

    而这还是因为血影杀楼本身与上界一些势力，有一些关联的情况下。

    

    像五域天地大多数的一等势力，可能知道一个人仙境而已。

    

    谢峰居然说有八个境界，这就很不得了。

    

    很可能是和上界有联系，甚至根本就是上界的人也不一定。

    

    因为据她所知，仙阶以上的每一个境界，都是有巨大鸿沟的。

    

    很可能人仙境仙人，一辈子都只接触过人仙境，连聚仙境都很难见到一面。

    

    “我说的也不一定对，若是说错了请楼主指下正。”

    

    谢峰笑了笑，说道：“据我所知真仙境之后，有灵仙境，金仙境，尊仙境，帝仙境和无上境。

    这些境界，每一个都分前期，中期，后期和大圆满。

    而且，同一个境界之内，每一个小境界的实力差别极大，远远超过我们武帝境和武神境间的差距……”   

    “这个李浩能够说出灵仙境和真仙境，那绝对是没有错了。”

    

    血影楼主连忙记住谢峰所说的内容。

    

    虽然这些对于她的修为提升，并没有多大的作用，但作为炼道之人，眼界也极为重要。

    

    而且谢峰所说的前期，中期，后期，大圆满的划分，她之前就完全不知道了，还以为跟五域天地的小境界一样，分为九重。

    

    “多谢赠教。”

    

    血影楼主将谢峰所说的都记下之后，对他点了点头。

    

    “接下来，你如果确定了要刺杀的目标，便将让完颜朵儿将消息传过来就可以了。

    另外，本楼主决定，恢复在楼中的身份和地位。

    虽然她确实有叛楼的行为，但并没有对楼中造成太大的损失，反而让我们得到了幽天血魔功，算是功过相抵！”

    

    血影楼主对谢峰说道。

    

    这释放善意的行为，主要是因为对于谢峰身份的怀疑，算是一种投机。

    

    如果谢峰确实是上界的人，那她肯定不会吃亏。

    

    因为得到幽天血魔功之后，她就确定，只要有后续功法，此功必然能够让她突破武神境的界限。

    

    所以，她飞升上界，已经是早晚的事。

    

    如果能够提前和一名上界有身份的人拉上关系，她自然是求之不得。

    

    就算她猜错了，也不会有任何的损失。

    

    完颜朵儿就算恢复了血影杀楼的身份和地位，也只是荣誉性质，不会获得任何权力，这对血影杀楼没有任何的损失。

    

    说完之后，血影楼主身形化作一道血光，一闪就消失不见了。

    

    “黄泉。”

    

    谢峰心中沟通黄泉剑魄。

    

    “剑主，她已经走了，最少我已经感应不到她的气息。”

    

    黄泉和谢峰相处多年，早就心有灵犀，一下就回答道。

    

    “武神境九重的强者，果然恐怖，我现在根本没有抵抗之力。

    而且这位楼主的遁法之快，也极其恐怖，超过了魔影穿天术现在的速度，就算我用真魔解体大法，发挥出武帝境七重的实力也无法相比。”

    

    谢峰说道。

    

    “剑主现在的修为实力，已经足够恐怖了，武帝境四重的境界，加上银漩炼宝阵，就足以击败绝大部分的武神境六重！”

    

    黄泉由衷的说道。

    

    他甚至觉得，现在的谢峰，可以不弱于血海魔帝同等境界的时候。

    

    虽然，黄泉并未见过血影魔帝武帝境四重时的实力到底如何，但他对于谢峰此时的实力，也是震惊不已。

    

    而且，谢峰在南域收服了众多魔门势力。

    

    在这些魔门势力离开之前，他已经将炼制出来的神像都分发下去，让他们在势力范围内建立庙宇。

    

    现在已经开始有众生信仰从各域不断的凝聚到谢峰的身上。

    

    加上谢峰之前的积累，不灭金身很快就会突破到第四重！   

    等到不灭金身突破到第四重，这门佛门圣法的威力，才会真正的显现出来。

    

    不灭金身加上六字大明咒的威力，黄泉可是亲眼见过的，防御力之惊人，超过了任何人的想像。

    

    血海魔帝之所以讨厌佛门，也是因为佛门秘法的防御力太强了，想要击败不难，但很难破防。

    

    更不要说，谢峰兼具了黄泉圣体！   

    此时的黄泉，对于谢峰也是极为期待，一旦圣体和不灭金身都达到大成之后，谁还能打破谢峰的防御？

    

    恐怕就算仙帝级别，都必须动用上品以上的仙器才行了。

    

    “这个血影楼主，今天露出来的，应该不是她的真面目。

    不过，不管她的本来面目如何都好，能够打消她对于幽天血魔功的疑虑就好。”

    

    谢峰点头，微笑说道：“她如此迫不及待的离开，应该是急着回去修炼这门功法，修为境界越高，原来的真气转化成幽天血魔功真气的速度就会越快，真是有点期待啊！”

    

    “走吧，我们回去，继续修炼，最近我对于大自在天龙剑有了许多领悟。

    若能将这门剑法和举剑式，出剑式融合在一起，我的剑术威力将会再度提升！”

    

    谢峰念叨一句，破空而去，“就看看什么时候完成融合，拿叶玄试剑了！”

    

    

