
    
    “那真是要恭喜蓉儿了，没想到你姨妈家竟然在三门县，咱商帮在三门县有许多合作的庄园，只要要你愿意，唐大哥可以派人送你过去住一段时间。”唐学志双手搭着雪蓉的香~肩，淡淡的笑道。

    随后，他将嘴轻轻凑到雪蓉耳旁，笑道：“到时候，我亲自去姨妈家提亲。”

    “嗯......”

    雪蓉低着头，脸蛋一热，耳根子顿时变得通红，虽然她和唐学志已经有了数次亲密接触，但正真说到这个问题的时候，还是感到非常害臊。

    “当时雪蓉从家中逃出时，娘~亲交代，见到姨妈后，要将一样东西亲手交代姨妈手中，既然知道了姨妈家的住处，雪蓉想明日动身，也好了却一桩心愿。”雪蓉微微抬头，面带羞色，的说道。

    “既然是这样，我让秦一天送你们去，毕竟这边海还是不平静，未免招来不必要的麻烦，咱的身份可得暂时保密。”

    虽然目前鱼鹰表面上已经控制了浙江和福建两省海域，但是张豹、诸彩佬的余孽并没有放弃夺回边海霸权的意思，这些人一旦丧心病狂起来，可是什么事情都干的出来。

    雪蓉轻轻的点点头，轻轻的将胸口贴在唐学志的胸膛，她知道，秦一天乃是唐学志最器重的贴身侍卫之一，派他去也正好说明了自己在他心中的地位。

    第二天，唐学志派了一艘快船，送雪蓉三人前往三门县蛇头港

    ......

    明城。

    一座并不是很起眼的别院中，一个白发老人弯着腰，在给他院中的一些花草修剪着指条。

    俞咨皋来到明城快半年时间了，或许是这里的幽静。

    倒是成了他修身养性的绝佳场所，没有了官场的束缚，在南京所遭到的创伤已经全部恢复，他甚至觉得精力较之以前还要充沛了许多。

    “张婶，你听说了没，红毛人的船开到咱港口外面来了，要不我们和夫人去说说，让咱也去看看热闹去。”

    一个年约十二三岁的小丫头，跟在张婶后边说道。

    “小兰，你可别去，刚才夫人让我去港口买两条鱼回来，正好碰到那些红毛人下来，那眼睛都会发光，吓死我了，你可千万别去。”

    张婶想起刚才在港口那一幕，到现在都感到害怕，还不停都用手扫了扫胸腔，顺顺气。

    “真的，那么吓人吗......”小兰丫头听着一脸的诧异。

    “张婶,什么红毛人，你是说红毛人将船停到这里来了？”俞咨皋没等小兰把话说完便叫住了张婶。

    张婶和小兰是唐学志专门派到俞府下人，虽然俞家上下平日对他们不错，但听到俞咨皋的声音，她还是有些紧张。

    “回老爷话，刚才奴婢去港口买鱼时，确实看到有一艘红毛人的船停在港口，还几个红毛人已经进了城。”

    “噢，红毛人进了城？”俞咨皋一脸的诧异，脸上顿时疑云重重，不知道这些红毛人来干什么，不过他预感有事要发生。

    但是这里是唐学志的地盘，虽然明城上下对他都比较恭敬，也不代表他就能插手名城的事务，此刻他也只能关注事情的下一步发展。

    ......

    鱼鹰在海峡岛经过一年多的发展，在明城移民已经有三万余众，将淡水河沿岸上数百平方公里纳入了势力范围。

    淡水河北岸也开始从碉楼朝着堡垒方向发展，并且在北岸设立接纳汉民的村寨。

    虽然岛上原住民依旧凶悍，但是汉民却声势浩大，田云亮和王四狗虽然遵循唐学志方略，尽量少和那些原住民发生冲突。

    不过这种情况下，并非是克制就能避免，自从鱼鹰进入淡水以来，原住民下山掳掠妇女的事情常有发生，流血冲突也不只一两次了。

    王四狗对于这种部落一直都是剿抚并进，加上又黄进强父子这样的地头蛇协助，也取得了比较显著的成效。

    当然也有一些向往和平的部落，他们已经开始像农耕文化迈进，对于这样的部落，王四狗则是已拉拢，安抚为主。

    到目前为止，已经有四五个农耕部落投靠鱼鹰，再利用这些部落抵御野蛮种族，奉承着以夷制夷的策略。

    鱼鹰在淡水蓬勃发展的同时，西班牙殖民者在圣萨尔瓦多城的处境则显得要寒颤的多。

    圣萨尔瓦多城刚刚建立时，他们还能够利用手中的热武器对旁边的原住民形成压制，并且那些原住民刚刚接触到这些热武器后也相当害怕。

    但是随着时间一长，双方在经过数次的接触和较量后，原住民也开始摸清楚了这些西洋怪物的底细，逐渐对他们不是那么恐惧，更有一些人开始壮着胆子，时不时的袭击那些外出的西班牙士兵。

    当下，导致许多西班牙士兵外出时，神不知鬼不觉的就死于非命，更有的人还被拉到山上，被做成了肉干，成为那些部落民的果腹之物。

    圣萨尔瓦多城，虽然是一座城，实际上只是一座比较大大碉堡而已，内中除了各种军事设施外，并没有让他们能够自给自足的地方。

    虽然他们抓了不少奴隶过来，在外面建立了农庄，但由于人数过少，并不能有效的抵御原住民的袭击。

    瘴气、疟疾困扰着他们，那些奴隶病死的病死，被杀的被杀，就连城中的士兵也开始生病，麻烦越来越多。

    圣萨尔瓦多城和吕宋只见虽然通航方便，但是殖民者建立圣萨尔瓦多城主要意愿还是和大明开展商业贸易，眼下连自身都难保了，商贸就是无从说起。

    在这种收不抵支的情况下，让圣萨尔瓦多城得西班牙人不得不重新考量海峡岛基地是否还有存在的必要。

    当西国总督提出这个问题的时候，被派驻圣萨尔瓦多城的商务员霍布森自然不愿意看到海峡基地在自己手中就此停止运作。

    此时他们早已经注意到了鱼鹰在明城的动作，只不过让他们没想到的，明城的发展速度是在是太快了，乃至于在他们没反应过来的时候，就已经占据了整个淡水下游地区。

    这可是天赐良机呀。

    霍布森知道，圣萨尔瓦多城之所以四处受阻，根本上还是在于他们没有足够的人口支撑，而那些被他们从吕宋带来的奴隶，虽然有几百人，却无法适应岛上的环境，病死者不计其数。

    。