    就在二人准备顺着这条通道一直走下去的时候，蓦地，百里红妆将目光转向了身侧一条普通至极的分支通道。

    “有发现？”注意到了百里红妆的神情变化，帝北宸不由得问道。

    百里红妆螓首轻点，精致的俏脸漫上了一抹思索之色，“我觉得我们要找的地方好像在这边……”

    在说完这句话的时候，百里红妆的表情就变了变，一旁的帝北宸亦是眸色一凝，心中有了些许明悟。

    “这座遗迹虽大，但以我们二人的速度也不可能走了这么久都没有走到尽头，所以刚才所走过的路未必就是真实的路。”帝北宸缓缓道。

    “不错。”百里红妆应道，“但师父有给我指引，真正的地点就在这边。”

    下一霎，两人毫不犹豫地向着分支的那条路上走去。

    “先前黑前辈的遗迹中有留下师父的痕迹，不知道师父的遗迹中会不会也有黑前辈的痕迹？”百里红妆思索着道。

    帝北宸微微一笑，“或许有，或许没有，只要能找到白前辈的传承，我们就已经不虚此行了。”

    “希望会有吧。”百里红妆浅笑道。

    没多久，二人就瞧见了一扇大门出现在了他们的面前。

    “这扇大门竟然也需要用钥匙打开。”百里红妆诧异地道。

    她徐徐走上前，赫然发现这个锁扣与遗迹大门的锁扣看起来一般无二，她便再度取出了钥匙放在了锁扣上。

    “咔哒咔哒。”

    不需要她推开，这大门就已经主动打开了……

    随着大门打开的那一刹那，她便仿佛看到了一个崭新的世界。

    阳光照耀着大地，巨大的云朵漂浮在半空中，在那云朵之上赫然有着一道宫殿，宛若仙境一般。

    这座宫殿并不大，却透着说不出的高贵，彩色的光晕将其笼罩，散发着缥缈浩瀚的气息，让人不禁想要臣服。

    一片又一片的白云飘散在宫殿之下，如同阶梯般的蜿蜒而上。

    她置身于湖中央，就连脚下也踩着一片云朵。

    她难以置信地打量着四周，喃喃道：“这里是……”

    “遗迹中的遗迹……”

    帝北宸眼中亦是浮现了惊叹之色，很显然，他们之前所见到的遗迹并不是光明圣女真正的传承。

    眼前的这座宫殿，恐怕才是真正的传承所在。

    这里就像是另一个小世界，从出现在这里的那一刹那，仿佛身体都变得空灵起来，精神也得到了升华，整个人都处于一直极为奇妙的状态。

    “我从未见过这样的遗迹。”百里红妆唇角忍不住上扬，“师父不愧是光明圣女，这等遗迹简直让人叹为观止。”

    “我们上去看看吧。”帝北宸望着身侧女子的笑颜，目光也变得愈发柔和。

    “好。”

    百里红妆脚步微微向前，踏在云朵上渐渐向上，柔软的触感仿佛整个人都陷入了棉花里。

    片刻之后，二人便出现在了宫殿前。

    整座宫殿富丽堂皇，雕刻纹理都极为细致，浩瀚厚重的气息扑面而来。

    百里红妆二人的表情也不自觉地变得虔诚起来……

