
　　台下没有一个人说话，似乎还沉浸在刚才的战斗中。

　　过了好一会儿，铺天盖地的议论声才响了起来。

　　“看了这场比武，我突然发现以前看的那些黑拳简直弱爆了。”

　　“你看那擂台，若是再打几下，估计会被两人给震塌。天呢，那可是钢筋混凝土制成的。”

　　“萧先生不愧是天下第一高手，我敢说最后那一击，天底下没有任何人能够接得下来。”

　　“没错。那根本就不是人能打出来的。”

　　“松本宝田虽然输了，但他的功夫足可以成为第二。也就他才能接下萧先生最后一击，换了我，恐怕早就被一巴掌拍成肉泥了。”

　　主持人走上舞台，道：“我宣布此次比武的胜方是萧云海先生。他将获得山河组的一千亿美金。”

　　萧云海从主持人手里接过支票，向着眼圈通红，差点儿流出眼泪的赵婉晴笑了笑，刚走出三步，突然间停了下来，脸色一变，噗的一声，嘴里吐出了一口鲜血，缓缓地倒在了地上。

　　众人都是一阵错愕，心道：“原来萧先生也受伤了呀。”

　　赵婉晴惊叫一声，连忙跑了上去。

　　“老公，快醒醒，你可别吓我。”将萧云海抱在怀里，赵婉晴的眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。

　　萧云海突然间睁开眼睛，向她打了个眼色，又迅速闭上了。

　　赵婉晴微微一愣神，虽然不清楚他为什么要这么做，但还是非常的配合。

　　她是响当当的国际影后，掉个眼泪还不是轻而易举的事情。

　　因此尽管她知道丈夫没事儿，但脸上却没有露出半点儿破绽，依旧哭的梨花带雨，惹人爱怜。

　　洪门的人连忙将萧云海带上了救护车，匆匆离开了现场。

　　那些输了的富豪们看到这种情况，不禁嚷嚷起来。

　　“两人都晕了，这是不是应该算是平局呀？”

　　“没错，应该是平局。”

　　“这么说，我们不需要支付赌金了。”

　　“对，主持人，你快上台再宣布一次。”

　　听到对方的强词夺理，那些赢了的富豪们不同意了。

　　“什么意思？平局。这不是睁眼说瞎话吗？”

　　“就是。谁输谁赢，大家心里都清楚。为了钱，竟然连脸都不要了吗？”

　　“比赛规则是谁先倒下谁就算输。松本先生先倒下的，这所有人都看到了。赖账可不怎么好。”

　　主持人走到坑坑哇哇的擂台，脸色没有丝毫变化，道：“各位，萧先生比松本先生要晚了足足一分钟才晕过去，而且还是在我宣布完结果之后，虽然最后也受了伤，但在这段时间里已经足够他杀松本先生十次了，因此获胜方是萧先生，这是谁都改变不了的事实。各位，山河组输给了萧先生一千亿美金，都没有任何异议，大家就不要再无理取闹了。”

　　听到主持人的话，那些赌输了的富豪，再也没有话说了。

　　是呀，人家输了一千亿美金都没有赖账，自己那点儿赌金实在不算什么。

　　举世瞩目的一场比武就此划上了句话。

　　萧云海与松本宝田尽管只打了两分钟，但带给人的却是无比的震撼。

　　那超强的爆发力、闪电般的速度和惊人的破坏力，简直就不是人所能做到的。

　　好在两人是人，不是神，在经历了高强度的争斗后，双双晕倒在地，要不然就太过吓人了。

　　萧云海“晕倒”后，被洪门的人带进了他们开的一家医院。

　　作为黑社会，打打杀杀很正常，受伤更是家常便饭，因此有一家自己的医院是非常有必要的。

　　经过了半个多小时的检查，医生给出了血流过多，内脏受到震动，需要静养的结论。

　　病房里，陈嘉鸿打发所有人离开后，笑道：“行了，别装了，真以为我老眼昏花呀。”

　　萧云海睁开眼睛，翻身坐起，对陈嘉鸿竖起了大拇指，嘻嘻笑道：“外公，您真是明察秋毫，连我装晕都知道。”

　　陈战惊讶地说道：“我靠，原来你小子一直在演戏呀？”

　　赵婉晴的脸上，此时早就没有了眼泪，不解的问道：“外公，您是怎么看出来的？我自认为演的不错呀。”

　　陈嘉鸿呵呵笑道：“婉晴，我不是从你身上看出来的，而是根本就不相信云海会被松本宝田伤着。”

　　赵婉晴笑道：“原来是这样，我还以为是我身上出了问题呢。老公，我不明白你为什么要这么做？”

　　萧云海叹了一口气，道：“木秀于林，风必摧之。我与松本宝田比武的视频肯定会被传播到全世界，甚至还会有国家部门对我们进行研究也说不定。松本宝田的功夫已经达到了常人难以想象的地步，可以说是踏入了人体所能达到的极限，若是我完好无损的打败了他，那岂不是代表着我成了超人，这很可能会引来一系列不必要的麻烦。现在我们两败俱伤，对我来说，无疑是最好的结果。”

　　陈战点点头，道：“云海，你的度把握的非常好。对了，告诉你一个好消息，婉晴这次赚了不少钱，原本你与松本宝田的赔率相差非常大，结果硬是被婉晴用五百多亿美金给填平了。呵呵，你没看到当时那些大富豪的样子，一个个望着婉晴目瞪口呆，眼珠子简直碎了一地。现在你打赢了，过不了多久，钱就过来了。”

　　萧云海呵呵笑道：“老婆，你够狠。第一次赌拳，就敢押五百亿。”

　　赵婉晴脸色一红，娇嗔道：“你不是说有百分之百的把握就不叫赌博吗？我这是跟你学的。再说了，与你相比，我还差的远呢。”

　　陈嘉鸿惊讶地问道：“云海，你也赌了？”

　　赵婉晴道：“欧美那边对两人的比武开了赌局，云海一下子投了一千亿美金。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“错，是一千六百亿美金。我让克里斯蒂把公司的所有流动资金，全部给押进去了。”

　　陈战张大了嘴，脸上露出了一副难以置信的神情，道：“也就是说，你们从这场比武中赚了近三千亿是不是？天呢，你们这钱赚的也太容易了吧。若是多来几次，那岂不是比国家还富有。”

　　赵婉晴笑道：“舅舅，这次比武是个特例。云海的名气自然不用说，而松本宝田通过他打黑拳的视频也迅速成为了大家茶余饭后的谈资，这才引起了全世界的注意，赌金达到了上万亿。若是换两个人，根本就没有这样的影响力。”

　　萧云海点点头，道：“所以，我才会趁着这次比武，把钱全押上，赚笔大的。”

　　就在这时，萧云海的手机响了。打开一看，是吴奕法的号码，估计是来询问他伤情的。

　　正要接通，赵婉晴连忙阻止道：“老公，你傻呀。你现在身受重伤，已经晕过去了。”

　　萧云海恍然大悟，拍了拍自己的额头，道：“看我这脑子。老婆，这两天的电话你来接吧。”天籁小说网

　　赵婉晴点了点头，调整好自己的情绪，按下接听键，赵婉晴低声道：“喂，是吴总吗？我是赵婉晴。”

　　“赵小姐，我是吴奕法。老萧的伤怎么样？”

　　“刚刚大夫看过，没有什么大碍。过几天就能出院。多谢您的关系。”

　　“太好了，只要他没事儿就好。对了，两位的首尔演唱会怎么办？是不是要取消？”

　　“吴总，这个事情等我老公醒来之后再说吧。大夫说，最迟今天晚上就能醒过来。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1366章 装晕免费阅读。https://xs.23sk.com 