    眼见琪亚娜都有了新的武器，布洛妮娅也有些期待，眼睛眨呀眨呀地看着明羽。

    明羽看着布洛妮娅发亮的眼睛有些头疼，布洛妮娅虽然精通各种武器，但这次，明羽给她的定位是辅助，C位是给琪亚娜和卡莲的。摸了摸三无少女的头，明羽轻声说道：“这次你就不要上战场了，留在后方就好了，有件事是只有你才能做到的。”

    明羽可没忘记原剧情中，布洛妮娅就是靠收集火药制作炸弹来吸引火力的，这次有了奥托帮忙收集材料，她只要制作就可以了，定能比原剧情更顺利。

    布洛妮娅虽然有些失望，但也懂得服从安排，点了点头表示理解。

    明羽一笑，还是布洛妮娅明白事理，不像琪亚娜那样一根筋。安排好了两人，剩下的就是他的事了。

    黑渊虽然只是第六神之键的一部分，但也有着强大的力量，尽管没有抱太多期望，但不试试的话，他怎么会甘心呢？

    缓缓走到黑色骑士剑的面前，明羽努力平复下自己激动的心情，将注意力集中到黑色骑士剑上。黑渊虽然是骑士剑，但反而更像一根长矛，圆柱形剑柄的部分极长，黑色的剑身上镶嵌着紫色的水晶，隐隐有光芒闪烁，认真看去，仿佛能把人的灵魂都吸入进去。

    深吸口气，明羽将右手放到剑柄上，轻轻握住，闭上眼睛感受黑渊之中隐藏的力量。在明羽的感觉下，黑渊无比冰冷，手上仿佛握着冰块似的，一阵阵寒意不断黑渊之中传来，同时身体之中仿佛有什么东西被黑渊抽离。

    明羽仿佛整个人都掉入深渊之中，身体一直下沉，下沉，却怎么也没有终点。头顶极远处仿佛有着光亮，从那个暗淡的光明里冲出来一些黑色的颗粒，密集的黑色颗粒聚集成黑雾，将自己的身体包围起来。身体渐渐发冷，却并不痛苦，反而有种泡温泉的舒适感，身体里的疲劳反全都消失不见了，整个人都有种轻松的感觉。

    在琪亚娜等人的眼中，自从明羽握住那把黑色骑士剑后，一股股黑雾就从剑上升起，把明羽整个包住。黑雾翻滚着，明羽也时隐时现，看不真切。

    “明羽这家伙不会出什么事吧？”琪亚娜看着那些黑雾，有些担心的说道。

    布洛妮娅没有回答，只是看着奥托，这里如果有人可以解释的话，那么就只有奥托了。虽然在逆熵的总部待过一段时间，但以布洛妮娅的级别显然还不够接触神之键，她的资料库对这种级别的武器也是一片空白。

    奥托也是暗暗吃惊，他虽然同意将黑渊给明羽，但也没想到明羽能够和黑渊产生共鸣，而且这种共鸣还远比埃莉诺来得强烈。心中默默记下了这一点，奥托对着两人解释道：“不必担心，你们的朋友正在和黑渊产生共鸣，现在种情况表示他和这把武器很契合。”

    布洛妮娅狐疑的看了奥托一眼，又再度将视线投回明羽身上，黑雾还在翻滚，但已经稀疏了不少，明羽的身体已经渐渐显露出来了。

    “嗡”的一声，黑渊发出一道剑鸣，明羽猛地睁开眼，一缕精芒一闪而过，所有黑雾顿时回到黑渊之中。

    琪亚娜看着明羽重新出现，指着明羽结结巴巴的说：“你...你...头发...”

    “嗯？”明羽有些奇怪，自己现在感觉很好啊，浑身充满了力量，这变秃变强的定律不会在这个时候发挥作用吧，“我的头发怎么了？”

    “羽哥哥的头发变白了。”布洛妮娅解释道。

    奥托不知从哪拿来一面镜子，明羽接过一看，发现自己原本乌黑亮丽的头发全部变成了白色，白发黑眸，满满的诡异风格。好歹换个白发红眸啊，中二风也比这好啊，明羽不禁吐槽道。对于头发变白，明羽倒是没有太大感觉，沉迷于二次元的他什么颜色的头发没见过，区区白发，不过是小场面罢了。

    奥托赞叹的说道：“我的朋友，看来黑渊很适合你，这样计划就更加顺利了。”

    明羽也点头应道：“嗯，有了黑渊，再加上犹大的话，把握就大很多了。”

    琪亚娜也一脸兴奋，说道：“哈哈，我以为就我一个白发呢，现在你也是白发了！”

    对于琪亚娜这种幸灾乐祸的行为，哪怕明羽不介意白发，也不能惯着，右手握着黑渊一抖，骑士剑便化作一团黑雾涌入明羽的右臂，同时一个黑色的剑状纹身出现在明羽的右手小臂上，明羽的头发也从白色变回原本的黑色。

    琪亚娜和布洛妮娅都吃惊的看着这一幕，那么长的一把剑就这么消失对于她们来说还是很神奇的一件事，仿佛魔术一样，但她们也清楚这不是魔术，而是真实的发生了。

    明羽享受着两人的惊讶，内心得意，脸上却摆出一副淡然的样子说道：“黑渊是由魂钢铸成的武器，改变形态只是基本操作而已，有什么值得大惊小怪的。”

    “有什么了不起的，迟早有一天我也会有魂钢武器的。”琪亚娜把脸一撇，心里虽然羡慕，但绝对不能表现出来，那样的话臭明羽就更得意了。

    布洛妮娅受教般的点点头，若有所思的看着明羽手臂上的印记。

    听着三人的谈话，奥托则在心里分析着，明羽连魂钢都知道，看来太虚山了解的不比自己少，心中暗暗对太虚山和明羽加强了戒备。

    “好了，羽先生需要的东西我已经给你了，也希望羽先生不要让我失望啊~”奥托意味深长的说道。

    “既然奥托先生的任务已经完成，那么剩下的，交给我们就好了。”明羽神色不变的说道。哪怕仅是第六神之键的一部分，黑渊依旧有着五星级的水准，不愧是神之键。虽然缺少了白花，使得神之键并不完整，缺少了一部分能力，但这也是明羽所接触过的最强装备了。

    有着黑渊提供的增幅，明羽也正式踏入了B级的层次，如果全力催动的话，哪怕是A级明羽也有信心一战。而这就是明羽的底气！

