    乔乘帆心里十分清楚，秦昭今天能用这些招数对付EM，未来翅膀硬了就能用所学所得来对付SJ，对付他。

    秦昭有自己的野心，他不可能甘于做别人的下属，以后肯定想在纽约金融圈有自己的一席之地。

    现在，不过是积累资本阶段，因为秦昭家庭起点不高。

    秦昭估计是以为他乔乘帆年纪轻好糊弄，更以为他是富家公子哥出身，没有真才实学，所以才把算盘打到了他的身上。

    不过要不是秦昭，他也不会发现Boris的真实面目以及他对乔沐元做过的龌龊事。

    秦昭还在滔滔不绝说着自己的想法和建议，乔乘帆腻了，摆摆手：“嗯，你说的我会考虑，你先回去，我出去一趟。”

    “乔总，就算不为了金融圈的名利，您也要为学妹讨个公道，学妹她被Boris欺负……”

    “秦昭，我刚刚说什么来着？嗯？”

    秦昭知道自己僭越了，低下头，双手交错垂在身前：“对不起，乔总，我会尽快把不属于我的记忆删除。”

    “知道就好。”乔乘帆翘着腿，脸色寒若冰霜。

    秦昭走出了办公室。

    乔乘帆冷着一张脸，很不悦。

    威胁他？敢威胁他的人还没出生呢。

    等秦昭走远，乔乘帆打了电话给井锐，让他上楼。

    窗外天气极好，天空蔚蓝，一碧如洗。

    ……

    第二天是周六。

    乔沐元一早起来就没有力气，也没有胃口，身体无力。

    睁眼时看到手机里有很多未接电话，乔沐元都没回。

    下了楼，她衣服都没换，穿着宽宽松松的粉红色睡衣，踩着毛茸茸的拖鞋，佣人叫了她很多声“大小姐”，她也像是没听见，恍恍惚惚。

    陶文兴见乔沐元状态不好，连忙问：“大小姐，是不是身体不舒服？”

    “陶叔叔，我心口好难受啊……”乔沐元忽然扑进陶文兴的怀里，靠在他的肩膀上哭，“陶叔叔，心口疼……夜里就疼……我也不知道为什么……我是不是要死了……不要……我还小……”

    “大小姐，别乱说，我们去医院看看？”

    “我不想去……医院看不好，我不想去……我心口好难受……”

    “怎么会，现在医生医术高明，什么都能看好。”陶文兴面对乔沐元异常的举动，他一时之间也很手足无措。

    乔沐元哭得很厉害，一直哭，泪水打湿了陶文兴的衬衫。

    陶文兴不知道发生了什么，大小姐以前从来不会这样，她向来快快乐乐，天塌下来都不怕，最近怎么会这样？

    大少爷反常，大小姐也不对劲。

    “看不好……看不好的……”乔沐元哭得很大声，“心里好难受……”

    “别哭，大小姐，我们先把早餐吃了好吗？不吃会饿肚子，吃了早餐会好很多。”

    乔沐元使劲摇头，哽咽：“陶叔叔，我吃不下……我什么都不想吃……”

    泪水就像断线的珠子，一直掉。

    陶文兴素来不敢强求乔沐元，但有了上次的教训，他不敢不带她去医院。

