    刘元震撼无比。

    他本以为，葛舒华老爷子豪捐二十亿，是因为他身家数百亿，有钱能任性。

    他也曾认为，其他VIP客户之所以动辄捐款几千万上亿，也都是因为够有钱。

    但他万万没想到……

    处于叛逆期，经常把刘元气得够呛的儿子，竟然主动给自己打来电话，希望能为国捐款。

    他以为儿子是因为班上其他同学，都在积极踊跃捐款，儿子随大流，也想捐钱，所以才给自己打来电话。

    却不料，儿子的一番话，让刘元久久不能平静。

    “你当年奋发读书、勤学苦读，到底是为了什么？”

    “你考上大学，接受高等教育的目的又是什么？”

    “你到底是为了帮助家乡摆脱贫困，还是为了摆脱贫困的家乡？”

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    “我们读书，不止是为了实现个人的价值，更是要为了中华之崛起！”

    “泱泱华夏，传承千年！作为其中的一份子，我们理应为华夏的强盛，奉献个人的一份力量！”

    “爸！人民有信仰，民族有希望，国家有力量！我们要想实现伟大的民族复兴，要想战胜一切苦难危机，我们必须要锲而不舍、并肩前行！”

    “以前我年少无知不懂事，好逸恶劳、贪图享乐，不懂得读书的意义是什么，整天荒废学业、不思进取，但现在我明白了。”

    “如果我不好好读书，三年的荒废必将换来余生的卑微，成了一个屁用没有、混吃等死的废物，除了浪费祖国的粮食，还有什么用？”

    “而且要是祖国不强大，灾难频繁、危机重重，那么我连混吃等死的可能都没有，恐怕不是饿死，就是被变异人给吃掉！”

    ……

    回想起儿子慷慨激昂的话语。

    再想起一个个积极踊跃捐款的VIP客户们。

    刘元隐隐觉得，国人暗藏在心中的热血被唤醒了。

    传承了数千年的家国情怀，在炽热的燃烧，释放出惊人的力量。

    过去的数千年里，抵御强敌、对抗天灾、励精图治、奋发图强。

    华夏人民不信神灵、不惧鬼神，燃生命之热血，护文明之传承。

    既然能在山河破碎之时，万众一心共赴国难。

    自然也能在危机降临之时，同仇敌忾捐款备战。

    因此。

    捐！

    再捐一笔！

    难得叛逆的儿子，都能幡然醒悟。

    难得他能有如此之高的思想觉悟，知道不能再荒废学业，要好好读书。

    自己这个当父亲的，岂能不有所表示？

    之前捐了几个月的工资，都只是象征性的。

    生怕捐多了后，手里没了积蓄，万一家里急需用钱怎么办？

    万一看到有不错的股票，值得下手炒一波，错过行情了咋办？

    现在呢？

    哪还有这顾虑？

    刘元直接将所有存款，全部给捐了。

    捐完之后，觉得还不够，又打开股票软件，将自己持有的一些股票卖了再捐。

    人生难得疯一场！

    钱没了还可以再赚，要是国没了，那可就什么都没有了。

    自己捐完之后，刘元还召开会议，号召银行职员们为国奉献。

    无论捐多捐少，大家都力所能及的为国防事业贡献力量。

    而另一边。

    离开银行后，葛舒华又如同很多普通的退休老人一般，前去白原市历史悠久的商业步行街逛逛。

    今天已经是腊月十九，春节已经为时不远了。

    按照国人一贯的传统，自然应该置办年货准备过年了。

    让司机在步行街的街口停下，葛舒华杵着拐杖来到正对街口的大型广场。

    这里聚集着不少人，大家正望着液晶大屏幕，上面正播放一段视频。

    葛舒华驻足凝望，看大雪纷飞中，不惧严寒驻守边境长城的边防战士。

    天气是真冷啊，说话都吐气成冰，双颊也被冻得酡红。

    但边防战士的眼神清澈、锐利有神，语气铿锵有力、振奋人心。

    “人的青春只有一次，有的岁月静好，有的负重前行，有的放飞自我，有的心系家国，我始终坚信，青春不只是眼前的潇洒，也有家国和边关！”

    “为了千家万户享受安宁和平，我们愿意奉献青春驻守边关！纵使前进一步死，决不后退半步生！请祖国人民放心，边关有我，绝不退缩！！”

    镜头偏转，逐渐拉高。

    只见千里冰封、万里雪飘。

    皑皑白雪，覆盖了苍茫大地。

    而在高大雄伟的陆地长城之上，边防战士们清理积雪、持枪巡逻、检修设备。

    他们是长城的守卫者！

    他们是人民的子弟兵！

    镜头渐渐后移，连绵的群山飞逝而过之后，画面来到了一处荒漠之上。

    几辆主战坦克，正与多辆步兵战车向前突击，履带卷起漫天沙尘。

    坦克与战车突击过程中，时而急停，时而加速，时而在行进中开火。

    不断利用大口径主炮和机关炮，消灭那些随机出现的目标。

    天空中，一架架武装直升机呼啸掠过，将一枚枚火箭弹倾泻到‘敌人阵地’之上。

    后方的炮兵阵地上，一辆辆自行火炮、卡车牵引炮，高昂着炮管，为进攻的装甲部队，提供炮火支援。

    壮观的一幕，由一辆辆远程火箭炮车呈现。

    随着战斗指令下达，顿时咻咻咻的声音，响彻天地。

    焰火闪耀、尘土飞扬。

    一枚枚火箭弹飞射而出，划出死亡弧线，凶猛扑向‘敌人阵地’，炸得山崩地裂、硝烟弥漫。

    镜头逐渐拉高，渐渐来到了云端之上。

    一架架加挂了大型副油箱和一枚枚导弹的战机，出现在了画面中。

    随着预警机内指战员的一声令下，两架战机脱离编队，迅速朝可疑目标飞去，将‘侵入’领空的不明飞行器击落。

    画面转切，来到了辽阔的大海之上。

    从高空中俯瞰，只见由两艘航空母舰、多艘导弹驱逐舰组成的航母战斗群，正劈波斩浪的驰骋。

    镜头推近，来到了航空母舰之上。

    作战情报指挥中心内，佩戴耳机注视相控阵雷达界面的操作手，迅速发出‘敌情’警示。

    “方向036，高度020，距离157，发现可疑飞行目标一架！”

    “起飞战机，警示驱离！”

    叮铃铃的战斗警铃迅速响起。

    画面来到航空母舰的飞行甲板上。

    两架舰载战斗机，迅速在身着各色马甲的地勤人员引导下，来到了各自起飞点。

    扰流板缓缓升起，两架战斗机迅速晃动各个舵面，同时红黄绿紫等多种颜色马甲的地勤人员，按照各自分工，迅速对战斗机进行了检查。

    检查结束之后，随着标准‘走你’手势，第一架战斗机轰大油门，加速滑跃起飞，紧接着第二架。

    两架战机先后升空，迅速朝着‘可疑目标’飞去，通过无线电喊话、晃动机翼展示武器等多种方式，将对方劝离……

    “好！太酷了！”

    “看得我热血沸腾，好想去参军啊！”

    “弃笔从戎，保家卫国！这才是我们年轻人应该过的生活！”

    “有如此热血忠诚的现代化军队，我们何愁打不赢那些变异人？”

    “捐款捐款！过年可以不用新手机，也没必要大鱼大肉，咱们部队官兵必须要有最好的装备！”

    ……

    广场上，许多人热血激昂的高声表态。

    年事已高的葛舒华，自然也是心里一片火热。

    杵着拐杖的双手，不由自主的用力攥紧。

    看着身前不远，有不少人都拿出手机，积极踊跃的捐款。

    葛舒华拿出手机，给大儿子打了过去。

    “你捐钱了吗？”

    啊？？？

    大儿子被葛舒华的提问，问得一愣。

    “爸，您难道这么快就忘了吗？咱家不是才刚捐了二十亿吗？”

    葛舒华恼声喝道：“你小子说什么？那是我个人给国家的捐款！”

    “难道我捐了，你们兄弟俩就不用捐了吗？”

    大儿子语气为难的说道：“爸，我们两家公司的全体员工，或多或少也都有捐款呀！”

    “而且您已经代表咱家捐了二十亿，我觉得已经够多了，这么一大笔钱，连最新的隐形战机都能买很多架了，不用再捐了吧？”

    葛舒华火冒三丈。

    走远几步，远离广场人群之后，怒不可遏的喝道：

    “我再跟你说一遍，那二十亿是我个人捐献给国家的！”

    “你和老二的公司，必须再以企业的名义，再捐一笔！”

    “如果没有强大的国防实力，解决不了变异人危机，你就算挣再多钱，又有什么用？”

    “你没事可以上网看看，米利国、高卢国的那些企业家大富豪，他们够有钱吧？够富裕吧？”

    “可是现如今呢？变异人危机爆发，社会秩序混乱，有钱又能如何？连花出去的机会都没有！”

    “如今咱们华夏为了应对变异人危机，开始积极的全面备战，图什么？还不就是为了更好的保护咱们亿万老百姓吗？”

    “咱们捐出去的钱，并不是浪费了，而是让我们得到了更好的保护，否则没有了和平安宁，你还能做什么狗屁生意？”

    这一通呵斥，让大儿子直接无言以对了。

    想想也是。

    现在不捐款，难道等将来，局势动荡、战乱冲突的时候再捐吗？

    恐怕到那个时候，钱已经不值钱了。

    就像现如今的高卢国。

    芭尼市直接停水停电、停气停网，整个城市的交通出行，陷入了一片混乱，在如此动荡混乱之下，有钱又能如何？

    住在高档的豪宅里，没水没电也照样日子难过。

    再高档豪华的汽车，也只能被堵在出城的路上寸步难行。

    再尊贵的航空公司会员，在机场也买不到机票出逃，因为航空公司自身都崩溃了。。

    所以……

    倘若国家不再强大了，手里的钞票再多，也不过是废纸一堆。

    更何况现如今还是信息时代，很多人的存款、股票、债券等等，也都是以数据的形式存在各大金融机构的服务器内。

    没电没网了，想卖掉股票债券、想将存款提现取现都不行。

    这样的‘有钱人’，和穷人又有什么区别呢？

    “爸，我明白了，没有国，何来家？”

    “我这就让财务给国家防务署转账！”

    葛舒华立马问道：“你打算捐多少？给我个准数！”

    大儿子连忙道：“马上要放春节长假，要给员工发年终奖，春节过后紧接着又要发一月份的工资，结算一月份的货款。”

    “所以我这边只留下五亿元的经营资金，其他的全部都捐了，大概能给国家捐献三十多亿吧！”

    “另外，我自己再捐献三亿，回头和老梁、老李他们聊聊，争取让他们也多捐一点，反正钱没了还可以再赚，国家要是亡了，那可就啥都没有了！”

    听到这话，葛舒华终于满意的嗯嗯了两声。

    “那好，你赶紧捐吧！我再给老二打个电话！”

    “好的好的！”

    电话挂断后，葛舒华又立马给二儿子打电话。

    而就在葛舒华，催债似的让儿子捐款之时。

    在华夏大地的很多地方，许多人都正竭尽所能的为国捐款筹款。

    宜坞市。

    这座华夏最大的小商品商贸城市。

    每逢春节来临，这里的商贸城、批发城等等，总是人头攒动、热闹非凡。

    而规模最大、最为热闹的，当然是李冬檑名下的四海商贸城。

    自从听说了强我国防、全面备战’的活动之后。

    李冬檑不仅第一时间，让公司财务转账捐款，同时还发动公司员工到商贸城，给整天忙于做生意赚钱的商家们筹款。

    不仅如此，商贸城内外，多个大屏幕，也不再播放商家们的广告了，全部播放强军备战的相关视频。

    听说有许多学生，自发走上街头做募捐宣传，李冬檑迅速命人，免费送去一批红旗，让学生们可以‘摇旗呐喊’。

    把自己能想到、能做到的事情，统统做完之后，李冬檑这才安心回到会议室，和林飞濠一行人商量大事。

    因为米利国的联邦情报局叛变，包括局长科尔在内，很多人都成了变异人，他们利用联邦情报局多年来积累的资源和经验，大肆在各地搞破坏。

    所以如今不止是米利国和高卢国，这两个大国陷入了变异人危机，其他很多欧罗州和美里州的中小国家，情况更惨，只是普通民众不知道罢了。

    既然美里州和欧罗州，都已经相继陷落了，出现了很多为了填饱肚子，而疯狂作乱的变异人，那么……非大州还远吗？

    鉴于这种情况，李冬檑将不少在非大州有生意的老板们召集起来，大家集思广益想办法。

    “各位，咱们华夏都已经开始全面备战了，变异人危机显然比我们想象中的还要恐怖！”

    “我建议咱们趁着非大州还并没有出现变异人，终止投资、撤回人员，不给祖国添麻烦！”

    ……

