    “商商姐去战争院了！”

    “为何？”

    “不知道，她说想要确定一件事情……”

    听着戚小怀的回答，苏逸辞愣了一下，一旁的莫问期，惠如风相互对视一眼，亦是面露疑惑之色。

    “奇奇怪怪的，战争院有她认识的人吗？”莫问期随口道。

    “貌似天榜之战结束之后，亦妃小姐她就有些心神不宁，昨天下午锻造器纹的时候，还出了岔子，险些被符文反噬了。”惠如风说道。

    苏逸辞眉头一皱，“还有这种事？”

    莫问期挑了挑眉，示意自己也不清楚原因。

    “她回来了！”这时，上官语汐开口说道。

    众人目光转过去，只见商亦妃神色异常的回到了术修院。

    “商商姐……”戚小怀连忙迎了上去，“你回来啦。”

    商亦妃冲众人微微一笑，“你们聊，我去炼器了。”

    说完，她便自顾自的走了。

    众人面面相觑，林匪兔左右瞅了瞅，“那个啥？锻器院不是在那边吗？她走反了吧！”

    苏逸辞轻轻的舒出一口气，他望着商亦妃的背影，眼中涌出些许深意。

    片刻之后！

    一座无人的峰台边。

    商亦妃独自坐在崖边的一方青石上，脸上写满了心事。

    “我还是第一次见你这样……”苏逸辞的声音从身后传来，他独自来到商亦妃的身旁。

    后者笑了笑，“不用管我，我没事的。”

    “为何要去战争院？”

    “没事！”

    “有些事，与其烂在心里，倒不如说出来让别人也分享一下？”

    “你不会懂得。”商亦妃回答。

    苏逸辞目光微凝，他看着商亦妃那秀丽的侧脸，稍作迟疑，道，“我上一次见你这种状态，还是在落霜城。那天，落霜城来了三位不速之客。其中一人，是舞衣的兄长，也是征召之地一区的王者，天之罪！”

    天之罪！

    听到这三字，商亦妃手指不由的握紧，尽管她努力没有表现出太大的情绪波动，但眼神的变化仍旧被苏逸辞扑捉到了。

    “天之罪在战神院？”苏逸辞试探性的问道。

    商亦妃柳眉紧蹙，银牙咬着嘴唇。

    苏逸辞也不觉握紧了拳头，他眉头紧锁。

    “是谁？”

    “呼！”商亦妃深深的舒出一口气，“没有，他怎么可能会在战神院，一切都是我的臆想罢了。”

    “你去战争院证实什么？”

    “证实那个人不是他！”

    “然后呢？”

    “没找到人，据说已经离开战争院了。”

    “离开了？”苏逸辞目光微凛。

    这是巧合吗？

    对方早不离开，晚不离开，偏偏在这个时候离开。

    “没什么好奇怪的，每次的天榜之战结束后，都会有人离开战神院。”商亦妃站起身来，她收整了一下情绪，“我没事了，你不必放在心上。”

    “那人是谁？”

    苏逸辞还欲再问，林匪兔却是走了过来。

    “老大，院长派人来通知了，让你和如烟师姐去风云大殿……”

    “嗯？”苏逸辞一怔，“去风云大殿？”

    “不错！现在就过去。”

    “去吧！”商亦妃微微笑道。

    苏逸辞点了点头，不再多言。

    尔后。

    苏逸辞在羽殿广场上先行同柳如烟会合，当即两人结伴前往风云院。

    风云院！

    虽然不如苍穹院那般金碧辉煌，但内部的建筑物也是非常具有标志性。

    一座座直耸云端的宫楼与之峰峦尤为的契合。

    苏逸辞和柳如烟两人走过古老的城台，穿过开阔的天桥，有种漫步于云端的感觉。

    “在想什么？”柳如烟见一路上苏逸辞都闷声不说话，不由的打破话匣。

    “嗯？”苏逸辞回过神来，摇了摇头。

    “亦妃师妹没事吧？”

    “不用担心。”

    “那你呢？”

    “我？”苏逸辞不解。

    “嗯！”柳如烟点了点头，“上次在天榜排位赛的时候，你好像不受自己身上的一股邪气控制。”

    苏逸辞仍旧是摇头。

    “我会注意的。”

    “问题好像出在那把剑上面。”柳如烟道。

    “我知道！”苏逸辞侧目望着对方，“不到万不得已的时候，我不会乱用它的。还有上次谢谢你。”

    柳如烟秀眉轻挑，清眸中闪过一抹俏皮，“欠你的人情应该快还完了吧！”

    苏逸辞先是愣了一下，不觉哑然失笑。

    “你并未欠我的，玲珑养心丹和鸢星草都只是给你的赔偿。”

    “行吧！那等我过几天，就退出羽盟好了。”

    苏逸辞无语，“我不是这个意思。”

    “到了！”

    两人边走边聊，很快便抵达了风云大殿。

    气派无比的风云大殿自带一股荒古久远的气息。

    大殿外面无人看守。

    高高的台阶上，不瞒着沧桑的石纹，成排的宫柱很是壮观。

    一道年轻的身影背靠着门口的墙壁，见到苏逸辞和柳如烟两人，对方微愣了一下。

    “是白熙君师兄……”柳如烟礼貌的点点头，“你怎么站在外面？”

    白熙君有点诧异夙夜休琴会主动和自己说话，他回答，道，“我不在天域计划的六个名额之内，你们进去吧！”

    天域计划？

    六个名额！

    苏逸辞和柳如烟对视一眼，这就是战神院今日找他们前来的目的？

    “人都到齐了吗？”柳如烟随口问道。

    “不太清楚，我和颜兰亭也才刚来。”

    “原来如此！”

    简单的知会了两句，当即，苏逸辞和柳如烟二人直接进入到风云大殿中。

    一入大殿，一股古朽的尘封岁月气息迎面扑来。

    装饰古朴的大殿内，几道身影投来惊奇的目光。

    “哇，看谁来了，夙夜休琴，幸会幸会……”颜兰亭笑着走上前，摆出一副迷人的笑容。

    柳如烟嫣然浅笑，“颜师兄！”

    “握个手应该没关系吧？”颜兰亭朝着柳如烟伸手，目光却是看向一旁的苏逸辞。

    苏逸辞表示不解。

    柳如烟竟是直接婉拒了，“不可以！”

    “灵风院的术师，都这么不近人情的吗？”颜兰亭俊眉一挑，他侧目看向大殿的另外一个位置。

    殿内。

    除了颜兰亭外，还有另外两人，一人是佛域天才梵尘，一人是为气质有些冰冷的漂亮女子。

    这漂亮女子亦是灵风院的术师。

    她不是别人，正是天榜第五位的冷星凝。

    “只有五个人？”苏逸辞随口说道。

    颜兰亭，梵尘，冷星凝，加上他和柳如烟，天域计划的六个名额，还缺一个。

    “我来了……”而，就在这时，一道略显熟悉的低沉声音于大殿之外传来。

    霎那间，殿内的众人目光纷纷望向那最后的来人。

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

