    “王炎你什么意思？你不想等可以不等，又不是我们邀请你加入小队的！”

    林檀冷冷道，她看向王炎的目光，充满了厌恶。

    王炎是林檀的追求者。

    几次追求林檀，想要让林檀当他的女朋友。

    可王炎这人心胸狭隘，脾气暴躁。

    林檀不喜欢他。

    而且，现在她才上初中，不想太早找对象。

    自然拒绝了王炎的追求。

    可王炎却从此记恨上了林檀，处处针对她。

    这次下副本的队伍。

    原本是邀请了林渊的哥哥，还有雯雯的哥哥。

    两名职业玩家。

    可是，王炎却死乞白赖的加入了小队。

    还带上他的新女朋友。

    大家都是同学，也不好闹得太僵。

    正好，雯雯的哥哥有事不能来。

    灰烬之谷需要10人组队，才能进入副本。

    如果拒绝王炎加入。

    一时半会还找不到人组队。

    没办法。

    浅巷长歌也只好同意王炎加入。

    表面上王炎是在针对林渊，实际上他是在针对林檀。

    “檀檀说得对，是我邀请她哥哥来帮咱们下副本，而且风吹沙离副本入口十几里远，来得迟也正常。”

    浅巷长歌为林渊辩解道。

    班上，其他同学也为林檀开始说话。

    毕竟王炎这人，人品确实不咋地。

    讨厌他的不在少数。

    见到班上的同学帮林檀的哥哥说话。

    王炎怀里的孙晶晶却不乐意了，她娇滴滴道：

    “班长这可是你的不对了，大家都是同学，你怎么能帮外人来欺负自己的同学呢？”

    浅巷长歌厌恶的看了一眼孙晶晶。

    她对这种小小年纪就出卖身体的女孩，非常厌恶。

    “林檀的哥哥可不是外人，如果你们有意见，可以离开。”

    浅巷长歌冷冷道。

    孙晶晶隐晦的翻了个白眼，不再多说。

    浅巷长歌的家境可不一般。

    班上，甚至全校，没有一个人的家境，能比得上浅巷长歌。

    就连校长见到她，也要恭恭敬敬地打招呼。

    孙晶晶自然不敢得罪班长。

    王炎也不例外。

    他不敢得罪浅巷长歌，却敢得罪林檀和林渊。

    王炎早就调查过林檀的背景和家庭条件了。

    两个穷鬼，竟然还敢在他面前装蒜。

    原本以为，林檀会像孙晶晶一样。

    只要给她花点钱，就能让林檀成为他女朋友。

    可没想到。

    林檀毫不犹豫的在众人面前拒绝了。

    这让他感觉颜面尽失。

    从此记恨上了林檀。

    同样，也记恨上了林渊。

    “你哥哥是职业玩家，那就是一条狗，只要给钱让他干什么，他就得干什么！”

    王炎肆无忌惮地叫嚣道：“怎么你还不服气？”

    话音刚落。

    只见，一头15级的不死族僵尸突然出现。

    朝着王炎扑了上去。

    王炎大惊失色，吓得一下子推开怀里的孙晶晶。

    孙晶晶被王炎一把推在了僵尸面前。

    面对眼前的女孩。

    僵尸可没有心慈手软。

    15级头目僵尸两下攻击。

    瞬间将牧师职业的孙晶晶秒了。

    下一刻。

    僵尸朝着王炎扑了上去。

    王炎大呼小叫，像一只老鼠一样，抱头鼠窜。

    周围的玩家也都被吓了一跳。

    这是从哪冒出来的怪物？

    可他们仔细一看，发现这并不是怪物，而是玩家的召唤兽。

    不是怪物就行。

    众人纷纷收起了武器。

    饶有兴致的站在一旁，看着像老鼠一样乱窜的王炎。

    王炎的同学，想要上去帮忙。

    毕竟大家都是同学一场。

    王炎被人攻击，她们见死不救有些太过分了。

    可林渊拦住了她们。

    这时，她们才发现，那头攻击王炎的僵尸，是林渊召唤出来的。

    王炎灰头土脸的逃窜了半天。

    最终。

    还是被僵尸给干掉了。

    林渊其实可以瞬间秒杀了王炎。

    不过，林渊想折磨一下他。

    所以才让僵尸折磨他一番后，再杀掉他。

    王炎自然也发现了。

    操控僵尸的是林渊。

    他愤怒的望着林渊，嘴里大声地叫骂着。

    然后，被僵尸击杀。

    不甘的被传送到复活点。

    见到王炎和孙晶晶被林渊的僵尸击杀。

    队伍里的人都惊呆了。

    这.....这也太强了吧！！

    仅一头召唤兽，就能干掉王炎和孙晶晶！？

    王炎可是他们班上游戏技术较强的玩家了。

    而且还是高敏捷高攻击的刺客职业。

    却被林渊的召唤兽追的灰头土脸。

    孙晶晶更是不堪，瞬间被秒杀。

    众人看向林渊的目光，多了几分崇拜之情和畏惧之意。

    “好了，垃圾已经被解决了！咱们可以开始下副本了吗？”林渊微笑道。

    林檀望着脸上带着微笑的林渊。

    心里忽然有一种很陌生的感觉。

    她感觉，自己的哥哥，好像是换了一个人一样。

    不止她。

    队伍里的其他人，也对林渊产生了一丝畏惧。

    就在众人沉默时。

    忽然。

    浅巷长歌娇慵一笑道：“对呀，垃圾都被清除了，咱们也该下副本了。”

    见班长发话了。

    班上的其他人。

    也都开始嚷嚷着下副本。

    对林渊击杀他们班上两个人的事，绝口不提。

    林渊看向浅巷长歌。

    露出一个善意的微笑。

    浅巷长歌伸出粉嫩的小舌头，舔了舔嘴唇。

    露出一个魅惑的笑容。

    林渊的笑容僵住了。

    现在的初中生都这么早熟了吗？

    原本。

    加上林渊，队伍刚好10人。

    王炎和孙晶晶被杀，现在只剩下8人，还差两人。

    一时半会。

    浅巷长歌也找不到合适的人，可以组队下副本。

    副本里掉落的装备和物品，从来都是谁捡到算谁的。

    不到万不得已。

    谁也不会组几个来历不明的陌生人。

    毕竟，装备分配是每个团队都最为头疼的事情。

    王炎和孙晶晶是林渊杀的。

    所以，找人这个问题。

    理所应当落在了林渊头上。

    望着众人，尤其是林檀和浅巷长歌期待的目光。

    林渊轻笑道：“我试试看。”

    说完，林渊拨通了旧年太阳的语音。

    好友列表上。

    执笔画沙没上线。

    只能找旧年太阳了。

    “咦？小明，你今天怎么突然联系我了，是不是想我了呀？”

    旧年太阳的声音。

    略微透露出一丝猥琐。

    林渊笑道：“有时间没，一起组队下副本？”

