    家里一共就这么几个佣人，想要查到很简单。

    但是没有人出声，张管家训斥了几句，虚荣权势的心里得到满足，也就散了。

    小玲回到了厨房，背脊都是冷汗。

    因为，给沐江德通风报信的就是她，她有司机的电话，打给了司机，司机通知了沐江德。

    小玲也不知道，自己这样做是对还是错。

    她亏欠温惜的，总要弥补上。

    当初就是因为自己的懦弱，把温惜的地址告诉了沐舒羽，她跟温惜相处很久了，自然是知道温惜最讨厌说谎跟欺骗她的人。

    -

    公司给温惜重新安排了新的住处，公司里面几个艺人都在同一个小区，这里的保安系统很好，有效隔绝狗仔跟私生饭。

    温惜这两天准备搬家的事情，她给莫笛打了个电话说了这件事情。

    “你那个朋友回国了吗？我要搬家了，这一段时间真的是谢谢你朋友了，我想请她吃个饭。”

    莫笛愣了一下，才恍惚想起来自己这个所谓的‘朋友’的房子是秦斯衍买下来的，当初为了让温惜搬进来，就让她慌称是‘一个在国外的朋友’的，莫笛说道，“她啊，还没有回国呢，这个楼就闲置了，你要搬家了？搬到哪里？”

    “公司里面安排的，澜玉嘉园。”

    “这个小区不错啊，地理位置特别好，好多明星都住在里面呢。”

    “我这两天就搬走，回来把房间钥匙给你。”

    莫笛飞快的换了衣服，“我现在就过去。”

    温惜正在收拾衣橱，她用脖颈夹着手机，“你着什么急啊。”

    “我一个人在家里太无聊了，我过去找你玩，顺便帮你搬家。”

    不一会儿，莫笛就开车来到了蓝山小区。

    温惜正在收拾衣橱，莫笛走过来，“啧啧，陆卿寒送的吗？够奢侈啊。”

    这一面衣橱，几乎都是陆卿寒送的衣服，还有包包。

    各种奢侈品各种限量款。

    “温惜，这个你都有啊，这款牛仔包，全球限量呢，我认识的一个朋友想要买都买不到，陆总果然是陆总，陆总一出手，就轻松拿下来。”

    温惜抬起头看了一眼，这款包，她都没有背过。

    莫笛帮温惜收拾着卧室。

    温惜最最宝贵的，是她放在书架上的书。

    她走过去，将书一本本整齐的放在箱子里面，等会儿会有车来将这些东西运过去。

    莫笛低头帮温惜整理着行李箱，“江阿姨呢。”

    温惜搬书的动作一顿，莫笛并不知道她身世的事情，自然也不知道江婉燕住院的事情，她微微抿着唇，“她在医院里。”

    莫笛连忙关心道，“阿姨怎么样？是哪里不舒服吗？”

    “就是情绪引起的假性病症，住几天就好了，后天就出院了。”

    莫笛，“我下午陪你去看望一下阿姨吧，那你搬到澜玉嘉园，阿姨住在哪里？我估计，你们经纪公司应该管的挺严格的，艺人是不能跟家里人住在一起的。”

    大经纪公司的控制欲就是这么强大。

    温惜并没有思考过这个事情，闻言才思考起来这件事情，她拿出手机给钟敏打了电话，三分钟后，挂上了电话，果然跟莫笛说的一样，艺人是不能跟家里人住在一起的，不过钟敏说，可以给她再安排一下。

    但是温惜考虑了一下，拒绝了。

    她也不是九天十世的圣母，在得知真相后，也没有办法再像以前这样跟江婉燕住在一起。

    但是让她放弃江婉燕不管不顾，也是不可能的。

