    第八十三章怎么会是你？

    “属下等人办事不力，导致爵爷和驸马爷受惊，请爵爷和驸马爷恕罪！”

    看着面前黑压压一群的御林军。

    吴应熊强笑了两下，却也没敢说些什么。

    他该夸奖这些人吗？

    肯定不是。

    毕竟自己眼睁睁的看着，一干前来营救自己的手下，惨死于乱刀箭雨之中。

    可指责御林军，吴应熊也没这个胆子。

    况且先前也说了，这群人名义上是来营救自己的……

    所以。

    吴应熊虽然有着满腔怒火，却也不好对着多隆等人发作，只能转移话题道：“那老贼尼，还有她的徒弟可曾抓住？”

    “禀告驸马，那老贼尼，还有神龙教教主，早已趁着混乱之际用轻功逃走，我等追赶不上。”

    “一群……”

    本来吴应熊想说一群饭桶，但却忽然醒悟过来，这群人并非平西王府的私兵，而这里也并非自己可以作威作福的南云。

    甚至一路上的安全，还要仰仗他们。

    “诸位将士辛苦，待回到南云之后，小王定会好好招待诸位！”

    反倒是苏晨，却从身上摸出一张一千两的银票：“多隆，拿着银子，带兄弟们好好去吃一顿，剩下的，就当是请兄弟们喝茶。”

    “多谢爵爷！”

    所谓有钱是大爷，比起一毛不拔，甚至连句谢谢都没，只会开空头支票的吴应熊。

    苏晨这般举动，无疑更能收买人心。

    “我先去向公主请安，顺便请示一下，接下来的行程。”

    朝着多隆叮嘱了几句之后，苏晨也是在吴应熊那微微有些难看的脸色之中，大摇大摆的来到了建宁公主所在的房间。

    “公主，臣苏晨求见。”

    “进来吧。”

    “是。”

    苏晨推门，却是见到一副美人春睡海棠图。

    当然。

    建宁公主自然是没有睡的，否则现在的画风恐怕就要变成悬疑剧了。

    不过这副慵懒的靠在床榻上，侧着身子打量着苏晨，那娇艳的脸蛋，却是比海棠花更要艳丽三分，实在是让人看得心神摇曳。

    “抱歉，似乎我来的不是时候，惊扰了公主休息。”

    苏晨歉意一笑，似乎便要退出房间。

    “苏爵爷留步。”

    “公主，男女授受不亲……”

    “苏爵爷，就真的这么讨厌我么？”

    “公主误会了，我这是为了公主的清誉着想。”

    苏晨苦笑道。

    凭心而论，对于这种十五六岁的大萝莉，他可不想去撩拨。

    哪怕对方一副任君采撷的模样。

    说句不好听的。

    苏晨真的缺女人吗？

    放在现实世界，只要公布他的身价，一大堆的女人排成长龙主动倒贴都不算什么新鲜事。

    既然如此……

    那又何必在这种世界里，放着大把大把的机遇不去争取，反而在女人身上花心思。

    这是要多饥渴才能做出来的事情？

    “公主，其实我这次来，是想与公主商量一件事情。”

    “关于之前你我在皇宫之中，商量好的对付吴应熊的计划，我觉得还有一些可以改进的地方，另外……陛下不是让我去刺探吴三桂出兵谋反的证据，以吴三桂那个老狐狸的狡猾程度，恐怕很难抓到对付的把柄……”

    “既然找不到证据，不如咱们就制造一点证据，然后再去上门将这些证据统统都翻出来！”

    “好啊好啊，栽赃陷害的事情，我喜欢了！”

    毫无疑问，听到苏晨要整治吴三桂父子，建宁公主也是第一个点头。

    随后。

    苏晨也是商量了一下对付吴应熊父子的具体细节。

    看时辰差不多了，才是主动离开了建宁公主的房间，回到了自己的住处。

    “嗯？”

    这刚一回来，苏晨便发现了不对劲的地方，自己床上似乎躺着一个人？

    “这是……”

    看着面前这道背对着自己的白衣人影，苏晨面色阴晴不定，有些不明白对方的来路。

    难道是神龙教的人，受了伤之后，偷偷藏到自己房间里？

    “让我看看，你究竟是谁！”

    一边小心地将这躺在自己床上的女子翻了个身。

    下一秒，原本紧闭的双眸，忽然睁开。

    “你……”

    毫无疑问，苏晨认出了这张脸。

    毕竟这张脸有些酷似年轻时期的青霞姐姐，甚至要比电影之中的龙儿，看上去还要漂亮许多。

    不过也难怪。

    毕竟鹿鼎记这部电影拍摄的时候，青霞姐姐年龄也不小了。

    如果不是碍于资方的面子，恐怕根本不会成为鹿鼎记下半部的女主角。

    “怎么会是你？”

    显然这位神龙教教主，也是认出了苏晨，语气之中带着一丝前所未有的复杂。

    “什么是不是我？”

    苏晨一愣，有些没好气地开口道：“你莫名其妙的跑到我房间这里，我还没问你想做什么呢，怎么反倒质问起我了？”

    “来不及了……”

    然而，苏晨的问题显然是得不到回答。

    伴随着一道惊呼，却见一阵香风扑面而来，而苏晨整个人竟然被一股大力按到在了床上……

    此刻的他。

    看着近在咫尺的这张脸，脑海中只有一个念头。

    老子被逆推了？

    虽然每个男人都幻想有朝一日，忽然有个大美女跑到自己房间之中，然后二话不说把自己逆推了。

    但真要有这么一天降临在自己身上，苏晨还是觉得自己的尊严似乎受到了挑战！

    于是乎，他想反抗。

    然后……

    就被对方极为不耐烦的封了全身穴道，以及说话的能力，只能眼睁睁的看着面前的女流氓，对自己做着一些不可描述的画面。

    “咯吱咯吱——”

    并不算结实的木板床，发出了猛烈的摇晃，似乎是在控诉自己受到了超乎生命承受的重量。

    只可惜。

    无论是苏晨，还是另一位当事人，都仿佛心无旁骛一样。

    最终。

    伴随着一阵似是悲痛，又似乎是解脱一般的长叹。

    苏晨也是感觉到，一股庞大的力量涌入了自己的丹田之中，整个人昏了过去，不省人事。

    半晌之后。

    一双美眸紧紧盯着苏晨的脸庞，似乎想要记住这张脸一样。

    而随后。

    这双美眸的主人，身形一跃，也是趁着夜色，悄无声息的离开了客栈。

