    

    姑奶奶你快走啊！你不走我怎么开启决赋！

    那丫鬟翻了婉妍一个白眼，一屁股坐在了廊边，抱起胳膊一副要坐到天荒地老的架势，昂着下巴道：“我就坐在这里盯着你，你若是敢耍花样，我立刻告诉夫人去！”

    ……姐姐你是把卖盐的打死了吗？怎么这么闲的吗？

    “好……”婉妍无语到无话可说，长长叹了口气，只得老老实实重新扫地。

    就在婉妍扫完前院扫后院，忙得满头大汗时，丫鬟们都三五成群地坐在廊上嗑着瓜子话闲话，婉妍边扫地边留心听着，想打探到点有用的东西。

    “每次老爷纳妾啊，都是我最开心的时候，因为我们什么都不用做了哈哈哈！”

    “谁说不是呢！哎你们说这个可怜蛋能在夫人手下活几天？”

    “我看她啊，两天都难！夫人对这些姨娘、侍妾的关照程度完全取决于对方的长相，这次这个长得是真好看，夫人肯定会拿出前无古人，后无来者的霹雳手段对付她的！”

    “啧啧啧。”一群丫头都跟着发抖，眼神却流露出看戏的热情，“这回可有好戏看了！”

    什么嘛……婉妍边扫地边不满意地撇了撇嘴。这群叽叽喳喳的家伙就不能聊点正经事吗？尽说这没用的……

    婉妍扫完全府的地，又擦了每间屋子的桌架、窗棂，还跪在地上擦所有房间的地板，挑了韦府一个月都用不完的水，砍了韦府三个月都用不完的柴。一口水没喝、一粒米没吃地从正午一直干到了午夜，燃烧尽了自己的每一滴汗水来践行实干兴邦的美德。

    婉妍快凌晨终于回到了杂物间可以休息时，才发现屋里唯一一张仰躺着的桌子也被撤走了，杂物与垃圾倒是多了不少，屋内充盈着各类臭味，成了蚊子和苍蝇的乐园。

    然而婉妍已经筋疲力尽到无力抱怨，一进屋就跌坐在地上，可就连坐着对婉妍而言都是一种折磨。她全身的衣物都被汗水浸湿，细嫩的小手上磨破了五六处，脚上长了七八个大水泡，只觉得骨头都快散架，浑身上下没有一处不酸，没有一处不疼。

    若说疼痛与饥饿婉妍尚且能忍受，那渴得嗓子直冒烟就真的太难捱，有一瞬间婉妍甚至怀疑自己学会了喷火的绝技。

    好不容易熬到了凌晨，瞧各个屋子的烛火都陆陆续续灭了，婉妍忙趁着夜色偷偷溜出房间去，偷偷到下午打水的井边打出了满满一桶水。

    下午打水时都有人看着，婉妍都快渴死了也没能喝上一口水。此时没了人看着，婉妍坐在井边抱着桶就大口大口喝了起来，觉得这普通的井水喝起来竟比甘露还香甜可口。

    “啊……”婉妍一口气喝了小半桶的水，满足地打了一个响嗝，顿时恢复了生命力。

    喝饱后婉妍扔了筒，也不想再回那个臭气熏天的破屋子，干脆就直接躺在院中，以冰凉刺骨的石地为床，以秋凉的风沙为枕，就这样睡起觉来。

    好在还有这温柔的月色和漫天的星光陪着我啊，让这个悲惨的夜晚居然还有些浪漫。

    婉妍出了一身汗还吹着风，冷得牙齿都发抖，却仍在在心里安慰着自己。

    一静下来，一个念头悄悄就钻上了心头：也不知道蘅大人此时在干什么啊……他还在顾大娘家过着相妻教子的田园先生生活吗……

    实际上蘅笠一点也不比婉妍好过，从正午搬石料搬到傍晚，足足搬了近百趟，每一趟都是一个人承担两个人的负担，双肩早就被磨得血肉模糊。直到夜深才被带到一个摇摇欲坠的草棚中休息。

    就这样一个小到住一个人还伸不开手脚的草棚，居然横七竖八睡了二十多个人，几乎是人贴人，就差摞在一起叠罗汉了。

    蘅笠往里面看了一眼，连进去都没进去，就直接坐在了棚外。本想找机会下河去取一块旧石料来和新石料比对，奈何草棚边时时刻刻都有监工轮班把守着，让蘅笠根本找不到机会，只能干坐着捱时间。

    蘅笠的肩膀和后背都还在往外渗着鲜血，但他却一点没注意到，心里隐隐担忧着：也不知道妍儿她诸事可还顺利。

    昨夜还是两身红衣两根红烛两相厮守，今日便是一片苍穹一轮明月一缕相思。

    婉妍第二日天还没亮就被冻醒，正好趁着众人还没醒的时候去溜去账房看看。

    今天婉妍打扫全府的屋子时，唯独就只有一间屋子屋门紧锁，连进都不让进，窗户上还糊着一层厚厚的窗纸，根本看不清里面的情况，当时婉妍便对这间屋子有所怀疑。

    婉妍蹑手蹑脚走到屋门边时，发现这屋里居然已经亮起了烛光，门还不小心留着一个门缝。

    婉妍屏住呼吸从门缝往里瞧去，只见一个戴着小圆帽子的老头正在烛光下打着算盘，还时不时拿起笔来在一旁的册子上记上几笔。

    账房！婉妍顿时心中大喜，脚尖不小心碰在了门槛上

    “谁！”老头听着门口似有响动，抬眼一看就看到门缝里的一只眼睛，登时大叫出声。

    婉妍不躲也不藏，“砰”的一声一脚踢开了屋门，大步走了进去。

    老头一看有人进来，“啪”地就合上了账册，立刻就要把账册往柜下藏，动作之灵敏与满头的白发格格不入。

    婉妍见他要藏，赶忙大步飞奔而去，耳朵突然上下一动，脚下猛地一转，整个人都灵巧地向侧面一闪。

    下一秒，一把匕首就从婉妍睫毛边一闪而过，扎在了老头身后的木柜上。

    “好身手啊。”婉妍身后传来一个阴冷的声音，“你到底是谁！”

    婉妍一转头，只见李管家站在了门口，手上握着一柄剑，身上还穿着单衣，显然是听到响动立刻从隔壁赶来的。

    “我今天中午不是才做过自我介绍，李管家您这么健忘的吗？”方才婉妍躲匕首时，老头已经把账册锁进了柜子里，所以婉妍干脆不再去争抢，双手背在了身后，狡猾地笑着。

    “那看来是我太过健忘了。”李管家当然不会信婉妍的鬼话，冷笑一声道：“阎王倒是不健忘，不如你去和他自我介绍吧！”

    说着李管家便迅捷地把剑出鞘，大步向婉妍跑来。

