    “她老公那么壮打不过她？”吴道狐疑地看着女人。

    “这挨打跟身体壮不壮没关系。怎么说呢，就是周瑜打黄盖，一个愿意打一个愿意挨。”女人说完赶紧往车外看。

    “那怎么邻居说张梅花经常挨揍呢？”云星被女人带的也悄声说话。

    “嗐，我那小姑子心眼子多着呢，要不是小飞跟我们说我们也不知道。”女人忽然转身坐好，看着窗外像是啥也没发生一样。

    吴道和云星同时看向窗外，王连奎和冯逸飞向车走来，准备问话的二人闭口不言，就连脸上的表情也消失不见。

    “哒哒哒”，王连奎敲车窗。

    云星打开车门看着他，他愁眉不展地问道：“是在车里还是换个地方？”

    云星看向冯逸飞：“找个地方吧！”目光一扫街面指着一家快餐店：“就去那吧？”

    王连奎扭头看一眼点头：“行，正好小飞还没吃饭。”

    一行五个人直奔快餐店，落座之后云星把菜单递给王连奎：“想吃啥点吧！”

    吴道打量着冯逸飞，自从见面之后一句话没说，看面相是个比较内向的孩子。

    “小飞，你舅舅跟你说了吗？”云星微笑看着冯逸飞。

    “嗯！”冯逸飞抬眼看云星一下又低下头。

    “那我就不拐弯抹角了，只是问你两个简单的问题，但是你要跟我说实话知道吗？”云星上身微微前倾。

    “知道！”冯逸飞点头。

    “你爸爸妈妈的关系好不好？”云星问道。

    冯逸飞扭头看向王连奎，对方看着他：“你看我干啥？问你啥你就说啥。”

    冯逸飞的目光落在云星脸上：“不好！”

    云星接着问：“你妈妈经常打你爸爸是不是？”

    “咳”，王连奎突然咳嗽一声，看着吧台：“咋没人给点菜呢？”

    冯逸飞瞄他一眼点头：“是！”

    云星拿过菜单：“应该是自助选餐，咱们去选吧！”

    王连奎诧异地看着她：“这就问完啦？”

    云星起身看着他反问：“不然呢？”说完也不等他回话，拿着菜单走向餐台。

    吴道招呼冯逸飞：“走，去拿吃的，啥好吃拿啥，她请客一次不容易。”

    “哦！”冯逸飞腼腆地红了脸。

    王连奎一直防备着云星和吴道，不过两人在吃饭的时候问的都是一些冯逸飞学习和学校事，对于他父母的事情只字未提。

    吴道看着开车的云星：“刚才在出租车上我想明白了一个问题。”

    云星瞅他一眼，问道：“什么问题？”

    “墙上为什么有血！”吴道看着前车亮起的尾灯：“张梅花有严重的强迫症和洁癖，当她拔刀的时候看到有血涌出来立马就躲到了一旁，于是血就溅到了墙上。”

    “那你说她为什么要杀死自己的丈夫？而且还要掩盖事实真相？”云星轻点刹车问道。

    “为了保护另外一个人，这个人不是她的儿子，那么就只有一种答案了，这个人是她所爱的人。”吴道的目光落在云星脸上。

    “你是说张梅花有外遇？”云星错愕地瞪大眼睛。

    吴道点头：“对。丈夫长时间的忍让给她一种错觉，她会觉得丈夫是一个窝囊的人，从他身上找不到什么新鲜感和刺激感，平淡的日子让她感觉生活索然无味。这个时候只要出现一个稍微有点儿男子气概和懂得浪漫的人就会让她深陷其中。”

    “她或许想过离婚但爱她的丈夫不同意，于是她就伙同情夫杀死了自己的丈夫。我觉得，杀死她丈夫的人不是她，而是那个情夫。她为了保护情夫所以才会主动自首。”

    云星扫吴道一眼：“你是不是爱情电影看多了？多大岁数的人了还相信爱情？尤其像张梅花要求那么高的人，可没几个人能进她的法眼。”

    吴道再次点头：“对！她要求是高，可不代表没人符合条件，而且对于强迫症的人来说更加要求完美，一旦选择一件事情绝对不会半途而废，哪怕是一段不正常的感情她也会用尽办法给出一个完美的结局，哪怕这个结局会让她付出一切。”

    “所以你认为真正的凶手是张梅花的情夫！”云星转动方向盘，轿车拐入另一条道。“对！”吴道点头：“回去你可以查一下她的通话软件，应该能找到答案。”

    “好，如果真是这样，那我一定要让这对奸夫淫妇得到应有的惩罚！”云星的脸上蒙上一层寒霜。

    回到便利店，云星立马查询张梅花的通话记录以及微信聊天记录，对于一个黑客恢复删除的信息并不是难事，当她看完聊天记录气的差点一巴掌把吧台上的玻璃拍碎。

    真相竟真的像吴道分析的那样，半年前张梅花加了一个男人的微信，一开始两个人还像朋友一样聊天，但聊着聊着就变了味，期间她不止一次向丈夫提出离婚，丈夫一次也没同意，于是两人商量出除掉丈夫的计划。张梅花鬼迷心窍对男人几乎言听计从，案发当天便光明正大地带男人回了家，她负责转移丈夫注意力男人负责动手，结果可想而知，一个深爱她的男人死在了两人手中。

    “你发现吗？从聊天记录来看，张梅花对丈夫从始至终都没有一点愧疚，或许到此时她都没有一丝后悔。”吴道把水杯放在云星面前。

    “真是可恨！”云星气得咬牙切齿，盯着电脑屏幕：“我要把这些证据都发给警察，他们不是想在一起吗？我偏偏不让他们如愿。”

    吴道喝一口水说道：“根据《刑法》第二百二百三十二条【故意杀人罪】来判，故意杀人处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑，情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑。”

    云星看着吴道：“那像张梅花和她情夫会怎么判？”

    “情夫最少也得是无期，极有可能判处死刑。至于张梅花，最少十年以上或者无期。”吴道放下水杯。

    “好，这就是我想要的结果！”云星阴沉着俏脸手指敲动键盘，把整理好的证据直接发给了处理此案的派出所。

    吴道起身：“没啥事儿我就回家了，跑一天我要回去睡觉。”

    “等一下！”云星看着吴道。

    “还有啥事？”吴道疑惑地看着云星。

    “我觉得咱们应该送佛送到西，以免夜长梦多，咱俩去把那个王八蛋绳之以法！”云星说完拎起一旁的挎包。

