
“侯爷，侯爷。。”此刻的碧柳已经恢复一些神智，可也已经感受到，刚才全力拉拽着自己的林枫，此时已经快成了被自己拉着才能逃跑了。梨花带雨之下，碧柳丝毫不怀疑如果此刻放手，林枫恐怕连五步都难跑出去，看着林枫渐渐弯下坠落的身体，哭泣着急声问道：“怎么办？侯爷，怎么办？”

听着耳边的抽泣声，林枫努力的睁大千斤沉一般的眼睛，随着紧咬的牙关，猛的闷哼一声，体内的潜质也被激发了出来。

不能倒下，绝对不能倒！林枫的内心连声暴喝，但给身体带来的力量却极为有限，仅仅是让林枫能够再次迈动几下脚步，顺便缓缓的将沉重的脑袋抬了起来罢了。

听着身后逐渐接近的沉重脚步声，林枫根本没有胆量停下来返身厮杀，毕竟这种情况下，林枫自己非常明白身体的情况，丝毫不怀疑停下的同时，自己就会直接力尽而倒。

飘飘然的目光下，林枫突然看到几个较为熟悉的身影，倒不是认识那几个人，可对方的穿着，恐怕世人无所不知，一看便是风尘女子。而在这北城之中，也就是‘天上人间’了。

“啊！！”仅仅剩下三四十米的距离，林枫这边的情况也将‘天上人间’门口几位正在说笑的风尘女子的注意力吸引了，顿时，其中一名女子抬起手臂指向了林枫，尖锐的嗓音传遍整个街道。

“啊！！”

“啊！！”

一个接一个的惊呼声响起，伴随着的是几名风尘女子快步向着林枫迎了过去，因为她们并没有注意到林枫身后的杀手，其中一人还朝着店门不停的招手呼喊：“快来人啊！来人啊，是忠武侯，是忠武侯。。受伤了，来人啊！”

而两名杀手肯定不愿意被几个风尘女子破坏到即将得手的成功，最先被林枫的鱼肠剑刺中右肩的那人，面目狰狞的抬起左臂，将手中横刀抡了两圈，狠狠的向着前面的林枫甩了出去，同时暴喝道：“不想死的都滚开！！”

“啊！！”

这下，四五个风尘女子终于发现了两名杀手，特别是看到甩出来的横刀之后，顿时尖叫连连，下意识的向着两侧散去。虽然几人知道这种情况下去救林枫很重要，但是毕竟几人没有受过训练，而且还只是几名女子，遇到眼前的一幕，所做出的反应也很是正常。

抡飞的横刀发出微弱的‘呼呼’声，早已被尖叫声完全掩盖，依旧踉跄着脚步被碧柳搀扶着逃跑的林枫，突然间感到背后一僵，再也控制不住轻飘飘的身体，向是被巨大的力量冲击一般，整个身子向前跌飞了出去，同时，沉重的眼皮再也支撑不住，缓缓的耷拉了下来，只是，那握紧鱼肠剑的右手，始终没有丝毫的放松，哪怕是摔落在地的同时，反而是愈发的握紧了。

“侯爷！！”

“侯爷。。”

先后两声惊呼，却是男女不同，女声是碧柳发出的，而男声却参差不齐，足足有四五个人先后发出的。

天上人间的门口，此刻已经多出了四五个身穿轻甲的士卒，虽然身着不是枫家军的战甲，可对方的来头似乎要更大一些，正是福建节度使牛飞，从福建带来的牙兵牙将们。

对于林枫，牛飞的这些牙兵牙将可是清楚的很，此刻看到眼前的一幕，虽然有些诧异，可毕竟不同于刚才最先发现情况的几名风尘女子，能够作为节度使的亲兵，身手脑子自然都不会太差。

仅仅是那么一愣，其中便有人将目光转向了紧追在林枫身后的两名杀手，结合刚才砸中林枫后背的横刀，再看看那名双手空空的杀手，情况一目了然。

随即，便有一把横刀飞起，在空中打着旋儿飞向了那名没了武器的杀手，紧随着，一把又一把，五六把横刀接连飞出，这些身手不错的牙兵牙将们，虽然不能由此直接击杀两名杀手，但却可以完全的将两人的脚步逼停，迫使两人去躲避攻击。

也就是这短短的几秒钟，紧跟着飞出的横刀，几人已经冲下台阶，迎着两名杀手飞奔而去，同时手中已经多出了随身的匕首，阳光之下，寒光闪闪。

“保护侯爷和夫人！”冲在最前的一人装束与其余几人有些不同，而且说话的时候带着一股自然的命令语气，想必也是其中的一个队长之类的人物了。

没有人应声，只是跑在最后方的两人，脚步随之变缓，迅速的在昏厥的林枫身边停下，警惕的看着四周，却始终没将目光投向战团，毕竟，四对二，特别是一个杀手还有伤在身，他们丝毫不担心己方袍泽的能力不够。

“哗啦！”二楼临街的窗户发出一阵巨响，上身赤膊，下身只有简单裹体睡裤的牛飞拎着一把战刀随之出现，撞破窗户之后，直接跳到了街道上，看到眼前的一幕之后，顿时一声惊呼：“枫哥！！”

“大人！侯爷是晕过去了！杀手在那！”护在林枫身边的两个牙兵赶忙向自家节度使汇报，同时伸手指向了前面不远处的元凶，一脸的愤恨。

“他娘的！竟然敢追杀我枫哥！！”牛飞登时瞪大双眼，龇目欲裂，转身向着前面大跨步而去，同时将手中的横刀高高的举了起来，猛然暴喝一声：“滚开！！让老子看看谁这么大胆？！”

牛飞的手下听到之后，纷纷侧身让了开来，可牛飞却看到，两名杀手已经身亡一个，另外一个也耷拉着一条手臂，仅仅靠着手中横刀支撑在地面，才能勉强的跪坐在地而没有摔倒。

“你他娘的是什么人？！谁指使你来的？！”牛飞快步上前，并没有直接挥刀杀人，而是重重的一脚踹在对方胸前，将幸存的杀手踹倒在地翻了几个滚儿。

“哼哼。。要，要杀就杀。。哪那么多，多的废话。。”杀手翻过身之后，缓缓的闭上了双眼，裂开满是鲜血的大嘴，竟然还浮起了一丝似有似无笑意，一副听天由命的架势，咧嘴笑道：“算他命大！老子做鬼也还会继续追杀他的！”

只是，这个模样在淡淡的日光下，显的惨淡至极。愤怒的牛飞上前一步，再次狠狠的一脚踩在了对方的身体上，登时将其震的吐出一口鲜血，紧接着，牛飞举起横刀，怒声问道：“说！！谁派你来的！”

“住手！”牛飞身后，一声娇喝响起，茫然的转过身子，牛飞看到了一脸淡然的碧柳正向自己走来，双眸之中的恨意丝毫不加掩饰，而手中，已然多出了林枫那把鱼肠剑。

缓缓的，十几米的距离逐渐消失，在抵达杀手身边的时候，碧柳没有一句多余的问话，甚至没有多余的停顿。

弯腰，抬臂，缓缓的划动鱼肠剑，一道血泉将阳光下的鱼肠剑锋芒完全遮盖。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001166"  chaptername="第三百零四章  回师（二十三）">加入书签</a>
</div>
