一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十章忍气吞声

    张铁森也觉得这个女子，确实如韩雨薇所说的那样无可救药了。

    他深深的喘了几口气，心想“既然她自己都这么不自爱了，我跟她教哪门子劲。”

    “你的事我也懒得去管，不过你现在还不能走。”张铁森静下心来，淡淡的说道。

    女子听不懂张铁森是什么意思，稍有惊恐的问道：“大哥，我已经说过了，他的事我一点也不知道，你还让我留在这里干嘛？”

    张铁森冷冷勾起了一丝笑容，望着许诺说道：“万一我这暴脾气上来不小心把打给打死了，总得有个人替他报警吧。”

    女子一听吓的双腿都发软了，就冲张铁森刚刚的举动，她觉得张铁森很有可能做出这样的事情来。

    “大哥，你可要保持冷静啊，这杀人可是要犯法的啊……”女子惊恐的劝说道。

    张铁森望着她微微一笑，说道：“你放心吧，就算我要杀人，我也不会动你一根头发的。”

    从张铁森刚刚的笑容中，女子看到了诡异的意思，吓的不敢再劝张铁森了。

    生怕张铁森这个暴脾气上来了，把她也连累了。

    女子一脸懊悔的嘀咕道：“我只想着从他身上骗几个钱而已的，没想到现在摊上了这样的事，真倒霉。”

    韩雨薇对张铁森的话也信以为真了，拉着张铁森焦急的说道：“铁森，你可不要乱说了，杀人可真的是要偿命的。”

    看到韩雨薇眼中的焦急和担忧，张铁森轻轻了拍了拍她的手背，给了她一个安心的眼神，转身向许诺走去。

    韩雨薇从张铁森的眼中看到了需要信任的眼神，她自然是选择相信张铁森了。

    所以就放开了张铁森，没有在阻止他。

    许诺现在已经有点缓过神了来了，看见张铁森向他走来，依然毫不畏惧的昂着脑袋喝道：“乡巴佬，我告诉你死定了，我回去就把这事告诉我爸，你的工厂以后就别开了，在饮料业不会再有你这个乡巴佬的立足之地了。”

    就算恐吓也好，说实话也罢，张铁森觉得今天这事自己在理，就算天皇老子来了，他也不会害怕。

    “我的事以后会咋样，以后再说。”张铁森用坚决的眼神望着努诺说道：“但是你现在必须要先给小薇道歉，不然我就让你没以后。”

    许诺现在虽然对张铁森有所忌惮，但是依然毫不低头的说道：“想要让我给那个小狐狸精道歉，绝对不可能。”

    “啪！”

    张铁森扬手又是一巴掌，表情冷漠的说道：“我刚刚已经说过了，你要是再敢说一句小狐狸精，我就再打你一次，不信的话，你可以试试。”

    许诺动了动脸庞的肌肉，用仇恨满满的目光看着张铁森，掘强的说道：“我今天就是不道歉，你刚刚不是很能的嘛，有本事你弄死我啊。”

    “呵呵，你以为我不敢嘛。”张铁森把他从地上抓起来，一段冲刺就把他按到了树干上，右手紧紧的掐住了他的脖子。

    “不可以……”

    韩雨薇声嘶力竭的喊了一声，向张铁森冲了过去。

    “铁森，你快放开他，我不要他的道歉了，我们还是回去吧。”韩雨薇拼命的摇着张铁森的胳膊，惊恐的目光中还出现了朦胧的泪光。

    “不行，他今天必须要给你道歉。”张铁森转头看了韩雨薇一眼，咬着牙又加大了力道。

    许诺现在已经有一股窒息的感觉了，额头上的青筋也爆了起来，双脚在空中胡乱的蹬着。

    韩雨薇都已经被吓哭了，摇着张铁森的胳膊恳求道：“铁森，你再掐下去，他真的会死的，我可不想你为了我而监狱。”

    看着她又担心又害怕的表情，张铁森的心里也很不是滋味。

    可是他知道自己现在绝对不能松手，心里想着“小薇，你在等我一下，今天我必须要替你讨回公道。”

    其实他也在默默的计算着时间，知道不给许诺尝到绝望的滋味，许诺是不会轻易的松口的。

    张铁森装作一副若无其事的样子说道：“许诺你自己想想吧，你这条珍贵的命，换我这条命到底值不值得。”

    许诺并非不怕死的人，刚刚一直没有松口，也是觉得张铁森不敢拿他怎么样。

    可是现在他已经感受到张铁森的决心了，知道自己再不低头的话，真的要命丧于此了。

    “我，我……”

    许诺被掐着脖子，已经说不出一句完整的话了。

    张铁森看到的脸色上露出了放弃抵抗神色，知道他已经妥协了，微微勾起嘴角露出了那到迷人的弧线。

    “咳咳！”

    被张铁森松开以后，许诺跪在地上剧烈的咳嗽了起来。

    张铁森等他缓了几口气，冷冷的问道：“现在可以道歉了吧？”

    许诺转动了几下脖子，气喘吁吁的说道：“对，对不起……”

    “对谁说对不起呢？”张铁森蹲了下来，望着他勾起了笑意。

    许诺现在恨不得把张铁森给碎尸万段了，无奈单凭他自己的力量是不可能的了。

    这种情况下，他只想选择忍气吞声，心里默默盘算着“乡巴佬你别得意，等你落到老子的手里，到时候再慢慢折磨你。”

    许诺勉强装出了诚恳的态度，对韩雨薇鞠了个躬，好声好气的说道：“韩大小姐，对不起！”

    没有人看得到他暗地里的脸色，充满了多少的仇恨之意。

    韩雨薇也不想再跟他纠缠下去了，主要还是担心张铁森。

    “行了行了，我接受你的道歉了。”韩雨薇随便敷衍了一句，拉着张铁森说道：“别再跟他一般见识了，咱们快回去吧。”

    张铁森点了点头，连看都不看许诺一眼，转身离开了。

    等张铁森走了一段距离以后，许诺心有不甘的喊了一句，“死乡巴佬，你给老子等着。”

    张铁森苦涩一笑，停下了脚步。

    韩雨薇担心张铁森回去又会惹事，拦住他说道：“铁森，算了吧，别跟这种计较了。”

    “他冲我来，我可以算了，但是说你就不行。”张铁森放下了韩雨薇的手臂，缓缓向许诺走去。