    罗岳长长的出了一口气，这一战终于要开始了，伸手摸了摸腰间的枪匣，心里也不由得有些紧张了起来，又仿佛是自己第一次执行任务的时候。

    这种感觉在罗岳的身上己经很少发生了，因为现在罗岳己经算最久经战场的军人，而且担任营长有近四个月的时间，在青岛战役中，就己经开始独当一面，指挥军队作战，而这一战对阵的不过是500多日军，实在算不了什么大战，别说是现在有一个团的兵力，就是罗岳的这一个营，也有和日军一战之力。因此按说罗岳是决不会出现紧张的情绪。

    但这一次和以前最大的不同就在于，穿越战士不仅是更换了军装，而且还全部更换了这个时代的武器，忽然没有了习惯使用的武器，罗岳，还有相当一部份穿越战士都感觉缺少了一股低气似的。

    在以前的战斗中，穿越战士的人数虽然不多，但由于使用的武器先进，因此在人民军中发了相当大的作用，有时可以使用精准射击射杀敌军的军官；有时则可以利用连射，压制敌军的火力，还可以利用外挂的榴弹发射击，对敌军进行大范围杀伤，虽然不能从根本上改变战斗的结果，但在局部的战场上或是战斗中，却可以起来压制敌人，加强本方火力、战斗力，而穿越战士的心里也有低。

    罗岳在以前的战斗中，就不止一次的利用95式步枪的优异性能，在战场上打开僵局，帮助全军获得胜利，因此只要着有95式步枪在手里，罗岳就充满自信，可以战胜这个时代的任合敌人。

    但现在罗岳摸到腰间枪匣里的却是毛瑟96式手枪。罗岳对这一型手枪并不陌生，在旧时空里，这一型手枪曾是解放军，乃至上逆到红军时代，都是军官的标准置，可以说这型手枪在中国的普及应用程度远远超过了它的祖国，曾有数支罗岳的先辈们使用过的这型手枪被收藏在博物馆里，供人瞻仰，另外在各种影视剧中，这型手枪也是上镜最高的武器之一。

    虽然罗岳也清楚，早晚都会换装这个时代的武器，毕竟穿越带来武器的配件弹药都是有限的，而且现代武器大量釆用复合材料，制做、精度的工艺要求都极高，在短时间内是不可能得到补充，因此军委才决定将所有穿越武器都集中交给特种部队使用，其他的穿越战士都换装这个时代的武器。但总是要有一个心理适应的过程，何况这两型武器的性能差别也过于悬殊了。

    其实在这个时代，毛瑟96式手枪也确实是一型性能出众的优秀手枪，有效射程达到150米，子弹的杀伤力大，而且还是少有的可以连射的武器，威力远在其他手枪之上，有相当的实战价值，由其是在这个时代，工艺技术不发，达，缺少重型武器的中国，这型手枪能够广泛的普及应用，也就并不意外了。

    但和95式步枪，无论是射程、射速、精度仍然都相差太远。95式步枪的有效射程达到400米，理论最大射速达到600/分钟。虽然罗岳不是狙击手，但仍然是一名优秀的射手，使用95式步枪在200米的距离以内，罗岳几乎可以保证百分百中，即然是在300米，罗岳也有7-8成的命中率。而罗岳换装毛瑟96式手枪才10多天的时间，打靶练习只有几百次，还并沒有完会掌握这型手枪的性能，要知道优秀的射手都是用子弹喂出来的，如果没有足够的练习，再好的天赋也沒有用。其实就算罗岳能够完全掌握毛瑟96式手枪的性能，也不能发挥如95式步枪一样的作用，因为射程相差太远了。

    罗岳摸了摸枪匣，忽然想到在若干年之后，自己使用的这支毛瑟96式手枪会不会也被博物馆收藏起来，对外展览呢？想到了这里，罗岳苦笑着摇了摇头，现在还是先应付眼前马上就要开始的这场战斗。于是推开了车厢的门，走进车厢里。

    虽然在熟睡中被叫醒，不少士兵的头脑中还是迷迷糊糊的，但这段时间以来，一直被贯输的纪律观念，还是让士兵速度的反应过来，立刻收拾好个人携带的武器物品，并且按部队的编制排列好了队伍，等着下车。

    罗岳在三个车厢里都巡视了一番，对自己部队的反应表现比较满意，这段时间的训练果然沒有白废。

    而就在这时，列车的速度放慢，并且慢慢的停了下来，而罗岳也收到了2号列车上前线指挥部的命令，通州火车站的情况和以前获得情报基本相同，并沒有变化，因此全军下车，步行靠近通州火车站，全歼守卫在火车站里的日军，占领火车站。

    车门打开以后，罗岳第一个跳下火车，大叫道：“全体下车。”

    战士们立刻按照编制，依次下车，而首先下车的部队则迅速的列车两侧布置好了警戒。其实在空中有无人机存在，列车周边至少5公里的范围内，都在穿越者的监控下，发现了敌情会在第一时间内通知部队，警戒根本是沒有必要的。但这种时刻保持警戒的习惯却是完全应该惯彻下来，而且无人机的存在也只有穿越战士才知道，本土士兵根本就不知道。因此罗岳无论是在训练还是在实战中，都十分重视部队的警戒。

    而其他车厢的人民军也在下车集结，因为在事先进行过多次类似的训练，因此部队下车的时间并不长，只用了10多分钟的时间，三个战斗营和火力加强营的全部战士都下了火车，而这时2号列车也到达停下。

    而第一团的团长张正杰立刻下令，将火力加强营的三个连，分别下放到三个战斗营里，这也是火力加强营的特点，并不像炮兵营那样独立作战，而是在战时根据战场的情况，被分配到其他的战斗营作战，以加强战斗营的火力。

    部队集结完毕之后，立刻开始行动。在战前制定的作战计划是，一营负责沿铁路正面进攻，吸引守军的注意力，二营、三营则分别从左右迂回包抄，从两侧夹击进攻，突破通州火车站的防线。因此二营、三营立刻分头出发，从左右两侧绕道而行。罗岳则带着自己的部队，沿铁路线两侧，向通州火车站进发。而第一团的团部是随一营一起进发，参加战斗。

    在人民军下车的位置，距离通州火车站大约有12公里左右，基本是一片原野，在夜间行军是极易走错，不过人民军有无人机指引，到是不用担心。

    虽然通州的地方并不大，但却因为距离北京很近，虽然这个时代中国的铁路线并不多，但从东、南、北方向到北京的火车都要经过通州，因此通州火车站也成为北京铁路线的一个交通枢纽。站內共有二个站台，四道铁轨，两道主通车轨，位于两个站台之间；两道辅助铁轨，位于2号站台的外侧。站台的长度约有100米左右，在这个时代的中国，这己经算是一个中型火车间的规模了。

    尽管守卫通州火车站的日军兵力不多，而且在之前八国联军得到的消息是双方正在展开谈判议和，基本不会对北京造成威胁，而在天津战役之后计划在通州修筑的防御工事也全部都撤消，但守卫通州火车站的日军却没有因此而松懈下来，一来这次八国联军，日军派来的都是国内的正规军，其军事素质、纪律性在八国联军中算是较高的，美、英、法的军队大部份都是从殖民地抽调，只有俄军算是正规军，不过俄军虽然以骁勇善战而闻名，但纪律性一向都是最差的；二来这次出兵，日本也有向各国展示日军军威的用意，毕竟日本只是一个后进国家，而国力又沒有徳国、美国那么雄厚，尽管在5年以前击败了淸廷，但在列强眼里，仍然排不上号，连来打酱油的意大利、奥匈帝国都不如。如果不是因为日本离中国近，而且英美又需要利用日本来平衡俄国的势力，因此才把日本拉上，给他一个列强的身份。

    而日本自然也十分珍惜这个机会，不敢过于放肆，一路上小心翼翼，颇有林妹妹初进贾府的样子，不敢多走一步路，多说一句话，只恐让人笑话。

    守卫通州火车站日军人数有限，自然不可能在火车站大兴土木，将火车站打造成一个军事堡垒，但还是尽力的加强火车站的防御。首先是在火车站的两端各约1000米的地位，设置了一个前沿哨所，布置了一个班的士兵守卫，如果有敌军进攻火车站，这两个哨所就可以起到前沿示警的作用。并且还在火车站里用砂袋、木桩等物构建了不少的掩体，因此也算是加强了一些火车站的防御力，另外还定期的派军队在周边5公里的范围内巡逻。

    不过由于这几个月以来，穿越者一直都沒有进攻通州的意图，并己经开始与各国谈判，而且现在正是2月，天寒地冻，因此日军就算素质再好，这时也懈怠了不少，每天的巡逻基本就是草草了事，由其是晚上的巡逻，更是能免就免了。

