    随着晋级16强，参赛选手的水平也稳步提升。

    但对陆老师而言…其实也差不了多少。

    而有关陆老师实力，在外界再度引起热议。

    “和丹帝打表演赛的那套阵容，那才是陆老师的主力吧？”

    “有一说一，那看上去是神奥冠军的阵容…”

    “怎么可能？！用脚指头想想，不是情侣，关系能好到互借队伍？”

    但不论如何，陆老师眼下的队伍。

    已然拥有大师…甚至之上的水平。

    而拥有这种实力的训练家，参加石英大会——

    果然是陆老师的风格！

    “他当初还参加过东煌的波加曼杯呢！”有水友拍大腿道。

    “合着陆老师是一路宝宝杯打上来的？”

    “毕竟训练新阵容，精灵强度也没有超标…让他打，让他打！”

    在石英大会32强赛结束的当晚。

    东煌，魔都精灵协会。

    宋鹏程理事长，按照习惯，打开《魔都晚报》，表情顿时变得有些精彩。

    这才过去三个月。

    陆野真的已经打上石英大会了？！

    不光是参赛，每场比赛都是1穿3的碾压局……

    刹那间，宋鹏程摸着下巴，陷入沉思。

    这样一来的话。

    陆野在东煌的发挥如此优秀；连神奥冠军都千里迢迢赶来。

    所有的一切，似乎都有了解释。

    这家伙本就是像赤红、青绿般的天才。

    十几岁便拥有大师实力。

    十八岁时，考来魔都上大学了！

    “原来是这么一回事……”宋鹏程缓缓点头。

    而此刻的石英高原，含羞苞酒店内。

    陆野正在筹备下一场的比赛。

    “嘎~_(:з」∠)_”葱游兵姿势妖娆地躺在沙发上，围观波克比、耿鬼、水箭龟打牌。

    “恰叽嘟咿~”波克比小心翼翼地打出一张「绿毛虫」。

    “卡咩！ヾ(?■_■)”水箭龟直接拍出「裂空座」压死！

    “打个扑克牌…都这么稳的嘛？”陆野嘴角一抽。

    “恰叽嘟咿~~(?í_ì?)”

    好在，波克比依旧赢到最后，顿时露出开心的笑容：“嘟咿～(?????)”

    陆野盘坐在床上，一手在仙子伊布小脑袋上做弹钢琴状，另一手持着手机，翻了翻动态。

    “布咿～”仙子伊布小脑袋一点一点的，半眯起眼睛，打了个哈欠。

    还挺舒服的嘛～

    大会的官方论坛中，有着讨论参赛选手的热门板块。

    其中，陆老师的人气居高不下，亦有其他支持者的帖子。

    【理性讨论，玉虹市的优藤圣代，能否继续完成一穿三？】

    【灭歌队！夺冠热门卓雄的阵容分析】

    【陆野的葱游兵好强…这已经提前拿出底牌了吧？】

    有选手客观分析后，认为葱游兵的实力，大概能和陆老师的水箭龟媲美。

    至于耿鬼、仙子伊布等精灵，还逊色一筹。

    “葱油饼，你的人气好高啊！”陆野诧异道。

    “嘎~！”葱游兵自矜的抬起鸭脯。

    不能骄傲鸭~

    不过…这种努力变强的感觉，似乎也挺不错？

    葱游兵枕着葱盾，陷入沉思：“嘎~?_(:3」∠)_”

    ……

    翌日。

    没有赛事安排的陆野，和小刚一块儿去分会场转了转。

    优藤圣代在竭尽全力后，输给了来自湿原市的水系专家海斗，止步十六强。

    “那只暴鲤龙，培育得相当不错。”小刚环抱手臂，严肃点评。

    “似乎是神奥的种子选手。”陆野刷了眼论坛，“可惜优藤提前遇上了。”

    优藤圣代沮丧地离开场地，忽然在选手通道内遇见了自己的老师。

    “陆老师，我…”优藤圣代嚅嗫道。

    “没事，已经很不错了。”陆野笑道。

    “如果是满充、格拉吉欧他们，一定能赢吧……”优藤圣代轻声说，旋即抬起头：

    “陆老师，请你务必一直赢下去。”

    “相信无论是我，还是学校里的大家，都期望能在决赛上看到您的身影！”

    “不用你说…我也会这样做的。”

    陆野温和的笑了笑，“收拾心情，继续努力吧！”

    正如优藤圣代所言，或许自己的学生们，都默默关注着自己。

    更何况，陆野这场宝宝杯，有不得不乱杀的理由！

    “大家都很信任你呢，陆老师。”

    小刚望了眼优藤圣代的背影，回过头来，讶然道：

    “后面的比赛不看了？”

    “不看了，回去认真准备！”

    ……

    晋级八强的比赛，陆野再度展现出了身为大师的战术素养。

    这场比赛，依旧是葱游兵、波克比两只精灵。

    波克比在用「电磁波」将对手三只精灵，依次麻痹后，轮换上了葱游兵。

    甚至都不需要陆野亲自指挥。

    “口桀！”耿鬼一副老师傅的架势，亲自指点。

    葱游兵在「大葱」的加持下，横扫带暴击，轻松解决了对手。

    随着战报的刷新，观众们都有些茫然了。

    “叕是3:0？”

    “我就说，这只葱游兵都可以一挑六了！”

    “卧槽，准神…不，幻兽也不过如此吧？”

    酒店内，陆野刷着赛事论坛的帖子，微微一怔。

    合着被称作‘神兽男’的我，靠的是一只葱游兵？

    留意到陆野的视线，浓眉大眼的鸭鸭，歪了歪头：

    “嘎？”

    “没什么。”陆野轻咳一声。

    人家用的是达克莱伊，我用的是葱游兵…

    嗯…也很有牌面！

    不过，这几场葱游兵的成长，几乎可以用突飞猛进来形容。

    凭借进化形态的优势，还是暂时领先了‘团宠’波克比。

    “恰叽嘟咿~(?′▽｀)??”

    波克比倒是没什么意见，依旧抱着薯片和可乐，和梦幻快乐联机。

    陆野心头一震，忽然意识到危机感。

    鸭鸭变强了…那岂不是在家的风险也大幅上升？

    “得让耿鬼增强鸭鸭的训练时间。”

    陆野摸着下巴，喃喃道：“直到它没时间拆家为止……”

    “嘎…”

    不知为何，正躺在葱盾上小憩的葱游兵，后背没由来涌起一阵寒意…

    ……

    2月3日，周三，立春。

    石英高原开赛一周后，气温逐渐回升。

    小次郎等人的生意越做越火红，但每收一笔帐，都会默默感谢干部。

    正是因为干部，才不用过当初胆战心惊、饱一顿饥一顿的生活。

    更重要的是，他们仍是邪恶（爱与真实）的火箭队！

    “好棒的感觉啊~！”

    “嗦喃嘶~！”

    八强赛即将开幕。

    越来越多的媒体，目光汇聚到石英高原，官方直播间也已上线。

    陆野作为首场出战的训练家之一，关注度自然居高不下。

    开赛前夜，为了准备明天的比赛。

    在石英高原的群成员们，特地碰面，组织了作战会议。

    老实说…感觉这个会议并没有必要。

    但小蓝等人主动提出，陆野还是相当感动的。

    当然…也不排除是小蓝生意惨淡，闲的没事干。

    “陆老师下场对战的，是湿原市的海斗？”前来观赛的小霞诧异道。

    小刚点点头：“你熟悉？”

    “是位神奥地区的水系专家，据说是馆主吉宪先生的关门弟子。”

    小霞笑道：“不过，既然是陆老师登场…倒是没什么悬念。”

    “可问题是……”

    小刚皱着眉头：“这场比赛是水系场地，对海斗很有优势。”

    小蓝：“不能让阿渡先生更改一下场地吗？”

    陆野微微一愣。

    还有这种操作！？

    “我开玩笑的啦~”小蓝轻侧了下头，笑着问道：“陆老师，你下场准备用哪只精灵登场？”

    “风速狗。”

    陆野顿了一下，疑惑道：

    “你们干嘛都这么看着我？”

    众人神色复杂。

    不光要一穿三，现在都轮到逆属性了！？

    不过，小刚陷入沉思。

    风速狗能利用「过热」，规避水系克制。

    而陆老师的配招…可以说是从头针对到尾。

    “咳！”小刚已经想象到了对手的表情。

    小霞神色复杂。

    试想了一下，自己对阵陆老师时。

    他莫名派上一只风速狗，身为水系专家却又打不过。

    “或许。”

    小霞轻声喃喃：“会留下很深的阴影啊……”

