    “我什么意思，我以为你早就知道了。”顾希维勾了勾唇，松开了洛禾，在她旁边坐了下来，目光慵懒邪肆地看着她。

    “从今以后，再也没人能把你从我身边带走！”

    洛禾看着顾希维认真的神色，呼吸猛地颤抖了一下。

    她不敢去想顾希维到底对她怎么忽然像变了一个人，却从顾希维的话里听懂了一个可怕的意思。

    “殷北深……殷北深怎么了？他是不是出事了？”

    顾希维没有说话，让洛禾一下子控制不住，冲上去揪住顾希维的衣领质问道：“是不是你们干的！是不是你和哥哥干的！”

    看到洛禾这幅样子，顾希维很是不满。

    “小禾，你不是一直都想离开他么，他要是死了，你应该很开心才对！”

    “不……”洛禾摇着头，眼泪控制不住地滚落了下来。

    顾希维的声音传到她耳边，一个字一个字地刺激着她的耳膜，“他囚禁你一年你就忘了么，你曾经天天都想摆脱他，如今却……”

    顾希维抬手抹掉了洛禾刚掉下来的眼泪，微微拧着眉，目光嘲讽，“啧，却开始为他哭了？小禾，你别告诉我，你真爱上他了。”

    “不管怎么样，我也不想他死！”洛禾抓住了顾希维的手，掏出手机摆在他面前，“那个链接是什么东西！你们是不是在利用我！”

    顾希维冷冷勾唇，“怎么能说利用，是救你。”

    “我不需要你们用这种方式救我！”洛禾大声喊道，眼泪再次控制不住地滚落下来，要是殷北深真的被她害死了怎么办……

    怎么会这样！

    “你放我走！我现在要回去！”洛禾一边摇着头，一边疯了一般地往外冲，又被顾希维拉了回来。

    “我们还在飞机上，你想走到哪里去？”

    “飞机……”洛禾似乎这才注意到自己在什么地方，她后退了几步，看着顾希维，从未有一刻，觉得顾希维这么地陌生。

    “老二，你们答应了我的啊，和殷北深和平相处。”

    “你们为什么一定要他的命！”

    “他答应了我不会无缘无故伤害你们的！为什么你们要害死他！”洛禾声音都喊哑了，脑海里还是在雪场的那一幕，殷北深掉下去之前将她推了上去。

    他那一刻是在想什么呢。

    他为什么不跟她一起走！

    哪怕把她一起拉下去，她良心也舒服点啊！

    “小禾，你冷静点。”顾希维试图安抚住洛禾，“以后殷氏、A国都跟你没关系，跟我回顾家后，我就娶你，你在B国今后可以想干什么干什么。”

    啪——

    洛禾一巴掌打了过去，试图打醒顾希维。

    她不可思议地看着面前的男人，这就是她认识两年的朋友，可是自己蠢到连他什么背景、待在她身边什么目的都不知道！

    “我最讨厌欺骗！”洛禾抹了一把眼泪，再也哭不出来，她从来不喜欢在人前哭，都怪殷北深，在他身边久了，竟然越发像个爱哭鬼了。

    收回眼泪后，洛禾冷眼看着面前的男人，冷冷嘲讽，“还有利用！”

    “老二……不，顾家主，请你立即降落飞机，我要回去！”

    这一巴掌打得够用力，顾希维抹了抹唇角渗出的血迹，却不怒反笑，邪魅地看着洛禾，“小禾，我真没想到，你会对我动手。”

    洛禾咬着唇，步步后退，试图离顾希维远一点，却被顾希维直接堵在了墙角。

    几个回合后，洛禾直接被绑在了床上。

    顾希维漫不经心地摸了摸洛禾娇嫩的脸蛋，刚想俯身亲一口，就看到洛禾红着眼愤怒地看着他，“你别让我恨你！”

    顾希维深吸了一口气，点点头，“我跟殷北深不一样，小禾，你不愿意，我一定不会碰你。”

    看到洛禾因为挣扎而被勒红的手腕，他心疼地叹了一声，“我们什么时候要到这一地步了？”

    “你的散打师傅还是我介绍给你的呢。”

    “乖乖听话，跟我在一起不好吗？”

    顾希维说着，忽然轻笑了一声，“更何况，我现在就是放你回去，你也回不去了。”

    “你什么意思？”洛禾警惕地看着顾希维。

    顾希维悠悠道：“这次我们能成功搞定殷北深，可多亏了小禾你提前几天跟我们说你们位置。”

    “才让我们有时间在雪场埋下炸弹。”

    “不过，为了怕弄伤你，不敢弄威力那么猛的，不然非得把殷北深炸个死无全尸我才舒坦。”

    “你为什么要这么对他，他哪里得罪你了！难道就因为不让我跟你回去吗？”洛禾质问道。

    顾希维却摇了摇头，“如果单单只是你，我或许会考虑留他一命。”

    看到洛禾疑惑的样子，顾希维却没有说下去，“小禾，多的我就不说了，现在那边传来消息，殷北深还没有被挖出来，看来挖出来也是具尸体了，这次谢谢你帮了我大忙。”

    “其实你做的是好事，不是有你的定位在，我们为了杀他，可能还要殃及无辜呢，现在只死了他一个，也算为民除害。”

    “闭嘴！”洛禾红着眼喊道。

    顾希维却依旧自顾自说着，“你知不知道殷北深手段有多狠，这几年得罪他的人，下场一个比一个惨。”

    “他一死，不知道多少家族都得感谢我。”

    “当然，我也没那么伟大，也是为了自保而已。顾家的担子在我身上，我得为所有人的安全负责。”

    “所以小禾，今后你就是我顾家的大功臣，当我顾家家主夫人，没人敢不同意。至于殷氏，你不仅回不去，只怕他们还会派人来暗杀你，不过，只要你乖乖留在B国，我保证你无事。”

    “够了！”洛禾打断了顾希维，想到殷北深还没有被挖出来，心脏剧烈地抽痛着。

    “我没有看到他对别人有多残忍，反倒是你……你们害死了他。”洛禾说着话，暗暗从袖子里抽出来一把刀子。

    割绳子的功夫，试图转移顾希维的注意力，“我哥哥呢？他也在飞机上？”

    顾希维道：“你哥哥回A国了，殷北深没了，他现在想去哪里去哪里。”

    “你们到底跟殷北深有什么过节？”洛禾不解地看着顾希维。

