    随着时代发展，科技进步，如今无论是在医学方面，还是在其他方面，相较于古代，进步都是非常大的。

    就拿医学来说，放在以前是绝症的很多病，现在都可以通过外科手术或者合成药物来进行治疗。

    再比如画画，清明上河图这样的传世佳作，在古代的时候，还不知道要花多久，才能够完成这样一副画作。

    但是现在的工艺，可以轻松复印刻画出一模一样的画作，想要多少幅就有多少幅。

    而且还出现了很多新的画作类型，比如油画、水彩画、沙画等等。

    在世界上，如今有很多的名医、名画家，可是这些人虽然地位很高，受人尊敬，却也达不到被尊称一声“圣人”的境界。

    江炎从来没有想过这个问题，被雷震这样一问，他仔细思索了一番，回道：“我也想不明白，您觉得呢？”

    雷震呵呵一笑，回道：“我要是能想明白，那么我就成圣人了。不过我猜测，圣人之所以能成为圣人，无论是在技艺上，还是心境上，肯定都已经达到了一种圆满的状态，才能做到与大道同游。”

    “技艺与心境其实是相辅相成的，习武之人体魄强健，精通拳脚，擅长搏杀。而读书人、画家、修道之人却并不擅长武学，但是当他们在读书写字、画画悟道方面，达到了那种与道同游，天人合一的境界之后，可能就完全不同了。”

    江炎回想自己看到日出那一刻的精神状态，仿佛真的有一刹那，他觉得自己的精神化成了那轮红日，徐徐升起，光照山河大地。

    但是仅仅持续了一刹那，江炎就从这种精神状态中清醒过来，就像是被什么东西给斩断了与太阳之间的联系一样。

    不过在精神状态清醒过来的时候，江炎恍惚间，看到有一缕紫气飞来，融入了自己的身体中，他还以为自己当时是在做梦。

    “莫非我是悟道了？在以前的典籍中，也有一朝闻道，白日飞升这种故事。”

    雷震白了江炎一眼，说道：“白日飞升？我看你是白日做梦，你以为你是孔圣人吗？多读几年书，就能飞升成仙了？我刚刚这些话，也只是胡乱猜测，你小子究竟为何会突飞猛进，我一时也搞不清楚。”

    江炎玩笑地说道：“我虽然不是孔圣人，但是我却有孔圣人一样的远大志向。孔圣人要教化万民，让所有人尊崇天地君亲师，仁义礼智信。而我要用商业改变这个世界的格局，可以令很多人摆脱贫困、疾病。”

    雷震回道：“你这志向是挺远大，但是这个世界可不是那么好改变的。你就算是再成功的商人，能做到富可敌国，也达不到富可敌世界的地步。算了，我跟你扯这些干嘛，我还是关心关心自己的事情。”

    “都已经过了这么久了，我让你小子办的三件事情，你现在一件也没办成，整天跟着我习武练拳，自己倒是精进了不少。你小子是不是在糊弄我，压根没想替我办成这三件事情？”

    江炎连忙说道：“雷老，你这就是冤枉我了，我可是一直把你说的三件事情放在心里。你和许阿姨的事，我早就已经打通了她孙女的关系。刘飞儿对你们在一起，并不抵触，并且她还答应试探一下许阿姨对你是否有意。”

    雷震听到江炎这样说，神色才变得好看了一些。

    “我时常听君怡提起她的孙女，看得出来，她孙女在她心里很重要。你还需要多长时间，才能帮我办成？就算是三件事办不成，总要有一件事能办成吧？”

    江炎笑着说道：“心急吃不了热豆腐，您作为一代宗师，难道不明白欲速则不达的道理吗？放心吧，一切都在计划中，我公司录制的综艺节目《南拳北腿》已经完成，并且反响非常好，收视率很高，已经引起了社会的广泛关注，甚至还掀起了一阵尚武之风。”

    “我会让人趁热打铁，录制第二季《南拳北腿》，我相信会有很多拥有习武天赋的少年前来的。至于第一季进入前十名的习武少年，我会让人领来给您瞧瞧，看看有没有您能瞧得上的。让这些孩子们跟您学习一段时间，您也给指点指点。”

    雷震点头道：“好，我改天去看看。”

    江炎又说道：“您让我帮您找一些化劲宗师境界的高手，想要找这种高人，必须要有鱼饵才行。我打算给您开一家全国最大的武馆，并且让您当馆主，正是开宗立派，说不定会有人上门挑战的。”

    雷震不由皱起了眉头，他回道：“我不喜欢天天被人挑战，更不喜欢抛头露面的，太过招风不好。”

    开宗立派，这对雷震来说，虽然有一定吸引力，但是他并不想教授太多人，只是想挑一个好苗子，可以真正传承他的衣钵。

    江炎回道：“您要是不想亲自露面的话，那么您只能再等等，我已经让人四处打听了。虽然打听到了一些据说是宗师级别的高人，但是人家隐居不出，咱们就算是登门拜访，怕是也见不到真人。”

    雷震好奇地问道：“你都打听到哪些宗师了？”

    江炎如今的生意遍布华厦各地，想要打听一些消息，还是很灵通的。

    “西江境内的龙虎山天师，据说就是宗师级别的高人。还有武当派，据说也有一位宗师境界高人。南河境内的白马寺，好像也有一位禅宗的得道高僧，好像已经活了一百多岁。对了，听说什刹海还隐居着一位宗师高人。”

    雷震瞥了江炎一眼，背负起了双手，哼道：“你这都是道听途说吧？龙虎山、武当派、白马寺、这些都是道教、佛门中源远流长，名气极大的地方，随便一个游客，都知道这些地方。”

    江炎不由尴尬一笑，他的这些消息，还真是寒江雪旅游公司打听来的。

    “雷老，宗师是大活人，又不是什么名牌衣服包包，头顶上没写字，普通人哪里能分辨出是不是宗师，当然只能靠道听途说了。”

    雷震叹了口气，说道：“唉，你说的也对。等我有了衣钵传人，我就亲自去这些地方走一遭，看一看他们是否真的有宗师在世，若是有的话，就顺便切磋切磋。”

