         圣和生。

    此时此刻，众人还没有能够感觉到这一字之差，会有多大的区别。

    不过现场众人心中，却已经隐隐有种预感。

    这皇帝的寿命既然如此逆天，这其中的缘由，怕是就和他刚刚强调的这件事有关。

    “我原本还以为，三圣山指的是山中的三座陵寝。”

林妙然此时喃喃开口道。

    其他人默默点头。

    甚至于就连楚言，在这之前，也都是这么认为的。

    其实这并不是众人的错。

    有关三圣山的记录，本来就很少。

    而且这三座山名字出现的年代，已经无法考据。

    带着这先入为主的观念，进入到黑魂城，发现有心魔、国师和皇帝这三人存在的时候，自然而然，就将三圣和这三人对照起来。

    如此一来，便是更加坐实了三圣山这个名字的由来。

    不过到了现在，众人才知道，原来他们一直都错了。

    不仅如此，三生山这个名字，此时听这皇帝的语气，其中似乎还包含着什么特殊的含义。

    只不过楚言这个时候，已经没有耐心，也不打算再听对方说下去了。

    因为楚言此时已经发现，随着时间的推移，这老者体内的血气，正在渐渐变得充盈起来。

    虽然比起正常人，还要欠缺很多，但是对方的状况，确确实实是在变好。

    从这一点上来看，对方说了这么多，就很有在故意拖延时间的嫌疑。

    而且还有一点很重要。

    那就是这老者所说的话，没有人知道是真是假。

    他说的每一句话，都可能是真的，也可能全都是在欺骗众人。

    四周的黑暗，此刻越发浓烈起来。

    仿佛是没有声息的洪流，在众人还没有注意的时候，悄然堆积到了一个极为恐怖的地步。

    “嘿，看来你已经发现了。”

楚言还没有动手，老者突然径直朝他望了过来，脸上的表情似笑非笑。

    此刻在这昏暗的环境里，他的神色看上去分外可怕。

    楚言抬头，朝老者望去。

    这个时候，他惊讶地发现，老者的眼神竟然变了。

    和之前大大不同。

    老者浑浊的眼眸，这一刻里面仿佛席卷起来了滔天巨浪。

    “不好！”

    楚言心头一凛。

    修士但凡出手，必然会裹动灵气。

    可是这老者体内本就没有灵气运转，此刻等他突然出手，就等于毫无征兆。

    现场众人，都没有提防。

    此时反应过来的时候，所有人都感觉仿佛是一道滔天巨浪，澎湃而起，狠狠一下，拍到了自己身上。

    下一刻，所有人都感觉自己的意识开始涣散起来。

    “这怎么……”李修咬着牙，想要抵抗。

    他周身皮肤，开始泛出淡淡的符纹，头发也在黑色和浅灰色之前来回变化。

    显然他想以进入修罗道的手段，来对抗这突然席卷而来的困意。

    但是四周这绵绵困意，就犹如温暖的春风，不断吹拂在脸上。

    仅仅片刻，李修的双眼就闭上了，身上的符纹，也消失不见。

    林妙然清玉之体，一旦集中精神，外邪难侵。

    可是现在，她也感觉眼皮子仿佛重若千钧，困意好似潮水，一波一波，涌了上来。

    她甚至情不自禁微微张开小嘴，打了个哈切，眼眸之中，浮现了困顿的泪花。

    而就在她的旁边，芙蕊此时已经闭上了双眼，发出了平稳的呼吸声。

    苏雨情、江盼梦、苏见远等人，一个接一个站着睡了过去。

    甚至就连英俊、糖糖、金甲血刃豹这些，此刻都伏到了地上，将脖子钻到前爪之下，睡意正酣。

    现场此时还在苦苦支撑的，只剩下楚言、林妙然和乌丝兰玛。

    “我梦魇之体，对于你这种手段，最有抵抗性。”

乌丝兰玛银牙紧咬。

    此刻虽然这么说着，但是事实上，语气也极为勉强。

    林妙然这时候是完全没有能力讲话，她必须集中全部的注意力，才能和这股睡意苦苦支撑。

    楚言拳头紧握。

    这一刻，他感觉自己就像是一个好多天没有睡觉的凡人，脑袋胀痛无比，只想闭上眼睛，好好睡上一觉。

    但是楚言知道，一旦睡着了的话，现在的事情，怕是再无反转的余地了。

    艰难抬起眼皮子，朝对方望去一眼。

    那老者此刻脸上的表情似笑非笑，而他的眸中，有三道漩涡在不断旋转。

    那漩涡仿佛带着难以形容的力量。

    楚言此时只是看了一眼，但是立刻之间，就感觉困意加倍。

    这个时候，他感觉将眼睛眯开一条缝，都要拼劲全身的力量。

    绵绵不绝的困意，此刻让他感觉仿佛踩在云端上，处处都是软绵绵的，恨不得立刻倒下，永远不去管周围发生的一切。

    “一定不能睡……”    楚言竭尽全力抵抗着睡意。

    “黄泉……邪龙……”    口中艰难出声。

    楚言的左手，缓缓抬起。

    右手两指，扣向掌心浮现出来的圆环。

    他想要用地狱之门，把这老货直接吸进去一了百了。

    但是此刻实在是太困太困了。

    就像是一个人困到极致的时候，不仅反应极慢，大脑都几乎失去思考能力。

    楚言此刻差不多就是这样。

    两根手指努力了好多次，每一次都碰到那圆环了，但是就是没有办法将其扣住。

    本应轻松如吃饭喝水一样的事情，此刻竟然犹如攀登悬崖峭壁一般艰难。

    “嗯？”

老者的视线落在楚言身上，然后笑出声来，“竟然想反抗？

你们三个，能抵挡得住一轮的力量，看来也是本领的。

    既然如此的话，那就让朕看看，你们到底是什么来头。”

    随着老者这段话落下，楚言朦胧之中，看到对方眼中的三个漩涡，好像一下子变得更大更近了。

    一瞬之间，小小的瞳孔，竟然仿佛扩大了几万倍，支撑天地的巨轮，朝着自己滚滚而来。

    而在这巨轮面前，楚言渺小如蝼蚁，如尘埃，一瞬之间，就被淹没。

    乌丝兰玛轻哼一声，然后就只剩下了平缓的呼吸声。

    林妙然身子一颤，然后头就低了下去，再也不动了。

    楚言紧握的拳头，在老者目光的注视下，一点一点松开，最后，彻底垂了下来，紧绷的身体，也变得舒缓。

    老者嘿然一笑，从棺椁上跳了下来，咳嗽了一声后说道：“都好好睡一觉吧，然后在你们的前世今生中沉沦，变成一个彻彻底底的——活死人。”

 