    第305章太可怕了

    般若阴沉着一张脸，脚步轻移，站在了邹氏面前。

    邹氏疼的衣服都被冷汗浸透，看着眼前出现了一双白色的靴子，抬头望去吓的蠕动身子着后退。

    这人是谁？太可怕了！

    “还从来没有人敢这么侮辱我家祖宗的，你还真是天上地下第一个！要不是看在苏夜歌的份上，你现在早就灰飞烟灭了！”

    般若这一巴掌并未用太多力气,要不然区区一个凡人早就遁入轮回了。

    邹氏现在还能动，就证明她根本死不了。

    苏夜歌提着的一颗心也终于落下。

    他母亲这样侮辱一名女子任谁听了都会生气。

    他不能对自己母亲动手，顶多让人把他母亲拉回院中禁足。

    池鱼可不是肯吃亏的性子，就算是没有般若出手，她也不会客气。

    她认定的只是苏夜歌，其余人在她眼中什么都不是。

    她也相信，自己不出手，苏夜歌也会给自己一个交代。

    现在有般若出手,倒是解决了苏夜歌和她的为难。

    这样的长辈,在她眼中得不到一丝尊重！

    “来人！把夫人带下去！没有我的命令不准她踏出院子一步！有谁违背逐出苏家！”

    苏夜歌淡淡撇了自己的母亲一眼，别过脸去再也不想去看她。

    不管怎么说都是他的母亲。

    邹氏疼的说不出一句话，就这样被人抬着回到了自己院子。

    “夜歌，我只是想帮你，没想到让你母亲对我有这么大的敌意。”

    “她如果是个慈祥讲理的长辈，我会像尊重凤老爷子那样的尊重你母亲，事实上你母亲不值得我尊重，这样的结果并不是我想看到的，证据我已经交给你了，剩下的事情你自己看着办。”

    “你作为家主，真的打算这样下去吗？言尽于此。”

    池鱼又给苏夜歌留下了一瓶丹药，希望他别再被人算计。

    苏夜歌握着手里的丹药颓废的蹲坐在了椅子上，他知道经过这一遭，他跟小鱼的距离已经拉远了。

    想要再跟以前那样谈笑风生,怕是再也没有可能了。

    苏夜歌拿着留影石快步离开了苏家。

    池鱼回到了凤家，望着眼前的高墙大院,突然心中十分烦躁。

    这种高墙大院的生活根本不适合她。

    她想着尽快回到春风谷，眼看着冬天又要来了。

    不久后池鱼收到了苏夜歌的一封信,在信中讲述了他如何处理的这件事情。

    秦如烟想着嫁给苏夜歌的计划泡汤，被苏夜歌强行送回了秦家，还放出话去，从此苏家没有秦家这一门亲戚。

    秦家本以为凭借秦如烟的关系可以飞黄腾达，没想到等来的是这种结果。

    可以想象，秦如烟在秦家以后的日子会是怎样的水深火热。

    秦如烟那几个大嫂个个都不是省油的灯。

    苏夜祭这次从剑宗回来，就是三姨娘写信让他回来救出她妹妹苏小冉的。

    自己的妹妹没有被救出，他在剑宗的丑事被苏夜歌查了一个底掉。

    苏夜祭在剑宗不但与宗主夫人有染，还与众多女弟子暧昧不清。

    藏宝阁里的丹药早就被他偷着吃了，剑宗的宗主到现在都不知道。

    苏夜歌把查到的信息全都交给了剑宗的宗主宗政肖，既然是剑宗的弟子，就让他们自己处理好了。

    苏夜歌相信，宗政肖绝对不会放过他。

    苏夜祭已经被剑宗带回了宗门，等待他的将会是生不如死的惩罚。

    三姨娘也被苏夜歌一同送去了乡下，就让她与自己的女儿作伴过完下半辈子好了。

    苏建也被苏夜歌禁足在自己院子里，吃喝不愁，就是一个铜板都不给他。

    让他想要出去赌都没有机会。

    池鱼默默收起信件，嘴角微微上翘，“你终于舍得做出决定了,以后的路就靠你自己了。”

    池鱼只想让他以后过得好,没有了这些亲人的算计，心也就不会痛。

    以后的路会好走很多。

    苏夜歌看着终于安静的苏家大院，坐在院中望着清冷的明月发呆。

    “早该如此了不是吗？”

    以前是他太懦弱，希望可以得到自己父母的温暖，他从小就期盼父母亲情，期盼了二十年。

    最终还是他奢望了。

    现在一切尘埃落定，是该把那些奢望全部丢掉的时候了。

    现在苏家唯一对他好的只有他爷爷了。

    ☆☆

    池鱼安排好京都的事情，回到了春风谷。

    成亲的事情池鱼和凤明月商量好了，帮他们解毒后就成亲。

    池鱼刚下车，就看到了春风谷里风景如画，微风夹杂着花香扑面而来。

    现在整个春风谷到处都是种植的药材和粮食，绿油油一片生机勃勃。

    池鱼回到房间，身影消失在了房间里。

    看着如仙境般的空间池鱼震惊的咽了下口水。

    “般若，这空间我能进来了啊？”

    以前的空间除了阿瑟能够进来之外，她是进不来的。

    现在她竟然能够进来了！

    “当然能！等着再升级的时候这里会逐渐变成一片大陆，会越来越好看的。”

    般若拿起灵乳对着一颗颗神药浇灌。

    为了让这些神药快些成熟，般若每天都会浇一遍灵乳给这些神药。

    “这就是神药？”

    池鱼走在神药的药田里，每一颗都不一样，上百亩的神药田里全是密密麻麻的神药。

    空间里的灵气已经全部转换成了神力，在里面不用刻意打坐修炼，神力就会往毛孔里钻。

    在这里面整个人都浑身舒畅。

    “这都是神药，那边的是仙药，仙药炼制的丹药对你来说没什么太大作用了。”

    池鱼的身体已经被鸿蒙之气改造了，如今鸿蒙岛上的封印出现了裂痕，鸿蒙之气会不断的被她吸收滋养着身体。

    等用神药解开她身上的寒冰毒，再修炼几年战灵体达到高级了，身体受伤基本上会自动痊愈，神药炼制的丹药都不用吃。

    “哎！这么多宝贝对我竟然没啥用。”

    池鱼有些遗憾，鸿蒙之气竟然不能解她身上的毒。

    和以前的灵魂融合后，整个人都来了一个翻天覆地的变化。

    以前她以为的好东西，全都成了没用的废物。

    “你可以给你的下属用，再就是回到神界也许有用。”

    回到神界他们要找鸿蒙界的入口，鸿蒙岛总不能在她识海里放着。

    鸿蒙岛归位是必然的。

    鸿蒙界的入口位置在圣界，想要不被圣界那些老家伙发现他们回去了，还要悄悄的寻找。

    (本章完)

