    

    十二点五十八分

    阳光

    远灵山山脚下，王小明拿出手机看了看时间。

    跟他想象中的误差并不大，还能赶上午饭时间，真不错。

    远灵山，泛指附近的群山，具体来说就是这里最高的那一座山。

    走进群山里，宁静而温柔的气息拥抱着王小明，外面嗡嗡乱响的风声在这里也变成了树叶之间有律动沙沙的音。

    沿着先人的足迹，王小明也走上了这条铺满了小石子的石路。石子与石子之间，偶尔能看到一些生命顽强的未闻名草。

    不久后，王小明的眼前出现了一庞然大物，目的地终于到了。

    这整体风格来看，应该是上世纪盖建的山间大别墅，一直存至现在，看起来有些老旧。

    不过还好它的主人应该是有经常维护，不然这种木头房子放置在深山里，就算有人住也早就坏了。

    正巧，国筑龙提着两桶水经过时看到了，他心中也是有一些小惊讶的，不过这还算是预料之中，他也是后来问她师妹才知道，她儿子早就卡在五阶巅峰多年了。

    “咦？是王小明啊，让我看看，十三点十分，这个成绩可不行啊，快过来帮手吧。”

    “……要不您把这个戴上试试？”

    王小明一脸不爽的回应到，但同时他的手还是很老实的接过一桶水来，跟着国筑龙进到屋子里。

    “哼，垃圾你终于来了吗？”

    “……额嗯。”

    一打开门，王小明就看到了杨仙逸一身围裙头巾装，正在拿着拖把拖地。

    其实杨仙逸他挺不爽的，他是第一个来到这里的，本以为能吃个早餐什么的，毕竟国筑龙说过是古庄，像这样老房子一般是有人管理的，所以弄口吃的很简单。

    谁知道他一来到，门锁着先不说，光是这灰尘蜘蛛网，他就想问国筑龙，这是要自给自足？

    结果不用多久，他大概就在门口前坐了一个多小时而已，国筑龙就来到了，还把他的想法给一一变为了消失。

    接下来就是长达4个多小时的大扫除，可把杨仙逸气饱了。

    预料之中，杨仙逸的毒舌，不过他这副样子，王小明还真的有点想笑，他是不是应该对杨仙逸说句：好好干，老板是不会亏待你的！当然他没说出，毕竟现在他很饿，决定问一下有没有吃的：

    “你们吃了饭没？我中午饭还没吃呢，现在好饿呢。”

    为了表现的自己已经快饿的脱力了，王小明还用一只手抱着肚子，皱着眉头说。

    “白痴！”

    杨仙逸看都不看王小明一下，埋头拖地的同时直接攻击王小明智商，他的意思很明显，没有！

    不过，既然王小明问到了，身为老师的国筑龙当然不会吝啬回答：

    “暂时没有，这20天里面我们要自给自足，你来着正好，我和杨仙逸已经把这屋子收拾的差不多了，就剩下着收尾工作，这样吧，你去找食物，这是《能吃百科全书》风夏国篇。”

    “我可不能让跑了一天的同学，又饿又累的来到这里，结果发现还没有东西吃，那得有多可怜啊，怎么说我也是名老师，该严厉时严厉，该温柔的时候也是能温柔的。”

    “所以小明快去快回，我现在也有些饿了，这中午饭还没吃呢。”

    “我能说不吗？”

    王小明突然就明白了六月飞雪是什么了。求您做个人行吗？国筑龙你这恶魔，他只是想美美的吃个午餐，结果没有也就算了，让他自己去找也没问题。

    可想不到的是国筑龙还给王小明说些什么严师慈师，就让王小明连同自己和其他同学的份也给准备好。

    国筑龙想当温柔的导师与我王小明又有什么关系呢？这么一想，王小明果断就不理会国筑龙了。

    可就在这时，国筑龙还是成功的吸引了他的注意力：

    “期末给你好评，不然我只能去聊电话，而你嘛～就去聊人生吧。”

    国筑龙摆弄了下手机，还打开显示屏给王小明看里面的内容：师妹（梦凌熙）134******96;师妹丈夫（王志宏）134******95

    ……

    “行吧，我这就去。”

    王小明心里是那个苦啊，他是是老师，他说什么就什么吧，准备一个人是准备，准备14个人也是准备，就这样也不是不能接受。

    于井市之中，不能独善，他还是太弱了，也许这就是他久久不能提升到六阶的原因。

    ……

    刚到终点不久的王小明，又一次出发在路上，只不过这次他是在去远灵山群深处的路上。

    同时，王小明一边不断的自我安慰，自我走神，一边还无意识的随手翻看着书本，但实际的内容一点都没看进去。

    哗哗哗～

    一阵阵清脆的水音打断了王小明的呆滞状态。

    不知道走到了哪里的王小明也不管这么多，先去看看再说，万一有可以吃鱼那就好了，这样就不用再去其他的地方找食物了。

    随着声音，王小明来到了溪边，水很清冽，不过膝盖，水底多为沙石，细看可见三两头鱼悠然自得的空游着。

    嗯，就是太小了。王小明在心中补充的说到。

    那么接下来要做的就是寻找水的起源，一般来说山中的水都是来自地下泉，地下泉连接着暗河，如果运气绝佳，可以在出口处找到不错的大鱼。

    而终点处一般都是汇聚成潭、池或湖，而这里显然距离下方水流比较临近一些。

    王决定先去终点处看看先。为了减少不必要的麻烦，可能经过一些丛林茂盛地带难以行走。

    王小明走下小溪里面，跟着水流的去向走。

    一路走的十分慢，有时候遇到水底堆积满了参差不齐的石头，有时候遇到长满滑溜溜水草的地方。

    不知道过了多久，王小明终于走到了尽头。

    结果跟他想的差不多，这里有个湖，一望而尽，发现这个湖还有几个像这样的水源。

    那这个湖应该是刚好位于山与山的凹陷处，谷的地带。

    湖中心里的水似乎并不浅，看不清水底，王小明试着走下去看看，发现还没到池塘中心的十分之一，水已经快到他的胸了。

    在这种湖里情况不明之下，为了避免出现什么意外，王小明果断的往回退，回到了岸边。

    他知道，这个世界并没有看上去的那么安全，刚才的公路安全是因为常年有强大能力者的维护清扫。

    而很显然，这种深山可不在他们的清扫范围内，为了自己安全着想，能苟就苟着，绝对不冒险。

    但是今天的食物同样也是必须的，以及为了20天的集训，其实最终王小明还是得下去看一看，至于上来的原因当然还有两个。

    一、他现在还戴着海洋之心负重呢，得摘下放好，以全盛状态应对这件事。

    二、他现在只是个强大的“普通人”而已，并没有什么特殊能力，他需要时间演化出水中战斗状态。

    “超演化，海秘者！”

    进化出能在水下呼吸的鳃，进化出可以看清水中昏暗的眼睛，进化出是个水中活动的躯体，增强身体对水的掌控力……

    三分钟后

    一个强壮的男人站在了池塘边，如果让旁人来看的话，就是一个像极了王小明的异类人，连眼神都一模一样。

    “准备完成，下海！呸，下水！”        

