    长江三峡水库，古时的“夔门”，白帝城之上。

    今晚注定是个难眠的夜晚，天如同裂开了一道巨缝，暴雨如泄洪般灌溉人间，整个长江上游闸门之内的水位上升得都快要淹没江心的翠绿小洲。

    很久很久以前，这片小洲是一座高高的山，站在山上就可以远远眺望对岸的夔门，春风拂过的时候，陡似城垣的两岸入眼皆绿；秋风呼啸的季节，森林被吹成一片绚烂，如绯红的火焰点燃了两岸的远山。

    那曾也是他人的故乡。

    巨大的龙影在水里翻腾，浪头一阵高过一阵，甚至卷到千米以外的堤门边上还能看到一圈圈的波纹。

    这只庞然大物在挣扎、在咆哮，嘹旷而浩大的龙吟声回荡在两岸的群山之间，里面裹挟着浓浓的凄凉。

    火焰烧干了他狰狞面庞上的鲜血，那两只硕大的眼瞳如死寂般晦暗，背上的双翼搅动着汹涌的波涛，巨龙正在强弩之末般地挣扎扭动。

    “曼斯教授！”路明非浮在水中随着波浪上下颠沛，遥遥地看着这一幕，然后朝着摩尼亚赫号大喊，“控制台上有信号吗？”

    “什么信号？”曼斯教授一愣，他一时间还没反应过来路明非说的“信号”指的是什么。

    “炸弹！之前被那家伙吞下的水下炸弹，炸弹的信号恢复了吗？”路明非盯着巨龙仰天张开的血盆大口。

    不出意料的话，从上往下俯视，能在那一排排利齿尖牙的阴影里看到成列的以固定频率闪烁的凄厉红光。

    “控制舱，控制舱！”曼斯反应过来后连忙大呼，“水下炸弹的信号是否已经恢复？”

    “信号已经恢复！”二副盯着控制台显示屏上一排扎眼闪烁的红色信号，“船长，是否要立即引爆炸弹？”

    “路明非！”曼斯教授冲不远处水下的路明非遥遥大喊，“水下炸弹的信号已经恢复了，随时可以引爆，快上船！”

    “那你先走，我得留在这里，我要堵住他的嘴。”

    路明非盯着不远处那只翻腾的大家伙，幽幽地说，“炸弹爆炸时如果它还是张着嘴的话，那股巨大的威力会变成一道炙热的龙炎被他高高吐向天空，他不会死，我们之前所做的一切也都会前功尽弃。”

    “不行！”曼斯教授眉头紧拧，重重摇头，“你有什么办法封住他的嘴？再爬上他的脑袋一次？哪怕是现在这个距离你也会被炸弹爆炸的余波给波及到！”

    “那还有什么办法能杀生命力和恢复力这么顽强的生物？我们再把这个大怪物放虎归山？”路明非反问，曼斯教授瞬间被堵得说不出话。

    “相信我，教授。”路明非递给曼斯教授一个坚定的眼神，“你都相信我这么多次了，不差这一次！”

    “没时间了，教授！”

    曼斯看了眼不远处那个漆黑的龙影，摩尼亚赫差点被掀翻好几次的场景仍历历在目，凄厉的吼叫声响彻在他的耳边，他始终忘不了那条龙曾对他们嘲讽的诡笑。

    “摩尼亚赫号，全速前进！”曼斯最终还是做出决定，他别无选择，只能选择相信路明非那个小疯子，他们唯一的“S”级！

    楚子航站在船尾远远地看着路明非，路明非举起村雨冲他挥了挥手，“师兄，别担心啦，你的刀我不会给你搞丢的！”

    “别死。”楚子航说。

    “一定！”路明非咧嘴一笑。

    摩尼亚赫号冲破风雨与水浪把速度飙到最高，在长江水面上拖出一条长长的白痕，路明非和巨龙被遥遥甩在了身后。

    “炸弹准备……三……二……一……引爆！”

    随着曼斯教授一声令下，二副的拳头朝着控制台的红色引爆按钮重重砸下，屏幕上红色的信号灯像疯了般地跳动闪烁。

    一整排炸弹在龙胃里发出此起彼伏的“滴滴滴”的声响，路明非知道那是炸弹即将爆炸的信号。

    巨龙向天际遥遥张开漆黑的巨口，他很聪明，他知道自己的身体里即将迎来一场盛大的烟火，早已经遍体鳞伤的他吃不消这股轰然爆炸的威力，但他可以在爆炸的瞬间将这股灼热而愤怒的火焰像龙息一样喷吐出去！

    “你以为你很聪明？”路明非盯着巨龙冷笑。

    “对不起了师兄，让我当一次骗子吧，死是不会死，但是你的刀我只怕很难还给你了。”

    观世正宗和村雨被他狠狠掷出，两道银白的光芒乍现，就像是两支划破夜空的箭矢一样，被路明非这个神箭手精准地投射在了巨龙的颚下处。

    噗滋！

    两把锋利的刀毫无凝滞地割开了鲜嫩的肉，深深地插进了巨龙的咽喉，那里的鳞片早早地就被路明非给撬开，为的就是堵住这家伙的血盆大口！

    巨龙的上下颚被两柄利刃像巨钉般牢牢钉死，痛苦地哀鸣被堵在嘴里。

    不知是因为被利剑穿喉的痛楚难忍、还是知道自己死期将至，他疯了似地扭动着庞大的身躯，似乎在向命运抗争，挥霍尽自己的所剩无几的力气，想要发出最后的嘶鸣。

    摩尼亚赫号上所有的深水炸弹都被改造成了炼金武器，它会在爆炸的一瞬鼓胀周围的空气，然后火药会把数以百计的炼金弹片在一瞬间像利刃般朝四面八方送去！

    十个威力巨大的炼金深水炸弹在巨龙的胃里和食腔里同时炸开，巨龙庞大的身躯在瞬间迅速膨胀然后破碎，漆黑巨大的鳞片裹着碎肉成块成块地被炸飞到天上！

    江水沸腾，炙热的白气冲天而起，雷鸣般的巨响轰然而至，经久回荡在两岸之间。

    江面被炸得开裂，一个漆黑的空洞乍现，数以吨计冒着白烟的滚烫江水伴随着耀眼的火光激涌着喷向天空，像是壮观而瑰丽的喷泉与烟火。

    距离爆炸颇近的路明非耳廓渗出鲜血，像是有千万只雄蜂在脑子里争相蜂鸣，炼金弹头从内部全部打入巨龙的皮肉之中，但余威热浪依旧朝路明非席卷而来。

    其实他早就累的快要站不住脚了，身躯浸在冰冷的江水里，身上的伤口已经痛到麻木，意识与视线也开始涣散。

    模糊的火光中，路明非用尽最后的力气，在震耳欲聋的爆炸声的掩盖中，喃喃说出了两句无人能聆听的话。

    “这个世界向来如此，残忍的不像话啊！”

    “希望下一世，你能活在你该去的世界，一个……能包容怪物与异类世界。”

    像是悼词，又像是叹息。

