    第1175章问鼎省府六辆小车组成的车队，直奔南木乡龙潭小学而去。泡!书。吧

    这里的路，依然是石子路，有些地方坑坑洼洼的。张一凡看到这沿途的风光，虽然比柳水镇好一点，但这里的农民显然并不富裕。

    多数是红砖楼房，二三层的，可以看得出，这些房子，都是近几年才慢慢建起来的。远远近近，还有一些土坯房，显得十分陈旧。

    此刻正值夏季，烈日当空，几辆车子开过去，一路烟雾茫茫。

    公路边上，不时有几个村民会从屋里出来看看，看到这个对他们来说比较庞大的车队，一时有些好奇。直到车队走远，几个人还怵在那里，“哪里又出事了？”

    六辆车子中，最醒目的还是那三辆警车，这样的车子，不管开到哪里，都能引起一些人的好奇。

    县公安局局长亲自开车走在前面，为张省长开道。

    随后是张一凡的车，第二辆是县委书记的车，第三辆才是县长，最后跟着两辆警车。

    看到沿途的景象，两人在心里暗骂道：“这什么破路，不是提供村村通公路吗？南木乡怎么还没有半点反应？”县长的脸黑得象碳一样，“马上打个电话给南木乡乡政府，让他们半小时之内，赶到龙潭小学！”

    秘书立刻摸出手机，“咦，信号不好！”

    这下，可把秘书急死了，这是什么狗屁移动？在这里就收不到信号了。”等过了将近二公里，手机终于有了信号。秘书刚刚给南木乡的乡长打了电话，县长又发火了，“跟移动公司的老总说一声，如果在今年之内，不把信号覆盖到位，他就不要在运县呆了！”

    都什么年代了，运县居然还有网络无法覆盖到的地方，县长哪能不气？

    说句心里话，要不是张省长今天过来，他自己根本就不会到这种地方来？

    县委书记也是，他心里一直在嘀咕，这地方真不咋的，以前怎么就没发现？

    想到张省长那黑着的脸，他的心里就打起了鼓。

    这是典型的不作为啊！

    地方干部不作为，将直接导致下面的工作一塌糊涂。按理说，到今年为止，村村通公路的目标，应该可以实现了，可事实上，南木乡居然没有半点动静。

    张一凡一路看着这些情况，一言不发。

    车队经过那条河的时候，坐在张一凡车里的小周老师说了句，“孩子就是在这个地方掉下去的。”

    张一凡示意了下，小五立刻停了车，腾飞则马上跑过来，给老板开门。

    张一凡站在河边，看着这滚滚而去的河水。

    水并不深，看起来还算是干净。

    也许是农村里的河道，没有工业污染，这条河倒是给这片山地，多了一丝灵秀的味道。只可惜，张一凡的心里有些沉重。要不是自己提倡给贫困地区的孩子捐款，也许这个孩子就不会被老师赶出教室，他们不被老师赶出教室的话，就不会死。

    自己提倡这个没有错，只是想号召所有的人，把能节省下来的钱，捐给那些贫困地区的孩子，让那些孩子也能上得起学，读得起书。可谁又能想到，居然有人会利用捐款来做借口，不但从中牟利，更有甚之，用强捐的方式增加老百姓的负担。

    捐款纯属自愿，每个人都必须根据自己的实际情况，尽其所能为社会和他人服务，强捐是绝对不允许的。可这种事情，偏偏就发生了，而且闹出了人命。

    张一凡觉得自己有愧，愧对这个孩子。他站在河水边上，顶着淡淡烈日，静静地哀默了十几分钟。运县的书记和县长想过去给他撑伞，被腾飞阻止了。

    他能理解老板的心情，张一凡在河边呆了十几分钟后，再次上车，直奔龙潭小学。

    南木乡的乡长已经到了，当他看到县长，书记还有县公安局局长都亲自到场之时，他的心就凉了半截。因为他又一次看到了腾飞，对于腾飞和张雪峰这两个年轻人，乡长一直记忆犹深。自从他们走后，乡长一晚上没睡好，谁知道仅仅过了一天，县里的两大一把手和公安局长都来了，他不由看了眼神情肃穆的张一凡，心里在暗暗猜测，这人是谁？

    突然，乡长意识到了什么，能让书记和县长这么恭恭敬敬当跟班的，还能有谁？

    肯定是省里的领导！

    而省里这么年轻的领导，自然就是这几年在湘省声名远振的张一凡张副省长。

    想通这一点后，乡长的两只腿不听使唤的软了下去，扑通一声跪在地上。

    车子都停在学校的场上，张一凡下了车，打望着这所小学。

    张雪峰和小四，早带着刘开山夫妇等在这里，学校里传来朗朗的读书声，很多人还不知道这里将在发生什么。

    龙校长和周主任被押下车，两个人垂头丧气地站在那里，双腿战战兢兢地颤抖不止。

    张一凡在场上停留了二分钟，背着双手一直走，来到了学校二楼的小会议室。

    教导主任正从厕所里出来，发现场上突然多了这么多辆车子，还有三四辆警车之后，马上一个哆嗦，钻进了厕所里，从后面翻墙而走，不要命地朝山里跑去。

    张一凡坐在小会议室里，书记，县长，还有南木乡的乡长，以及教育局周主任和龙校长也被押了进来。刘开山夫妇，畏畏缩缩站在旁边，听候张省长的吩咐。

    张一凡这才抬头看了眼书记和县长，对刘开山夫妇道：“这两位是运县的父母官，党政一把手，你们今天有什么话，有什么冤枉，就当着这两位父母官说出来，我给你们做主！”

    此话一出，刘开山夫妇立刻扑通一声，跪在张一凡对面，“张省长，张省长，我们不是刁民，我们只是想替孩子讨个公道。孩子死得好冤啊，呜呜——”

    书记和县长脸色极不好看，剧烈地抽搐了起来，说真的，这样的事在他们眼里，绝对是小事。煤矿里一年也要死好几个人，只要向上报一下就了事了，关键是做好赔偿工作。

    学校里淹了个孩子，两人当初并没有在意，谁知道问题这么严重，居然惊动了省里，还张省长亲自下来调查处理这事。两人心里早一片惶惶。

    张一凡道：“现在不是旧社会，你们站起来说。”张雪峰和小四立刻上前扶起二人。刘开山绝对是一个老实巴交的农民，说话都不利索，王桂芝带着哭腔，“学校组织捐款，我家刘眉因为没钱，交不上捐款，被老师赶出教室。这孩子为了筹到捐款的钱，跑去河边捡破烂，不小心掉到河里，人就没了！啊——呜呜——”

    张一凡看着龙校长，“是这样的吗？”

    龙校长哪里还敢反抗，早就被吓傻了，连站的力气都没有。更何况刚才小周老师，将全过程都告诉了张省长，再反抗也是徒劳，他干脆就认了。

    “那好，把赶学生出去的老师带过来！”

    张一凡一句话，张雪峰就去找班主任了，这班主任听说省里来了人，还有公安局的车子，来了十几个警察，她当时就吓晕了，躲在宿室的底下，浑身控制不住地发着抖。

    学校里的三十几个老师，听说强行捐款的事发了，大家都围过来看热闹，此刻都守在会议室的外面，一个个伸长着脖子朝里面望。

    张一凡没注意到，楚若水什么时候也来了，站在人群中，用相机拍着这一切。

    四年级三班的班主任，被张雪峰和小四从床下找出来，进门的时候，她根本站不稳，直接坐在地上。看到这么大的阵势，早主就吓傻了。

    张一凡问她话，她就哭得泣不成声，“我不是故意的，我真的不是故意的，我没想她会去河边捡破烂。呜呜呜——”

    “那你更没想到，自己也有今天了！”张一凡霍然起身，愤愤道：“为人师表，居然为了区区二百块钱的奖金，就这样忍心将一个孩子赶出教室吗？你的良心何在？道义何在？学校这么神圣的地方，也给你们这身铜臭味给玷污了！”

    班主任哭得昏天暗地，“我真不是故意的，真不是故意的！”

    门口钻进来一个学生，这学生正是刘庆飞，刘庆生指着班主任道：“她坏死了，坏死了。平时我们迟到，或者作业没完成，她都要罚我们钱的。不交罚款，就不许我们上课。我和刘眉就是被她赶出去的，她说交不上捐款，就不要上课。”

    刘庆飞看着张一凡，“叔叔，她是个坏老师。我们喜欢刘老师，刘老师是个好人。听说刘老师去省城了，他什么时候回来？”

    张一凡走过去，摸着这孩子的头，“刘老师很快就回来了！”

    张一凡挥挥手，两名警察就将班主任带走了。

    他转过身子，看着乡长，乡长扑通一声就跪下了，“我该死，我该死，我不应该扣押刘开山夫妇。我说，我什么都说了，是教育局的廖局长找我帮忙，说他们两夫妻不听话，把事情闹大了不好看，希望我能把这事情压下去，我才关了他们！张省长明鉴，我不是主谋啊！”

    张一凡只说了一句，“带下去！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

