
　　就在热图的双掌开始拍向肖霖的时候，原本盘坐在地的肖霖，陡然间激射出去，在虚空之中脚踏奇步，好似闪电一般飞到了热图的上方。

　　随即，肖霖双拳齐出，全力施展出来风雷拳，在热图还没有反应过来的时候，两个巨大无比的拳影，就已经落向了热图的脑袋位置。

　　“嗯？”

　　“自不量力。”

　　热图虽然受了伤，可是他毕竟是一位化罡初期的修真者，反应还是比较迅速的，第一时间发现了肖霖的动作。

　　虽然他对于肖霖施展出来的身法有些惊讶，可是他依然不将肖霖放在眼中，毕竟肖霖的修为只有筑基初期。

　　因此，面对肖霖的全力攻击，热图有些不屑一顾，他的神识一边感知着肖霖的攻击情况，一边猛然转身，挥动着被火焰包裹的双手，向着上方拍击而去。

　　“焚天化地，烈火掌！”

　　随着热图的声音响起，两道掌影从他的手掌之中激射出去，蕴含着焚化天地的威势，迎上了上方落下的两个拳影。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　二人的攻击瞬间碰撞在一起，随着两声巨响传出，一时间火焰纷飞，气流涌动，强大无比的冲击力掀起一层层空间涟漪，向着四周蔓延出去。

　　热图的上方，两道拳影和两道掌影僵持在虚空之中，旗鼓相当，难分高下，这让热图以及周围观战的冯军，曳非和邵小贱，都是惊讶无比。

　　众人都是没有想到，肖霖的拳影竟然能够抵挡住热图的掌影攻击，毕竟就算热图受了伤，却不足以伤及根本，以他原本化罡初期的修为实力，施展出来的攻击，依然威力强悍，不是一个筑基初期的修真者可以抗衡的。

　　然而现在，肖霖竟然抗衡住了热图的攻击，这自然让邵小贱几人不敢相信。

　　“这怎么可能？”

　　“我虽然没有全力出手，可也施展出来了八成的功力，对付一个小小的筑基初期修真者，原本应该不费吹灰之力，可是现在…”

　　“这小子果然有些手段，怪不得如此的猖狂，哼，再猖狂又如何，终究只是一个筑基初期的修真者，修为上面的差距，不是那么容易可以逾越的。”

　　“我就让你见识一下，烈火掌的真正威力。”

　　热图的心中，虽然对于肖霖的实力感觉到惊讶无比，可是，双方修为上面的巨大差距，让他依旧不将肖霖放在眼中。

　　不过，他也意识到，必须要施展更加强大的招式，才能够击败肖霖，于是，他开始调动功力，准备展开新的攻击。

　　然而，肖霖又怎么会给他这个机会，就在热图准备再次出手的时候，他的头顶上方，两个巨大的拳影之内，陡然爆发出一股恐怖至极的力量，瞬间击溃了他的两道掌影，然后径直落下，落向了他的头颅位置。

　　“什么？”

　　热图虽然难以置信，可是强烈的危机感，依然让他迅速的做出了反应，仓促的再一次施展出来烈火掌，展开了反击。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　这一次，热图施展出来的掌影，在肖霖的两个拳影攻击之下，竟然没有能够抵挡片刻，就直接被击溃。

　　在热图和周围三人不敢相信的目光之中，肖霖的那两个拳影，顷刻之间落到了热图的头颅位置，那股势如破竹的攻势，似乎要将热图的脑袋打爆。

　　然而，就在这千钧一发之际，热图的反应速度可谓是超出了极限，脚下一动，就直接闪躲出去。

　　两个巨大的拳影，几乎是擦着热图的左肩肩膀落到了地面上，卷起一阵尘烟。

　　“啊！”

　　“我的头！”

　　热图险之又险的躲过了肖霖的两个拳影攻击，盛怒之下正准备再次展开反击的时候，突然间双手抱头，不断地摇晃着脑袋，口中发出痛苦的喊叫。

　　“我的头，好痛啊！”

　　“呃…啊…”

　　热图的哀嚎声响彻天际，这让一旁的邵小贱等人一开始都是不明所以，片刻之后，才都是想到了什么，一个个惊讶无比。

　　“灵魂攻击！”

　　邵小贱等人都是难以置信，随即都将目光看向了上方虚空的肖霖，当看清楚肖霖脸上浮现出来的冷漠无情的神色之时，他们心中不再有丝毫的怀疑。

　　热图之所以抱头哀嚎，的确是肖霖施展出来灵魂攻击造成的，一个筑基初期的修真者，施展灵魂攻击竟然能够让一个化罡初期的修真者哀嚎不已，这让人不敢相信。

　　“这小子的灵魂强度简直太不可思议了。”

　　冯军和曳非心中惊讶。

　　“肖大哥真是深藏不露啊，竟然连灵魂强度都这么恐怖。”

　　邵小贱满脸崇拜。

　　“呃…”

　　“小子，你等着，我一定不会放过你的。”

　　头痛欲裂，披头散发，完全失去了之前俊美模样的热图，勉强抬起头颅，望着肖霖威胁了一句之后，强忍痛苦施展出来身法，迅速的向前冲去。

　　其速度之快，可以说是超越了极限，这让周围的几人都是没有反应过来，就发现热图的身影已经消失在了眼前。

　　“你个龟孙，逃得比兔子还快，这一次算你走运。”

　　肖霖也是没有想到，热图竟然逃得这么快，只能够大骂一句，然后将目光看向了冯军和曳非。

　　“现在，轮到你们了。”

　　肖霖声音冰冷的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！”

　　“不要以为你击伤了热图大哥，就可以如此猖狂了。”

　　“那只是因为热图大哥不清楚你的手段，现在，我们既然知晓了你的手段，你以为你还能是我们的对手吗？”

　　“我劝你最好乖乖地俯首就擒，这样的话，我们或许会考虑留你一个全尸。”

　　冯军开口，冲着肖霖说道。

　　虽然他的言辞之中依旧认为肖霖不是他们的对手，甚至还要求肖霖主动认输投降，可是他的语气却没有之前那么强硬，听起来没有十足的底气。

　　毕竟肖霖展现出来的手段，都远远超过了一个筑基初期修真者该有的水平，不管是神秘莫测的身法，还是威力强悍的拳影攻击，亦或是诡异至极的灵魂攻击，都让冯军和曳非忌惮无比。

　　虽然肖霖的这些手段已经暴露了，冯军和曳非不至于像热图那么被动，可是他们却不清楚，肖霖的这些手段，真正的威力达到了什么程度，还有没有隐藏的其他强大手段。

　　在这样的情况下，冯军自然不敢轻易地出手，只能够先出言威胁，希望能够震慑出肖霖，让肖霖自动认输投降，这样的话，就可以不战而胜了。

　　然而，肖霖又岂是这么容易被震慑住的，更何况，肖霖已经从冯军的语气之中，感受到了冯军的畏惧，在这样的情况下，肖霖自然要一鼓作气的斩杀了冯军二人。

　　“你个龟孙，都到了这个时候，你还嘴硬。”

　　“我倒要看一看，你怎么留我一个全尸。”

　　肖霖说话间，飞到了冯军和曳非二人的面前，气势十足的说道。

　　面对肖霖的强硬，冯军这一下彻底吃瘪，目光闪烁之下，不敢再轻易开口，而是将目光瞥向了一旁的曳非，毕竟曳非修为实力更胜一筹。

　　然而，曳非此刻也是面色凝重，毕竟他的修为实力还不如热图，连热图都被肖霖的灵魂攻击给伤的抱头哀嚎，更不要说他了。

　　原本霸气十足，气焰嚣张的冯军和曳非，此刻都是噤若寒蝉，面色紧张，二人的目光扫视着肖霖的身后，似乎打算逃离这个关卡。

　　肖霖的身后，就是通往下一个关卡的道路，只要他们能够迅速的闯过肖霖的阻拦，就可以加速闯入下一个关卡，到时候就不用担心了。

　　“哼，想逃？”

　　“没那么容易。”

　　肖霖一眼就看出了冯军二人的想法，心中冷哼一声，就准备施展灵魂弦波攻击二人的灵魂，然而，就在这个时候，他的目光一下子瞥到了前方虚空中的一个位置，不由得停止了动作。

　　“走！”

　　就在这个时候，冯军和曳非同时施展身法，一左一右从肖霖的两侧激射出去，转眼之间就移动了很长的距离，然后消失在虚空之中，进入了下一个阵法。

　　对于冯军二人的逃离，肖霖此刻视而不见，而是毫不迟疑的祭出了飞剑，向着前方的虚空迅速的飞了过去，转眼之间就飞到了一个气泡的附近。

　　气泡之中，站立的乃是孙雅茹，此刻孙雅茹正挥舞着宝剑，状若疯狂的攻击着前方空无一物的空间，看起来已经控制不住自己的心智了。

　　刚刚肖霖就是看到了孙雅茹的情况，这才放弃了出手对付冯军二人，而冯军二人因为背对着那些气泡，所以并不清楚孙雅茹的情况，这才会抓住机会逃离。

　　当然了，就算他们发现了孙雅茹的情况，也想不到肖霖会打算出手帮助孙雅茹，毕竟他们都知道，割心幻阵只能够独自化解。

　　肖霖靠近了孙雅茹所在的气泡位置，毫不迟疑的施展出来灵魂弦波，开始寻找孙雅茹所在的割心幻阵的阵眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第107章 灵魂攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 