    “总之，这一趟来冰宫，我算是来对了。

    掌握了一条冰雪混沌本源法则，达到初微的境界。

    当然，也无意之中，救了汪婵这个旧朋友。”

    林飞对自己这一趟冰宫之旅，感到十分满意。  

    “年轻人，我有一件事求你。”  

    这个时候，那个冰雪女神突然又望向林飞，开声说道。

    那冰雪女神一直站在雕像的上方。  

    只不过，包括冰主在内，冰宫所有的人，都无法看得到她的存在。

    只有林飞，看得到。  

    林飞心中清楚，这肯定，是因为自己掌握了冰雪混沌本源法则，借助法则的力量，才能看得到冰雪女神的存在。  

    “晚辈不必客气，有什么事，只管吩咐就行了。

    我能做得到的，一定会全力以赴。”  

    林飞恭敬地答道。  

    眼前这个冰雪女神，可是和自己那个雕像师父一样，是一个混沌神。  

    林飞自然要保持极大的敬意。

    “年轻人，你的资质，很不错。

    而且，拥有大气运，有着无限的发展潜力。  

    如果不陨落，将来的成就，甚至不在我之下。

    所以，我希望你答应我，将来，保护冰宫。  

    冰宫，虽然不是由我亲手建立的，但是，冰宫的功法，属于冰雪类，和我的功法，一脉相承。  

    更何况，刚才，我已将我的功法传承，传给五个冰神女。

    从此以后，冰宫，就算是继承了我的传承的一个教派。

    我希望，冰宫，能一直发展壮大下去。”  

    冰雪女神说道。  

    “好的，前辈，我答应你。

    以后，我会尽自己的能力，保护冰宫的。”

    林飞想了想，点头答应。

    “很好。  

    年轻人，作为酬谢，我送你一朵混沌冰莲。  

    这朵莲花，生于混沌之中，价值无可限量，它的作用，主要有两个。  

    第一，能够醒脑提神，特别是在修炼的过程中，混沌冰莲，能让你时刻保持清醒的头脑，或者，在突破境界的关键时候，能帮助你保持本心，增加突破的成功机率。

    第二，混沌冰莲，对神魂体，有惊人的修复作用。

    无论你的神魂体，受到多么大的创伤，只要还剩下一点神魂本源，混沌冰莲，就有可能，帮你修复。”  

    冰雪女神说道。

    嘶！

    林飞一听，当场震憾得倒抽凉气。  

    只要还剩下一点神魂本源，也能修复！  

    这样的疗效，简直逆天！

    这就等于说，拥有混沌冰莲，就算神魂体被打碎，也可以恢复。  

    这相当于，多了一条性命。

    “我拥有混沌天地体质，肉体接近不灭之身。  

    如果，再拥有混沌冰莲，岂不是，更加逆天了！

    估计，就算是那些主神，想要杀我，也千难万难了吧！”  

    林飞激动得，身体也微微颤抖了起来。

    林飞的识海之中，有魂树，魂龙这两件魂族至宝。

    在离开落神谷前，那个雕像师父，还传授了一篇叫魂钟的秘法给林飞，林飞已修炼成功，在识海之中，炼成一个巨钟，正保护着神魂体。  

    魂树，魂龙，魂钟秘法，如果再加上混沌冰莲，那么，林飞的神魂体，就真的是太安全了！  

    简直是牢不可破！

    这样说吧。

    凭借着混沌天地体质，太上周天感应篇，还有魂树，魂龙，魂钟，和混沌冰莲，基本上，就是不死不灭了！

    即使站着不动，让那些普通的上位神，随便攻击，也无法伤害得到林飞了。  

    冰雪女神说完之后，纤手伸出，向着林飞的额头，轻轻一指。

    一朵雪白纯净的莲花，从她的指端飞出，飘进林飞的识海之中，悬浮在识海的中央。  

    轰……

    林飞只觉得，自己的识海，猛然一震。  

    一股清流，舒爽到极点，轻松到极点，清晰到极点，瞬间弥漫在识海之中。

    这一刻，林飞觉得，自己的神魂体，清醒无比，轻松无比。

    思维，从来没有这样清醒，这样灵活，这样通透。

    神魂体的品质，也是直线飙升。

    甚至，神识力，也是瞬间增强了几十倍！

    “混沌冰莲，真是一个好宝贝啊！”  

    感受着混沌冰莲给自己带来的好处，林飞的内心，激动到了极点。

    “多谢前辈相赠冰莲！”

    林飞再次道谢。  

    “这是你应得的。

    记住你的承诺。

    保护冰宫。”

    冰雪女神螓首轻点，然后，她那曼妙的身影，慢慢消失不见。  

    一个月后。  

    五个冰神女，嘤咛一声，同时醒来。

    五张精致绝美的脸蛋，都是激动万分。

    “看，她们醒了！”

    这一刻，冰主，冰宫的所有高层，甚至，冰宫所有的人马，都是用忐忑，期待的目光，紧紧盯着五个冰神女。  

    “冰主，我们得到冰雪女神的传承了！”  

    五个冰神女，同时用颤抖的声音，对冰主说道。

    一下子间。  

    四周围，死寂了片刻。  

    每一个冰宫高层，喘气声，都开始变得粗重起来。  

    激动，兴奋，狂喜！

    她们都知道，冰雪女神的传承，意味着什么。

    崛起了，我们冰宫，终于要崛起了！  

    每一个冰宫的高层，心中，都忍不住，高呼了起来。  

    “哈哈……，好，太好了！

    我们冰宫，终于迎来这一天了！”  

    “我们冰宫，很快，就要崛起了！”  

    ……  

    片刻的死寂过后，一阵疯狂的大笑声，开始爆发。  

    包括冰主在内，每一个冰宫高层，都是放声大笑了起来。

    笑得十分畅快！

    好像，这一段时间以来，冰宫所受的种种磨难，厄运，在这一刻，都烟消云散。

    “很好，太好了。  

    从现在开始，你们五个冰神女，将会无条件，任意享用我们冰宫，一切的修炼资源。

    你们五个，要抓紧时间，把冰雪女神的传承，尽快吸收，消化，修炼成功。

    记住，我们冰宫的将来，能不能发展成为超级大势力，就看你们五人了。”  

    冰主望着五个冰神女，那目光，简直，就是把她们五个，当成绝世宝贝。

    心爱得不得了！

    真正是捧在掌心，怕摔碎，含在嘴里，怕融化了！  

    “冰主放心，我们五人，一定会全力以赴，争取尽快吸收消化冰雪女神的传承。  

    然后，我们五人，会把冰雪女神的传承，全部交给冰主，让我们整个冰宫，都受益！”  

    五个冰神女，自然也是明白冰雪女神的传承，到底有多珍贵。  

    “哈哈，好好，不愧是我亲自挑选出来的冰神女！”

    冰主畅快大笑。  

    “哼，可惜了，我看错了一个，天玉那个贱人！”

    突然，冰主想到了天玉，脸色一下子，显出怒意。

    冰神女，总共有六个。  

    还有一个天玉，已经叛变，投靠了妖族。 

