    阿特摩斯在多弗朗明哥的攻击下，顿时喷出一股鲜血，那鲜血随之将面前的细线全部染红。

    纵使他用出了武装色霸气，也同样不能完全防御多弗朗明哥果实觉醒能力。

    而这场景对于多弗朗明哥在正常不过，可让他震惊的是，他竟然也喷出了一口鲜血。

    并且姿态与对面的阿特摩斯一模一样，并且他的样子看起来更惨一些。

    当然这是因为他的身形对比阿特摩斯看起来瘦弱许多，因此才会产生这种错觉，其实他们两人收到的伤害是一模一样的。

    多弗朗明哥此时用袖子擦了擦嘴，他想不明白这到底是为什么！

    为什么，自己攻击阿特摩斯，自己也会受伤！

    “你这到底是什么鬼能力？你是要与我同归于尽嘛？”

    一声怒吼从多弗朗明哥的嘴中传出，他此时感觉到他就像是一个木偶一样，被人操控着。

    这种感觉让他非常的难受，这就像是在小时候他所遇到的遭遇一般。

    他的父亲放弃天龙人的位置，而选择自由。

    可最后他们的下场非常惨，被一些垃圾一样的平民，像是木偶一样被挂在墙上，那种感觉……

    而现在的感觉与当时如出一辙，被人控制在手中什么都做不到，想要攻击自己也会受伤。

    “该死！ZERO，他是要故意针对我的么？”

    阿特摩斯注视着对面面临崩溃的多弗朗明哥，淡淡的讲道：

    “这就是我设计的游戏，你攻击为，我的伤害也会分享给你，反之我攻击你也一样！”

    “小丑！总队长说你若是加入他的麾下，他会给你一个很特别的礼物，当然你若是不同意，你就会死在这里！”

    阿特摩斯将花天狂骨拿在一个手中，而左手则在怀中掏出了一件很东西……

    “这是………”

    在这个空间内，就只有两人在，无论谈论什么，还是做些什么都不会有人看见。

    因此，两人在里面到底干了些什么，根本就没有第四个人知晓。

    至于第三人是谁，当然是克洛克达尔了。

    作为同样拥有该能力的他，自然了解里面发生了什么。

    对此，他也只是淡淡的一笑……

    淡淡的目光瞥向了另外一位七武海，莫利亚！

    这个影影果实能力着，克洛克达尔对其非常的有兴趣！

    与莫利亚战斗的人，则是白胡子海贼团中最特殊的存在。

    此人你看他的样子像是个女人，可他其实是个男人。

    他就是和之国跑出来的九侠之一的以藏。

    对于这位随时想要将凯多灭了的队长，克洛克达尔并没有对其有特殊对待，而是也给了他漫书看。

    若是他不能领悟能力，自然能够看出他的心，反之领悟能力，那么对他就没有什么可隐藏的。

    而事实也正是如此，以藏领悟了漫书中的能力，并且除了领悟了枪械能力外，还领悟了更强大的能力！

    那本漫书却是与其他队长不同，因为那本漫书的主角并不是死神，也不是忍者，也不是其他人物。

    而是一个“虚”！

    那本书名为《破面十刃之两体归刃》！！！

    这本书的主角名叫史塔克，是“死神”世界中十刃中的NO.1。

    孤独的他，将自己分化成了本体与一个女孩子。

    所以他真是再特别不过了，而以藏也是差不多这般，不过他其实就是全家都这么变态而已。

    不管怎样，以藏领悟了史塔克的能力，那能力非常的牛逼，名叫：虚闪！

    而他发出的正是用双枪，而后来觉醒的能力更是恐怖，名叫无限制填充虚闪！

    通俗点的来说就是，随便充，随便射！（充字没错！）

    领悟了这个能力，简直就是一大杀器，在远处就对莫利亚一顿射，而莫利亚却没办法反击。

    因为，以藏射的太快了，并且还是两边“大灯泡”一起照亮，莫利亚想要控制他的影子都办不到。

    而远距离战斗所化作的影枪，在半路就被虚闪给吞噬了！

    莫利亚完全就是被以藏压着打，不过他却是一直都没受伤，因为他可以让自己与周围的影子替换位置。

    只要反应够快，见闻色霸气给力，以藏那么远根本就达不到他。

    虽然打不到他，但其他人可就苦逼了，莫利亚一躲过去，后面的海军就被虚闪给打了个正着，直接消散在原地。

    就算是没有打到的虚闪，也会打在莫利亚身后的海军码头上！

    伴随着那比炮弹威力还要大的虚闪打在马林梵多的码头上，那效果可是比破冰船还要可怕。

    直接打开了一个个如蝼蚁一般的坡度，这个画面被海军看在眼中，有些人甚至在此时认为莫利亚是不是敌军的卧底！

    “该死的莫利亚，竟然如此怕死！刚对敌那冥王就没出什么力，而现在又助攻海贼，他的能力很不适合七武海了呢！”

    元帅战国看着下方的莫利亚，狠得牙直痒痒。

    本就有些劣势的他们，在此时在莫利亚的“助攻”下，变得更加的劣势了！

    对此战国自然将怒火都洒在了莫利亚的身上。

    对此莫利亚还一无所知，他正在一边躲着攻击，一边收集周围的影子以及尸体！

    完全就是一个在战场上的混子！

    对此，克洛克达尔自是看在眼中，看来以后，我方又能添加一个“地狱”军团了呢！

    正咬牙切齿的战国，突然感觉后方传来脚步声，旋即向后看去……

    “卡普！你怎么来这里了？你是对作战有什么异议么？”

    战国看着下方的卡普一步一步走上行刑台，眼中很是凝重道。

    对于这位老搭档，战国对此也不得不为之忌惮，若是他一步踏出，那战斗可就会变得更加可怕了！

    “不~对手是海贼，不值得同情。”

    卡普走到艾斯的旁边，俯视着下方的战斗道。

    “是么？那么你……”

    “闭嘴，老夫待在这里又有什么关系？”

    卡普很是霸道的坐在了艾斯的身侧，眼中充斥着泪花，想着他曾经用爱的铁拳揍艾斯、萨博与路飞的画面。

    那场景仿若就是发生在昨天，他真的是用心指引他们要走上正途，可却逼得太狠了。

    结果三个小子全都选择了他这个爷爷的对立面，当一名向往那狗屁大秘宝的海贼！

    萨博刚出海就没了……艾斯现在被抓等待处刑，路飞那个小子正在大闹推进城，希望他不会来这里吧……

    “艾~~~~斯~~”

    卡普：“………我……我……”

    （求首订，求首订！）

