
0037

沪市刑警队队长赵刚，刚开枪打中了一个露了半个身子站在阳台上冲着警察乱射的家伙，他身边的一名刑警就闷哼一声，软倒下来，他赶紧和另一名同事将中弹的刑警拖到警车边放下，一名特警就猫着腰跑到了他身边，冲着他大叫道：“赵队！这样不行，我们四面遇袭！根本顶不了多久！”

“我已经向齐局报告了，可是支援不知道什么时候会到！”赵刚一边时不时低下头躲避横飞的子弹，一边用同样音量回答道。

“要不我们先退出去！等齐局他们到了再进来？”

“像这种规模的袭击，就说明六爷肯定是在这里！如果我们现在退出去，那很可能就会让他跑掉！”

“可是现在这种情况，我们的狙击手都派不上用场！”

“你们想办法清理那幢别墅！”赵刚指了指红顶别墅对面的那幢别墅，“占领它之后，狙击手就以它为据点作战！”

“明白了！”这个特警回头冲着自己的战友喊道，“我去开辆车把别墅门撞开！他人掩护我！门一开我们就冲进去！”

虽然这么说，但在这枪林弹雨下，他想上车也不是那么容易的事，连试了几次都被流弹逼回了原地！

“用烟雾弹！用烟雾弹掩护！”赵刚连忙提醒他们。

突然，红顶别墅对面那幢别墅里的帮会成员似乎发生了什么事，发出了阵阵惊呼声，而且他们的火力一下子就减弱了大半！

“怎么回事？”见这莫名其妙发生的事，赵刚惊疑不定的问道。

“不知道！不过对我们来说是好事！”特警摇摇头，回了他一句，一把打开身边警车车门，钻了进去，“我去把门撞开，门一开，人就进去！”

“明白！”

当这个特警在发动车子的时候，别墅里的火力点也越来越少，最后当特警开车撞开铁门冲进去时，这个别墅里已经没了声音。

随着铁门被撞开，门附近的警察便一拥而入，准备肃清这里面的帮会成员！

可是当他们冲进来后，看到的却是遍地尸骸！

阳台上，走道上，屋角下，花坛里，围墙下，到处都是尸体！眼尖的警察还能看到这些尸体都是要害被击中，可谓是一击毙命！

“怎么回事？”赵刚也随着大家进了这个别墅院内，也看到了这一切。他迟疑了一下，还是让已经进来的特警去检查检查屋内。

可没等特警踏上进屋的台阶，房门便打开了。

在场的警察不约而同的举起了枪对准了房门，但是令他们没想到的是，出来的人却身着一身灰黄色全覆式防弹盔甲，连头脸都被厚厚的面罩遮住的战士！

“铁甲人？！”警察们立刻反应了过来，原本就已经对准了房门的枪口全部对准了这意外出现的人物。

“一下，先不要开枪！”这个时间，赵刚站了出来，制止了警察们的动作。

而这“铁甲人”也只是一动不动，静静的看着他们。

赵刚先收起了枪，表示了自己的无敌意，然后又叫了一些警察去外面帮忙，这才慢慢走近“铁甲人”，尽量用最平和的语气对着这个近段时间里让不少人头发都要掉光的神秘人物说：“你好。”

却不料这个神秘的“铁甲人”用一种很奇怪的声音回答他：“我不是外星人，所以你不必用这种第三类接触的方式与我交谈。”这声音不男不女，很像是电子合成声。

没想到会被在他们眼中一直都很神秘的“铁甲人”来了这样一句冷笑话，赵刚被哽了一下，愣了半晌才继续开口说话：“你怎么会出现在这里？你到底是什么人？”

还是用那电子合成声，“铁甲人”好像是笑了一下，才说道：“我们当然会在这里，因为我的目标和你们一样。要是想对我出手话，你们的人死的会更多。至于我是什么人，你们不需要知道，我对你们也没兴趣，反正只要一解决那个六爷，我们就会离开这个国家，你们追查我们也没用。没有人能查到我们。”

赵刚并没有因为“铁甲人”的话而甘心，他继续问着问题：“我们？你们是一个组织？是一个境外组织？”

“我不会告诉你们更多东西，只要解决了青洪会，我们就会撤离，不会和你们再有交集。我已经帮你们清扫出一个立足点了，你们可以继续在这里等待增援。”

“那你去什么地方？”

“我自然有我的工作。”只留下这最后的一句话，“铁甲人”就潇洒的渐渐从人们眼前消失了。

“他隐身了！”一个年轻的警员不由得叫了出来。

赵刚瞪了他一眼，带着几名特警冲进了屋子里，逐屋检查起来。

很快的，他们就检查完了整个屋子。“铁甲人”确定帮他们将这里的青洪会成员全部解决了，帮他们拿下了一个很好的立足点！

于是赵刚立马拍拍手冲着进院的警察喊道：“好了，我们现在有了一个据点了，先把伤员都抬进来！然后分一些人手进攻那个红顶别墅！我们得赶在‘铁甲人’之前拿下目标！”

“赵武，”一离开这别墅，陈西便立刻联系了赵武，“你们那边情况怎么样？”

“正在按照正常进度进行！已经清扫了三分之二的目标建筑。”

“这么快？”

“相当数量目标建筑内并无人员。”

“好，完成你们手上这个目标建筑清扫任务后，你们马上撤离，与狙击组和重火力组会合！”

“明白，长官，但请准许询问原因。”

“警察的增援快到了，我的单兵雷达已经标注，是两架警用直升机。我有光学迷彩，随时可以离开，你们没有这种装备，必须提前撤离。我们决不能被人发现行动规律。”

“明白，现目标建筑已经完全搜索——歼灭，小队立刻撤离！”

“注意隐蔽行动！”

“收到，正在执行命令。”

和赵武的步兵班通讯结束后，陈西不由的喘了口气：“和这些基础克隆兵交流还真是累，平时还好点，战斗状况下简直就跟机器人一样。”

“然后，”他看了一眼红顶别墅，“我也该完成我的任务了。”

红顶别墅里的枪声很快就减弱了，陈西从一进入开始就不停的与守卫相遇，但是为了节约光学迷彩的能量，以免撤离的时候能量不足，他也只能是一路边打边搜索。

“妈的！那个老头到底躲在什么地方？！”打完枪里最后几发子弹，射倒两个青洪会成员，陈西一边换弹匣一边心里直嘀咕，“不会这老头不在这里或者已经跑了吧？那我们弄出这么大的阵仗不是白干了吗？”

正嘀咕着时，他耳机里传来了赵武的声音，“士官长，这里是第一步兵班，收到请回答。”

“收到，请讲。”

“狙击组已经发现了警方直升机，上面有警方狙击手，是否击落直升机。”

“否决这个命令！”陈西吓了一跳，要是真把警方的直升机给打了下来，林海还不得毙了他们，“你们只要保证自己不被发现就行！”

“我们已经进行了阵地伪装，从空中是看不出来，而且我们的位置很好，有足够的遮挡物。不会被空中发现。”

“好吧，你们除了监视这小区，再多看看小区外面，看有没有离开这个地方，这边一直没能搜索到目标，我怀疑对方可能已经离开了这个据点。”

“如果目标在我们来这里之前就已经离开了，我们也无法判断他现在的位置。”

“没关系，只要保证从我们到里开始就没人移开过就行，就算他不在，我们也还会机会逮着他的。”

“明白，我们继续监视！”

遗憾的是，直到警方冲进了这个红顶别墅，陈西也没能找到这个神秘的六爷。即使他抓了几个头目来审问，也一率回答不知道六爷在什么地方。

在撤离时，陈西也一直在念叨：“我无比怀念以前的轨道监控系统，至少那东西能透视地下一百米深的距离！”

虽然没有找到六爷的下落，警方在抓捕过程中也被伏击，但是这一次抓捕、击毙，两百多名青洪会成员，这也让警方士气大振，而青洪会在警方严厉打击下本就不足的人力、物力，就更是雪上加霜了。

而陈西这边，因为苦于无法找到这个神秘失踪的六爷，行动也只能暂缓下来，一边监听警方的通讯，企图从中得到警方的情报；另一边则是暗中搜寻青洪会还未落网的核心人员，好从他们口中问到一些关于六爷的线索。

当然，在这次行动中，沪市刑警队长赵刚居然和“铁甲人”交谈上了几句，这让对追捕青洪会成员毫无兴趣的军方、国安人员后悔不已。若是这次行动他们也有参加，和“铁甲人”对话的人不就可能是他们的人了么？甚至还有可能一举拿下这个该死的“铁甲人”！至于说能不能拿下，会付出怎样的代价，则不在他们的考虑之中。

林海这边也托了陈西这一闹，让原本一直死盯着他不放的莫海涛不得不将目光转向了陈西，将原本盯着林海的主力人员大多都派到了公安局那边，企图分一怀羹。林海这边自然也就安静了下来，虽然他和刘焱已经商量好了要装成与之无关，但是这来，他们也的确感到了一阵轻松自在。

可是，所有人都在追查的六爷，会去了什么地方？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690987"  chaptername="0037  六爷（二）">加入书签</a>
</div>
