    浏/览/器/搜索

    　　\.+\可以快速找到你在本站看的♂书♂

    　　好，好，好

    　　黄老一连对李忠信说了三个好以后，那干瘪满是褶皱的手对着李忠信又竖起了大拇指。.

    　　“现在的年轻人如果都能够同忠信小友一般，何愁我们中国不富，何愁我们中国不强。努力更新中请稍后刷新访问

    　　此章节正在努力更新g，请稍后刷新访问

    　　手机访问的帅哥美女，先注册个会员好吗！！！

    　　注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读

    　　如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章

    　　请先收藏此页，方便等下阅读,不然等下找不到此章节咯

    　　大神书：我不是z超级战神在都市

    　　主角：林北苏婉

    　　超级战神在都市全文免费阅读:268268330

    　　内容简介：五年前，被陷害入狱！五年后，他荣耀归来，天下权势，尽握手中！我所失去的，终会千百倍的拿回来！

    　　超级战神在都市全文免费阅读转送地址：33268268330

    　　第一章荣耀归来

    　　江北省，青州市！

    　　机场！

    　　林北踏着一双特质黑色战靴，从专机之上走下，材拔，眸若星辰，只是，脸色有些苍白。

    　　迎接林北的，乃是一个着黑色制服，英姿飒爽的年轻女子！

    　　33268268330

    　　即便是一制式服装，也难掩其凹凸有致、曲线饱满的材，反而更平添了几分别样的惑。

    　　只不过，林北仿佛丝毫没有注意到眼前的美景，而是陷入了沉思：“朱雀，交代你调查的事，有结果了吗”

    　　五年前，他年少有为，仅仅二十岁，便是创立了北青集团，成为了青州企业中的一匹黑马，市值不断翻倍，然而，就在他意气风发，准备上市之际，却是遭到合伙人陷害。

    　　被公司副总裁唐青竹下药，诬陷他强，并且让诸多媒体记者，拍个正着！

    　　然而，当时他药发作，神志不清，狼狈逃跑之后，隐约是被一个女子所救，已经失去理智的他，和那女子，发生了关系，这才救回一命！

    　　只是，等他清醒之时，便是已经在监狱之内了，连对方是谁都不知道。.

    　　入狱一个月之后，他便是被挑选进入了一支神秘部队，开始了五年戎马生涯。

    　　五年来，不断的征战，始终抽不出来。

    　　直至今！

    　　功成退！

    　　退役归来！

    　　这，是他的一个心结。

    　　闻言，朱雀当即是行了一个标准的敬礼：“报告天策，已经有一定线索了，最迟今晚，一定会有结果。”

    　　清脆的声音之中，是仰慕，敬重，以及畏惧！

    　　“好！”

    　　闻言，林北浑一震，冷漠的脸庞之上，终于有了一丝动容。

    　　但随即便是剧烈的咳嗽起来。

    　　朱雀赶紧掏出一块白丝手帕来，递给林北：“天策，您没事吧”

    　　英姿飒爽的脸上，满是担忧之色！

    　　如果不是一个月之前，那一战，眼前这个堪比神一样的男人，何至于受伤如此之重！

    　　但也正是那一战，斩尽来犯之敌，让这个男人，彻底封神。

    　　而后，于巅峰处，光荣退役，转而执掌华国最神秘的组织“天策”！

    　　获封天策之名！

    　　天策二字，不仅为名，也更是一种无上荣耀，一种信仰！

    　　林天策，便是一个活着的传奇！

    　　也正是因为此，从“北境统帅”的位置上，退下来之后，林北不再需要坐镇北境，他，这才是有时间，回青州！

    　　“我没事！”

    　　林北再次咳嗽两声，拿开手帕，手帕之上，尽是一片鲜红之色，他却仿若未见一般。

    　　“百善孝为先！”林北的脑海中，浮现出一家人的影来，“等我换衣服，先送我去林家！”

    　　随后，率先踏步，走出机场，朱雀恭敬，紧随其后。.

    　　青州，我回来了！

    　　一切恩恩怨怨，都将有个了结！

    　　一处老旧小区之外！

    　　林北驻足！

    　　林家，对他恩似海。

    　　尤其是他的养父，林安国，将他从孤儿院领养回去之后，视如己出。

    　　即便是后来有了亲生女儿林楠，对他的，也从未有丝毫减少！x

    　　养父林安国，曾经不止一次的说过，等他和林楠两人长大后，就结婚。

    　　肥水不流外人田，亲上加亲！

    　　而林楠，从小和林北也很亲近，像个跟虫似的。

    　　林楠上有几颗痣，在哪个地方，林北都知道的一清二楚！

    　　如果，当初他没有被陷害入狱的话，现在，跟林楠说不定都结婚了。

    　　想到此，林北脸上露出一丝苦笑。

    　　如今，时过境迁，他已经不是当初那个年少有为的青年企业家了，在外人眼中，他只是一个入过狱的强犯。x

    　　恐怕，很多人，很多事，都已经物是人非了！

    　　很快，林北便是把这些想法，甩出了脑海。

    　　踏步走入小区！

    　　即便是五年没有回来了，林北仍旧是熟门熟路的找到了林家。

    　　五年铁血生涯，让林北早就养成了不苟言笑的习惯，不怒自威！

    　　到了门前，林北想了想，脸上忽然是带上了一丝和煦的笑容，上那股叱咤风云的气势，缓缓消失，宛如一个普通的不能再普通的邻家小子一般。

    　　只是，脸上带着一丝苍白之色，看起来，有些病恹恹的。33268268330

    　　这才敲响了房门！

    　　没多久，房门便是被打开。

    　　“谁啊”

    　　一个中年妇女，出现在林北眼前，脸上带着灿烂的笑容。

    　　但很快，她脸上的笑容，便是渐逐渐凝固。

    　　“你你是林北”

    　　中年妇女的脸上，露出一抹难以置信的神色。

    　　“妈！”

    　　林北出声叫道。

    　　“别叫我妈，我没有你这样的儿子！”

    　　中年妇女的脸色，顿时冷了下来。

    　　家里出了个对女人用强的罪犯，这几年来，他们没少被人指指点点。

    　　“淑华，谁来了啊来者是客，赶紧迎进来，吃顿便饭！”

    　　这时，一个拿着烟杆，两鬓斑白的男人，也是出现在林北眼前。

    　　见到他后，林北浑微颤。

    　　“爸，少抽点烟，别不把体当回事！”

    　　林北出声道。33268268330

    　　声音之中，带着一丝微不可察的颤抖！

    　　“小北”

    　　林安国抽烟的动作一滞，好像有些不相信，狠狠的在自己的胳膊上掐了一下，应该是感觉到了疼痛，又是上下打量了林北两眼，这才是无比激动：“小北，你终于回来了，这些年你都在哪啊”

    　　当年，其他人都说林北未遂被判刑，唯独他林安国，打死都不信。

    　　可林北自从入狱，从此以后，便是杳无音信！

    　　他就连想要探监，都找不到地方，找不到人！

    　　“爸，此事一言难尽！”

    　　林北神色复杂。

    　　“没事没事，回来了就好，回来了就好啊，以后咱父子俩慢慢说，有的是时间！”

    　　林安国眼睛微红，神激动。

    　　“你拦在门前干什么快，快让小北进来！”

    　　随后，林安国这才反应过来，林北还在门外呢。

    　　“今天这么重要的子，你让一个强”陈淑华低声说道，随后，他又是看向林北，道：“林北，既然你回来了，也不差这一两天，要不，你明天再来吧！”

    　　林北无言。

    　　一时之间，进也不是，不进也不是！

    　　“你说什么呢”

    　　林安国脸色顿时冷了下来。

    　　“小北，别在门外站着了，快进来！”

    　　说着，林安国便是要拉林北进来。

    　　陈淑华脸色虽然不太好看，却也还是让开了路，让林北进了家门！

    　　进门之后，林北这才注意到，家里还有不少人。

    　　大都是熟面孔，林家的一些亲戚！

    　　除此之外，还有一个面色俊朗、气度不凡，一看就是富家子弟的青年，正被一众亲戚，众星捧月的围在中间。

    　　“玉泽，以后，我们家楠楠，就要多靠你照顾啦！”x

    　　“楠楠这孩子，从小被她爸妈宠坏了，要是有什么任的地方，还请你多担待着点！”

    　　“当然，要是她无理取闹，你就跟我们说，我们来教训她！”

    　　几个姑姑，正七嘴八舌的说着。33268268330

    　　“小姑，你说什么呢我哪有任，哪有无理取闹啊”

    　　青年旁边，一位扎着马尾，材曲线起伏、打扮精致的女子，眨着眼睛，有些俏皮。

    　　“是啊，小姑，楠楠很懂事的，我也保证，以后楠楠嫁给我，我会把她宠成小公主的。家里的事，都有保姆会做，她就只管买买买，玩玩玩，被我宠着就行了，别的什么也不用考虑。”

    　　青年说道，看向众亲戚，带着绅士般的微笑，但其眼底深处，却是对这些“粗鄙”的姑姨，有些不耐。x

    　　“也是，是我们多虑了，楠楠嫁给玉泽你，那是嫁入豪门，是去享福的。”小姑连忙说道，眼中难掩羡慕之意。

    　　而在这时，林安国也拉着林北，走了过来。

    　　见到林安国后还有一个人。

    　　林楠有些好奇。

    　　“爸，您朋友来了吗”

    　　林楠问道。

    　　然而下一刻，看到来人后，林楠那带着笑意的眸子，便是当场凝滞。

    　　内心有一刹那的慌乱，靠近李玉泽的躯，下意识的就要往旁边挪。

    　　“楠楠，好久不见！”

    　　林北笑道。

    　　只是，内心的慌乱，一瞬即逝，林楠的脸色，陡然间冷了下来：“你什么时候出狱的”

    　　超级战神在都市全文免费阅读：33268268330

    　　33268268330

    　　♂最新♂章节前往♂.+\♂输\入\网\址：.♂

    　　/

