    为了彰显美国对世界的控制能力，保住作为世界警察的颜面，华府开始不停的给行动总指挥加里森施压。

    迫于来自华府的压力，加里森少将不得不展开一些冒险的任务。

    让陆军战力天花板的三角洲，派遣侦查人员扮演成三人或者游客，亲自混入到城区内部收集情报。

    企图在近距离的侦查中，获得能够找出艾迪德的情报。

    一招不够，还用了另一招。

    再次用出老套路——

    有钱能使鬼推磨！

    用直升机在城区上空到处抛洒，印有悬赏金额和联系方式的悬赏令，企图从内部瓦解这个硬骨头。

    只要能够提供艾迪德幕僚的情报，美军展开行动将人抓到手之后，线人将会得到5万美金的奖励

    要是能够提供艾迪德的位置情报，那奖励就更丰富了。

    确认情报属实，奖励10万美金。

    并且还会附带一张美国绿卡，保证透露情报后线人也不会有生命危险，不用担心会遭到艾迪德的手下报复。

    重赏之下，必有勇夫。

    这句话从古至今，一直都很有效，在摩加迪沙同样如此。

    两天后。

    一名线人在重赏的诱惑下，拨通了悬赏令上面的电话。

    表示他认识一名厨师，在偶然聊天中得知他在为艾迪德家做过仆人，或许知道艾迪德藏在哪里。

    加里森将军队这个情报很重视，立马就让CIA特工前去接洽。

    证实情报的真实性。

    CIA特工很顺利与线人在城内接头，通过线人提出的一些证据信息，确认了线人情报的真实性。

    可就在加里森将军发起行动，龙战所在的应急反应小组、三角洲部队全员上阵，准备出发逮捕目标时。

    线人突然死活联系不上了。

    没有线人带路就找不到目标，行动再再再再一次被迫终止。

    第二天。

    三角洲和CIA都派了人进城，得知线人昨晚被人杀了，还被挂到了树上，当成对叛徒的惩罚。

    或许是挂到树上的线人，对城内的人起到了震慑作用，打消了大部分人的贪念。

    基地虽然每天都派直升机进城，洒下大量的悬赏传单，但是都全部石沉大海，再没有任何的回应。

    转眼又过去了一个多星期。

    就在加里森将军对这一招已经快失去信心的时候，放在那里一直没动，都落了一层灰的悬赏电话，再一次被人拨通了。

    这次的线人非常谨慎。

    也聪明多了。

    不接受见面验证情报真实，双方之间就用手机电话联系，如果愿意相信他的情报那就合作，不愿意相信那就拉倒。

    好不容易有勇者来接榜，加里森将军毫不犹豫同意了他的条件。

    线人于是给出了一个地址。

    表明在地址所示的旅馆里，住了一个名叫奥图的黑市军火贩子，他专门为艾迪德的民兵提供武器。

    加里森将军听到这个情报，立刻就意识到这是一个好机会。

    艾迪德的专属军火贩子，肯定会经常性的和艾迪德接头见面，他必然知道艾迪德藏在什么地方。

    只要能够把他给抓回来，就有希望彻底结束艾琳行动。

    不管这个情报是否真实，加里森将军都决定采取行动。

    于是在第二天的清晨，三角洲的胡特化身为游客，出发前往了线人所说的旅馆，躲在了外面进行监视。

    三角洲其他人和应急反应小组，保持行动状态在基地待命。

    中午11点多。

    伪装的胡特看到三台越野车，出现在了旅店的门外。

    能在摩沙迪加不仅开得起车，还能弄一个车队光明正大开着的人，他的身份肯定非同一般。

    结合线人给出的情报，胡特基本已经心里有数。

    果不其然。

    从车上下来两名保镖走进旅店，很快就护着一个戴着墨镜中年胖黑人，从里面出来上到了车里。

    外形特征与线人描述的基本一样。

    车队随后启动离开了旅店门口，沿着路向东边驶去。

    胡特立马按下无线电，汇报道：“这里是11号，目标确认，三辆黑色越野车，正在从东向西的方向行驶，应该是要出城。”

    指挥中心收到胡特的信号，立马启动了抓捕行动。

    摩加迪沙街道上的车很罕见，早就在上空徘徊的无人机，很快便锁定了胡特所说的黑色越野车队。

    早就在机场待命的超级61、超级62和超级68三架黑鹰，启动引擎拔地而起。

    两个三角洲4人小组，分别乘坐在超级61和超级62上，担任此次突击任务，负责抓捕军火贩子奥图。

    龙战、桑尼、克莱和布莱恩坐在专属的超级68上，依旧是负责应急反应。

    三架直升机的速度直接拉满，只用了不到15分钟的时间，就在离开摩加迪沙城区不到5公里的土公路上，看到了三辆速度起码飙到了70的越野车。

    超级61从左边抄了上去，超级62负责从右边上，超级68在两者的身后中间。

    三架直升机呈三角包抄队形，高度降低到距离地面不到10米，飞上去将三辆车正好夹在中间。

    超级61上的队长桑德森向头车挥手，示意车队立刻停下来。

    然而三辆车不仅没有减速停车，反而速度比之前更快了。

    桑德森向对面的超级62打了个手势，狙击手戈登回了个手势表示收到，拉枪栓退出膛内的普通狙击弹，弹上了一颗弹头尖部涂黑的穿甲弹。

    瞄准高速行驶的头车引擎，干脆利落的扣下了扳机。

    “啪~”

    专业的超级狙击手，枪法没得说。

    哪怕头车行驶速度超过80迈，戈登这一枪也非常的精准，子弹穿过引擎盖击穿了里面的引擎。

    黑色的机油顺着弹孔喷射出来，正好落在了前挡风玻璃上。

    驾驶员失去了对前面的视野，车辆的速度开始逐渐下降。

    原本在后面跟着的超级68，突然一个加速飞跃车队，超到前方近百米处，原地掉头挡在了路的正中间。

    架设于机舱后排座椅左右两侧，火力凶猛的M134迷你炮机枪，被龙战和克莱操控着对准了迎面驶来的车队。

    不用任何怀疑。

    一旦这两挺多管迷你机枪开火，加起来每秒6000发子弹所形成的金属风暴，轻松能把这三辆越野车全都打成筛子。

