    我一直认为，搞出一架飞机并不难，最难的是企业的管理，中国有一大批科技人才，而搞企业管理的人才却很少。————张镇中。

    *********************************************************************

    沪海飞机制造厂又名国营第5703厂，始建于1950年，是中国航空工业的重要飞机生产厂之一。它的厂址分龙华和大场两个厂区，分别坐落在沪海西南郊的龙华机场和北郊的大场机场内，占地面积约91万平方米。

    从50年代起，沪海飞机制造厂为空、海军修理和改装了各种作战、训练用飞机40多个型号共3400余架。而从70年代起，它又承担了中国自行设计制造的运10大型喷气客机的总装生产任务。运十飞机的生产与总装在龙华厂区进行，而在大场厂区，此时正在进行另一项中国航空工业的重要项目——中美合作生产MD-82客机项目。

    刘明考察的是位于龙华机场的运十飞机项目，对于北边的MD-82项目，与他没有什么关系，而他也缺乏兴趣。历史证明那只是一个失败的尝试，耗资巨大，劳民伤财。刘明的车队抵达了沪海龙华机场，虽然与大场厂区正在进行的热火朝天的大型技术改造和建设无法相比，但这里也不是当初冷冷清清的场面了。

    刘明投入的资金被严格的用于了运十飞机的发展，尽管有大量的人才被抽调到了大场一线。但是708工程设计研究所的骨干人员却基本被保留了下来，主要原因就是他们中的很多人舍不得这架几乎投入了自己一生代价的大飞机，而伊拉克资金的进入让他们再度看到了希望。

    1982年时，运十计划失去了所有的经费支持，开始陷入了停顿之中。很多人都以为自己这一生都可能再也不会与这架飞机有什么关系了，沪海飞机制造厂甚至已经打算以废品的价格卖掉制造飞机所用的特种铝材和加工设备。但就在这个时候，突然来自伊拉克的资金和专家组再度让运十活了过来。

    不但加工飞机材料和零件的各种机械陆续到位，而且从海外购买的数百万美元的电子导航设备和仪器也运了进来。运十飞机不再是在落后零件中的修修补补，而是开始装备各种现代化设备，成为一种真正的商业化客机。虽然它依然还是一个婴儿，有着各种各样的不足，但是现在这个婴儿获得了足够的营养，已经在茁壮成长了。

    今天，随刘明一起到来的并不仅仅是伊拉克的考察团，还有他的专机“巴比伦一号”。当涂成红、白、绿三色的大型伊-10安卡客机飞抵机场上空时，早已等待已久的运十设计组和生产一线的工人共计400多人不由的纵声欢呼，很多人热泪盈眶。

    这是他们心中的运十——性能先进、运营经济、安全可靠的运十，尽管它已经换了一个名字，叫做伊-10安卡，但它身上仍然带着浓厚的运十烙印，或者说它本身就是升级以后的运十。刘明和陪同他一起前来的官员以及在场的所有人，观看了伊-10安卡客机在空中的飞行表演，历时20分钟。

    刘明再度见到了自己的熟人，马凤山、程云时等一批大型客机的技术人才。看着这些神态激动的科学家们，刘明微笑着走了过去，说：“马先生，程先生，我们又见面了！”

    马凤山和程云时看到他都大吃了一惊，这不是库赛•阿卜杜拉将军吗？他怎么亲自到上飞来了？刘明冲他们眨眨眼，示意不要泄露自己的身份，但看到两个人的样子，刘明知道很快自己的身份就会流传出去了。

    “库——这个——这位将军，里面请，我带您参观一下我们的生产车间。”　马凤山知道刘明不愿在大庭广众下泄露身份，他反应很快，立刻改了口，当先领着刘明向机库走去。一进机库，刘明就看到了正在进行地面静力试验的运十飞机，由于改用了从美国进口的现代化高强度合金铝材和一些新材料，这使得原本进行过测试的运十飞机再度进行试验。

    “这就是我们研制的铁鸟系统，它可以用来对运十飞机进行全方位的试验测试。”马凤山边走边介绍道，巨大的厂房中有一系列的试验设施。

    刘明知道，所谓的铁鸟系统是指新机研制必须建立一个系统试验环境，全面验证检查飞控系统各项性能指标、控制功能，这个试验环境就叫“铁鸟”试验台。这是一个重大的关键试验设施，它包括十个子系统，几千个控制单元，其规模之大，困难之多，令人望而生畏。

    708设计组能够独立研制出这样的设备，不得不让人佩服。同样在法国的阿拉伯航空工业公司也建立了自己的铁鸟系统，比中国的这套更完备，性能更先进，而自动化程度也更高。原本他们可以使用法国空客公司的试验台，但刘明知道空客不可能喜欢给自己树立起一个敌人，所以他耗资巨大建设了独立的试验系统，尤其是运用了大量的计算机和自动化技术，使得阿拉伯航空的这套系统成为了世界上最现代化的系统之一。

    伊拉克资金的注入使得运十飞机需要的设备都陆续安装完毕，多达1500台各类金属切削机床和成批成套设备都投入了使用，整个厂区也是一片繁忙。而运十飞机现在已经生产了5架，除了03架用于地面试验外，01架已经到达了机体的使用寿命，成为了展览品，而02架正在进行导航和控制设备的试飞。刘明站在05号飞机前有点纳闷，04架去哪儿了？

    “04架在机场后面的跑道上，一会儿我带您过去看看！”　程云时冲刘明神秘的一笑。

    “难道——”刘明明白了，这第4架运十飞机准是让他们给搞成特种飞机了，要么是预警飞机，要么就是空中加油机。这倒是让刘明有点期待了，现在伊拉克空军的伊-10飞机也在VI技术专家的帮助下改装成空中指挥/预警飞机，名字叫做E-10“尼米兹”空中预警机。（nimitz兄，这是你的……）

    它将使用美国的APG-125远程高分辨率搜索雷达，这种雷达峰值功率为一兆瓦，直径　7.3　米，厚　0.79　米，每分钟　6　转，具有海上下视和一定的陆上下视能力。E-2预警机装备的更加先进的APS-139八木端雷达，美国还没有批准向伊拉克出口。

    而除了雷达系统之外，VI动员了自己的技术力量根据雷达系统的信号情况配备通信设备、中央计算机和敌我识别器、数据处理、导航与导引、数据显示与控制等各方面的设备。通过这些设备的装备，使得E-10“尼米兹”的性能比E-2“鹰眼”预警机更加全面，更接近于E-3“望楼”的功能。

    但是E-10“尼米兹”空中预警机的雷达性能上却比E-2和　E-3差一些，这也是伊拉克无奈的选择。不过综合了以上性能的预警机仍然可以说在世界范围内都是一种比较先进的预警及空中指挥平台。

    刘明很想借着这个机会，看一下中国航空及电子专家们在这架飞机上到底做出了什么样子的工作。刘明走到05号飞机前，守在飞机前的一众技术人员停止了工作，回头看着这群前来考察的人。突然有两个人惊呼了一声，跑出人群走到刘明面前立正一个标准的伊拉克军礼。

    刘明看去，依稀记得他们是伊拉克空军派驻在运十飞机工程中的人员。还有一些伊拉克专家也在此工作，看到了伊拉克考察团到来后，他们纷纷赶来，聚拢到周围，很多人都立刻认出了没有化装的刘明。大家激动万分，刘明挥挥手，示意大家安静下来。

    对着近百名伊拉克专家和技术人员，刘明大声说道：“真主在上，我代表伊拉克人民，代表伊拉克共和国，感谢你们的卓越工作和突出贡献！”

    “伊拉克万岁——”不知谁喊了一声，现场顿时响起一片欢呼。在场的中国专家们看着，不由的感慨不已，想起了新中国刚刚建立起的时候，他们到苏联刻苦学习时的青春岁月……

    看着这些远赴海外，为了国家辛勤工作的伊拉克专家和技术人员，刘明严肃的立正，抬起手臂，向他们敬礼！