    第228章中医博览会

    萧初然和董若琳两个好闺蜜，很快就订好了将来一起住到汤臣一品别墅的事情。

    两个女人都非常开心，唯独叶辰有些郁闷。

    萧初然还真是单纯的很，不知道董若琳对你老公一直有想法吗？

    你还邀请她搬到别墅一起住，傻老婆，这是引狼入室啊！

    可是，这种事情，叶辰也没法明确拒绝，自己也没有一个拒绝的理由。

    所以，就算自己有什么不满意的，也只能先藏在肚子里。

    董若琳倒是开心极了。

    因为这样一来，自己就可以跟叶辰朝夕相处了，那样的话，自己与他的可能性，就又大了许多。

    车开到萧初然家楼下，叶辰和萧初然与董若琳告别之后，便下车了准备上楼。

    这时，一个老者见两人下车，急忙便迈步迎了过来。

    叶辰一看，竟然是施天齐。

    萧初然一见施天齐，顿时十分激动，连忙迎了上去，恭敬的开口道：“施神医，您怎么来了，上次您救了我父亲，我还没来得及好好感谢您呢。”

    施天齐连忙摆手道：“叶夫人不必客气，上次的事，施某不敢居功，我这次过来，是有事要找叶先生。”

    “那我们上楼说吧？家里还有我爸珍藏的好茶，您来了，他肯定要拿出来好好招待您的。”萧初然邀请道。

    施天齐笑着婉拒道：“施某只是想跟叶先生说几句话而已，就不劳烦叶夫人和令尊了。”

    叶辰见两人客气起来就没个完，连忙插话道：“初然，你先上去吧，我跟施神医说几句。”

    萧初然吩咐道：“那你要招待好施神医啊。”

    叶辰点头答应，萧初然这才上了楼。

    见萧初然离开，施天齐才恭敬的给叶尘施了一礼，说道：“叶大师，我来找您，是有件事想跟您禀报。”

    叶辰点点头：“你说。”

    施天齐开口道：“明天在金陵要举办一场中医博览会，听说还有一株三百年的极品紫参要拍卖，整个中医界都挺轰动的，我心想这种神药久不出世、很是难得，您可能会用得到，便来问问您，明天要不要去看一看？”

    “三百年的极品紫参？”

    叶辰不由想了片刻。

    根据《九玄天经》里面的记载，紫参确实是非常难得的好东西，三百年的极品紫参，更是不可多得的珍贵药材！

    如果有了这味药材的话，自己就可以炼制一些更加强大的丹药，诸如能起死回生的回春丹。

    想到这里，叶辰点了点头，答应道：“行，那就过去看一看。”

    施天齐慌忙说道：“那施某这就去解决邀请函的事情，明天一早过来接您。”

    “好，就这么定了。”

    “那施某就先告退了。”施天齐拱手行礼道。

    “去吧。”叶辰点点头，然后迈步上了楼。

    ......

    第二日一早，施天齐便过来接了叶辰，前往中医博览会。

    叶辰没想到的是，博览会的举办地点，竟然也选在了高家的金陵会展中心。

    上一次来这儿的时候，高俊伟还在他面前嚣张无比，可此时，高俊伟和他老子高建军一起，都变成了灰，在人世间没有留下半分痕迹。

    正应了那句“人面不知何处去，桃花依旧笑春风”。

    迈步走入会展中心，叶辰一眼便看到，在大厅墙面上，还贴着高俊伟和高建军的寻人启事。

    高家已经将悬赏金追加到了三千万，可是依旧没有找到父子俩的丝毫下落。

    只是，这些努力，注定只是徒劳。

    叶辰和施天齐一起走进来的时候，秦刚便带着秦傲雪，一起迎了上来。

    秦家本身就做药材生意的，这种中医博览会，他们也是展销方，所以才一大早就在这里准备。

    一见叶辰，秦刚便激动的上前鞠躬，毕恭毕敬的说：“叶大师您来了！”

    一旁的秦傲雪似乎有些心事，脸色也有几分憔悴，不知道是因为什么。

    不过，见到叶辰，秦傲雪的心情还是雀跃了起来，略带羞意的走到叶辰面前，乖乖的鞠躬、浅浅的一笑，柔声说道：“叶大师您好。”

    叶辰微微点了点头，盯着秦傲雪看了片刻，知道她心里装了事，但对方没说，他也不好问，便对她说道：“傲雪，你脸色不太好，要多注意休息。”

    秦傲雪一听这话，顿时两颊羞红，没想到叶辰居然破天荒的关心起自己来，不由让她心里更是愉悦，连连点头。

    秦刚也开口恭敬道：“叶大师，不知道您这次是不是为了三百年的极品紫参而来？”

    叶辰点点头，问道：“有什么具体消息吗？”

    秦刚笑道：“这株三百年的极品紫参，是东北长白山附近一家药材公司偶然收购来的，据说这次的起拍价就五百万，单看价格倒是不算高，但五百万一株紫参，其实还是挺高的了，估计最后竞价要在三千万以上，性价比不是太高。”

    叶辰点了点头。

    一株极品紫参，对普通人，或者普通中医的医生来说，确实没有太大的用处。

    紫参也好，灵芝也罢，亦或者冬虫夏草，这些名贵的中药材，直接吃，基本上用处不大，强身健体的功效确实有，但包治百病的能力是没有的。

    所以，好的药材要想发挥最大的功效，一个要看药方的搭配，一个要看炼药的能力。

    药方是重中之重，用同样的十味药材搞一个药方出来，有的可以药到病除，有的可以要人性命，根本原因就在于这十味药材的配比不同，光是配比不同就能引出这么大的差距，要是再有几味药不同，那很是天差地别。

    至于炼药的能力，则是在一个好药方的基础上，把好药材炼制成好药。

    如果能力不行，10分的药材，最后炼成了1分。

    如果能力极强，1分的药材，最后炼成了10分。

    如果各方面都很强，10分的药材，甚至能炼成100分。

    叶辰的能力，就是10分的药材，炼出100分药品的那种。

    再加上他有失传许久的经典良方，甚至能炼出远超100分的药品。

    所以，极品紫参这种东西，对他有用，对其他人，还真没什么太大的意义。

    但如果在自己手里，自己就能炼制出更好的神药，比上次赏赐给众人的药丸，还要好得多！

