    蝎子精的身形，悬浮于半空中，老神在在的模样，显然对自己的实力充满了自信。

    大罗金仙层次的修为，这样的修为不管放在哪里，都算是一方高手了，更何况自己还有倒马桩这样的宝物在手，这可是连如来佛祖都能够蛰伤的宝物。

    当初在女儿国的时候，孙悟空，猪八戒和沙悟净三人联手都没办法打败自己。

    在这火云娱乐城更是没有敌手一般，蝎子精对自己的实力，自然是充满了自信的。

    同样的，高阳也悬浮于半空中，她更多的是没有选择了！

    身为江流的女人，他多娶几个女人，这点高阳早就有了心理准备了，但是，这个大姐必须是自己，这是自己的底线。

    所以，无论能否争得过，高阳觉得自己都必须去争。

    或许以自己和江流之间的感情，他会偏袒于自己。

    但是，若是能够证明自己的本事，堂堂正正的争得过其他人，这才是王道。

    ……

    高阳和蝎子精两个，悬浮于半空中，对峙着，这边的气息，自然是引起了许多人的关注。

    火云娱乐城中不少三界六道中的高手，都看到了她们两个人的踪迹。

    “等等，那个女人，她，她不是高阳公主吗？”

    在火云娱乐城中玩的人，自然不缺佛门的高手，其中一个佛门的菩萨看到了高阳的身形之后，脸色微微一变，旋即，悄然无息的退去了。

    失踪了两年的高阳，突然出现在这火云娱乐城了。

    自然，这件事情要禀告佛祖。

    不只是有佛门的菩萨发现了高阳的身份，当然，还有天庭的神仙也发现了高阳的踪迹。

    然后，同样退去了，这件事情也迅速的去禀告玉皇大帝。

    对于佛门而言，高阳的存在，可以算是掣肘玄奘的王牌。

    最近玄奘的所作所为简直是惊世骇俗了一些，甚至连文殊菩萨和普贤菩萨都葬送在他手里，若是能够把高阳握在手里的话，对于整个佛门来说，都是大喜事吧？

    只要有掣肘在手，那么玄奘再如何心狠手辣都不用害怕了！

    同样的，对于天庭而言，高阳也非常的重要。

    当初那个手握绝仙剑的神秘人，在紫竹林似乎专门是为了救高阳而去的，那个神秘人可差点将王母娘娘都杀了。

    若是说三界六道之中，从谁的身上最有可能查到那神秘人的身份的话，那么，从高阳的身上找到，显然是最有可能的事情了。

    且不说仙佛这边，都是什么样的举动，火云娱乐城这边，大多数人的目光，也都被她们两个所吸引了。

    毕竟，这些年来，蝎子精在火云娱乐城的身份和实力，大部分人都是知道的。

    “这个女人是谁？居然和大姐头动手？好大的胆子啊！”黑熊精头戴金箍，看着与蝎子精对峙的高阳，低声惊叹的说道。

    “不管是谁，若是能够打败这家伙的话，倒也大快人心！”旁边，玄鸟也开口了，显然对于蝎子精，她并没有什么好感。

    “诸位，这位是高阳公主啊！”相对于旁人，泾河龙王自然是认得高阳的，看到出现的高阳，急忙低声的说道。

    “高阳公主？她就是高阳公主啊！？”旁边的盘丝洞几个蜘蛛精她们听到泾河龙王的话，都低声的惊呼了起来。

    关于高阳公主和玄奘法师之间的事情，三界六道已经不算什么秘密了，却没想到，毫无征兆的，高阳公主居然会出现在这里。

    “唉，蝎子精这些年都已教主夫人的身份自居，今天，正牌的教主夫人来了……”虎鹿羊三妖他们倒是一副看热闹不怕事大的模样，低声笑出来说道。

    西行一路走过，这火云娱乐城中的明教势力还是不少的。

    这个时候，看着蝎子精和高阳对峙，摆明了要动手的样子，这些人都各自有着自己的心思，好奇的观战。

    “怎么回事？事情怎么变成这样了？”

    很快的，作为明教明面上负责人的牛魔王父子两个过来了，看着这边的情景，牛魔王脸色微微一变，对旁边的人问道。

    “你这个问题就有些奇怪了，事情会变成这样，不是才理所当然的吗？”随着牛魔王的话落，旁边的玄鸟开口说道。

    “这……”玄鸟的话，让牛魔王微微一怔，无言以对。

    的确，玄鸟的话说得有几分的道理，为了教主夫人的身份，高阳和蝎子精变成当下的这副模样，才是理所当然的事情吧？

    “父亲，我们还是先看看再说吧，高阳公主既然敢和蝎子精动手，想必应该有自己的依仗吧？”

    “她第一次来到教中，若是能够展现出自己的手段，令人信服的话，才是最好的！”旁边的红孩儿虽然看起来像个孩子，但这些年来掌管明教的事情，倒是让他的心性成熟了许多。

    “嗯，那就听圣婴的话！”红孩儿的话，让牛魔王点了点头，其实，牛魔王的心中也暗自的有些好奇。

    最近这些日子，玄奘法师的言行举止，震动三界六道。

    作为玄奘法师唯一公开表示恋情的女子，牛魔王也很好奇，高阳公主到底有什么能耐，能让玄奘法师被她所吸引呢？

    ……

    万众瞩目之下，蝎子精没有废话的意思，手一抬，直接朝着高阳拍了过去。

    随着她的动作，大罗金仙层次的力量施展出来，这一击力道非常的强大。

    同样的，速度也非常的迅捷。

    大罗金仙层次的修为，一览无余。

    “好强大的气息！”感受到蝎子精动手的气息，高阳公主的心中也是暗自的吃惊。

    大罗金仙层次的气息，让她有一种高山仰止的感觉。

    两年的时间，自己能够突破到太乙真仙的地步，原本高阳对于自己的实力还是非常自信的。

    但是现在，她不得不承认，修为方面，自己的确比较差。

    高阳同样抬起手来，没有废话。

    青莲道经的功法施展出来，虚空之中，一朵朵青色的莲花绽放，挡在蝎子精的面前。

    “哼，雕虫小技，竟敢班门弄斧！”

    看着虚空之中绽放出来的这些青莲，挡住自己，蝎子精的嘴角却是不屑的笑了笑，手中力道更甚三分。

    一朵朵青色的莲花绽放，然后，却又在蝎子精的攻击下，片片崩溃碎裂。

    显然，明眼人都能看得出来，修为方面，自然是蝎子精占据了碾压性的优势。

    短短几招，蝎子精没有使出倒马桩，同样的，高阳也没有使出青萍剑。

    但是，高阳却被蝎子精死死的压制着。

    “就这点本事，也敢和我动手？”一出手就完全压制着高阳，蝎子精的脸上带着嘲讽之色的笑道。

    “哼，你的本事也好不到哪里去！”听蝎子精的话语，旁边的玄鸟忍不住开口说道。

    瞥了一眼玄鸟，她也是大罗金仙层次的修为，因此，蝎子精倒是没有多说什么。

    “看来，这高阳公主完全不是蝎子精的对手啊！”旁边的黑熊精看到这里，挠了挠头，一副耿直的模样说道。

    “话可不能这么说……”只是，随着黑熊精的话落，旁边入了魔的金池却摇了摇头的说道。

    “哦？你有何高见？”金池的话，让黑熊精有些奇怪的问道。

    “你想想看，几年前高阳公主和教主之间的事情，三界皆知，当时，无论是教主还是高阳公主，都修为低微，可是，这才几年的时间？”金池开口提醒说道。

    “几年的时间，又如何？”

    黑熊精不明所以的样子，旋即没好气的说道：“你这家伙，有什么话就直说嘛，最讨厌你这说一半，留一半的说话方式了！”

    “金池的意思是说，蝎子精的修为虽然高，但是却不知修炼了多少年，高阳公主的修为虽然低，但是却只是修炼了短短几年的时间而已！”旁边的虎力大仙听懂了金池话语中所要表达的意思，开口提醒说道。

    “唉？好像是这么个理啊！”听虎力大仙直接挑明了的话语，黑熊精想了想，倒是赞同的点了点头了。

    的确啊，几年前的时候，那高阳公主的实力非常的低微吧？

    短短几年，就有如此修为了，的确是非常的惊人啊！

    不只是金池这样想吗，自然，在场这些明教的诸位高手，当然也这么想。

    仔细看看，高阳公主应该也有了太乙境的修为吧？

    短短六年的时间，几乎是从普通人达到太乙境的修为？

    这是何等可怕的提升速度啊？

    至少，自己是远远不可能做到的！

    虽然在战斗的局面上而言，高阳被死死的压制着。

    但不得不说，她现在所展现出来的实力，却是周围的人都感到钦佩，乃至震撼了。

    “果然，玄奘法师的提升速度快得竟然，这高阳公主的提升速度，同样不慢啊！”旁边盘丝洞几个蜘蛛精，恍然大悟的模样。

    高阳公主本身就如此不凡了，难怪当初玄奘法师能够看得上她，果然是有过人之处啊。

    砰砰砰……

    且不说明教的诸位高手都是什么样的心思，高阳这边，斗得片刻，自己完全被压制着，这如何能行？

    咬了咬牙，高阳抬手，直接将青萍剑取了出来。