    第24章和妻子一模一样连衣服都是同款

    男人那阴森中带着杀意的眼神，让李海兰惊恐的连连摇头。

    她想说，她没有骗他。

    她盗的资料不是假的。

    可是男人却不给她开口的机会。

    男人站起身，随手解下腰间的皮带，对着李海兰就是狠狠的抽下去。

    啪啪啪，一连十几下，抽的李海兰衣服下皮开肉绽。

    有鲜红的血液溢出，李海兰整个人被打的几乎疼晕过去。

    她连求饶的声音都发不出，整个人陷入无限绝望之中。

    男人又抽了几下，似是累了般，收起了皮带。

    他走到李海兰面前，突然伸手拔掉她嘴里的破布，语带阴森的冷笑：“这样就受不了了？这还只是个开始而已。”

    他凑近李海兰，在李海兰惊恐的眼神下，邪恶的一笑，双手举起，轻拍了几下。

    几秒后，进来了四个人高马大，肌肉发达的男人。

    “她就送给你们了，只要不玩死就行。”

    男人说着，退到房间里唯一的椅子上，从旁边拉出一个放在支架上的摄像机。

    眼看四个男人已经走到李海兰身边，开始对她动手动脚。李海兰吓的一边挣扎，一边尖叫：“不，你不能这么对我。我们是合作关系，我从来没骗过你。”

    男人对她的话置若罔闻，甚至连看都不看一眼。

    直到他摆弄好摄像机，才邪恶的说道：“好好表现，虽然年纪大了点，但好在保养的不错。”

    他说完就站在摄像机前，欣赏着镜头里的画面。

    李海兰从一开始的不停惊叫挣扎，到最后竟然主动迎合，还一脸享受。

    男人嘴角微裂，立即放大镜头，把这一幕记录下来。

    半个小时后，他把拍摄到的视频，发到了网上。

    做完这一些，男人起身，从一旁拿了黑色的渔夫帽戴上，打算离开。

    只是他刚打开门，就被眼前一群穿着作战服的特种兵给包围住了。

    他想后退，却发现脑袋上被什么东西顶着了。

    只是瞬息间，男人就明白了自己的处境。正待他即将咬破牙齿里的毒囔的那一秒，一人上前，非快的卸掉了他的下巴。

    男人被悄无声息的带走后。

    房门被撞开。房间里那辣眼睛的一幕落入到所有人的视线里。

    李海兰和四个男人被强行分开后，她还意犹未尽的哼唧着。

    一个女士兵实在看不下去，撕烂窗帘，鄙夷的扔在她身上，强行把她带出了房间。

    一个小时后，一条长达四十分钟的有色视频突然在各大网站被顶上了热搜。

    这种视频，一般只要出现，就会被管理员禁贴。

    但也不知道怎么回事，这一次不管是哪个网站，管理员无论怎么删，都删不掉。

    只是几分钟的时间，直接上了热搜榜第一。

    转载最多的一个网站超过一百万条。

    评论区的留言贴超过一千万。

    大部分都是女人在不耻唾骂。

    男人在点评视频里女人的身材和姿势。

    一开始就只是这些。过了半小时后，突然有人发贴，说他认识视频里的那个女人。

    于是，李海兰的名字一经出现，不少认识的人，都给君建成打电话确认。

    君建成接了一通又一通电话，每个问他的熟人，他都心平气和的直接说认错了人。

    电话接多了，连他自己都不敢相信自己。只能打开手机亲自去看。

    结果，就看到和自己的妻子长的一模一样，甚至穿的衣服都是同款的女人与四个男人那不堪的一幕幕。

    还没从君氏新品发布会走出来的他，这会儿脑袋嗡嗡作响，头重脚轻的走了几步，差点摔倒。他最后只能打了出租车往家里赶。

    他要回家，亲自确认自己的妻子在不在。

    这么多年的感情，他不相信，李海兰会是那样的人。

    可惜，等回到家，听到管家说夫人下午出去还没回来，直接击碎了他心中最后那一抹希冀。

    他突然疯了般，仰天长啸：“啊，该死，该死，都该死，为什么会这样？”

    君老爷子听到声音，以为出了什么事，赶紧走过来。

    看到大儿子一副失魂落魄的样子，关心的问：“建成，你这是怎么了？”

    他不问还好，这一问，君建成更加的不好了。

    他像是要吃人一般，猩红着眼眸。

    “都走开，我谁也不想看到。”

    君老爷子和宋管家面面相觑。

    这还是第一次见到向来爱惜羽毛的君建成，颓败成这样。

    然而，不等君老爷子得到答案，门卫突然带着一群警察出现在他们面前。

    只见一名警察上前，对君老爷子态度友好的说道：“君老，打扰到您老人家了。这是逮捕令，君建成先生由于协助李海兰涉嫌几起命案和偷盗，必须跟我们回局里一趟。还请您老人家行个方便。”

    “什么？”

    君老爷子和君建成同时怀疑的看向那名手持逮捕令的警察。

    君老爷子是不敢相信，自己的儿子竟然做出这样的事。

    至于儿媳李海兰，君老爷子一向不喜，对她所犯下的错，倒没什么多余的表示。

    就是不明白，曾经那么优秀的大儿子，竟然会糊涂到被一个女人左右。

    而君建成是被震惊到的。

    对于李海兰所做的事，他并不是没察觉，有时还会若有似无的提供帮助。从没想过，自己有一天会受到李海兰的牵连。

    之前受到的刺激已经让他大受打击。而这一刻，在看到父亲那一双失望的眼神时，君建成直觉得自己的世界塌了。

    被带走的时候，君建成还在想，这一天发生的那么多事，会不会是他还在做梦。

    直到他在君家大门口，看到从车上下来，双眼已经哭的肿成核桃的女儿君静。

    “爸爸，到底发生了什么事？”

    君静泣不成声的望着被警察即将带走的君建成，心底害怕极了。

    网络的速度那么快，网上的视频，她又怎么会看不到。

    在意识到那视频里的人就是她亲妈的时候，她就和好友分别，快速的往回赶。

    她几乎是一路哭着回来的。

    却没想到，到了家门口，竟然会看到更加震惊的一幕。

    她爸爸从来都是儒雅的谦谦君子。什么时候这么狼狈过？

    他们君家再怎么说也是南淮百年的名门世家，在南淮，几乎没人敢轻易招惹。

    (本章完)

