    天下佛迹十斗，古印域独占八分，圣城分三成，其余归阿姆利泽。

    阿姆利泽，古印域佛迹最盛之地，是无数信徒这心灵的天堂，被誉为“佛都”。

    与圣城瓦拉纳西相似，佛都阿姆利泽中也有天上之水永存——那边是神池。

    毗邻神池处，有座建筑占地极广，足有十公顷之多，举目望去，浩然大气。

    而在它的周身，更是被镀上数百公斤的黄金，更显得其金碧辉煌、仪态万千。

    最惹人注意的，是它的庙顶，金圆如天穹，四角各立有一个小金圆顶，仿如四个金甲武士护卫着头戴金冠的威严帝王，无形之中给人以庄严肃穆的感觉。

    这里，便是被称之为“诸佛神殿”的传奇庙宇——金庙。

    此时，已是夜晚。

    一轮明月高悬。

    明月之下，无数人头攒动。

    此时，距离叶无双与沙加陀弥约定的子夜大战的时间，已经不足三个小时了。

    一些知道消息，想要见证这惊世一战的各方势力、各位宗师，大多都已经从各地赶来。

    此时，聚集在之类的武者，不仅仅有古印域与龙域的，还有一些来自黑暗世界的实力，比如……红门，比如……龟岛。

    毕竟这一战实在太震撼人心了。

    几乎代表着古印域武道与龙域武道最巅峰的对决，数十年来不曾有闻过。古印域武道界更是倾巢而出，宗师几乎齐聚。短短时间内，这座数百万人口的大都市内，就聚集了超过二十位以上的宗师级强者。

    便是古印域官府都大为紧张。

    这些强者若闹起来，恐怕能把阿姆利泽都掀翻了。

    不过大家都默默的等待着，等待两位决战者的到来。

    而除此之外，还有一些非武道中人。

    一部分，是本来就来此旅游的游客。这其中就有不少的龙域人。

    另外一部分，则是古印域的内阁成员们。

    虽然他们来此的目的有想要见证这一场世纪之战的目的，但是更重要的是，他们想要见证他们心目中的行者，帮助他们镇杀叶无双，进一步巩固古印域的国运。

    而实际上，在这场战争开始之前，他们其实已经做好了两手准备。

    绝对！

    不能！

    让叶无双活着离开古印域！

    因为叶无双若是真的在今日能够离开阿姆利泽，便意味着……他们这一域最后的行者被斩杀，而沙加陀弥若是真的身死，将会给古印域的国运带来极大的损伤！

    在这种情况下，若是还让叶无双活着离开古印域，活着返回龙域，那便是意味着……龙域的国运将会在短时间内暴涨！

    因为，叶无双斩杀沙加陀弥后，会自动收取沙加陀弥身上的国运，然后加持于龙域的国运之上。

    如此以来，龙域的整体国力必然会在短时间暴涨！

    而这，绝对是他们古印域最不想见到的一幕。

    所以，此战之后，无论叶无双是胜还是败，他的结局都会相当的惨烈。

    而此时，叶无双已经来到了阿姆利泽。

    他就站在金庙之外，目视着金庙之巅。

    很快，他便要登上那金庙之巅，与那个古印域最强大的男人，来一次国运之战！

    “还好，不算晚。”

    叶无双拿出手机，看了看时间，发现此时距离战斗开始还有两个多小时，也就没有打算立刻前去，而是转身对着身边的秦岚道：“要不要带着你去金庙里面看看？”

    “好啊！”

    秦岚一脸雀跃的答应了下来。

    毕竟，这里可是金庙，古印域最神秘、同时也最具有旅游特色的景点。

    只是，让他们没有想到的是，就在叶无双刚刚带着秦岚来到金庙的入口处的时候，却被执勤的官府人员拦截了下来。

    不仅仅是他和秦岚被拦了下来，在一旁还有很多人也都被组织入内。

    而在周围被拦下的一群人之中，竟然还有一个叶无双很熟悉的人。

    龙域、龙城的王家大少，王海龙！

    此时的王海龙一脸气急败坏的样子，对着守护在金庙的入口怒道：“大哥，我给你钱，你让我进去行不行？”

    “我给你一万！”

    “五万！”

    古印域的官府人员，听到王海龙的话，眉头直接便皱了起来。

    王海龙始终都在商场打拼，自然察觉到了守护的不屑。

    意识到这一点之后，王海龙不由得把目光看向身边的女子，身材凸凹有致的吓人，脸蛋精致白皙的完美，这样的女人，对这个世界上正常的男人，都具有着极大的杀伤力。

    “妈的，拼了！”

    越看，王海龙越觉得心躁，当即他也不在乎钱不钱什么的，直接对着古印域的守卫道：“兄弟，二十万，让我们进去，如何？”

    古印域官府守卫道：“先生，请不要用你的钱来侮辱我。”

    王海龙心中恨不得活剥了这个守卫，但是他却知道，今天来这里，可是自己身边的女伴，好不容易给自己提出的一个要求，所以他无论如何都要进去！

    想到这儿，王海龙又对着那守卫轻声道：“兄弟，五十万！”

    守卫没有再次一皱：“先生，我刚才说了，请你不要用金钱开侮辱我。”

    “一百万！”

    王海龙心下一横，然后又解释道：“龙币！”

    那守卫听到这话，心脏顿时狂跳了起来。

    脑海中，也有两个小人正在打架。

    最终，廉洁奉公的意识，战胜了徇私枉法的意识。

    这守卫依旧极其公正的说道：“先生，我再说一遍，请你不要钱来侮辱我！”

    王海龙当真是快要气炸了，他双眼通红的咬牙说道：“尼玛，五百万！龙币！”

    守卫的心瞬间剧烈跳动了起来，他连忙说道：“谢谢您用钱对我的侮辱，谢谢，现在，您和您的女朋友可以进去了，祝您玩的开心。”

    王海龙听到这话，心中也是长出一口气。

    五百万，买两张原价五百龙币的门票，他娘的，连他自己都觉得自己是个傻逼冤大头了。

    不过当他转头回望，看到身边的这个女伴之后，一起都觉得很值了。

    豪掷千金，可博红颜一笑，对王海龙而言，恩，虽然有点亏，但是！

    “只要我睡了这个叫做青鱼的妞儿，一切都值了！”

    想到这儿，王海龙便立刻对着青鱼说道：“青鱼，我们现在进……”

    话音未落，他的余光突然看到了一个熟悉的身影。

    当即，他的眉头便皱了起来。

    （第六章！）

