
扇耳光，挨饿受冻，打断胳膊、腿，跪地哀求……

一系列的折磨下来，娇俏柔媚的郝姨娘顿时变成了形容落魄、凄惨无比的叫花婆子。

除了还没有达到真正的瘦骨嶙峋，这也没办法，想要瘦成骨头架子，需要时间。

而此刻的郝姨娘，最缺少的就是时间。

她想尽快把自己的儿子救回来，并且得到李素婉的保证，于是，她仿佛虐待仇敌一般，亲手虐打自己！

不到两天的功夫，她就当着李素婉的面儿，把自己折磨成了曾经的李素婉。

看到郝姨娘这般狠厉的模样，李素婉禁不住暗自打了个寒战：这郝氏，果然够狠。

不只是对别人狠，对自己也能狠的下手。

“我会撤诉！”李素婉看到郝氏凄惨的模样，很是快意。

她不是以德报怨的圣母，郝氏虐待她，她就要加倍的报复回去。

亲眼目睹郝氏自虐的画面，李素婉也没有半点不忍心。

郝姨娘疼得冷汗直冒，听到李素婉的话，却没有半点轻松。

只是撤诉？这还不够！

郝姨娘要得到李素婉的保证，承诺她会让自己的仲哥儿能够平安长大。

只要仲哥儿能好好活着，她郝氏愿意做任何事。

像条死狗般趴在地上，苟延残喘着，抬眼则是高高在上的李素婉，郝姨娘不禁有些恍惚：曾几何时，她就这般俯视着李素婉，并狠狠的将她踩在脚底下。

风水轮流转啊，她郝氏的报应来得还真快！

过去李素婉为了一双儿女，咬牙忍着她的所有折磨。

现在，又换她为了自己的儿子，而趴在李素婉面前摇尾乞怜！

呵，还真是讽刺！

不过，郝姨娘并不后悔，成王败寇罢了。

她输了，成了人家手里拿捏的玩意儿，是圆是扁、是生是死，任由人家做主。

郝姨娘不会哀求李素婉放了自己，因为她知道，这没用！

都无需换位思考，当初郝姨娘凌虐李素婉的时候，也从未想过放过她！

所以ꓹ  报应来了ꓹ  她郝氏只管受着便是。

只求李素婉看到她还算“识趣”ꓹ  能够让她品尝到报复的快乐后ꓹ  稍稍抬抬手，饶过她的仲哥儿！

想通了这些，郝姨娘没再犹豫，找出一把钳子，用刚刚接好骨头、动作还不甚灵敏的手，将另一只手的指甲ꓹ  一片一片拔了下来！

郝姨娘疼得浑身发抖ꓹ  疼得咬破了嘴唇ꓹ  鲜血顺着嘴角往下流。

最后，她实在受不了，生生疼晕过去。

李素婉面不改色的命人泼醒了她。

郝姨娘也不愤怒，继续认命又狠绝的拔着自己的指甲。

不知昏迷了多少次ꓹ  郝姨娘终于将十片指甲全都拔掉了。

看着她摇摇欲坠、气若游丝的模样ꓹ  李素婉终于开口了：“我会把佟仲盛接回佟家，让他像寻常庶子般长大。”

没有什么大富大贵，也不会有锦绣前程ꓹ  就是冻不着饿不死ꓹ  长大了直接分出去单过！

这样的人生，对于曾经的郝姨娘来说，无疑是最不屑的。

可现在，却是她唯一的奢求。

儿子只要活着就好，活着就好！

李素婉说到做到，很快就撤了诉状，并把佟仲盛接回了佟家，随便找了个破院子，安排了一个老婆子伺候。

佟仲盛在京兆府待了半个多月，受到了惊吓，生了一场病。

病歪歪的回到佟家后，没有看到疼爱自己的姨娘和父亲，他哭闹了一次，没有结果，他似是明白了什么。

小小孩子一夜之间长大了。

他变得不再顽皮、不再任性，而是无比沉默，甚至有些畏缩、自卑。

隔着破旧的窗子，看到儿子木头人一样的读书、发呆，郝姨娘心疼不已。却也稍稍放了心。

她知道，李素婉虽然恨她，可也不会继续为难仲哥儿。

为了让李素婉彻底放心，聪明的郝姨娘知道，她到了“该死”的时候了。

在冬天第一场雪降临的那个夜晚，郝姨娘悄无声息的死在了柴房里，她的表情平静，没有愤恨、狰狞，仿佛就像睡着了一般。

郝氏死了，佟仲盛废了，佟承嗣仿佛才反应过来。

他抱着郝姨娘伤痕累累、瘦骨嶙峋的尸体，大声痛哭着，嘴里不断骂着毒妇、恶妇。

这时，他仿佛忘了天雷的威力，又仿佛忘了对李氏的忌惮，借着郝姨娘的死，狠狠发泄了一通。

骂完了，他又开始作妖——

他要给郝氏风光大葬，他要把仲哥儿接到自己身边抚养，他、他要休妻！

结果，还不等李素婉有所反应，东府的佟大老爷先发飙了，直接拿着戒尺对佟承嗣说道：“愈发放肆了！”

“一个妾，还是个搅得家里不得安宁的贱妾，死了就死了，随便买口薄皮棺材埋了也就是了！你居然还想给她风光大葬？”

“怎么？还嫌御史弹劾你弹劾得不够？宠妾灭妻、诬告亲生，这些都是什么好名声不成？”

“还休妻？李氏出身书香，素来端方贤淑，更是被上天眷顾的有福之人，你居然还妄想休妻？你到底知不知道好歹？”

佟大老爷对佟承嗣向来温和，上次对他行家法的时候，也是一副“恨铁不成钢”的痛惜模样。

而今天，绝对是佟大老爷第一次对佟承嗣动怒。

佟大老爷到底是佟家的掌舵人，他一旦真的发了火，就是佟二老爷也不敢明着反抗。

至于佟承嗣，就是一个受宠的纨绔。当家里人不再纵容的时候，他根本什么都做不了。

吵闹了一通，郝氏还是悄悄被拉去埋了，佟仲盛继续窝在小破院子当个小透明，而李素婉依然坐稳她佟家大奶奶的位子。

熊孩子佟承嗣怒了！

过去这几个月，他真是过得太憋屈了。

想干的事一件都干不成，喜欢的人一个都护不住，而那些曾经对他百依百顺的人，也、也开始对他冷眉相对。

佟承嗣觉得，自己得身份和威信都受到了挑衅。

就是佟二老爷和刘二太太也觉得不能再这样下去了，他们一家三口商量了一番，决定开始反击。

佟承嗣病了，却不肯吃药，也不肯吃饭，就那么直挺挺的躺着。

刘二太太“慌忙”跑去宫里找佟太后。

佟太后这边，也被憋得够呛。

眼见前朝弹劾佟家的事，似乎告一段落，她便以为事情过去了。

一听宝贝侄子病了，佟太后也担忧过度的病倒了。

皇帝＆皇后：……

老太太，能换个招数吗？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65114652"  chaptername="第131章  宠妾灭妻的妻（完）">加入书签</a>
</div>
