    五雷正天诀为五雷宫的不传之秘，很多年前遗失了一部分，五雷老祖在雷潭花费十几年的时间才成功重新补足，也让五雷老祖油尽灯枯。

    李哲之前修炼的阴阳雷法很不错，不过对于李哲来说已经不够用了，只有真正的五雷正天诀，号称修炼到极限可以虚境无敌的超级功法，才对李哲有着极大的帮助。

    入夜，山中万籁俱寂。

    李哲盘膝坐在山头之上，五雷正天诀玉简此刻正流出一丝丝紫色的雷电，融入李哲的身体之中。

    “怪不得不担心我传授给别人，原来是一次性的。”李哲看着玉简一部分已经空缺了，明白五雷老祖为什么不担心他流传出去，原来是一次性的玉简。

    “五雷正天诀入门，必须凝练雷光体？居然如此玄妙！”李哲吃惊，他小看了五雷正天诀，入门居然是凝练精神体，要知道，这是虚境才能够达到的！

    顿时，他目光灼热起来，他修炼的八荒牛魔功固然强五雷正天诀很多很多，但却没有修炼精神体之法。

    他也明白了，五雷老祖传授给他，实际上并不指望他学会，起码不入虚境是很难修炼成功的。

    “我心神之力很强，凝练精神体并不是没有希望！”虚境有很多神奇的手段，比如说精神离体，心神攻击之类的，传音，神识查看不过是基本操作而已。

    很快，李哲的身上迸发出了黑色与金色的雷电，疯狂的纠缠在一起。

    想要修炼五雷正天诀，必须先修炼阴阳雷法到一定的境界，阴阳相济，无极而生。

    当初的疯老人，正是困在了这一步，疯疯癫癫不知道多少年，踏出以后才恢复神智。

    李哲的背后，浮现出了一头牛魔的巨大虚影，越发的凝实了，随着时间的推移，巨大的虚影仿佛活了一般，一道道雷电融入其中，这个牛魔居然开始动了起来。

    “澎澎！”一道道雷电疯狂扭曲，李哲只感觉到阴雷与阳雷正在快速的融合，让他全身都要被撕裂一般。

    “怎么回事？”李哲感觉到若是自己停下，怕是瞬间就会被这雷电反噬，他从来没有遇到过这种危机，修炼一直以来顺风顺水的，他都忘记了修炼实力不足，若是去修炼一些难度高的会带来很大的危险。

    他连拿药膏吃的机会都没有，体内阴阳雷电疯狂环绕，交融，让他的身体不断的出现撕裂，强大的肉身此刻仿佛很脆弱一般。

    要完了！李哲脑袋一片混乱。

    经脉开始崩溃的时候，突然眉心传来一阵清凉，一道青流自玉净瓶中流出，他身上的伤势出现了快速愈合，神智也一瞬间清醒过来。

    “实力废物，志向不小，牛魔光体是你现在能够接触的么？”

    一个满是怒意的柔和声音响起，听起来很变扭，李哲顿时想起了，不就是玉净瓶中的青蛇么？

    “救我！”立刻努力的发出一个求救信号以后，就再也没有经历管其他了。

    “抱元归一，八荒牛魔功第二层你也敢凝聚牛魔光体？本王的生命原液不多，你祈祷你可以坚持下去吧。”

    青蛇的声音没了，显然，此刻在快速愈合李哲体内的青流，并不是无限的。

    撕裂，修复，牛魔虚影不断的挣扎，一道道紫色的雷电不断涌入其中，变成了一个缠绕着紫色雷电的怪物。

    “肉身，好像突破了一个层次！”不知道过了多久，李哲发现自己的肉身居然泛出淡淡的金光，只有八荒牛魔功达到第三层以后，才会出现这种现象的。

    体内的青流越来越少了，李哲心里急躁，却不得不继续修炼下去，心里大骂五雷老祖，就不能自己虚境的时候再给自己么？而且这是什么鬼玩意，不是说凝聚雷光体么？为什么变成了牛魔光体？若是真的修炼雷光体也就算了，毕竟雷光体按照自己精神力来看，完全足够了！

    “嗡~~”一个奇异的叫声响起，在李哲感觉身体快要接近极限的时候，突然身体中暴乱的雷电疯狂的溜走了，他暴乱的灵气，精气神疯狂的流逝。

    怎么回事？要死了么？

    李哲想要挣扎，但是却做不出任何动作。

    突然，他感觉身体一轻，发现自己漂浮在天空之中，而自己的周身，皆为紫色雷电，他看到了他此时的身体，居然是一个两米多高，人身牛尾，还有一个巨大牛头的怪物。

    成功了！李哲顿时明白他成功了，他突然有一种冲动，那就是爆发。

    本能的冲向天空，他吃惊的发现自己会飞了，雷光体与牛魔体融合，让他具有了一些原本没有的天赋。

    越来越高，越来越高，渐渐的，他站在了云层之上。

    “吼1！！！！！！”一声怒吼，数以千计的紫色雷电疯狂激射而出，李哲一伸巨大的手掌，一把巨大的紫龙刀虚影出现在他的手中。

    开山三十六式：第四式！

    一道耀眼的雷光划破天际，夹杂着轰隆隆的雷鸣之声，阴云汇聚，淅淅沥沥的直接下起了雨。

    “这就是雷光体？不对，这是牛魔体，变异了么？那就叫做牛魔雷光体吧！”李哲心情大好，感觉到一切都被加强了，方圆数百米皆在他的感应之下。

    雷光体也是五雷正天诀最关键所在，只有凝练出雷光体，五雷正天诀才可以真正的修炼。

    五雷宫现在只有一个人会五雷正天诀，那个人就是震慑山野一族，也被困在山野一族的五雷宫高手，一个人震慑山野巨人一族，就是因为五雷正天诀！

    即使是雷光体，五雷老祖也只是猜测李哲有一丝希望修炼出来，要知道，就算是虚境，也是几率渺茫的，若不是牛魔光体被触动，引发了提前凝体脱离，李哲单靠自身的天赋，几率十不足一！

    “这不会就是仙人所谓的元神吧？”李哲心里激动，简直是直接变成了仙人一般，自由的在天空中飞舞，他感觉到随时可以返回身体之中。

    “这是精神体，元神？哼！”青蛇声音传入李哲的意识中，把李哲吓了一跳。

    “多谢青蛇姐姐救命之恩，以后有用得到的地方，小弟上刀山下火海，一定为你做到！”李哲很感激青蛇，要不是青蛇，他现在不死也半废了！

    “刀山火海？那有什么难度？”青蛇有点疑惑的声音传来，李哲一时间尴尬的不知道说什么，我就是表露一下自己的决心，仔细一想，刀山火海，对于先天高手都没有什么难度了。

    不过青蛇仿佛消失了一般，李哲问了几句也没有理会自己，让他有点遗憾。

    套路不对，孤独了无数年，不是应该十分喜欢聊天么？李哲想了一下想不通，干脆不去想了，而是靠着精神体飞快的查看起周围。

    大黄狗精力旺盛的大晚上不睡觉，也不知道在哪里抓到一只兔子，正在那里啃肉吃，李哲来到它上方的时候，这货居然十分警惕的四处张望一下，然后小心翼翼的咬着吃了一半的兔子溜走了。

    “死狗感知力挺强啊。”李哲想要吓一吓大黄狗的，不过这货跑的太快了，李哲也就不去理会。

    他想到了五雷宫的一群高手，立刻动身，可是具体本体越远，他就感觉到了一些阻力，来到药谷的时候，李哲感觉到陷入大海之中一般，让他很不舒服。

    五雷宫的一群高手都在里面，林剑羽突然睁开眼睛四处查看，眼睛仿佛黑暗中的灯泡一般闪亮。

    “谁！”林剑羽低喝一声，却无法发现李哲。

    李哲只感觉一阵头晕，知道出来太久了，毫不犹豫的返回了，牛魔雷光体能够让林剑羽无法发现具体的位置，充分的表明了是何等的强大！

    回归身体以后，李哲也发现自己身体也发生了惊人的变化。

    视力夜间如同白昼一般清晰，乃至更加清晰，一些隐匿在草丛中的虫子都可以发掘，天空中淡淡的灵气痕迹都可以发觉，精神感知力比以前增加了一倍有余，仿佛对于这个世界更加清晰了！

    “汪汪汪！”大黄狗跑来了，李哲的感知力扫到大黄狗的时候，这货居然能够发觉，要知道就算是金鳞豹，也只是抬头望了望，这货居然可以顺着感知力找到自己？

    “你这到底是个什么鬼东西？”李哲惊讶的摸了摸大黄狗，这货为什么可以顺着感知力找到自己？这狗变异到什么程度了？以前不就是一条土狗么？

    “汪汪汪？”大黄狗高兴的摇着尾巴，主人喊自己干嘛啊？

    在大黄狗的认知里，李哲精神力拂过它，就仿佛是在告诉自己找它。

    李哲捏了捏大黄狗的鼻子道：“你可以顺着我的精神感知找到我？”

    大黄狗摇着尾巴点点头，嗷嗷的叫了起来，一阵张牙舞爪的比划。

    “……”李哲无语了，大黄狗居然可以根据精神感知力找到是谁散发出来的，按照大黄狗表示，接触到他的精神力以后，他就暴露了自己的位置。

    “好狗！”这狗以后有大用处啊！

