    噗！一瞬之间，这一尊巍峨的盖世强者，就被渊魔老祖的大手瞬间碾爆开来，直接化为灰飞。

    一名后期至尊，就此崩灭。

    下方，无数的万族强者们惊恐，虽然他们深知那妖族强者并非是全盛状态，被困亿万年，一身本源早已损耗巨大，但再怎么说，也是后期至尊级的高手，却如此的不堪一击。

    连此人都是如此不敌，那么他们呢？

    噗噗噗！就看到渊魔老祖的大手碾压而下，沿途，一尊尊的万族强者纷纷炸开，就宛若巨石下的鸡蛋一般，任凭他们如何反抗都无法抵挡，纷纷爆开成一团团的血雾。

    轰！巨掌落下，一瞬之间，无数的万族强者灰飞烟灭，当场陨落。

    顷刻之间，无数强者湮灭，在渊魔领地中的无数万族强者，在渊魔老祖的一击之下，尽皆陨灭。

    轰！无尽的万族强者本源升腾，被渊魔老祖瞬间吞噬，融入到整个渊魔大陆之中，滚滚的气息直冲云霄，整个宇宙都在这股威压之下隆隆轰鸣。

    渊魔老祖从空间长河中一瞬间走出，降临这方天地。

    “见过老祖！”

    在场无数强者纷纷跪伏了下来，一个个神色恭敬，眼神激动。

    老祖归来，所有人的心都安了。

    渊魔祖地终于有救了。

    “哼，一群废物，本祖只不过离开了片刻而已，这渊魔祖地就被你们折腾成这样的模样。”

    渊魔老祖脸色难看，扫视四周，仅仅是一瞬之间，他就已经感觉到了渊魔祖地的变化。

    天地一片阴沉，血流成河，无数的渊魔族弟子陨落，甚至，无间魔狱都被彻底摧毁，魔界的天道都仿佛遭到了重创一般，形成了一种末日的感觉。

    蚀渊至尊他们纷纷低头，却是不敢言语。

    因为，他们的确辜负了老祖的期望。

    “老祖，你有所不知……”荒古至尊急忙上前准备解释，却见渊魔老祖一抬手，并未理会他，而是目光打开，瞬间看向远处无尽天空。

    “现在不是说这个的时候，这些万族余孽胆敢在我渊魔祖地撒野，真是找死。”

    渊魔老祖瞳孔中爆射出来神虹，一道道可怕的神光绽放，就看到在这魔界天空之中，一尊尊的万族强者，正疯狂逃逸，这些人，很多都是在渊魔老祖降临之前就感知到危险，提前离开的高手，一个个疯了似的逃离魔界。

    身形在虚空中飞速穿梭。

    此时此刻，他们内心都涌现出来了无尽恐惧，浑身冷汗涔涔。

    太过恐怖了。

    之前渊魔老祖那一击，在他们心中留下永生难忘的印记。

    “超脱吗？

    这渊魔老祖之威，绝对已经超出了巅峰至尊的层次。”

    “这世上竟然会有这样的强者，万族如何能与魔族对抗？”

    无尽的恐惧，在他们每一个人心头涌现。

    实在是太过惊悚，先前如此之多的万族高手，各个都是这片宇宙的顶级强者，居然在渊魔老祖的一击之下纷纷陨落，这样的场景，实在是让人内心深处都涌现出来了无尽的恐惧。

    “在我渊魔领地打开杀戒，还想走？”

    渊魔老祖冷哼一声，魔眼睁开，亿万里的天地尽皆被他笼罩，虚空中，无数强者的身影纷纷浮现，被他捕捉到了眼底。

    而后，他猛地抬手，轰隆一声，就看到整个魔界都剧烈震荡起来，一只只擎天般的大手爆射出去，笼罩向魔界的四面八方，抓摄向无数逃窜的万族强者。

    “不好。”

    “该死，这渊魔老祖怎地如此可怕？”

    “天，一念一界，一个念头间，攻击就能横穿无穷天地，这究竟是何等级别的强者？

    超脱吗？”

    一名名万族至尊内心都歇斯底里的嘶吼起来，好似见到了什么难以置信的东西一般。

    “给我挡住。”

    他们纷纷怒吼，身躯在虚空中疯狂穿梭，试图抵挡住渊魔老祖的攻击。

    但是没用，渊魔老祖的大手落下，整个虚空都被禁锢住了，这些人好像是脱离了水的鱼，一个个挣扎不已，却连呼吸都变得困难。

    一个个身上都出现了裂纹，要被瞬间轰爆。

    这样的一幕，令得蚀渊至尊等人却是激动，震撼。

    老祖不愧是老祖，之前他们怎么都无法拿下的万族高手，在老祖面前，那简直就宛若蝼蚁一般，不堪一击。

    眼看无数万族强者就要死在渊魔老祖的手下。

    突然间。

    “哈哈哈，渊魔老祖，你何必跑的那么快呢？

    本座还没和你玩完呢？”

    一道虚影突然出现在天地间，这虚影巍峨通天，宛若一尊神祗，耸立在这无尽魔界虚空之上。

    轰！这身影一出现，一股镇压万界的力量顷刻间降临下来，蚀渊至尊等人只觉得身躯一沉，好似被一股无形的力量镇压住了般，呼吸都变得困难起来。

    “逍遥至尊。”

    蚀渊至尊等人抬头，瞳孔中流露出来惊怒之色。

    他们都认出了来人，正是人族如今的领袖逍遥至尊，也是老祖最大的对手。

    “唔，渊魔老祖，你的渊魔祖地究竟发生了什么？

    怎地如此狼狈？

    咦，如此浓郁的黑暗气息……”逍遥至尊突然摇头叹息：“唉，我早就和你说过，不和要黑暗一族合作，对方无比阴险，根本别有用心，你偏不听，现在好了，被反噬了吧？

    正好，我也来帮帮你。”

    话音落下，逍遥至尊手中突然出现一座古塔，轰，古塔巍峨，朝着下方的渊魔祖地轰然砸落下来。

    轰！无尽的气息沸腾，这荒天塔不曾完全落下，整个渊魔祖地便沸腾了，大地裂开，无数的渊魔族人在这股恐怖的气息之下纷纷跪下，有一种当场要炸开的感觉。

    “逍遥至尊，你找死！”

    渊魔老祖暴怒。

    轰！他冲天而起，一拳轰出，和那荒天塔轰然碰撞在一起，惊天的轰鸣声中，那荒天塔竟被渊魔老祖一拳轰飞了出去，重新落入到了逍遥至尊的手掌之中。

    “咦，渊魔老祖，回到了魔界，你的实力提升了不少嘛？”

    逍遥至尊笑着说道，神色平静。

    

