    第207章白苏苏背后的高人

    齐国使臣虽然一点都不想叫其他国家的人看了齐国的热闹，但是此时却也还是不得不点了点头表示同意。至于其他国家的人，则是立刻纷纷派出了一个代表，跟上了凤庆阳身后的大部队。

    心里则是纷纷想着：甭管这宫女是不是齐国太子杀得了，至少齐昊在万朝大会上乱来的事情，算是坐实了。

    这下，齐国可是丢脸丢大发了。

    亏得他们之前一直以为齐昊名声不错,是各国之中最有希望与凤栖梧抗衡的人呢。

    如今看来，齐昊也不过如此啊。

    否则又怎么会在这种场合被秦国人抓到把柄呢？

    ……

    很快，一行人便浩浩荡荡的赶到了假山外面。

    而这时的齐昊已经被制服了。

    身体被人扣住，齐昊勃然大怒，酒气熏天的骂骂咧咧道：“大胆，你们知道孤是谁吗？竟然敢抓孤？小心孤诛你九族！”

    听到这话，凤庆阳的脸色黑了一下。

    但是心里,却是暗爽至极的。

    左右丢脸的,不是他的儿子。

    “看来齐国太子醉的不轻，来人，给他端一碗醒酒汤过来！”凤庆阳这时吩咐道。

    而齐国使臣们则是赶紧快步走道了醉醺醺的齐昊面前，然后抬头看向凤庆阳。

    凤庆阳这才叫金鳞卫松开了他。

    见状，齐国使臣连忙伸手将齐昊的身体扶住，不断呼唤他，“太子殿下，您醒醒啊！”

    太子殿下的酒量向来是很好的，今日怎么会好端端的喝的这样醉？

    这其中一定有猫腻！

    一定是有人故意陷害他的。

    但叫齐国使臣们做梦也没有想到的是，他们的呼唤声非但没有叫齐昊清醒过来，反而是惹得他猛地抬头朝凤庆阳看了过去。

    下一刻，齐昊便整个人中邪了一般的指着凤庆阳的鼻子就骂了起来，“孤没醉！孤睡自己的女人，天经地义，倒是你个糟老头子，现在身子骨早就亏空的不行了吧？丽妃在信上说,你要半年才能去找她一趟，每次连咽口水的时间都不到……孤看你这后宫三千佳丽,怕是早就耐不住寂寞给你戴了不少帽子了。”

    这话一出,现场瞬间陷入死一般的寂静。

    凤庆阳更是死死地盯着齐昊，再也无法维持之前那种看热闹不嫌事大的心理了。

    他怎么也没有想到，这件事情会突然烧到自己身上来。

    最要命的是，齐昊说的……竟然是实情。

    而这便是说明了，丽妃……其实和齐昊有很深的渊源。

    甚至极有可能，丽妃就是齐昊的人。

    一想到自己很可能这些年来一直被齐昊一个毛头小子给玩弄于股掌之间，凤庆阳便无法控制住自己心中的杀气来。

    但是对方毕竟是齐国太子，并非大秦之人。

    如果叫齐昊就这么死在大秦宫内，齐国那边可不好交代。

    思及此，凤庆阳只得压下心头的杀意，朝其他人说道：“齐太子醉得厉害，都开始说胡话了，来人，快把他扶到偏殿里休息一下，待酒醒了以后再说吧。”

    心里则是阴狠无比的想着：齐昊，你休想活着回到齐国！

    而齐国使臣听了则是如蒙大赦般的感激涕零道：“多谢陛下体恤，我们太子殿下自小便不近女色,怎么可能会在这种重要场合做出此等不雅之举呢？他刚才说的话全都是醉话胡话,信不得的。”

    “是啊是啊,而且我们太子殿下酒量好着呢，怎么可能会醉成这样子？我们有理由怀疑，我们太子殿下会突然醉酒，并且出现在这种偏僻的角落里，是被人为陷害的！”

    凤庆阳只是淡淡的点了点头，“此事真相到底如何，待贵国太子醒了便知，大理寺卿，刑部侍郎，就由你二人负责调查这件事情吧？限你们在宴会散去之前破解此案！”

    “朕也相信，齐国太子再如何不识礼数，也不至于当众做出这等污秽之事来，这其中，定然有什么误会。”

    被点名的两个官员连忙在这时站了出来，齐声拱手应是。

    凤庆阳随后又看向其他人，“此事事关重大，还请诸位回到座位上稍作休息，大家放心，朕一定会将这件事情查个水落石出的。”

    使臣们听了连连点头，看着凤庆阳的眼神，却没有之前的敬畏了，反倒带了一些说不清道不明的古怪之感。

    凤庆阳内心自是极为火大。

    可是却又不得不做好面子工作，以免叫人看了笑话。

    ……

    而这时的白苏苏，则是坐在自己的椅子上等着看热闹。

    突然，白婉婉从自己的座位上站了起来，然后端着茶盏走了过来。

    “姐姐，还没有恭喜你获封县主，你先前的表现，实在是太厉害了。”白婉婉笑着夸赞。

    听到这话，白苏苏不由得心中一动。

    随即立刻明白过来白婉婉这会儿过来的意思了。

    一时间不禁觉得有些好笑。

    可是换了她是白婉婉的话，怕是也会和她是一样的怀疑。

    于是白苏苏很快笑着摇了摇头道：“你还不知道我么？我虽有些过目不忘的本事，但是何曾精通算术一道了？”

    白婉婉听了这话，顿时表情一怔。

    “姐姐的意思是……不是你自己想出来的答案？”白婉婉讶然不已。

    白苏苏做出一副环顾左右的样子后，才朝白婉婉点了点头。

    随即似乎有些紧张的叮嘱，“这件事情只有你和爷爷知道，你可不能告诉其他人哦。”

    白婉婉立刻飞快的点了点头，然后低声好奇的问道：“那姐姐能告诉我，是谁告诉你答案的吗？”

    说罢又连忙补充道：“姐姐放心，我保证不会告诉其他人的。”

    白苏苏假意纠结了一下，随后才低声道：“除了殿下，还有谁有那本事能够解开此题？这答案，是殿下派人告知于我的，但他如今在休养不宜出现在这种喧闹的场合，这才没有直接过来解题。”

    这话一出，白婉婉顿时露出恍然大悟之色。

    心中是一丝的怀疑都没有。

    因为前世，这道难题便是凤栖梧解决掉的。

    据说他只是看了一眼，就直接找出了答案。

    难怪白苏苏突然变成了算术天才了，原来是因为背后有高人指点。

    (本章完)

