    右相一番话，让楚云修犹豫了，权利二字，他在明白不过，这两个字，含义太重！

    “父皇，太子有若心，怎会到现在还不出面？怕是心里有愧吧，父皇，儿臣建议彻查此事，万一，儿臣只是说万一太子谋反，我们应当也有个对策。”

    “毕竟，现在太子手里，现在可掌控着数万楚军。”

    四皇子缓缓站出来，一副大义凛然模样，只不过在其眸子中闪烁着几分异样之色。

    “四皇子所言极是，若是太子真要造反，恐怕到那时，再后悔，怕莫及……”

    “陛下，他私自若无心谋反，还则罢了，若真谋反，陛下定要防患于未然！”

    “请陛下三思！”

    “……”

    数十名官员纷纷跪地，向楚皇施压，这楚国，虽说是姓楚，但是，楚云修有时却很无力。只因为他要顾全大局，保证大家贵族利益，这种思想，根深蒂固。

    见状，楚云修深深吸了口气，那两鬓泛白，皮肤松弛，但其眸子却十分精明，像是下定了什么决心般，目光缓缓落向四皇子身上。

    “此事，钰儿你全权负责，随时向朕汇报进展。”

    “退朝吧。”

    说到这里，楚云修像是泄气了般，在这一瞬间，仿佛苍老了很多，整个人有魂无神，一步一步，朝着大殿外走去，没人知道他在想什么。

    身后，洪四峰紧随其后，形影不离。

    而四皇子则是嘴角上扬，今日目地已然达到，当四皇子的目光缓缓落向右相身上之时，只见右相对其微微点头，抬头望向殿外。

    “黑云压京，看来，是要下雨了！”

    说罢，右相缓步朝着殿外走去。

    四皇子接手此事消息从朝堂传出，但四皇子随即下令，京都城门，任何人不得出入，违者，杀无赦！

    这也是防止有人跟楚墨通风报信，毕竟，他所想的，是楚墨死！

    而此时的东宫，太子右率副统领自然也得到了这个消息，太子待他们如手足，他们自然不能坐视不管，当即几名头领便商量一翻，偷偷出城，寻找太子。

    可当众人正要出东宫之时，却不料，东宫已然被四皇子派人所包围，一举一动，皆在掌控之中，若他们想要逃走，无异于比登天还难。

    “这可怎么办？殿下被人污蔑造反，而且这件事还由四皇子负责，我们却什么都做不了！”

    其中一名副统领咬牙切齿，他真后悔，当初没跟楚墨一起出征。

    “不论太子处境如何，我今生也只认太子一人！”

    “若有战，召必回！”

    另外一名副统领紧握双拳，战意盎然，在其心里，对楚墨尊重万分。

    与此同时，在安国公府内，安知语坐卧不安，得知四皇子要对付楚墨消息，她便心急如焚，本想将这个消息送出城外，告知楚墨，可无奈，城门把手森严，她根本无能为力。

    “语儿，别再多想了，太子有此劫难，也算宿命，我们安国公府从不问朝政，也不干涉，莫要做出格之事。”

    安国公叹了口气，很多事情，他也很无奈，楚墨一身才华，满腔抱负，是不可多得的人才，可惜，他生不逢时。

    身在帝王家，势必免不了血腥斗争，即便他是太子。

    “爹，求求你，让我出城吧，这消息对他来说，十分重要，我不能看着他不管啊！”安知语俏脸煞白，急忙跪在安国公面前，祈求安国公想办法帮助她。

    安国公摇摇头，眼中透着几分柔情，颇为无奈说道：“城门已被四皇子派重兵把守，别说是我，恐怕现在整个京都，除了楚皇，没人能出得了那扇门。”

    “难道真没办法了吗？”

    安知语突然有些慌了，水汪大眼忙摇头，似乎依旧不死心，随即，似乎想到了什么般，匆忙跑出府外。

    “我去找唐静，我没办法，但或许她有办法！”

    看着慌张的安知语，安国公重重叹了口气，他从未见过安知语如此失态，或许是真对太子的动了心。

    也不知，这是福还是祸。

    来到唐府，当安知语见到唐静之时，此时的唐静脸色也非常难看，看到安知语到来，唐静自然知道她此次前来的目地，当即便将安知语拉到自己闺房中。

    “此事，是楚皇亲自下的命令，所以，我这表弟，这次是有大劫了。”唐静显然知道很多内幕，忧心忡忡，拉着安知语的芊芊细手，欲言又止。

    “连你也没有办法吗？”

    安知语那动人心魄的脸颊微微荡漾，显然，唐静是她最后的希望，若连唐静也无法，恐怕此事，真的难了。

    “皇后为此事跟楚皇大吵一架，毕竟我这表弟，可是皇后亲生儿子，可楚皇态度依旧坚决，而且，这涉及到太子谋反，国家大事，楚皇怎么做，我们身为女人，无法干涉！”

    “现在四皇子独揽此事，势必会对我这个表弟下手，城外城内，纷纷戒严，就连皇后，也怕是难以随意出城。”

    唐静将现在情况一一道出，同时脸色变得凝重起来。

    “怕只怕，这是个圈套，而我这个傻表弟，拗起脾气中了套啊，毕竟，四皇子不会错过这个机会。”

    “若四皇子是为了皇位，我这表弟轻则废其太子之位，重则……”

    说到这里，唐静也没有继续往下说，在楚国，圣旨便是天，当众撕了圣旨，楚墨这罪名，已然落实，后果，可想而知。

    闻言，安知语脸色瞬间大变，忙拉着唐静的手，咬牙询问道：“那我能为他做些什么？”

    “默默祈祷吧，现在，谁也帮不了他，一切，只能看他自己造化了。”

    唐静深吸了口气，无声轻叹，身在帝王世家，这劫，注定不平。

    安知语默默不语，脑海中，皆是浮现出那少年的身影。人生如梦，世事无常，唯有把梦刻成画，深藏内心。

    眼底，柔情寸寸，心底，波澜滔滔。

    为情殇，续残缘，沧桑路，痴女心！

    倘若他不是太子，那该有多好，俗事俗人，平凡一生。

