    “欢迎来到对抗路！”

    “敌人还有五秒到达战场！”

    “请做好准备！”

    “……全军出击！！”

    熟悉的声音扩散开来。

    李昂选做测试的游戏，正是目前最火爆的多人MOBA类扛鼎之作——农药！

    之前钉子发布瓜子一代时就曾透露过，钉子系统搭载了独特的游戏加速引擎，在性能和功耗上有极为不错的表现。

    李昂这次测试，主要集中在游戏体验和续航两方面。

    为了能直观的得出数据，李昂直接把包括画质和帧率在内所有的显示参数全部拉满！

    众所周知，极限画质的农药，和普通画质完全是两个游戏。

    前者对CPU的渲染能力有着更高的要求，当然，耗电量也会大大增加。

    为了直观对比，李昂叫来朋友，用刚到货的红果11也开了一把排位赛。

    “咦～，测试还没开始红果11就已经输了啊！”

    “主播这边窗口和红点都点完了，那边才刚刚进来？”

    “单是进游戏的速度，瓜子就吊打红果好几条街。”

    “诶，我之前还想给女朋友买一台红果11，现在看来买个屁啊！寒碜人！”

    对于网友的吐槽，李昂是看不见的，他此刻正全神贯注的玩着游戏。

    刚一上手，他就感觉出了明显的不同——太流畅了！

    他不是没玩过游戏，但从没见过像这样流畅的操作体验。

    这种流畅不仅体现在画面质感上，还有点触的反馈，以及整体的过渡……

    以前他玩这种大型游戏时都有一种感觉：游戏运行一段时间就会因为温度升高而出现降频现象，严重的还会造成卡顿！

    再加上《农药》里的英雄和野怪数量较多，多项技能同时释放带来的特效，会对手机性能产生巨大的负荷。

    而这些，在瓜子手机上都没有出现！

    瓜子的性能，已经远远超过了农药的需求上限！

    相比李昂更考虑专业性，广大网友则是更关注游戏本身：

    @加冰不爱喝：哎呀，主播你好笨啊，这样没续航没输出的，[呆无辜]，应该冷静出装，先出小吸血书，然后是日暮、大帽、圣剑、大吸血书，最后金身或者大书都行。

    @农药听风：看到主播玩，我也想玩两把，刚回来，扣了8分，掉了两颗星，还被对面亚瑟追着打……

    @猫咪：亚瑟是个普通的英雄，他唯一的能力就是把你变得跟他一样普通。

    @熙熙柯柯：自信的我去打开游戏了[暗中观察]

    @死神：上路这个蒙恬不会靠墙！

    @姥姥：对面这个打野赵云玩的真好，不过比我还差点，三国里我最喜欢的就是赵云，侠肝义胆啊！

    @深藏不露：众所周知，三国里能做到七进七出的就那么几个，典韦、张辽、文鸯、赵云、刘禅、孟获……(狗头)

    @XX：孟获：你礼貌吗？

    @XXX：刘禅：那可不，自始至终我都领先我子龙叔半个身位!!

    @XXXX：哈哈哈……

    ……

    半个小时后，游戏结束。

    李昂开始整理数据，并测试手机温度。

    “大家可以看到，我手里这台瓜子在游戏性能上要明显好于红果11，半小时的游戏帧率一直是60帧，而红果只有58帧左右，中途特效全开的节点帧率甚至只有30帧，还不如上一代……”

    “动态帧率波动方面，瓜子平均是0.14帧，整体来说非常流畅，而红果是5.3帧左右……游戏性能方面还是瓜子更胜一筹！”

    “然后是温度，瓜子测试出的屏幕温度为40.76度，机身背面温度仅为38.96度，而红果全都是45度以上！”

    “需要说明的是，瓜子之所以能取得这么优秀的成绩，还得得益于它的电池！”

    “大家都知道，手机发烫主要是电池过热，而石墨烯这种材质本身就具备极强的导热性，导热系数是传统电池的十倍左右，再配合钉子系统独有的功耗降低与智能散热技术，使得瓜子在各种情况下都有着良好的降温表现。”

    “然后是，续航……”

    此时的直播间早就吵的不可开交，在两人结束游戏并公布测试数据时，所有观众都疯狂了！

    “我靠，我没看错吧，瓜子的电量根本没动？”

    “红果11画质全开，半个小时就降低了16%！”

    “我的天！加上之前半个小时的动漫，足足一个小时的高强度耗电，瓜子居然一格电都没掉？”

    “我人都傻了，我打两局农药至少也要20%的电量啊！”

    “我用的是红果8，稍微拖的时间长点，一把就能干掉50%！”

    “好家伙！半个小时一格电都不掉？那我用瓜子手机，即使不充电也能打一周游戏？！”

    “楼上兄弟，你开个中等画质，妥妥的十天以上！”

    “3.4万毫安时，恐怖如斯！”

    “买！我一定要买一台！”

    “瓜子手机对我们这样的游戏发烧友实在太爽了！”

    “我不打游戏，但我依然很心动，有瓜子，以后出差就不用带充电宝了。”

    “太强了！”

    李昂看着弹幕，露出了满意的笑容。

    瓜子的优秀同样超出了他的预料。

    在瓜子出现之前，他从未想过智能手机居然能到这种地步。

    续航、屏幕、系统、功能……无不完美！

    在李昂看来，瓜子已经不能算作一件商品，更像是一件精致的艺术品！

    ……

    最后是充电。

    在大家目瞪口呆的表情中，李昂拿出瓜子适配的超大号充电器！

    “我靠，这么大？”

    “好粗啊！”

    “楼上的，你想歪了。”

    “……我是说线粗啊喂！！”

    “怪不得钉子敢说220W快充，也只有这么粗的线才能承受那么大的电流了吧。”

    “连充电器都是特制的，确实牛逼。”

    大家议论声中，李昂无奈的取出一根旧的充电器，笑道：“红果11这次主打环保理念，因此并没有赠送充电器，不过还是可以用前代产品的充电器充电的。”

    网友：“？？？”

    不送充电器？

    搞什么啊！

    买手机不送充电器，这跟去饭店吃饭不给筷子有什么区别？

    环保？

    我tui ！

    骗鬼呢，你们就是想节约成本吧？

    弹幕瞬间变成一片谩骂，网友们纷纷指责红果不厚道。

    “就这你还想跟瓜子比？”

    “好家伙，第一次见到买手机不给充电器的，合着我买一台红果11，还得再买一台前代产品？”

    “不用，红果官方有单独卖的充电器哦。”

    “等等，他们不是说环保吗，怎么还卖充电器？”

    “别问我，我也不知道。”

    “我靠，我刚看了一眼，你们猜多少钱？”

    “329元！”

    “卧槽，这么贵吗，一个充电器就敢卖三百多？真当我们是傻子吗？”

    “黑心商？真就拿我们消费者当韭菜割？”

    “一台9999元，一台5499元，后者的性能还吊打前者，傻子都知道该买哪个吧。”

    一边是对红果的嘲讽和谩骂，一边是对瓜子的疯狂渴望。

    整个直播间的人气，在两种截然不同的反馈中持续增长，直接突破600万！震惊了超新星官方。

    随后，李昂的直播间毫无悬念的冲上了首页！！

    他的全网粉丝数量，开始以极其恐怖的速度增长……

    李昂不会想到。

    他的这次直播，究竟会给整个手机圈带来了多大的震动……

    ……

    另一边。

    红果总部的研发中心。

    “蒂姆先生，您要的货已经空运过来了，一共20台瓜子二代手机。”

    “嗯，你做的很好，现在马上通知技术部门，给我不惜一切代价拆解研究！”

    “一定要弄清楚它是怎么做出来的！！”

    “是！”

