    “您请慢用餐！”

    “好……好的！”

    “如果觉得不错，请五星好评哦！”那大嗓门的声音落下，一道绿影化作了光。

    “镫～”

    消失在眼前。

    等他回过神来时，手上已经捧着热腾腾的拉面，脑海里却一直回想起刚才那道身影……

    比划着大拇指的身影，带着绿色可怕的气势，洁白的牙齿仿佛在阳光下闪烁一般……

    顿时双眼一凝，语气中带着凝重，喃喃自语道，“可怕的木叶！”

    这外卖……送得可真快啊！

    ……

    “这几天外卖数量上升了不少，并且外卖服务获得了一致的好评，尤其是戴前辈……至今没有一单是低于五星好评的，只要是经过戴前辈送出去的外卖……都得到了客户的赞扬！”

    “……”

    牛批！

    虽然在戴前辈学会了开三门加速送外卖而一滴水都不撒时，他就知道……

    金鳞岂非池中物，一遇风雨变化龙！

    但真没想到戴前辈能这么牛批！

    如今。

    木叶内已经有不少人习惯点外卖了。

    家里有电脑的，遇到不想做饭亦或者不想出去吃时，便会尝试点一下外卖。

    再加上这段时间，有外人进入，带着好奇尝试了一下点单。

    因此，订单蹭蹭得往上涨。

    家境困难的忍者下班后有空时也会选择跑几单补贴一下家用，尤其是某些天赋不行，晋升不了中忍的老下忍们……

    年纪太大了，又没队伍……伙伴们升的升，死的死，而没有队伍接不了团队任务。

    抓猫，通下水道等d级任务，每年就那么多，再加上刚毕业的萌新下忍也不少，还要通过d级任务培养团队意志、磨合队伍，他们这群老家伙又不好意思跟小孩子们抢，所以，大部分老一辈的下忍若是有家族接济还好，如果没有基本过得都不怎么样。

    比如……

    戴前辈若不是下班后兼职了外卖员，估计这会都还住在山上的破茅草房，吃着用辛苦执行任务获得报酬买的大米，就着河里捞的鱼一顿就这样过去了！

    没办法。

    体术忍者饭量大，d级任务那点报酬，也就多买几袋大米罢了！

    哪像现在……听说戴前辈已经在市里买房了。

    每月业绩排行榜第一，同时每月好人好事几十起，堪称外卖员的明星，因此，戴每月分红加底薪、全勤、奖励可不少啊！

    没错。

    人家在送外卖时有事还会顺手扶一下老奶奶过马路亦或者帮一下孩子找父母，捡风筝啥的，堪称木叶最美外卖员啊！

    然而。

    就算如此……人家已经没有迟到过。

    富有甚至怀疑或许现在戴前辈已经学会了开五门送外卖不撒汤也说不一定了。

    外卖之神——迈特戴……名副其实！

    感慨一叹，看着还皱着眉头似乎在思考什么的铃音，微微一笑，“难得麻将大赛别想那么多了，趁现在好好放松一下！”

    “可是……”

    “放心，碍不了事的！”

    有系统在，哪里会出事？

    至于没系统的产业……问题更不大了！

    他宇智波富有。

    有钱！

    富有看着苦恼的铃音，笑着说道，“而且我们现在正在路上，就别聊工作的事情了！”

    “还不是富有……每天都很懒！”铃音无奈白了一眼，脸微红微红的，柔柔的嘀咕了一声，“整天都要人家帮你按摩，都没时间工作了！”

    在家里也是。

    一直缠着她！

    “这也是工作！”富有义正言辞。

    让女秘书按一下怎么了？

    这是清清白白、正正常常的工作！

    似乎想起了什么，“对了，你参加了这次的大赛了吗？”

    “没有呢？”

    “你不是挺期待的吗？”

    “可是不是有这么多工作吗？”

    “没事！”富有看着一脸犹豫，很担心的铃音，微笑的说道，“去参加吧！放心，给你放几天假，至于工作……停几天也没事的。”

    他当然知道这位小秘书在担忧什么啦。

    举着拳头，眨了眨眼睛，“到时候我给你加油！”

    “那……嗯。”

    铃音微微一笑，点了点头，看着人来人往，相当热闹的街道，眼睛微微扑闪了一下。

    那今天……跟富有好好放松一下吧！

    而这时。

    突然。

    “可恶！你这个臭丫头，给老夫闭嘴！”

    前面突然传来一道吼声。

    两人微微一愣，好奇的望了过去，看着面前那堆满了人的店门口。

    “村子里可没有这么多钱给你一个吃白饭的家伙买那么多乱七八糟的东西！”一个戴着折线护额的壮汉直接抓着一个红色头发的小女孩后领，太客气来，“要是走丢了！信不信老子杀了你？村子不需要没用的家伙！”

    “我只是看一下而已。”他手上的红色小女孩似乎已经习惯了，低下了头瞄了一眼玩具店内橘色胖胖有着九条尾巴的可爱狐狸，就算被提着，被怒吼，眼中也并没有丝毫的波动，“我不会买的！”

    然而。

    那壮汉似乎并不想听这借口，依旧愤愤的说道，“废物！跟你妈一样废物！一点用处都没有就死了，若不是看在你还有点用处上，我已经把你杀了！别浪费我的时间了！”

    这对一个小女孩怒吼，让四周不少人脸上都不虞了起来。

    但他们却不知道该怎么说。

    毕竟，那家伙是忍者，而那女孩也是他们村的忍者，普通人不敢得罪忍者，而其他的忍者……又没资格多管闲事。

    更何况这种事在忍界中也很常见。

    只不过。

    “这家伙……”铃音气嘟嘟的瞪着那个忍者，“太可恶了，居然这样欺负一个小女孩。”说到这，转过头，“富有……”

    然而。

    富有已经不在旁边了！

    铃音一愣，又猛回过头，顿时看到富有皱着眉头走了过去，【富有似乎……也生气？】，赶紧也跟了上去。

    而此时。

    看着那个护额以及那红发丫头。

    富有内心也充满了疑惑。

    草忍村？！

    红发……

    香奈早就在雨之国了，草忍村又从哪里来得漩涡一族？

    还是个小丫头？！

    但看到那嚣张的草忍，内心还是相当不爽的，要知道……香奈、长门也是漩涡一族的。

    “给我老实闭嘴！那东西可不是你能够看的！”壮汉草忍看到还敢顶嘴，正举起手打算一巴掌拍在低着头的小丫头脸上时。

    “砰！”

    身子直接飞了出去。

    众人一愣，接着内心大爽。

    早看这家伙不爽了，只不过到底是谁那么大胆？

    转过头，顿时看到了面前一黑头发的家伙正蹲在小女孩面前。

    “富有老板？！”

    所有人一惊，富有老板这么强的吗？

    然而。

    富有这时却没有理会其他的，经过升级他现在的身子素质可不是一般人能够比得，一个草忍一脚就能踢飞了。

    看着面前一脸好奇又有些害怕，盯着他的小女孩，皱了下眉头，犹豫了一下，“漩涡一族？”

    话落。

    小女孩微微一愣刚点了下头，却又赶紧摇了摇头，然后，低着头，小声的说道，“不……不是！”犹豫了一下，又说道，“你你……你赶紧离开！山佐大人可是忍者！”

