    阿布鲁揉了揉莱拉的头发，把她从发呆中拉了出来。

    “干嘛？！”莱拉恶声恶气道。

    “塔皮恩的事之后再提，先带我回界王神界，我要去见瑟曦。”

    莱拉站起身来，对着米诺沙道：“抱歉了，你哥哥的事只能推迟两天。”

    米诺沙摇摇头：“没事的，被封印了那么多年都等得了，何况这区区两天。”

    “乖孩子！”莱拉再次揉揉米诺沙的头发。

    她看了一眼科纳兹行星，对阿布鲁道了一声：“给你朋友说一下，照顾照顾杰克多的后人。”

    科纳兹星人虽然有着微弱的界王神血脉，但莱拉明显更在意美狄亚星人。

    至于科纳兹人，给他们一点经济上的帮助，再把塔皮恩兄弟收入界王神界，莱拉也只能做这么多了。

    阿布鲁点点头：“了解了，到时候我会让姬内在这里开一个虫洞门。”

    “这样就好！那我们回界王神界了！”

    爱尼娅两根指头搭在额头上，神性笼罩了三人一熊。

    “莱拉，可说好了，你要替我向瑟曦求情！”

    “知道了，狗东西！”

    ……

    地球，一个宁静的小山村，炊烟袅袅，田埂交错，正是农家好风光。

    一个黑洞凭空出现，巴比迪虚弱的爬了出来，靠在一个草垛上。

    他左臂还在流着鲜血，几根血管暴露在空气中。

    “嘶…嘶…”巴比迪口里发出狰狞声，大眼睛中冒出难看的血丝。

    “可恶的魔界王，等我复活了我的普乌我要让你好看，嘶啊……”

    巴比迪本想硬气两声，不料牵动了左臂的伤口。

    “这是什么地方？嗯……”

    巴比迪突然张大了眼睛：“这是地球！地球！爸爸的笔记里就记载魔人普乌的蛋藏在地球。”

    “让我看看魔人普乌的蛋究竟在哪里？”巴比迪准备施展感知魔法，却发现怎么也使不上力。

    他现在很虚弱，之前施展空间魔法用掉了所有的魔力，还断了一条手臂，现在随便一条狗都能咬死他。

    “汪！”一声狗叫，紧接着急促的鼻息吹在巴比迪的脸部。

    巴比迪眼睛转了过去，一条大黄狗吐着舌头在他的身上嗅来嗅去。

    “你不要过来啊！！”

    良久，大黄狗叼着赤裸的巴比迪蹿到一个金发小女孩的身前。

    小女孩金发碧眼，穿着白色的围裙，宛如瓷娃娃一般，她看见了大黄狗，眼睛一亮。

    “阿布，阿布，你怎么叼着一只这么大的蛤蟆？”

    巴比迪赤裸全身，头上光秃秃的，一双眼睛大如牛眼，皮肤上还有许多痘痘，远远看去就像一只黄色的癞蛤蟆！

    ‘该死的女娃娃，真是没眼光！’巴比迪的心中暗骂。

    “汪！汪！汪！”大黄狗使劲的叫唤，仿佛在向小主人的请功。

    小女孩慢慢的接近，巴比迪心中大骇，情不自禁叫了一声：“呱！”

    “还真是蛤蟆，这么大，正好可以给叔叔们做药。”

    “你妈！！”

    “哇！蛤蟆会说话！”金发小女孩脸上满是好奇之色。

    突然一个小男孩的声音响在周围：“拉姿丽，你在干什么？”

    “弟弟，你快来看啊！这只大蛤蟆会说话。”

    ……

    界王神界。

    一个蓝冰棺材里，一个白色头发的少女躺在里面，皮肤白皙，面部俊丽，仿佛整个世界都围着她转。

    阿布鲁看着面容恬静的瑟曦，微微呼吸，宛如童话中的睡美人。

    传说只有王子的吻才能让她苏醒过来。

    阿布鲁闭上眼睛，唇部慢慢靠近瑟曦的雪白脸庞。

    “啪——”

    阿布鲁脸上多出了一个红掌印。

    莱拉愤怒的看着他：“狗东西，你还真是不放过任何占便宜的机会！”

    阿布鲁苍白解释道：“我只是想给她渡气让她苏醒过来。”

    “牙尖嘴利！”

    莱拉哼了一声，继续说道：“瑟曦现在需要能量，越多越好。”

    阿布鲁懂她的意思，手掌抚摸在瑟曦的肩膀，温柔的看着沉睡的少女，手掌轻轻揉着她丝滑的肌肤。

    阿布鲁闭上眼睛，头上的黑发一瞬间染为了白金色，他变身到了超二的全功率。

    一丝丝白金色的能量从阿布鲁的心脏之中提取出来，慢慢的融入瑟曦的身体之中。

    随着能量的越汇越多，瑟曦白皙的脸庞多出一丝温红，那是生命复苏的颜色。

    阿布鲁的神性开始与瑟曦交融，他一瞬间被带到瑟曦的心灵世界。

    撑到天穹的苍绿大树，如同虬龙蜿蜒，遮住了半个天空。

    这就是瑟曦的心灵空间，也是精神世界，阿布鲁和瑟曦第一次见面的地方。

    上方的树干处有一个大树洞，那里藏着他俩的许多回忆。

    阿布鲁身形一荡，迅速向上空飞去。

    走进树洞中，瑟曦正蜷缩在一个睡床上，一个高大的身影环抱着他。

    那个身影就是阿布鲁，瑟曦想象的阿布鲁，那个一心一意对瑟曦好，心里只有瑟曦的阿布鲁。

    察觉到有人进入洞中，瑟曦幽幽醒来，眼睛瞥到那熟悉的身影，面色一喜，又黯然下去。

    她身旁想象的阿布鲁身影淡去，瑟曦转过头去不面对阿布鲁。

    “你来干什么？我已经和你分手了！”

    阿布鲁走进了瑟曦：“别开玩笑了，瑟曦，我是不会离开你的！”

    瑟曦的声音拔高了几分：“你这个混蛋，口口声声说爱我，那赞佳是怎么回事？还有兰琪？”

    阿布鲁气势弱了下来，高大的身体仿佛矮了一截。

    “不说话了，默认了，我用尽全力去爱你，你却只把你的心向我坦露一部分，心里还装着别的女孩。”

    阿布鲁有些弱弱的解释道：“你也知道，当初我被封印在界王魔狱，和赞佳独处了快一年，如果没有她的话我会疯的，我也保持对你的忠诚，我和她什么都没做！”

    瑟曦转过头来，黑白分明的瞳孔带着一丝迅疾：“那你说说之前是怎么回事？为什么你和赞佳会偷吃禁果？”

    阿布鲁扯出一个理由：“我能有什么办法？你知道我做了多少年的处男吗？”

    “巴达克的大儿子拉蒂兹已经抱儿子了，每当我找你要，莱拉都会阻止我们……”

    “你说说，你还要让我等多久？等到巴达克抱重孙吗？”

    阿布鲁越说越大声，仿佛他本人没有错似的。

    瑟曦张开嘴巴想反驳，无奈人生短浅，找不到一个理论回击无耻的阿布鲁。

