    这一刻。

    郭语琪实实在在被面前这个黑袍人的话给震惊到了。

    因为从这些话中的意思理解，面前这个人分明一早就认识她和帝世天，并且对人体极限这一项试验十分认可，更是认为帝世天当初销毁人体试验这一技术是错误的决定。

    而这样的人，在郭语琪的印象当中只有一个，不过那个人在很早之前就已经死了啊！

    “桀桀，帝后大人还真是贵人多忘事啊，不过也对，类似我这种小角色你们也不会太过放在心上。”黑袍人的声音十分的沙哑和低沉，几乎不像是正常人类能够发出的声音，而说完这些话他的手也逐渐上抬。

    “也不知道你时今再看着我的容貌，会不会勾起一些你以往的记忆，罢了，那些都不重要了，过去的毕竟都已经过去了，现在一切都是一篇新的故事。”

    话罢。

    黑袍人缓缓的将帽子给摘了下来。

    而这一刻，郭语琪也是死死的盯着他，内心深处其实已经有了大致的猜测。

    风！

    在这一刻似乎变的更加暴躁了起来。

    而郭语琪也是紧紧的捏着手心，当黑袍人将帽子摘下的那一刻，她的一双美眸也是再也不受控制的收缩到了一起，“果然是你！如果我没有记错的话，你应该死了才对！既然活着为什么这么多年不回帝王阁？”

    黑袍之下，是一张苍白到无法形容的脸，并且在这幅苍白的容貌之下，还可以捕捉到大片被灼烧的痕迹，虽然被处理的很好，但仔细看还是能够看出来的。

    尽管。

    面前这个人的容貌和声音与之当年都有着天壤之别，可郭语琪还是一眼就看出了属于他当年的模样。

    呼！

    紧接着，郭语琪深深的呼了口气，似乎是在平复自己的情绪，她看着圣国圣主道：“我实在难以想象，当初那个被天哥从鬼门关拉回来的小鬼会变成现在这幅模样，你彻底变了啊黎明！”

    是的。

    面前这个所谓的圣国圣主，当年只是一个被帝世天从战乱中救下的小鬼，并且黎明这个名字，还是帝世天给他取的。

    那几年，黎明虽然弱小，可却十分的懂事和上进，兴许是他的遭遇，也兴许是他同为大华人的缘故，所以帝世天对他是照护有佳，且让他接触到了帝王阁的核心当中。

    而他，也并没有辜负帝世天对他的期望，事事冲在最前面，对帝世天和郭语琪也是唯命是从，甚至在私底下，黎明对帝世天是以大哥称呼，这可是除了雷狂等人没人拥有过的待遇。

    可……

    当有关突破人体极限试验的技术出现之后，黎明就逐渐变了。

    他开始对这项技术表现出了前所未有的兴趣和狂热，甚至多次向帝世天提议将这项技术进化完善，然后向帝王阁全体人员科普使用，以他的话来讲，就是有了这项技术之后，帝王阁很快就能成为当时的第一。

    到了那个时候，西方所有的战乱都会被帝王阁终结，不会再有更多的战火弥漫各处，也不会再有远在大洋彼岸的同胞受灾。

    这样的想法，出发点是好的，在当时帝世天其实也并非没有那样想过，但是突破人体极限这项试验并不完善，在实践上也会带来诸多麻烦。

    更重要的是，这项试验虽然会让人获得强大的力量，却也能腐蚀人的心神，所以帝世天最后只能将这项技术给销毁，而这个决定也引来了黎明的不满和不解。

    他不理解，这一项别人拼死都要得到的技术，这一项可以让人快速获得力量的技术帝世天为什么要将其销毁，在他看来，帝世天完全就是疯了，甚至不惜为此多次忤逆帝世天的意思。

    最后。

    在销毁这项试验的前一天，黎明偷偷摸进了实验室内，最后也不知道什么原因导致实验室爆炸，等帝世天他们赶到的时候现场只有一具面目全非的尸体，最后经过鉴定被确定就是黎明的尸体。

    不过……

    现在看来的话，这不过都是黎明为了得到这项技术而弄出的种种假象。

    而且假死这一招，的确可以称之为瞒天过海，当初所有人都知道黎明对这项技术较为疯狂，但是没人想的到黎明会疯狂到这种程度。

    所以这件事当初也没人在意，更没人想的到黎明会用假死这一手段偷偷把这项技术给偷出去，并且一满就是这么多年，只是郭语琪实在想不通黎明为什么要数次与帝王阁作对，毕竟当初那么一个善良的孩子。

    就算与帝世天理念不同，但也不至于事事与他作对，这次更是打算置他于死地！

