    钟曼无可不可地答应了，但她有眼睛有脑子，思维并不会被引导员的话术牵着走。

    便在后者滔滔不绝介绍相关活动内容时，钟曼已经得出了初步结论：

    “你的意思是，我只要能够在虚拟实境模式下，跟着瑞雯小姐姐的呼吸节奏，进入你们所说的‘入静’状态，就能够提前获得你们连锁店全球精英学员的活动优惠……”

    这不就是变相的降价促销吗？

    钟曼看了一下具体价格，确认了是优惠后也让她退避三舍的那种——主要是她对什么瑜伽课程兴趣寥寥，换成瑞雯小姐姐的握手会还差不多。

    问题是，并没有。

    唔，如果排除掉课程本身，“全球联动”涉及的一些其他项目，倒是让她挺心动的。

    比如这个霜河实境SVIP；

    又比如量子公司部分产品打折优惠；

    啧啧，豪华游轮海景套房优惠也有啊，还是能打成骨折的那种！

    果然，隔行如隔山。进门前，她连这个门店的名字都念不全，可看到这么多合作方，一下子就肃然起敬：这地方贵是贵，可看上去，逼格也是相当了得。

    指不定就是哪个全球高端连锁的大牌。

    可这种大牌，就该老老实实地坑有钱人，干嘛要诱惑她这种刚入职的小教师啊！

    钟曼扭头看杜琼：“这地方我可来不惯……话说你是在教我，怎么买椟还珠咩？”

    “懒人！你不要只看课程啊，看联动！”杜琼对钟曼也是很了解的。

    “除了霜河实境SVIP是赠送的以外，其他的都是欲取先予的老把戏……”钟曼做出浑不在意的样子。

    她不是不心动，只是杜琼明显有求于她的“公关”手段，她消受不起。

    引导员并不知道，这两位好像粘在一起的“闺蜜”之间，如何暗流涌动，她仍在做最后的努力：

    “就算两位一时做不了决定，也没关系。您看，只要是成功验证并注册信息，就可以获得本店长达一个月的大师级私教体验课，期间课程及所有配套项目，比如食水、课后SPA这些，都是不收取任何费用的，只要是在本年内完成就可以。

    “只此一项，就可以抵本店普通课程一年的开销，真的是非常超值。”

    钟曼在引导员的比划下，确实看到了有关价格，单凭数字，就让她近段时间严重缩水的钱包，为贪婪而颤抖：

    “能折现吗？”

    “客人您真幽默……”

    钟曼感觉自己要抗不住了，免费项目，总算不是公关、贿赂吧？

    “你们所说的‘入静’验证，挺玄乎的，我怎么知道标准是不是正确？”

    “根据本店专业人士的说法，客人您如果有相关经验的话，其实不说也明白，那种状态是非常特殊的，绝不同于正常的生命体验。

    “而且，本店也有相关的仪器读数，只要是一个小时内，能够进入相关区间，就可以证明您的身体和精神状态，达到了相关标准。”

    钟曼仍不太确定：“我最近睡眠质量倒是超级棒……还有，为什么是瑞雯？为什么要拿她当标准？”

    引导员微笑露出八颗牙：“根据专业人士认定，瑞雯小姐本身是优秀的格斗家。她在直播节目中，展现出来的、用来调整维持生命状态的呼吸法极其正宗，能够与她有共鸣的人，相信在体术领域会有相当的天赋——这正是我们心度瑜伽非常需要的精英学员种子。”

    “我从来不知道我在体术方面有天赋。”

    话是这么说，钟曼几乎已经确定，要在这家店里试一试所谓的“大师级”私教课了。

    不为别的，就因为引导员借“专业人士”之口，对瑞雯小姐姐的评价。

    还有，像是这种高端门店，毫不犹豫地拿瑞雯作为标尺——回头她查验一下背景，如果没什么不妥的话，放到半位面里，足够一帮子粉丝小朋友嗨翻天！

    “不过，还有一个问题。”

    钟曼盯住引导员：“既然以人家为标尺，热度也足够，为什么不直接找瑞雯小姐姐代言呢？请她做几场活动之类？”

    看这家门店的广告，也是请了明星代言的。在东亚地区，是有一线明星地位的席薇。别的城市不好说，在夏城，号召力还是挺强的。

    但……瑞雯就在夏城啊！

    天时地利人和不用，绕出去好大一个圈子，算是怎么回事儿？

    钟曼一脸狐疑：“你们这活动，不是在硬蹭热度吧？有没有获得授权？”

    “有的，有的哦！”

    引导员忙调出相关页面，给钟曼看电子版的授权书及签名：

    “虽然因为种种原因，瑞雯小姐未以代言人的身份参与活动，但本店已经获得了她本人及其监护人的确认及授权……”

    确实，授权书上写了好几个名字，其中，字迹最工整的，就是瑞雯的签名：

    罗湘。

    后面是罗淑晴、莫海航，这是监护人的姓名没错。

    还有就是罗南。

    大哥你凑什么热闹啊，蹭自家妹妹热度……

    算了，咱也不能主动埋头进信息茧房。

    钟曼终究还是理智的。

    从更广泛的层面上讲，这段时间，“哈城大逆转”才是世界级的热点新闻，哈城简直是国际新闻的核心。而作为新闻图片的C位大佬，罗南这位“素人”，一脚踏上世界政治舞台的正中央。

    他是谁？

    他有什么来头？

    他怀着什么目的？

    他和那个以他名字命名的“罗南和他的朋友们基金会”，凭什么让哈城那位已经许久不现于人前的大执政官，改变政策，调低姿态？

    明明那么突兀，那么招眼，可这段时间以来，各路新闻媒体，却又都保持着极其暧昧的态度——报道归报道，背景全不论。

    好像各家世界级权威媒体，自动默认了这位罗南先生，早就在舞台中央发光发热，已经是“不言自明”的存在。

    什么，读者观众不知道？

    哈哈哈，你们真幽默……

    这种“默认”，恐怕不是“幽默”，而是“恐怖”吧。

    从这个角度看，杜琼所说，ZM所遭受的压力，倒也有几分依据。

    因为突兀出现的罗南签名，钟曼的心思有些芜杂。但这并没有影响她后面“验证”时的发挥。

    最近这段时间，她已经有意识地在追求与瑞雯呼吸频率的同步，就把它当成某种白噪声——每天都会在“官方”发布的瑞雯直播回放中入眠。

    尤其是第一篇预告和三闸安防接待室，都是非常好的素材。

    此时的半位面，已经有业内人士开专贴讨论，只是受限于日常“虚拟实境”的条件，参与的人不是太多……如果这轮活动推开，指不定又会推高一波热度。

    钟曼躺在高端虚拟舱中间，在熟悉的瑞雯“接待室静默四小时”素材环绕下，便如日常睡前，跟随着瑞雯轻柔无边界的呼吸，调整自身状态，任思绪飞驰，最终总能收束敛尽，好像就跟随在瑞雯身畔，与她保持若有若无的距离，很快就进入到舒适又纯粹的奇妙状态中。

    如果粗疏地形容，就是眼睛一闭一睁，两个小时就过去了。

    “哇，恭喜钟小姐，您的仪器读数非常优秀，静态数值在已经测试的入围者中，也是名列前茅……”

    引导员的话，钟曼半真半假也就信了。

    具有调温、净气、熏香、按摩等多种功能的高端虚拟舱，比她那种“便携外设”实在妥帖太多了。醒来之后，钟曼只觉得精力盈满，整个身体都变得通透，确实是少见的好状态。

    “我朋友呢？”

    安静的测试间里，不见杜琼的身影。

    “您朋友应该是在外面打电话……”

    引导员引着钟曼往外走，正好斜对过的门户也打开了，几乎同样的情形，也发生在对面。不过，和钟曼这种日常系相比，对面出来的客人，却是一个极其亮眼的浓颜系美人儿，妆容甚至有点儿夸张——多少和瑜伽静室这种场合有些相悖。

    钟曼怔了下，给出礼貌的笑容。

    对面同样微笑，但正如其妆容，即使微笑，也显得分外浓烈：“嗯哼，看精神和身体状态应该也是通过了测试……应该都是瑞雯的铁粉儿吧，你好，我叫墨拉。”

    前半句，钟曼还怀着社会人的戒心，可“瑞雯”的名字一出，相应的戒心水平一下子回落，笑容不由自主变得更亲近：

    “是的啊，你好，我叫钟曼。”

    两人伸手交握，墨拉指尖微硬，但掌心柔细温暖，感觉很舒适。

    嗯，第一感觉不错。

    她们顺理成章并肩往外走。

    墨拉还对引导员说：“参与这项活动的，基本上都应该是瑞雯的粉丝，你们店里应该组织相应的交流和见面活动才合理。”

    引导员露出无懈可击的专业微笑：“我们会努力达到客人的预期……”

    正说着，外出打电话的杜琼急匆匆过来，几乎要崴到脚：“曼曼，没法陪你了，我要马上回去，大事件！”

    “是瑞雯百万粉丝冲ZM吗？算我一个。”

    “看热搜！”

    “ZM不是还在装死？”

    “随便哪一个！”杜琼点了点手环，回身就走。

    钟曼耸肩，点开手环界面，找到平常关注的热点聚合榜单。旁边墨拉全不见外地凑过来，和她一起看，而且率先抓到了重点：

    “星联委‘深蓝’资料解密——海面下的新世界。”

    

