    铮！

    某一刻，随着韦剑将精气神三宝积蓄到了极致，猛然一下释放出来。

    顿时，一道通天彻地的剑吟，响彻虚空，震荡得混沌空间都是发出肉眼可见的震颤。

    跟着，一抹剑光如同开天第一道光亮一样，骤然在混沌之中闪现。

    本来灰蒙蒙，混沌一片的空间，瞬间好像来到了三界之中，有大日高悬，周天星辰闪耀。

    咔嚓，咔嚓！！！

    但听得一阵阵不堪重负的龟裂之声响起。

    剑光所到之处，如同冬雪遇上了春阳一样。

    瞬息之间撕裂了空间，撕裂了黑暗，最终有如汪洋大海，席卷起浩浩荡荡的力量，铺天盖地般横扫而过！

    空间在破碎，混沌之气在演化。

    一道通天彻地的剑光之下，是地风水火的汹涌。

    不过，混沌空间虽然破碎，混沌之气虽然在演化地风水火。

    但是同样，混沌世界也在反抗。

    好似抽刀断水水更流一样。

    韦剑展开了附近一片混沌空间，但是更远处的混沌之气，却是滚滚而来。

    就好似汪洋大海之中有了一个旋涡，四周的海洋之力蜂拥而至一样。

    同时，一股强烈的排斥，压制之力，作用在了韦剑身上。

    即便是他施展了从西王妃哪里借用而来的混沌之力，可惜不知道是因为太过稀薄，还是因为天地不可欺，或者其他原因，

    这一次，偷天换日的效果显然不怎么好。

    其实也对，不管是万族生灵，还是混沌生灵，开天辟地，虽然是天地演化的一个过程，但是本质上，还是在侵占混沌空间。

    自然，哪里有压迫哪里就有反抗。

    这也算是开天之劫吧！

    当年时光大道的主人，死灵大道的主人，开天之道，都曾将混沌化为界域，这也是一种道之争，个人的道，侵占混沌的道。

    也都遇到了混沌的反击。

    只不过，最后他们都成功的扛了过去。

    这一次，端看韦剑能不能做到这一点。

    轰隆隆！

    伴随着一阵阵震耳欲聋的响声，混沌的反击来得格外的迅速。

    不只是四面八方的混沌之力，还有雷霆之力。

    混沌无岁月，无万道，无天地。

    可此刻，虚空中忽然闪烁出混沌雷霆，迅速汇聚。

    混沌神雷！

    看着这骤然出现的雷霆，韦剑即便是知道这和自己想象中的混沌雷霆不一样，但是依然忍不住一个哆嗦。眉心跳动不已。

    毕竟，传说中的混沌雷霆，可是一种十分强大的雷法，不说超出盘古都天神雷，但是不遑多让。

    而盘古的都天神雷，那可是连混沌魔神，堪比混元大罗金仙存在的，都能一雷劈死。

    好在这里的雷霆，最多和永生世界的大雷霆术差相仿佛。

    还在韦剑的承受范围之中。

    而且，如果能够参悟这种混沌雷霆，对于自己修炼雷霆大道肯定是大有裨益的事情，对于自己的本命神通，雷剑的壮大，也会有很大的帮助。

    斩！

    面对铺天盖地的混沌之气，混沌神雷。

    韦剑丝毫没有退让，也没有单纯的被动挨打。

    星辰剑一震，无边剑气勃发。

    光晕流转的剑气如同一挂天河从天而降，带着浩浩荡荡的气势，迎面而上。

    煌煌无边，剑势所指之处，空间仿佛尽数凝固。

    之前在死灵界中的闭关，对于韦剑的帮助可是太大了。

    不只是修为上的突破，也不只是世界的晋级。

    还有他本命大道的提升。

    韦剑修的虽然是剑道。

    但是却不是单纯的剑道。

    不然，他的本命功法，也不能是星辰剑体。

    这一看就知道不纯粹。

    他走的剑道，是一剑化世界的剑道，以剑道来演化三千大道。

    星辰之道，便是剑之星辰，五行之道，便是剑之五行，时空之道，便是剑之时空......

    而随着韦剑融入了万种神文种子，而且这些神文种子，还吞噬了无数法则碎片，一一壮大起来。

    得益的可不只是天地，还有韦剑的剑道。

    如今，他一剑斩下，就有些类似时光长河一样。

    浩浩荡荡，看上去只是一条大道，其实类中蕴含的却是万千大道。

    虽然其他大道还很薄弱。

    但是这些都是资粮，是助力，是催化剂。

    因此，韦剑的一剑已经不可同日而语，其他不说，单单是这一剑，便足以威胁到顶级天尊。

    一剑之下，声势浩大的混沌之气压迫，混沌雷霆惩罚，统统都被韦剑一剑扫灭了。

    再斩！

    清除了妨碍自己开天辟地的障碍之后，韦剑丝毫没有将他们放在心上，继续一剑落下，开辟慢慢合拢的空间。

    咔嚓，咔嚓！！！

    撕裂的空间越来越大，地风水火演绎得越发的强烈。

    四象之力已经开始慢慢地朝着阴阳五行转化了起来。

    ......

    “这是？”

    就在韦剑在混沌之中开天辟地的时候。

    归墟之地，刚刚平静下去的封印之地再一次热闹了起来。

    死亡帝俊又一次冒了出来，眺望着韦剑开天的地方，似乎能够看到一样。

    其他人可能没有感受到到底发生了什么事情，但是对他而言，却在熟悉不过了。

    毕竟，他可是亲眼见过死灵之主开辟死亡界的情况。

    “开天辟地！没想到，这么多年了，居然又看到了有人走上了这一条大道。”

    死亡帝尊感慨道。

    “开天啊，开天！”

    这是一条危险的大道，也是一条康庄大道。

    他也十分羡慕，也想要开道。

    可惜，力有未逮。

    不开天，永远都低人一等。

    开天就相当于自立门户，不开天就相当于给人打工。

    这也是为什么，人皇大道图中，只有时光之主，死灵之主和他的缘故。

    因为，其他人，他根本就看不起。

    就如同开天门一样，有些事情，你不踏入这个圈子，你永远就不会明白，什么是传奇。

    当然，文王等人也开天了，但是却是悄悄的开，特意避开人皇，免得他用责任大道影响到自己。

    因此，人皇图中倒是没有文王等开天之主。

    这一刻，被惊动的显然不只是死亡帝尊，三界，混沌，时光长河，但凡是修为高深，在规则之主地步的人，都有所感应。

    只不过，有的人感应得很是清晰，知道是怎么回事，有的人模模糊糊，不知道发生了什么。

