    第2067章瓷坏瓷成

    “方爷，许孟两家结亲的事儿，多亏您帮忙……这就是我家慈丫头，带出来谢谢您。”孟家大爷招呼着自家长女，道：“慈姐儿，过来拜见方爷，多谢他的帮忙。”

    孟慈红着脸，过来给许方行了一礼，细声细气的道：“慈姐儿见过方爷，多谢您了。”

    许方没想到孟家大爷这么不见外，这么大喇喇的把自家未出嫁的女儿领出来见他。

    他虽然身有功名，可说到底只是个下人，而孟慈许的却是许二公子，一个主子的未婚妻过来给一个下人见礼……侯爷说得没错，孟家根本不值得他用一个庶子来拉拢，只配被他耍弄。

    不过，孟慈的模样倒是长得不赖，脸也比一般西北女人白皙，许方是多看了两眼。

    孟老爷子气得要命，狠瞪孟大爷一眼，骂道：“老大，一把年纪了还这么没规没矩，方爷是来说事的，你带慈姐儿来添什么乱！”

    订婚书已经拿到手，慈姐儿就算许侯爷家未过门的儿媳妇了，是主子了，你带着她来见个下人，这不是降她的身份吗？蠢货！

    许方回过神来，收回目光，对孟老爷子道：“还有一事儿要跟孟老爷子说，侯爷老家那边的习俗，要是正月定亲，女方得赶在二月二龙抬头前绣个荷包给男方，男方家里要用荷包装粮种，讨个庆丰收、庆新生的好彩头。”

    事关粮食丰收和传宗接代的事儿，孟老爷子自然不敢怠慢，是道：“这是大事儿，你放心，慈姐儿会赶在二月二之前绣出来，送去给许家的。”

    许方笑道：“二公子不在这边，荷包绣好后给我就成，我拿去给侯爷，由侯爷装粮种。”

    又特地交代道：“无须绣全名，只在荷包的一面上绣许孟这两个姓氏便可。”

    孟老爷子听罢，皱皱眉头，总觉得这里有诈，可他想了想，还是答应下来：“成，按照侯爷老家的规矩办。”

    许方笑了，谢了孟老爷子一句后，又道：“老爷子，侯爷麾下有很多伤兵要养，这烧瓷的事儿不能再耽搁了，咱们这就启程去瓷窑坊看看，先烧出一批瓷器来看看。”

    言罢起身就往外走去，是一点不给孟老爷子拖延的机会。

    订婚书到手了，孟老爷子也不想再耽搁，交代孟家大爷几句后，带着心腹老管事走了，坐着许家的马车出城。

    可刚出城门没多久，就看见一群百多名披甲挎刀的将士。

    许方让人停下马车，掀起车帘，指着那群将士，笑道：“孟老爷子，瓷器贵重，这是侯爷特地派来保护瓷窑坊的。”

    言罢，不管孟老爷子同不同意，是放下车帘，让马车再次动起来。

    孟老爷子听着紧随马车的阵阵马蹄声、战甲跟佩刀相击发出的铁器声，心直往下坠，脸色极其难看，终于忍不住了，怒问道：“许方，你到底是什么意思？这些人是你找来的还是侯爷派来的？说清楚！”

    许方笑了，哄着孟老爷子：“老爷子，瓷器生意是许申孟三家一起做的，那申家可是皇亲国戚，早就想霸占瓷器生意了，侯爷要是不派兵来守着点，等申家派护卫来的时候，侯爷再想派人进驻庄子，可就难了。”

    又道：“许孟两家是亲家了，生死绑在一块，孟老爷子还有什么不放心的？”

    孟老爷子听罢，脸色是好了一点：“侯爷想得周到，不过下次侯爷有什么安排，还是先知会老夫一声的好，老夫也好帮帮忙。”

    许方心下冷笑，你算个什么东西，还提前知会你？没现在弄死你就不错了。

    可面上却笑道：“是，我会把孟老爷子的话转告给侯爷……其实侯爷对您老很是敬重，说您家的瓷器手艺帮了他大忙，让他有足够的银子养兵，还能有个地方安置伤病将士。”

    孟老爷子笑道：“将士们保护西北，让我们免于被戎贼屠戮，他们残了后，照顾他们，给他们一个活计是应该的，且伤病将士们拿的工钱低，对瓷窑坊来说是好事儿，大家都有利，没啥好谢的。”

    可心里还是有些得意的，毕竟堂堂侯爷因着这事儿而感激他了，让他觉得自己的地位比侯爷还高。

    然而，孟老爷子是死都没有想到，许尤送来的伤病将士都是比较健壮的，孟家的产业是被许家一步步侵吞。

    ……

    一个时辰后，他们到了郊外的孟家庄子，哪里有一个现成的瓷窑坊，所有大师傅都在哪里忙活着。

    许方跟孟老爷子没有耽搁，一到地方就去了瓷窑，当天就让大师傅们烧瓷。

    孟家的瓷窑是老窑，温度不够，需要烧制三天才能把生胚烧透，许方就在瓷窑坊里等了三天，可当焚烧祭拜，敲锣开窑的时候，这一窑的瓷器却坏了。

    “灰的，怎么会是灰的？！”许方看着用长铁铲铲出来的瓷器，一张脸是黑透了，命令铲瓷器的师傅：“再铲！”

    师傅握着长铲的手都抖了，赶忙又铲出几个瓷器，可出来的六个瓷器里，三个是灰的，两个发黄有裂纹的，剩下一个，虽然没有裂痕，却不是白瓷，瓷身被熏出一片淡黄来，仿佛小娃娃闹肚子拉裤兜似的。

    哐当！

    许方砸了瓷器，指着瓷器碎片道：“孟老爷子，侯爷把自家儿子都给了你家，你家就烧出这等破烂来？耍弄侯爷，这可是死罪！”

    孟老爷子听到这话，吓了一大跳，忙道：“方爷，孟家可不敢糊弄侯爷，再说了，这瓷器不是那么好烧的，时常有烧坏的，所以才卖得这么贵，只有富户用得起。”

    又道：“坏瓷是再正常不过的事儿，你先别急，让大师傅们过来，看看生胚，再控控窑温，定能烧出好瓷器来。”

    许方：“那赶紧动起来啊，青牛山庄子也在烧瓷，要是他们先一步把瓷器烧出来，这西北第一瓷的名头可就被他们抢去了！”

    侯爷传来命令，要做西北第一家烧出瓷器的人家。

    孟老爷子听罢，赶忙招呼大师傅们：“都赶紧的，查生胚、看粘土、试窑温，瞧瞧是哪里出了毛病！”

    “诶诶诶。”孟家大师傅们立马忙开了，可他们是查出有啥问题的，最后是翻开孟老祖留下的手札，又多开了一个窑孔后，道：“按照老祖手札上写的，把窑孔改了改，再烧一窑试试。”

    (本章完)

