    一万一千加更新完毕，求月票、推荐、订阅、打赏。

    　　......

    　　野蛮二年八月二十二日，在开放世界中，发生了一场大规模的空战，空战的双方分别是花果山巨龙联盟和十字军巨龙联盟，双方一共出动了五十三头巨龙。

    　　事情的起因是因为花果山巨龙联盟在前一天出动了二十一头巨龙，偷袭了三支外出狩猎的十字军军队，杀死了一万多名十字军的将士。

    　　面对着花果山巨龙联盟的这种挑衅，十字军的高层最终还是忍无可忍了。

    　　他们不仅集结了自己公会的二十六头巨龙，还花高价雇佣了六头散人玩家巨龙，然后设下了一个陷阱，准备彻底将花果山巨龙联盟给消灭掉。

    　　面对着十字军公会设下的陷阱，花果山巨龙联盟虽然早有察觉，但演戏演全套，为了将对方勾引到自己设下的陷阱之中，他们还是义无反顾的冲了过去。

    　　然后他们巧妙的避开了可能藏有精灵神射手的地方，与对方的三十二头巨龙上演了一场激烈的空中追逐战。

    　　因为在数量上处于绝对的劣势，所以张鸿飞和对方打了一个照面后，便率领着己方的巨龙一路逃了下去。

    　　眼见这是一个可以彻底消灭对方的好机会，十字军的巨龙们当然不可能就这么任由对方逃离，他们在后面拼命的追赶着。

    　　于是天空中不时就会下起一场滚烫的龙血雨，甚至直接有巨龙的尸体从天空中坠落下来。

    　　等张鸿飞等巨龙逃到指定的树林上空时，他们已经战死了五头巨龙了。

    　　虽然在最开始的时候，为了勾引对方上钩，张鸿飞等巨龙有一些演戏的成分，但发展到最后，他们是真的在拼命的逃命了。

    　　因为如果不拼命的逃命，他们甚至都有可能坚持不到指定的位置就被对方给杀死了。

    　　“弟兄们，反正也逃不掉了，我们和他们拼了，杀一个够本，杀两个血赚。”

    　　飞到埋伏地点后，张鸿飞等巨龙放弃了继续逃跑，他们直接调转龙头，准备和对方决一死战，虽然张鸿飞的吼声是一个暗号，但在敌方巨龙看来，他们已经是精疲力尽了，所以才会做最后的反扑。

    　　于是双方直接在树林上方展开了一场生死之战。

    　　就在十字军一方的巨龙以为胜券在握时，树林下方的草丛突然动了，从里面钻出了大量手持神龙破天弓的精灵神射手。

    　　宁远带着四十名精灵神射手已经在这里埋伏多时了，为了防止暴露目标，他甚至带着骑兵将方圆十公里范围内的冒险者玩家们给彻底清理了一遍。

    　　在发现敌人已经被成功勾引到埋伏点的上空并成功打起来后，宁远直接让精灵神射手们各就各位，两人为一组，开始狙杀头顶没有头环的巨龙。

    　　“三，二，一，射击。”

    　　为了防止给对方反应过来的时间，精灵神射手们在看到宁远的手势后，在同一时刻一起发动了攻击。

    　　“草，我的翅膀，是神龙破天弓，树林下面有埋伏，我们上当了。”

    　　“该死的，是精灵神射手，大家快逃。”

    　　“别丢下我，我的翅膀受伤了，救救我。”

    　　“我会替你报仇的，啊，我的翅膀，该死的，下面到底有多少精灵神射手啊。”

    　　“花果山巨龙联盟的这些砸碎，他们竟然和精灵们狼狈为奸，我不甘心啊。”

    　　“啊，卧槽，我是花果山十三太保的老八，我是自己人啊。”

    　　......

    　　如果说神龙破天弓是巨龙一族的克星，那么手持神龙破天弓的精灵神射手简直就是他们的噩梦，当巨龙们发现树林下面有埋伏想要逃走时，一切都已经太晚了。

    　　两名精灵神射手重点照顾一头巨龙，在巨龙们毫无防备之下，轻而易举的便命中了他们翅膀上的要害位置，然后他们就从天空中坠落了下来。

    　　巨龙虽然是天空中的霸主，但他们依然是属于飞行生物，所以他们最高的飞行高度依然是五十米。

    　　五十米的距离虽然很高了，但对精灵神射手们来说，这个距离却有些短，他们想要射中五十米内的移动靶简直就是易如反掌。

    　　而巨龙们那庞大的体型，别说是精灵神射手们了，就算是其他种族的弓箭手，也能射中巨龙的身体，可能唯一的区别就是二者在准确度上有所不同而已。

    　　随着巨龙们从高空坠落，宁远趁着他们摔得头晕脑胀的时候，直接使用神龙破天戟结果了一头落在他附近的巨龙。

    　　而精灵神射手们则是和巨龙们拉开了一个安全距离，二十人为一组，开始不断的消磨着巨龙那庞大的生命力。

    　　“别杀那头冰龙，他是我们自己人，刚才搏杀时，头环不小心被敌人给打掉了。”

    　　眼看宁远带着精灵神射手们开始收割坠地巨龙的生命，张鸿飞急忙大声呼喊着，防止己方的老八被宁远给误杀。

    　　“我是花果山十三太保的老八，我是自己人，别攻击我。”

    　　因为头环被打掉，而被精灵神射手们误伤下来的周正义，一边喷吐着龙息阻止着其他巨龙靠近自己，一边跳着脚呼喊着。

    　　听到头环两个字，十字军的巨龙们终于明白为什么花果山的那帮家伙要戴那么一个装逼的玩意了。

    　　一开始时，他们还以为对方是为了扮酷才戴的，他们万万没想到这是用来区分敌我的重要标志，不过貌似现在他们知道的有些晚了，因为他们的人已经全都被击伤了翅膀。

    　　虽然敌方的巨龙们都被击落在地了，而且宁远和精灵神射手们也趁乱击杀了几头。

    　　但巨龙毕竟是巨龙，哪怕他们暂时失去了飞行的能力，在地面上，他们依然是无比恐怖的存在，想要杀死他们依然无比艰难。

    　　不过宁远这边不仅有精灵神射手，他们还有花果山的巨龙，于是在精灵神射手的配合下，花果山巨龙联盟的巨龙们利用机动性上的优势，将敌方的巨龙一一击毙在地。

    　　然后整片树林里，到处都是桶装的龙血和切割好的龙肉，用宁远的话来讲，那就是对方大爆特爆了。

    　　当最后一头巨龙被杀死后，宁远立刻让精灵神射手们退出了树林并保持着警戒状态，他则自己一个人来到了张鸿飞的面前。

    　　“好了，鸿飞兄，现在是时候履行之前的约定了。我们一共杀死了三十二头敌方巨龙，所以我只要三十二颗龙晶和他们爆出来的材料。

    　　至于你们花果山阵亡的巨龙，所有的东西都属于你们，我一片龙鳞都不会多要的。”

    　　这一战虽然花果山一方取得了最后的胜利，但他们此时也只剩下了十头巨龙，而且还各个身负重伤，没办法，巨龙之间的搏斗就是这么的残酷。

    　　哪怕敌方巨龙已经被击落在地了，己方还有精灵神射手在一旁协助，他们最后还是战死了六头巨龙，加上之前战死的五头，这一战一共战死了十一头巨龙。

    　　“宁远兄，明人不说暗话，我十分需要这些龙晶，毕竟我那些战死的兄弟们想要重新化身为龙需要大量的龙晶。

    　　你看这样好不好，龙肉、龙血和龙晶归我们，其它材料归你，每颗龙晶我支付给你七枚龙魂，三十二颗龙晶一共是二百二十四枚龙魂，我给你凑个整，二百三十枚龙魂怎么样？”

    　　张鸿飞现在最想干的事情就是杀死宁远，然后独吞这里所有的战利品，不过当他看到在远处警戒的精灵神射手后，果断的打消了这个念头。

    　　人家宁远根本就是有备而来，甚至已经做好了和他翻脸的打算，所以他只能提出了一个折中的建议。

    　　“鸿飞兄，你之前刚刚支付给我一百五十枚龙魂了，你现在还能拿得出来这么多龙魂？”

    　　听张鸿飞的意思，好像龙魂对他们来说是要多少有多少，宁远感到非常的费解，毕竟他累死累活到现在也才弄到了一百零二枚龙魂。

    　　“哈哈，宁远兄，你忘了我们的外号了吗？邪恶巨龙。

    　　现在大家既然是朋友，我也就不瞒你了，我们之前袭击了几个小领主联盟，不仅获得了大量的龙魂，还获得了不少的钻石级宝箱。

    　　早知道要和宁远兄你合作，那些开出来的特殊道具我们就留给宁远兄你了，唯一可惜的是，我们巨龙上不了龙魂榜，不然肯定会让宁远兄你大吃一惊的。”

    　　见宁远质疑自己的财力，张鸿飞骄傲的给宁远讲解起了他们曾经的光辉事迹。

    　　听完张鸿飞的讲解后，宁远终于恍然大悟，还好巨龙们上不了龙魂榜，不然还真就没其他玩家什么事了，毕竟以这些家伙的体格，只要是被他们盯上的小领主联盟，基本上都是跑不掉的。

    　　怪不得他们这么的富有，原来他们早就已经把最肥的鸭子给吃进肚子里边去了啊，自己这些所谓的大领主只不过是在捡他们的剩。

    　　怪不得开放世界这么多的巨龙，偏偏就他们被玩家们称之为邪恶巨龙，原来主要原因是在这里啊。

    　　“行，既然鸿飞兄你都开口了，那我也不能不给你这个面子，就按你说的办吧。”

    　　宁远自己不想成为巨龙，他也不想培养玩家巨龙军团，所以龙晶对他来说确实用处不大，反正这次他也没有什么损失，于是便愉快的答应了下来。

    　　收到二百三十枚龙魂后，宁远将之前对方抵押在自己这里的十颗龙晶交还给了对方，然后伸出了右手，说道：“鸿飞兄，合作愉快，希望我们永远都是朋友，不会有敌对的那一天。”

    　　伸出手后，宁远便后悔了，因为他发现自己整个人都没人家一个龙爪大，于是他立刻改握手为击掌，在对方那巨大的龙爪上拍了一下。

    　　“合作愉快，就像宁远兄你说的那样，希望永远不要有那么一天。”张鸿飞笑着和宁远击了一下掌。

    　　帮助花果山巨龙联盟将他们的战利品打好包，然后看着十头巨龙将打好包的战利品带走后，宁远立刻将藏身于远处的运输队叫了过来，然后将属于自己的那一份战利品打包装车，运回了鬣狗山谷。

    　　返回鬣狗山谷后，宁远立刻让人加大了巡逻的力度，防止十字军找他来寻仇。

    　　虽然他当时是蒙着面的，没有暴露自己的身份，但他头顶那面代表着国家的旗帜还是暴露出了他的身份。

    　　虽然这些都是他故意暴露给对方看的，但如果对方要是不吃这一套，执意怀疑是他干的，他也没有任何的办法。

    　　毕竟华夏区现在进驻开放世界的势力就那么几个，而与十字军有仇还有能力伏击巨龙的势力就宁远独一家，所以就算对方没有直接的证据，他们也很可能会找嫌疑最大的宁远进行报复的。

