    这才是真正的冤家路窄，从地下场的较量之后，许阳落败，被百战者打断了一条胳膊，时间那么快，两个人却又在游戏里见面了，并且，很戏剧化的，许阳的胳膊搭着石膏躺在chuáng上游戏，百战者，一定也是胳膊tuǐ上都打着石膏，很狼狈的在玩游戏。

　　……

　　“哦，原来是你？”百战者看着许阳，忽地咧嘴一笑：“手下败将，还有什么好说的，让老子再杀你一次吧！”

　　许阳怒极，就要冲上前，何艺却伸手阻拦住，道：“再等等，两分钟后，李承风和鬼谷子的队伍也来了，我们有三百人，根本无惧战天盟，要杀就杀，杀光了他们再去找八层的，也是一样的。”

　　何艺的漂亮脸蛋上丝毫无惧，确实，在一次次的冲突战斗中，美nv盟主早就历练出了处事不惊、泰山崩于前而面不改sè的领袖特质了，虽然战天盟号称是天空之城最强公会之一，不过，我们根本无惧，狭路相逢勇者胜，在这种限制xìng地图里，更是决不后退！

　　正如何艺说的，不久之后，李承风、鬼谷子分别带着自己惨败的百人团来了，其实没有百人，每个队伍都阵亡了不少人，有70+人就不错了，这个地图里的怪物是风鹰，远程魔法攻击，无法保证无损杀怪。

　　再过几分钟，连北冥雪、斗志昂扬一样带着自己的百人团来了，这么一来，古剑魂梦在场的就有近400人，根本无惧战天盟的这些人了，况且，古剑魂梦的平均战斗实力在天空之城早就独占鳌头，在平等的人数下，战天盟能保持全身而退就算是万幸了。

　　……

　　“怎么，有人要动我们的兄弟吗？”斗志昂扬拎着无敌战斧，将战斧猛然一扬，大喝一声震惊全场：“想打架，那就来吧，老子正闲！”

　　鬼谷子一样提着彩虹枪，笑yínyín道：“怎么，看起来，似乎有人想为难我们折戟老大啊？MD，几百号人为难人家三个人，也真好意思下得起手啊，战天，你不是号称天空之城最仁义的盟主吗？怎么，连这种下三滥的手段也使得出来？”

　　李承风笑笑，剑锋直指战天盟，道：“听说，你们在上面的几层里，被烛龙公会追着屁股打，真有意思，到了这一层居然想欺负我们的副盟主，天堂有路你不走，地狱无mén你闯进来，真有意思！”

　　……

　　面对着古剑魂梦一群管理层玩家的杀气腾腾，战天脸上的肌ròuchōu搐了一下，看着身边的十月雨，道：“xiǎo雨，怎么办，这烂摊子，真打起来，咱们未必能占到便宜，是撤退，还是保全面子，杀？！”

　　十月雨提着长弓，嘴角轻扬：“杀P，以现在古剑魂梦的实力，我们又失去了临兵斗者和笑苍天，他们最多损耗当场25%的成员就能全灭我们了，意气之争要不得，我们现在不应该跟古剑魂梦叫板。”

　　“嗯，我知道了。”

　　战天是一个拿得起放得下的人，立刻提着利刃走上前，抱拳一笑：“古剑魂梦的各位朋友，战天在这里有礼了，首先，因为刚才的误会，我道个歉，其次，我想说一声，天空之城是中国区的第一主城，现在，我们最大的敌人是天风城的烛龙、紫百合，神隐城的烈焰红chún、猎月王朝等等，我想，现在不是我们内战的时候，等搞定了烛龙、紫百合这些行会，我们再华山论剑一较高下，如何？”

　　何艺一双美目落在我身上，嘴角轻扬，示意我过去说话。

　　身为本行会的代言人，对这种蛋疼的行会邦jiāo说话，我深表不爽，不过还是提着偷天剑走上前，站在战天前方，笑道：“没错，我现在最想击败的不是你们战天盟，而是烛龙，况且，我们都还没有进入地下九层，现在就开战，只是便宜了烛龙罢了，战天，带你的人走吧，我不会为难他们，但是，这个百战者，必须对我的兄弟烈日道歉，他在地下场打赢了烈日，却无故伤人，必须要道歉！”

　　战天看向了百战者，道：“百战，是真的吗？”

　　百战者脸上的刀疤缓缓chōu动了一下，道：“盟主，不必多言，我不会道歉，那个王八蛋不配让我道歉！”

　　我当即大怒，猛然将长剑投掷在前方，“铿”的一声，偷天剑的一半剑锋刺入岩层，剑身颤抖，剑yín声回dàng不绝，伸手一指战天者，我怒道：“不道歉，那我们只能动手了，战天，别怪我不给面子！”

　　战天咬牙切齿：“百战，道个歉有那么难？”

　　“我不！”

　　百战者擎着利剑，道：“盟主，你把我踢出战天盟的编制吧，我对不起你，但是，我绝对不道歉，绝不！”

　　“你！”

　　战天紧握铁拳，怒不可遏，过了几秒钟，他缓缓走上前，站在一处岩石之上，面对着一群古剑魂梦玩家，这位战天盟的盟主忽地单膝下跪下来，低着头，压低了声音，缓缓道：“既然百战不愿意，那我战天甘愿为兄弟低着个头，地下场比赛这件事情我也知道，确实是百战的错，战天盟的宗旨从来都是游戏里的事情游戏解决，绝不在线下伤人，古剑魂梦的大家，烈日，我代兄弟说一声：对不起！”

　　顿时，战天的举动让众人大惊，战天盟的一群人更是惊愕住了。

　　“老大，你……”离歌紧握拳头。

　　十月雨咬着嘴chún，一言不发。

　　百战者则立在原地，眼里泪水在打转，他浑身颤抖，愧疚与愤怒充斥在xiōng中，却无能为力。

　　……

　　“嚓！”

　　我飞掠上前，猛然拔出了地上的偷天剑，整个人呈现笔直线路来到了战天前方。

　　“老大！”离歌急忙冲了出来。

　　百战者也擎起利剑冲来，似乎都生怕我会对战天不利。

　　“都给我退下去！陆尘不是那种人……”战天一声大喝，顿时让离歌和百战者取消了刚才的动作。

　　“啪……”

　　一声轻响，我的手扶住了战天的胳膊，将其生生的扶了起来，微微一笑，我说：“战天，你是一个值得敬佩的对手，能成为你的敌人，我很荣幸，所以，之后的游戏历程里，希望我们都能紧守道德与尊严的底线，公平一战！”

　　“好！”

　　战天笑意很浓。

　　松开了这位战天盟的盟主，我深深的叹服这个人太不简单，如果烛影luàn能有这样的cào守，再加上他的名气与实力，恐怕古剑魂梦是绝对没有机会与之争霸了，而现在，战天玩了一手漂亮的收买人心之术，代替百战者下跪，这一招丝毫不逊sè于刘备摔阿斗夺取人心，想必这次事件之后，战天盟的玩家更加会对这个盟主死心塌地，只有这种愿意为兄弟丢弃尊严的人，才值得兄弟为之抛头洒血。

　　……

　　回到古剑魂梦的阵营之中，我低声道：“OK，事情解决了，战天盟向西杀，我们向东杀，互不干预！”

　　“嗯！”许阳点点头，道：“陆尘，谢谢！”

　　我笑了笑：“不客气，我一时间冲动，让战天找到了发挥的机会，唉，失策……”

　　李承风哈哈大笑，说：“陆尘，如果是我们几个犯了错，你也会像战天一样代替我们向别人道歉吗？”

　　我转身看他：“用刀子道歉么？”

　　“哈哈哈……”

　　众人大笑，这时，鬼谷子看着luàn月MM，惊然道：“哦，luàn月姐，你的装备……终于全套了啊，脚下有光环啊……”

　　luàn月轻笑：“嗯，是啊，五件套全了，套装属xìng之一就是光环，给队友加20%的攻击速度和攻击力的，蛮不错……”

　　“好强……”

　　一边聊着，大家向着东方杀过去，我重新掌管斗志昂扬这一百人团的大权，开启武神去杀风鹰，同时，队伍里拥有斗志昂扬、luàn月MM两个名将，这个百人团确实也是有些太奢侈了……

　　另外，我给了何艺一片龙鳞，又给了鬼谷子一片龙鳞，拥有龙鳞的玩家才能打出传送卷轴，并且，必须是拥有龙鳞的队伍才能使用九层传送卷轴，所以，在拥有三片鳞片的情况下，我们最多只能有300人进入地下九层。

　　杀着风鹰，安全第一，几个战士上去yòu怪，然后后方用远程攻击轰杀，杀的速度倒也不算太慢。

　　不久之后，忽地一声铃声回dàng起来——

　　系统公告：玩家【清清水香（天空之城）】成功击杀地级雷龙?杜拉升到了128级，并且触发名将系统，成功晋升为中国区第二十六位名将，幸运值永久+1，策略值永久+1，并获得专属名将技——【冰刃】！

　　【冰刃】效果：提升30%的远程物理攻击力，并拥有5%的溅shè效果，爆率与策略值有关，专属玩家清清水香。

　　……

　　“哦？青青领悟了名将技……”我不由一笑：“雪银杉也拥有五位名将了，嗯，看来天空之城果然给力啊！”

　　斗志昂扬咧嘴一笑：“再给力也不如我们给力啊，古剑魂梦共有8个名将……”

　　何艺笑了笑：“伴随着游戏的进程，名将肯定会越来越多的，行会之间的战斗，就是名将之间的一场较量。”

　　深以为然。

　　正在这时，忽然前方传来了鬼谷子的声音：“哈哈哈，运气太好了，你们快看那里，天上好大一条龙啊……”

　　龙？

　　我心里一咯噔，不会真的RP爆发了吧？地下八层的也被我们遇到了？

