
　　“想走吗，接下这一招能走算你本事！！”

　　坤元尊王急速靠近坑洞周边试图逃走之际，那头‘江白’的声音清晰传出。

　　声音传出之际，那头遍体鳞伤的他对自身严重的伤势不管不顾，一身澎湃真气在体内已经各自受创的经脉中急速涌动，下一瞬便有一股比之前天式无式和尽气玄黄、玄刃天斩等招式更加令人心惊的感觉自身上涌出。

　　冰冷！

　　爆裂！

　　两种似乎风马牛不相及的感觉瞬间充斥在整个坑洞中，起手之间令人绝望的气息展露更增个人威势。

　　……

　　这一刻，空间嗡鸣作响！

　　地面上、凌空悬浮坑洞缺口半空向下望着、此时已经结印准备施展术法拦截坤元尊王的‘神女’，以及同样运转一气化九百准备隔空出手阻拦坤元尊王逃离的楚问心，以及十分接近金色墙壁即将借助土族天赋钻地逃离的坤元尊王脑海中都莫名的有一种不似人声的声音响起！

　　……

　　……

　　“开明筑基、五方三神定计，横贯两界、披靡劫掠生机！”

　　简单的话语、晦暗不明的玄音！

　　一道连‘江白’自己都不明白具体意义的武道玄音传荡在在场的清醒生灵脑海，声音响起一刻、大家对于冰雷神萧沙的这个人的印象不知为何莫名的深刻了一些。

　　这种深刻谈不上了解，只是随着玄音贯脑莫名的对此人增添了几分清晰的重视！

　　这是天地承认的凭证、也是作为一尊天人合一高手的荣耀！

　　直到此时，‘江白’的伪装也隐藏才随着武道玄音的出现而淡化、取而代之的是对冰雷神萧沙本身的更深刻的认知和印象。

　　……

　　到了这个时候，慌乱中的坤元尊王才凭借武道玄音的提醒重新忆起关于萧沙的一切它所知的讯息、以前的弱小和此时的强大一对比竟然莫名的感觉心寒、第一次感觉此人对菱族大计存在的强大威胁。

　　也是到了此时，之前就听萧沙自己说过突破时武道玄音的‘神女’和楚问心才有种自己的好友兄弟成为一方巨擘的觉悟，武道玄音是天地给的身份、也是武者自身参悟所得的成就的凭证。

　　这个身份既是武者自身修行苦修得来，也是天地的馈赠，高贵、强大、长寿这便是突破这个境界的存在拥有的能力，和世间绝大部分武者截然不同的能力、也只有这等层次的武者才能拥有这些、也才能拥有更进一步追求无上圣境永生不灭的资格。

　　……

　　……

　　武道玄音的出现激发了对萧沙这个人的过往讯息的印象让坤元尊王更为心惊、也更添萧沙威势！

　　而随着武道玄音的出现，萧沙突破天人合一境界后最强大的战力也终于再无保留的展现在此时在场的所有生灵眼前！

　　……

　　……

　　轰轰轰轰轰……

　　声声爆裂炸响、璀璨白光耀眼！

　　须臾间，无尽寒意充斥天地、极冻极寒，冻地成钢！

　　与此同时，璀璨的惨白雷光仿佛雷海般瞬间出现在被冻结得遍地寒冰的坑洞四周，闪烁的惨白冰雷光华刺目让人睁不开眼、极度爆裂的力量让整个坑洞中都仿佛充斥着无数不稳定却又可控的电蟒，能被萧沙控制的冰雷！M.23sk.com

　　……

　　“冰雷绝域”

　　伴随着冰寒和冰雷出现，原本和坤元尊王抢夺周围环境控制权的太初玄界青光瞬间消散。

　　还不等地气金光进一步扩展，更加极端的坚韧寒冰和暴雷占据了原本太初玄界的所有位置，更在一瞬间强行突破了大量地气金光范围、短短一瞬就几乎占据十分之九的坑洞地界、和此时彻底卸去伪装的萧沙一样的强势。

　　……

　　好巧不巧的是，在萧沙特意催动下、强势的冰雷绝域蔓延抢夺的地盘中赫然便有坤元尊王此时正飞过去试图逃走的那处，此领域之强势、那头之前被天式无式剥夺了一些力量的地气金光被瞬间击溃、此后白冰覆盖坚如钢铁阻挡住了坤元尊王的去路。

　　而在占据了坑洞内大部分环境的情况下，此领域半空更有成千上万道闪烁的冰雷带着爆裂极寒的力量轰隆隆的朝那头的坤元尊王轰去，每一道冰雷都有成人手臂粗细、比起冰刃惊雷之招威力更强大了数倍以上。

　　雷是光、即使修为再如何深厚坤元尊王也没有真正能够达到快过光的地步、当即就在飞到那头发现地气金光被攻陷，正要调转方向往最后它还控制着的那处而去、刚被萧沙的武道玄音弄得稍微冷静下来的心重新变得慌乱！

　　……

　　……

　　“如何，有本事离开吗？”

　　轰轰轰……

　　碰碰！

　　还不等坤元尊王冲到那边，几道冰雷突然轰击在坤元尊王前方。

　　雷光消散后，原本应该在它身后几里半空的萧沙已经出现在它正前方挡住了它前往地气金光还唯一占据着一小片地方的道路。

　　……

　　……

　　“你……”

　　轰轰轰轰轰……

　　不需要回答，紧随而至的万千冰雷轰然而下直接把坤元尊王淹没其中。

　　随后，此时此地的半空、无数冰雷争先恐后涌入直接把一身是血皮肉翻卷的它包裹起来形成一个巨大的白色光球、外围冰雷源源不绝闪烁、内中更是爆裂重重。

　　……

　　在冰雷外间，同样一身浴血的萧沙双掌隔空虚抓，一身十分浑厚的天人四道修为随着不断的加剧冰雷绝域的力量快速消耗着。

　　……

　　而冰雷光球的内部，金色的地气修为随着坤元尊王的剧烈挣扎抵抗时不时就穿透冰雷光球、让整个惨白的光球现出几分金色。

　　但是努力挣扎似乎没什么用！

　　本就伤势严重的它再遭受本质上几乎和天式无式一样作为萧沙最后最强手段、甚至更强上少许的冰雷绝域的情况下，再如何的努力挣扎终究也只是徒劳。

　　要知道此时在领域中的这些冰雷虽然由萧沙运转真气化成，但领域便是领域、和萧沙明气武典的冰刃惊雷完全是两码事，每一道的冰雷几乎都比此时萧沙天人四道修为施展的冰刃惊雷那一招的冰雷强了三倍以上。

　　……

　　……

　　这就是萧沙的第三个领域了！

　　或许是因为自身武学所限，两年闭关突破后、萧沙的三个领域多多少少都有点明气武典的影子。

　　第一领域绝刀云域，有锋芒暗藏、似云遮眼、屏蔽气机、无形杀敌的能力，但凡敌人落入其中时间越久越容易被其中锋锐消磨得烟消云散、期间萧沙加以袭击事半功倍。

　　此领域宛如明气武典第二招气影滕雾和他‘刀’法三招中的第二招云裁的结合，只是威力和范围以及一些细节上妙用多了许多，虽然单一的威力可能也就比地阶巅峰的云裁强一些达到天阶层次，但变化却是无穷、数次施展也不过是其中的冰山一角，两年时间的闭关还不足以让他参悟出更多的用法、还具备极大潜力。

　　……

　　……

　　第二领域太初玄界，此领域妙用天成、修炼到一定的高深境界凭空创造一片天地、拥有逆转属性加持、变化万千的能为，作用于困、杀、磨等针对敌人的能力更是可以层出不穷、只要能想到几乎没有做不到的、变化多端宛如术法，是三个领域中最具生机的领域，战力或许一般但在变化上却比第一领域还强许多。

　　此领域能够凭空演化世界的能力可谓潜力无穷无尽、放眼天下也是独一无二的存在、运用的好甚至可以创出独立于神州大地外的一界，而萧沙本人届时便可称为一界之主，与当初死国创世神天者地者、弃天帝一样的存在、在某种意义上的地位可比曾为一界之主的海境鳞王还高、毕竟即使是鳞王的太虚海境也是传承而得而非他创造的。

　　这个领域和明气武典任何一招表面上都没有任何牵扯，但实际上才是明气武典最为精华的部分。

　　气、散诸于天地为气、聚集到一定程度为物！

　　最初的根本之气便是此领域唯一的特点、也是明气武典最终的追求，这类似道家修炼的方式到了这个境界便是道域中所说的脱离三界外不在五行中了、如此可塑造天地之气虽能损毁折损、但生机不绝变化就不绝、足有演变万物之能。

　　……

　　第三领域冰雷绝域是萧沙三个领域中最为特殊、最为极端、也是杀伤力最大的一个领域，极度的冰寒足以冻结秒杀大量修为境界不如他的对手、无关数量，即使天人合一境界的普通高手单独对上那股子来自天地间极致寒意的寒气也得脱层皮才能离开。

　　但是整个冰雷绝域真正有威力的还是无数由萧沙本身真气演化催生与领域完美结合的爆裂冰雷，真气不绝冰雷无尽、道道冰雷绝杀阴冷冻结一切生机，攻击极快、威力极强，成千上万之下即使萧沙自己落入其中遭受冰雷轰击也绝对无能生还可能。

　　……

　　……

　　如此领域一直便是萧沙视为除了明气武典第十层天式无式、以及还未练成的第十一层无名之招以外自身此时最强的绝招之一，此时施展果然立见奇效！

　　无数冰雷接连不断轰击中！

　　悬浮半空的惨白雷球里，随着时间推移、三五个呼吸后坤元尊王的挣扎动静已经越来越弱，身受重伤皮开肉绽的它在这短短时间内承受了数千冰雷的轰击而不死已经足见能耐，但随着抵挡住的冰雷过后残留的寒意顺着血液皮肤逐渐参透以及伤势的加剧、它运转地气修为的速度越来越慢、抵御得也越发艰难，直到最后……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1885章 武道玄音·冰雷绝域！免费阅读。https://xs.23sk.com 