    面对这只高大的骷髅圣王，苏然虽说陪着笑脸，却在心里不断抱怨，什么陷阱，纯粹是自己吓自己！

    这倒好，尴尬了吧？

    事实证明，刚才只是凑巧，空间光线变化与自己接触宝箱半毛钱关系都没有……

    你妹的，上当了！

    苏然心中的懊悔就甭提了，这次只能怪自己，太过小心谨慎，拖延了太多时间，纯粹是自找麻烦！

    “圣王大人，我又不知道这是您的藏宝库，只是在机缘巧合的情况下才来到了这里，真是巧了，呵呵。”

    苏然挠了挠头，赶紧离着白金宝箱远了一点，此时的他却是恨不得扇自己一个嘴巴子，要不是因为那半空中的头颅幻象，早就将宝箱给搬空了，哪里会等到BOSS的出现！

    现在倒好，直接人赃俱获了……

    要是换成现实，这得多丢人啊？

    苏然感觉脸颊火辣辣的，也不知道是臊的，还是被圣王给吓得。

    “骷髅勇士，你不知晓，整个黑暗深渊都是吾的领地么？”

    骷髅圣王见苏然识相的远离了宝箱，脸色才缓和了下来，大步走上前，直接来到了那颗头颅的下方，对着苏然说到，“还好你没有对吾的真灵做出大不敬的举动，这次便算了。”

    真灵？

    原来这是骷髅圣王的真灵，怪不得样貌上这么相像！

    大不敬的举动……

    用大胯碰撞，算不？

    咳咳。

    苏然大汗，还好骷髅圣王没早几分钟出场，算是躲过了一劫。苏然只能装傻陪着笑脸，等着骷髅圣王说下去。

    “骷髅勇士，既然在这里碰到了你，便是缘分，吾要闭关，你来护法，这真灵魂魄，唯有彻底吸收，才有可能让吾恢复巅峰。”

    骷髅圣王倒也没有拿苏然当外人，不仅让苏然帮着护法，还和他介绍这真灵的用途。

    “大人您尽管放心，晚辈定当竭力为您护法，只是……”

    趁现在骷髅圣王还没有开始动作，苏然将心中的疑惑问了出来，“为什么真灵只有头颅，那躯体的真灵，却没见到？”

    “这问题问得好。”

    骷髅圣王微微颔首，指了指远处的墙壁，“吾已经将大部分真灵埋藏在墙壁之中，为的便是防止真灵逸散……嗯？墙壁呢？”

    印象中的墙壁变成了一处长长的通道，骷髅圣王说不震惊是假的，对此，它脸色骤变，没时间理会头顶上的头颅，快步来到这刚挖开的通道前，不死心的往里面瞅了瞅，这才发现，它所埋藏的真灵，已经没有了。

    靠靠靠！

    苏然哪能不知道，他膀胱里刚挖出来的那块石头，一定与真灵有着千丝万缕的联系！

    奶奶个腿的，自己什么时候才能改掉多嘴的毛病？！

    真是哪壶不开提哪壶，现在倒好，又尴尬了吧？

    此时的苏然处境非常的为难，归还也不是，留着也不是，这块菱形石头，简直成了一块烫手的山芋，无奈之下，苏然悄悄的后退了几步，与骷髅圣王拉开了距离。

    “骷髅勇士，此地你最先到的，可曾见到盗窃真灵的小贼？”

    骷髅圣王扭头盯向苏然，眼眶中的魂火燃烧的愈发旺盛，连他周围的温度都开始渐渐升温，可见它此时得有多愤怒了。

    艾玛，就你这副吓人模样，谁敢承认？

    这要是把自己当成盗贼这乐子可就大了！

    这罪名要是坐实了，送他免费回城还是轻的！

    想到这里，苏然神情一肃，郑重的说道：“圣王大人，我正是看见这里有条通道，才来到的这里，至于是谁挖的，那就不清楚了。”

    “但愿你别欺骗吾。”

    骷髅圣王在苏然身上扫来扫去，特别是他的膀胱位置，目光停留的时间最久。这股强大的威慑力，令苏然感到了阵阵尿意，下意识的将脊椎给挺直了，默默抵抗着骷髅圣王所带来的压力。

    好在，因为好感度的关系，骷髅圣王并没有过于为难苏然，将视线停留在宝箱身上，疑声问道，“这小贼，为何不打白金宝箱的主意？”

    呃……

    怎么没打？

    这不是要打开的时候被你给撞见了么？

    苏然在心中忍不住吐槽，都是这可恶的BOSS坏了他的好事，要不然，现在早已经功成身退了……

    属实可惜！

    “大人，可能是因为那人担心这宝箱上有机关，这才没有盲目去触碰。”

    苏然满口胡诌，所编的这理由连他自己都不信。

    “可恨的小贼，别让吾捉到，否则决不轻饶！”

    看到骷髅圣王那愤怒的样子，苏然感觉自己的后脑勺凉飕飕的。

    不幸中的万幸，头颅没有丢失，骷髅圣王再度来到下方，盘膝而坐，开始全力吸收骷髅头颅所蕴含的能量。

    为了确保骷髅圣王的顺利吸收，苏然召唤出了十只盾战骷髅，将这只BOSS围成一团，谨慎的盯着四周，至于他身边的白金宝箱，苏然在明面上是不敢再打主意了。

    “不行，哥们可是费尽千辛万苦才找到这隐藏空间的，不能因为一只BOSS而放弃这柄寻梦镜！”

    苏然看了眼白金宝箱，心有不甘，已经唾手可得的宝物，就这么错过，这是根本无法忍受的事情！

    “对了！”

    苏然眼前一亮，激动的用力锤了下空处，他有真灵躯体作为要挟，由不得骷髅圣王不上钩！

    只是……

    怎样才能让骷髅圣王不怀疑自己的同时，还能将寻梦镜给顺利换到手呢？

    这倒成了一个难题。

    在苏然的焦急等待下，时间跳动的越来越慢，终于，半空中的骷髅头颅彻底没了身影，骷髅圣王这才从地上缓缓站起，他那颗巨大的骷髅头颅，竟然出现了七彩的光泽，与朴实无华的骨架相比，显得有些不伦不类。

    “骷髅勇士，吾有一个任务，需要你去完成。”

    骷髅圣王用莫名的目光看向苏然，声如洪钟。

    “大人请讲，晚辈万死不辞！”

    苏然一听，瞬间来了精神，还不等自己先提出来的，这BOSS倒是先耐不住了！

    “三日内寻回真灵魂魄，吾定当重谢！”

    骷髅圣王吐字铿锵，丝毫不容人去质疑。

    “可是……”

    苏然知道，到了提条件的时候了，只听他话音顿了顿，这才苦着脸说道，“这神魔大陆这么大，只有三天时间，这让我怎么去完成啊？这简直跟大海捞针没啥两样！”

    “无妨，你只需留在这即可，有白金宝箱作为诱饵，不信这贼子不来！”

    骷髅圣王非常自信的看向苏然，“吾深信，你能够完成这项重任！”

    “大人，这任务失败没啥损失吧？万一这小贼不来光顾，那我岂不是在这里白等了？”

    苏然感觉这只BOSS看向他的眼神很深邃，就像看透了他的幻魔黑袍一般，这让苏然的心都不由自主的提了起来。

