    

    55层的主要组成场景还有冰雪，练级区充满一股凛冽的味道。练级区是植物非常稀少的干燥荒野，正下方是美丽的圆锥形雪山——西山。

    西山，美丽的圆锥形雪山，雪山中白龙守护的「龙之巢」中有最为高等的水晶石英铸块，可以打完强力装备。

    就在西山上，本来美妙的风景此时却无法欣赏，因为此时有三个团体正在这里聚集，看形势就知道不妙。

    “各位不要慌，现在副团长和那位应该已经快到了再坚持一下。”黑猫团带队练级的小队长喘着粗气对身后喊道。

    曾经被南无空绑架过的团长得意的说道：“你们还在坚持什么，不过只是小卒罢了！黑猫团能给你们的我们联合军同样能给你，尤其是你们这些等级不过50级左右的中端玩家，何必搭上自己的性命呢，不想死就投降吧！黑猫团覆灭以后你们的地位是不会变得，我们联合军同样会带你们升级。”

    面对这样的威胁只是加入黑猫团为了更好的发展的中端玩家已经动摇，毕竟还是自己的命重要，他们又没人是黑猫团的死忠粉。

    “这群只想着用阴谋诡计的家伙你们也能信？！”这个小队长苦口婆心的说道：“一群卑鄙小人成立新的公会去压榨底层以求重新崛起的家伙，他们的承诺信不得啊！”

    “哈哈，什么叫信不得，难道去相信把我们关在这个该死的游戏里面的家伙吗？！”

    “修密特，不要自作多情了，这些根本就是你们胡乱找的借口而已！”这个小队长见自己身后的普通公会成员已经放弃抵抗心下无奈，再度发起了冲锋！

    他是新攻略组的一员，黑猫团每个攻略组的玩家实际上都会每个星期去带人练级，能进入攻略组自然实力不俗，可是双拳难敌四手。

    “该死！就算是我没有南无空先生那种强大的实力，但是足以匹配风火林山会长克莱尔的实力还是有的！”一个人独自力战前方埋伏的人，可是身后拦路截击的人他却管不了。

    “这里是迷宫区无法使用传送水晶，他就算来了也只能等死！”修密特目光阴狠毒辣，对着身后挥手一群人冲了出来围攻。

    “啪啪——”一个穿着黑袍的人站在后面拍手，“真有骨气！我就喜欢这样的人！”

    “强尼布莱克，不要插手接下来的事情还需要你！”修密特瞪着走出来的人。

    “玩一下，不要急，时间还很多，从55层城镇到这里至少要20分钟，他发出去消息才过了多久。”强尼布莱克语气轻佻，丝毫不在意修密特恼怒的表情。

    “你们微笑棺木已经栽了几次了？”修密特如何不恼怒，一个自大的家伙打乱了计划去独自找南无空，然后死了。

    这家伙可是占着计划中很重要的组成部分。

    “哼！他们迎接死亡，是因为他们愚蠢。”他强尼布莱克可不是蠢人，虽然参加了可他还有后手，一但不敌立刻远遁。        

