    小清水优美虽然紧张得不行，但叶箫的明确态度莫名让她觉得很有底气，于是就听话按了接听键。

    为了方便叶箫听到宫本神藏在电话里说的话，她紧接着还把免提也打开了。

    电话刚接通，小清水优美都还没开口，电话那头的宫本神藏当即用日语连珠炮一般质问：

    “小清水优美，听说你和你的父亲去龙国了？

    “你可是我宫本神藏的未婚妻，出远门之前为什么不先和我说一声……”

    小清水优美一向对宫本神藏无感，上个月险些被宫本神藏欺辱之后，她更是恶心宫本神藏。

    如今她既然已经爱上了叶箫，并主动与叶箫发生了男女关系，自然就更不可能给宫本神藏好脸色。

    不等电话里的宫本神藏把话说完，她当即寒声说：

    “宫本神藏，你无权干涉我的行动自由！

    “还有，我们之间的婚约就此解除吧！”

    说着，她就准备挂掉电话。

    “解除婚约？”

    电话里的宫本神藏先是一愣，然后气急败坏地说：

    “小清水优美，你疯了吗？

    “我们之间的婚约可是两家爷爷在我们还没出生时就定下的，如今你一句话就想取消，哪有那么容易？

    “告诉我，你是不是在龙国和别的男人发生过肢体接触了？”

    他显然已经被愤怒冲昏了头脑，不但语气更加不善，而且后半句话更是让叶箫抓住了把柄。

    心思单纯的小清水优美绝不会想到自己近一个月来之所以夜夜被色鬼纠缠竟然是宫本神藏背地里做的手脚，但因为对叶箫的爱，她依旧毫不避讳地说：

    “对呀！我不但和异性发生过肢体接触，连身子都给了我的男人！

    “宫本神藏，你从来都生活在女人堆里，一向不缺我一个。

    “如今既然我已经心有所属，我们之间的婚约还是就此终止……”

    “什么？你……你……你怎么可以……”

    宫本神藏更加愤怒，语气中难掩的都是恨意，连带着说话都语无伦次了。

    不等电话这头的小清水优美把话说完，他当即厉声威胁：

    “贱女人，要了你身子的混蛋是谁？我要他全家都不得好死！”

    小清水优美虽然早有心理准备，但此时听到宫本神藏的威胁，她顿时就吓得脸色惨白。

    因为她太爱叶箫，因为她深知宫本家族的可怕。

    想象着宫本神藏疯狂报复叶箫的画面，她甚至都不知道该如何接宫本神藏的话了。

    叶箫将小清水优美惶恐不安的神色看在眼里，不禁有些心疼，当即接过电话开门见山地说：

    “宫本神藏是吧，你如果真把小清水优美当成你的未婚妻，为什么忍心在她的身上施展控魂类法术？

    “是对你自己没信心、觉得自己根本就不可能获得小清水优美的爱，所以就想着用控魂类法术控制她的神魂？

    “还是说你单纯把小清水优美当成实验室的小白鼠、所以才忍心用她测试控魂类法术的功效？”

    叶箫这番话说得不紧不慢，云淡风轻，而且用的还是中文，可通过手机落入宫本神藏的耳中却无异于滚滚雷音。

    如果不是亲耳听到，精通中文的宫本神藏做梦也不会想到居然有人能够看出来他在小清水优美身上做的手脚。

    只因叶箫的一句话，他只感觉浑身汗毛瞬间倒立，就仿佛夜猎的野猫突然遇到了更强壮的同类。

    “你……你到底是谁？”

    在灵气枯竭的蔚蓝星球，修真者和法术只存在于神话中，比传说中的武道圣人还要虚无缥缈，也难怪宫本神藏会如此震撼。

    叶箫继续不紧不慢地说：

    “老子行不更名坐不改姓……”

    身怀太初神女绝世传承的叶箫半点也没把宫本神藏放在眼里，本来是打算直接把自己的大名告诉宫本神藏的。

    但话刚出口叶箫就注意到小清水优美吓得花容失色，冷汗涔涔，于心不忍，稍稍犹豫了一下他才又说：

    “我复姓上官，名于天，是东海市上官长寿的嫡孙。

    “你如果想试试我的法术神通，尽管来东海市找我，或者你给我一个地址，我去找你也行。

    “总之一句话，从此刻开始，小清水优美是我的女人，谁也休想染指！”

    说完，叶箫直接就挂了电话。

    心思单纯的小清水优美没能转过弯，愣了一下才满脸疑惑地开口：

    “老公，你……你不是叫叶箫吗？”

    叶箫哭笑不得地解释说：

    “我这不是怕你担心，所以才骗人的吗？

    “但你尽管放心，我保证那个叫宫本神藏的家伙从今往后都不敢再纠缠你！”

    “我信你！”

    小清水优美说着，又忍不住主动亲吻叶箫。

    虽然她对叶箫的信任近乎盲目，但和叶箫驱车回龙井村的途中，她一路上都显得忧心忡忡的。

    既担心宫本神藏一怒之下会对小清水家族动手，又担心宫本神藏会雇佣杀手或者亲自来东海市对付叶箫。

    ……

    此时，远在北海道海边别墅中的宫本神藏已经因为愤怒而狠狠将手机砸碎，恶狠狠地咆哮：

    “老子机关算尽，好不容易才在小清水优美的身上施展了‘梦魇控魂术’，眼看着就可以俘获她的芳心、吸取她的处子之血提升修为了，到头来却被那个叫上官于天的龙国家伙捷足先登，实在可恨！”

    他一边骂一边怒摔家里的一应龙国古玩，只转眼间的功夫已经把偌大的书房搞得一片狼藉，但依旧不解恨，于是就对身旁一名身穿黑衣忍者服的神秘人说：

    “伊贺，立刻安排下去，我要小清水家族三代人见不到明天的太阳！”

    从头到脚只露出一双眼睛的伊贺忍者非常慎重地摇头说：

    “神藏君息怒，那个叫上官于天的家伙表面上是一个纨绔，但其实藏得很深！

    “据我打听到的情报分析，他不但精通形意拳，而且还是一名练出了法力的修真者，前不久竟然施展了断臂重生的无上神通！

    “小清水优美既然已经依靠他，如果我们贸然对小清水优美的亲人动手，势必会惹怒他……”

    不等伊贺忍者把话说完，宫本神藏的怒容瞬间就被惊恐取代，难以置信地惊呼：

    “什么？断臂重生？这……这怎么可能？

    “连我的太爷爷都没有这种神通，那个叫上官于天的家伙到底是怎么做到的？

    “伊贺，你的情报不会有误吧？”

    【作者题外话】：身为职业写手，作者君却因为个人私事而几次断更，太不敬业，实在愧对各位读者老板的支持，恨不得用刀片自裁。

    但话又说回来，为了弥补断更对各位读者老板的伤害，作者君唯一能够做的就是努力更新，把之前几次断更欠下的章节补回来！

    所以，请各位读者老板给我一个机会，继续支持我，我保证用更大的热情继续创作出更精彩的剧情。

    从今往后，我如果再断更，就请大家诅咒我的第五条腿短十厘米！

