    姬无炼真不想费这心思参与到朝政之中去。

    他就想等个一年半载，等到改天换日的时候，他好功成身退。

    如今这皇城纷乱，他自己又不擅于这种权政事务。

    就算现在费心费力的争权夺利。

    等一年之后，还不是一场空。

    至于说如今大孝子一脉，已经注定的事情。

    根本就没有任何人能够改变这个结果。

    因为这是自己的师祖定下的。

    在姬无炼的心中，自己的师祖才是真正的天命。

    他的话就是真理。

    既然他要改天换日, 那么大孝子一脉就绝无再坐那皇座的可能性。

    可是如今皇太后却跑到他这里找他帮忙，辅佐新帝。

    他心里是一百个不愿意。。

    心里思考着，如何拒绝皇太后的请求。

    而且，如果皇太后手里有足够的政治筹码，也不至于病急乱投医，跑到自己这里来。

    如果可以，姬无炼真想把真相告知皇太后, 让她死了这条心。

    “卿家可是要老身跪在这里求你吗？”皇太后使出了杀手锏。

    姬无炼叹了口气：“卑职遵命。”

    皇太后得到姬无炼的答复后，这才露出笑容。

    只是想到如今朝廷内忧外患, 笑容又收了起来。

    离开姬无炼的家后。

    皇太后长叹了口气，虽说说服了姬无炼，可是自己一介女流，又如何能够力挽狂澜，拯救天元朝廷于危难呢。

    在回宫的途中，一个身影来到皇太后的面前。

    “如何？”皇太后看着来人问道。

    “太后娘娘，那铁衣侯说，是黑鳞人想要用联魂之术夺取陛下肉身，所以先是用联魂之术控制萧总管，而后又利用萧总管蒙骗陛下，而后……”

    “那铁衣侯可有什么异常？”

    “奴婢无能，并未发现铁衣侯有什么异常。”

    身边的魏总管看着皇太后：“娘娘，您可是对姬无炼和铁衣侯有怀疑？”

    “这次他们虽然将陛下带回来，可是就只有他们两个活口, 而今陛下虽然活着，却与死无异，什么都是他们说了算，如何能不让人怀疑。”

    别看皇太后在面对姬无炼的时候，表现的那么平易近人，完全不端着皇太后的架子。

    可是一個能够历经三任皇帝，稳坐后宫一把手，如何会是寻常的女人。

    说的过分一点，后宫的凶险程度，可不比朝争的尔虞我诈差。

    皇太后也是从血雨腥风里活下来的。

    不论是心机还是手腕，都不比任何一个朝臣差。

    不过即便是对姬无炼和铁衣侯有所怀疑。

    可是皇太后现在手头筹码太少，让她不得不倚仗他们两人。

    “先用着此二人，若是他们敢有任何不轨举动，那就别怪哀家提前与他们清算了。”

    ……

    大孝子的长子终于在皇太后的支持下，成功的登基成为新帝。

    而新帝禹长空今年不到五岁。

    虽然这孩子从小聪慧，得到朝臣的赞誉。

    可是毕竟年纪太小。

    所以皇太后也顺理成章的垂帘听政。

    当然了，新帝能够登基，也少不了部分朝臣的鼎力支持。

    姬无炼也成了国师，而铁衣侯同样成了将军，统领皇城禁军。

    不过皇太后也使了个心眼，明里暗里挑拨姬无炼和铁衣侯的关系，仿佛要将他们两个对立。

    对于皇太后的小心眼，姬无炼是毫无感觉。

    反正对他来说，就是一年的时间，自己拍拍屁股走人就是了。

    可是铁衣侯就很不高兴了。

    他现在恨不得抱住姬无炼的大腿舔。

    偏偏皇太后非得将他们对立起来。

    皇太后这一手玩的溜，所谓的帝王心术不外如是。

    可是在真正的强者眼里，这和自掘坟墓没什么区别。

    外在的威胁都没解决，就先要挑起内部矛盾。

    连小婉自从从百太岛回来后，就一直非常的低调，低调的宛如隐身了一样。

    她自然也知道皇城内最近发生的事情。

    当然了，她也不是真的无所事事。

    事实上身处在皇城之中，根本就不可能真正的做到波澜不惊。

    在大部分人都不知道的时候。

    其实连小婉偷偷的弄死了一个准备政变的王爷。

    至于姬无炼和铁衣侯分别得到官爵。

    连小婉就是抱着看戏的态度。

    都不需要外部的因素，皇太后一个人就已经快把朝廷拆了。

    不得不说，皇太后是个聪明的女人。

    可是她对于朝堂其实并不算非常了解。

    她的所有聪明都是在后宫。

    有些招式用在后宫的女人很好用。

    可是却不适合用在朝廷中。

    就比如说兵部尚书，因为在新帝登基之前，并未得到他的支持。

    而后在新帝登基之后，皇太后直接找了个叛国的罪名，直接把兵部尚书给撸了，顺便还灭了他家三族。

    朝廷有朝廷的一套潜规则。

    绝对不是那种动辄打杀灭族这种办法。

    哪怕是皇帝，都要遵守这个游戏规则。

    不是强行给对方头顶安一个罪名，然后将人家一家老小全给恁死。

    这种行为只会给诶朝廷带来极大的隐患。

    哪怕是过去支持新帝的人，此刻都已经动摇了。

    他们自然不是责怪一个五岁不到的小皇帝。

    而垂帘听政的皇太后自然成了众朝臣的发泄对象。

    这种乱扣帽子的行为，太粗糙了。

    要铲除异己绝对不是这种手段。

    而今北禹王大军已经占据了七州之地。

    朝廷就掌握了三州之地。

    大部分人都已经看到了改天换日的趋势。

    而皇太后很想阻止这一切。

    可是她除了帮倒忙之外，什么都做不了。

    当日她将兵部尚书砍了之后。

    她与一众朝臣就已经有点离心离德的味道。

    这就导致有一部分朝臣已经不打算给皇太后卖命

    都已经准备好了迎接北禹王入皇城。

    皇太后完全没有想过自己的行为会造成何等大的威胁。

    反正新帝登基之后，她就开始用各种各样粗糙的方法，将过去反对的人全给弄死。

    甚至是一些中立派，都遭受到皇太后残酷的屠杀。

    而这也加速了皇权的崩塌。

    越来越多的朝臣与皇家离心离德。

    在新皇登基的三个月后，皇太后终于意识到问题的严重性。

    因为朝廷里许多机构的都已经瘫痪。

