    

    可他们似乎忘记了，上次他们好几个人被罚跪祠堂，回家又挨揍的事情了，那会人比现在还多几个人呢。

    在白曦的事情上，别说就这么几个人了，再多来十几个人，该挨揍还是挨揍。

    陈蕊看了看白曦，又看了看小顺子几人，犹豫了一下，点头，但还是不放心道：“就去山脚下，不能乱跑。”

    这么多人，看住姑奶奶应该不成问题。

    “不会乱跑的，我们就是陪姑奶奶到山脚下看看，又不进山。”小石头老实的说。这话是姑奶奶说的，姑奶奶不会骗人才是。

    陈蕊认真的看着白曦，见白曦点头了，这才咧嘴笑。

    “姑奶奶，那就走吧。”说着，陈蕊上前牵住了白曦的手。

    小顺子几人对视一眼，立马跟了上去，陈蕊姐真是大胆，他们跟着姑奶奶玩了那么多天，都不敢去牵姑奶奶的手呢。

    对于小顺子他们几个，陈蕊并不太担心，他们乱跑也跑不到哪里去，再说皮糙肉厚的，磕碰都不怕，她就怕姑奶奶乱跑，小顺子他们都知道后山不能去，但姑奶奶可就不一定听了。

    好在姑奶奶不骗人，答应的事情都会做到，所以陈蕊也就没那么担心了。

    要是有熟悉白曦的人知道陈蕊的想法，一定会用可怜的眼神看她，这孩子，信太阳能从西边出都不能信白曦会讲信用啊。

    没听过狐狸狡猾吗，白曦可是九尾仙狐，更是狡猾的不能再狡猾了。

    言而有信、信守承诺这个事情在白曦那是看她的心情来的。

    一路上，听着几人叽叽歪歪的，白曦心思却在后山，她其实挺好奇，后山是不是真有那么个山洞，山洞里面有什么。

    好在白曦很有耐心，她也知道陈蕊和小顺子等人不会放心的，故而到了地方，只是站在石头上左顾右盼，要么指挥小顺子给她扑蝴蝶，要么让小石头给她摘花。

    小顺子几人好像忘了之前不想带着白曦玩的事情了。

    这会给白曦扑蝴蝶，摘花，竟然也没有一点不耐烦。

    毕竟谁要是扑到了好看的，大的蝴蝶，白曦就会对他笑，还会夸两句，要是摘到让白曦喜欢的花呢，白曦也会高兴。

    你想想，一个白白净净，圆乎乎好看的奶娃娃对着你笑眼弯弯的，奶声奶气的夸着你，关键，这还是全村都敬重的姑奶奶这样的辈分，你说，谁会不开心。

    一旦有了竞争，谁还能想到扑蝴蝶摘花这样的事情是女娃才玩的。

    陈蕊一边割猪草，一边看着白曦那边，见白曦把到手的蝴蝶放了，又让小顺子等人去捉，不禁有些想笑，姑奶奶就是善良，不舍得伤害蝴蝶，正好也收拾小顺子几人一番，省的他们在村里到处跑，招猫逗狗的。

    “咦，这是什么？”

    小山子本来是想给白曦摘一朵别人都没看到的漂亮的大花，没想到，拨开草丛过去后，却是惊讶的出声。

    “小山子，你收起你那一套，你还学起姑奶奶来了。”小顺子有些鄙视的说着。

    刚才姑奶奶就是这么忽悠他们的，现在小山子也学着，当他们傻啊。

    再说，他们被姑奶奶忽悠，那是愿意的，小山子也不想想，他能和姑奶奶比么。

    “不是，我没有骗你们。”小山子忙摇头，回头看向白曦的方向：“姑奶奶，这有个东西。”

    “有什么啊。”白曦兴致缺缺。

    这些小屁孩当她是五岁的小奶娃，老是一惊一乍的，每次她都没觉得有什么新奇的，当然，白曦也知道，他们几个是想让她玩的高兴来着。

    “好像是一只猫。”小山子歪着头，打量了好一会，不确定的说到。

    一只猫？

    “一只猫有什么好看的。”小石头扑哧一下笑了：“你没见过猫呀。”

    小顺子：“大惊小怪的！”

    白曦却是一听到这话，脸上出现了怀疑的神色，忙道：“你别动，我看看。”

    说完，她立马蹭下石头，往小山子那走去。

    小山子本来是想哄白曦高兴的，哪知道会被伙伴们被取笑，正恼的想要踢一脚害他被笑的小猫后走呢，突然听到白曦的话，立马就停下了。

    其他人一听白曦有兴趣，也立马停下了自己手里的事情，跟着过去。

    不过才走几步，就被白曦喝住了。

    “你们在这里等着，我去看看就好。”

    “姑奶奶……”

    “不许去！”白曦瞪着圆溜溜的眼睛扫了他们一眼。

    别看白曦年纪不大，声音也是奶声奶气的，小脸上也没什么威严，可大声一喝，倒也让小顺子几人乖乖停下了。

    本来陈蕊还想随着过去看看的，一看白曦只是去小山子那边，也不远，于是也就没跟过去。

    小顺子低声嘀咕：“小山子要是敢骗姑奶奶，他就死定了。”

    小石头：“就是，野猫可不会一直待着不跑。”

    白曦迈着小短腿，飞快的来到小山子身边，她心跳跳的很快，但很快，对上那草丛里的东西时，她愣住了。

    这？

    猫？

    小山子这会还不知道什么情况，他对着白曦邀功似的说道：“姑奶奶，您看，我没忽悠您吧，就是一只猫。”

    此时，被小山子错认成猫的小老虎正抬头看着白曦，有些瑟瑟发抖，它的爪边有一朵大花，正是之前小山子想摘的。

    对，这是一只小老虎，只是因为个头太小了，和两三个月的猫差不多大，毛发凌乱，身上还有有些伤口，看起来丑丑的，这才让小山子认成猫的。

    但真正让白曦愣住的不是这个，而是她看出来，这是一只灵兽，开启了一点灵智小幼虎。

    这里怎么会有灵兽？

    灵兽怎么会跑到这里来？

    白曦正奇怪呢，小山子的声音让她回过神来，她点头：“嗯，是一只猫。”

    那被白曦归结于猫的小老虎顿时委屈了，它呜呜的哼了几声，却也不敢有什么不满。

    “行了，一只猫，有什么好看的。”白曦说着，又对小老虎道：“你滚吧。”

    既然开了灵智，她就放过它好了，想吃肉，可以吃别的。

