    第609章 盆满钵满

    切出一块十属性灵石，全场震惊！

    而且这一块灵石还是在丹阁的赌石场中切出来的，这让得丹阁之人的脸色十分不好看，这一次，定然是血亏。

    十属性灵石，光华四射，闪瞎了所有人的眼，这是一块绝世灵石，是圣城中首次切出如此罕见的灵石，上一次九属性灵石便是最为珍贵的，这次的切石已经刷新了圣城赌石场的记录了。

    切石老师傅的身体因为激动而颤抖着，头一次切出如此珍贵的灵石。

    此刻，全场所有人的目光都是汇聚到了这一块十属性灵石上，简直都移不开眼睛。

    切石的老师傅许久方才回过神来，他看向了另一块原石。

    这是一场赌局，现在只切开了一块原石，丹晨的那一块还没有开始切，事有始终，自然是得要有个收尾。

    “八成是输了，十属性灵石一出，怕是没有什么珍宝能够超越了，三十多亿没了，而且丹阁还损失了一块如此珍贵的原石，真是赔了夫人又折兵……”

    不少人暗自摇头，已经认为丹晨输定了，秦尘选择的那一块原石实在是太过珍贵了，是圣城历史上切出的最为珍贵的原石。

    不过这是在对赌，总得真真切切地分一个输赢。

    切石师傅动手了。

    丹晨的那一块原石，体型很大，像一个小山堆一样。

    切石师傅手起刀落，一块块碎石不断的掉落。

    这是一块被丹阁之人公认的一块很有价值的原石，里面定然是有着宝石，所以这次丹晨在没有其他把握的前提下，他选择了这一块原石。

    很多刀下去了，不过这块原石中依旧没有什么动静。

    待得最后，切石师傅的最后一刀落下，这块原石中依旧没有出什么宝石……

    “一块废石？”

    见状，场中众人也是感到有些惊讶，他们猜到了丹晨会输，但是没有想到竟然会输得这么惨，秦尘选出一块绝世宝石，丹晨选择了一块废石，除了一地的碎石，没有丝毫的价值。

    两块原石一比，简直就是一个天上，一个在地底下，没有丝毫的可比性。

    “这场赌石，丹晨惨败，输了三十多亿不说，还让人选走了一块绝世宝石……”

    很多人感叹着。

    这场赌局，已经不用多说什么了，一切都是明摆着，丹晨输了，而且还是惨败，赔了夫人又折兵。

    此刻丹阁之人的脸色真是难看极了，即便是丹阁有钱，但是这种损失也是让得丹阁感到头疼的很。

    “哈哈哈，一块破石头，就这选石水平也敢班门弄斧！”

    黑胖子丝毫不客气的嘲讽着。

    丹阁之人狠狠瞪着这个死胖子，恨不得上去抽这个家伙，这时候还在伤口上撒盐。

    丹晨被气得不轻，这种结果，让他有些没有想到，他选择的是丹阁赌石场中一块公认的价值原石，竟然什么都没有切出来，而秦尘却在丹阁中选出了一块十属性奇石，这种落差真是难以令人接受。

    毋庸置疑，这一场赌局，秦尘获胜，赚得一块十属性奇石，而且还收获三十多亿。

    此时此刻，秦尘已经有着进入法则战场的资格。

    光是这一块十属性奇石，就足以拍卖出上百亿的天价！

    “秦公子，你这块十属性奇石如果要进行拍卖，可以交给我们食神居的拍卖行。”

    这时，食神居的那位欧阳思思主动走上前来，向秦尘抛出了橄榄枝。

    秦尘看向了这位食神居中的天之娇女，生得貌美如花，举止优雅，俏脸上带着甜甜的笑意，一双眼眸如含春水，让人看上一眼就觉得心生好感。

    欧阳思思上前说道：“秦公子与我们家萱萱有着合作，大家也都是熟人，如果在我们食神居拍卖的话，自然也是更加有利于秦公子。”

    秦尘微愣，随即笑着说道：“原来汤姑娘也是你们食神居的人。”

    欧阳思思微笑着点头。

    汤萱萱说道：“秦公子，我曾在食神居学习过厨艺，后来被拍到圣城了。”

    众人倒是并未太过感到惊讶，食神居以厨艺著称，闻名天下，若是说汤萱萱跟食神居没有关系，那才让人觉得奇怪。

    秦尘道：“既然如此的话，那这块十属性灵石就就交给你们食神居拍卖了。”

    这块十属性的灵石，秦尘自然是打算直接拍卖的，他来切石的目的本就是搞钱，他要进入法则战场！

    欧阳思思微笑道：“好，那我这就去安排相关的拍卖事宜。”

    随后，欧阳思思的带着十属性的灵石离开了。

    众人只能眼热地看着欧阳思思带走十属性灵石，接下来的这一场拍卖会，定然是能够拍出天价，这是圣城前所未有的拍卖。

    “秦小哥，咱们接着选石呗。”

    黑胖子凑了过来，想要接着赌石，他已经对秦尘的赌石技术佩服地五体投地，简直神了。

    而后，秦尘继续选石，他也还想再赚一大笔，争取能够在法则战场中多待上一段时间，那种好地方，他自然不可能只满足待上一个时辰。

    秦尘接着选石，有中有空，不过自然还是以赚为主。

    期间，秦尘又切出了几块值钱的宝石，都能够卖出数十亿的恐怖价格。

    赌天坊中有着五大家赌石场，这里面自然是不愁原石，这也给秦尘有着大赚一笔的机会。

    到得最后，这五大家赌石场看到秦尘就像是看到了一个瘟神一般，实在是太恐怖了，不管怎么选，秦尘永远是稳赚不赔。

    “这就是传说中的赌石之王嘛，我的天，太强了，有他在，估计以后这赌石场都开不下去了……”

    所有人都在惊叹着秦尘的赌石天赋，着实是太过恐怖了，令人惊讶。

    当秦尘走出赌天坊时，已经赚得盆满钵满，与他同行的黑胖子、酒一更、汤萱萱，同样如此，每一个人都大赚了笔。

    “哈哈哈，胖爷早就说了，这次来圣城一定会一雪前耻……”

    黑胖子兴奋不已，大赚一笔，之前输的全都赢了回来，而且连进法则战场的钱都凑齐了。

    “不知道那一块十属性灵石能够拍卖多少钱，这场拍卖会一定会非常恐怖，前所未有的宝石啊……”酒一更期待道。

    秦尘说道：“拍卖掉那一块十属性灵石后，我便准备进入法则战场。”

    “哈哈，到时候，胖爷也要进去瞧瞧，一个时辰也算了！”黑胖子一脸兴奋说道。

    “秦尘！”

    这时，一道声音叫停了秦尘，是从赌天坊中传出来的。

    秦尘等人转身看去，只见一道高大的身影走了出来，这是一位年轻人，不过体型非常高大，比一般人要高出大半个头，双目深陷，一双幽黑的眸子像是魔瞳一般。

    “天阴魔宗，古荒……”

    汤萱萱轻轻出声，认出了那位年轻男子。

    古荒，天阴魔宗中的年轻魔头，实力非凡，非常强大的年轻天骄。

    “有事？”

    秦尘淡淡说道。

    古荒走了过来，开门见山道：“我想跟你切磋一番。”

    古荒那一双魔瞳盯着秦尘，战力涌动，他嗜战如命，近段时间秦尘的名气如日中天，他此次前来圣城，就是想要跟秦尘一战，越强的对手，他越感兴趣。

    赌天坊门口的动静也是吸引了很多人的注意，没有想到古荒竟然想要去找秦尘切磋，秦尘的名声，是一战又一战打出来的，秦尘的战力已经不用怀疑了，这个时候，还敢去找秦尘切磋，不是头铁，就是想要磨砺自身。

    秦尘抬手，朝着古荒伸出三根手指头。

    “？？？”

    见状，众人都是一头雾水，没有搞明白秦尘是什么意思。

    这是在说，打你只要三招？

    “什么意思？”

    秦尘把古荒也给整不会了，后者疑惑问道。

    “切磋可以，先给三个亿。”

    秦尘说道。

    众人一愣，敢情是这个意思，不过倒是并没有觉得不妥，圣城中，随便打个榜就要交纳一个亿，更别说秦尘这样的霸榜狂魔了。

    古荒没有犹豫，直接丢出三个亿。

    “出城去吧。”

    说完，秦尘便直接朝着圣城之后掠去，古荒紧随其后。

    很多人也都跟了过去，这一战倒是还挺有看头，毕竟圣城之人也是想要看看秦尘出手。

    圣城中不准动手，这是西荒圣城最大的规矩，即便是五大圣地级别的势力在这里都不敢放肆。

    很快，秦尘和古荒来到了城外。

    虚空之上，二人相隔不远，踏空而立。

    这一战，没有太大的波澜，没有太过惊心动魄的战斗画面。

    仅仅一拳，古荒战败！

    观战的众多年轻一辈震惊不已，以秦尘这种恐怖的实力，年轻一辈中怕是很难有人能够与之争锋了，秦尘完全已经跳出了年轻一辈的实力上限，能够叫板老一辈强者！

    圣城中此次来了诸多西荒上的顶尖年轻一辈，见到秦尘出手，也都是自愧不如，在这种绝世天才面前，他们显得有些无力！

    一战之后，秦尘等人返回圣城。

    在食神居的拍卖会要开始了，很多人涌入拍卖行，要见证十属性奇石的拍卖价格！

    (本章完)

