    

    等楚族长这边说完，王村长就笑眯眯的走上前：“弟妹瞧瞧，咱们都是一个村的，这都是咱们村里能干活的实诚人。”

    王村长带来的六个人。

    的确都是干活的一把好手。

    赵大熊的大伯二伯，王平的爹，王平的爹还不好意思地红了脸，上次王平还欺负了人孩子呢。

    还有王村长的大儿子和二儿子，隔壁刘家的刘大郎。

    当然，村子里还有其他人想来，但都腾出来手，总不能把自家的地荒了不是。

    加上孩子，也有十多个人了。

    现在春忙，去城里做工，每人每天不管饭是三十文。

    老太太就比照着三十文给，不管饭，实在是她现在也管不了了，家里还有一群少爷呢，给了饭钱的那种。

    族里人来帮忙，于情是应该管饭的，但老太太管不了，也给几个孩子每人每天三十文的工钱。

    楚族长能要老太太的钱么，那当然是不能要的。

    “几个孩子给奶奶帮忙，还要奶奶给银钱，这像什么话，弟妹，这话你可就莫要再说了，原本要是农闲时候，族里人都该来给你帮忙的。”

    “大哥，心意我知道，但咱们一码事归一码事，总不能让几个孩子白干活不是，去哪里都没有白干活的道理不是。”

    但楚族长的态度很强硬，老太太最后没有办法，就说让四个孩子留在这边吃饭，再添四副碗筷她还是可以忙出来的。

    两人有推辞一番，事情就这么定下了。

    王村长带来的人给工钱不管饭，楚族长带来的族里人管饭不给工钱。

    王村长总觉着自家亏了，也很想说自家也管饭就行，但村里来的还有其他家人呢，而且那么多人老太太也的确忙不过来，这才作罢。

    一回头却瞧见楚族长也不太高兴的样子，这是为何？

    楚族长：他能说是因为他吃不到却便宜了孙子而生气么！

    四个青年跟在低气压的楚族长身后，皮都绷得紧紧的，都表示他们肯定会好好干活的。

    人既然来了，那今儿就开始开工。

    小河丘主要是楚凡想弄的，因此老太太当着众人的面就把事情都交给了楚凡。

    楚凡这会子精神起来了，什么尴尬不尴尬的全都被她抛到了脑后。

    高高兴兴的带着一群人就去了小河丘。

    家里的几个孩子也呼啦啦跟着去了。

    白玙薇和霜降自然也没有落下，就是楚茵也跟了上去。

    她也很好奇楚凡要在小河丘做什么。

    刚好少年们所在的山地就在小河丘的背面。

    瞧着一行人上了小河丘，曹铮立马放下手中的锄头，拉了拉旁边正在认真播种的白禹尘。

    “浩之，你瞧，楚凡妹妹他们去小河丘了，那么多人，他们是要开始打理小河丘了吗？”

    白禹尘唰的抬起了头，顺着曹铮指的方向看过去，赫然看见了走在最前头的楚凡，距离太远看不清小姑娘脸上的神情，但能瞧出来小姑娘此时很高兴，神采飞扬意气风发的。

    曹铮早就好奇楚凡买了小河丘要做什么了，这会瞧着那边动工，眼睛里的好奇都快溢出来了。

