    之前听说那个女人是孙子的秘书，这怎么就成了女朋友？

    作为富家太太的封奶奶，一瞬间就觉得夜莱是为了钱财往上爬的那种势力女人。

    这时候，一个长相看起来跟封延差不了多少年岁的女人开了口：“一路回来也累了，你们先上楼去休息休息，厨房已经在做饭了。”

    封正杨呵斥道：“封正暖你别说话！”

    “大哥。”封正暖不满地拧眉。

    她是封延年纪最小的姑姑，大封延五岁，去年才生了孩子。

    封正暖起身，看了看乖乖坐在那的姑娘，笑说：“先上楼去休息，吃饭了小姑叫你们。”

    闻言，封延拉着夜莱站起来，于是道：“这是小姑。”

    夜莱立马笑着打招呼：“小姑好。”

    封正暖笑得一脸的甜，“好好好，快去快去。”

    等他们上了楼，封正杨忽然狠狠地拍了拍茶几：“封延越来越不务正业，你怎么还帮着她？而且那个女人一点都不孝顺，对待长辈一点礼貌都没有，看那样子也是仗着长得好看就勾引封延，没看见勾引的封延命都快没了吗？”

    封正暖走回来，她是封奶奶最小的女儿，打小也是娇生惯养长大的，后来嫁了人，丈夫和婆家人对她也是百般呵护。

    这样的封正暖，脾气也不好，或许全家人都怕封正杨，但她不怕。

    尤其她打小就跟封延关系最好，哪里容得了谁骂封延。

    “那不还是你教的？”

    封正杨总是喜欢吼，“我教他什么了？”

    “喜欢漂亮女人啊，不务正业啊。”封正暖发起火来说话也足够的阴阳怪气。

    这句话当场把封正杨噎得险些一口气背过去，“你……你！”

    封正暖才不管他，扭头进了厨房，叮嘱厨子多做点补菜。

    瞧给那两个孩子瘦的。

    就在封正杨想发火的时候，突然接到了一通电话。

    看见来电显示，他眼神有些心虚，起身往别处走去接。

    “正杨……”电话里的女人哭哭啼啼。

    封正杨皱眉：“怎么了？”

    “我跟江毅被赶出来了！那些人连家具都不让我带走，怎么办……”

    “什么？”封正杨气愤，“把电话给他们，我来跟他们谈！”

    不一会儿，对面就有人接了电话，“你好。”

    封正杨又摆出架子，“你什么是什么人？凭什么在我们家房子里赶人？”

    “您的房子？”对方很疑惑，“可是这栋房子的户主明明是兰女士啊，而且月供也是一位叫封延的先生交的，刚刚我们接到通知，要清理房子。”

    一听这话，封正杨气的脸都要扭曲了。

    他猛的挂了电话，冲回客厅拉着正在跟封奶奶聊天的封母去了阳台。

    封正杨咬牙切齿：“你要清理房子？”

    封母一头雾水，“什么？”

    “前几年我买来要投资的房子，放在你名下了，你让人清理房子了？”封正杨说。

    “没……”

    “我让的。”

    阳台的门被拉来，封延缓缓走进来。

    他的眼神落在封正杨死死攥着封母的那只手上，“松开我妈。”

    封正杨咬着牙，狠狠地甩开手。

    封母险些被甩到。

    一只手扶住封母，封延眸光阴沉：“妈，你先回去。”

    封母担忧他们又要吵架，“你……”

    “安心做你的封夫人，什么都不要管。”封延语气有些烦躁。

    如此，封母没再多言，离开了阳台。

    等阳台门一关，封正杨逼问：“你让的？”

    “嗯，我让的。”封延拉着椅子坐下，长腿叠起，犹如在审视一个下属，“你是要问为什么吗？”

    不等封正杨再次吼叫，封延先开了口：“因为我在提醒您，现在封家我当家，家里所有的不动产我都有权支配。”

    就因为封正杨跟江毅他妈的事，后来封延接手家业，不管给谁买房子，他都不会全款。

    因为购房限制的问题，封延把之前封正杨说要投资的房产全部写在了他母亲的名下，然后他从账户还月供，就是以防有一天封正杨不要脸狗急跳墙再要房产。

    “你打了我女朋友，你骂了我母亲。”

    “我是你父亲！”

    “从我知道有江毅那一天起你就不是了。”

    父子俩谁也不让睡，针锋相对时，让人看着都害怕。

    封延点燃一支烟，任由还有些寒冷的风吹拂着他，“可能我是遗传了您，就喜欢把错处按在一些无关的人身上，所以我女朋友受了欺负，我就想收拾江毅娘俩，这次只是赶了出来，下次……”

    “可能您就得去非洲难民窟找人了吧。”

    封正杨怒目而视，“你威胁我？”

    “这么理解也行。”

    封延抽了几口烟，他难得心平气和：“您岁数也不小了，安安分分地养老不行吗？非要对家里每个人的事都指手画脚，你这么能耐，我在接手家业之前，你怎么没让公司在国外上市？”

    因为是父子，彼此足够了解，所以说出来的话就更戳人心。

    封延从他面前走过，眼里是毫不掩饰的敌意。

    他刚走，封正杨的电话就又响了，“喂？”

    “爸，我妈被打了！”江毅大喊。

    封正杨烦躁不已：“怎么了又？”

    “不知道从哪儿冒出来的人，冲过来打了我妈几巴掌，然后就跑了！”

    “报警了吗？”

    “报警了，我们正在警察局，可他们说那个男人是精神病，根本处罚不了！”江毅咬牙切齿。

    -

    楼上房间。

    封延回来的时候，就看见夜莱像个乖宝宝似的坐在床边，跟他走的时候一模一样，好像很拘束的样子。

    有那么一瞬间，封延就觉得，她不应该是这样的。

    “先生，人到了。”刘坦来到门口说。

    “让他进来。”

    不一会儿，一个打扮时髦的年轻男人拎着一个箱子入门，“封先生好。”

    封延带着夜莱坐到沙发上，然后示意那个男人过来。

    他抓着夜莱的手，将它摊开放在茶几上。

    那个男人根本没有多问，便打开了工具箱。

    夜莱就看着那人调试了什么色料，于是拿出一根细长的毛笔沾了沾，靠近过来，蹲下身开始在她的掌心描绘什么。

    她瞪大了眼睛看。

    毛笔每一下都很轻，还痒痒的。

    夜莱想躲，便把脸埋在了封延的胸口。

    封延顺势搂住她，下巴抵在她的发顶，让她依靠着自己。

    大约过了十几分钟，那年轻男人拿出来一个小风扇对着夜莱手心手背各自吹了吹。

    “好了。”

    “你看，这回更漂亮了。”封延说。

    夜莱退出他的怀抱，盯着自己的手看。

    手背与手心上红彤彤狰狞的疤痕都被害羞了。

    封延捏着她的手，指着手背说：“这是小翅膀，你是自由的，在我的天空里想怎么飞就怎么飞。”

    于是他又翻转她的手，指着手心说：“这是我的名字，还记得吗？”

    记得。

    那是夜莱去年在自己手腕处写的他的名字，一模一样的字体。

    这会儿，他的名字印在了她的手心里，他还握着她的整只右手，带着她握了握。

    直至她的右手全部握紧，封延说：“这样我就被你抓在手心里了，只要你伸出手就能看见我。”

