    第114章 男儿仗剑走天涯   

    听得伍云鹤之言，伍云召点了点头。

    

    自从兄弟二人南阳相聚之后，伍云鹤确实与此前有极大不同。

    凡事皆井井有条，无需他太过担心，甚至给他不小的帮助。

    

    如今伍云鹤想要离开南阳，自然是有他自己的考虑。

    伍云召思量片刻，并未干涉他的选择，而是神色平静的答应下来:“既然你想出去，那为兄不会拦你，只是在外面多加小心，虽然为兄是南阳侯，但这份基业终究是要留给你的。”

    

    坦诚的肺腑之言。

    

    听见这句话，伍云鹤多少有些感动，他微微点头，郑重其事的回答道：“大哥放心吧，我可不是孩子了。”

    

    可是听得此言，伍云召忍不住嗤笑一声，他看着伍云鹤的目光笑道:“你还敢说孩子，你嫂子刚给你张罗上，就想着去外面闯荡。

    原是该给你多找几个，我伍家才不至于因此断绝。”

    

    这边西施正在担心伍云鹤，陡然听得此言，顿时俏脸通红。

    她和伍云鹤做那事不过十多日，虽然夫君确实极为凶猛。

    

    但是否怀孕如何看得出?   

    伍云鹤也是尴尬，他无奈苦笑着，然后摆了摆手，义正辞严的劝阻:“大哥别着急啊，小弟我还年轻，此事等我回来再说。

    男子汉大丈夫不在外面闯荡，每日流连于美色这算什么话?   

    大哥你每日操持这南阳事物，又有军师相助，小弟我总该去找些事做，不然总待在城中，恐怕日后也没什么出息。”

    

    伍云召淡定回答道:“随你，你要去便去吧，如今山东镇守的乃是靠山王杨林，只要你不招惹到他，自然没什么问题，此人实力不容小觑。”

    

    终究是自家大哥，知道伍云鹤心意后，伍云召介绍起目的地的信息。

    

    听到杨林二字，伍云鹤沉吟道:“靠山王杨林吗，这我也知道，此人乃是皇亲国戚，对朝廷忠心耿耿。

    虽然与父亲有些交情，但肯定是国事为重。”

    

    伍云召唏嘘应道:“不错，当今终究是朝廷势大，我等伍家遗孤又能如何。

    父亲惨死在昏君手中，那些人根本无人在意，唯有我们报仇。”

    

    在这点上，伍云召的想法很坚定。

    

    既然杨广这般肆意妄为，杀了伍建章，灭了伍家老幼妇孺，他有朝一日也要杀往大兴，用那昏君的头颅祭奠族人。

    

    伍云鹤笑了笑，缓解道:“大哥不必担心，我们终有一日能成功，那昏君嚣张不了多久。

    眼下只要慢慢发展，让我南阳三郡具备一战的实力。”

    

    考虑到伍云鹤可能要离开，伍云召答道:“有为兄在，南阳出不了什么岔子。”

    

    看着伍云召不再言其他，伍云鹤也轻松了些，他连忙举起碗筷:“时间不早了，我们还是赶紧吃饭吧。”

    

    李氏亦是附和道:“正是如此，有事晚些时候商议吧。”

    

    伍云召答应一声。

    

    吃过早饭，伍云召和伍云鹤来到书房，他们准备好好商量一下此事。

    

    看着气质不俗的伍云鹤，伍云召由衷惊叹道:“时间过得真快，为兄当年从军时，你还是个乳臭未干的小屁孩，而今却长得如此帅气，气质也是超凡脱俗得很。

    

    你终究是长大了，为兄不会拦你，你想要带什么人自己想好。

    不过人在外面，总得时不时令人送信回来，明白了吗?”   

    长兄为父，伍云召始终挂念着伍云鹤。

    

    伍云鹤目光灼灼看去，二人四目相对，他心中莫名动容，颔首说道:“这些我都知道，如今这天下，大哥是我唯一的亲人。

    大哥你的心思我也明白，但雏鸟终有一日要飞上天际去。”

    

    伍云召朗声笑道:“也罢，为兄便等你翱翔于天际之时。”

    

    随后，伍云召从书房翻出一张地图，其上乃是山东各郡县之详细。

    现如今要弄一张地图，可没那么容易，甚至极为困难。

    

    伍云鹤忍不住惊讶道:“这是给我的?”   

    伍云召随口说道:“你且带着此物，说不定能用上。”

    

    伍云鹤笑了笑，给出自己考虑好的人选，整体十分简单，他介绍说道:“小弟此番外出，就带高宠和花木兰即可，二人实力皆为不俗，足以保证小弟我的安全，其他人带着反倒是麻烦。

    

    再者这二人并无正经职务，跟小弟我去山东没有什么影响。

    若是赵云或者说王彦章，他们二人如今终究是身负重任。”

    

    伍云召想了想，这两个人确实合适，虽然伍云鹤不知花木兰底细，但能够看出他实力不弱，更别说还有个高宠了。

    

    但这些还不够，伍云召说道：“这二人确实能保证你安全，但你又不知道山东人情世故，那边局势其实并不安定，各方响马此起彼伏，才有杨林坐镇。

    

    是以为兄觉得，你再带上伍平吧，他的能耐比你想的大得多。

    有时候实力并非绝对，这世上实力强悍的人不在少数。”

    

    这番提醒确实值当，但伍云鹤却有些好奇，他表情疑惑的询问道:“伍平叔还有什么特别本事?”   

    伍云召意味深长的笑了笑，颔首道:“你或许不知道，伍平乃是父亲亲信部将，当年也曾执掌亲兵队，其擅长探查消息，并且精通各地风俗，涉猎极广。”

    

    听到这段话，伍云鹤张了张嘴，竟然无言以对。

    想不到伍平叔深藏不露啊，原本他觉得伍平实力一般，并无过人之处。

    

    眼下这些技能，他确实用得上。

    

    所以伍云鹤小鸡啄米般答道:“大哥说的是，那小弟我就带上伍平叔好了，有他相助，安稳了许多。”

    

    虽然伍平并非系统召唤的人物，但他的忠心从死战护卫伍云鹤就能看出来。

    根本不需要担心其他，信任如此简单。

    

    至此，伍云召不再多言:“你自己回去准备一下吧，其他的为兄会处理好，不必担心南阳。”

    

    伍云鹤神色恢复平静，淡然答道:“好，大哥我先走了。”

    

    出了书房，伍云鹤先去院中一趟。

    

    发现西施正在等他。

    

    “夫君，你真要离开南阳吗?”   

    西施柔弱的神情，令伍云鹤心中一动，不愧是四大美人之一，真是迷死人的小妖精，险些让他没有把持住自己。

    

    强行压下将西施带进去办了的冲动，伍云鹤郑重点头，平心静气道:“没错，我总不能一直宅在南阳，夷光你就安心待在南阳，我看嫂嫂待你极好肯定无人能欺负你，安心等我回来就是。”

    

    虽然西施魅惑天成，但此刻已不是春秋时期，她不必刻意引导什么。

    既然伍云鹤心意已决，她同样知道进退。

    

    忧伤的叹了口气，西施点了点头道:“那好，妾身等夫君归来。”

    

    自确定关系后，这段时间几乎是西施最快乐的日子了。

    但她不喜胡搅蛮缠，也愿意遵守伍云鹤的心意，所以没有说太多。

    

    看着眼前绝美的女子，伍云鹤亦是柔情万种，轻轻拂过那肌肤，说道:“夷光，没事的，又不是生离死别。”

    

    原本还有些忧伤的气氛，被伍云鹤这句话一搞，西施瞬间破了功。

    一声嗤笑传来，西施此刻的模样实在是太动人了。

    

    那是眼中带泪却轻笑，风情万种难言尽。

    

    在不远某处，花木兰吃味的看着二人，心中不自觉的浮现某种酸味。

    可惜此事与她无关，少主的柔情不知在何处。

    

    总算安抚了西施。

    

    伍云鹤看见花木兰的模样，一时间有些无语，这是什么表情，莫非是对他有意见，还是说看不得他们秀恩爱?   

    思量之后，伍云鹤上前说道:“本公子要去山东，到时候你同本公子一起去，没什么问题吧?”   

    真是突如其来的惊喜，花木兰惊讶道:“就少主和末将?”   

    听得此言，伍云鹤嘴角微抽，这个御姐脑子里在想什么，微微摇头道:“这当然不可能，应该还有高宠几人，但也算不上多。

    到时候在山东之地，本公子的安危就得依靠你们来保护了。”

    

    虽然伍云鹤实力算不上弱，但隋唐乱世高手极多，万一踢到铁板就凉了。

    

    还是要高宠比较稳妥，寻常菜鸡他能对付，厉害点的交给花木兰。

    如果真有过百的猛将，就只能依靠高宠来解决了。

    

    但天下过百顶多十余人，岂是随处可见?   

    虽然和自己的想象有些差别，但花木兰依旧觉得高兴。

    哪怕不能坦白身份，但能够同少主去山东，已经是极大的幸运了。

    

    西施固然美艳，美到连花木兰都惊艳，但伍云鹤此行终究没带上她。

    

    对于伍云鹤而言，他并没有什么紧要之物，顶多就是几身换洗衣裳，再多带点金银之物，天下何处有钱都去不得?   

    再然后，伍云鹤令人将伍平和高宠找来。

    

    虽然他要暂时离开，但南阳各处按部就班，并没有太多的影响。

    

    甚至系统的结算，有曲辕犁等物推广，再加上诸将坐镇于各处，他们给当今带来的变化，同样会算在伍云鹤身上。

    

    是以伍云鹤根本不需要担心，哪怕他在外面浪，同样能够获得气运值。

    虽然因为如今稳定，想要获得太过并不现实。

    

    但长此以往下去，次数依旧不少。

    

    说不定伍云鹤下次归来，就不只是三五个人，而是一整个猛将天团。

    若是操作得当的话，说不定能将瓦岗群雄带来。

    

    虽然都说瓦岗之义不行，但那是因为李唐的缘故。

    如今伍云鹤横空出世，就没大唐什么事了，他将会改变这个时代。

    

    大唐能做到的他会做到，大唐做不到的他也会做到。

    这个时代会因为他走向巅峰，华夏也将走向前所未有的未来。

    

    没过多久，伍平和高宠就来了。

    

    他们尚不知伍云鹤想要离开南阳的事，只是有些疑惑的看着自家少主，派人将他们从军中喊来，难道有什么紧要之事?   

    伍云鹤看着伍平，意味深长的笑道:“伍平叔，你果然是深藏不露啊，本公子当真没想到，你有这么多本事。”

    

    听得伍云鹤之后，伍平显得迷迷糊糊，他一时间没搞清楚状况。

    少主为何突然这样说，难道他有何做得不当之处?   

    见伍平一脸懵逼的模样，伍云鹤也不遮遮掩掩，他抬起头微笑道:“二位都是本公子亲信，有事我就直说了，接下来本公子打算离开南阳一段时间，去山东之地看看，接触些别的东西。

    

    原本本公子只打算带开平和花木兰前往，但大哥给我推荐了伍平叔你，难怪能够获得父亲信任，果然不是平庸之辈啊。”

    

    伍平被夸奖一番，这才反应过来，哭笑道:“少主过奖了，但少主方才所言……是真的想去山东地界看看吗?”   

    伍云鹤摊了摊手，不以为意道:“这是自然，此事本公子已经和大哥说过，他也答应下来，最多明日我等就要动身，你们今日回去收拾些东西。

    

    确定情况后，伍平考虑片刻道:“少主不想太引人注目并无问题，但要长途跋涉去山东，几个人终究是少了，不如带上十个亲卫，如此办事也方便许多。”

    

    伍云鹤思量之后道:“也好，此事就交给伍平叔你了。”

    

    伍平欣然应允道:“少主放心吧。”

    

    说完这些，伍云鹤又看向高宠，问道:“开平，此事你有问题吗?”   

    高宠微微摇头，答道:“愿听少主差遣。”

    

    相对于伍平而言，高宠几乎没有顾虑，他只要遵从伍云鹤的命令即可。

    此事就此说定。

    

    天色已晚，伍云鹤回到院中。

    

    马上他就要离开南阳，也不知要多久才能回来，但总得一年半载时间。

    

    所以卧榻之上，伍云鹤怀抱佳人。

    

    一次两次三次……   

    兴尽而止，二人方才就此沉沉睡去。

    

    时间过得飞快，转眼第二日天色大亮。

    

    伍云鹤迷糊着睁开眼，知道自己该离开了，便在西施额头轻轻一吻。

    

    佳人因为昨夜太过疲惫，此刻尚未醒来，等她幡然醒悟，已经不见伍云鹤身影，正顾影自怜时，伍云鹤又走了进来。

    

    他只是出去洗漱一番。

    

    但时候确实不早了，伍云鹤同西施道别，然后带着花木兰，以及收拾好的行装，加上伍云召给的钱财，与伍平、高宠会面。

    

    伍平已经找好十人。

    

    一行人策马离开南阳，沿着官道向东而去。

    

    那里又是截然不同的开始。

    

    

