    

    有骁的帮忙树木很快就被清理完了，搬走树木后接下来的除草韩霜决定亲自上阵。

    她除草的方法很简单，催动火灵气，一把火就烧了过去。

    秋天的野草都泛黄了，不管之前有多高有多茂盛，在秋亡里都逃不过枯黄的命运。

    一场大火下它们尽数变成了尘埃。

    火势散尽，余烟飘零。

    二十亩的空地就这样被烧出来了。

    余烟归于虚无后她脚踏飞剑立于空中，高空中她向防止火势出圈的一群兽人开始分配工作。

    草木灰可以制盐，先收集起大火焚烧后留下的草木灰，然后再进行翻地。

    一切都有条不紊的进行着。

    ……

    太阳西斜，大概下午四点钟左右。

    二十亩的田地被整理了出来，新翻的地面散发着泥土的芬芳，新泥在阳光的照耀下变得橙黄一片。

    土地能这么快整理出来离不开两个原因。

    其一是昨天的雨，一夜的雨将泥土泡软了，加上腐烂的树叶在内，松软好翻。

    其二就是红兔兽人，他们天生对土地的刨挖技能是韩霜叹为观止的。

    田地有了，接下来就是趁水分还弥留在土里的时间开始种灵薯。

    挖渠，砌垄，插秧。

    所有步骤都在她的指导下缓缓的进行着。

    随着太阳的挪动，天色渐渐暗沉了下来，待太阳彻底藏入山峰后，早晨养在河里的灵薯秧全部整齐地种在了地里。

    二十亩的农田很大很广，放眼望去灵薯只占了两亩左右的面积，微风起灵薯秧苗的叶子跟着风一起摇晃。

    韩霜看着土地有些出神，这只是开始，她要把仙途商城里的灵作物种满这个世界。

    “叮咚！宿主教会兽人开垦田地奖励仙途积分五千点。”

    “叮咚！宿主教会兽人种植灵薯奖励仙途积分两万点。”

    憨憨连续播报完两条奖励后就恢复了正常语气：“主人主人，有积分了，兑换些灵石来修炼吧。”

    憨憨的期待却遭到韩霜的一盆冷水：“先换两个灵薯，别的以后再说。”

    说完她转身回了部落。

    识海里憨憨气得直跺脚，不过它还是听话的把灵薯兑换了出来，然后再存进韩霜的指环空间里。

    此刻部落里已经燃起了一堆又一堆的篝火，刚进部落骁就向她走了过来：“累不累？你是先吃东西还是先看盐水。”

    “看盐水吧。”

    说完她就主动挽上骁的胳膊向过滤卤水的地方走去。

    卤水是她趁红兔们翻地时回来煮的，草木灰制盐和盐矿石制盐的流程一样，都是先加热溶解成卤水，然后过滤杂质，再熬煮挥发，最后冷却结晶。

    草木灰比盐矿石麻烦的地方在于过滤，因为草木灰杂质多，所以卤水需要过滤两次，两次过滤后的就是盐水。

    教大家种植灵薯时两次过滤的事情她就交给了骁，看骁的神情应该是过滤出的盐水已经有盐的味道了。

    红兔部落没有石锅，也没有擅长打造石锅的兽人，今天用来煮草木灰的石锅还是她自己做的。

    用土系灵气将大石块内部侵蚀溶解变松软后才掏成了大石锅。

    才连续做了四个，五行气旋里的土系花瓣就消耗一空了。

    只要能让生活得到改变，灵气消耗多少次都是值得的。

    石锅只有四个，两个用来煮卤水了，剩下两个用来接过滤后的盐水。

    兴许是草木灰杂质太多，过滤了两次盐水依旧有些微微泛黄。

    天已经黑透了，煮盐的事情她交给了两个红兔族人，她自己则拉着骁显宝去了。

    煮盐很简单，就是不断加热让石锅里的水沸腾就行了，直到水煮干，最后剩下的糊状物质就是草木灰里提炼出来的钾盐，等水分彻底蒸发糊状就会凝结成盐晶。

