    在周云在租的地方躺在床上舒服的休息的时候，一辆卡车被国军发现在检查站的送外一里的地方。

    国军的人对那辆卡车进行了检查，同时，他们带来了那五个幸运逃命出来的国军。

    “这是这辆车子，你看，这帆布上的口子还是我用刺刀捅破的。”一个国军士兵喊道。

    其他的四个人都认出了这辆车，作了指证。

    这样一来，国军的军官就担心了，向上级作了汇报。

    很快，一队日军进入了长沙的消息，便在长沙上层圈子传了起来。

    这个消息被刚到长沙的谭维先听到了。

    他在想，难道是周云进入长沙了。为什么不给自己发报？

    马上，谭维先想到，周云不给自已发报，那是因为他的手头上没有发报机。

    如果这样的话，那就麻烦了。长沙这么大，到什么地方去找他？

    抽了三支烟的谭维先，突然笑了起来。

    我真傻！

    上次周云来长沙，能直接找到谭维先住处。那么，他应该这一次也会住在那一带，说不定就住在那个地方。

    谭维先不会傻到直接去那地方找人。因为周云在上海出发前，给戴局长发电报，告诉了，这一回去长沙的自已人只有三个人，其他的人都是日本人的忠诚之人。

    所以，不能直接去找周云。

    但是，间接的去找还是行的。

    谭维先马上化装起来……

    几个小时后，也就是下午，谭维先来到他曾经住的地方。他先去找了房东。提出租那院子。

    房东不认识化装后的谭维先，对他说：“那房子已经被人租了一个月。如果你想租，那就一个月后再来。”

    谭维先才不会租一个月后才能入住的房子。那个时候，他已经在重庆的家中，还租什么房子。

    知道有人租了，谭维先便去试一试，看那些人是谁。

    谭维先来到了一个高处，上了一棵树，在树上用望远镜看向了曾经他住过的房子。

    那房子住的人不少，这一条与周云说的相同，他不是带了三十五个人吗？这一看起来，有三十多人！

    看了半个多小时，都是谭维先不认识的人。让他有些失望。

    就在他失望之际，他看到了一个人从楼房中出来，来到了院子，对那放哨的人指指点点。

    谭维先精神一震，兴奋地差一点从树上掉下来。

    他认识这个人，王勇！周云手下的哼哈二将之一。

    有王勇的地方，该有周云。

    终于找到你了！

    现在该是如何去见周云了。不能笨撞过去。那三十二个人中，说不定就有日本人的奸细在。

    坐在树上，谭维先又抽了三支烟，终于让他想出了一个办法出来。

    一个小时后，周云住的地方外，来到一个卖煎炸臭豆腐的人。

    这人推着车子，车子上面是一个火炉与铁锅。还有一个大竹篓。

    这人一边推着车子，一边喊着：“煎炸臭豆腐！臭豆腐加鸡臭鸡蛋同煎，！臭味无比。”

    小楼内的人，议论起来了。

    “这里怎么有卖臭豆腐的？”

    “切！你外行了吧！长沙是臭豆腐之乡。来长沙，你不吃臭豆腐，就别说你到过长沙。”

    “真的！你吃过长沙的臭豆腐吗？”

    “吃过……之后便吐了！”

    “什么味道？”

    “就象你在厕所内吃面条的感觉。”

    “哇！”

    几个人吐了起来。

    这一吐，让几个人不高兴了：“臭豆腐很好吃的！你们不要瞎想。谁要吃臭豆腐，跟我一起去。”

    这人一喊，马上有四个人站了起来，与他一起向外走。

    旁边有四个人见状，也起身，随着他们出了门。

    来到了谭维先的身边，一个人问：“这臭豆腐怎么卖？”

    谭维先问：“是单臭还是双臭？单臭一个法币四块，双臭的话，一个法币两块。”

    “给我单臭的吧，臭鸡蛋我没吃过。”

    旁边的三个人也要了单臭。

    谭维先马上开锅煎炸起了臭豆腐来。

    这时候，屋内的周云醒了。一醒来，便闻到了臭臭的味道。

    外面有小贩卖臭豆腐！周云一下子爬了起来。

    这时候正是谭维先在喊：“煎炸臭豆腐！臭豆腐加鸡臭鸡蛋同煎，臭味无比。”

    这声音怎么那么熟悉？这词语怎么那么熟悉？

    周云想起了上次来长沙，谭维先曾经请自已吃臭豆腐。当时，周云说，有一种比臭豆腐还好吃的东西，就是臭豆腐与臭鸡蛋一起煎，那味道更美。

    这个做法，在眼下的民国是没有的。那是在二十一世纪，有人研究出来的，之后，便流行开来。

    难道是老谭来了！也对！这说法，也就谭维先与自已知道。

    周云来到了窗口，向下一看，看到谭维先在炸臭豆腐。虽说谭维先化了装，但是有小分的周云，还是一眼就认出了他。

    他这是猜到了我来长沙肯定会来这里！

    周云马上喊来了王勇，当着王勇的面，写了一封密信。密信就写在一张一元的钞票上。

    王勇站在边上没有说话。

    周云写完后，指着窗外说：“你去见谭维先处长，就是那个炸臭豆腐的人，你将这张钱给他。”

    王勇惊喜地接过了钱，他马上出了门。

    王勇也是喜欢吃臭豆腐的人。其他的两人也喜欢吃臭豆腐，于是，他们三个，一起出了门。

    院子外面，谭维先已经弄好了那边的四个人的臭豆腐。那四个人当场吃了起来。

    那臭味，熏的旁边的四个人跑回了院子。

    那四个人则是一边吃一边向院子走。

    这时候，他们看到了王勇他们三个。

    “王科长，请你吃臭豆腐。”

    三个人都递过竹签。

    王勇摆摆手：“你们买的都不够你们吃。我们自已买去。”

    说着，王勇便走到了摊子边上。

    “老板，给我们来十元钱的炸豆腐。”

    谭维先连忙点头，开始炸了起来。王勇离的远远的，与另外的两人说着话。

    十分钟后，锅中的臭豆腐炸好了。

    王勇从口袋中掏出了钱，一张五块的，两张两元的，还有一张一元的。王勇在对方接钱的时候，在那一元的钱上点了三下。

