
诺曼皇宫没了。

这片大陆之上规模最大的宫殿建筑群，就这样在所有人目瞪口呆的目光之中，被肆虐而疯狂的火焰无情地吞噬，而后化作了满地的废墟与灰烬。

或许在这一刻，在圣教军士兵的心中，这意味着光明教会的崛起。

可是……

也恰恰就是在这一刻，圣罗伦斯的平民们心中，突然涌现出了一种让他们感到坐立不安的紧张与畏惧。

在此之前，

光明教会打出的旗号，无疑让平民们心向神往。

教会告诉他们，圣教军将要为他们打造一个和平、安乐且不必遭受贵族的压迫与剥削的天国王朝。

于是，

很多人心动了。

在圣教军进入圣罗伦斯之前，他们不少人的心中，都隐隐约约地产生了些许的期盼。

可是，

当圣教军的士兵真的攻破了城门，占领了圣罗伦斯之后……生活在这座城市当中的平民们却突然发现……自己如今所面对的情形，似乎与他们料想当中的有所不同。

相较于尽快兑现自己曾经做出的承诺，教会似乎对于赎罪券的售卖，有着更大的兴趣。

主教与神父们行走于街头巷尾，号召这些曾经生活在雷兹统治之下的平民们，通过购买赎罪券来减轻自己的罪孽。

毕竟……

雷兹正是靠着从平民当中遴选的兵员和收缴的粮草，才能够和光明教会进行长时间的对抗与鏖战。

综上所述，这些生活在城市当中的平民，同样也有着不小的“罪孽”。

雷兹来的时候，取走了他们的财富与粮食。

而当圣教军到来，同样也取走了他们的财富与粮食！

不是天国王朝吗？

不是和平与安乐吗？

当平民们连自己的肚子都填不饱的时候，何谈和平与安乐？

而随着诺曼皇宫被一把大火烧成灰烬，这一幕更是让平民们的心中，产生了揣揣不安的情绪。

这或许是一种对于未来的不确定性的迷茫，也或许是一种对于武力震慑的恐惧……

他们突然意识到，教会似乎并不像他们声称的那般平和。

而片那位于圣罗伦斯城中的废墟，便是印证这一观点的最好的明证！

只不过……

教会似乎并没有意识到这一点。

因为那深深地扎根在他们的内心深处的最为真实的认知，其实与这个时代的贵族并没有什么不同。

平民就是平民，

平民们就该无私奉献！

于是，

相较于安抚生活在这座城市当中的平民，卡拉维·温德尔最先要做的，是搜捕和处决那些未能够跟随雷兹一起撤离的诺曼军队！

这些出声平民的诺曼士卒，成为了诺曼皇宫的陪葬，成为了教会送给这座城市的“献礼”……

……

以精神力为纽带的远程通讯技术，让布鲁诺在当天下午，便了解到了发生在圣罗伦斯的一切。

除了未曾想到教会竟然会一把火烧掉诺曼皇宫之外，教会所做出的举措，大都和布鲁诺预料当中的如出一辙。

“你也来看看吧。”谷

布鲁诺抬起头，将那份刚刚出炉的紧急报告，递到了丹尼尔松子爵的手中。

这位来自于塞西尔王国的使者，已然通过伊达尔公国的空中交通网络（狮鹫），从塞西尔王国返回。

而这一次，他的身份也变成了塞西尔王国驻伊达尔公国大使。

好吧，

这实在是因为伊达尔公国的武器给塞西尔人带来的太过强烈的震撼。

以至于在第一次看到那一杆被丹尼尔松子爵带回大陆西部的魔导步枪的时候……

塞西尔国王曼昆·布拉德甚至过了好半晌，才艰难地回过神来。

无论是贵族还是平民，对于这个时代的人来说，魔导步枪这玩意儿，绝对已经超出了正常的认知范畴。

毕竟……

除却伊达尔公国以外，以极为原始的锻造工艺生产的短刀短剑，才是这个时代的绝大多数士兵的标配。

当大家都拿着制作粗糙的近战兵刃近身肉搏的时候，你却突然掏出了一杆长枪……

这种行为带来的冲击以及呈现出来的诡异画风，绝对会让人产生一种十分荒诞的感觉。

所以……

虽然嘴上依旧自诩为帝国西部历史最为悠久的贵族豪门，但事实上，在塞西尔国王的心里，伊达尔公国已经成为了一条足够粗壮的大腿！

丹尼尔松子爵颇为恭谨地接过了布鲁诺递过来的报告。

他当然已经在伊达尔人的口中，了解到了这种超乎想象的远程通讯手段，也正是因为了解到了这一点，他才更是对此满心敬畏。

而后……

就在他翻开那份报告的下一瞬，丹尼尔松子爵的视线，仿佛都凝固在了那些平平无奇的字句之上。

“这……这些都是真的？”

纵然丹尼尔松子爵的心中已然有了答案，可他却仍旧忍不住问道。

“当然。”布鲁诺点了点头。

他当然知道，在这些西部贵族的心中，仍旧保留着与光明教会维持和平的渴望。

而毫无疑问的是，

诺曼皇宫与贵族议会的付之一炬，却在让圣教军士兵士气大涨的同时，使诺曼帝国的贵族们看到了光明教会的决心！

经此一遭，光明教会可就彻底和诺曼帝国的贵族们撕破脸皮了。

“公爵大人，请您放心，塞西尔王国始终都会和您站在同一条战线上！”微微失神过后，丹尼尔松子爵言辞诚恳地说道。

“最好是这样……”

“只不过……不知道您与蕾雅殿下的婚约，是不是应该尽快操办？”就在这时，却见丹尼尔松子爵突然话锋一转，用炽热的目光，看向了眼前这位年轻的公爵。

身为一名来自于塞西尔王国的使者，丹尼尔松子爵实在是太清楚眼前的这位年轻公爵，以及他统治之下的这方公国的强大实力了。

且算一算，

自己一去一回这才过了多长时间？

伊达尔公国竟然就以迅雷不及掩耳之势，让巴塞尔王国成为了历史。

这种碾压般的战绩，足以让他和他身后的塞西尔王国，感到惊心动魄！

丹尼尔松子爵的心里很清楚，只有拥有了伊达尔公国助力，塞西尔王国才能在如今这愈发紧张的形势之下，站稳脚跟！

所以……

丹尼尔松子爵那炽热的眼神，

就仿佛再说：

你答应啊！你快答应啊！你快给个时间啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70798127"  chaptername="第459章  烈焰焚城">加入书签</a>
</div>
