    “凶什么凶……”王蓉不满的小声说话，但还是走了出去，带上房门。

    “觉得丢人，觉得会被人看不起。”刘震端着粥，淡淡的道。

    当年，他也受过很大的打击，双腿被断掉，他彻底绝望了，心如死灰，他想绝食自杀，要不是老族长帮助他，给他买来一双假腿，他早就自杀了。

    比起他当日的打击，刘江这打击并不算什么，但还是要处理好，老族长说过，十五六岁的少年，是自尊心最强的，也是最为敏感的，要是搞不好，就真的一蹶不振，颓废堕落了。

    刘江闭上眼睛，没有说话，算是默认了。

    “你只有成为强者，才可能堂堂正正站在南宫仙儿的面前，南宫仙儿才会瞧得起你，你才有可能让南宫仙儿后悔。”刘震淡淡的说着，激刘江重拾斗志。

    当年，老族长就是这么激他的，老族长说，身残志坚，只要努力，就能堂堂正正，站在她的面前。

    然后仅是三年时间，他心中的恨意便已经消散了七七八八了，甚至都记不起她的脸了。

    有一天，老族长给他买了一个瘸腿的漂亮媳妇，他竟然很开心。

    到了后来，甚至觉得挺幸福。

    铁匠铺有刘家这个大招牌，没人敢闹事，而且有家族族人照拂，生意还算可以，能解决一家温饱，偶尔还能给刘宇买一支淬体灵液。

    现在刘宇十三岁已是黑铁七星武者，日子很有盼头。

    “真正的男人，不是永远不摔跤的，而是哪里摔倒就能在哪里爬起来的。”刘震继续说道，“城主韩江韩大人，小时候资质也很差，被人瞧不起，被自己喜欢的女人抛弃，还差点被打死，但他通过自己的努力，最终成为黑金武者，当初抛弃他的女人跪在地上抱着她的腿，请求做他的妻子，但韩江大人一巴掌就把她扇了个披头散发，然后转身离去，你好好努力，谁说没有可能成为黑金武者，等你成为黑金武者，南宫仙儿她还敢瞧不上你。”

    刘震用勺子舀起着妖兽肉的递到他嘴边，“张开嘴。”。

    刘江张开嘴，吃下一口妖兽肉粥，然后闭上眼睛慢慢咀嚼着，妖兽肉粥好好吃啊，舌头都要化掉了，他都舍不得咽下。

    家里，只有他弟弟刘宇才有妖兽肉粥喝，他每次，都只能干巴巴的望着。

    看着刘江这幅模样，刘震一滞，随后有些愧疚。

    一口气喝了两大碗，刘江再一次沉沉睡去，睡梦中，还意犹未尽的咂巴着嘴。

    看着刘江睡梦中还眨巴嘴，刘震呆了半晌，心里很不是滋味。

    这几年，什么好东西都紧着刘宇，他对刘江的关爱太少了。

    ……

    第二天，刘江感觉自己已经没有事情了，就去了主家。

    但因为筋脉太过细小，疼痛格外的剧烈。

    刘泽上前，伸手搭在刘江后心，注入温和的灵力，帮助刘江控制那狂暴药力。

    刘江这才长松一口气，引导着热流，一个周天一个周天的转运着。

    热流将他细小的经脉撕裂，然后瞬息之间又修复，慢慢的，刘江绣花针一般细小的经脉变得差不多有牙签一般粗细，经脉的韧性也是强大了不少。

    刘江睁开眼睛，感受着身体内的异样，异常惊喜的瞪大了眼睛，激动的全身颤抖。

    他吸收炼化天地灵气的速度，提升了足足一倍。

    足足一倍，这是什么概念，这意味着他修炼一个时辰，能抵得上往日两个时辰。

    这个时候，一股恶臭弥漫开来，他忽然注意到身体之上有一层黑色的油脂一般的东西，腥臭难耐。

    “你这小子，排出这么多杂质，看来这次收获不错。”刘泽淡淡的道，“刘肖，你带刘江去洗漱一下。”

    “多谢族长。”刘江一躬到底，刚刚要不是族长帮忙，这一次绝对不可能取得这么好的效果，甚至还有可能将筋脉彻底撕裂，造成永久性的伤害。

    族长这么厉害一个人物，亲自为他护法，帮他炼化洗髓丹，这让他感觉格外的荣幸，同时打心眼里感激。

    他终于知道，自己父亲母亲还有刘家族人，为何如此爱戴族长了。

    “小家伙，好好努力，争取成为白银甚至黄金级强者，为家族效力。”刘泽鼓励道。

    “族长，我一定努力，我要成为黑金级武者，为家族效力。”十四岁的少年激动的说道。

    刘泽听的一愣，刘江虽然吃了洗髓丹，资质提升了足足一倍，但因为底子太差，翻了一倍也并没有多强，只能算中等偏下的水准，青铜级差不多就极限了，想成为白银级都难上加难。

    不过，年轻人，就得有志气，有梦想。

    刘泽脸色一下子认真了起来，上前拍着刘江肩膀很认真说道，“有志气，有志者事竟成，我等你成为黑金级武者。”

    “是。”听着刘泽的话，十四岁的的少年震声开口，激动的不行。

    “好，去洗漱干净，回去以后好好努力，用实际行动告诉世人，你刘江是天才。”

    刘泽拍着刘江的肩膀说道。

    “请问，你有什么事？”负责看大门的壮硕大汉沉声询问，他丝毫没有因为刘江穿着寒碜而有所鄙视，显示出很好的素质。

    “我叫刘江，震西铁匠铺的，我找族长有事情。”刘江说道。

    闻言，几人上下打量了刘江几眼，刘家有八大支脉，族人很多，他们看刘江有一点眼熟，却并不认识，不过刘江这个名字，他们自然是知道的。

    族长带人亲自去了南宫家一趟，带回两颗洗髓丹，就是因为刘江。

    族长吩咐过，刘江来了就带过去。

    “小肖，带刘江去见族长。”壮硕大汉开口，大门内走出一个穿着青衣青袍的小厮，对着刘江说，“请跟我来。”

    “嗯。”刘江上前，跟着小厮走进大门。

    “你暂且在客房等等，我去禀报一声。”小厮将刘江带到一个客房，说道

    “嗯。”十四岁的少年激动不已，然后跟着刘肖去洗漱。

    “呵呵，这小家伙。”等刘江离开，刘泽乐呵呵的笑了，他想起了当年的老族长，老族长也是这么对他说的，说等他成为黑金级武者。

    但二十多年过去了，他只是黄金三星武者。

    刘泽摇摇头，随即想起了自己的一对宝贝儿女，便走到了祠堂。

    祠堂中，一个十岁的小姑娘坐在祠堂里面一边啃着猪蹄，一边还伤心的抽泣着，一个少年在一旁安慰着。

    刘泽在祠堂外无语摇头，然后清咳一声。

    听到熟悉的咳嗽声，两人一下子就慌了，少年一下子抢过猪蹄，然后藏到祠堂一个灵牌后面。

    两人连忙各自跪好，一本正经的抄着族规。

    “你给我记住了，故意杀害族人，是死罪，你要是敢故意杀害族人，我只能对你执死刑，以正族规。”

    刘泽声音很冷，很认真，刘兴吓的全身一颤。

    一旁，刘悦也是战战兢兢，不敢说话。

    “你们要记住，记得清清楚楚。”

    “知道了。”

    两人都郑重点头。

    看着两人战战兢兢的样子，刘泽悉心解释，“刘震的腿，是为了保护家族货物被劫匪砍断的，他是我们刘家的英雄，而不是我们的敌人，英雄残了，我们就得帮他，有人欺负他，我们就得为他出头，你们懂吗？”

    两人默然，都不说话了。

    “父亲，我不该偷那颗属于刘江洗髓丹，我受完罚就去向他道歉。”小刘悦也知道自己错了。

    “知错就改，好姑娘。”刘泽笑了，“你天赋很不错，今年过年之时，你要是能黑铁三星武者，我就奖你一颗洗髓丹，你要是达不到条件，那可就没有了。”

    “那一言为定。”刘悦伸出小手指，她对自己的天赋很自信。

    “一言为定。”刘泽伸出小手指，和刘悦勾了一下。

    “那我现在就去城西找他道歉，道完歉在回来受罚。”小刘悦提着裙子，风风火火跑出祠堂。

    “他就在澡堂子洗澡，你等一下就行。”刘泽提醒道。

    “嗯，知道了。”

    “这妮子。”刘泽无语摇头，随即看着刘兴，“好好写，族规不但要记在脑子里面，更要记在心里。”

    “嗯。”刘兴重重点头。

    “你是特殊体质，潜能强大，但只有能将全族人拧成一股绳的武者，才有机会成为下一任族长，你要是做不到，我们就只能选择其他人做下一任族长，你明白吗？”刘泽说道，刘兴天赋虽强，但性格犹如烈火，并不是族长的合适人选，刘兴要是做了族长，不但会害了全族，还会害了他自己，刘泽一次次打预防针，就是为了将来选择别人做族长时，不引起刘兴的反弹。

    “知道了。”刘兴点点头，他父亲是族长，一言九鼎，德高望重，但他却知道，他父亲真的付出了太多。

    他只想和大伯那样逍遥自在，要不是母亲一直告诉他要他做族长，他根本就没有那样的心思。

    ……

    洗掉身上的腥臭的黑色污垢，刘江只觉得全身格外的舒爽，感觉全身的毛孔好似都打开了。

    “这是族长叫人给你准备的衣裤，你那一套已经洗不干净了。”刘肖拿着一套衣裤挂到澡堂子外面。

    “谢谢。”刘江笑着说道，族长事情考虑的太周到了。

    穿好新衣新裤，刘江走出澡堂子，晒着明媚的阳光，感觉全身格外的舒爽。

    “刘江，这一次，你可要好好的感激族长，族长为了你，甚至狠狠的揍了小姐一顿。”刘肖说道，说起族长，他腰板一下子就挺直了，一脸的敬意。

    刘江一滞，他询问道，“为我，是怎么一回事？”

    “自然是为了洗髓丹，小姐她想要洗髓丹，但族长也没有洗髓丹，今天早上她偷偷拿走了你的洗髓丹，甚至马上就要偷吃掉了，结果族长发现了，不但将洗髓丹拿走了，还将小姐屁股都打肿了。”刘肖说道。

    “你是说，小姐都没有吃过洗髓丹。”刘江呆了呆，他忽然想起那洗髓丹小小的牙印，想起那哭着跑开的小女孩。

    “洗髓丹何等稀少，每一次出现就在拍卖会上，价格高的离谱，刘家每年也才买三五颗，不过都奖了天赋强够努力的少年了，小姐有点懒，所以一直没有机会得到洗髓丹。”刘肖说道。

    闻言，刘江心中对族长刘泽的敬意，一下子翻了好几翻。

    他没想到，族长竟然会将好东西留给别人，而不是自己的子女。

    怪不得父亲母亲那么敬重族长，怪不得父亲那么放心族长，一点也不担心族长会私吞洗髓丹。

    族长刘泽，的确值得敬重。

    “那我岂不是得罪小姐了。”刘江神情忽然一滞，心中有些担忧。

    但这个时候，一个小小倩影跑了过来，她来到刘江面前，一脸的诚挚，“刘江，对不起，我不该偷你的洗髓丹，更不该偷偷咬了一口，希望你能原谅。”

    刘江一呆，看着面前可爱的小姑娘，小姑娘眼睛大大的，眼中全是诚恳。

    “父亲说了，我们是一家人，我不该打一家人的坏心思，我真诚的向你道歉，希望你能原谅我。”小姑娘又说话了。

    “没事没事。”刘江连忙摇头，他有些局促，甚至有些紧张。

    他根本想象不到，族长千金，竟然因为这么一点小事，向他道谦。

    “谢谢你能原谅我。”小姑娘眉开眼笑，竟然很开心的样子，最后蹦蹦跳跳的走了。

    刘江看着小姑娘离开的身影，心中忽然对刘家升起浓浓的归属感。

    他终于知道，父亲母亲说起家族之时，为何那般的自豪。

    他喜欢这个家族。

    他喜欢这个族长。

    这样的家族，让人心安。

    和刘肖又说了几句话，刘江直接出了刘府，穿梭在人来人往的繁华街道上。

    灵江城作为仙灵宗管辖下的大型城市之一，人气相当的不错，虽然烈日炎炎，但大街上行人络绎不绝。

    有一些武者，甚至带着自己的签约魂兽，在大街上逛游。

    一些小商贩的吆喝声，此起彼伏。

    “上古遗迹里挖出的功法卷轴，便宜卖了，只需十金币。”

    “上好的紫叶兰草，吞服可淬炼身体，便宜买咯。”

    “刚刚捉到的青狼幼崽，一个只需二十金币。”

    听到这个声音，刘江停了下来，看了好一会。

    青狼幼崽，和小狗没有什么区别，此刻被关在笼子里，无精打采的趴着。[sp可瞌睡可大可小那你先。

