    

    裴漓之闻言，抬眸对上了林羡的眼睛，眼神中似乎包含着一些林羡看不出来的情绪。

    林羡只知道这个小白眼狼盯着她的眼睛，一字一顿道：“弟子愿意。”

    真是难为他了。

    坐于左侧的白皖见状，饶有趣味地跟身边的师兄弟传音道：“小八这大徒弟，还挺有个性的。”

    安行舟：“白皖，注意一下你身为长老的仪态，坐没坐相的。”

    白皖：“……”

    燕景川：看戏。

    等清规殿的弟子呈上了夕遥宗的弟子谱，林羡接过，翻到属于自己的那一页，指尖凝聚起了金色的灵力，往上面勾勒出“裴漓之”与“沈宵”两个名字，金色的烙印立刻印上了弟子谱。

    夕遥宗每年新收的第一次都会记录在册，然而这些被长老们收为亲传弟子的，上了弟子谱的幸运儿，除非犯大错，否则此生都不会被剔除弟子谱。

    弟子谱是上了，但还有一个步骤——敬茶。

    弟子谱是不得不走的流程，给师尊敬茶，则是尊师重道的一个仪式。

    夕遥宗也不常走这个流程，毕竟长老们不经常收亲传弟子。

    林羡第一次喝弟子茶，说句实话，还有些说不出的情绪。

    望着小白眼狼端上来的那杯茶，她猛然有一瞬间的恍惚，仿佛这样的画面，在什么时候发生过一般。

    “师尊，请喝茶。”

    稚嫩的童声，仿佛在不同时空中交错又重叠，最后在她耳畔炸开，林羡心中猛然跃动了一下，再睁眼，看见眼前这一张依旧有些想要欺师灭祖的脸。

    林羡：“……”

    真是像做梦一般。

    林羡从裴漓之手中接过了茶，有那么一瞬间，还在怀疑这茶里面有没有下毒。

    由此可知，那个梦给她留下的阴影究竟有多大。

    林羡在想，她要怎么教，才能将这样一个徒弟给带上正道来。

    “师尊，请喝茶。”

    相对比裴漓之这个当大师兄的，沈宵的态度就要真挚诚恳许多，林羡的这杯茶，也就喝得舒心许多。

    上弟子谱的这个流程，到此为止总算也就走完了。

    林羡站起来，甩了一下袖子，身后跟着两个只到她腰间的小少年，摆起了师尊的架子。

    临走前听见她那不太正经的师姐传音问道：“小八，跟师姐说说，同时收了两个弟子，你最喜欢哪个？”

    林羡：“……”

    裴漓之和沈宵二人跟着林羡回到了九尊阁，小黑早早等在了门前，看到三人归来，便知弟子谱已经上好了。

    如今，裴漓之和沈宵也不再是九尊阁的客了，他们也成了九尊阁的主人之一。

    林羡转身冲着二人道：“今日已经不早了，沈宵，你早些休息，明日为师亲自带你们修炼。”

    “是，师尊。”沈宵老老实实地冲林羡行礼道。

    然后就听见他那霁月清风的师尊冲裴漓之颔首道：“裴漓之，你随我来。”

    沈宵：“……”

    此时此刻，年仅九岁的御兽派少主，沉浸在一种名为“师尊要给大师兄开小灶”的悲伤之中，沉痛且不能自拔。

