    帝北宸瞧着两个小家伙纠结成一团的模样，轻笑道：“这幻形珠便交给你们自己决定吧，我们决定终归是不公平。”

    百里红妆想法亦是相同，小黑和小白从出现开始就一直在一起，早已经不知多少年了。

    平日里两个小家伙虽然喜欢斗嘴，但感情一直都是很不错的，这幻形珠交到它们手上也无需担心它们会打起来。

    “多谢主人。”两个小家伙一同道。

    帝少枫等人虽然没说，不过从其表情便也能判断出他们对于这两个小家伙选择如何分配还是挺好奇的，想必再过几日来看的时候便会知道了。

    待回去之后，百里红妆这才开始研究起了杨凌峰的病症。

    婆婆的解毒丹效果她是很清楚的，一般的毒药哪怕是十分厉害的毒药，只要用了婆婆的解毒丹，基本上都能解除。

    然而，这毒药竟然还能一直留有一丝毒性，可见的的确确是不简单。

    只是从杨凌峰的言语中并未能了解到这毒药究竟是何人所制，想来此人在毒术的上的造诣也是十分不简单。

    “看来，娘子是要在此事上发奋了。”

    帝北宸倒了一杯茶水放在百里红妆的身侧，“此事是白流川的陷害，城主他们都已经看得明白。”

    百里红妆抬眸，俏脸漾着明媚的笑，“原本我也不曾太过放在心上，毕竟此事与我们本来就没有关系。

    不过，在我见过了杨凌峰之后发觉他人倒也不错，若是能帮他治好，那也是极好的。”

    以杨凌峰的年纪，这种问题困扰着想必是极为难受的，先前也就罢了，看着他维护自己的模样，她也觉得顺眼了许多。

    帝北宸微微点头，“你高兴便好，别太累着了。”

    “当然，我这么做还有最重要的一个原因。”百里红妆挑眉。

    “幻形珠？”

    “杨城主得到了一颗幻形珠，或许我能问一问他的幻形珠是从何处得来，又或者是否还知道什么地方会有。”

    百里红妆本就不愿两个小家伙太纠结，若能尽早找到，无疑是再好不过的。

    “只要能得到些许线索，我们也能有一个方向，如果真的没有，那杨城主也不会亏待我们的，城主的家底一向都是非常丰厚。”

    瞧着百里红妆那俏皮狡黠的模样，帝北宸亦是不由得轻笑一声，“你如今与宫俊认识得久了，竟也染上了几分精明。”

    “这样不好吗？”百里红妆歪着脑袋问道。

    帝北宸伸手摸了摸她的头，摇头道：“不，我娘子自然是极好的。”

    “呵呵。”百里红妆浅笑，“我今日才听说原来婆婆在乱仙域的名声竟如此响亮，她所炼制的丹药更是拍出天价来。

    想想我们在仙弃森林只差没将婆婆炼制的丹药当糖豆吃了，若是被这些人知道，怕是得疯了。”

    “婆婆对我们一向都十分大方。”帝北宸说着目光又转向了百里红妆手中的东西，道：“难不成杨凌峰的病症与婆婆有关？”

    百里红妆螓首轻点，“不错，他服用了婆婆的解毒丹。”

