    “喂，妈。”周明接通电话。

    “喂，儿子，你怎么给妈转一千块钱了？你哪来的钱啊？做兼职赚的吗？我之前都和你说过好多次了，叫你上学的时候不用花那些心思去做兼职，你缺钱了就和妈说。

    我和你爸在外面工作这么多年，家里供你吃穿上学的钱肯定还是有的。你现在的心思就应该全放在学习上。你现在也大三，快大四了。你可以试试考研呐，考研出来工资比本科高很多……”周明她妈一口开就是一大段话，说的周明都插不了嘴。

    “妈，我知道了。这钱是我做家教赚的钱，一个小时三百块，去年我就开始做家教的，只是去年没有今年这个多。再说了，我去年期末考试都排第一了，还要怎么用功啊！”周明一直没和他妈说他要考研的事情。

    因为周明知道他妈的性格，如果他之前提前告诉她他要考研，他妈肯定得让他和他们初六一起回金陵，让他天天在家里看书，哪都不许去。

    “多少？你说一个小时多少钱？”周明他妈觉得自己刚才一定是听错了，连忙又问一遍，对于周明后面的话，她则完全没听进去。

    “三百，一个小时三百块钱。每周两天，每天两个小时，就周六和周日，也不会耽误我上课的时间。”周明又说了一遍

    一个小时三百，周明他妈干一天都没三百块钱，现在听到自己儿子说给别人做家教一个小时就比自己一天赚的还多，这确认有些颠覆她的认知了。

    “安全不？你别被人给骗了，我听说网上好多那种以高薪兼职骗人的，他们专门骗大学生，把他们骗到人少的地方，拐到国外去。”周明她妈有些不放心地对周明说道。

    “安全，安全的很，人家家长是一个公司老总，拐卖我能卖多少钱啊，都不够他一天的钱。今天的钱我都拿到手了。”周明知道她妈是关心他，但他还是有些不耐烦。

    “安全就好，安全就好。”

    让周明感到奇怪的是，他妈这次听到他不耐烦的声音后不但没有生气，反而还有一种让周明说不出的感觉，这种感觉他之前从未在他妈妈身上感受到过。

    “你想做兼职就做吧，不要耽误学习就行。儿子，你在学校还好吧？最近吃的怎么样？”其实就在刚才确认了周明兼职的工资后，他妈就有一种自家孩子真的长大了的感觉。

    三百块钱一个小时，如果按照她每天早上八点上班，晚上六点下班来算的话，一天就是十个小时，三千块钱。

    三天的时间，就能赚到他们夫妻两一个月的工资。

    虽然周明说了他一天只干两个小时，还只有星期六和星期天过来，但他妈已经将其换算成他们的工作时间了。

    周明他妈这次是真的觉得周明长大了，不用他们他也能活得很好了，不过她还是希望周明能够多读一些书。

    因为周明她妈从小就没念过几年书，她一直都觉得自己是吃了没文化的亏，当初如果能读书一直读下去，她现在的生活一定不一样。

    “我在学校挺好的，食堂都吃了快三年了，早吃习惯了。”面对妈妈突然的轻声细语，周明突然还有点不适应，刚才的那点不耐烦也早已抛到九霄云外去了，“我不会耽误学习的，您放心吧。”

    “嗯，嗯，我放心，我放心，你挂了吧，我听你电话里的声音好像不是在宿舍吧？虽然用微信，但你在外面没有无线网，打微信电话也要花费不少流量吧。”周明他妈有些担心地问道。

    “妈，没事，打语音电话要不了多少流量，打视频电话用的流量才多。”周明解释道。

    “哦，哦，不会花太多流量啊，那就行，那就行。你最近身体还好吧？谈对象了吗？你都快大四了，是可以考虑找个对象了，出来工作之后就不好找了。

    你之前不是有个喜欢的女孩吗？喜欢你就去追吧，缺钱了就和家里说一声，妈给你转钱。”周明他妈听了周明的解释后，也就没有急着挂断电话，而是又关心起了他的身体和感情问题。

    “我身体好得很，每天依旧有坚持锻炼呢。那个女孩我还在追呢，要是追上了就带回家给您看看。”周明也不再反感他妈问这问那了。

    ……

    母子两人又聊了一会后，挂断了电话。

    挂断电话后的周明看着手机界面，直到息屏，黑色的屏幕上映出他那五官分明的脸庞，长得也还可以。

    再配上他那一米八一的身高，如果平时穿衣服的时候懂得搭配，懂得整理发型，也算是帅哥一枚。

    可此时的周明虽然眼睛盯着黑色的手机屏幕，但他的心思不在这上面。

    以前一向强势的老妈今天忽然变了个样子，这让周明有了一种时光荏苒，日月如梭的感觉。

    父母老了。

    当周明他妈感觉周明长大的那一刻，她也感觉自己已经老了。

    而当周明感觉到一向强势的母亲不再强势的时候，他也认识到他们老了。

    “可是，我现在才多大？我现在才二十出头啊？他们呢？他们也还没到五十呢，我怎么会有这种感觉？”周明独自坐在座位上喃喃自语。

    地铁换过一站又一站，有人上，有人下。

    直到地铁广播里喊到周明要下的那一站时，他才从那种状态中脱离出来。

    等周明回到宿舍，前往图书馆的时候，已经快到八点了。

    沈清秋见周明和往常一样，坐在她旁边，打开电脑，她张了张嘴想说什么，最后却没有开口。

    对于一个不爱学习的人来说，学习无疑是枯燥乏味的，而且你还要经常一学就是一整天。

    但对于现在的周明来说，他是乐在其中。

    周明感觉自己来图书馆没多久，图书馆就要关门了。

    他和沈清秋出了图书馆后，沈清秋对他问道：“今天怎么样？”

    之前周明已经通过QQ和沈清秋说明了情况，但是具体的辅导情况还没说，沈清秋知道周明这次找的家教兼职钱很多，但钱多很可能也意味着这个工作不好干。

    “还行吧，我刚去他们家的时候确实也觉得我要辅导的那个孩子恐怕不好对付。

    不过，实际接触之后我觉这姑娘也不是那种无理取闹的人，后面应该也不会出现不好干的情况。

    不得不说，那女生是真聪明，我从小到大还真没见过这么聪明的人……”周明说着说着就感觉有点不对劲，他转过头一看，发现沈清秋正以一种不善的眼神看着自己。

    直到这个时候，周明才知道刚刚那股不对劲从何而来。

