    傅慎言嗯了一声，声音压得极其重。

    后面的话我没有听进去了，困意太浓，所以便直接睡过去了。

    我原本以为这安眠药最少可以支撑我睡到次日早上，但凌晨就醒了。

    床头亮着昏暗的台灯，我怕黑，所以卧室里的灯晚上基本都会昏黄的亮着。

    这一醒来就没办法睡着了，微微翻身，扯到伤口，我下意识的抽了口冷气。

    身边的傅慎言睡眠极浅，听到动静就睁开一双漆黑的眸子。

    四目相对，我蹙眉，“你出去！”

    他微微敛眉，抬手圈着我的身子，声音低低哑哑的，“你打算生我一辈子的气？”

    我抿唇。

    没有要生一辈子的气。

    但现在至少我是不想同他在一张床上躺着的。

    我也理解不了自己为什么会那么大的反应，但内心的反应就是很真实，我不想控制自己的情绪，也不想掩藏，所以就将这些坏情绪都给了他。

    他也没做错，不过是对我残暴了些，夫妻之事上，他没有克制好自己而已。

    可我就是生气了。

    见我抿唇不语，他微微叹了口气道，“沈姝，你是我唯一的女人，我是个男人，在男女之事上没有克制好自己弄伤你是我的不对，这事以后我会注意，这种事以后不会再犯。”

    “所以，你就觉得我应该原谅你这样吗？”即便就我一个，这么多年了，以前他不是都控制得都挺好的吗?怎么现在就控制不住了？

    这算是什么借口。

    他叹气失笑，“嗯，这么粗暴确实不应该被原谅，等你好了，你要是还生气就打我一顿好了。”

    我白了他一眼，闭上眼继续睡。

    他抱着我，脑袋靠在我肩膀上，声音压得很低，“沈姝，看见别人靠近你，我会生气，也会吃错，你对我视而不见把我推给别人，我也会难受，以后，不要随便把我朝着别人推，好吗？我是你丈夫，不是一件物品。”

    他的声音低沉，但很温柔，又呆着浓浓的困意，听的出来，他在缓和我们之间的关系。

    他都这样哄了，我们是夫妻，我不可能就这样一直气下去，除非不打算和他过了。

    顿了顿，我抿唇，微微挪了挪身子，道，“还在疼，又困，但是好像又睡不着了。”

    他搂着我，“嗯，我知道，你闭上眼睛，把脑袋放空，一会就睡着了。

    嗯……

    再次醒来的时候，已经是第二天了，

    我原本以为傅慎言会出门忙工作了，但醒来的时候他还躺着，一双黑眸闭着，高挺的鼻梁侧翼有些阴影更显得他鼻梁高挺，下巴下长了短短的胡渣，兴许是昨夜熬夜弄的。

    睡着的他俊朗矜贵，没了平日里的冷酷冰冷，越发的令人留念。

    这一夜我睡得极好，醒来脑子也就清醒了很多，起身去洗漱。

    兴许是动作过大，把他吵醒了，他将我拉回床上，将我脑袋枕在他结实的手臂上。

    在我额头上浅浅亲了一下，声音磁性撩人，“醒了？”

    我点头，愣愣看着他，“你怎么不去公司？”

    他用下巴在我脸上蹭了曾，胡渣刺得我难受，“年底了，公司事情多，过几天没时间陪着你，今天也没什么大事，所以就陪着你好好睡一觉。”

    我抿唇，“可我今天得去公司！”华耀和顾氏已经正式开始工作了，我虽然只负责查看一下进度，但多少还是要上心一点。

    “我和你一起去！”他开口，身子又朝着我挪了挪。

    我一愣，“啊？”什么叫和我一起去？

    他挑眉，似乎心情很好的在我嘴角亲了一下道，“你们公司有规定不能带老公去上班吗？”

    这倒是没有！

    但是！

    顿了顿，我看着他道，“你去了恐怕会很不方便！”他这人长得就招摇，再加上身份又特殊，现在要是跟着我去公司，不得引来一堆人议论纷纷。

    “没事，我很方便，也尽可能让你方便！”

    我……

    我好像没什么可以说的了。

    “我去洗漱！”翻身起床，进了浴室。

    入冬的天一日比一日冷，外面雾气蒙蒙的，家里的水也冰冷冰冷的，我打开水龙头等了一会才有热水。

    傅慎言也跟了进来，他眼下有了黑眼圈，看样子是没睡够导致的。

    我看了看他，“你昨天晚上几点睡的？”

    他打了个哈欠，“两点！”

    这么晚！

    现在也才早上七点，明显是没睡够，“你要不再躺一会？”

    他从身后将我搂住，半哄半认真道，“隽毓说要我二十四小时跟着你。”

    这是什么话？

    “你洗漱，我洗个澡！”

    这让我有点没反应过来，愣愣看着他，不知道他怎么突然就这样了。

    我不由一愣，下意识的朝着他看去，一时间挪开目光，抿唇道，“你先洗澡，我出去！”

    人被他拉住，“躲什么，你没看过？”

    我……

    再我唇瓣上咬了一下，他开口道，“洗吧。”

    看着他放水，我愣了愣道，“傅慎言，你抽时间带我去看看医生吧！”

    他眸色微微深了几分，“想通了？”

    我点头，“听说安眠药吃多了也不好。”

    “呵！”他突然笑了，浴室里水声哗哗，他走向我，手指插进我的头发里，掌着我的后脑勺就吻了下去，许久才松开我道，“这病不是吃安眠药那么简单，以后别再逃避了，嗯？”

    我点头，嘴巴刚才被他咬得有点疼，不由低头，有些委屈道，“你每次都这么粗鲁，我能不逃避吗？”

    这话，就是说他不好的。

    他失笑，“确实怪我，以后我温柔点。”

    我将她推开，“你去洗澡吧！”我简单的洗了一把脸就出去了。

    我还没那么无聊，喜欢看人洗澡。

    ……

