一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    从浩劫之门里出来了两个女子，又被天界的修士追杀，这不得不让叶小川联想到是不是妖小夫与玄婴。

    不过转念一想似乎又不对啊，玄婴去天界省亲才不过几个月，按照天界的时间来算，应该只过去了几个时辰，这么快就走完亲戚了？

    如果在天界被追杀，所以才逃回人间的。这似乎也不太可能。

    如果天界高手真的想对付玄婴与妖小夫，天人六部就已经动手了，毕竟当初这二人前往天界时，天人六部还没有下界，就在浩劫之门的另一端。

    不论怎么样，太虚部出动一万修士，又是百花仙子唐闺臣亲自带队，此事肯定小不了。

    叶小川让异族的斥候，密切的注意着着这支太虚部修士，同时也要尽快搞清楚，今天下午从浩劫之门里出来的，到底是不是玄婴与妖小夫。

    格桑已经传了命令，让这股太虚部修士前进的路径上所有的游击队与白袍巫师，选择蛰伏，隐藏行踪，免得被他们发现。到了后半夜，确定了那股太虚部修士是真的在往浩劫之门方向赶路之后，叶小川等人也就散去了，一万人的太虚部修士，不是想啃就能啃下来的，留守在天火侗的那一万

    五千太虚部修士，有法阵保护，更是轻易动不得他们。所以叶小川与格桑等人，都没有想过乘着太虚部分兵之际，集结南疆巫师与湘西赶尸匠各个击破，只是严密注视这些太虚部修士的动向为主，只要他们不来主动招惹白袍

    巫师，能忍就忍。

    走出了格桑的木屋，冰冷的夜风让叶小川的脑袋更加的清醒，大家见也快天亮了，便三三两两的返回自己休息的木屋。

    叶小川没有回去，因为他看到了云乞幽走了过来，在云乞幽的肩膀上，还蹲着富贵与旺财。

    云乞幽道：“小川，发生什么事情了吗？”

    叶小川缓缓的点头，一边与云乞幽在山腰月光下闲庭散步，一边简明扼要的说了一番今夜太虚部与昨天下午浩劫之门附近的异动。

    听完叶小川的讲诉之后，云乞幽第一个反应和叶小川一样，道：“莫非是玄婴与小夫前辈？”叶小川道：“如果真是她们二人，我反而不担心了。以玄婴与小夫前辈的道行，纵然不是那么多太虚部修士的对手，但她们想要逃脱，根本不费吹灰之力。我细想了一下，总觉得事情有些反常。最近得到的情报，百花仙子将太虚部主力全部撤到了天火侗，并且依托天火侗的特殊地形，着手布置护山法阵，看样子是想将天火侗作为太虚部在南疆的长期据点。今夜却忽然亲自率领一万太虚部修士离开，看样子是与下午浩劫之门附近的异动有关系，可是既然那两个女子已经失去了踪迹，她为什么还要带着这么多人前往浩劫之门附近呢？为了两个女子，至于如此劳师动众吗？就算那两个女子真是玄婴与妖小夫，百花仙子又是不傻瓜，别说带一万人过去，就算带十万人过去也肯

    定抓不住她们啊。我觉得此中一定还有我们不知道的阴谋。”

    云乞幽沉思了片刻，道：“如果百花仙子真的是为那两个女子而去的，而那两个女子又不是玄婴与小夫前辈的话，那只有一个可能。”

    叶小川道：“什么？”

    云乞幽道：“那两个女子的身份一定不简单，重要到连百花仙子得亲自出马的地步。”

    叶小川闻言，轻轻的点头，这倒是一个可能性。

    他道：“明天一早我就让格桑联系天麟族长，上次青龙谷一战，还有三个俘虏，或许能从这三个俘虏口中探查到一些情报。”青龙谷一战，人间共抓住了四个俘虏，分别是黑齿玄、萧颜、金齐术与梧桐，当初在山洞里，为了杀鸡儆猴，凤仪一剑砍了黑齿玄的脑袋，叶小川还以为另外三个人也会

    被斩首祭旗，这三个人屈服了，也就没杀。

    玉机子掌门让将这三个人送回苍云，后来又遭到了天人六部的疯狂报复，此事也就耽搁了。

    现在萧颜、金齐术与梧桐这三位俘虏，就在天麟族长的手中，被异族战士看管。

    这三个人怎么说也是六千人的部首统领，还都是修士，如果真有什么重要的人物来到人间，他们三个应该知道。

    叶小川与云乞幽沿着山腰晓静慢慢的走着，不知不觉已经远离了居住区域，在半山腰一处凸起的大岩石上坐下。

    叶小川将云乞幽肩膀上的旺财给抱了过来，旺财看到小主人，无精打采的眨巴了一下眼睛，然后就将脑袋钻进了叶小川的怀里，继续睡去了。

    云乞幽一脸担心的道：“自从旺财在天雷洞府吃了那枚珠子之后，精神就一直不好，连食物都很少吃了，整天都在打瞌睡，不会有什么问题吧。”

    叶小川这段时间也蛮担心的旺财的，这是他多年的好兄弟，如果旺财真的有什么事情，他一定会自责一辈子。

    他道：“我让格桑给看过，格桑说旺财除了嗜睡厌食没什么毛病，那枚珠子是木神留下来的，估计是个好东西，我唯一担心的是，存放了十几万年，是不是过了保质期。”

    云乞幽没好气的道：“保质期？你以为是食物啊？”叶小川道：“旺财从小就有一个本事，那就是能分辨出什么是可以吃的，什么是不可以吃的，甚至连毒性都能辨别出来。它既然张口将那珠子给吞了，就说明那东西一定是

    食物。当时你也看到了，旺财吃了那珠子之后，富贵又多暴怒，当时富贵也非常想吃那枚珠子。”

    蹲在云乞幽肩膀上的富贵，用一种十分不屑的眼神瞥了一眼叶小川，还咯了一声，似乎很不满意叶小川拿自己与旺财这肥鸟相提并论。不过看到叶小川衣服里露出大半个胖身子的旺财之后，它又下意识的吞了吞口水，显然还是无法忘怀旺财偷吃了那枚珠子。