    一行人搜寻了约摸15分钟，在一片杂草丛生的山麓停下了脚步，孙轶民注意到远处黑压压围了一群人。细看，名为【蛇妖王】的世界boss正被围困其中，头顶的血槽已经少了一小半。

    但奇怪的是，战斗情况貌似比较混乱。现场不仅仅有玩家角色与boss的战斗，还有帮会与帮会之间的厮杀。

    细看，玩家角色大多归属于两个帮派：森罗堂和聚义阁。从现场战况粗略判断，聚义阁人数明显居下风。

    人群中孙轶民又看到了一些熟悉的面孔，这些都是森罗堂的大神以及好战分子：风魔羽，依依，燃烧的奢望，李秋水，人间幽鬼，人间轻烟，李铁嘴等等。但不见刑天本尊的身影，也没看到墨澜。

    孙轶民曾数次在野外看到森罗堂帮众与别的帮会成员集体斗殴，但很少看到刑天本尊出现。这家伙似乎很少自己参与战斗。另外，他也基本上看不到墨澜的身影。

    人群中他也看到了佛跳墙的身影。这聚义阁，正是佛跳墙的帮会，在本服排行第二的帮会。

    自从上次听闻佛跳墙前往温州见网友出糗之后，孙轶民便很少在游戏世界见到佛跳墙，也不知道他回深圳之后，是如何被他老婆处理的。

    他只记得曾听刘荣华说，佛跳墙家中有一只母老虎，而佛跳墙的事情上了新闻之后早就传到了母老虎耳朵里，估计这家伙回来之后的下场肯定够呛。

    此刻他正打算向客厅的柳荣华打听一下这件事，满足一下好奇心。却见屏幕中央却闪现一条醒目红色的传闻：“不可思议！森罗堂的【风魔羽】杀死了聚义阁帮主【佛跳墙】！”

    在游戏世界，但凡是一些影响比较大的事件，系统都会刻意在世界频道加以宣扬，以此满足广大吃瓜玩家看热闹的好奇心，同时也激化某些大神玩家之间的矛盾，从而达到增加盈利的目的。

    比如夺金决斗的挑战信息，比如在野外的帮会之间的争斗中一个帮会的帮主被别的帮会成员杀死的信息，也会被送上新闻。

    很明显，今天世界第二大帮的帮助被杀，自然是一个大新闻。而这对于聚义阁以及佛跳墙自己而言，这也是莫大的羞辱。

    “他们俩帮会这是抢boss打起来了吧？”孙轶民向柳荣华求证。

    “对。”

    “具体怎么回事？”

    “我刚问了一下强哥，他说是他们先发现boss并且开始攻打，而且已经打掉了蛇妖王40%多的生命值了，这时候森罗堂的人就赶来了。他们先威胁聚义阁的人让出boss，聚义阁的人自然不让步，于是森罗堂就开模杀人了。”

    “看这样子，聚义阁也不是对手。”孙道。

    “是啊，强哥搞不过他们的。聚义阁帮会虽然在本服排行第二，但是相较于森罗堂而言还是差得远了。光是人数上就差了一半，更别说帮会平均战力了。”

    “那么这个boss估计也会被抢走了？”孙问。

    “嗯，一个帮会需要对boss造成50%以上的生命值伤害才能取得归属权。如今看来，强哥他们是没有机会了，这boss要被抢走无疑。”

    孙轶民注意到现场聚义阁人员越来越少，也佐证了柳荣华说的这一点。玩家角色被杀死之后就被系统强行传送回到村庄安全区，即便可以重新赶到现场，也需要十来分钟的时间。真因为如此，现场留下的人数多少能说明双方实力的差距。

    目前当前的战局已经呈现一边倒的态势，估计聚义阁的人明知不敌，被传送会村庄之后也不会再跑回来自取其辱了。而这世界boss当前生命值还剩余55%。聚义阁也没有机会补上了这最后的5%了，明显boss最终将会归森罗堂所有。

    孙轶民暗叹：“看来柳荣华是对的，在70级地图，连聚义阁这样一个实力较为强大的帮会都抢不到一个boss，更不用说缀锦楼了。难怪柳荣华一开始就不建议来70地图。”

    此时孙轶民注意到世界频道信息栏滚屏速度加快，粗看，应是两个帮派在世界发生了口水战。

    佛跳墙以及聚义阁帮众抢boss功亏一篑，打架也占不到便宜，想来心里极为憋屈，于是在世界骂人泄愤。

    【佛跳墙】：“***的森罗堂，抢boss就抢boss，你杀人干嘛？”

    【柳青云】：“*你****，你******，日……”

    【阙月歌】：“浴火刑天，你家**是不是被**了，以至于生下你这个**的玩意儿。”

    ……

    一堆的脏话刷屏。

    【依依墟里烟】：“你们能不能文明一点，要骂到私下里嘛去，别污染了公共场所。”

    依依一句话让孙轶民颇为认同。看来，她是一个颇有修养白领丽人，和他一样，对于这种不文明的言行深恶痛绝。

    【人间幽鬼】：“打不过就骂人呀？有本事野外继续激情情，我们都还在原地等着呢。”

    【人间轻烟】：“她们哪敢来哦……”

    【李铁嘴】：“都说了，70级地图是森罗堂的的天下，你们只有在60级以下地图抢boss的资格。看到没有，这就是不服从的下场。”

    【风魔羽】@【佛跳墙】：“就算凭实力抢boss，你们也抢不过。我们这不是在帮你们节省时间嘛？”

    【人间轻烟】：“就是，哈哈……”

    ……

    说起来，这森罗堂确实霸道蛮狠，处处强占资源恃强凌弱。这让孙轶民有些看不下去。他本想在世界频道为佛跳墙说两句，但想到依依和墨澜都在森罗堂，柳荣华又不想破坏和森罗堂的友好关系，便打消了念头。

    世界频道的脏话在继续，森罗堂也有一些帮众加入了骂人的行列，他们看起来似乎很热衷问候彼此素不相识的亲人，并且关心对方女性亲属的私人生活。这些污秽不堪的咒骂词汇，看得孙轶民一阵阵反胃。

    他不禁对柳荣华吐槽：“这游戏世界，怎么总是有这么些没素质的玩家，这是大煞风景。”

    柳荣华笑道：“正常。网游世界准入门槛低，导致玩家平均素质不高，撒泼骂街也是寻常。而且，游戏世界人人戴着虚拟面具，更容易让人无所顾忌，将内心隐藏阴暗面在游戏世界发挥出来。你如果看不惯就暂时把信息栏最小化了，眼不见为净。”

    孙轶民不得不承认柳荣华分析的很有道理。网络面具让人性的恶更加肆无忌惮。

    虽然，这些脏话并不会影响游戏世界的玩家的实际利益，但是却破坏了网络清净和谐的氛围，降低了游戏世界的体验感。

    孙轶民其实也很清楚，游戏运营者其实也并非没有为保持游戏世界的文明和谐做出过努力，只是这些努力收效甚微。他们所做的无非也就是设定一个敏感词汇列表，然后依此对网友的发言内容进行检查过滤，不合适的词汇用*号屏蔽。

    但很明显，有些玩家为了能达到诅咒人的目的，总是会想尽办法绕过这种屏蔽，比如说用错别字代替原有的骂人词汇等等。这是一个让游戏开发者颇为头疼的问题。目前来讲，并没有哪一款游戏做到完美的杜绝游戏不文明言行。

    约摸过了20分钟，世界频道的口水战总算慢慢平息了下来。

    但此时，孙轶民却又出现了一个特别活跃的玩家，开始在世界频道怒怼森罗堂的浴火刑天。

    这人叫做【木兰花】，看起来是个女性玩家。

