杨宇的话刚刚说到一半，身子却是突兀的暴冲而出，如闪电般的冲至到对方三人身前，如鹰擒燕雀般一把抓住了陆琪的哽嗓咽喉。

    陆琪正在全神贯注的等待着杨宇的下文，可万万也没想到后者会突然欺身到自己眼前，并死死的捏住了自己的脖子。

    陆琪日前曾被杨宇捏断过腕骨，如今虽然服食了仙丹妙药接续完好，但那锥心刺骨的剧痛却是记忆犹新。

    眼下又被杨宇捏住了脖子，只是想想便使得他心胆俱颤，险些吓死过去。

    “啊！不，不要啊……”陆琪几乎要哭出声来，吓的两腿发抖，惨叫连连。

    马腾与陆琪一样，正在全神贯注的听杨宇说话，岂料变故突生，被吓的魂飞魄散。“蹬、蹬、蹬”的一连倒退数步，方才稳住身形。

    而程姓青年则更是不济，慌忙之中竟是脚下不稳，一屁股跌坐于地，连滚带爬的才逃离开原地。

    “这个不行，再加上这一个又如何！”杨宇一手提着尚宁，一手抓着陆琪，戏谑的看着惊魂未定的马、程二人。

    “你，算你狠！”惊魂未定的马腾一见杨宇擒住了陆琪，顿时没了脾气，咬牙切齿的道。

    马腾可以不顾尚宁的死活，但可不敢不管陆琪。因为陆琪可不是没有根脚的尚宁可比。

    这陆琪不但有着一个极为不凡的哥哥是他招惹不起的，更有一位了不得的大人物在其背后为其撑腰。

    惹是平日间的小打小闹，那人自不会过问。可如若真的有什么三长两短之事，那人断然不会置之不理。

    而一旦那人发怒，恐怕就算是他以及他身后之人也会有着不小的麻烦。

    故此他断断不敢置陆琪的安危于不顾，只得硬着头皮答应杨宇的要求。

    “算你狠！今天马爷认栽，你快放了陆师弟！”马腾万般无奈，咬着牙道。

    “放人不难，我数一、二、三，我们一同放人。但我奉劝你一句，千万别打什么歪主意。不然的话，后果恐怕你承受不起！”杨宇面带微笑，盯着马腾道。

    杨宇虽然在笑，但这醉人的微笑在马腾看来却是格外的恐怖。在通过与前者的两次交锋之后，他深深地感到，面前这个看似人畜无害的青年，实则却是隐藏着太多的不可思议，城府更是非常人可比。

    “好，一切依你！”马腾被杨宇捏住了命门，无奈之下只得被杨宇牵着鼻子一步步的走。

    “好，现在我来数数，一，二，三！”杨宇笑眯眯的看着马腾，不慌不忙的道。

    待“三”字刚一出口，杨宇和马腾都是并未拖延，同时用力将手中的人向外一推。

    杨宇将半死的尚宁丟在一旁，伸手接过被马腾丢了过来的青儿。浑身上下检查一遍，发现并无异常之后方才放下心来。

    马腾也是探手接住陆琪，见其并无大碍之后，才恶狠狠的道：“姓丁的，青山不改，绿水长流。今日的梁子，马爷记下了！”

    而后又转头对陆琪和程姓青年招乎道：“咱们走！”

    马腾三人转头就走，但至始至终却是只字未提杨宇手中的尚宁。显然后者已然被其看作无用的弃子被丢在此地了。

    “走！马道友未免想的太轻松了吧！”杨宇目中精芒闪烁，看着转身一要走的马腾三人，冷冷的道。

    随着杨宇的话音出口，马腾三人顿觉被一股摄人的凌厉杀机锁定，不禁心中一寒。

    但三人必竟也不是等闲之辈，自然不是一般的毛头小子可比。虽然心中打鼓，但面上却并未挂出太多。

    “人已然还给了你，我兄弟几人今日也认栽了，你还要怎样？”马腾慢慢的转过身子，盯着杨宇冷冷的道。

    “马道友想以一句‘认栽’就了结此事，未免太过儿戏了吧！”杨宇戏虐的看着马腾三人，不咸不淡的道。

    “那你还想怎样？”

    “怎样？你等几人抱着杀我之心而来，如今不敌就想拍拍屁股走人，当我丁川是泥做的不成！”杨宇目中杀意闪烁，逼视着马腾三人。

    三人被杨宇凌厉的目光，看的浑身一阵发毛，不由心中暗自叫苦。

    “那你还要怎样？难不成还要将我几人尽数留在此地不成！”马腾面色难看之极，色厉内茬的道。

    “俗话说得好，人不犯我我不犯人。今日我本应将尔等三人尽数斩灭于此。但念在你我同是紫阳宗弟子的情分上，暂且放尔等一条狗命。不过……”

    马腾三人见杨宇话锋有些松动，一颗紧提的心稍稍放松了一些。但当听到“不过”二字时，刚刚放松一些的心情，又然紧张起来。

    “不，不过怎样？”一旁的程姓青年壮着胆子问道。

    杨宇冷冷的看着对面三人，冰冷的目光一一从三人面上扫过。三人被杨宇目光一扫，心中陡然一惊，情不自禁的目光游离闪烁，不敢与之正视。

    “丁某记得适才马道友曾让丁某自废四肢。如今念在同门之谊的情分上，丁某给三位打个折扣，只须尔等三人各断一肢，便可从容离去。”

    “你，姓丁的，你欺人太甚！你以为就吃定了咱们兄弟不成！”马腾一听杨宇之言，立时翻脸，厉声道。

    “你大可一试！”杨宇不屑的一笑，声音森寒，大有一言不合，便大打出手的意思。

    “你！……”马腾被杨宇的气势威摄，竟是未敢出言针对。

    此时一旁的陆琪见事不好，眼珠一转，忙赔笑道：“丁师兄莫要着急，先前是咱们兄弟做的不对。若有得罪之处，丁师兄你大人有大量，还望原谅则个。”

    “是呀，是呀！”一旁的程姓青年见状，也忙上前，圆场道，“俗话说得好，做人留一线，将来好相见。如今咱们兄弟几人已然认错，丁师兄又何必将事做得太绝。这断肢之事可否换作别的条件！”

    “这个吗……”杨宇闻言眉头微皱，故作为难的沉吟道。

    陆琪见杨宇并未一口回绝，顿觉事有可为，连忙再次开口道：“如若丁师兄肯高抬贵手，放咱们兄弟一马，陆某愿以重金相谢，并在此立誓，以后再也不与丁师兄为敌！”