
GKL战队的成员对自己产生了深深的怀疑，他们左右看了一圈，得！还真像来打架的！

尤其是王康，本就长得五大三粗，这次输了比赛脸色黑得不像话，此时他气势汹汹的走来，可不就得被人误会嘛！

虽然对方误会了他们，但他们还是得硬着头皮上前。

羽夜立马拦住，面色不善的盯着他们。

“叶飞，你们GKL不至于这么输不起吧，打不过我们就要来闹事？”

叶飞脸色难看，听见他这话立马回了一句。

“谁输不起了！我们GKL战队有那么小肚鸡肠吗？再说了，你们这次能赢还不是靠着N神，要是换成程一诺和赵凯那小子上场，你以为你们能赢得这么顺利？”

他不提这事还好，一提羽夜瞬间就炸了。

“要是你们这么自信为什么还要对他们两个下手？呵，不就是怕输给我们丢脸吗？”

叶飞怎么说也是GKL战队的队长，再加上家里条件不错，从小也是心高气傲，听羽夜这么一说，他脸色顿时又黑了几分。

他们不是担心比赛会输，只是想彻底将YN战队踩在脚下。

一个失去N神的YN有什么厉害的？

叶飞心中不服气，所以才会用这种下三滥的手段导致程一诺和赵凯无法上场。

可他们怎么都没想到，送走了这两人，却迎来了更可怕的N神，直接打得他们毫无还手之力。

不过说到底，这件事都是他们有错在先，叶飞移开视线，强撑着回怼了句。

“反正这次比赛都是N神赢的，你全程都在划水，有什么好说的！”

羽夜都要被他们给气笑了。

“行！N神确实厉害，不过这和你们有什么关系，”羽夜双手抱胸，目光讽刺地落在他们身上，“你们再怎么说，N神也不会变成你们的人。”

他算是看出来了，这群人压根不是来打架的，就是冲着N神来的！

见自己的目的被看出，叶飞也不别扭了，不服气的回了句。

“就算N神是你们战队的人又如何？我就服N神不服你！”

羽夜：“……”

这人是不是脑子有病？

他夸宁末然自己高兴都来不及，谁管他服不服自己？

叶飞说完也意识到自己太过激动，有些尴尬地撇过了脸。

其实一直以来，他看不起YN战队有一个最重要的原因，就是N神不在。

当初他之所以加入GKL，也是在看了N神在S1赛季的那场比赛后，可以说，国内所有玩家叶飞谁都不服，就服N神！

但N神也这么久没打游戏了，让叶飞对她也有些怀疑。

直到今天输得彻彻底底，他虽然心中难受，却对这个结果佩服得五体投地。

不愧是他心中的偶像，打他的样子就帅！

见这群人挡在门口也不离开，羽夜顿时就有些不耐烦了。

“你们到底想干什么啊，N神等会还要去聚餐呢！”

闻言，叶飞犹豫了一下，狠狠往后瞪了一眼。

接着，他们便眼睁睁看见身材魁梧高大的王康走了出来，有些别扭的挠了挠脑袋。

随即，竟朝着宁末然深深鞠了一躬。

“对不起N神！我不该在台上说那些话的，我知道错了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128841"  chaptername="第375章  我知道错了">加入书签</a>
</div>
