    

    QQ音乐第二天早上10点，发布公告。

    “恭喜小天后唐若筠，全新个人专辑《把耳朵叫醒》，线上销售破200万张。

    其中数字版专辑140多万张，实体专辑50多万张。”

    这个消息一出，乐迷们肯定是大为赞叹，深感唐若筠人气爆棚。

    音乐唱片业绩，除了震惊之外，更多了很多深思。

    一方面，他们是震惊于数字音乐的效率和恐怖销量。

    另一方面，无法直视唐若筠蹿红速度，所带来的极大冲击力。

    QQ音乐软件，把唐若筠称为小天后，业内人士看来，那是谦虚了。

    他们收到的风声，线下渠道，唐若筠这张新专辑，预订的量，就超过300万张了。

    加上QQ音乐的200多万张销量，首日就突破了500万张。

    这张专辑破千万，成为钻石级唱片，完全没有问题。

    钻石级唱片，即可登顶天后位。

    只后只要接下来几张专辑稳住，那地位就牢不可破了。

    唐若筠背后，站的是秦川，之后的专辑，怎么可能会拉胯。

    几乎已经可以提前庆祝，唐若筠晋升天后了。

    短短几个月，就把一个过气新人，推到天后位置。

    盛世文娱和秦川的造星能力，真的是让业界恐惧。

    大家恐惧，盛世文娱是不是很会也会成长为像映煌娱乐和巨石唱片一样的存在。

    市场上再多出一个巨头，大家以后在音乐市场的饭，就更不好吃了。

    如果盛世文娱的歌手再多一些，要不了几年，又是一个巨无霸啊。

    而且这个巨无霸，丝毫不会差于积累多年的映煌娱乐和巨石唱片。

    因为盛世文娱有秦川，有这个超强创作人在，旗下的歌手不管是蹿红的速度，还是歌坛的地位，到时候可能会比另外两家巨头，还要恐怖。

    业内现在，纷纷有种狼来了的感觉。

    狼多肉少，以后钱更难赚了。

    秦川此时完全不知道他们的想法，如果知道，肯定会嗤之以鼻。

    因为，这个时空的完善版权保护，随着科技的进步，未来几年，才是音乐唱片行业真正的黄金时代。

    其实有个数据，和唱片行业没关系，业内所有人都没有关注到。

    那就是今年以来，电脑低音炮型的桌面音箱，销售量已经超过了500多万了。

    电脑用来办公和娱乐，普及率越来越高。

    而游戏和音乐，又是电脑娱乐中，最受欢迎的娱乐活动。

    今年QQ音乐软件上线以来，直接就带动了不少用户，升级了他们的音频播放设备。

    从老旧的普通小音响，升级成了带低音炮的功能音箱。

    这也就不难理解，数字版专辑会达到这么高的销售量。

    在QQ音乐上线初期，很多单曲的购买下载量，就已经到了和夸张的程度。

    科技是第一生产力，科技改变生活，并不只是一句口号。

    线上购买带来的便利性，才是促进用户消费的最大吸引力。

    尤其是那些可买可不买的人，一看购买很方便，顺手就下单了。

    这也就是为何在秦川前世，电商起来后能把实体吊打的本质原因。

    就是因为购买太过于方便，在购买自己需要的产品同时，还经常会顺手再购买点其它产品。

    在秦川前世，如果不是盗版泛滥，再加上MP3播放机的出现，国内的音乐行业其实会更加繁荣的。

    千禧年过后，随着科技进步，世界贸易更加自由，财富是增长飞快的。

    各行各业都是进入了高速发展的黄金时代。

    在这个时空，应该也逃不开这个规律。

    加上这里严厉的版权保护政策，秦川非常有信心，接下来几年应该也是音乐唱片行业的黄金时代。

    音乐唱片行业，市场会越来越大，根本不用担心竞争。

    只要有好音乐，好作品，就不怕卖不出销量。

    天王天后，几万人的演唱会，随便开个几十场，都能场场爆满。

    这就是即将到来的黄金时代，也是秦川前世极为怀念的黄金时代。

    毕竟秦川重生前，这种盛况已经不多了。

    只有一些小鲜肉，天天刷数据，虚假繁荣。

    冷门歌手孙燕姿，没有流量周杰伦？

    那时的音乐市场，都什么玩意儿。

    没见识过什么叫真正的天王天后，人生那是相当遗憾的。

    那可是在互联网不发达时代，靠着作品质量，一张唱片一张唱片卖出来的真正顶流。

    而不是刷数据，买热搜运营出来的样子货。

    当然了，这些情况，在这个时空，也许不会再发生。

    毕竟版权保护严格，就不会发生创作者吃不上饭的情况，好作品就会源源不断。

    而优秀的创作人，也会越来越多。

    必然会促进音乐市场，越来越繁荣。

    而且，按照秦川的规划，微讯公司已经在研发MP3播放设备了。

    这种携带方便播放机，比传统CD播放机体积要小很多，是随身听歌的最佳设备。

    一度出现的MP3播放功能的音乐手机，都没能完全干的过专用的MP3播放器。

    一直要到智能手机的出现，才能慢慢把MP3播放机取而代之。

    这些趋势，当然都不为现在的唱片行业所知。

    只要微讯公司的MP3机面世，加上QQ音乐软件的赋能，将会更加促进用户对音乐的购买热情。

    用MP3播放机，随时随地享受音乐，带着还不费力、不占地方，哪个乐迷不喜欢呢。

    到时候，音乐市场会迎来更大一轮爆发性增长。

    哪个唱片公司如果有好质量的音乐作品，那就是捡钱捡到手软了。

    这就是为何秦川会想着开公司，大力推进文娱事业的原因。

    不乘着这几年大力赚钱，等到各行各业都内卷的时候，钱就没那么好赚了。

    秦川也希望，行业内的唱片公司，都能看到这个趋势，尽快转型到数字音乐的领域来。

    再不转型，实体唱片的市场，肯定是要慢慢萎缩的。

    要不了几年，一个城市估计都剩不了几家音像店。

    除了铁杆发烧友，没多人会去购买实体CD了。

    秦川愿意拿盛世文娱做榜样，做参照物，引领整个行业都平稳过度到数字音乐时代。

    只有大家一起把市场做大，业内所有人才能都吃饱饭。

    此时，唐若筠新专辑的热卖，不正说明了黄金时代，已经要来了吗。

    3月7日，《把耳朵叫醒》这首专辑主打歌，瞬间冲进了华夏流行音乐排行榜前五位，排在了第三。

    这样，唐若筠就有两首歌排在了前五位。

    一首《清平调》，一首《把耳朵叫醒》。

    而在QQ音乐点播榜上，整张专辑的所有歌曲，都进了前二十。

    其中，《把耳朵叫醒》、《飞机》、《新鲜》、《容易受伤的女人》、《执迷不悔》一下就进了点播前十。

    甚至把奇点乐队的几首歌，都挤出了前十的位置。

    QQ音乐的点播排行榜，都是每隔一段时间刷新一次，实时统计的。

    毕竟，唐若筠这是新专辑，新歌是正热的时候，点播量暴涨也是正常的。

    而今天，新专辑的其它歌曲，纷纷在各广播电台进行点播打榜。

    由于专辑的歌曲，是秦川精心筛选出来，适合各年龄层女性。

    所以这些歌曲，在排行榜的竞争十分激烈。

    从QQ音乐软件就反应出来了，这个小时，《把耳朵叫醒》、《新鲜》还排在前面。

    下一个小时，《容易受伤的女人》、《执迷不悔》就反超了上来。

    而再过一小时，又见到《纸飞机》、《告诉我》冲到前面。

    相信等到明天，华夏流行音乐排行榜一更新，估计至少不下于五首歌，会冲进榜单前十。

    只能说，专辑的每一首歌，都是精品中的精品，让乐迷们沉迷其中。

    评论区开始出现了同一种声音。

    “这张专辑无敌了，每一首都那么好听。我有点选择困难症了，不知道该选哪首进行单曲循环了。”

    “第一次发现，我居然会为了纠结在同一张专辑内，最喜欢哪首歌而发愁。”

    “听《把耳朵叫醒》、《猫咪森林》、《纸飞机》的时候，我觉得我还是个小女孩。

    听《新鲜》、《告诉我》、《候鸟》的时候，又感觉自己是个大女生。

    等到听《怎样》、《伤痕》、《容易受伤的女人》、《执迷不悔》的时候，我又发现自己就像经历了聚散离合的成熟女人了。

    这是什么样的一张魔力专辑啊？”

    在网友们沉浸在新歌的畅享中时，业内已经有不少人士，开始分析起这张专辑了。

    浦江市，天弘娱乐，老板张赫在办公室听着唐若筠的新专辑，越来越愁眉不展。

    边上市场总监施正清、音乐总监仲天来、甜歌皇后慕青青和她的经纪人项茹都纷纷在座。

    所有人都一声不发，认真的听着专辑内的每一首歌。

    直到最后一首《执迷不悔》播完，众人大气都不敢喘一口。

    毕竟张赫现在的脸色，十分不好看。

    沉默而尴尬的气氛，持续了好几分钟。

    张赫大声的叹气道：“唉，真是时也命也。

    一步慢，就步步慢啊。

    秦川是真厉害啊，唉...”

    一句话，前后叹了两次气，充分显示了张赫此刻的无奈心情。

    在他雄心勃勃，想通过一系列运作，把慕青青推到天后第一人的位置时，却遇上了秦川复出归来。

    起初秦川并没有引起他的太多重视，张赫一直在按照自己的计划在推进。

    只要慕青青上位，天弘娱乐

    就会继续推进更多的后续战略计划。

    只要计划一步步推荐，要不了几年，天弘娱乐不敢说达到映煌娱乐和巨石唱片的规模，但也不会差太多了。

    可是没想到，秦川复出后的一次次惊人表现，完全打乱了他的计划。

    尤其慕青青的这次春晚登场机会，更是被他再次抢了回去。

    更是让他战略计划中的很多营销手段，在今年都不能开始执行了。

    也许有人说，今年不行，那就等明年春晚再争取嘛。

    可如果等到明年春晚，再为慕青青争取上春晚，谁知道中途又会出什么幺蛾子。

    一步慢，就步步慢，市场可不会等你。

    再加上这次唐若筠发行新专辑，更是让张赫感到了巨大的压力。

    虽然早有心理准备，秦川迟早会为她发行个人专辑的。

    可是没想到这一天来的这么快。

    而且这态势，看上去是如此的迅猛。

    秦川这是打算一张专辑，就让唐若筠封后啊。

    这种操作，也只有秦川能做得到吧。

    也只有他，能拿出这么多主打歌级别的歌曲，放到同一张专辑里面。

    这张专辑的质量，丝毫不亚于奇点乐队复出时的那张专辑《NewBoy》。

    拿这种大杀器出来，加上唐若筠本身完美的形象和天籁的嗓音，那就是要一路杀上去，直击天后之位啊。

    所以张赫才唉声叹气，真是感觉被命运作弄。

    自诩商业奇才的他，正打算推大战略的时候，秦川居然就复出了。

    而且还如此迅速地、高调地到了如此的高度。

    让整个行业，都不得不重视的存在。

    如果说秦川以前只是代表一个单打独斗的乐队的话，从今天唐若筠的个人专辑上市开始，那就是整个行业都不得不正面对待的重量级对手了。

    张赫后悔，没有早一年为慕青青推进封神计划。

    如果早一年推她登上天后第一人的位置，就不会撞上秦川复出了。

    如果等到明年春晚，再为慕青青运作，说不定又会夜长梦多。

    一年时间，谁知道秦川会把唐若筠运作到什么地步。

    万一到时候要和唐若筠争夺第一天后的位置，岂不更是难上加难？

    “张总，也如此悲观吧。

    唐若筠只不过刚刚成名，底蕴和青青比远远不够。

    再说青青现在也不发专辑，不会被拿来和她比较。

    秦川就算再厉害，唐若筠想超越青青，也要等几年再说。”市场总监施正清不解地说道。

    “所以我才是老板，而你是市场总监。

    我所看到的危机，你所在的位置和高度，根本无法察觉。”张赫不屑道。

    慕青青这会儿也是发愁，自从春晚机会被抢后，她一直没有什么好心情。

    见到老板张赫如此说，她更是不知道该说什么了。

    慕青青什么都没说，她的经纪人项茹忍不住了。

    “老板，那也不能就这样坐以待毙啊。

    不如也为青青多收些好歌，咱们也出一张比唐若筠质量更好的专辑。”项茹异想天开地说道。

    “茹姐，不要乱说。”慕青青都来不及阻止经纪人张口就来。

    音乐总监仲天来嘲笑道：“呵呵，你当这种质量的专辑想要就能有啊？

    目前业内，也只有秦川可以做到如此轻松。

    换其它任何一个人，估计短期内都做不到。”

    “那也不能什么都不做啊？”项茹弱弱的回道。

    “你说的没错，是不能坐以待毙。

    青青，准备一下，过两天我们一起去一趟燕京。”张赫坚定地说道。

    他从来都不是轻易认输的人，也绝不会坐以待毙。

    该争取的，一定要尽全力争取。

    “张总，我们去燕京干嘛？”慕青青疑惑地问道。

    “去找秦川，是时候和他好好聊一聊了。

    现在华夏流行乐坛第一人，秦川肯定是当仁不让。

    去找他取取经，难道不应该吗？

    再说之前奇点乐队被媒体围攻时，咱们好赖算是为他仗义执言了。

    怎么说也要去要点好处了，哈哈。”张赫笑着回道。

    “这...，会不会太低声下气了？

    张总您好歹也是业内有头有脸的人物，去找他请教，那岂不是一点面子都没有了。”市场总监施正清尴尬地劝道。

    “都这个时候了，要面子有什么用？

    面子，能解决目前的问题吗？”张赫再次不屑地说道。

    “好的，张总，不用准备，你随时说走就能走。”慕青青坚定地回复道。

    张赫点点头，继续沉思起来。

    此去燕京，不能白跑一趟，必须达到自己的诉求。

    不仅是简单的请教，最好是要和秦川达成一定的结盟关系。

    燕京，大地娱乐，老板万向东和天后黄飞飞也一起在欣赏唐若筠的新专辑。

    一张专辑从头听到尾，万向东不仅有些愣住了。

    这还是那个被他冷藏的新人歌手唐若筠吗？

    之前唐若筠上春晚的时候，他就有这样觉得。

    他发现，好像做了一件能让自己后悔一辈子的事情啊。

    不过，这种念头，马上就打消了。

    唐若筠在他手上，不过就是一个过气新人。

    也就是在秦川手上，才能化腐朽为神奇。

    还好当初死要着交易条件，拿她为黄飞飞换来了秦川亲手制作一张专辑的机会。

    别人也许还担心自家的天后，地位会受到唐若筠冲击。

    万向东是完全没有这个忧虑，毕竟只要秦川为黄飞飞制作一张专辑，一切都不是问题。

    没见陈玮琳现在红成什么样吗？

    没见唐若筠蹿红的速度有多快吗？

    只要秦川为黄飞飞量身打造一张专辑，就算质量不如唐若筠这张，只要比陈玮琳那张好，黄飞飞的地位，那是妥妥的。

    说不定，一下就位居天后第一人也不为过。

    毕竟唐若筠现在才刚成长起来，粉丝基础还不牢固。

    而黄飞飞可是成名多年，粉丝基数远不是唐若筠现在能比的。

    那怕以后被唐若筠超越，也是很久以后的事情。

    这点，万向东还是有自知之明的。

    毕竟唐若筠后面站着秦川，登顶第一天后，只是时间问题。

    黄飞飞如果没有奇遇，基本上是要让位的。

    “飞飞，盛世文娱那边，偶尔还是要去坐坐的。

    哪怕不是去要歌，聊聊天，拉近一下关系也好嘛。”万向东朝着黄飞飞建议道。

    “万总，我都去了好几次了，只就堵上秦川一次。

    他也不知道每天都在忙什么，都不在公司。”黄飞飞无奈地说道。

    “没事，他不在，就和他公司其他人多处处。

    最好是唐若筠，多来往来往，总是有好处的嘛。”万向东这个老狐狸，很会抓重点。

    “行，我知道了。回头我有空就去那边玩，我干脆去那边上班得了。”黄飞飞无奈的应付道。

    她也很发愁，秦川答应给她制作专辑。

    可是这么久都过去了，什么动静都没有。

    他这陈玮琳也给写新歌了，唐若筠更是给直接做了一张专辑出来。

    唯独她的专辑，到现在一首歌都没见到。

    眼看着陈玮琳红遍大江南北，唐若筠直奔天后之位，她又怎能不急。

    比起万向东所说，她本人更加想尽快拿到秦川制作的专辑。

    此时，要不是和万向东有长期合约，而且也不好轻易毁约，她都恨不得马上签约到秦川的公司去。

    年后回来，她都去了好几趟盛世文娱公司了，也就遇上秦川一次。

    秦川担心《乐队的夏天》节目的事情，最近是三天两头地跑到大厂影视小镇那边去。

    黄飞飞几次去拜访，都扑了个空。

    当然了，她作为外人，也不知道秦川在忙什么。

    《乐队的夏天》是盛世文娱公司在综艺领域的新业务项目，目前还处于对外保密状态。

    黄飞飞打定主意，每天都去那边晃悠一下。

    秦川不在就找唐若筠，唐若筠不在就找陈秋桦。

    陈秋桦不在，就找奇点乐队其他人。

    总之，一切以处好关系为目的。

    5月8日，唐若筠新专辑所有歌曲，都进入了华夏流行音乐排行榜。

    其中，一共有五首歌，冲进了榜单前十。

    除了《清平调》外，其中五首都是新专辑的歌曲。

    第1位，奇点乐队《蓝莲花》；

    第2位，唐若筠《清平调》；

    第3位，唐若筠《把耳朵叫醒》；

    第4位，唐若筠《新鲜》；

    第5位，唐若筠《纸飞机》；

    第6位，唐若筠《容易受伤的女人》；

    第9位，唐若筠《执迷不悔》；

    第11位，唐若筠《候鸟》；

    第13位，唐若筠《伤痕》；

    第15位，唐若筠《怎样》；

    第16位，唐若筠《告诉我》；

    第18位，唐若筠《猫咪森林》。

    这个榜单一出来，网友都已经见怪不怪了。

    天呀BBS，娱乐八卦版块。

    网友们也在因为这个新出炉的榜单，热议不停。

    “都淡定，这都是三哥的基操，基操。”

    “这张专辑的质量，不用多说，唐若筠天后之位已经收入囊中。”

    “话说这张专辑最终的销量能到多少？钻石级别肯定不是问题吧？”

    “瞧不起谁呢？三哥出品，是钻石级别就能打发的吗？每个双钻石级别，根本配不上他。”

    “必须双钻石级别啊。光我就买了不下30张，

    我给我班女生一人送了一张。

    害，我也不想的。

    谁让她们都给我写过情书，长得帅就是我的错吗？”

    “楼上一看就是丑逼舔狗，还一人送一张。

    你是备胎之王吧。长得帅的人需要给别人送专辑吗？

    我今天就收到了50张妹子们送来的CD，都是唐若筠的新专辑。

    妹子们这是借歌咏情呢，想让我明白她们的心意，哥懂。

    哥其实就是想给每个妹子一个温暖的怀抱，不想任何一个人受到伤害。

    可我只有一个，分身乏术啊，真是太难了，害！”

    “喂，110吗？我要报警，楼上有人装逼。

    什么？你们不管？让我打电话给精神病院？”

    就在网友们逗比不停热议的时候，一个提问帖子，引起了大家的注意。

    “黄飞飞、慕青青、曾韵灵、陈玮琳、唐若筠，到底谁将是天后第一人？”

    这个问题，网友又来劲了。

    “目前嘛，还真说不好。

    真要综合比较的话，是曾韵灵第一。

    毕竟人家背后是巨石唱片。

    慕青青的上升势头也很猛，天弘娱乐的张赫，也是舍得砸钱的。

    黄飞飞虽然成名最久，不过近期没有特别好的作品支撑，有些底气不够了。

    陈玮琳最近一曲成名，风靡大江南北，论渗透力，影响力，天后第一人非她莫属。

    不过以上都不重要，唐若筠背后是秦川，天后第一人已经在三哥的日程表上安排好了，哈哈哈哈。”

    “同意+1，有三哥在，这天后第一人，还能跑的了？”

    “别说那么死，娱乐圈什么事情都有可能发生。

    只能说唐若筠有很大机会，可是映煌娱乐和巨石唱片毕竟成为巨头多年，可不是吃素的。”

    “三哥yyds，唐若筠天是后第一人，不接受置疑。”

    ......

    “三哥yyds，唐若筠天后是第一人，不接受置疑。”

    脑残粉们，开始刷屏般的回复了。

    理性客观的分析，在这个时候，丝毫没有了存在感。

    ----------------

    PS：今天第一章，近7000字，晚上还有。

    推荐一本我们七组大佬幻梦猎人的好书《诡异分解指南》：人心有异，妖邪自生。世风不正，诡物横行！当击杀妖诡时，你需要一本诡异分解指南。指南在手，无物不可分解。        

