    宁兴的秋夜让杨玄想起了当初在草原和老贼、王老二遭遇娃亥的那一夜。

    秋风吹拂，吹的人神清气爽。

    “小心些！”梁靖在交代，走过来问道：“林雅会如何进来？”

    “我也不知。”

    杨玄看看周围，“没洞。”

    “林雅若是能钻狗洞，谁还跟着他？”

    呵呵！

    杨玄呵呵一笑。

    洛罗国国相的父亲还为皇帝品尝过粪便呢！

    但凡从底层崛起的大佬们，几乎都有受难史。

    另一个世界里，名将韩信还钻过人裆下。

    王登也在猜测。

    “难道是从正门进来？”

    一群人冥思苦想，为林雅感到焦虑。

    “有人！”

    屠裳看着左侧围墙。

    两个男子飞掠进来，举手示意没有敌意。

    接着又飞掠进来一人，大袖飘飘。

    大晚上的，身形很快，很难发现。

    艹！

    这个出场方式还真是拉风啊！

    杨玄低骂一声，随即笑吟吟的迎上去。

    “林相，久违了。”

    林雅目光转动，看了一眼杨玄身后的人，淡淡道：“你认识老夫？”

    “当年大战时，杨某就在对面。”

    大佬自然记不得当初带着几只小虾米的杨玄，就如同杨玄想不起今日在后花园作诗的那一群蠢货一样。

    格局不同了，眼界也就不同了。

    那一战让林雅伤筋动骨，回来被赫连峰打压许久。

    林雅面色不变，“哦！”

    大佬就是大佬，宠辱不惊。

    “请！”

    二人进了大堂。

    门外，王登说道：“进去看看？”

    梁靖摇头，“别去！”

    他补充道：“若是谈不妥，子泰能把锅扔你头上。”

    王登干咳一声，“当老夫没说。”

    他也补充一句，“安然你对杨使君看来了解颇深啊！”

    “当然！”

    当初杨玄救了贵妃，梁靖是发自内心的感激。但想着一个小虾米，给些好处就是了。没想到杨玄一心一意要去北疆。

    去了北疆，大概率这人就没路数了。

    于是梁靖就随便弄了个太平县县令的职务。

    本以为杨玄会婉拒，随后留在长安。

    但杨玄却喜滋滋旳去了。

    傻子啊！

    梁靖眼中的傻子，没过多久就回到长安报捷。

    随后，就和他们兄妹离心了。

    一个县令就敢和贵妃离心，这谁给他的胆子？

    直至后来梁靖才知晓是为何。

    本事！

    杨玄觉得凭着自己的本事，就算是不依靠他们兄妹也能爬起来。

    所以，你说梁靖能不了解他吗？

    里面，林雅淡淡的道：“听闻你等来是有些急事？”

    “是啊！”杨玄说道。

    “三皇子无法解决此事。”

    杨玄微笑。

    “可你依旧和他混在一起，另外，老夫听闻你又令人去东宫求见太子。有人说你这是在挑拨离间。”

    “病急乱投医罢了！”

    “病急乱投医……这话倒也有趣。”林雅说道：“出使一国，还带着重任，没人有那闲工夫去见三皇子这等于事无补之人。”

    “呵呵！”杨玄笑了笑。

    老狐狸在抽丝剥茧，想占据主动。

    “你在激化太子与三皇子之间的矛盾。”

    林雅比当年大战时瘦削了些，双目炯炯，“你弄了这些于事无补之事，想干什么？不就是想见老夫吗？”

    这货厮杀有一套，若非是遇到了黄春辉，那一战还真不好说。

    而在玩弄手段上，林雅看来也不差，难怪能领着一帮子人和赫连峰斗到现在。

    “没错。”杨玄颔首承认了此事。

    “说吧！”林雅闭上眼，仿佛在养神。

    “我知晓林相在皇帝的压制下颇为艰难。”

    这是基础，也是此次会谈的共识，林雅不承认，那么大伙儿还是散了吧！

    林雅微微点头。

    还好！

    杨玄心中多了几分把握，“皇帝手握大军，麾下文武无数，林相若是想与之抗衡，从外部争斗……难！”

    从赫连峰登基开始，林雅等人就是他的对头，但多年来，林雅等人依旧无法再进一步。

    “我想来想去，唯有从内部。”

    “哦！”

    “物必先腐而后虫生。”

    林雅睁开眼睛，“皇子！”

    “没错。此次皇帝令太子与三皇子联手接待大唐使团，这便是矛盾的开端，而我要做的只是……为林相点把火！”

    林雅看着他，“你要什么？”

    世间从未有白来的好处，除非是你的父母亲人。

    杨玄说道：“大唐出兵南周，取二十城后退兵。”

    他看着林雅。

    质子的事儿他没说。

    就想试探林雅的消息是否灵通。

    “谁做质子？”

    果然，林雅在太子和三皇子的身边有人手。

    “质子不重要。”杨玄说道：“南周看似孱弱，可人口多，钱粮足。大唐若是想灭掉南周，必须得倾全力。可北辽在侧，大唐可能倾国一战？”

    不能！

    这是彼此都知晓的道理。

    赫连峰当然也知晓。

    只是帝王的尊严不允许他答应此事而已。

    “你要老夫斡旋此事？”

    “我会尽力让太子与三皇子之间势若水火。”

    今日他小试牛刀，让林燕看到了自己的手段。

    “老夫也能出手。”林雅淡淡的道。

    “林相是在考教我吗？”杨玄笑道：“林相的人一旦出手，就会引来鹰卫的窥探。”

    “那么，你为何不担心鹰卫盯着使团？”

    林雅神色平静。

    “皇帝把此事交给了太子与三皇子，便存着看他们之间闹腾之意。我出手，他只会看着。事儿不大就不会出手。他会以为……一切尽在掌握之中。”

    “可他忘记了老夫在侧！”

    二人相对一笑。

    老狐狸！

    年轻人，有些意思！

    “若是我能令太子与三皇子之间动手……”

    “老夫再答应你一个条件。”

    本该是大敌的二人，此刻却在商讨着如何削弱北辽皇帝。

    “好！”

    林雅起身，“老夫拭目以待，做好了，一切好说。不好……”

    “林相想来不会吝啬落井下石。”

    “你知晓就好。”

    林雅走出去。

    杨玄拱手，“君子一言。”

    林雅回身，“驷马难追。”

    王登有些好奇，“他要如何出去？”

    梁靖看傻子般的看着他，“当然是飞出去。”

    林雅走到了大门后，“开门。”

    大门打开。

    林雅堂而皇之的走了出去。

    “鹰卫的人被咱们的人带走了。”麾下好手说道。

    “好！”

    林雅上了马车。

    车内，一个幕僚坐着。

    “老夫答应了。”

    “那人能做到？”

    林雅点头，“当初大战时，此子是个县令，厮杀得法，老夫有些印象。瓦谢被灭便是他的手笔。一个乡下小子，二十不到做了刺史，没有过人的手段，能行？”

    幕僚笑道：“如此，倒也是手段过人。不过太子那边……”

    “太子行事喜欢赶尽杀绝，不给对手留一丝机会。三皇子仗着皇帝的宠爱屡次挑衅他，太子忍之又忍，此次出手刺杀唐使，便是想坑三皇子，所以，时机正好。”

    马车缓缓消失在夜色之中。

    “他若是反悔怎么办？”梁靖有些患得患失。

    “让大唐出兵南周，实则对北辽并非坏事。”杨玄分析道：“此战后，南周表面低头，随即就会厉兵秣马，整军备战，南疆的局势又会紧张起来。”

    赫连峰不答应，不外乎就是对盟友的一种交代罢了。

    “盟友啊！”王登感慨，“可不就是拿来出卖的吗？”

    回到自己的房间，老贼三人都在。

    “先前林雅来时，有好手在屋后。”屠裳说道。

    “此人谨慎。”杨玄喜欢谨慎的人，但不喜欢谨慎的对头。

    “郎君。”王老二眼巴巴的看着他，“今日有人送我肉干。”

    “你要了？”

    “没要，不过那肉干绝好。”

    “多半有毒药。”杨玄担心这娃太馋，迟早有一日会在上面栽跟斗。

    “还回去了吧？”屠裳问道。

    “还了。”

    “好孩子！”

    “我把肉干全塞他肚子里去了。”

    ……

    把王老二哄走后，杨玄阴着脸问道：“谁送的？”

    老贼说道：“小人后来才知晓，应当是太子的人。”

    “狗东西！”屠裳骂道。

    “那人呢？”

    “死了！”

    杨玄的脸阴的能拧出水来，“这是想弄死老二，让我失去方寸……随后我能做什么？冲着三皇子动手？还是冲着驿馆的官吏动手！”

    屠裳起身，“老夫去去就来。”

    “且等等！”

    屠裳看着他。

    这是一次暗战还是咋地？

    老贼缩缩脖颈。

    杨玄说道：“老二是我亲手从乞丐堆里带回家的娃，他为了寻我，一夜之间摸遍了整個巷子的人家，拎着得罪我那人的人头，大清早就来献宝。”

    他认真的道：“那个凌晨，我看着傻乎乎的老二，就认定了这个弟弟。”

    屠裳回来坐下。

    “此事我自然会为老二报仇！”杨玄神色平静，“可太子为何要动手？弄死老二，激怒了我对他有何好处？”

    老贼说道：“咱们是和三皇子交接，出事自然只能去寻他！”

    “三皇子会去寻太子的晦气。”屠裳补充道。

    “太子为何想让三皇子来寻自己的晦气？”杨玄眯眼问道。

    老贼一怔，“他这是……”

    “赫连峰定然也会怀疑是太子干的，鹰卫了得，迟早会寻到证据，太子明智如此，为何还要出手？”

    杨玄再抛出一个问题。

    两个老鬼冥思苦想。

    屠裳蛰伏着活到了现在，见识不够多。

    老贼是一门心思钻进了棺材里，只想和地底下的贵人们打交道。

    所以，论谋士，还得是曹颖。

    当然，李晗在也成。

    那个狗东西，整日在卫王那里混吃混喝，也不知想的啥。

    长安梁王更是奇怪，也不说派人来把这个最聪明的孙儿抓回去。

    “无需猜测。”杨玄说道：“静观其变就是了。”

    第二日。

    太子进宫求见皇帝。

    “阿耶。”

    “嗯！”

    赫连峰没抬头。

    太子恭谨的道：“大唐使者屡次派人来求见，被孩儿数度拒绝，孩儿心想让他们赖在宁兴也不妥，可驱赶也不可……”

    赫连峰抬头，把奏疏随手丢在案几上，“你的意思。”

    太子笑道：“孩儿哪有什么意思，只是想着他们该走了。”

    赫连峰仔细看着太子，良久说道：“如此，设宴。”

    大唐使者来了，赫连峰也得见一面。

    来的时候不见。

    那么，走的时候见见也可。

    “是。”

    太子告退。

    剩下的事儿就和他没关系了。

    “等等。”

    太子回身，低眉顺眼的。

    赫连峰看着他，“最近你与三郎闹的不像话。”

    太子苦笑，“孩儿……”

    “刺杀大唐使者，想嫁祸给三郎，是什么让朕的太子越发的蠢了，是权力？”

    太子跪下，“孩儿……罪不可恕。”

    他不敢分辨。

    这便是帝王的威严。

    他双手扣住地面上的金砖缝隙，看着一双鞋子出现在身前。

    “你为太子后，朕悉心教导，更召集了德高望重的大家为你的先生，一心想栽培你。可看看你如今的模样，看看！”

    皇帝大喝。

    太子浑身颤栗，抓住金砖缝隙的手却牢牢的。

    那骨节泛白，看着恍若骷髅。

    “怎么，忍不住想要坐上那个位子了？”

    “孩儿，不敢！”

    “朕看……你敢的！”

    呯！

    太子被一脚踹倒，就这么仰天躺着，喘息着。

    赫连峰厌恶的看着他，“再让朕知晓你与那些内侍的勾当，朕便废了你！”

    太子爬起来，哽咽道：“孩儿不敢了。”

    “滚！”

    太子吸吸鼻子，倒退到大门外，这才回身，弯着腰往前走。

    何忠出来。

    太子回头。

    目光交错。

    何忠微不可查的点头。

    太子回头看了一眼里面。

    赫连峰坐了回去。

    低头，继续处置政事。

    太子走下台阶，被人带着往东宫去。

    “哟！这不是大兄吗？”

    三皇子被几个内侍簇拥着出现在前方。

    太子此刻看着很狼狈：衣裳凌乱，头发乱糟糟的，发冠都歪了。脸上多尘土，眼中也还残留着惊惶之色。

    “三郎啊！”太子强壮镇定。

    “大兄这是怎么了？”三皇子走过来，关切的道：“可是惹恼了阿耶？哎！不是臣弟说你，阿耶这般仁慈，大兄若是能体贴些，何至于此？对了，可要我去为你说些好话？”

    太子木然，“不用了。”

    “要的要的！”三皇子扶着他，叹道：“阿耶常说兄友弟恭，父慈子孝，大兄，你说可是？”

    “是啊！”太子微笑。

    三皇子松开手，笑容可掬，“如此，臣弟这便去了。”

    太子看着他走进了大殿。

    开口。

    悄无声息的说道：

    “一路，走好！”

