    

    乌坦城外

    小医仙一袭白衣站在古朴的城市外面，迁细白嫩的手指轻轻缠绕着自己紫色的长发，不管闻多少次那股药香味总是那么让人沉迷其中。

    遥望面前巍峨的城墙，又破旧但是却显得非常沧桑，上面书写着大大的“乌坦城”三个字。

    看见这三个古朴的大字，她就知道自己终于到达目的地了。

    上次与穆力一战还是多亏厄难毒体，不然二星打七星别提多难了，如果不是自己的毒斗气在穆力不知不觉间进入他的体内，说不定最后那一下也不一定会死。

    虽然那柄刀看起来很华丽，魔核也是三阶的火属性，但是终究比不过她的“幽溯”。

    而且那一战收货也颇丰，小岚也恢复了往日的样子，只不过更加渴望变强了。

    小医仙走进这个传说中的新手村乌坦城，悠久的城墙，巨大的人流不愧是城市，至少比青山镇好多了。

    周围的人流也是非常多，到处都是各种各样的人，甚至周围小道巷子中都看得见有些小乞丐。

    每个人都脸上有着不同的情绪，但是比青山镇的佣兵却是完全不一样。

    看起来非常的平凡，完全没有那股凶煞之气，脸上更是没有疤痕，跟个普通人一般。

    …………

    “听说了吗，萧家有大事？”

    “当然，怎么会不知道！”

    “听说有纳兰家存在…”

    …………

    “嗯？”

    小医仙听到有关于萧家的大事身影悄悄向着说话的方向过去，看似在看摊位上的一个发簪，其实身心都在别处。

    “你说纳兰家来萧家干什么？”

    “你不知道吗？”

    “知道什么？”

    “纳兰家和萧家三少爷有婚约！”

    “什么，和那个废材？”

    “嘘，小声点……”

    听到周围人的讨论，她更是知道了如今新手村才刚刚开启，那么她是不是也可以去见证那个传奇的画面？

    “喂，姑娘你看半天了，到底买不买？”

    耳边传来一阵不耐烦的声音把小医仙的思绪拉了过来。

    小医仙尴尬的笑了笑拿出三枚金币拿走了这个发簪！

    “喂，姑娘，你给多了，一个金币就可以了……”

    小医仙也没有去管摊位老板说的什么，她现在要去萧家看戏。

    至于多给什么都不在意，只要没少给就行，反正穆力身上的一千金币她现在还没花多少呐！

    更何况，她还有之前的宝藏，那可是一堆金币，上万的那种ξ(?＞??)

    萧家

    小医仙身披一身不知道从哪里搞来的黑袍站在拥堵的人群当中看着萧家和纳兰家的传说开局。

    首先映入眼前的就是那个新手开局最强者七星大斗师，看他容貌就知道五十有余，当真是……

    废……

    而坐在旁边老头还有一个非常好看的女孩子，少女容貌非常倾城，还一股高贵的气息。

    而且少女娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间，发出清脆的玉响，突兀的现出一抹娇贵…

    不用看了这肯定就是传说中的纳兰嫣然，那个三年之约的起始人。

    退婚之事她能理解，毕竟谁愿意嫁给素不相识的人？

    而且还是娃娃亲？

    只不过不管怎么样，退婚有错，侮辱男方，不退婚剧情还真没法开始。

    双方甚至都找不出谁对谁错，就是前世万千水友都说不出个所以然。

    小医仙瞥了眼最上面的老大叔，带着个眼睛看起来倒是个读书人略微帅气的脸庞倒是很耐看。

    他就是萧炎的父亲……

    被抓走竟然还没有死的父亲……

    小医仙的眼眸在黑袍之下四处张望着，在角落上更是看见一个不输给纳兰嫣然的少女。

    那犹如出淤泥而不染，濯清涟而不妖的青莲气质的女主角萧薰儿当真不是盖的。

    看这气质，看着身材和脸蛋，当真是……

    小医仙还没看够就和萧薰儿的眼眸对视了一秒，随后转进看向他处，尽量的将身形隐藏在黑袍当中。

    “奇怪？”

    萧薰儿有些疑惑的看着外面的人群，她刚才分明感觉到了有人在看她。

    明明有纳兰家在吸引注意力，她更是在角落有谁能注意到她？

    小医仙躲在黑袍之下什么也不敢看，她甚至都没想到萧薰儿竟然如初敏锐，她只是看了眼，远古家族果然不是盖的。

    过来不知道多久……

    主角终于最后姗姗来迟，登临剧情……

    小医仙在黑袍之下饶有兴致地打量着这最后一个进来的黑衣少年。

    他约摸十五六的年龄，清秀的脸庞上还带着些许稚气，嘴角的那丝似有若无的自嘲则为其平添了一股颓然之色，但那双漆黑的眸中仍暗藏火焰，斗志未消。

    小医仙感受着这标准的三段斗之气，配上少年的年龄，不难猜出他的身份，萧家三少爷，也就是纳兰嫣然名义上的未婚夫，萧炎。

    这次事件的主角，也是主角起飞的开局……

    “父亲，三位长老！”萧炎按下心中悸动，快步上前，对着上位的萧战四人恭敬的行了一礼。

    “呵呵，炎儿，来了啊，快坐下吧。”望着萧炎的到来，萧家族长萧战止住了与客人的笑谈，冲着他点了点头，挥手道。

    微笑点头，萧炎只当做没有看见一旁三位长老射来的不耐以及淡淡的不屑，回头在厅中扫了扫，却是愕然发现，竟然没自己的位置...

    “唉，自己在这家族中的地位，看来还真是越来越低啊，往日倒好，现在竟然是当着客人的面给我难堪，这三个老不死的啊...”心头自嘲的一笑，萧炎暗自摇头。

    望着站在原地不动的萧炎，周围的族中年轻人，都是忍不住的发出讥笑之声，显然很是喜欢看他出丑的模样。

    小医仙面无表情地看着如同原著一般的闹剧，暗自摇头。

    族长威信全无，长老肆意妄为，族中子弟互相讥讽，甚至在客人面前还不曾收敛半分，甚至这次也是有着不少人混了进来看到这样的一幕，丝毫不顾及家族名誉，这样的家族，也难怪会衰败至此。

    而且，这萧家三少在族中的地位似乎比自己想象中的还要低上不少，天赋修为尽失的他不止是被嘲讽鄙夷，甚至是被仇视羞辱。

    小医仙望着站立不动的萧炎，没有看到什么歇斯底里或颓废自哀的情绪，反而只是些许尴尬与自嘲。

    经历了各种大起大落有这样的心性，若有朝一日能抓住机会，势必会一飞冲天。

    但是，萧炎表现得越平静，小医仙便觉得越棘手，都说老实人发火最可怕，萧炎的三年积郁若因为自己的退婚一朝爆发，那场面可想而知，纳兰家与萧家必然都会颜面尽失。

    而这也是萧炎走上炎帝之路的开始……        

