    第46章分你一半

    容翔叹气，“既然这样，今早那桶鱼一共卖了六百文钱，一会儿我分你一半。”

    毛小羽听闻皱眉，“那黄精还是咱俩一起挖的，等卖了钱我也分你一半！”

    不是要算吗，那咱俩就都算清楚好了！

    容翔头疼，“能不能不分这么麻烦？”

    还能不能好好的玩耍了？

    “谁让你不收我的银票的。”毛小羽赌气的说。

    “你看啊，阿丁以后是不是要停在我家里？是不是我以后坐它去镇上的次数更多？”容翔尝试讲道理。

    “那是寄养在你家的，你要和我抢阿丁？”毛小羽瞪大了眼。

    阿丁是她先看上的，是她的！

    “没人和你抢，你要喜欢阿丁，就和黑子一样，你时常过来找它们玩就是了！”容翔第一次觉得毛小羽难应付。

    “不要，黑子就已经是你家的了，阿丁就是我的！”毛小羽无论容翔怎么说，就是坚持己见。

    容翔就靠打猎为生，这才能攒多少银钱？

    她不用算也能猜到一个大概！

    而她自己花钱又是个大手大脚的，可不能什么都让容翔买单！

    “要不这算咱俩合买的？”容翔实在说不过毛小羽了，又开始你一半我一半的平分。

    “随你！”毛小羽丢下一句话后，就爬起身子，掀开门帘回车厢里去了。

    那就是个榆木脑袋，而且他还大男子主义，不愿占毛小羽一丁点便宜。

    容翔直接傻眼了，他还没见过小媳妇儿生气呢。

    无措的搓了搓手，容翔一脸便秘了的模样。

    怎么办？

    怎么办……？

    眼角瞥到街上的包子摊，有了……

    他们早上出门的早，想必小媳妇儿早就饿了。

    他可以买些食物去哄小媳妇开心～～

    带着满脸的求生欲，容翔驾着驴子往包子摊而去。

    “老板，要五个肉包！”容翔破天荒的买了五个大肉包。

    要知道往常他最多买个白面馍馍换个口味的。

    付了钱，接过肉包，容翔驾着驴车慢悠悠的出了城。

    阿丁出了城后，速度就变快了不少。

    容翔把五个肉包递进门帘内，“饿了吧，快吃早食吧。”

    见毛小羽不搭理自己，容翔叹了口气，伸长胳膊把肉包放在了车厢内的桌子上。

    “快些吃吧，一会儿凉了。”说完话，他就转回了身。

    小媳妇儿一脸的冰冷，明显还在生气的模样，他有些招架不住怎么办？

    毛小羽其实在看见五个肉包子后就不生气了。

    这个男人对她真的很好，一共就买了五个肉包子，结果他自己一个没吃，全拿给她了。

    拿起一个肉包子，毛小羽咬了一口，然后满脸嫌弃的又放回到桌上。

    这卖包子的手艺真的不敢恭维。

    做的那么难吃，他竟然好意思拿上街卖。

    “喂，这家的包子你吃过吗？”毛小羽开口喊着。

    “没有，怎么不好吃吗？”容翔连忙回话。

    小媳妇儿能理自己，他可得抓住机会。

    “难—吃—死—了！”毛小羽不客气的给出了评论。

    抓起装包子的油纸，毛小羽又坐回了车厢外。

    拿出被自己刚才咬了一口的包子，其余的毛小羽全塞到了容翔的怀里。

    “你尝尝！”毛小羽盯着容翔的脸，想看看他吃到包子后的表情。

    容翔拿起一个包子就往嘴里塞，尝到味道后他挑了下眉。

    “好吃？”毛小羽怀疑的问。

    要是感觉不好吃的话，他应该会有反应才对，现在只挑了下眉毛，那是什么意思？

    咽下口中的食物，容翔这才给毛小羽解惑，“还算能吃。”

    粗面馍馍他都吃了那么多年了，这个肉包子总比粗面馍馍好吃吧！

    所以说容翔对吃的要求真的不高。

    “你牛！”毛小羽无语了。

    这个大肉包除了咸之外，还有一股腥味。

    反正她是咬了一口，就不想再吃第二口了。

    现在她一点都不饿了，并且还有点恶心。

    “要不你吃点包子皮，这离县城还远着呢。”容翔皱眉说。

    他怕小媳妇儿饿肚子。

    毛小羽低头看向手里被咬了一口的包子，最终还是没有说服自己。

    她摇了摇头，“我还不饿。”

    容翔在心里懊恼，怎么刚才就买了几个包子呢！

    要是有后悔药，他绝对会买些别的吃食给小媳妇儿。

    “等去了县里咱们专找你喜欢的吃。”容翔也没有胃口了。

    见容翔把包子放回油纸里，毛小羽催促，“你吃呀，不吃就浪费了。”

    “不吃了，这些拿回家当晚饭。”容翔想陪着小媳妇儿一起饿肚子。

    “晚上咱们还要吃饺子呢，干嘛吃这个难吃的东西！”毛小羽瞪大眼。

    “那就带回家给黑子吃！”容翔坚持己见。

    “这个那么咸，黑子也不能吃！”毛小羽反对。

    昨天她才说过不能给黑子吃那么咸的食物，这个男人怎么扭头就忘啊！

    容翔感觉自己今天才算真正的认识了眼前这个小姑娘。

    嘴巴伶俐的很，他是实在说不过她。

    最后在毛小羽得意的目光下，容翔食不下咽的啃完了五个肉包。

    对，就是五个，他也不舍得糟蹋粮食。

    毛小羽低着头玩着自己的手指头。

    这个男人怎么这样，最后竟然抢走了自己的包子。

    那个包子人家都咬过了的！～

    灌下半水囊的水，容翔擦了擦嘴角，“咱们应该好好谈谈！”

    刚才他也想了，以后的日子怕就要和眼前这个小姑娘搅合在一起了。

    上山抓鱼、上山挖草药，以后在银钱上的牵扯会越来越多。

    毛小羽抬头，“好啊！”

    她正有此意。

    在毛小羽的鼓励下，容翔说出了自己的想法。

    “既然以后也要牵扯不清，那不如以后咱俩挣得银钱就先放在一起。”容翔这么说，也是有自己的小心思的。

    以后把小姑娘娶回家，那他们的银钱自然就会放在了一起了，根本不用分是谁的。

    毛小羽皱眉，她只想拿自己应得的那一份。

    “你就当帮我一个忙，银子你先帮我攒着。”见小姑娘好似不愿意，容翔开始装可怜。

    “你也看到了，我打猎那么些年了，总共也没攒下多少银子。”容翔自暴其短。

    (本章完)

