 别墅院子的大门缓缓打开。

苏一一走了进来，来到别墅一楼的木制大门前。

“嘎吱——”门开了，露出杜小可纤细娇小的身影来。

之前用门铃系统对话的时候，苏一一是看不到杜小可的样子的，只觉得杜小可的身音有点嫩嫩的。

可现在一开门，看到玲珑娇俏的杜小可，苏一一就微微一愣，有些讶异，道：“你……你就是杜小姐？”

杜小可翻了翻白眼，道：“要不然呢？”

苏一一听到这声音，便也确定了下来，顿时跟有些吃惊了，“你……你才这么小，就……就嫁给杨天了？”

杜小可听到这话，却有些不乐意了，嘟起小嘴，道：“谁小了啊？

你才小！你全家都小！”

说着，杜小可还偷瞟了一眼苏一一的胸口，然后又看了看自己的，不服气地哼哼了一声，道：“也没比我大多少嘛，哼。”

苏一一顿时一愣。

看到杜小可这一番表现，她忽然忍不住噗哧一声笑了出来。

捂着小嘴，发出一阵银铃般的笑声。

“喂，你笑什么啊？”

杜小可不乐意地道。

“没什么没什么，不好意思，只是……觉得你好可爱，”苏一一抿着笑，说道。

“哼，别以为夸我可爱我就会开心，”杜小可傲娇地说道，“就算你巴结我，我也没那么容易接纳你进这个大家庭。”

苏一一听到这话，则是微微一怔，有些无法理解。

接纳她进大家庭？

什么意思啊？

“不好意思，我好像……不是很明白你说的意思……”苏一一道。

“行了行了，都已经来这儿了，还有什么好遮遮掩掩的，”杜小可摆了摆手，一边说着，一边带着苏一一来到了客厅门口，指着不远处的沙发，道，“你去那坐一会儿吧，我要上去一会儿，马上下来。”

苏一一点了点头，道：“好的。”

苏一一乖乖地走到沙发旁坐下。

杜小可则是快步走上了楼梯，来到了另外几个女孩的门口，一个一个敲门，然后站在走廊里喊道：“姐妹们，快起来啦！出大事了！”

九点钟本来也算不上多早了。

几个女孩睡得也都不是那么熟了。

一番敲门喊叫之下，很快，她们就先后打开门，揉着惺忪的眼睛，走出来了。

韩雨萱、丁铃、米玖、杜小可，依次出了门，来到杜小可身边。

“怎么了，小可？”

姜婉儿疑惑道。

杜小可一脸无奈，道：“又有个不认识的漂亮姑娘找上门来了，叫苏一一。

我估计，又是被杨天那禽兽糟蹋了的。

我也不知道该怎么办，就让她坐在客厅里，然后就上来叫你们了。”

韩雨萱等人一听到这话，都有些吃惊，残余的睡意也一下子就没了。

而后，一张张精致俏丽的脸蛋上，都多了一份醋意。

整个二楼廊道里的空气，都仿佛一下子变得酸溜溜的了。

“这个家伙……这么久都不回来，说是有事要忙，结果泡妞倒是没耽误啊？”

韩雨萱撅了撅嘴，道。

“真得好久都没回来了呢，”姜婉儿也有点幽怨。

“赌神哥哥好过分，”米玖也嘟起了小嘴。

丁铃倒是比较淡定。

沉默了一会儿，道：“那该怎么办呢？”

其他几个女孩听到这话，也都思考起来。

“要不……来个恶作剧，给新姐妹一个惊喜？”

杜小可心里的小恶魔之魂又开始燃烧起来了。

“你这不是惊喜，是惊吓吧？”

姜婉儿白了她一眼，吐槽道。

韩雨萱思忖了数秒，道：“我觉得……咱们还是好好接纳她吧。

毕竟，杨天都让她到家里来了。

要是我们不待见她，杨天肯定会不高兴的。”

“他还不高兴？

我们才该不高兴呢，哼，”杜小可倒是一点都不怕杨天不宠她。

“小可，”姜婉儿抱住杜小可，道，“你想想啊，要是换做咱们，来到这个大家庭里，结果被人排挤，肯定会不好受的吧。

所以……还是好好对待比较好呢。

反正以后多半都得一起生活了。”

这下，杜小可也没法反驳了。

事实上，道理她也都知道，只不过是有点想调皮一下而已。

既然大家都这么决定了，那她也不会太过分。

“好吧，那就一起下去见这位新姐姐吧，”杜小可无奈地耸了耸肩，道，然后又恶狠狠地暗骂了一句：“都怪杨天这个臭色狼！臭不要脸！”

……在遥远的地球另一边。

Garden里。

“啊——嚏！”

杨天正说话说得好好的，突然就控制不住地打了个大喷嚏，差点喷Lina一脸。

还好他及时转开头了，才避免了玷污美人的惨剧。

Lina看到他这样子，笑了，道：“怎么了？

完成任务的途中，感冒了？”

杨天摇了摇头，道：“没有。

估计是有人在想我吧。

就刚刚这个喷嚏的力度来看……肯定是想我想得厉害。”

“是你在华夏的那些女朋友么？”

Lina挑眉道。

“有可能哦，”杨天坦然道，“不过……你居然知道她们？”

“这是当然，你也别太小看Garden的情报部门了。

虽说之前没了Amy的技术支持让我们很是头疼，但这点基础的信息还是很容易查到的，”Lina微笑道。

“那你怎么看？”

杨天道。

“怎么看？”

Lina并不是十分明白杨天这个问题的意思。

“作为即将成为我女人的你，怎么看？”

杨天嘴角一翘，道。

“哦，这个意思啊，”Lina笑了，道，“你放心，我可不是一般的女孩子。

你有再多的女人，我也不在乎。

相较于此，我更在乎，你能不能成功地追到我的姐姐。

这也才是你该担心的唯一的事情。”

“这没什么好担心的啊，”杨天道，“我已经完成了两个任务了。

等我完成了第三个，自然就能见到你姐姐，然后……追到她。”

“你似乎觉得追到我姐是件很容易的事情？”

Lina轻笑道，“是不是想得太轻松了点？”

“不，和难度无关，”杨天微笑着摇了摇头，道，“因为我必须得做到，所以，我就一定会做到，无论有多难。”

 