    “没事了,他们就是闲得慌。”韩啸把那群不知死活的家伙们教训了一顿之后，这才返回到厨房，安抚自己害羞的小恋人。

    冉骐的脸还是红彤彤的,居然被人连续抓包了两次,那种感觉简直无法用言语来形容。

    听了韩啸的话后,他眨了眨眼睛，轻笑着说道，“既然他们没事干,那就给他们安排一点活干吧。”

    冉骐所说的活,当然就是指穿烤串了。

    用来做烤串的肉和菜切好之后，还需要穿到竹签上才行，这个事冉骐本想自己做的,但现在他改变了主意。

    这么多人份的烤串，工程量还是挺大的。韩啸当然不想让他辛苦，当即就答应了下来,毫不犹豫地将这个差事丢给了外面那群闲得没事干的家伙们。

    众人嘴上哀嚎着，但手却已经非常诚实地动作了起来,要不是他们都不会做饭，怕给冉骐帮倒忙,他们肯定也和韩啸一样去帮冉骐打下手了。

    一起干活的人多了,效率也提高了，而且还很热闹。

    很快,各种各样的烤串，就再在桌子上高高地堆叠了起来。

    蔬菜类的食材，冉骐准备了土豆、茄子、香菇和韭菜等等，鸡牛羊猪鱼等各种肉类是必不可少的，除此之外还有扇贝、虾和章鱼等等的海鲜,可以说是相当丰盛了。

    星际人烹饪食材的方式，基本上是以煎烤蒸煮为主，所以烤炉和烤架也是有的，而且还是无烟的电烤炉，非常方便和安全。

    等大家把烤串弄得差不多了之后，冉骐给他们演示了一遍烧烤的方法，将烤串架在烤炉上，撒上胡椒粉、辣椒粉和白芝麻，烤串被烤炙得滋滋作响，香浓的气息四散开来，弄得房间里都是肉香味，让人忍不住食指大动。

    大家很快就掌握了诀窍，立刻自己烤了起来，边烤边吃，简直不能更爽。

    可惜没有孜然，要不然烤肉串的味道还能更好。

    除了烤串之外，冉骐还准备了烤盘，让大家自己把切好的肉片或者蔬菜片放上去烤，蘸上一点酱料吃，同样十分美味。

    冉骐调制的酱料，深受大家的好评，比如简易版的莎莎酱和蒜香辣椒酱。莎莎酱是用番茄、洋葱、青椒和柠檬调制的，味道清香而酸甜，烤好的肉蘸上一些，味道别提多美味了。蒜香辣椒酱是用切碎的大蒜和辣椒用热油浇淋制作而成，香辣的气味立即扑鼻而来。

    除了冉骐之外，其他人都是第一次吃这么辣的，一个个又是吸气又是咳嗽的，但缓过劲来之后，却又被这种独特的味道所吸引，越吃越爽。

    “冉冉，你先别忙活了，过来一起吃一会！”看着冉骐在厨房和客厅之间来来回回地跑，韩啸立刻将人给拉住了，拿了几串刚烤好的烤串放到了他的手里。

    “那好吧。”冉骐的脸微微泛红，有些不好意思地在韩啸的旁边坐了下来。

    众人的视线不停往他们两个人的方向瞟，憋了一肚子的话想问，就是碍于韩啸在，而不敢问出口。

    除了这些简单的烤物之外，冉骐还另外准备了一些更为复杂的重量级烧烤，比如黑椒蜜汁烤猪蹄，蒜香烤猪肝，葱香烤牛肉等等。

    黑椒蜜汁烤猪蹄，是将整个的猪蹄煮熟之后，先抹上一层蜂蜜，然后切成小块，撒上黑胡椒粉、白芝麻和少许的辣椒粉，搅拌均匀之后，放入烤炉里。只需要十分钟的时间，猪蹄就被烤成了漂亮的红色，因为提前煮过，所以内里是非常绵软的口感，配上焦香酥脆的外皮，那叫一个美味。

    蒜香烤猪肝意外的受欢迎，冉骐处理猪肝的时候，先把猪肝放在牛奶里泡了十分钟左右，这样可以去除多余的腥味，还能让猪肝的口感变得更柔嫩，之后捞出洗净后，加入蒜末、胡椒粉和酱油等，搅拌均匀后放在烤盘上烤炙，最后撒上葱花。这样烤出来的猪肝，口感柔嫩，味道醇厚，让人欲罢不能。

    葱香烤牛肉是将牛肉切片后，加入洋葱丝、姜片、胡椒粉、酱油等调味，腌制十分钟等完全入味后，才用锡纸包裹，放入烤炉。在烤之前，冉骐还用竹签在肉片上戳了很多小洞，这样不仅能让牛肉更入味，也能让炙烤的温度更均衡。

    打开锡纸包，一股诱人的香味立刻扑面而来，酱红色的牛肉更是充满了迷人的色泽，光是看着就令人食指大动。

    几份烤肉一上桌，众人立刻吃得停不下来，你一筷子我一叉子的，到后来为了抢最后一口肉吃，甚至差点打起来。

    “太好吃了！吃了染哥烤的东西，再吃我自己烤的，我觉得根本就无法下咽……”林瀚苦着脸说道。

    “废话，你的厨艺能和我家冉冉比吗？”顾乐得意地扬起了下巴，“你们趁着今天多吃点，等回去之后，你们可就吃不着咯！只有我还能天天吃！”

    “喂，你这样得瑟可是会被揍的！”林瀚故作威胁状，一脸凶横地扬了扬拳头。

    “哥，我错了我错了……”识时务者为俊杰，顾乐立马认怂。

    两个活宝的对话，让众人哈哈大笑起来。

    “也别光顾着吃肉，多吃点蔬菜。”冉骐还想着营养均衡的事，把烤好的香菇和韭菜往桌子的中间挪了挪。

    但这些家伙都是肉食动物，这会儿全都盯着烤肉吃，根本就不愿意吃蔬菜。也就只有韩啸给他面子，无论他给递的是什么，都吃得一干二净。

    冉骐想了想，又去了一趟厨房，把香菇和韭菜切成丁，打了个鸡蛋进行搅拌，然后用牛肉片包裹起来，做成一个个的牛肉卷然后再放进烤盘中烤制。

    烤好的牛肉卷表面是漂亮的酱红色，一口咬开，就能看到里面黄色的鸡蛋，翠绿的韭菜，和暗褐色的香菇丁，口感丰富的同时，又鲜美非常，这下子所有人又开始盯着牛肉卷下手了。

    韩啸见自家小恋人不知道什么时候又开始忙活上了，只得无奈地叹了口气，拿起筷子，加入了战斗，从这群“饿狼”的口下夺食，抢来各种美味的食物，然后投喂给忙碌着的冉骐。

    “你自己吃，我没关系的。”冉骐有些不好意思地低声说道。

    “我已经吃了不少了，你都没怎么吃。”韩啸说着又拿了一只红彤彤的烤虾，剥掉虾皮递到了他的嘴边，“你看看烟箬和小四。”

    沈箬烟和时秋晏也是一对恋人，两个人坐在桌尾，互相倚靠着坐在一起，面前放着满满一盘子烤好的肉。沈箬烟拿着烤串大吃特吃的时候，时秋晏就在旁边帮着沈箬烟剥虾皮剔贝肉，把弄好的虾肉和贝肉喂给她，而沈箬烟就把手里吃到一半的烤串也喂到他的嘴边，时秋晏含笑将烤串吃掉了。

    两人的行为并不高调，但处处透着甜蜜。

    那应该就是正常恋人该有的表现，别说互相投喂了，同吃一串烤串都是非常正常的事情。

    他和韩啸现在也是恋人了，而且刚才大家也都看到了……显然没什么必要再隐藏了……于是冉骐强忍着害羞，张口将虾吃了下去，之后也没有再拒绝韩啸的投喂。

    韩啸非常享受投喂恋人的过程，看着冉骐的嘴巴吃得油光发亮，还透着微微的红，喉头可疑地动了动。

    不过顾忌着周围的这群“电灯泡”，韩啸还是决定等下次两人有独处机会的时候再说。

    最后冉骐给大家调制了一大桶蜂蜜柠檬茶，那可真是解渴又解腻。这次的烧烤大餐，大家都吃得特别过瘾特别满足，一个个瘫在沙发上都不想动弹了。

