    第一千零二章 打探消息

    官本位之下，绝大多数情况是不需要个性，排斥鹤立鸡群。//www.  //但有些时候，你又必须有个性，否则怎么会发现你重用你呢？一个人格完善的人，基本能力是适应环境，适合不同角色。有时需要张扬，有时需要内敛。

    陆睿从来就不是一个没有个性的人，这么多年的官场摸爬滚打下来，他早就已经知道自己什么时候应该做出什么样的反应，但是周同茹忽然离开仁庆市这个事情，还是让感到十分的意外。

    张海洋的话并没有透露出什么有用的信息，他也不过是从市委办主任程觉那里得到的消息，估计这个时候省委周副书记离开仁庆的消息恐怕仅仅在市委主要领导当中流传，很多人还以为周副书记会继续在仁庆市其他地方调研呢。

    之所以会感觉奇怪，是因为陆睿对周同茹的这个举动感到十分不解，按照陆睿的猜测，周同茹这一次到仁庆市来，十有**是有所图谋的，甚至于陆睿隐约猜测，周同茹这一次的到来，不仅仅是为段誉这个新任市委书记助威，同样也是暗示仁庆市委的领导们，这一次的区县班子调整，不要把矛头指向文广县，否则的话，他怎么可能直接把调研的第一站选择在文广县呢？

    但是，省里面究竟发生了什么，让周同茹匆匆赶回去呢？

    陆睿并不知道中/纪委调查组来到g省的消息已经在省里面的高层传遍了，陆默虽然知道这个事情，却没有给陆睿打电话，因为没有人知道这个调查组实际上是陆睿弄来的，大家都以为是上层想要整合g省的政治势力，却不知道此次调查组并不是无的放矢，而是雄心勃勃的想要对某位副部级高官动手。

    一般人做事只注重方法，认为方法正确结果就一定正确。其实时间与方法是一个坐标的两个轴，共同构成了空间结构。做事情有好几个需要考虑的要点，把握有利时间就很重要，如果把正确的事放在错误的时间去做，结果会事与愿违，错误的几率极大。

    陆睿很不喜欢事情不在自己的掌控当中的感觉，这样会让他觉得自己有种无力感，在官场当中一旦你有了无力感，那就是一个危险的信号，证明你的命运掌握在别人的手中了。所以，陆睿要想办法，想办法搞清楚省里面到底发生了什么。

    伸手拿出手机，陆睿拨通了张东的电话，张东如今贵为省发改委主任，消息应该很灵通。

    说起发改委这个部门，作为国务院的职能机构，他是综合研究拟订经济和社会发展政策，进行总量平衡，指导总体经济体制改革的宏观调控部门。而在各省来说，发改委主要是负责监测宏观经济和社会发展态势，承担预测预警和信息引导的责任，研究宏观经济运行、总量平衡、各省经济安全和总体产业安全等重要问题并提出宏观调控政策建议，负责协调解决经济运行中的重大问题，调节经济运行，负责组织重要物资的紧急调度和交通运输协调。最关键的是，各地想要搞什么重大工程项目，都需要发改委的审核。也是就因为这个原因，发改委绝对是位高权重的部门。

    曾经有个笑话，说发改委只要公布油价上涨的消息，世界各地就要地震，对此有人还用统计学去计算过，发现真的是这样。

    对这种事陆睿都是嗤之以鼻的，这个世界上总有那么一些巧合，所谓大千世界无奇不有，有的事情刻意去计算，自然是会发生的。

    “张主任，好久不见了啊。”电话接通之后，陆睿客气的对张东说道。

    张东呵呵一笑：“是啊，陆市长，你最近可是风头正劲啊，省里面都在报道咱们仁庆市的建设成绩呢。”

    陆睿知道，张东这是在暗示自己，省里面对于仁庆的情况很关注，同时言下之意，则是告诉自己，他跟自己依旧是站在一条线上的。

    有了这么一层关系，陆睿说话也就放开了许多，微微一笑对张东道：“张主任，最近省里面有什么动静么？”

    “动静？”张东先是微微愣了一下，随即明白陆睿这是话里有话啊，他皱起眉头仔细的想了想，对陆睿缓缓说道：“陆市长，不知道你最近听说一个消息没有？”

    陆睿眉毛挑了挑，看来省里还真有什么消息啊，握着话筒，他沉声道：“不知道是什么消息？”

    张东握着话筒，压低了声音道：“听说，上面派了一个调查组，来调查姚光明的那件案子了。”

    “姚光明的案子？”陆睿微微一愣，姚光明这个案子，因为省里面的督办，进展非常迅速，已经宣判了，姚光明被判了十年有期徒刑，正在监狱里面服刑呢，怎么现在忽然又别提起来了呢？

    等等，上面？

    陆睿脑袋里面灵光一闪，蓦然间想到了某种自己一直忽略的可能，难道纪委的那个调查组，已经曝光了？

    官场当中无秘密，这是大家早就已经形成了的共识，陆睿之前一直没有往那边考虑，是因为他觉得刘斌等人做事应该不会那么鲁莽，消息即便是走漏也应该是许久之后的事情了。但陆睿没想到的是，这个事情居然进展会这么快。

    隐约有了猜测，陆睿想了想对张东试探着说道：“纪委那边，难道又有了新的线索？”

    张东摇摇头道：“这个我就不清楚了，好像是京城纪委那边来人了，应该是姚光明的事情牵扯到了什么人。”

    陆睿点点头，心里面的那个想法已经隐约有了一点头绪，笑了笑对张东道：“改天到了海安我请客，咱们聚一聚。”

    张东一笑：“聚一聚是自然的，不过你得给我个机会，让我请你，怎么样？”

    两个人又寒暄了几句，陆睿这才挂断了电话。

    放下了电话，陆睿的眉头紧紧皱在了一起，想不到这个事情的进展倒是很快，犹豫了一下，陆睿给刘斌发了一条短消息，内容不多，只有区区几个字：“万事俱备？”

    不一会儿，刘斌的消息就回了过来，也只有四个字：“瓮中捉鳖！”

    露出一个满意的笑容，陆睿知道，这个事情已经不用自己担心了，不管周同茹有什么本事，刘斌既然能够说出这样的四个字来，那就意味着纪委肯定已经掌握了确切的证据，完全能够把这位周副书记扳倒。

    陆睿之前了解过一些关于纪委办案的情况，京城纪委跟省级纪委是不一样的，京城纪委办案，一般的小型案件，专案组也会有几十个人参与办公，如果是那种特大的案件，专案组甚至于会有成千上百人参与，大家的分工各不相同，但是目的却是一致的。像这样牵扯副部级关于的案子，一般情况下，京城九巨头是要点头才能够办理的，至于正部级以上的，更是需要全体会议表决才行。而像周同茹这样的情况，则是由黄世雄在得到陆睿所掌握的证据之后，直接指示纪委办理。

    现在来看，这一次周同茹的案子，很有可能成为京城内部某一次博弈的筹码，也就是说，g省本土派系，这一次似乎要吃一个闷亏了。

    有了这样的心理准备，陆睿的心情则是好了很多，不管怎么样，段誉的靠山就是这位周副书记，一旦周同茹倒下了，估计段书记也要小心做人了。

    拿出电话，陆睿拨通了交通局局长邓建设的电话。

    “老邓啊，你们交通局送来的报告我看了一下，进度不错，但是要注意质量啊。”

    邓建设此时心中激动不已，市长专门给自己打电话表扬自己，这让他感觉很受重视，连忙恭敬的说道：“市长放心，我们一定保质保量的完成任务，欢迎市长随时检查我们的工作。”

    陆睿打这个电话的目的很简单，邓建设这样的人虽然能力差了一些，但是毕竟也是一股力量，自己现在在仁庆市需要各种各样的人为自己做事，只要能够促进城市的发展，陆睿并不介意收拢一些这样的人，这么做也是向外界传递一个信号。对于邓建设的为人陆睿很清楚，用不了多久他就会替自己把这个消息传出去的。

    一直纠结在心里的问题解决了，陆睿的心情也好了很多，感情方面的事情就像曾经自己考虑过的，顺其自然好了，不伤害每一个爱自己的人和自己爱的人，这是陆睿的想法，他也努力的去实践着。

    看了一会儿文件，眼看着就要下班了，陆睿忽然想起来今天肖子涵那丫头要到唐雨珊和自己的新家做客，有些头疼的揉了揉脑袋，陆睿对于这个古灵精怪的女孩儿实在是头疼不已啊，鬼才知道她又会折腾出什么花样来。

    就在这个时候，手机一阵震动，陆睿一看是一条短消息。

    看着上面的内容，陆睿顿时苦笑不得起来，上面只有五个字：“姐夫，改口费！”

    !@#