
阴差阳错之下，《致命身份》成了江河撤出春节档的最大受害者。

《血刀无双》即便是一部被春节档淘汰出局的电影，也绝不是《致命身份》这种中小成本电影所能抗衡的，与其同日上映的结果必然是排片被碾压，可以说任博伟十几天奔走各大院线的努力一朝尽丧。

幻世网在座的高管想起来都觉得有些啼笑皆非，幻世网的《乐满人间》进军春节档，直接把江河的《血刀无双》挤出了大年初一，最终影响了幻世网的另一部电影，可谓一报还一报了。

在陈景行旁边坐着的张京燕提出了一个建议：“不如我们试试点映？”

点映在好莱坞已经是发行策略中的重要一环，尤其是一些文艺片或进口片这样的市场前景不好确定的电影，点映对其具有重要的市场指导意义。

发行商可以根据发行前的点映和问卷调查制定调整发行策略，通过第一批观众口碑和票房数据，逐步有序的扩大目标观众群和上映银幕数量，针对特定观影群体做市场营销，针对性扩大银幕数和发行规模，有针对性的投放广告。

然而这一切都建立在北美完善的细分市场的院线结构上。

华国50多条院线本质是没有区别的，因为全国上下放的电影都是一样的，所以市场形成不了差异性，也没有发展到观众细分市场，也没有相应的文艺片、小众类型片口碑传播的成熟渠道，所以提前点映在国内主要是为宣传服务，对发行策略意义不大。

如果对自家片子质量比较有信心，可以通过点映形成大规模发行前的口碑营销，刺激预售，提高排片。

当然也有那种没有自知之明的电影点映暴死。

对于张京燕的提议，在场一众高管都比较心动，因为看过电影之后，即便以再苛刻的眼光评价，《致命身份》都是绝对在水准线以上的优质作品。

电影本身质量过硬，通过点映辅以幻世网的宣发，在正式上映前制造出口碑营销，甚至能倒逼院线提高排片。

任博伟想了想，微微点头：“是一个办法，但还不够。”

包括《致命身份》在内的两部电影的发行都是由任博伟在主导的，他这些天集中在跟各大院线谈判，拉关系，所以对国内院线的情况很了解。

“五大制片厂对各大主流院线的影响力根深蒂固，即便能靠电影实现正式上映前的口碑营销，上映首日也绝对抢不了多少《血刀》排片，江河对这部电影是很重视的，首映排片甚至前三天的排片都会寸步坚守。”

《致命身份》和《乐满人间》是幻世网两年前碰壁之后再一次涉足电影制作发行的项目，任博伟对此很是重视，《乐满人间》在春节档没有办法，大佬太多，挣不了第一，能当个搅局者幻世网就满意了。

《致命身份》不在春节档也不在暑期档，任博伟不能允许还被别的电影压在身下，必须要打个开门红，甚至最好能独占一到两周的档期，收割票房，这才能打响幻世网的招牌，在电影行业真正立下山头，宣布我胡汉三又回来了。

当然，如果江河的《血刀》口碑不佳，《致命身份》或许可以靠过硬的质量走出逆袭曲线，翻身将竞争对手压下。

但逆袭是电影观众喜闻乐见的剧情，对于任博伟，对于商人来讲，他是绝对不愿意把赌注放到逆袭上的。

从华国电影市场化以来到2013年，十几年来走出逆袭曲线的有几部电影？本位面此时的华国电影市场还没有诞生出“逆跌”这个词，票房走“逆跌”曲线的电影在大洋彼岸倒是不鲜见，在华国是一只手都能数清楚的。

电影的票房曲线是抛物线对于此时的华国电影人来说属于常识，排片是电影发行最重要的要素，就连口碑营销在此时都是新鲜玩意，“自来水”这个概念更是还没出现呢。

康华试探着问道：“要不然，再往后延一周？延档到1月7号？”

任博伟皱了皱眉头，看向陈景行：“陈导，你看呢？”

往后延一周的好处就是能避开与《血刀》的正面碰撞，从概率上讲90%的商业电影超过一半的票房都是在第一周取得的，这也是《血刀》定档晚了分账大片《火星猎人》一周的道理，一周之后大部分影片的单日票房都会降到不足首映日的三分之一。

进入第二周，《血刀》的日票房将会比第一周大降，《致命身份》再凭借点映的口碑就有很大可能在首映日拿到压过《血刀》的排片，并取得日票房冠军。

当然坏处就是失去了元月第一周的票房市场，而且距离春节档越近，通常票房大盘就越惨淡，往往除夕之前十天票房大盘甚至可能是全年最低。

陈景行神色较为平静，他在来之前其实已经跟许文深商量过了，如果能延档一周倒也正合他意。

“任总，如果档期延到7号也不是不行，我来之前跟许总有过一番交流，我们打算参加奥兰多奇幻电影节。”

“奥兰多电影节？”

众人一惊，随后任博伟和康华脸上露出了若有所思的表情。

在场众人都是幻世网负责影视内容或与影视内容相关的高管，自然不可能不知道这个电影节。

奥兰多电影节全称是奥兰多国际幻想电影节。

在本位面是国际上影响力最大的奇幻电影节，甚至是全球科幻电影的圣地，虽然在逼格和地位上远不如欧洲三大和北美的圣丹斯电影节与蒙特利尔电影节，但在商业性和影响力上却是有过之而无不及的。

奥兰多奇幻电影节展出的主要是奇幻或者说科幻电影——欧美语境下的科幻题材范围是非常广的，而奇幻电影大都是商业片，所以跟其他普遍偏艺术性的国际电影节相比，奥兰多电影节的商业属性极其浓厚。

同时奥兰多电影节也是发展最迅速的电影节，最重要的原因就是这十几年来有很多漫改大片在上映之前都会来奥兰多奇幻电影节进行正式上映前的展映，虽然大多数漫改电影都不会进入主竞赛单元——主办方对参与主竞赛单元的电影要求是未获得北美发行权，其主要扶持中低成本的奇幻电影，但超级英雄大片经常把奥兰多奇幻电影节当做提前点映的一个渠道也让电影节的影响力在全世界飞速扩张。

而奥兰多奇幻电影节也凭此成为了北美最大的电影交易市场，全世界无数的奇幻题材电影都在这里找到了愿意买单的发行商，就连跟奇幻无关的其他题材电影也常常来此寻找买家，为此电影节还设置了奇幻以外题材电影的展映单元，只是不参与评奖而已。

尤其是最近几年，日韩、欧洲与拉美地区的电影都将奥兰多奇幻电影节视作进入北美市场的敲门砖，一旦获奖，就会被好莱坞媒体争相报道，为电影上北美院线创造了有利的发行条件，所以也有不少媒体把奥兰多、金球、奥斯卡称为三大票房加速器，指一旦获得这三个奖项中的一个，就能获得较大的知名度，刺激票房上涨。

而奥兰多奇幻电影节是每年12月底举行，为期10天。

今年的举办日期已经定下，是12月27日开始，1月5日颁奖，如果《致命身份》延档到1月7日，正好无缝衔接。

陈景行的野心令幻世网众高管有些震惊。

孔一老仙说

小说里主角所在的这个位面的奥兰多奇幻电影节是我虚构的。

此外现实中电影节很少有冬季举办的，但佛州是亚热带季风性气候，奥兰多冬季白天温度也都在20度以上，所以冬季举办从理论上也能说得过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70528962"  chaptername="第四十七章  奥兰多奇幻电影节">加入书签</a>
</div>
