    裴凌忽然看向身后，却见红粉新娘刚好从虚空之中走出，其娉婷而立，血色裙裳当风而舞，宛如一朵怒绽的血色曼荼罗。

    纤纤五指成爪，指尖艳色欲滴，朝他一把抓来！

    没有丝毫迟疑，他当即一道刀气斩去。

    轰！！！

    红粉新娘纹丝不动，裴凌被震退了十几步。

    晏明婳斜撑绢伞，急忙跟上裴凌，但她此刻已经法力消耗太多，面色苍白如纸，呼吸亦难掩急促。

    裴凌看向红粉新娘，双眸之中，黯紫色光芒宛如潮水般涌现，紫光流转，无数细小符文升腾交织，奇诡的力量似无形的波纹，层层叠叠荡漾弥散。

    【永咒神通】！

    【遗忘之“法”】！

    红粉新娘气息陡然下降，神色也微微一僵，似乎忘了接下来要做什么一般。

    裴凌再次挥动【诛恶旗】，体内法力迅速消耗，咆哮的强风再次扫向红粉新娘。

    红粉新娘很快便回过神来，身前立时出现层层叠叠的高墙。

    轰轰轰……

    与此同时，第三轮劫雷酝酿完成，轰然落下。

    恐怖绝伦的天威充斥整个天地，强大的威压犹如万重山峦，朝法则之地猝然压下。

    ※※※

    重溟宗。

    内门深处，云山雾海之间，天亘宫凭空漂浮，泰半隐匿云雾之间，只偶露飞檐斗角。

    嗖嗖嗖……

    长空遁光纷纷，须臾，一群人影出现在天亘宫前的广场上，现出厉无咎与厉氏众多族老的身影。

    虽然知道前任宗主苏离经已然不在此处，但厉氏家主还是朝殿门踏前一步，朗声说道：“厉氏本代家主厉无咎，携本代族老，奉‘冥血’祖师之命，代圣子裴凌前来接收苏离经名下一切修炼资源。”

    闻言，整座天亘宫中，顿时传来些许骚动。

    殿门镂刻的诸多妖鬼尸傀，亦是微微动容，须臾，群魔乱舞之间，一对宛如双生子的美貌侍女眨了眨眼，顷刻间脱离大门，游鱼一般飞出，腰肢拧转，纤细柔荑按住门户，缓缓推开，露出内中威严奢华的照壁。

    厉无咎并未立刻带人入内，而是故意等了片刻，果然不见任何回应，这才微微颔首，带头走入其中。

    转过照壁，便是一个极为开阔的前庭，灵材铺地，鲛珠为灯，各种各样寻常修士梦寐以求的天材地宝，皆被当做寻常装饰，随意陈列左右。

    前庭之后，宫阙巍峨。

    朱栏白阶，金顶玄柱，殿前水流潺湲，却是数口灵泉被大法力强行挪移而来，充当此地护城河，终日喷吐清冽泉水不休。

    上方桥梁纯粹以灵玉砌筑，莹然生辉，灵气四溢。

    厉氏一干人游目四顾，都非常满意。

    很快，这圣宗宗主的大权，就要归他们厉氏所有！

    这个时候，厉无咎缓声开口：“祖师说了，苏离经名下的资源，全归圣子裴凌所有。”

    “如今圣子不在，我等代为收取。”

    “尔等都给老夫好好的搜！”

    “不能放过任何资源！”

    “否则，便是对祖师的不敬！”

    “全部收缴完成之后，老夫会亲自数点，造册封存，以确认这些资源，可以全部转交圣子裴凌。”

    族老们纷纷点头：“谨遵家主之命！”

    很快，一名族老立时走到五座玉桥之畔，袍袖一卷，桥底灵泉水顿时犹如一道水龙出渠，呼啸着冲入他袖中，紧接着，五个灵泉泉眼也被强行从阵法之中拔出，于半空化作五颗经营圆润的珠子，散发出精纯磅礴的灵气。

    “好宝贝！”这名族老哈哈一笑，抬手将它们全部收起。

    又一名族老心念一动，无数尸傀从其身后走出，将四周鲛珠灯连带灯台全部扛起，又走向其他陈设，尽数收入储物囊中；

    还有一位族老，直接站到了进来时的照壁前，指挥着一群幽魂侍者，敲敲打打，准备将整块照壁带走；

    而厉无定也在其中，却未曾深入，而是念念有词的掐动法诀，试图将天亘宫两扇大门也拆下来……

    很快，整座宫殿，除了象征宗主之位的宝座外，全部都被扫荡一空！

    除却种种陈设外，连宫殿铺设的灵材都被掘地三尺，所有值钱宝物，皆已落入厉氏一行人的储物之具中。

    原本奢华无比的天亘宫，此刻空空荡荡，许多门窗都已消失不见，墙壁、地上、庭院……到处都是坑坑洼洼，宛如尚未完工的屋舍，满目萧索破败。

    族老们再三检查之后，遂前去向厉无咎禀告：“家主，已经全部搜完，东西都在这里。”

    说着，众人纷纷交出储物囊。

    厉无咎点了点头，接过之后，神念挨个扫过，认真清点了一番，见一些重要的宝物都在，顿时满意颔首。

    这里资源确实不少，也足够珍贵。

    有些甚至连他这个厉氏家主看了都十分心动，不过，跟未来三百年的宗门大权相比，这些却又都不算什么。

    这个时候，一名族老忽然迟疑的开口：“家主，这些资源，极为珍稀，圣子年轻，现在的修为，很多都用不到……”

    说到这里，他并没有继续说下去，而是望着厉无咎。

    厉无咎立时摇头，平静的说道：“如果你们看上什么，可以等圣子回来之后，以公允的价格，向圣子购买。”

    “但现在，这是祖师之命，任何人都不得违背！”

    宗主之位马上就要落入厉氏之手，眼下这段时间，是最后也是最关键的时刻，绝不能出任何乱子！

    闻言，那名族老连忙道：“是！”

    其他族老也微微颔首：“谨遵祖师之命！”

    厉无咎点了点头，将所有东西收起，尔后又不放心的带着一众族老，将整个天亘宫再次搜索了几遍，防止有什么藏着宝物的暗门密室没有被发现。

    最后，确认所有资源都没有遗漏之后，厉无咎说道：“回去。”

    众人转身朝外走去，刚刚出了空荡荡的大门，便见华服盛装的司鸿倾嬿迎面走来。

    厉氏众人立时行礼：“见过宗主！”

    司鸿倾嬿看着神色恭敬的一行人，非常满意的点了点头，自己现在是宗主了，以后要惩治裴凌那个孽畜，不用亲自去找对方了！

    想到这里，她问道：“苏离经的资源，都收取完毕了？”

    厉无咎道：“禀宗主，我等奉祖师之命，已然代圣子收取完毕。”

    司鸿倾嬿立时道：“拿来本座看看。”

    厉无咎没有迟疑，当下将刚刚收取的资源全部递了过去。

    司鸿倾嬿很快便将所有资源清点了一遍，顿时冷然说道：“这里不是全部，还缺了一大笔资源！”

    闻言，厉无咎面色一变，顿时看向身后的族老，莫不是刚才有人贪墨了什么？

    族老们面面相觑，他们刚才搜刮之际固然毫不手软，但这等大事，没有家主默许，谁敢私藏？

    这个时候，司鸿倾嬿又道：“夫君还收藏了众多异族天骄，那些也是修炼资源！”

    “怎的这里一个都没有？”

    “祖师之命，岂同儿戏！”

    “厉氏枉为圣宗三大世家之一，行事如此粗心大意，简直就是糊涂！”

    “这等小事，竟然还要本座这个宗主亲自出马！”

    “本座这便亲自去找夫君，让其遵祖师之命，交出所有异族天骄……”

