    “将军，我们上吧。”

    此时关注着这一切的镇南军中，一个将军对古月说道。

    李云霄化身人皇，和黑暗巨龙大战，他们尽收眼底。

    不止他们，现在整个皇城的人都能感受并观看看着这场大战。

    或者说，整个天下的人都在看着李云霄的这一战。

    “不用，殿下能解决。”

    古月说道。

    他之所以在这里是是为了杜绝一些事情，像留仙宗的这些宵小，少主翻手镇压。

    “是。”

    李云霄手提人皇古剑，这人皇古剑虽然并不能提升他多少的实力，但是在这等特殊情况下，他比神器还要恐怖。

    李云霄一个侧身闪过那黑暗巨龙重达上万斤的龙摆尾。

    然后手持手中人皇古剑直刺。

    一时之间他便是剑，人剑合一。

    强烈的剑光，即便是在万里之外的强者也感受到了。

    “这东西是什么？”

    整个皇城以为这一战，无数人被惊动了。

    皇城不乏高手，但是在这黑暗巨龙面前也只能堪堪自保而已。

    这黑暗巨龙的攻击下，无数皇城之人备受波及，伤者无数，死者上千。

    如不是李云霄挡住了大部分的攻击，伤亡还会更大。

    但是这皇城虽然强者无数，但是低修为者也有无数，他们有的还是达官贵人。

    “这是留仙宗的，圣龙大阵，他们在皇宫，他们想要干什么？”

    “这还用说吗，留仙宗狼子之心昭然若揭，没想到陛下一走，他们便如此迫不及待。”

    皇城府尹赵公明说道。

    不过那位殿下还真是强大，居然能和这强大的凶兽压着打，还要顾及皇城百姓。

    “殿下，请放心大战，守护皇城交给我们。”

    就在这时，一个声音响起。

    古沁听到这个声音，脸色舒展开来。

    他父亲到了。

    他的父亲本身便是一个化神巅峰的强者，手底下精兵强将无数，有他相助，云霄殿下想要将这群宵小拿下易如反掌。

    “多谢镇南将军相助。”

    李云霄的声音如雷，让全城的人安心不少。

    当然，此时下方留仙宗的六名化神强者已经，虽然脸色还在镇定，但是他们显然没有想到，这李云霄居然如此的难缠。

    这李氏皇族的至宝不是在承天殿里吗，李云霄为什么能利用这天下皇者之气。

    难道那东西并没有在这里面，而是在李云霄身上。

    其实他们真的想多了，那所谓的至宝，本来是人皇之剑的剑鞘，这东西也有聚天下大势的能力。加上李氏一族独有的功法，也能起到人皇剑的效果。

    这也是他们各大宗门忌惮皇室的原因。

    现在，李清月那小妮子显然并不在他们的掌控之中，而且那些原本应该来驰援的人也并咩有出现，他们的行动犹如一场闹剧一般。

    其实，这还真不能怪他们太蠢，而是太容易相信人了。

    “我们该怎么办？”

    留仙宗的六位长老互相对视了一眼，现在，情况对他们不利啊。

    “我们要走，他也挡不住。”那和李云霄说过话的阚老说道。

    即便是到了现在，他依旧是自信十足。

    李云霄倒是想问问，他的自信从何而来。

    没有了后顾之忧的李云霄越战越勇，那黑暗圣龙被李云霄全程压着打。

    “天隙流光，斩。”

    李云霄大喝一声，然后，整个天空就如同暗淡下来一般，只剩下这震惊天下的一剑。

    这一剑直接将那黑暗圣龙的龙头斩下。

    留仙宗的六名长老被阵法反噬，齐齐吐了一口血。

    若说李云霄之前还算剑法精绝那么这一剑便如登大堂，有大家的风范。

    “云霄这一剑，即便是我也教不了他什么了。”

    夜孤寒说道。

    “这一招之后，那几人将不再有任何的威胁。”

    古沁此时也终于将对手战败，然后腾出手来。

    “黑暗圣龙，聚。”

    阚长老大喝一声，然后那凝聚黑暗圣龙的黑暗气息大涨，接着，这片空间被这充满嗜血的黑暗气息所掩埋。、等到众人将周围的黑暗属性驱散的时候，这几人已经远遁。

    至于其他人，见大势已去，纷纷投降。

    不过李清月和云陌的大战还在继续。

    李云霄也并没有出手帮助的意思。

    当然众人也都只是存着看热闹的意思。

    “殿下，那六人定然是向留仙宗方向逃去了，我们现在要不要去追？”

    古沁说道。

    “不忙，他们现在被打回留仙宗，段时间之内不会在来犯，我目前还有不少麻烦的事要解决，留仙宗的事不着急。”

    李云霄说道。

    留仙宗应该也是那个人的势力，在没有绝对的实力面前，他现在还不宜和那个人全面开战。

    之前在北境，他能挑衅他，是因为那个时候的李云霄还在他的掌控之下。

    当然，并不是说现在的李云霄已经逃出那个人的阴影。但是至少他已经拥有不俗的力量。

    拥有需要让那个人也不得不慎重对待的力量。

    当然，这些人还牵扯不少的势力，光凭一个留仙宗还不可能出这么多化神巅峰强者，他一旦将这些人全部杀死，固然能解一时之患，但是难以长久。

    还不如放长线钓大鱼。

    “传我命令，连夜召集王宫大臣，这皇城的天也该变一变了。”

    李云霄站在承天殿前，远眺着李天成出事的地方。

    现在他也要学会用他的方式看待这天下了。

    其实李云霄对于当皇帝，并不止一次，当年接受人皇之剑传承的时候，他便有过这方面的考验。

    能通过考验，自然是他有人皇的潜质。

    “领命。”

    古沁说道。

    “秋，冬，你们两个也去。”

    李云霄说道。

    他总要培养身边人，而眼下便是一个绝佳的机会。

    “殿下。”

    就在这时，承天殿中走出一个老人。

    他居然是李云霄来这皇城见过的人，叫方和。

    是一个十分圆滑的人，就不知道他躲在里面没有走，见自己是和目的。

    “方和见过殿下。”

    方和见到李云霄便拜道。

    “方大人请起，不知在此等我所为何事？”

    李云霄说道。

    “这是陛下拖小人转交给殿下的。”

    听见李云霄的话，方和如坠地狱，不过他常年在李天成身边，还是有不少胆识的。

    他不敢起身，而是依旧规则，双手呈上一个玉简。

    况且，他乃是替陛下做事，他不相信李云霄会真的对他挥下屠刀。

    其实这一点，他还真的猜对了。

    李云霄之所以如此，乃是因为他叔叔，这才迁怒于他。

    有些时候，情感便是这么复杂，他知道他是对的，但是他还是恨他。

    “他给我留下什么东西？命令吗？”

    李云霄问道。

    李云霄伸手拿过玉简，这东西应该有他需要的东西。

    李云霄查探一番，这玉简之上的还留存这李天成的封印，所以里面的东西应该没有看见过。

    李云霄看了一眼方和，看来此人还是知道轻重的，若是这东西上面的封印有一点损害，他今天别想活着出去。

    “你就在一旁等候吧，等李清月和云陌比试完，跟随李清月去吧。”

    李云霄说道。

    然后李云霄便直接跨入大殿。

    这个夜晚发生的事情太多了，还有许多事情他需要去整理。

    “圣女要不要去陪陪殿下？”

    竹芸儿笑着说道。

    “不用，这个时候他应该不喜欢被人打扰。”

    解语岚攸清冷的声音响起。

    相反，云陌和李清月的大战更让她感兴趣。

    按道理来说，云陌在南域不是应该有一个红缘知己吗，为什么这个李清月殿下会对他如此。

    人云陌也看出来了，故而一再手下留情。

    解语岚攸并不喜欢负心薄幸之人。

    当然，云陌乃是李云霄的兄弟，她不想去改变他什么。

    也不会用自己的主观意志去揣摩他人。

    “清月殿下，还请适可而止。”

    云陌说道。

    他最后不想和李清月纠缠下去，但是这李清月出乎预料的强大。

    “难得有人能让我如此畅快出手，你莫要留手，都没有快感了。”

    李清月说道。

    他的话一出，让无数人掩面，这殿下太猛了。

    “算了，以后有的事机会，我们来日方长。”

    李清月将手中长刀收起，然后望向云陌说道。

    云陌留手了，他自然也没有全力以赴。

    “······”

    云陌无言，不过这李清月不仅人长得美，实力也强打，还真是一个，嗯，难得的对手。

    “你小子还不错，一来皇城便有如此艳遇，不错，有当连为师的风范。”

    夜孤寒拍了拍云陌的肩膀，然后调笑道。

    “好了，你们别闹了，现在最主要的还是要整合城中各方实力，然后掌控全大陆。”

    古月大进军也走了进来。

    他远远的便看见云陌和李清月的战斗，对于这一战，他也是颇为赞叹，在这一辈，能比得上这里两个年轻人的还真没有几个。

    “古月，好久不见。”

    夜孤寒说道。

    “现在可不是叙旧的时候。”

    古月冷着一张脸说道。

    “别老是这样子，沁丫头都被你教坏了，你看看我这两个弟子，哈哈哈。”

    夜孤寒十分得意的说道。

