    宋书航说的‘老’并不是指外貌上的差异，而是气质、气场上的区别。

    就像是现在的他，论外貌的话和去年的自己比起来，并不会‘显老’。但是，最近一年时间他经历的大风大浪太多了，气场和气质看上去就会比一年前的自己沧桑、成熟。

    就算是相貌一样，但气质看上去就会‘老’很多。

    道子前辈身后的‘幽灵宋书航’也是如此——虽然模样看上去和宋书航基本相似，但是他的气质看上去要稍‘老’一些。

    哪怕‘幽灵宋书航’的动作是如披风一样飘在道子前辈的身后，他气质看上去依旧特别成熟。

    真正成熟的男人，无论在做什么，看上去都是那么成熟！

    【书航，你做了什么？】北方大帝第一时间联系复活中的宋书航，急迫问道。

    这次的8.5任天道计划，对他来说也非常重要，他和宋木头一样，有着想要救赎的挚友。所以，他也希望8.5任天道计划能顺利成功。

    再加上道子最后坐的‘天帝宝座’，也是他用‘不要面子’为代价，向宋书航换来的使用机会……现在，道子身后的异变明显和‘天帝宝座’有关。

    要不是知道宋书航的性格，北方大帝差点就想向‘消费者权益保护协会’投诉霸宋！

    宋书航解释道：【不是我，北方前辈。我也不知道这个幽灵宋是怎么出来的……但你仔细看，他其实不是我，他比我更老一些。】

    北方大帝沉默了片刻后，道：【就算他看上去比你老一些……但你敢说他和你没关系？】

    宋书航：“……”

    北方大帝说到点子上了。

    事实上，哪怕这个‘幽灵宋’看上去比宋书航要老一些，但他的脸、他的模样摆在那呢。

    如果说，这个‘幽灵宋’和宋书航一点关系都没有——宋书航自己都信不下去！

    要是和你没有任何关系的话，人家凭什么要长成你的模样？

    宋书航检测了下自身的状态。

    此时他依旧还在‘复活中’状态。

    他的‘钢铁分身’也没跑。

    他的‘斩三尸’化身都尚在。

    他的‘宋幽幽’还在九幽世界中呆着。

    他的‘霸尸’之身，那和‘天道遗蜕球’整合的元神投影two也还在邪莲世界。

    【难道是我的秘法分身？和葱娘一起消失的分身体？】一个念头突然出现在宋书航脑海。

    葱娘、宋书航分身、心魔赤霄剑、九修凤凰刀都在当时的‘天道小黑屋通道被虚日爆炸’事件中消失于漩涡黑洞中。

    但之后……九修凤凰刀却以‘完成八转’的状态，出现在他的身边。而葱娘、心魔赤霄剑、宋书航分身却都没有再出现。

    【但是，不对啊……我的分身，可不是幽灵状态。】宋书航皱起眉头。

    正思索间，北方大帝又问道：【你有没有什么头绪？你的‘幽灵宋’会不会干扰到‘道子’证道？】

    【抱歉，北方前辈，关于‘幽灵宋’我也一脸懵逼。而且，我刚检查了自己所有的分身、化身，他们目前基本处于正常状态。唯一出问题的分身，也不是幽灵体。天帝宝座后的幽灵宋，我实无头……】

    【等下，天帝宝座！对了，‘幽灵宋’会不会和天帝子有关？天帝宝座是她的东西，会不会是前辈们的‘天道仪式’激活了她的复活契机？而我，说不定是不小心占据了她复活的绑定点？所以，才鼓捣出了‘幽灵宋’？】宋书航说到一半，突然心中一动，猜测道。

    北方大帝：“……”

    【再等下，还可能会和儒家十三劫仙有关？我曾经的第一灵鬼被儒家十三劫仙中的琉璃书生借走，而琉璃书生和道子前辈又有密切关系。】宋书航感觉自己脑子突然开窍了一般，一个个‘可能’不断浮现。

    北方大帝：“……”

    【对了，可能会不会和‘天道球’也有关？当时‘天道球’崩溃的时候，我有一个坏死的腰子被‘天道球’给截胡了。】宋书航又想起一件事。

    北方大帝：“……”

    【也或许是你们借用了你的‘核心世界’？我之前就说过，核心世界会吸收‘天庭之道’，如今在核心世界的儒家天庭碎片和我自己的天庭碎片，基个的‘天庭之道’都被吸收……或许就是这点，引起了某种异变？】宋书航皱着眉头。

    对面，北方大帝冷静思考后，决定道：“绝交吧，霸宋！”

    你这就是个移动的‘事件核心体’，你站在那不动，都是大量事件的中心。

    为了避免自己某天突然被卷入到某个大事件中，北方大帝感觉自己还是和宋书航绝交比较妥当。

    宋书航：“……”

    而同一时间。

    虚空中，‘天道投影’画面里，道子前辈依旧稳稳坐在天帝宝座上。

    他转头目光望向身后飘着的霸宋。

    以道子此时即将成为‘8.5任天道’的眼力，目光接触到‘幽灵宋’后，便仿佛明白了许多。

    【大家放心，我身后的幽灵宋书航，并不会影响我们的证道计划。】道子的声音，在北方大帝、宋书航等人的耳畔响起。

    有道子的保证后，北方大帝、八臂太古域外天魔、金刚寺大师都松了口气。

    投影画面中。

    幽灵宋从‘飘着’的状态，改为站在道子身后。

    接着，他在道子耳边附耳低语，似乎在说着什么。

    道子在听完‘幽灵宋’的话后，突然脸色大变。

    他的目光横扫，眼光如锐利的剑锋，扫过虚空中的一角。

    “我岂能让你们破坏我的计划，这是我最后的机会……是老师给我的最后托付！想破坏我的计划，就死！”道子冷声道。

    他的声音越发冰冷，就像没有人情味的机械声。

    道子的执念是他的师弟们。

    没有任何人能阻拦他最后的机会。

    道子目光如剑，横扫过后，又伸手一翻。

    儒家圣人的《儒典》被他祭出。

    下一刻，道子挥起厚重的《儒典》，毫不犹豫朝着目光锁定的那虚空一角砸去。

    诸天万界此时还维持着‘道子证道’的幻象投影。

    道子这一击，就是‘即将证道不朽’级存在的一击，亚天道级攻击！

    一击下去，虚空崩溃，灵力湮灭……上百种毁灭的天地异象笼罩那一角虚空！