    “坏人坏人！呜呜——”

    安歆气得不行，筷子一扔，双手捂着眼睛大声的哭了起来。

    卢卡斯一看，黑脸愣了一下，随即把手摊开，略显抱歉的准备把硬币还回去，“Sorry,dearbaby，我不是故意的，我将硬币送给你，让你当幸运儿，Okay？”

    “No！”安歆气的开始飚英文，“Youarebadman！”

    “Hey，小孩子可不能骂人！”卢卡斯双手撑在桌上，自诩正义的用英文连哄带威胁，“我是客人知道吗，对待客人要有礼貌，大呼小叫的，你爹地妈咪会打你屁屁哦！”

    安歆一听，停顿了一秒，然后哭得更大声了。

    我赶紧起身，过去安抚孩子。

    把安歆抱在怀里，耐心温和的安慰，“没事没事，没有硬币也没关系，爸爸妈妈把未来的好运全都分给安歆，安歆还是最幸运的那个……”

    我在这边苦口婆心，卢卡斯就像个没事人一样，直接在我的位置坐下，准备用餐。

    傅慎言放下手里的刀叉，表情冷得吓人，直接下了逐客令，“今天是家宴，不欢迎外人，就不送了。”

    不等卢卡斯开口，门口又飘来一声蹩脚的中文，“傅，别太小气了，华夏都说有朋自远方来，不亦乐乎，哪有赶客人的道理？”

    进来的是矮个子奎恩，身边还挽着一个比他高出许多，化着艳妆的人造美女，女人身材比例很好，红色溜肩礼服完全将她的性感彰显，尤其突出的，当属纵深绵延的事业线。

    这两人走在大街上，是个人都能看得出奎恩身价不菲。

    等他们走近了，看清楚女人的脸，心中不禁升起一股厌恶。

    果然是她，陆欣然，比起上一次，她的脸又动了不少地方，但眼神中的自以为是核对我与生俱来的敌意，丝毫未曾衰减。

    大概这就是所谓的好人不长命，祸害遗千年吧，我生命中出现过那么多人，死的死，散的散，唯独她，在作死的路上孜孜不倦。

    说话间，他们已经到了餐桌旁边。

    “好久不见。”陆欣然偏了偏头，笑不露齿，恰到好处的礼貌，难得的有大家闺秀的风范。

    如果不知道她的过去的话，的确容易像这两个黑鬼一样，被她的伪装骗了过去。

    好久不见？倒不如不见！

    黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，不想让他们破坏年夜饭的气氛，我拉着脸，在心中一番措辞，准备直接赶人。

    不料这时，又有佣人急急忙忙的跑了进来。

    “先生太太，有客到。”

    话音刚落下，混杂着皮鞋和高跟鞋的脚步声便传进了大厅，很快，慕容瑾和欧阳诺面带微笑的出现在众人面前。

    傅慎言和我的脸色都难看到不行，大好的日子，该回来的不见人影，不该来的，全都齐了。

    这叫什么事！

    慕容瑾又开始发挥他，出神入化的自我催眠的本事，“看来我们来的正是时候，年夜饭嘛，就是要一家人在一起，那才叫团圆呢。”

    说完，又自顾自的吩咐佣人添筷子，“劳烦加两副碗筷。”

    佣人不敢接话，茫然的看着我和傅慎言，见我们没有反对的意思，才又悻悻的跑向厨房，“两位稍等。”

    不多时，佣人便把椅子和筷子都置齐了，慕容瑾和欧阳诺自然的走过来，在我对面坐下。

    慕容瑾一口一个一家人，但稍加注意，便能察觉到我们这“一家人”气氛的微妙。

    从慕容瑾他们进门开始，傅慎言脸上就写着“不欢迎”三个大字，简直不要太明显。

    奎恩是最快发觉不对劲，所谓敌人的敌人就是朋友，意识到这一点，他举起酒杯，化被动为主动，“Sir，我是傅的好朋友，你是他的家人，以后就拜托你多关照了。”

    狼和狈凑到一块能有什么好事，这两个人要是看对了眼，今后指不定给我和傅慎言惹出多大的麻烦。

    可我们又能做什么呢，手里既没有慕容瑾的把柄，又不能将整个黑帮扫清，能做的就只有以不变应万变，眼看着他们结盟。

    然而，出乎所有人意料的是，慕容瑾居然直接无视了奎恩的示好，像是什么都没听见一样，从善如流的品味着高脚杯里的琼浆玉液，好似与整个场景都格格不入。

    就连傅慎言也不免多看了他一眼，猜测他在打什么算盘。

    奎恩举杯的手，尴尬的悬在空中，坚持了足足五秒，脸上的笑意一点点凝固，终究还是面色阴沉的把手收了回去。

    他丝毫没有收敛戾气，杯子“砰”的一声重重摔在桌面上，杯子里的红酒洒落出来，好似这样就能宣泄掉心中的不满。

    陆欣然沦落红尘多时，察言观色的能力早非寻常人能及，一看金主黑了脸，赶忙在旁边讨好，“奎恩先生，我陪您喝，酒这东西呀，一定要跟懂情义的人喝，不然还不如喝那白开水呢，您说是吧，来，我敬您！”

    奎恩的脸色这才稍稍缓和了一些。

    即便如此，慕容瑾还是视若无睹，酒喝了一半，淡定的将杯子放到桌上，开始同傅慎言攀谈，“除夕可真是个好日子，除旧迎新，故人相聚，你说巧不巧，大哥，我今天，还真遇到了一位你的故人。”

    傅慎言眯着眸子，淡定自若的审视着他，不发一言，周身却赫然笼罩着不怒自威的气势。

    这样的压迫感，足以让面对的人好好揣摩，到嘴边的话该不该说出来。

    不过这对慕容瑾显然是无效的。

    他一脸无辜的装着大方，明知故问的说，“大哥，你也很想见证这位故人吧？”

    “什么人？”我可等不及他继续卖弄关子，今天不速之客太多了，上门添堵的人，我一个都不想再见，必须先问清楚。

    慕容瑾嘴角微微上扬，推了推鼻梁上的眼镜框，眼里的笑意渐深，“原来还是大嫂比较念旧。”

    说完，他意味深长的抿了下唇，然后看向门口，声音稍微抬高了些，“进来吧，大嫂既往不咎！”

    什么既往不咎？

    又是我的仇人？

    莫名其妙的跟着他的视线看过去，好半天，门边才走进来一个衣着朴素的老男人。

    他拘谨的站在门口，整个人显得局促不安，眼神软弱而讨好，嘴里嘟囔着叫了一声，“太，太太，您还好吗？……”

    “你认识我？”我指着自己，完全搞不清楚状况。

    倒是陆欣然，像是想起了什么似的，盯着男人仔细打量，“我们是不是在哪里见过？”

