    初筝翻着群里的消息，果然她对瑰蓝见死不救的消息，已经在血族中传开了。

    有一部人对此表示谴责，也有一部人觉得她没做错什么。

    正如初筝自己所说，她当时的做法，联盟都挑不出错来。

    群里话题转得很快，初筝不过一分钟就成为过去式。

    [最近好像有血猎在附近，大家要小心一点。]

    [不是吧，他们在附近干什么？我们可都是三好血族！]

    [谁知道，那群疯子。]

    初筝看着这群血族花式骂血猎，都不带重复词的。

    她关掉群，给阿鬼打了个电话，问他最近血猎的事。

    阿鬼那边有内部消息：“他们好像也是在找一个狼人，应该不会和我们起冲突，不过小姐还是小心点。”

    “嗯。问到消息了吗？”

    “亲王还没回答，我得等亲王回来。”

    初筝挂断电话，找狼人啊……那应该也是在找寄一了。

    血猎可不仅仅是对付血族，狼人也在他们铲除范围。

    只是这次明显不仅仅是想铲除寄一这么简单，应该是有别的什么目的。

    得想个办法，为血族揭穿这个狼人的真面目才行，毕竟我是一个优秀的血族。

    为了族人可以两肋插刀！

    我就是这么一个绝世好人……血族！

    【……】您可省省吧！

    王者号怕初筝真的搞出事来，赶紧给她发了个任务压压惊。

    -

    初筝败完家，从校外回到学校，远远的看见有人围观几个拉拉扯扯的人。

    初筝眉梢微扬，脚下微微转个方向，不动声色的朝着那边过去。

    “你松开！！”

    “不行，你先给他道歉！”瑰蓝正拽着一个女孩子，义正言辞的让对方道歉。

    被瑰蓝拽住的女孩子没有穿校服，腰间还挂着一个奇怪的长方形盒子，此时孩子一脸恼怒：“道什么歉，你有病吧！”

    瑰蓝：“你在学校欺负同学，难道不应该道歉吗？”

    女孩子嗤笑一声：“我欺负他？”她指着旁边的一个缩头缩脑的男生：“你知道他是什么东西吗？你也敢说我欺负他！”

    瑰蓝努力挺着小胸脯：“我亲眼看见的，刚才还有这么多同学都看见了，你还想狡辩？你们是不是都看见了？”

    围观的同学没人应声，颇为冷漠。

    不过刚才确实有人看见，是那个女孩子追着那个男生跑，男生跑得一脸的慌张，好像很害怕的样子。

    后来男生被女孩子踹了一脚，不过还没做什么，瑰蓝就来了。

    女孩子气得哼哧哼哧的直喘气：“你这人怎么……我靠！你踏马给我站住！”

    瑰蓝将女孩子拉得更紧：“你别走！”

    “放开我！”

    刚才那个缩头缩脑的男生，趁这两人闹腾，退后人群后，准备溜了。

    女孩子想追，却被瑰蓝给拦住。

    眼看那男生就要跑掉，就在此时，旁边突然出现一人，一把揪住男生衣领。

    女孩子大怒的表情立即转为大喜，直接扇开瑰蓝：“你给我松开，神经病！”

    女孩子冲到初筝面前：“谢谢你啊！！”

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    初筝扫那女孩子几眼，还没说话，瑰蓝也追了过来：“初筝，你怎么帮着她？她欺负人……”

    女孩子顿时变了脸色：“你们认识？”

    初筝仿佛感觉到女孩子‘我要不要收回感谢’的犹豫，神色一冷，当即否认：“不认识。”

    瑰蓝：“……”

    女孩子狐疑的视线在两人身上来回游移，片刻后对着初筝道：“我找这人有点事，你可以把他给我吗？”

    “不，不不不，我不认识她！”男生一脸绝望和惊恐的喊起来：“救我，救救我，我真的不认识她！”

    瑰蓝：“你听见了吗？他都不认识你。初筝，你快放开他。”

    可能是男生的样子过于可怜，围观的同学开始小声议论起来。

    局势瞧着要偏向瑰蓝那边。

    初筝面无表情的打量被她拽着的男生，就在此时，人群后方突然有了骚动。

    “洛里。”

    “是洛里学长！”

    “啊啊啊，我的天啊，我竟然看见了洛里学长！！”

    “他就是洛里学长？”

    “对啊！好帅啊！”

    人还没进来，初筝已经知道来人是谁。

    “你们围在这里做什么？”洛里和两个男生从人群外进来，瞧见瑰蓝，微微诧异：“瑰蓝？你怎么在这里？”

    瑰蓝看上去和洛里关系不错，立即将事情和洛里说一遍。

    洛里本来就因为之前的事，不待见初筝，此时更是皱眉看着她。

    “初筝，你先松开他。”

    “你确定？”初筝语调冷嗖嗖的。

    洛里：“有什么事好好说，这位小姐，你应该不是我们学校的学生吧？”

    “我找人而已，关你们什么事啊。”她就是来找个人，这女生莫名其妙跑来多管闲事，现在还闹这么大。

    瑰蓝不满的谴责：“有你那么找人的吗？你都动手打人了。”

    女孩子：“……”

    她看看四周，估计想把人带走不可能了……只能再想办法。

    “你们自己小心吧。”女孩子冷哼一声，推开人群，直接走了。

    女孩子突然撂挑子走了，场面就有点尴尬。

    洛里眉头拧成川字，语调加重几分：“初筝，你先把那位同学放开。”

    初筝慢腾腾的道：“我建议大家还是找个没人的地方聊比较好，毕竟一会儿吓着同学了，麻烦的也不是我。”

    洛里：“你什么意思？”

    初筝：“怎么，瑰蓝看不出来，你也看不出来？”

    初筝话里有话，洛里虽然不待见她，可也没有盲目到直接无视她。

    刚才他注意力都在瑰蓝和初筝身上，没怎么注意那个男生。

    这气息……

    -

    洛里带着人到一间活动室，初筝将人推到中间。

    男生瑟瑟发抖：“你们……你们想干什么？”

    瑰蓝也十分不解：“洛里，初筝，你们这是干什么啊？”

    洛里让瑰蓝站到旁边，不要多管。

    瑰蓝面色焦急，却不太敢违背洛里，只能双手紧握放在胸前，紧张的看着。

    “你来还是我来？”初筝抱着胳膊，倚着一张桌。

    洛里看初筝一眼，朝着那个男生过去。

    男生往后退，最后退无可退，洛里握拳朝着男生挥过去，男生瞳孔微微一缩，下意识的挡住洛里的拳头。

