    她家老师这可真是当场打副院长的脸。

    这是在说宋万里是二傻子吗？

    刘国英瞪了她一眼，又说了一句：“所以，以后遇到那种人，还得这么干！”

    姜筱心里憋得快要打结。但是在刘国英的眼神关注下，还是不得不应了一声：“是，我知道了。”

    宋万里刚刚训斥她，她都那么应了，要是她不应这么一句，这老头肯定跟她没完。

    刘国英这才算是满意。

    宋万里脸色确实有些不好看。

    不过，刘国英是院长亲自请回来的，他也不得不给三分薄面。

    现在美院极缺人才老师，院长求贤若渴，像刘国英这样的，当真是求都得求他留下来啊。

    “刘大师当真是性情中人。”他也只好说了这么一句，也当是给了自己一个台阶下。

    经此一次，姜筱和叶婉青二人，成了大一新生中最出名的人物。

    第一天，全校师生就听说了她们的名字，也听说了食堂里发生的事情。

    不过，两人的名声却是截然不同。

    叶婉青钱没丢，却污蔑舍友是小偷，让无数人唾弃。

    而姜筱霸气骄傲，还有嚣张，也被一传再传。

    还有她拿出一叠新钱出来，气死人不偿面的张狂劲，竟然也为她带来了不少同性粉。

    像叶婉青那样的小白花，是很让女生厌恶的。也有那么一些男生对她心生怜惜，但是这么一比较下来，那些支持者被淹没在大海中，扑腾不起什么浪花。

    而且，最清楚事情从头到尾的就是三零一的几个人了。

    叶婉青在宿舍里是彻底被孤立了。

    李美性子率直，最看不惯她这样的，在她从校医室一步三晃地回来时，直接就嗤了一声，一脸鄙弃。

    秦小君和王莉莉只是不怎么说话，却也没有对她有什么出格的冷脸。

    她们二人的家教看得出来是很不错，也有几分明哲保身的态度。

    倒是解兰娣，既不喜欢叶婉青的行为，也有些不忍她的可怜，所以一直有些纠结，不知道如何是好的感觉。

    叶婉青完全没有想到只一天，她便在学校里出了名，而且还是这样的烂名声，晚上洗澡的时候忍不住哭了一场。

    她现在是真后悔，后悔今天心血来潮招惹了姜筱。

    她恨不得时光倒流，再给她重来一次的机会。

    这也让她明白了，以后真要做什么，一定不能轻举妄动，总得先看清楚那个人才行，否则，错把鹰隼当小鸡，是会被啄得很厉害的。

    现在她在美院的名声都成这样了，接下来她只能别的事都先别做，为今之计，就是先努力把名声扭过来再说。

    叶婉青在浴室里压抑地哭，只有姜筱听到了。

    她靠坐在床上，眼睛落在平摊开放在腿上的画本上，唇角微微勾了起来。

    叶婉青，一切才刚刚开始。

    不过，叶婉青果真没有让她失望，经历了这么一次，第二天，她已经换了一副样子，对她们每个人都绽着柔弱带歉意的笑，对每个人都说早上好，然后站在宿舍中间，冲她们鞠了一个九十度的躬，再朝姜筱也鞠了一个九十度的躬。

    