
眼看着霍廷辰的脸色越变约差，沈清燃心中如同擂鼓，看向霍廷辰，一脸讨好的说道：“再说了，就算是一直要跟你在一起，我也是要有自己的事业的嘛，我想要做你身边的木棉，与你一起砥足而立，而不是只依靠你生存的凌霄花。”

“我不会变心，我一直爱你。”霍廷辰看向眼前的沈清燃，说的话掷地有声。

他这些年，从来没对别的女人动心过，只有沈清燃一个，所以，霍廷辰已经认定了沈清燃就是他的唯一。

“我知道。”沈清燃温柔的点点头，轻轻的问在霍廷辰的下巴上，然后平静的脸上，才挂上一抹淡淡的笑意，“我也一直爱你的。”

“那你还有什么不放心的？”霍廷辰执拗的询问道。

沈清燃无奈地笑了，但是临到回答的时候，却似乎想故意的逗逗霍廷辰，因此开口道：“人家都说了，男人总是很专情的，十八岁的时候喜欢十八岁的女孩子，等到八十岁的时候，还喜欢十八岁的女孩子，但是我不能青春常驻啊。”

霍廷辰一听这话，就知道眼前的女人还有胆子开玩笑，一定是没有将这件事情放在心上了，心中恼怒，但是又不能对眼前的小女人怎么样，实在是憋屈，到最后，只能将眼前的女人按在墙上，重重的吻上去。

-

“调查的怎么样了？”温子煜在霍廷晟给他安排的公寓里，已经住了很长一段时间了，公寓里什么都很齐全，十分的细心，他住的倒是也舒服。

要是忽略掉总是来骚扰他的霍廷晟的话，这公寓的环境，堪称完美。

“我们之前的消息，已经尽数的共享给了霍氏那边来交接的人，并且，那边也将他们的发现告诉了我们，我们在其中找了些可能有联系的线索，接下来我们会重点的沿着这些线索查下去。”

“那药呢？”温子煜有些无聊的把玩着手里一个水晶球，水晶球里一个梳着高马尾的女孩子，正目光灼灼的沿着水晶球上落下来的星星。

他的记忆，又回到了数年前的那一天。

那是他刚刚结束了手里的一些事情，因为心中烦闷，于是便甩掉了跟在自己身边的那些人，独自一人漫步在M国的大街上。

就在一个街的拐角的筒子楼上，他看到了一个女孩子，穿的是很廉价的御寒的衣物，甚至很远就看得出那已经是M国已经不时兴了的款式，但是就是那个女孩，梳着高马尾，目光灼灼的看向天上的星星，然后，双手合一，很虔诚的不知道在许什么愿望。

那晚的月光很皎洁，月光下的人显得格外的美好。

但是，很快，那美好却被枪声打破。

这个区域的筒子楼，是M国的一些势力经常交手的地方，原本，温子煜并不打算出手，因为，那些人还不至于没长眼到对他动手，而他向来也不是一个有爱心的人，他并不想做什么保护所有人的英雄。

有时候就是这样，因为你生活在最底层，因为你手无缚鸡之力，那么就注定的成为别人的牺牲品，甚至牺牲的没有一点波澜。

这样的战争，在M国经常发生，但是死去的那些平民，会有人去替他们平冤或者是收尸吗？都不会。

已经幸存下来的那些人，着急去寻找新的能安家的地方，而没有幸存下来的那些人的尸体，便会跟这些被留存下来的废墟一起，掩埋在无尽的黑暗之中。

他站在角落里，不知道为什么没有离开，或许只是因为看着那样美好的女孩就这样陨落在党派之中，还是有几分惋惜。

但是下一秒，他却看到站在阳台上的小女孩，敏感的察觉到了周围不安的气氛，立马就回到了房间中。

温子煜鬼使神差的拿出了自己的微型望远镜，看向那个紧闭房门的房间，似乎是在好奇，那个女孩子面对这样的事情，到底能干些什么。

他隐约看见那个女孩藏起来了什么，然后，从床底掏出来了一把枪，机警的靠在门边上。

“竟然有枪，有意思。”温子煜脸上不自觉的挂满了笑意，就连自己为什么出来闲逛都忘记了。

下一秒，隐藏在一些角落里的杀手们，沿着筒子楼朝着那个女孩住的地方聚集起来。

温子煜察觉到了杀手们的动态，心中除了好奇，还有一丝疑惑，这个女孩子看起来并不像是什么有某些门道背景的人，怎么会出动这么多的杀手来杀她？

那些人在女孩的筒子楼周围踩点，没多久，便有两个人先破窗而入，紧接着，房间里便传出了枪声。

在M国，枪支消音器算是奢侈品的一种了，一般除了专业的杀手，没有人会有专门的消音器来隐藏自己杀人之后的行踪。

温子煜眼睁睁的看着外面的杀手被里面的枪声震慑住了，一时没有人敢上前去。

但是，外面的杀手，看起来十分成熟，只是停顿了几分钟，便马上开始重新布局。

杀手大约有十几个人的样子，分成了四组，有人守着筒子楼后面的楼梯，还有人在烟囱的位置，再就是最多的两组，分别从窗户和大门冲了进去。

紧接着便是一阵混战，里面有噼里啪啦的枪响。

外面的温子煜，差点没有忍住便冲了进去，但是还是最终决定在外面观望一段时间再看。

房间里面的混战，似乎已经到了快结束的时候。

温子煜眼看着沈清燃用近乎诡谲的身法，将同时冲到房间里的四个杀手全都定在原地，然而一枪爆头。

那样的杀伐决断，就算是在男人的脸上都很少见。

杀了这些人，她似乎松了口气，瘫坐在原地，显然已经筋疲力尽了，不仅如此，她还半趴着朝着一边的衣柜下爬过去，这次温子煜看清楚了，被藏在衣柜地下的，是一个孩子。

更神奇的是，那孩子看起来似乎还不满周岁，但是方才那样激烈的枪响，竟然都没有哭，只是一双大眼睛，看向那个女孩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569828"  chaptername="第509章  那个女孩">加入书签</a>
</div>
