    

    苏念福和苏老四大眼瞪小眼，互相看了彼此半天。

    最后，还是苏老四败下阵来。

    “算了算了，不问阿福了。”

    李兰芝笑了笑，“你问阿福，问阿福有什么用？阿福能给你回答？”

    李兰芝当然知道苏念福聪明。

    可再怎么聪明，苏念福现在也只有一岁多一点点。

    像是为什么没睡好这种事儿，怎么可能解释的清楚！

    夫妻两个也没再多说，给苏念福穿和苏八郎穿戴整齐之后，就把两人放在了地上。

    苏老四抱着苏八郎下炕的时候，苏八郎还不住的踢腿，口中也在不停的嚷嚷。

    “爹！爹！你放下，我要自己下去…”

    苏八郎已经四岁多了，上炕下炕已经极为利索。

    这么大的孩子，很多时候，都不愿意被安排，更喜欢自己亲力亲为。

    苏老四把苏八郎放在地上，在他身上轻轻的拍了一下。

    “你这个臭小子，还没长大呢，就开始嫌弃你爹了！”

    苏八郎仰着头看着苏老四，“爹，我没有嫌弃你，我是不想让你太辛苦，以后你只抱阿福妹妹就行了！”

    听到苏八郎这一番话，苏老四直接笑出了声。

    苏念福也朝着苏八郎看去，眼中尽是无奈。

    她这个八哥，年纪不大，转移注意力这一招，倒是无师自通。

    大概是苏念福一直盯着苏八郎看，苏八郎也感受到了她的视线，转头朝着她看去。

    “阿福妹妹，你怎么这么看着我？走，我带你去找奶奶！”

    说着，苏八郎就伸出手，牵住了苏念福的手，拉着她往外走。

    兄妹两个很快来到院子里，院子里已经被清扫干净了，还洒了水。

    水和泥土混合在一起，散发出一种独特的味道。

    李兰芝跟在两人身后出来，给两人打了水，给两人洗漱。

    两个人才刚刚洗漱完，苏老太太就从外头走了进来。

    这一大清早的，苏老太太怎么是从外面回来的？

    苏念福奇怪的看向苏老太太，还不等她说什么，苏老太太已经变了脸色，快步朝着这边走来。

    “阿福，你这眼睛是怎么了？”

    李兰芝站在一旁解释，“估摸着是昨天晚上没有睡好……”

    听到这话，苏老太太就长长地叹了一口气。

    “那几个落水的孩子，昨天晚上又做了一晚上的噩梦，那安安，脸色苍白又憔悴，人也没啥精神，看着就让人心疼。”

    李兰芝也跟着叹气，“要不找郎中再来看看？开点安神的汤药。”

    苏老太太点头，“若是不好，也只能这么办了。”

    听着她们两人的对话，苏念福更加想念貘了。

    上午，趁着周围没人的时候，苏念福跟布丁念念叨叨。

    “布丁，你知道，怎么，把貘，找来吗？”

    布丁睁着红红的眼睛看着苏念福，“阿福为什么要找它？阿福是更喜欢它吗？”

    苏念福伸出手，在兔子的头上摸了摸，“不是，需要，它，帮忙。”

    布丁闻言，这才开心了一些。

    “我就知道，阿福最喜欢的还是我。”

