    红山村地势极好，

    三面环山，山势陡峭。

    三座大山围成一个山谷，唯一能进入山谷的入口，只有五米宽。

    和村口位置相对的那一座大山，山石颜色锈红，山上几乎没有植物。

    正是因为这一座红色的山，这里才会被人们称为红山村。

    在村长的带领下，许太平兄妹两人已经再次进入村子的范围。

    一路上，许太平旁敲侧击，将周边的大体情况已经了解清楚。

    许太平最关心的，自然是河神的消息。

    他已经了解到，

    河神的势力范围，大概是方圆四千里，而红山村的位置，刚好处于河神势力的中心位置。

    河神，能驾云飞行，一日间，便能到达他势力范围内的任何地方。

    而且，河神有厉害的神通，能控制风雨雷电。

    甚至能驾驭大河大浪冲上陆地，一路上所有的活物，都会被祂驾驭的湍急水流冲击毁灭。

    村长还说，河神这个范围内，可以轻易感知到任何人，若河神想要找人的话，没有任何人能瞒过河神的感应，根本就无法躲开。

    在知道这个消息之后，许太平的脸色一下子变得严峻起来，心一下子就慌了。

    逃跑是绝对跑不掉的。

    现在水车已经沉睡，打架肯定也打不过。

    “怎么办？”许太平脑袋飞速转动起来。

    “哥哥，我好饿！”这时候，许彩霞虚弱，可怜巴巴的声音传来出来。

    “人死鸟朝天，不死万万年，不管他那么多，吃饭最重要。”顿时，许太平暂时停下思考，将河神的问题丢到一边。

    毕竟，他击杀两只螃蟹精也有一段时间了，若河神真的有村长说的那么厉害，应该早就已经杀来。

    可现在也没见到河神出现。

    顿时，许太平心中有了判断：河神很厉害，却没有村长说的那么厉害！

    反正不管怎么担心，都打不过河神，既然如此，担心那么多干什么？

    “妹妹，等到了地方，我们吃烤螃蟹肉，刚刚获得的两只大螃蟹，肉质可嫩了。”许太平声音温和。

    “烤螃蟹是怎么吃的？”许彩霞皱眉问道。

    螃蟹她知道，是刚刚被打死的两只螃蟹精。

    但是烤这个字，她是第一次听到，根本就不知道是什么意思。

    村长虽然没有回头，却竖起耳朵仔细听，他也是第一次听说烤这个字。

    “所谓的烤螃蟹，其实很简单，我们燃起火堆，然后将蟹肉用木棍串起来，放在火焰上翻烤，等烤熟了，就能吃了，这个过程就叫做烤！”这么原始的时代，没有听说过烤字很正常，许太平完全理解

    “那两只螃蟹肉质极好，不需要添加任何其他东西，只需要用最简单的工序做出了，味道必然会不错。”许太平说话的时候，想到晶莹剔透的螃蟹肉，口水忍不住不断分泌。

    “火是什么？烤熟有是什么意思？”许彩霞和村长脸上的疑惑越发浓烈，忍不住一起开口问道。

    火字他们也是第一次听说。

    因为不知道火字的意思，他们依然无法理解烤熟的意思。

    “不知道火？那你们的稻米是怎么吃的？”许太平大吃一惊，他一直觉得，村里有水稻，必然知道火，并且会使用火。

    因为成熟后的稻米，需要去壳之后，放在水里煮熟了才能吃。

    村长伸进裤裆中掏摸一番，也不知从什么地方抓出一把带壳的稻米，当着许太平的面，就这么塞入口中嚼碎了吃下去，“使者大人，我们平时就是这样吃的！”

    这操作，许太平差点看吐了！

    不过通过村长非常规操作，他却知道了一点，红山村是没有火的，也不知道火是什么！

    顿时，许太平眼中闪现神光。

    刚才获得功德的时候，传承给他的信息中说得非常明确，任何对人族有利的事物出现，就能获得人道赐予的人道功德之力。

    而火，对人族的作用之大，无法代替，更是无可估量。

    火是文明的开端，促进文明的发展。

    火可以驱散猛兽，让人族免受猛兽之害。

    火可以煮熟食物，煮熟的食物食用后不容易生病，让人更容易消化，在没有任何医疗手段的古代，熟食就是人族的神物。

    火也是炼制金属的必须品，有了火焰，人族才能炼制铁器，才能从石器时代进入到青铜时代，钢铁时代。

    想到这里，许太平的心忍住不扑通扑通的跳了起来。

    他心中对比一番发现，和火焰比起来，刚才制造出来的水车，根本就不算什么。

    制造一架水车，就能获得两仗功德。

    若是将砖木取火的工具弄出来，许太平收获的功德，绝对会更多。

    “若砖木取火的工具还未在这个世界中出现，我作为第一个制作出砖木取火工具的人，必然会获得巨大的功德。”

    上辈子，传说燧人砖木取火，功德无量，成了人族的三皇之一，天皇！

    “就算不如燧人皇，应该也不会太差……。”许太平的心砰砰砰的快速跳动。

    他又想到了另外一层好处，若制作的砖木取火工具获得人道认可，人道功德降下，砖木取火工具立刻就成了功德灵宝。

    火焰主发展和毁灭，形成的功德灵宝，杀伐能力绝对不差。

    有了这件宝贝，就算面对河神，许太平也有底气！

    “妹妹，这个不好解释！走，我们先找一个地方坐下来，然后生火烤螃蟹肉，到时候亲眼看到，你们就明白了。”

    “这里就很不错！”这时候，许太平几人已经来到山谷中央的位置。

    这里的地面是一片比较平坦的青石。

    平时，村民们将粮食和吃不完的猎物放在这里晾晒。

    所以这里相对于其他山谷中的其他地方来说，干净了许多。

    山谷的其他地方，均有村民们排泄的废物，整个山谷中，弥漫着一股恶臭的味道。

    对村民们的生活习惯，许太平深恶痛绝，他已经下定决心，在接下来的一段时间里，必须让村民改掉这些坏毛病。

    这些脏东西不但恶心，对村民的健康，也是一个极大的威胁。

    不卫生的生活方式，必然会导致环境中大量病菌滋生，这些病菌进入人的身体，然后人就会得各种各样的疾病。

    甚至是瘟疫！

    不过，这些脏东西也用它的作用。

    只要利用得好，用来肥田，确是很不错的原材料。

    来的路上，许太平已经问清楚了，现在红山村种田的方式，比历史记载的所有时代都要粗放和原始。

    那稻田原本就有，

    只是被村民发现，成熟的稻子可以作为食物后，他们才开始管理稻田的。

    不过，村民的管理极为粗放，只管稻子成熟后去采摘，只管稻田中的水是不是干了？

    其他的，村民们一概不管。

