
　　但若是实在不行，他在这节目中的部分也可以不播，只要不影响到他目前的人气就可以。

　　这么一通闹，今天的节目确实是无法录制下去了。

　　只能暂停，下周继续录制。

　　正好趁这一周的时间，杨归信再找别的评委过来填补一下空位。

　　许哲林的经纪人联系了杨归信，跟他表示要将许哲林的镜头都删掉。

　　正好第二轮比赛许哲林跟姜寻同台，杨归信本就想删掉姜寻退赛那场的片段，不然播出去对他们节目可没有任何好处。

　　正愁着要怎么跟许哲林那边商量。

　　没想到那边竟然主动提了出来，正合了杨归信的意，杨归信当即答应下来。

　　而且，许哲林经纪人的提议也给了杨归信灵感。

　　许哲林那边要求连同许哲林第一轮比赛的部分也一起剪掉。

　　那么，他不就可以把姜寻第一轮比赛的那部分也剪掉？

　　这样就当是没有姜寻参加比赛了。

　　至于许哲林和姜寻第一轮比赛的对手嘉宾，杨归信才不在意。

　　许哲林的对手演员不出名，人微言轻，没胆子跟节目组对着干。

　　至于姜寻那一组，周照迪第一轮口碑已经崩塌，恐怕巴不得被剪掉那些内容，不让人看。

　　而陈舒笑当场怼了周照迪，十分不给他们节目组脸面，相当于跟他们节目组撕破了脸，杨归信更不用顾忌陈舒笑怎么想了。

　　正好能把陈舒笑的镜头删光。

　　不过这样一来，就需要把规则改一改，让许进远补录一下。

　　好在是录播，还有时间补录。

　　要是赶不及首播时间，便将首播时间延后一些便是。

　　杨归信这边正默默地更改一些拍摄内容。

　　过了一个月，终于到了《就位，开拍》播出的这天。

　　因为《就位，开拍》一开始宣传阵容的时候，是有姜寻的。

　　但是在官宣首播时，却没有提及姜寻，更是把嘉宾都@了一遍，也没有@姜寻。

　　眼尖的网友发现，“不对啊，不止是没有姜寻，陈舒笑、许哲林、周照迪也没有。”

　　“这是当初录制之前的官宣阵容截图[图片]。这是今天的官宣阵容截图[图片]。大家可以对比一下。”

　　“我一个一个的对比了，少了六个人，还有两个演员，我之前没听过，但是这次也不在首播的官宣名单中，我都圈出来了。[图片]”

　　“好家伙，还真的少了这么多人，什么情况？”

　　“也没什么吧，突然档期不合适退出节目的录制也正常。”

　　“看过第一场比赛的人在这里，我签了保密协议，节目播出之前我不能透露有关于节目内容的事情。但是我可以负责人的说，圈出的缺席的这些人，在第一轮比赛都在的。不知道为什么会被节目组删掉，当然，我自己是有点儿猜测的，等第一期播出完再说吧。”

　　“我朋友去现场看了第二轮比赛，这里面这些人，其中许哲林和姜寻是都在的。[惊]我好像无意中透露出了第一轮的比赛结果。不过无所谓了，反正官宣都把姜寻和许哲林删了，说明是把他们的镜头都给删光了，包括他们的比赛戏份。”

　　“放个耳朵，楼上展开说说。”

　　“我发截图吧，我朋友也有保密协议在，多的不能多说，但是隐隐约约透露出来的，再联合星客台一直以来的骚操作，大家都是能猜出来的。[图片][图片][图片]”

　　怕暴露朋友，这网友特地把聊天的头像都截掉了，只留下聊天内容。

　　“大概意思就是说，姜寻和许哲林都晋级到比赛的第二轮，并且选到了一组对战，现场姜寻明显演的非常棒，把许哲林压的死死的，但是张伦和梁成兵却坚持把票投给许哲林，找了个借口是说许哲林的进步更大。郭昊伦就怼他们两个，说这个节目比的是演技好，又不是谁的进步更大，你进步再大演技不如对方，你就赢不了。影帝影后已经到了天花板，表演进步空间比新人要小的多，但是影帝影后跟新人比赛，你难道要因为新人虽然演技不够好，但是进步比影帝影后更大而把票投给新人吗？这样太荒谬了。最后郭昊伦和嘉宾鉴赏团，和全场大部分的观众，都把票投给了姜寻，姜寻赢了。但是因为比赛结果不公，姜寻当场宣布退赛，同为评委的郭昊伦也跟着退出节目，不肯在当评委了。当时在场的观众都支持姜寻和郭昊伦，也都提前退场，不再继续看节目。不知道当时节目有没有继续拍下去。”23sK.com

　　“被你这么一说，我注意了一下，评委里面，张伦和梁成兵还在，但是郭昊伦不在了。当初官宣，也是有郭昊伦在的。”

　　“上面网友说的十有八.九是真的，说的太细致太真实了。”

　　那名爆料的网友又说：“因为首播官宣阵容里面已经没有郭昊伦、姜寻和许哲林了，我们浅浅猜测他们的部分应该是被删掉了。所以我发这些应该就不涉及剧透了。”

　　“我也在现场，我证明楼上说的是真的。并且现场比网友描述的文字版更加可气。这样的破烂节目，姜寻和郭昊伦就应该早就退出，何必受气。”

　　“在现场的集合了，我也在。说真的我向来不喜欢有人不遵守契约精神，随意退出比赛，随意剧透，给节目组带来麻烦。但是这次我想要更多的人剧透，并且支持姜寻和郭昊伦退出节目。”

　　“也就是姜寻有底气，就算退出也不怕星客台找她麻烦，换了别人肯定要忍气吞声的。但是不得不说，姜寻干得漂亮！”

　　“如果真的是把姜寻的部分删掉，真的太可惜了。姜寻的演技就不用说了，第一轮的表演特别好，而且她还在节目组交到了新朋友，是陈舒笑。我是第一轮在现场观看的观众，张伦和梁成兵也是骚操作，把周照迪好一通夸，但是从后面的鉴赏团嘉宾投票和观众投票都能看得出，大家都认为是姜寻的表演更好。当时眼看着张伦和梁成兵就要把票投给周照迪了，陈舒笑站出来说了周照迪的一系列骚操作，反正是很不好，想红想疯了的典型。当时张伦和梁成兵估摸着还有点儿理智在，见陈舒笑都把话说到了那份儿上，现场又有观众在听着，都知道是怎么回事，张伦和梁成兵也不敢硬是把票投给周照迪了。陈舒笑又主动退出，张伦和梁成兵算是不得不把票投给姜寻的。但是当时，评审团和观众是全票都投给姜寻的。没想到第一轮那样，第二轮张伦和梁成兵还是不死心。”

　　“楼上握手，我也是看了第一轮的比赛，我还是陈舒笑的粉丝。不吹不黑，舒笑的演技其实是有很大的进步空间的，就连粉丝都承认她去参加比赛就是一轮游，并且输了我们粉丝也不会说什么，只要女鹅去了能得到锻炼，得到老师的指导，演技得到提高，就是没白去。在这里我们粉丝真的要感谢姜寻，是姜寻把我们女鹅带入戏的。舒笑爆发出了从来没有过的演技，整个情绪大爆发，演的太好了。如果真的删掉，我们粉丝是不会同意的。我们虽然不介意女鹅一轮游，但是介意女鹅演的那么好节目组给删了。我们希望网友能够看到女鹅的进步。”

　　“我看的第二轮的比赛，看不到姜寻第二轮的表演才真叫可惜呢。她开场就跳了一首惊鸿舞，跳的真的……我不是拉踩，实事求是的说，她跳的比黄秋怡老师还好看，不是说技巧，技巧应该是跟黄秋怡老师不相上下的。姜寻说她没有学过舞蹈，但是她学过舞啊，所以身体柔韧度有，又特别有力量，把惊鸿舞演绎的真的让人惊艳又震撼，翩若惊鸿，宛若蛟龙，这八个字形容一点儿也不夸张。我终于知道古人为什么那么愿意看跳舞了。不只是因为那时候的娱乐项目少，而是真的非常好看，远非我们现在看的这些舞蹈能比的。我甚至怀疑就算是原版已经失传的惊鸿舞，也就是那样了！”

　　“对对，我也看了那一场。如果那都还比不上原版的惊鸿舞，那我真是太惊讶，原版失传的惊鸿舞得是什么样子的了。”

　　“真的，重点不是姜寻后面的表演，当然，演的也很好。但重中之重却是她开场的那一场舞。看过那段舞，我该死的羡慕秦慕枫。”

　　“是，很多人都说是姜寻运气好，竟然跟秦慕枫在一起，让秦慕枫喜欢。但是要我说，秦慕枫特么的运气也太好了！”

　　“怎么这么多人都看过现场吗？”

　　“大概看过现场的都来这里集合了。”

　　“实在是不吐不快，节目组和张伦、梁成兵的骚操作，实在是太气人了。但既然节目组把姜寻的表演都删了，那我们说什么也不存在剧透了。反正节目组也不会放出来。”

　　“本来因为节目组的骚操作，不打算看的，但是我想找找今晚播出的里面有没有姜寻、陈舒笑还有许哲林等人的身影。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第639章 少了这么多人免费阅读。https://xs.23sk.com 