    　　教室里,阔别了一个暑假的学渣们正积极地“联络感情”。

    　　杜飞扬到外面上个厕所都被拦了几次，得到了好多个学妹的微.信号。他心有余悸地说：

    　　“这届学妹真是太彪悍了。简直不是来学习的，像是来追星的！”

    　　就你这张脸？学渣们集体嘲讽,“嘁——要不要这么自恋？”

    　　杜飞扬回到座位掏出《王后雄学案》，一本正经地说：“对不起我改邪归正了，从今天起我要和学习谈恋爱！”

    　　此时学习委员正在分发着辅导练习和试卷,发到杜飞扬的位置的时候，连发了四大本的练习册。

    　　习题多得令人望而生畏。这就是……毕业班的滋味吗？

    　　杜飞扬有些咋舌,“这辅导资料超标得也太过分了吧？我记得去年毕业班只有一套《五三》和高考卷。”

    　　某个学渣八卦地说：“嗨,还不是被上一届拖累的。我听说他们考得不怎么样，理科班只有十来个上了六百分。”

    　　花絮摸了摸下巴,说：“难怪我刚才进校门的时候发现学校今年没有拉横幅,也没有贴光荣榜。”

    　　其他同学：“……”

    　　虽然他们是学渣但也明白，才十来个六百分,会不会太惨了点？

    　　相比之下隔壁的四中简直是风光无限,不仅有一水溜的七百分、文理双状元，还上了新闻,高考完后都是他们学校的排面。这才是真正的王者。

    　　暑假里学渣们被这帮“别人家的孩子”吵得脑壳都痛。

    　　上个学期四中在裕德这边落下的脸，都在高考考场找回来了，脸打得啪啪响，还带回音的那种。

    　　想到这里学渣们一阵默然，“切，关我们什么事，考砸的又不是我们！”

    　　“要知道,我们这届可是很强的！”

    　　虽然但是，他们撂狠话的声音弱了很多，奶凶奶凶的……

    　　与此同时，理科火箭班也在讨论今年的高考成绩。

    　　某个尖子生吐槽说：“上一届是来搞笑的吗，两个理科重点班考出来的成绩，还不如我们半个班。估计连吊车尾的24班都比不上……好歹人家24班还能考出两个650。”

    　　“我听说今年学校连C+的学生都招了。”

    　　许浩博合上了书本，“年年都有走后门的，不稀奇。有空吐槽还不如多学习。”

    　　谢澄托着下巴，平静地说：“问题不大，我们不会这样的。”

    　　周一，开学。

    　　MissLi上了一节班会课，她强调了备战高考的重要性，“高考在一定程度上可以改变命运，它对于每个人来说最公平的考试，想要报考国内一流大学的同学，一定要重视高考。”

    　　她看了周秀一眼。

    　　“高考虽然不易，但是我相信运用的方法得当也不会太难。有志者事竟成，努力和坚持能够获得最好的回馈。”

    　　她把全班同学分成了几个互帮互助的学习小组，旨在互帮互助共同进步，她念着分组的名单：“第一组，周秀、徐卿、花絮、谈明、虞轻雁。第二组……”

    　　学习小组是典型的“强带弱”组合，学习成绩好的同学帮扶学习差的同学。班主任刚念完，其他学渣哗然一片。

    　　周秀这组的配置也太高了。班里的第一第二都分到一块，班主任太偏心了点？

    　　周秀听完抬起头看了眼班主任，又淡定地低头解题。

    　　下课后，落了单的杜飞扬忍不住嗷嗷叫了起来：“秀秀，班长我也想和你们一组！”

    　　过分，为什么每次分组都落下他，去年圣诞节玩游戏也是这样！虞轻雁也有这样的感受。

    　　花絮是英语课代表，班里的英语成绩她一清二楚。花絮小声地说：“啧，我们组的英语很强啊。”

    　　上个学期徐卿英语148分，花絮146分，谈明和虞轻雁逼近140.

    　　英语堪堪上了一百二的虞轻雁和杜飞扬：“……”

    　　原来和周秀一组还要拼英语，学渣受到暴击。

    　　周秀有些不太好意思，班主任刚念完名单周秀就明白了她的一片苦心：除了周秀之外，其余几个的英语成绩都是班里最好的。

    　　她默默地把数奥练习册换成了英语阅读，认真看了起来。

    　　蓝芯非常高兴被分到了这一组，相比之下虞轻雁和杜飞扬就没有那么幸运了。

    　　蓝芯握起拳头说：“秀秀，老师把班长都分给你了，你可要争气一点。”

    　　可不是，上个学期期末统考周秀的英语连120分都没上，要是再多几分就能排进市里的前十名了。

    　　只不过蓝芯没想到自己的一时调侃，惹来了四面八方狐疑的目光。

    　　周围一圈的学渣听了虞轻雁的话，狐疑的目光在这两人之间来回逡巡。难道去乡下支教的时候，发生了点他们不知道的事情？

    　　谈明皱起了眉，直觉地很不舒服。

    　　徐卿轻咳了一声，压平止不住上扬的唇角，“应该是老师把成绩最好的秀秀分给了我们，我们要努力一点。不要辜负老师的期望。”

    　　“不过秀秀确实应该好好补补英语了。我给你布置一些针对性的练习，中午放学留下来写写。”

    　　谈明直直地看向徐卿，徐卿看着周秀的眼神，温柔而炙热。

    　　平时徐卿根本不会这样看着女生。

    　　谈明咬牙，忽然想起曾经在席少原家，徐卿让他到书房看书不要打扰周秀。现在回想起来，那时的徐卿根本是故意把他支出去。

    　　原本以为谢澄已经够讨厌了，没想到徐卿更讨厌。谈明慢慢地说：“这件事就不劳烦班长了。”

    　　“班长还要准备国赛，我和花絮空闲时间比较多任务轻，我们带带她就可以。”

    　　其他同学十分羡慕：瞧瞧，多么和谐互助友爱的学习小组……

    　　周秀抬起头看了徐卿一眼，用笔勾选了一道选择题，“国赛确实近了，班长还是抓紧时间复习吧。”

    　　徐卿有些失落，不过仍旧保持微笑，“好。国赛加油。”

    　　……

    　　放学后。

    　　周秀正在复习生物国赛内容，有人叩了叩她的桌子，周秀抬起头看到了谈明。

    　　谈明展开了一张纸，周秀扫了一眼有些吃惊。上面写满了复习计划，精确具体到某个知识点。

    　　花絮漫不经心地看了一眼，很快收回的目光。她表面上非常淡定，却狐疑地看了谈明一眼。

    　　谈明说：“呃，这是我的家教给我发的复习策略，我手抄了一遍，应该会对你有帮助。”

    　　正在喝水的花絮差点被呛到：“……”

    　　神他妈的手抄，哪个外教有这么无聊？

    　　谈明说着翻了翻周秀的试卷，他很专业地指出了周秀的语法错误，跟复习计划里写的正好吻合。

    　　“你对八大基本时态的理解很混乱，需要重新捋顺……词汇量倒是够了，但听力还有点差……”

    　　谈明瞥了花絮一眼。

    　　花絮耸了耸肩，看在谈明真的有用心在教周秀的份上，花絮搬去了谈明的座位写作业。

    　　谈明坐到了周秀身旁，他笑了笑说：“虽然你的学习成绩很棒，但我发现你好像对英语很抵触，如果你像对待生物一样对待英语，一模肯定能上一百三十。”

    　　谈明从试卷夹里取出一份试卷，递给周秀。

    　　周秀接过了英语试卷，写了起来。谈明坐在旁边，拿着手机漫不经心地玩了起来，时不时抿起唇笑。

    　　还留在教室里写作业的学渣见了两个人和谐相处的一幕，震惊极了。谈明的笑容灿烂得跟不要钱似的，迎着光简直炫瞎人眼，宛如一只开屏的孔雀。

    　　如果不是朝夕相处对谈明这张脸免疫了，周围邻座的女生恐怕会被他的笑容眩晕。男生们则是心里微妙了一会。

    　　谈明拿着手机在玩游戏，实则切到了相机界面，偷偷拍周秀写作业的样子。心里甜得要命。

    　　徐卿摘下了眼镜，揉了揉眼，他忽然敲了敲周秀的座位。

    　　徐卿问：“秀秀，最新一期的《Nature》到了，你想看吗？”

    　　周秀正好写完了试卷，她点了点头，徐卿递了一本杂志给周秀。周秀接了过去，调出有道和谷歌翻译，开始一页页看了起来。

    　　谈明看到周秀龟速般缓慢的进度，毛遂自荐说：“秀秀，要不要我帮你看看？”更新最快

    　　谈明说着看了眼周秀手里的书，整整一版面的复杂高分子化学式和专业术语面目狰狞地看着谈明。

    　　谈明：“……”

    　　徐卿笑了笑，他指着某一段落流利地说：“为了表征iPS87细胞系，用针对各种干细胞标记的抗体对细胞进行染色，这些标记包括：ALDH7A1，LGR5，Oct4，Nanog，Sox2……”【注】

    　　周秀于是跟徐卿讨论了起来。

    　　谈明抿紧了唇，心有不甘地拿着红笔改起了试卷。

