    第四十八章

    林珑原本是想拉着徐应寒一直说话,最好是把他的前半辈子都打听地一清二楚，结果她还没把徐应寒的前半辈子都打听清楚，自己就先睡着。

    她枕在枕头上，脸颊微微侧向这边,浓密的睫毛挡在眼睑上,一副安静又甜美的模样。

    明明前一秒钟还在问东问西,结果下一秒不用别人催,自己就倒头睡着了。

    徐应寒低头看着她的睡容,精致的小脸枕在长发上,浓墨般地黑发衬地她脸颊越发白皙如雪。其实她并不是个聒噪的女孩，有时候反而安静地过分。

    简易和王玉檀两人打游戏的时候,咋呼地整个训练室都是他们的声音。

    她明明就坐在旁边,徐应寒要不是偶尔转头,小姑娘安静地就像是不存在一样。

    林珑是被早上过来检查的护士吵醒的,护士见她醒了，有些歉意地笑道：“不好意思,要帮你量一□□温。”

    “没关系，”她轻声说。

    护士笑了下：“你男朋友临走的时候,还说让你多睡一会呢。”

    林珑愣住,过了许久才问道：“他什么时候走的啊？”

    “今天早上啊，你看他还给你买了早餐,就怕你早上醒了会饿,”护士一边和她闲聊一边替林珑测体温，她笑道：“你们是大学生情侣吧，看着可真登对。”

    林珑此时看着床边放着的保温饭盒，这玩意，是他今天早上买的？

    “他不是我男朋友,”林珑低头看着桌上的保温盒，语气有些低落。

    护士大概没想到，能在这里守着一夜的，居然不是男朋友。她脸上闪过一丝惊讶，但是片刻后肯定地说：“那他肯定喜欢你。”

    “好啦，体温正常，”护士帮她检查后，笑着说了句。

    临走的时候，她看着小姑娘眼睛盯着饭盒，护士年纪也不算大，二十六七岁的样子，虽然自己没男朋友，可对于这种俊男美女的爱情故事，还是挺乐见其成的。

    于是她多嘴说了一句：“其实如果真的喜欢，也不一定非要等着男生主动。这年头，女孩子主动点儿，也不丢人啊。”

    小姑娘抬头，满脸愕然。

    然后，护士小姐姐就离开了。

    林珑伸手把保温盒拿了过来，低头看了一眼，白粥、馒头。

    还真是直男会点的东西。

    **

    一大清早的时候，简易从洗手间里抱着肚子起床，也不知道是冻着凉了还是昨天吃的那烧烤有问题，一晚上他上了好几次厕所。

    只是当他迷迷糊糊准备再回房间，继续睡觉的时候，就看见徐应寒从楼梯走了上来。

    他身上穿着的衣服，看着不像是刚起床，反而是出门一趟的样子。

    “寒哥，你一大清早干嘛去了啊？”简易揉了揉眼睛，打着哈欠问道。

    徐应寒也没想到回来会先碰到他，沉着声音说：“晨练。”

    简易原本困地都迷糊了，结果听到这句话反而突然来了精神，他定睛看了一眼，诧异地说：“你穿这身衣服出去晨练。”

    徐应寒穿地是宽松卫衣和牛仔裤，虽然牛仔裤也挺宽松的，但谁没事穿牛仔裤晨跑？

    “你废话怎么那么多，还不回去睡觉？”徐应寒瞪了他一眼，径直回了自己的房间。

    简易又打了个哈欠，满脸纠结地回了自己的房间。

    下午的时候，周尧要去医院接林珑回来，结果简易和王玉檀都要跟着去。后来蓝景程居然拉着徐应寒也一起去，原本周尧只是想开着自己的车，把小姑娘接回来。

    于是，最后战队大巴车从基地离开。

    林珑看到又是挤了满满一个屋子的人。

    “你们怎么都来了？”她惊讶地问。

    “咱们全队唯一的掌上明珠出院，你说我们能不来，谁不来谁不是人好吧，”简易趴在王玉檀的肩膀上，瞎得瑟道。

    林珑：“……”掌上明珠？？

    王玉檀第一时间也无语了，“你还真是丝毫不介意随时暴露自己是文盲的事实啊，尼玛掌上明珠是这么用的吗？”

    “不是这么用的吗？”简易还真的愣神了下。

    “用你妹，傻逼文盲，”王玉檀真是一句话都不想和他多说了。

    林珑看着他们斗嘴的模样，又看着病房里站着的其他人，有点儿抱歉地说：“对不起，让大家担心了。”

    “卧槽，你说什么呢，咱们可是一个队的，”简易要不是被王玉檀按着脖子，差点儿跳起来。

    蓝景程看着满脸歉意的小姑娘，也笑道：“是啊，咱们可是队友，这么见外，不把我们当人啊。”

    “这点儿我必须赞同，”吴迪沉重地点头。

    林珑只是因为想到这周还有比赛，结果她因为生病耽误了训练的时间，这才觉得对大家有点儿不好意思。毕竟队伍里只有她一个中单，如果她有事，只怕整个队伍都要面临窘境。

    周尧拍了拍小姑娘的肩膀，轻声说道：“别这么说，我还在想要不要给你们父母上门下跪了，宝贝女儿到我手上，这才多久就到医院住了一圈。”

    “这个应该的，”吴迪点头。

    谁都没想到这句话是吴迪第一个开口的，所以其他人跟着疯笑了起来。

    林珑因为就在医院住了一天，所以东西根本没多少。

    等大家出了医院大门上了大巴的时候，居然遇到两个男生对着大巴在拍照。

    “卧槽，真的是I.W战队啊，”两个男生原本以为只是碰到I.W战队的大巴而已，结果一转头就看见整个队的人都站在他们身后。

    英雄联盟这个游戏，男生玩地比女生多，虽然平时网上存在感强的是女粉丝。

    不过在现场比赛的时候，给队伍加油呐喊的时候，男粉丝的声音也是一点儿都不虚。

    “寒哥，我是你的粉丝，从你出道开始我就一直在看你比赛，”个子高点儿的男生，有点儿激动地说。

    徐应寒这个人平时对谁都冷冰冰的，好在碰到是自己的粉丝，好歹还给个面子，冲着别人微微点头。

    于是男生一激动，赶紧问道：“我们能合影吗？”

    周尧也没想到会在这里碰到粉丝，不过人家只是要个合影，倒也不好拒绝。他朝徐应寒看了一眼，好在他点头答应。

    等这个男生合影之后，旁边一直没说话的另外一个男生，小声地说：“piano我是你的粉丝，我能和你合影吗？”

    林珑原本站在众人的中间，因为周围都是男生，有点儿把她挡住了。

    没想到这个男粉丝一直都小心地看着她。

    “我觉得你打地很好，比很多队伍的中单都强，”这个男生看起来十八九岁的模样，模样清秀，一说话的时候，还会脸红。

    之前要了徐应寒签名的那个男粉，笑道：“我表弟真的是piano你的粉丝，不过他就是太害羞了。你之前在韩服还没打比赛的时候，他就一直和我说，这个路人王很牛逼，以后肯定能打职业。只不过我们都没想到，你会是个女生。”

    说完之后，这个男粉大概也觉得自己说错话，摸摸后脑勺笑道：“我们没觉得女孩就不男的差，只是太意外了。”

    林珑点头，她知道他们都没恶意，这么简单的事情，她还不至于分不清。

    于是最后她给自己的粉丝签名之后，还和他拍照合影。

    “之后的比赛继续加油，希望你今年能打进S赛，”男孩拿回自己的手机后，特别郑重地对林珑说道。

    一直到上车后，林珑在座位上坐下，看见站在车外的两个男粉丝，还没有离开。

    他们看见坐在窗口的林珑，还朝她挥了挥手。

    突然那个清秀的男生大喊了一句：“piano，加油。”

    他的声音清晰地让车厢里所有人都听地一清二楚，就连垂着头在看手机的徐应寒，都抬头望向这边的窗口。

    大巴车缓缓启动往前开，林珑冲着他们挥了挥手。

    她趴在窗口，看着窗外的两个男生，虽然这是她第一次见到他们。可这也是她第一次听到有人说，piano我是你的粉丝。

    当她是林珑，还是个钢琴家的时候，有很多人，用各种语言告诉她，他们很欣赏她的琴声，很动听很美妙。

    但是当她作为piano，作为一个英雄联盟职业选手的时候，这是第一次有人认真地告诉她，他是她的粉丝。

    是作为piano的粉丝。

    “还看？”一旁的徐应寒，见她还望着窗外，开口说道。

    林珑转头看着他，很认真地说：“队长，你不觉得他们很真挚很可爱？”

    徐应寒面无表情地看着她，“哦，不觉得。”

    然后他低头，继续看着自己的手机。

    林珑微微哼了下，这个人还真是一点儿都不可爱，对于这么好的粉丝，居然这种态度。

