    第376章重生女配vs重生女主7

    【宿主……你的一颗丹药多少钱？】风回试探着问。

    少女笑眯眯的回答:“不贵不贵，普通丹药一枚才五百两银子！”

    风回赶紧伸出小手手捂住自己的钱包。

    好不容易赚到的钱钱，不能飞了。

    这个宿主简直太坑了！

    叶清忧也没有继续给它洗脑，反正以后有的是机会。

    而且，她手里的丹药全都是用上好的药材炼制，确实值这个价。

    女孩走在路上，经过的人频频朝她看来，其中有者更是指指点点。

    叶家嫡女，自出生起脸上便有一块丑陋的胎记，出府都带着面纱，不敢露出真容！

    要不是她娘肚子争气，生出了叶家唯一的小少爷，还对她很维护，她早就被叶老爷给遗弃了！哪会继续让她占着嫡女的位子！

    周围那些声音声声入耳，女孩表情丝毫未变，像是没听到，又像是早就习惯了。

    可只有风回知道，叶清忧不在意，因为她脸上的胎记已经没了。

    在青纱底下的皮肤白皙光滑，像是剥了壳的鸡蛋，没有丝毫的瑕疵。

    继续遮着，是不想招来是非而已。

    没用多久，叶清忧就到了药阁。

    守在门外的人看到她，连忙颔首，“叶师姐。”

    药阁的人都知道叶清忧的身份，但是凤祈吩咐过，不可对外宣扬，因此没有人敢违抗他的命令。

    毕竟，那个男人做事又冷又绝，且从未有人进过他的眼，唯有叶清忧是个例外。

    叶清忧在药阁的身份无人可及，不仅是有凤祈这个师父，还有她一身精绝的医术。

    药阁上下，皆猜测凤祈是下一任阁主，而叶清忧必定是他的接班人！

    一路上，遇到的零零散散的弟子都恭敬地喊她一声“叶师姐”。

    来到凤祈院落附近，人就没了。

    他这里特别清冷，只有负责清洁的弟子按时进来打扫，除此以外，很少会有人来。

    来的最多的，大概也只有叶清忧。

    敲响凤祈的房门，少女低声道:“师父。”

    过了几秒，传来一道低冷的男声:“进来。”

    叶清忧刚推开门，就看到男人坐在窗边的桌前垂眸看着手中的医书。

    拿着书的手白皙修长，指节分明，手背上血管凸显，诱人深想。

    一袭白衣，青丝如瀑，侧脸冷峻分明，眉眼清隽冷冽，气质脱，俗犹如天上神谪。

    就多看了那么几眼，叶清忧都不禁被他迷住。

    “你来找为师，是有何事？”

    男人清冷的声音传入耳中，叶清忧这才恍惚了一下。

    师父长的太美，有点引她犯罪。

    垂下眼睫，这才挡住眼前的美色，微微开口:“师父，云泊私自将我的身份告知旁人，还请师父处置。”

    凤祈将手中的医书放下，抬眸看来，应道:“好。”

    什么也没问，直接答应。

    叶清忧一怔，道:“谢谢师父！”

    凤祈看着还站在门口的女孩，起身开口:“不用跟为师客气。”

    因为我是你师父，所以，不管是为你做主，还是护着你，都是应该的。

    头一次收徒，徒弟还只求过他这一件事，现在有人触犯了，他当然得罚！

    (本章完)

