    在诸子们混乱了许久之后。

    他们总算是缓缓稳定下情绪。

    大家都是强者，且都经历过大风大浪。

    虽然有一时的失控，但终究还是能控制住自己的。

    而带头冷静下来的，自然是商君。

    “圣贤，我能知道那个要求是什么吗？”商君问道。

    其他人也是猛地抬头。

    他们也很好奇。

    老圣贤微微一笑：“拥有超越你们所有人之上的力量。”

    听到这话，众人倒吸一口凉气。

    超越他们所有人？

    虽然诸子当中，并没有无我级圣人王。

    但他们每一个也都强大无比。

    没想到南宫昊已经超过他们所有人了？

    这怎么可能！

    众人都有些不相信。

    老圣贤也不解释：“南宫昊成为祭酒候选人之事，就这么定下来了。”

    “当然，他也未必一定能成为祭酒。”

    “因为祭酒大人还给他留下了三个考核。”

    众人闻言，倒是微微松口气。

    而后，又有人眼神闪烁的问道：“那还有其他的候选人吗？”

    显然，有人也想让自己人竞争一下。

    老圣贤摇头：“没有可能，不过其中有一个考核，是让你们彻底信服南宫昊，你们也可以表现的更强，让南宫昊自愿将位置让给你们的人。”

    闻言，诸子变得不淡定了。

    那也就是说，其实是真的有机会抢走祭酒位置的？

    这样想着，他们全都兴奋无比，恨不能立刻回去安排。

    老圣贤也知道他们的心情，就将他们放走了。

    而就在诸子离开之后。

    老圣贤以学宫的手段，向整个广元天域宣布了南宫昊是下一任祭酒的事情。

    这个命令，完全不亚于之前宇文都成为太子。

    甚至可以说，比那个命令更加让人吃惊！

    毕竟南宫昊和学宫的关系，可没有宇文都和神皇的关系亲密！

    更关键的是，祭酒这个位置意义也不一样。

    毕竟稷下学宫是招揽所有生灵作为学生的，也可以说是所有生灵的师长！

    南宫昊竟然有机会成为所有生灵的师长？

    他的天赋先不说。

    这样的脾气秉性，这样的天谴神体。

    这样的人成为祭酒，那岂不是一个巨大的灾难？！

    外界和学宫都是一片哗然。

    南宫昊自己也惊了。

    老圣贤怎么就突然宣布了？

    难道是因为自己掌控了虚之大道的力量？

    那也用不着这么大反应吧？

    苏无悔听到消息后，第一个跑过来，兴冲冲的说道：“大哥，你要发达了！”

    辛荷语和曲檀儿则是眼神闪烁，各怀心思。

    沈从武则是笑道：“夫子，你不会一时兴起，把学宫搬到东荒域吧？”

    孙策眼睛一亮。

    他们觉得按照南宫昊的脾气，没准儿还真能做出这事儿来！

    但南宫昊却只是摇摇头：“先别想那些遥远的事情，其他人肯定会极力阻拦我，咱们的仇人要变多了。”

    这话让在场兴奋的几人，全都安静了许多。

    曲檀儿更是猜测道：“学宫是什么意思？为什么在这种时候宣布这件事，是故意给夫子添麻烦吗？”

    “不至于。”南宫昊摇头。

    他还是相信老圣贤的人品的。

    辛荷语想了想，分析道：“或许，这是某种考验？只有通过了，才有可能当上祭酒？”

    “有可能。”沈从武赞同。

    南宫昊赞赏的看了一眼辛荷语，他也觉得有这个原因。

    不过这场考验，恐怕是不轻松啊。

    按理来说，学宫宣布了他的身份，就算是不警告一下其他势力别乱来。

    至少应该逼迫远古之地收回追杀。

    又或者给他派两个保镖来吧？

    但可惜，全都没有。

    很显然，这就是要考验南宫昊的能力。

    南宫昊倒是也不怕。

    “远古之地的考核应该快要开始了吧？”

    “咱们不如先过去看看？”南宫昊建议道。

    按理来说，此时南宫昊应该在学宫里待着，还安全一些。

    可此时，他却要主动出去。

    这让旁边几人，不禁对视一眼。

    但他们也都知道南宫昊的脾气，劝肯定是劝不了的。

    那就只能陪着一起去了。

    这次就连沈从武几人，也要一起去。

    毕竟远古之地的试炼，肯定能让人眼界大开。

    南宫昊叫来所有人，然后径直穿过学宫，去了传送阵。

    因为学宫里，一直有人盯着南宫昊。

    在他出门的时候，很多诸子就知道了。

    等看到南宫昊上了传送阵，很多人更是赶忙追上去，确认他要去什么地方。

    很快，人们发现了，南宫昊竟然是要去远古之地开辟的试炼附近。

    这家伙，如此迫不及待的吗？

    本来就打算去的人们，自然也是飞快的准备好所有的事情，然后一起跟上。

    既然可以竞争祭酒的位置，那自然是要当仁不让的。

    不管谁能当上祭酒，都要比南宫昊好！

    别的不说，光是一个天谴神体，就足够让众人忌惮了。

    传送阵的速度相当之快。

    南宫昊一行人，很快来到了远古之地要试炼的地方。

    他们在这里开辟了一个巨大的异度世界。

    将会在里面布置很多考核。

    只有达到他们要求的生灵，才有资格进入远古之地。

    而在这个消息传出去之后。

    无数的生灵赶来。

    因为远古之地也不是没有要求的。

    800岁以下的圣人。

    并不是所有生灵都能满足的。

    但不代表他们不能过来看热闹。

    更有人干脆在此建造房屋，布置各种摊位。

    一个个热闹的集市，甚至是小镇就这样出现。

    南宫昊过来的时候，并没有引起什么骚动。

    毕竟不是所有人都认识他的。

    来到试炼世界之外，南宫昊用天眼通扫视这里。

    他找了个最热闹的地方。

    那是一处酒楼。

    是一个经商势力临时搭建的，但也算豪华，而且里面的各种佳肴美酒都很不错。

    再加上这里的地势也很好，能直接俯瞰异度空间和那些围观生灵。

    这家酒楼就生意异常火爆，人们来来往往的。

    但也竟然不愁地方坐，因为这内部有空间阵法。

    看着小，其实地方大得很，能容纳数万人！

    当然，窗口的位置是有限的。

