    这时，老生们的进攻出现失误，廉稻及时预判到了马库斯·西蒙斯给德怀特·刘易斯传球。

    这次，老生吸取了上次的教训回防的非常快。

    廉稻考虑到打快攻反击不可能，于是就把球传给了唐特·史密斯。

    廉稻立马就去跑位，通过队友的挡拆，终于跑出了一个三分空位。

    唐特也看到了廉稻的空位，这次倒是直接把球传了过来。

    廉稻手起刀落就要出手三分，但由于刚才传的慢了一点，导致吉布森直接跳起干扰。看到吉布森跳起后，他直接一个投篮假动作后接运球后横移，快速出手三分。

    连续的得分使新生队的士气达到了一个顶点，然后接着又连着防住了老生对的进攻。

    回过头来，由于廉稻在三分线外吸引到防守，接下来两个回合德罗赞通过挡拆不断地冲击老生队的篮筐。

    20:22

    新生队第二次实现比分反超。

    “你们这群老鸟竟然被菜鸟捅了屁股，你们是马路上的垃圾堆吗？”

    他直接站起身冲着场上的队员吼道。

    NCAA的教练很少会出现儒帅，即使有也不会是蒂姆，他虽然不是脾气最暴躁的那一批，但绝对称不上儒帅。

    蒂姆教练这话如同巴掌一般狠狠地扇在了老生队的脸上。

    这使老生队的进攻和防守一下子就提了上来。

    泰吉布森，直接接球后隔着武切维奇扣进了篮筐。

    武切维奇有低位的得分能力，但由于太瘦弱，对抗能力不足，如果他想更进一步，就需要把力量和对抗提上去。

    反过来，廉稻的一个精准传球，助攻德罗赞中投得分。德罗赞是传统型后卫，中投很准，他的很多中投都是迎着防守人出手，即使这样对他的命中率还能保持在42%，这就有点厉害了。但他的三分很差劲，以至于后来防守人直接防他的突破和中投，放三分。

    而以后NBA联盟的趋势确是外线得分，就连中锋都要有一手不错的三分。所以注定了德罗赞以后的路会走的很艰辛。

    新生这边有廉稻的传球和三分，以及德罗赞的中投和突破；老生这边有吉布森的防守，以及老生们的经验。

    这使得两边谁也不能拉开比分。

    蒂姆看着两个阵营的对攻，也是漏出满意的表情。

    45:43

    新生队最后一攻，这次廉稻带球，他没有传给唐特，而是在三分线外一米处运球压时间，刘易斯之前抢断吃过亏，也不上前抢断，只是保持一个可以封盖的距离。

    只见廉稻一个拜佛，刘易斯没有上当，只是伸手上前压迫防守；但紧接着胯下运球接后撤步，出现机会后，手起刀落，一个接近中圈的超远三分。

    “刷”

    三分命中

    “瞎几把投……的漂亮！”

    蒂姆本来出口的话，看到命中后的三分兴奋的拍手改口。

    45:46

    球进的瞬间，新生队瞬间沸腾起来。

    只见武切维奇兴奋地抱着廉稻，华盛顿也上前抚摸廉稻的头，但廉稻本能的闪开，好像有一个马刺的光头从眼前闪过。

    华盛顿也没多想，只是以为廉稻不习惯别人摸头，于是就揽着肩膀兴奋地庆祝。

    新生队，没有老生队有经验，但他们代表着希望，他们就像当年刚进入大学的老生一样，容易满足，取得成绩后就会兴奋。

    蒂姆留给了新生们兴奋地时间，实际上今天最让他有意外惊喜的就是廉稻，他没有想到廉稻三分的出手速度会那么快，攻击距离会那么远；关键是还有一手出色的组织传球。感觉差不多后就示意了吉姆一下。

    “滴”

    是助理教练吉姆·赛亚吹响集合的哨声。除了主教练蒂姆·佛洛依德以外，篮球队还有一个助理教练以及一个体能教练，体能教练鲍勃·坎图，一个白人帅小伙。

    “刘易斯，你的脑子里是屎吗？就知道往前冲，看不到队友吗；西蒙斯你的传球在哪，奥尼尔的奶奶都比你会传球；德玛尔你以为你是科比吗？都他妈快把你围起来了，你还上……武切维奇，抱歉你的名字有点长，那是纸做的吗，轻轻一推就飘。”蒂姆上来就直接开喷，谁都没有例外，除了队长吉布森，他是所有人里面做的最好的，而且这时他为特洛伊人征战的第四年，“还有，sickle，你的防守太软了，你不能在比赛的时候还要队友帮你擦屁股。”

    说完之后蒂姆就把助理教练吉姆和体能教练鲍勃来到一边，三个人应该是商量制定训练计划，距离比赛还有2个多月，这个时间利用充分的话可以使球队默契提高一个档次。

    球员休息了一会，蒂姆拿出早已准备好的训练计划交给了所有球员。特洛伊人队的教练组对老球员的优缺点都很了解，该着重训练他们哪方面，不需要再慢慢考察，刚才更改的制定的训练内容的只有廉稻、德罗赞和武切维奇的。

    高中联赛到NCAA再到NBA，他们选拔篮球运动员有自己的一套成熟的标准，他们在初中又开始接触系统训练，然后是高中，再就是大学。

    NCAA有的名校他们的教练组以及专业器材方面不输于NBA，他们也具有更加出色的训练计划，能够用最先进的方式训练球员，比如像北卡、杜克、乔治敦大学、UCLA、堪萨斯大学等这些名校。

    这也是当时为什么廉稻想加入UCLA大学，但当时人家根本没有看上他。

    作为像南加大这样的第一级别球队，球员福利也是有很多，第一就是全额奖学金，这个是统一标准的；再就是球员保险；还有就是营养品一类的。

    你别以为他们这些大学是为篮球事业做贡献。，如果你这么想，那就太天真了。

    NCAA不像NBA那样有薪资报酬，但他们学校的收入可不少，卖球衣，球票分成等。

    能打进“疯狂三月”，也就是64强比赛的球队，球队一年最少给学校带来2000万美金以上的收入。

    而进入32强的球队给学校带来的收益在4000万美金以上，而四强及四强以上的球队，给学校带来的收益至少在亿元以上。

    上一年NCAA锦标赛一轮游的南加大收入就达到4000万美金以上。

    关键是他们不像NBA那样支付球员高昂的薪水，所以也就能理解，这些大学为了招收天才高中生，为其他们提供的福利花费只是收入中的九牛一毛。

    ……

    训练方面，教练组方面指定的计划大多数还是基本功，只是根据每个人的差别以及体质制定的训练量有所不同

    廉稻现阶段应该重点进行的是力量和速度，力量是速度、起跳、对抗、防守、爆发力、以及运球的基础，没有力量很难在激烈的对抗中进行投篮突破，也很难防住对手，突破时还会影响第一步的速度。速度也是廉稻现在的短板，廉稻现在有控球，但是速度跟不上，导致每次突破效率不高，而小前锋最重要的就是攻坚能力，而没有持球进攻，小前锋攻坚能力就会大打折扣。

    但现在廉稻决定先把重点放在力量上面，他根据球队目前的情况给自己制定的目标是：成为有传球和控球能力的3D球员。

    除了这两样，蒂姆会看情况加强一下他的弹跳和中投，这两样也都是在他这个位置应该具备的能力。

    当然，廉稻的训练计划也不会局限于球队指定的训练计划，自己系统仓库中还有两张训练效果加成卡没有使用。使用后他就可以在相同的时间获得几倍的效果，尤其是力量训练。他还有训练体力回复药剂，这样就节省了训练后体力恢复的时间。

    但是也要注意使用，他可不想被人当成怪物给送进实验室当做小白鼠解刨。

