    “什么叫接待了你的客人？”那何老哼了一声：“这里面的客人都是黑市的客人，老夫正好有空，又见这位公子身手不凡，便跟他聊了几句喝了杯茶，怎么？难道还得经你允许吗？”

    “呵呵呵，不敢，你可是黑市长老，我一个小小主事，岂敢过问。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ”他阴阳怪气的说着，而后看向负着手一派悠哉而立的凤九，道：“公子，听说你连赢了十场，我是特意过来恭贺的，不知他们有公子赢的钱帮公子结了吗？”

    “已经结了。”凤九说着，看向这孙主事，道：“孙管事，我要的东西尽快安排好，我希望明天过来不会让我白跑一趟。”

    “不会不会，今晚就给公子准备好。”他说着，亲自将凤九送了出去，眼角瞥见那何老没跟来，便开口问着：“公子，你说我们都做成这么大一笔生意了，却连公子姓什么都还不知道，这似乎……”

    已走到黑市门外的凤九停下脚步来，似笑非笑的瞥了他一眼，意味深长的道：“孙管事何需着急？等我们再见时，你一定就会知道我是谁了。”

    闻言，那孙管事怔了一下，想要再问时，却见那白衣公子已经迈步没入人群中，见此，他朝身后的护卫打了个眼色，示意两人跟上前去，盯着那白衣公子。

    离开黑市的凤九并没回去，而是在城中闲逛了一会，便找了处酒楼，叫了一桌的酒菜吃着，悠哉的神情如同出府游玩的贵公子，仿佛不知暗处有人在盯着她。

    这一天，她四处闲逛，时而坐在酒楼中吃肉喝酒，时而坐在茶楼里品茗，时而坐在街时小吃摊吃着小吃，一天的时间在闲逛中过去了。

    到了夜色降临之际，她住进了一处客栈，舒舒服服的泡了个澡后，穿着里面在床上小歇了一会，直到，夜深人静之时，床上的她睁开了眼睛一跃而起，从空间中取出了耀眼的红色衣袍穿上，推开窗户，从窗口一跃而上。

    就在她跃出窗口之时，负责盯着她的两人一人在前一人在后的守着，后面的那人只感一阵冷风传来，脖子仿佛被针刺了一下，整个人便倒了下去。

    而在前面那人听到动静，掠到后面一看，只看见那人倒在墙角处，当即上前，然，未等他有动作，便也跟着倒下。

    “就这样的身手也敢跟踪我？”她冷哼一声，红衣一扬，踏着清风往黑市而去。

    白天进来过，对这里面的路线也十分熟悉，她潜入后，直奔黑市的藏药阁。一天的时间，足够那孙管事调动药材了。

    当看到那藏药阁把守的人后，她眸光微动，感觉到风向的流动，便直接抓了一把药粉伸出摊开手，让药粉随着夜风飘散在空气中。

    而在黑市的后院，那何老正跟另一名长老说着今天看见鬼医凤九一事。

    听到何老的话后，另一名长老略一沉思：“这鬼医性情向来诡异多变，但绝不是会吃亏的主，那姓孙的扣下她的黑令，估计……”