    主考官的一句话，让所有人都有些如释重负的感觉。

    学了十几年，终于在这一天结束了。

    高三的度日如年！

    秦越急忙走出了教室，在门口背上书包之后，大步流星直接上了三楼。

    他已经迫不及待地要见到叶安然了。

    考完了，一切都结束了！

    三楼！

    叶安然站在楼梯口，左顾右看的等着。

    忽然，她眼神一瞥，看见了上来的秦越，她的嘴角瞬间咧出了一抹微笑。

    顿时，周围的人一个个都看呆了。

    宛如仙女下凡一般的温和美丽，让无数少男的心为之一颤。

    甚至，不少女生也看呆了，这么漂亮如同仙女一般的女生他们也是头一回见。

    实在是太美了！

    秦越快步迎了上去，牵起了叶安然的手，两只手十指相扣。

    “亲爱的叶安然同学，终于考完了！”

    秦越脸上堆满了笑容。

    叶安然也是如此，她的脸上一副如释重负的感觉，她紧紧的攥着秦越的手，仿佛拥有了全世界。

    “终于考完了，我亲爱的秦先生，嘿嘿！”

    两人相视一笑，周围的人大多停下了脚步，呆呆的看着。

    如同神仙一般的爱情今天竟然让他们遇见了。

    明眼人都看得出来，这俩人绝对是情侣，而且是那么的般配。

    般配的甚至让所有人都升不起来任何的嫉妒之心。

    秦越牵着叶安然的手，轻轻的说道：

    “走吧咱们回去吧？”

    叶安然轻轻的点点头，温柔的说道：

    “嗯，好！”

    两人走下了楼，步频不快，甚至可以说是很慢。

    这一路高三的生涯，实在是走的太快。

    有时候也需要慢慢走，感受一下沿途的风景。

    七十二中的校园不大，两人慢慢的逛了一圈，很快就走到了校门口。

    门外，无数的学生涌出了校门。

    有的激动非凡，有的脸色有些暗淡。

    但是，几乎所有人脸上都有一种如释重负的感觉。

    高三带给他们的压力实在是太大了，没有经历过的人是真的不会明白。

    这种压力的来源不止那么单一的是学业上的压力。

    还有家长的叮嘱、老师的关注以及学校的压力，和同学们之间的攀比。

    但是，高考结束之后，这一切似乎都消失了。

    就算要比，那也是出成绩之后的事情了，反正现在，他们的使命算是完成了。

    门口！

    叶安然站在原地，脸上有些犹豫，秦越似乎是发现了她的不对，疑惑道：

    “怎么了，怎么不走了？”

    叶安然脸色有些微红，不好意思的说道：

    “咱们两个父母都在外面，就这么出去不太好吧？”

    要知道，现在秦越和叶安然手牵着手，十指相扣。

    这样走出去，只要不是傻子，谁猜不到他们两个的关系。

    秦越笑呵呵的揉了揉她的秀发，微笑道：

    “有什么不好，我妈早就想让你做她儿媳妇了。

    再说了，他们又不反对咱们两个，以后咱们两个还要步入婚姻的殿堂，好了，不要担心，一切有我呢！”

    秦越的话如同一剂强有力的镇定剂，让叶安然瞬间平静了下来。

    没错，反正两家的大人不仅不反对，一个个巴不得他们两个谈恋爱呢。

    再者说了，秦越说的没错，日后他们两个还要步入婚姻的殿堂。

    反正叶安然是想好了，这辈子除了秦越之外，她不可能嫁给任何人。

    一想到这，叶安然的念头瞬间通达了，握着秦越的手也不由得抓的更紧了。

    只不过脸上还有些许的红润。

    女孩子嘛，这就像是丑媳妇见公婆，总是会害羞的。

    秦越微微一笑，牵着叶安然的手就朝着门外走去。

    门口，正在等会两人的菊萍他们看到秦越和叶安然走了出来，立马迎了上来。

    顿时！

    四人惊了！

    手牵着手，十指相扣！！

    不过，下一秒，李小丽笑了，秦广成也乐了。

    秦越这傻小子，实在是太开窍了。

    刚高考结束，就把安然牵回家了，实在是太给力了。

    要知道，李小丽本来就很喜欢叶安然，早就想着秦越努努力，把叶安然弄成她的儿媳妇。

    这下好了，这小子成功了！

    除了他们两个之外，菊萍脸上也满是笑容。

    秦越这孩子多好啊，长的又帅，又有能力，两家更是世交。

    怎么看这都是最好的选择。

    再说了，以后他俩结婚，离娘家还近，简直是太完美了。

    这就是丈母娘看女婿，越看越顺眼。

    唯一有些不爽的人，自然是叶学武了。

    自己养了十几年的宝贝小棉袄就这么被秦越这个狗东西偷走了。

    他微微的叹了口气，倒也没说什么。

    毕竟秦越总比其他男生好多了。

    李小丽笑盈盈的凑了上来：

    “安然，小越，考完了，感觉怎么样？”

    叶安然的手还在被秦越牵着，她的手心已经在冒汗，脸色微微发红。

    她低着头，就像是回答婆婆的问话一样，乖巧的说道：

    “嗯，我感觉发挥的还不错。”

    这两天的考试，叶安然确实考的还不错。

    就连数学的那最后一道大题都让他们两个见过相似的原型，其他题就更不用说了。

    听到叶安然说这话，李小丽顿时开心了起来。

    她是当老师的，自然知道这话的意思。

    一般考完试，学渣说自己考的还行，那大概率就算不咋地。

    但是学霸说自己考的还行，那绝对是考的不错。

    这一点，李小丽再清楚不过了。

    众人把目光再次看向了秦越。

    秦越嘿嘿一笑道：

    “别看我，反正不管安然去哪，我都能去。”

    嚯！！

    这话口气还挺大啊！

    不过一想到这货上次考试乃是苏北市第一的成绩，众人也就释然了。

    因为秦越很有可能就是这次考试的省状元。

    就算不是状元，那么成绩自然也不会差到哪去。

    所以，两个孩子考入同一所大学的概率几乎能达到百分之九十九！

    顿时，四人也就放心了。

    菊萍微微一笑，神色间的兴奋难以掩饰：

    “既然如此，为了庆祝咱们的小越和安然高考顺利结束，咱们晚上吃大餐去。”

    “好！”

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！

