    “你……”

    吴杞仁气得吹胡子瞪眼。

    没人安慰他。

    都告诉你，别意气用事，非要犯倔，这下被打脸了吧？

    他还不服气，继续咬牙讥讽道：“老夫还以为，宫里的贵人们，都是宽宏大量之辈，今日算是长见识了。”

    “难道吴老大夫，从没听过本宫的名声？”王安问了句莫名其妙的话。

    “殿下的名声如此响亮，这京城谁人不知，谁人不晓？”

    “既然知道，你还说这种没脑子的废话？”

    王安这话让吴杞仁直接噎住，一字一顿道：“记住了，本宫向来不知道，什么叫宽宏大量，只会以牙还牙。”

    不过实话实说而已，这也能引来嘲讽。

    既然你不给小爷面子，也就别怪小爷礼尚往来。

    这一刻，王安凌厉的气势，让吴杞仁眼底闪过一道慌乱。

    老头涨红了脸，却是一句话也不敢再说。

    识时务者为俊杰！

    人家可是太子，真惹毛了，一根指头就能摁死自己。

    王安也没和他多计较。

    超时加班这种福报，就和鸦片一样，享受多了，难免有精神失常的时候。

    王安很理解。

    正想找个口罩，亲自验证一下想法。

    突然，从远处冲过来一群人，一路敲锣打鼓，哐哐作响，好不热闹。

    “是恵王那边的人。”

    苏成立刻在王安耳边报告。

    “诸位百姓注意了！恵王殿下知道这里爆发了瘟疫，一直寝食难安，于是大发善心，特请来宫廷御医，为大家诊治施药……”

    不少流民一听到“宫廷御医”几个字，下意识觉得，一定比在场这些大夫医术高明。

    当即就有患病者家属上前求问。

    宫廷御医，到底能不能治好疫病。

    “当然可以，就连当今陛下，都是这些御医在治病，区区瘟疫，自然更不在话下……”

    声音有些熟悉，离得近了，王安才发现，竟是张澜那小子。

    此人是恵王的表弟，爷爷是荣国公，上次在抡才大典上，就是他拼命给王安使绊子。

    而且，前任还在时，因为脑子不灵光，也没少受他羞辱。

    王睿才挨了板子，下不了床，看样子，是让他暂时代管流民的事。

    “有没有想投靠恵王的，现在就可以过来！”

    “恵王宅心仁厚，不但可以治好瘟疫，管吃管住，隔三差五还能吃香喝辣，比跟着太子强多了……”

    张澜一开口，就是个大忽悠。

    各种空头支票，不要命地往外撒。

    王安一看，当着自己的面抢人，还敢这么大声。

    秀儿，你这么嚣张，隔壁***和***同志，还有发言机会吗？

    看来恵王为了赢得最终的比试，也是拼了。

    “殿下，要不要奴婢去将他们赶走？”

    彩月上前，握紧粉拳，一双清亮的眸子望着远处，跃跃欲试。

    “小月月，你这种想法很危险啊，女孩子家家，成天想着打打杀杀，像什么样子？”

    王安故意数落道，是他张澜太飘，还是小爷提不动刀？

    我王安何时沦落到，要一个女人为自己出头了？

    而且还是个娇滴滴的小美女。

    “殿下教训得是，奴婢知错了。”

    彩月面有愧色，忍不住低下螓首。

    王安拍了拍她的香肩，呵呵一笑：“别多想，本宫下半身，需要你出头的地方多着呢，比如打攻坚战，必须以柔克刚，用在这种地方，本宫可舍不得。”

    “嗯。”

    彩月用力点点头，心里雀跃不已。

    没想到，自己的存在，对于殿下的下半生，竟是这么重要。

    自己可要好好努力了！

    不知不觉，双颊泛起红霞，恰如两朵盛开的桃花，娇艳而妩媚。

    这丫头，真是长大了啊。

    王安瞧着她红扑扑、诱人的脸蛋，又在胸口上瞄了一眼，这才依依不舍地回过头来。

    顿时，张澜充满挑衅的脸，映入眼帘。

    你妹，不知道小爷在调情……不，是培养和下属的感情吗？

    真是大煞风景。

    “随本宫去会会他。”

    王安一马当先，身后，凌墨云、郑淳、彩月、苏成一行浩浩荡荡。

    “张澜，谁给你的勇气，敢跑到本宫的地盘上抢人！”

    王安上来就摆明车马炮，双手负后，气势逼人。

    “哟，这不是太子殿下吗？”

    张澜似乎不懂尊卑，也不行礼，皮笑肉不笑地指着周围：“这里是你的地盘，你花钱买下来了？”

    “那倒没有。”

    “那不就结了。”张澜双手一摊，“既然你没买，我凭什么不能来这里，我不但来，我还要踩！”

    说完，用力在地上踩出几个脚印，满脸挑衅，似乎踩在王安脸上一样过瘾。

    “不仅如此，还有这些流民，我也要抢回去，你能拿我怎么样？”

    张澜阴恻恻笑道：“没道理，你能抢，我们就不行吧？”

    “如今多事之秋，就不能商量着来？”

    王安笑容带着莫名意味。

    “商量，好啊。”

    张澜上前一步，挑衅道：“你现在就去恵王府，给我表哥跪地道歉，并且主动认输，我就和你商量。”

    王安双眼微眯，探手入怀：“你这要求，很难办啊。”

    “难办？”张澜戏谑笑道，“我倒是忘了，你还不能认输，不然失去太子的位置，岂不是人人都可以踩上两脚。”

    他忽然指着彩月，色眯眯道：“不认输也没关系，我看你这侍女不错，正巧，我家里缺个暖床的丫头，你把她送给我，今天我就不和你抢。”

    “不过话说回来，就凭你，也想赢我表哥？我表哥是众望所归，至于你，什么德性，自己不清楚吗？”

    “谁说本宫不清楚……倒是你自己不清楚。”

    “我不清楚？”

    “没错，算命的说，你今天不宜出门，不然必有血光之灾！”

    “放屁，哪个算命的说的？”

    “本宫说的！”

    王安手从怀里退出，变戏法般，多出一根短棍，黝黑发亮，有儿臂粗细。

    他握紧短棍一端，照着张澜的脑袋，就是一招力劈华山。

    砰……

    鲜血飞溅。

    算命的果然很灵验。

