    “两位小哥哥，我对你们真的没有兴趣！”简柒嘴角抽搐了一下。

    “外套脱下来就好，不要紧张！”

    看着两人誓死抵抗的模样，简柒笑着开口：“一个人脱就好，你们要不猜拳决定？”

    两名猎人对视一眼，其中一个退后一步，对着另外一个人开口：“上次我救你一命，你说的以后要是兄弟有难，你必定生死相护，所以，该是你表现的时候了！”

    “你不是说应该的吗？”

    那人郁闷了，“你太不要脸了！”

    说着，还是脱下了外套。

    简柒拿过衣服，笑着开口：“二位装备也留下吧！”

    两人：“……”

    土匪！

    简柒拿着战利品朝着路遥他们走过去。

    因为其中一名队友已经被枪击中淘汰，现在就只有一个人。

    简柒走过来，那名被救的队友便高兴的开口：“简柒，谢谢你救了我。”

    是沐子。

    “沐子，你脚怎么样？”简柒问。

    “我没事。”沐子笑了笑，“可以坚持的，放心，不会拖后腿！”

    说着她站起身正常走了一下给简柒看。

    简柒没有说什么，将吉利服给她：“穿上这个，天快要亮了。”

    沐子接过，快速穿上。

    路遥和简柒蹲在地上“分赃”。

    旁边站着的两名猎人简直磨牙。

    “你们俩这么狠，不怕特殊照顾？”其中一名猎人有点沉不住气了。

    简柒起身站好，笑得淡定：“两位长官，以后请多多指教！”

    “当然！”两人磨牙。

    路遥看着沐子已经准备好，想到她刚刚脚受伤，所以只是给了她一把枪，并未让她背背包。

    三人离开。

    简柒观察力一向好，所以，也只是一会儿便发现了沐子的不对劲！

    她的脚并非像她说的那般，什么事情都没有！

    脚明显受伤有些严重，只不过沐子一直在忍着。

    “找个地方休息吧！”简柒开口：“已经快天亮了。”

    路遥看了一下周围的环境，指着不远处的一个点：“去那边。”

    到了地点，路遥依旧是谨慎的在周围布置了陷阱，简柒看着沐子隐忍的表情，问：“如果坚持不住……”

    “我不会退出的！”

    简柒话还未说完，沐子便打断了她，情绪显得有些激动。

    似乎是意识到自己的失态，她垂了眸，“对不起，我不是故意的。”

    简柒淡笑，不以为意。

    “我没有要劝你放弃的意思，每个人来这里都有自己的目的，你有你坚持下去的理由，我又为何要让你放弃！”

    “我只是想说，如果你坚持不住，可以让路教官背你！”

    沐子：“……”

    路遥刚好布置完过来，听到这么一句话也是服气了！

    感觉到这尴尬的氛围，沐子笑着开口：“我没事，能坚持的！”

    路遥在沐子旁边蹲下：“把鞋脱了，我看看！”

    沐子点头，脱下鞋子，整个脚踝的位置红肿一片。

    路遥伸手碰了一下，皱眉：“错位了，你忍着一点！”

    简柒戒备观察周围的环境，路遥将沐子的脚骨头接好。

    沐子疼得闷哼了一声，额头冒冷汗。

    简单的给她固定了，路遥神色严肃的说：“你的脚不适合再继续走，如果再走下去，会废掉的！”

