 林舒洁听到女儿已经出去了、正开心地喝着粥的事情，忽然觉得也挺不错，态度，也一下子软化了不少。

可她的丈夫李宏道，可就不这么想了。

“开什么玩笑！”

李宏道一巴掌拍在旁边的柜子上，发出嘭的一声巨响，愤怒道，“你凭什么自作主张把她带出去？

你算什么东西！”

面对李宏道的愤怒指责，杨天倒是一点也不意外，也并不怎么生气。

他平静地看着李宏道，道：“事实上，也不是我要带她出去。

我问了她，她想出去么，她说想，于是我就带她出去了。”

“她是我女儿，我不让她出去，你凭什么让他出去？”

李宏道瞪着杨天道。

“不好意思，您这话本身就站不住脚，”杨天道，“她的确是您女儿，但，她已经成年了，她有自己的人身自由。

您和家人将她软禁在这里，本身就已经算是违法犯罪了，只是没人来追究而已。

而我，只是帮她恢复了自由罢了。”

“违法犯罪？

呵！你还敢跟我说这个？”

李宏道冷哼道，“你闯进我们李家，难道就不违法了？

你当初破坏我们李家和薛家的婚事，难道就不是犯罪了？”

“我闯进李家，emmm……也算是违法吧，您可以去告我，”杨天道，“至于破坏李家和薛家的婚事……不好意思，那可不是犯罪，那只是反抗包办婚姻而已。”

“少废话！你快给我把月颖带回来！不然，我一定让你好看！”

李宏道大声威胁道。

杨天却是丝毫不慌，反而是笑了，看着李宏道，道：“李伯父，我就直说了。

您怎么说，也是长辈，人生阅历，应该比我还要丰富得多。

那您应该也明白，愤怒、谩骂是解决不了问题的，那只是发泄情绪的手段罢了。

您要真想解决问题，不妨坐下来好好谈谈。

这也是我现在留在这里、没有直接带着李月颖一起离开的原因和目的。”

李宏道微微一僵，面若寒冰，道：“坐下来谈谈？

我和你个毛头小子有什么好谈的？”

“就谈李月颖的事情呗，”杨天道，“您不是质问我凭什么把李月颖放出去么？

那咱们就来论一论这件事的对错。”

“论对错？

呵，你有什么资格跟我这个父亲论对错？”

李宏道冷眼看着杨天，道，“月颖是我的女儿，我当然有权力管她。

你是她什么人么？

你凭什么插手我们的家内事？”

“我的确算不上她什么人，”杨天耸了耸肩，道，“那您就当我路见不平拔刀相助吧。

反正这事，我管定了。”

“你！”

李宏道越发生气了，仿佛马上就要爆发了。

而这时……杨天也懒得等他爆发了。

杨天站起身来，平视着李宏道，道：“现在我给您两个选择。

一，咱们坐下来好好摆事实讲道理，谈一谈对错。

如果您能说服我，我就把李月颖立马给您送回来。

如若不然，您就别再干涉李月颖，让她好好寻找自己的生活。

二，我现在立马离开。

我想您应该也清楚，您是拦不住我的，哪怕您把整个李家的守卫人员都叫过来，也是拦不住我的。”

李宏道听到这话，一下子有些僵住了。

因为他也清楚，杨天说的没错。

倘若杨天现在真要离开，李家没人能拦住他，也不可能真把他怎么样。

唯一可能的做法就是报警，控诉杨天绑架李月颖。

可李月颖也不是傻子，直接对警方表示自己并不是被绑架就行了。

而李家若是想动用关系，那杨家、薛家难道就是吃素的？

总而言之……李家还真拿杨天没什么办法，也不可能真靠警方把李月颖给带回来。

最多也只能私下派人去把李月颖抓回来，可他们再怎么派人，在杨天面前也都是蝼蚁罢了。

“你！你！”

李宏道思来想去，却也没有丝毫办法。

满腔怒火，也没法爆发。

他咬牙切齿了数秒，终究还是不得不收敛起怒火，听从了杨天的建议，做出了选择。

“行！我就听听，你想说些什么！”

李宏道瞪着杨天，道，“你也别觉得你就能胡作非为了。

倘若你不能说服我，我也会立马让我们家老爷子联系你们家杨老爷子，讨个公道！我李家虽然现在势弱，但也不是能随便拿捏的！”

“好，那咱们就好好聊聊，”杨天微笑着指了指茶几，“请坐。”

李宏道压抑着怒火，很粗重地呼吸了几口气，然后来到茶几旁，坐了下来。

杨天又对一旁的林舒洁道：“伯母，请您也在一旁坐下吧。”

林舒洁微微一怔，点了点头，坐在了一侧地椅子上。

杨天这才坐了下来，坐在了茶几旁、李宏道对面的位置。

他看着李宏道，微笑问道：“您想先讲什么？”

李宏道听到这话，有些不懂意思，皱着眉头看了杨天一眼，道：“我有什么好讲的？

我只是等着戳穿你的歪理罢了。”

“那好，我就先讲公平道理吧，”杨天道，“我知道，伯父您，以及李家上下，都很恨我。

为什么？

一是因为我抢了李家的婚，毁了李家和薛家联姻的机会。

二是因为我查明了李天铭的奸计，将他送进了监狱。

可，这两件事，我都不觉得我有错。”

“你毁我李家和薛家的大好婚事，还没做错？”

李宏道冷哼道。

“那还不是因为这是李家威逼之下促成的婚事？”

杨天淡然道，“薛家的千金薛小惜，从来都不同意这婚事，只是被家族威逼罢了。”

“那又如何？

婚姻本就是父母之命媒妁之言！”

李宏道撇嘴道，“那小丫头不过是不懂事罢了。”

“父母之命媒妁之言？

多古老的论调啊，”杨天笑道，“用这种古话来粉饰纯为利益的联姻，真得合适么？”

“你懂什么！你不过是个毛头小子罢了，你当然不会明白家族利益高于一切的道理。”

李宏道冷哼道，眼中充满了蔑视与不屑。

 