    有些分别注定是永久的分别！有些人一旦离开，就再也不会相见！

    这世上总有几个人你舍不得，放不下，因为他或者她，心会绞着痛！

    夏桑榆想起上一世，她曾经为慕北令睡不着觉，重活一世，她这一夜竟然是为了窦氏睡不着！

    夜寂静的孤寂，孤寂地让人心酸，夏桑榆打开窗户，仰望星辰!

    今夜怎么这么宁静，宁静的让人心生不安，不安的让人难以入睡，躺在榻上辗转反侧，坐起来，心慌的都快要跳出来！

    夏桑榆默默祈祷：”皇祖母，您一定要安全，一定要平安，只要您平安出了汴京，我便去云霄山寻你！去他的和亲，去他的荣华富贵，去他的郎情妾意！我伺候您老人家养老送终！只要您活着，我愿意为您孑然一身！"

    忽然一阵黑影闪过，分不清男女，在这样的星空下，视物不清，但是的确有物体经过，夏桑榆是确定的！

    是谁？夏桑榆下了榻，没有惊醒守夜的雪雁，悄悄出了殿门！

    夏桑榆往黑影闪过的地方寻去，黑影早已经不见踪迹，夏桑榆鼓足勇气在黑暗中问询：“是谁？出来！“

    黑影自然不会出来，但是地上的发光的药粉，却行成了一条方向鲜明的路，这是诱敌深入的戏码!

    夏桑榆蹲在地上，沾了一些药粉在手指上，轻轻嗅了嗅，只是普通的药粉而已，只是巧妙的加入了一些荧光粉！

    这人到底目的是什么？半夜三更引她过去干什么？

    夏桑榆心中有两个声音，一个声音告诉她不可前往，前面都是陷阱，而另外一个声音却说，“夏桑榆，你也有怯懦的时候？这个时候你应该探明真相，识破敌人的阴谋才对！“

    她总算在再三踟蹰之后，跟着这条发光的小路，一步一步走向目的地！

    她不知道走了多久，那些发光的药粉在云荷殿不远处的园子里消失了！

    夏桑榆站定，“到底是谁？故弄玄虚的把戏，还没玩够？”

    然熟悉的声音传来，这声音让夏桑榆的心脏怦怦直跳：“四姐姐，是我！”

    夏桑榆猛然转身，看到了长身玉立的少年，几月不见，他长高了不少，现在看来比她高了半头！

    熟悉的声音，熟悉的味道，熟悉的安全感，夏桑榆竟然觉得自己有些激动，她觉得自己不该有这样的情绪，“崇凛，你去哪里了？怎么才回来？你母妃她······“

    夏桑榆根本都不知道自己的声音颤抖着。

    夏崇凛步步逼近她，他一言不发，在黑夜中彼此都看不清对方的表情，夏崇凛猛然抱住了夏桑榆：“桑榆，我很想你！”

    夏桑榆呆愣住，她已经不知道该作何反应：“崇凛，你到底去了哪里？”

    “我好好的，四姐姐，我一切都好好的，母妃的事情我已经知道！”夏崇凛的心脏跳的极快，夏桑榆竟然都听到了！

    夏桑榆这时也反应过来：“你快放开我，你知道不知道你在做什么，这是在哪儿？我可是你姐姐！“

    “姐姐？桑榆，你真以为你是我姐姐？”夏崇凛依依不舍离开这个拥抱之后，在夜色中轻笑！

    “崇凛，我有些事情想问你，这次回来，你还要走吗？”太多的疑问在夏桑榆心中，她却不知道从何问起！

    “桑榆，我看到你，知道你平安，便好了！我该走了，天快亮了，你也快回去吧！”夏崇凛似乎没有打算回答任何问题！

    “崇凛，你母妃的一样东西，还在我那里，你既然来了，便拿走吧！”夏桑榆急于要说一些事情！

    夏崇凛的呼吸不稳，他似乎在压抑着一些情绪：“四姐姐保管吧，待来日到金国，若是我们还有机会见面，再交与我不迟！若是日后不能再见，便留给四姐姐吧！”

    夏桑榆往前走了一步：“崇凛对不起，我没有护住你的母妃，真的对不起·······”

    “这不怪四姐姐，四姐姐万万不要有心里负担，我真的要走了，四姐姐一定要到金国，若是你还想再见到我，解开一切你心中的疑问的话！”

    夏崇凛往黑暗处瞥了一眼，之后，刚要说话，却出来一男子打断：”主子，我们该走了，一盏茶的功夫已经过了，禁卫军此时正在换班，我们也好离开！”

    夏桑榆愣住，夏崇凛快速往夏桑榆手里塞了一样东西，和那男子很快消失不见！

    夏桑榆紧紧握住手里的东西，低眸看向地上，那些发亮的药粉全然消失不见！

    夏桑榆四处看看，见无人，立即远路返回！

    她的心一直怦怦跳个不停，就像快要跳出来似得，崇凛，崇凛这个时候怎么会来！

    她进殿，本是小心翼翼的，没想到她由于心慌，绊到了门槛，弄出了声响！

    守夜的雪雁猛然惊醒，鞋都没穿就往门口赶来，她低声呵斥：“谁？半夜别扰了公主休息！”

    夏桑榆扶住门站起：“雪雁，是我！”

    "公······公主？怎么是您？您是从外面回来的？您出去，奴婢竟然不知道，奴婢该死！”

    雪雁又惊又吓，夏桑榆半夜竟然出去一趟，她竟然都不知道！

    “嘘······别那么大声，先扶我进去吧！”

    雪雁立即降低声音：“是，奴婢知道了！”

    夏桑榆回到自己寝室，安顿："我今晚出去的事情，对谁都不能讲起，听到了没？“

    “是！奴婢知道了！”

    “茗心姑姑和雅英那也不许说！”

    夏崇凛回来的事情还是越少人知道越好，听那人口气，夏崇凛在大夏也得小心翼翼行走，她是万万不能走漏任何风声的！

    “是，奴婢记住了！”

    “下去吧，关好门，你也去休息！“

    “是，公主！“

    等着雪雁出去，夏桑榆才松开手心，一只水晶的小马豁然出现在眼前，她和夏崇凛的属相都是马！

    这是何意？夏桑榆心中不敢想象夏崇凛的心思，她立即把那马与雪妃的遗物放在了一起!

    胡闹，简直胡闹！

    夏桑榆彻底失眠了！

