
    第421章后手

    纳兰霸原本不想妥协，可是看到叶天龙的眼睛，他最终改变了主意。

    虽然己方人多势众、还有几十把枪威慑，但这根本就遮不住叶天龙眼中，那深沉如井的凌厉杀意。

    在这双眼睛面前，纳兰霸忽然从内心深处颤粟了，那是一种被更强大力量彻底击溃后，所产生的颤粟。

    叶天龙真的会杀了他。

    在这一瞬间，纳兰霸有了顿悟般的认知，他放弃了挣扎，他不想没有意义地死在枪口下。

    纳兰霸不是傻子，搭上自己一条命，换来叶天龙被乱枪打死，固然豪气悲壮，却不值得。

    自己金贵的命，岂是籍籍无名的愣头青一条命能比，所以认定叶天龙敢杀他后，纳兰霸就决定好汉不吃眼前亏。

    当叶天龙确认纳兰霸眼中的对抗消失，他卡住纳兰霸的手松了些许。

    “杨夫人，你带人先走，我待会追上你们。”

    叶天龙把目光望向姚飞燕，偏偏头让姚飞燕马上走：“难得纳兰王爷金口，我们不能浪费机会。”

    “这怎么行，我们走了……你怎么办？”

    姚飞燕环视四周一眼，里三层外三层，全是纳兰霸的人，她带着保镖这一走，叶天龙就真成孤家寡人了。

    换成昔日，换成其他人，姚飞燕或许能狠心离开，可是要放弃叶天龙，她发现自己根本做不到。

    姚飞燕也掏出一支枪：“我们一起走吧。”

    叶天龙轻轻摇头，信心十足开口：“杨夫人，我没事，你们放心走吧。”

    一起走，太笨重，太惹眼，还不如一个人轻松，而且可以让彼此多点安全。

    姚飞燕凝视叶天龙，久久不语，再抬头，俏脸变得坚决：“好！我们走！”

    她给叶天龙又塞了两把枪，当机立断：“你自己小心。”

    不是姚飞燕贪生怕死，而是她也看得出来，叶天龙一人更好对付，自己留下会成为拖累。

    姚飞燕带着六名保镖要走，数十名黑衣猛男挡住路，截断姚飞燕等人退路。

    “让杨夫人走……”

    叶天龙冷冷盯着纳兰霸，眼睛流露着杀意，较劲片刻，最终纳兰霸一声长叹，命令手下让路：

    “给他们让路。”

    数十名猛男只好不情不愿让路，其中两名光头男子更是不甘，拳头攒得咯咯作响。

    “嗖！”

    就在姚氏保镖护着姚飞燕走过人群时，两名光头男子忽然爆射而出，雷霆之势撞翻三名姚氏保镖后，不待其余人调转枪口，速度极快直扑姚飞燕。

    显然无论如何都要放手一搏，拿下姚飞燕来换取纳兰霸。

    眼看胜利在望，纳兰霸等人嘴角露笑，只要拿下姚飞燕，叶天龙气焰就没了。

    而拿下姚飞燕，那是轻而易举的事，要知道，这两名光头男子可是纳兰集团排得上号的战将。

    张芊芊想要兴奋喊叫，却惧怕叶天龙的换人，只能憋屈着那份高兴。

    在姚氏保镖脸色巨变时，叶天龙却波澜不惊，丝毫不担心姚飞燕的安全。

    “砰！”

    就在两名光头男子贴近那一瞬间，姚飞燕忽然间弹了起来，上身猛地下沉，右脚却是闪电般的后踹。

    右边的光头男子刚刚探手，准备捉住姚飞燕的肩膀，陡然，姚飞燕的右腿已经踢中了光头男子小腹。

    “砰!”

    登时，光头男子整个人犹如炮弹一般倒飞了出去，一张嘴，满肚子苦水就全都吐了出来。

    突如其来的一幕，顿时让所有人都瞪圆了眼睛。

    “呼！”

    没有丝毫停歇，姚飞燕冷笑一声，身体一扭，后踹右腿顺势一踢。

    摆腿！

    “轰！”

    可怕的速度顿时带起了一阵呼啸的狂风，冲向姚飞燕的左侧光头汉子，只来得及看到了一团腿影。

    “砰！”

    一声巨响，姚飞燕右脚绷得紧紧的，跑掉一样抽中了这家伙的脸部。

    当场，光头汉子便犹如被踢中了的足球一般，嗖的一声，直接离地而起，足足在半空中飞了四五米。

    咣当一声！

    光头汉子摔倒在地，嘴里喷出一口鲜血，再也无法站起来。

    这一脚的威力也太猛了。

    姚飞燕的出手，不仅威慑了其余黑衣猛男，还让纳兰霸流露震惊，似乎没想到姚飞燕有这能耐。

    这也让他们错失一涌而上的机会。

    “我说过，不要欺负我是女流之辈。”

    姚飞燕扫过全场一眼，淡淡出声：“还有谁要上来？”

    叶天龙又砸了纳兰霸一下：“杨夫人，来日方长，今天先不玩了，走吧。”

    姚飞燕点点头：“走！”

    她带着六名保镖再度向门口退去，黑衣猛男不敢再随便发难，两名重伤同伴让他们生出忌惮。

    而且叶天龙的举动也牵扯他们的神经：“你们最好不要追上去，谁要是不听话，那就是折腾王爷。”

    几名想要偷偷跟上去的猛男只能停滞脚步。

    “砰砰砰！”

    叶天龙劫持着纳兰霸跟在姚飞燕他们后面，目光平和看着他们钻入车里。

    接着，枪口一偏，子弹把十几部越野车轮胎爆掉，只留下最外面一部，不给纳兰霸手下追击的机会。

    听到枪声，姚飞燕探出头。

    那道震慑全场的伟岸身影，依然在门口挺拔豪迈。

    这才叫男人！

    姚飞燕发自内心的震撼。

    “呜——”

    姚飞燕一伙开着车离开斗狗场，大门哐当一声后，又合并了上去。

    “放开王爷。”

    在金链子壮汉这些人的眼中，孤家寡人的叶天龙已成为瓮中之鳖，今天插翅难逃：

    “放开王爷，不然我们弄死你。”

    然而叶天龙依然从容环顾全场，毫无惧色，还拿出纳兰霸身上的手机，怀表，钱包把玩。

    把玩纳兰霸手机的时候，叶天龙还点击了几下，动作飞快输入两个名字。

    接着，叶天龙又拿出自己的手机，拍了三张纳兰霸的手机照片，随后，又快速删掉刚才输入的名字。

    他的速度很快，快到纳兰霸没看清任何举动，最后，叶天龙轻描淡写给金学军发了一条短信。

    只是他看起来吊儿郎当，但持枪的手始终稳如泰山，让黑衣猛男不敢轻举妄动。

    “小子，再说一遍，放了王爷。”

    敖都被抬去医治后，金链子壮汉成了领军人物，恶狠狠地盯着叶天龙：

    “王爷有事，你全家有事。”
