
　　“江海你的意思，我要找人来负责吗？”

　　尚远明随即问道。

　　陈江海笑着摇了摇头：“姐夫，这种事一个人是管不过来的，你需要一个强有力的团队才成。”

　　对于这件事，尚远明一下就沉默了起来。

　　这段时间尚远明也在考虑这个问题。

　　但是他自己拿捏不准。

　　不管怎么说，海底捞这么大规模的餐饮业，尚远明也是第一次经营，完全没有经验，始终如履薄冰。

　　真要因为自己这边出了什么点意外，那怎么面对陈江海？

　　见尚远明不说话，陈江海也没有着急追问。

　　随后，尚远明也就没有藏着掖着，把自己的担忧说了出来。

　　陈江海淡淡说道：“这件事很好办，舍得砸钱就行了。”

　　多砸点钱，请经验丰富的职业经理人，就足够了。

　　听到陈江海的办法，尚远明整个人都呆住了。

　　原本他以为陈江海会给他支什么好招，结果竟然是砸钱。

　　“怎么，想不通？”陈江海笑着问道。

　　尚远明苦笑着点了点头：“是我想的太多了，其实是很简单。”

　　陈江海微笑着说道：“姐夫，你现在是老板，不可能事事亲力而为，必须有专业团队帮你出谋划策，帮你来管理。否则你会跟诸葛亮一个下场。”

　　“现在你要做的事情很简单，那就是掌握大方向，腾出更多的精力谋划全局就可以了，具体的事交给下面的人去办。”

　　听到陈江海的这一番话，尚远明可以说是茅塞顿开。

　　之前他之所以看不明白，完全就是当局者迷，旁观者清。

　　现在陈江海稍微点拨了下，他也就明白了过来。

　　想要发展海底捞，靠他一个人是不太现实的。

　　尤其是如今的海底捞已经发展到了如此规模，必须拥有一个靠谱的团队。

　　不然凡事都亲力亲为，累也把他给累死。

　　关键是事情越来越多，以他的能力，也不敢保证能够处理的很好。

　　不知道什么时候就会出问题。

　　反倒是陈江海这个办法能让这些问题迎刃而解，他只需要统领全局，既轻松又高效。

　　何乐而不为呢！

　　“江海，我知道怎么做了。”尚远明猛然抬头说道。

　　铺垫的差不多了，陈江海便直接进入了主题。

　　“姐夫，现在你事业搞得红红火火，家庭这方面有没有什么打算？”陈江海很自然的问道。

　　尚远明微微一愣，也没有多想，以为陈江海就是单纯的关心一下。

　　他心里甚至多少有点感动。

　　像陈江海这么高的位置，还能跟他聊起这个，这已经很是难能可贵了。

　　“江海，我这事业才刚刚起步，哪里算还行了。”尚远明谦虚的说道。

　　如果在别人面前，尚远明对自己如今取得的成就自然是充满自信，甚至沾沾自喜。

　　可偏偏现在面对的是陈江海，在他这个秋海老总面前，这点成绩根本就算不了什么。

　　陈江海则开玩笑道：“姐夫，你把重心都放在工作上，那不是冷落了姐姐？”

　　聊到这里，尚远明此时也反应过来了。

　　陈江海要说的，恐怕跟他想的不一样。

　　“江海，是不是婉清跟你说了点什？”尚远明皱着眉头问道。

　　陈江海摇了摇说道：“姐并没有跟我说什么，是婉秋有点担心，跟我提了一嘴。”

　　尚远明摇摇头道：“江海，我知道你想说什么，不过我是真的怕了。”

　　陈江海没有接话，只是静静听着尚远明的理由。

　　“你知道，我和你姐之前在杭城打拼过一段时间，存了不少钱，原本是想那个时候生孩子的。”

　　“没想到一场大祸下来，什么都没有了。那个时候我身无分文，带着你姐住在出租屋里面，真的很绝望。”

　　听到这里，陈江海也明白了过来，尚远明到底在害怕什么。

　　他害怕回到之前那样的生活，现在才会这么的拼命。

　　可以说，以前那番惨痛经历已然让尚远明有些变得偏执。

　　不过陈江海没有急着说话，而是等着尚远明的下文。

　　尚远明继续说道：“江海，我现在就只有一个想法，那就是把事业搞好了，再来说其他的。”

　　“姐夫，以你现在的事业，难道还不够吗？”陈江海扬手问道。

　　听到陈江海的这个问题，尚远明沉默了。

　　说实话，现在的局面对于他而言，以前是绝对不敢想的。

　　以现在海底捞每个月的收入，足够他跟林婉清随便花了。

　　但不知道为什么，尚远明心里总有一丝担忧，导致他根本不敢放松。

　　说到底，尚远明之前是被吓怕了，在心里面留下了很深的阴影，现在才有点畏首畏尾的。

　　陈江海自然也是看出了这点，伸出手拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：

　　“姐夫，其实我觉得你想的有点多了。如今你的事业走到这个地步，根本不用担心什么。”

　　“说句不好听的，就算海底捞真的倒闭了，就现在的资本，也绝对够你们两夫妻花的了。”

　　“况且实在不行，不还有我吗？说句不客气的话，就算是海底捞没了，你又亏得倾家荡产，有我陈江海这么一个妹夫，还怕没有翻身的一天！”

　　尚远明愣愣的看着陈江海，沉默了好一会儿这才开口：“江海，这件事我还需要想一想。”

　　这件事情说到这个地步，陈江海知道再说下去也没有用，只好又提醒了一句：

　　“姐夫，你说你是为姐好，可你有没有想过，姐她究竟在想些什么？她希望的幸福又是什么？”

　　听到陈江海的这句话，尚远明呆立在原地。

　　陈江海看到尚远明这个样子，并没有说什么，转身就下山去了。

　　此次尚远明才突然反应过来，他还是太自私了。

　　他一直以为，自己做这么多事，完全是为了林婉清好，让她能够有更多的保障，能够过上幸福的生活。天籁小说网

　　可是他完全忘记了一件事，那就是林婉清的想法，她需要的又是什么。

　　等尚远明反应过来的时候，陈江海已经快到山腰了。

　　尚远明看着陈江海的背影，下意识的拽紧了拳头，大声说道：“江海，谢谢你，我知道了。”

　　……

　　在林家村待了一天后，陈江海便带着林婉秋和欢欢回家去了。

　　让他没有想到是，一回到家就看到了一位意外来客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百四十四章 怎么，想不通？免费阅读。https://www.23sk.com 