    功德之力有种种妙用，可提升境界、规避心魔、感悟天道、蒙蔽天机等等，在以前是众多修士追求的玄妙之力。成仙天梯消失九千年，功德之力亦有九千年未出现在九州。任凭人们做出多少福泽苍生的壮举，也不会有半点功德之力出现。渐渐地，修士们忘记了功德之力的存在。

    留存功德之力最多的势力是梦江皇朝，豪横到可以用功德金砖给红尘仙子砌一座金屋。然而这是梦江皇糊涂之举，待他清醒过后，连忙把金砖收起，珍而重之的存放在国库中。

    祖训说的可是若非事关国家生死存亡，决计不能使用这些功德金砖。

    正因功德之力稀少，现如今已经没几个修士还能认出功德之力。就算是化神期的老者，也认定这力量是源于自身的神藏之力，而非什么天降功德。

    道宗对此的解释是所有功德之力都被堵在仙界，下不来，现在看来完全不是这回事！

    是降下功德之力的条件发生了变化！

    杀人就能获得功德！

    不，不对，自己杀的人不少，刚才还杀了一个龙三水，可也没有见到半点功德之力，应该还有什么条件才对。

    “是什么，是必须要加入这个神藏教，还是要经历什么仪式，或者说是要信仰这个不知道从哪冒出来的神藏尊者？”江离思索，询问老者。

    老者刚张了张嘴，半句话都没有说出，身体瞬间膨胀成一个圆球，随时要爆掉的样子，江离眼疾手快，禁锢住老者的身体，阻止了他爆炸，却也只能做到这一步，无法让他回到原样，只能保持球形。

    而且自己一旦放开禁制，老者还是要爆掉。

    “……失传的咒术？”江离见过咒术描述，只要念及或说出某些东西，就会受到惩戒，例如眼前的自爆。

    九千年过去，九州不断发展，有新的传承出现，自然也有旧的传承消失，咒术就是其中之一。有人说修炼咒术之人自身也被诅咒，是天煞孤星命格，因此咒术传承一脉单传，消失也属正常。

    “你们不要把这件事说出去，也不要掺和进来！”江离严肃的叮嘱秦乱三人，这三人的为人他清楚，不会把乱说，但还是忍不住叮嘱。

    这件事的干系太大。

    江离带着球形老者破空离去。

    “白宏图，出来看看能不能解开这东西。”江离飞到道宗，把正在修炼的白宏图叫出来，长存仙翁和阴阳天印听到江离的声音，知道有事情发生，也出现在江离身边。

    “解什么，解开禁制？解开他就爆了啊。”白宏图丈二和尚摸不着头脑，突然叫自己出来搞什么。

    “……你不认识咒术？”

    “不认识。”白宏图理直气壮，“只见过咒术描述，哪里就能断定这是，这叫谨慎。”

    “这确实是咒术，而且是条件极其严苛的六合坐炼咒，九州的咒术已经失传了，你从哪找到的这个人？”长存仙翁见多识广，认出老者被下的咒术。

    “能解吗？”

    长存仙翁摇头：“一般的咒术我能解，但六合坐炼咒下咒条件严苛，除去下咒之人，无人可解。”

    “需要什么条件才能下咒？”

    “一是需要对方在知情的情况下完全自愿，不能以性命、家人为要挟，以财宝等为诱惑，二是要高出被下咒人整整一个大境界。”

    “完全自愿还能下咒，你从哪找来这么个傻子？”白宏图好奇。

    江离没有回答，这件事知道的人越少越好：“天印你看看，这个人和什么人产生过因果。”

    “……这个人的因果被什么力量遮挡了，看不清，只能看个大概，此人从未离开过天元皇朝，再具体的无法得知。”阴阳天印有种浓浓的挫败感，自从自己诞生灵智后，因果之力只在找到师父上发挥过作用，找到的还是尸体。

    天印你要努力啊，再不好好修炼，说不定哪天就被江离丢进炉子了。

    阴阳天印暗暗下定决心，首先要搞出来一套灵宝也能修炼的方法，它在诞生灵智之前就能自炼，对这方面还是有点心得的。

    江离知道这是功德之力起了作用，蒙蔽因果，即便这样阴阳天印还能看个大概，可见天印对因果之力掌握还是很可以的。

    “天元皇朝，知道了。”江离不再多说，飞到远处，解开老者禁锢，让他自爆。

    别把道宗弄脏了。

    江离又来到天机楼大周分楼，刚一进门就看见大厅摆着的《江人皇在天机楼》，被震了一下。

    江离拍打周有福的肩膀，如同嘱托给周有福什么任务，周有福一副保证完成任务的表情。

    按理说大乘期记忆力强大，尤其还是最近发生的事情，江离应该记得很清楚，但他还是对自己的记忆力产生怀疑。

    周有福一听是江人皇来了，连忙下楼迎接，看到对方肥膘晃动的样子，江离如同看到母猪跑下楼梯。

    这回江离没给周有福脑补的机会，直接把他拉到一间密室：“我不是来视察天机楼的，我要买神藏教所有的资料。”

    “神藏教？”周有福露出为难的表情，一上来就要天机楼也知之甚少的神藏教，你还说不是来视察天机楼的。

    周有福很快就整理出来关于神藏教的资料，交给江离。

    “就这么多？”江离扫了一眼玉佩里的东西，少得可怜。

    “就这么多。”周有福老实回答，“我们天机楼对这个突然出现的教派知道的也不多。”

    “我们当初知道这个教派后，派出去几名弟子调查，结果都被拉入神藏教，成为虔诚的信徒，从那以后神藏教知道我们在调查他们，就处处提防。”

    “弟子都背叛了，你们就没想着找回场子，彻地调查神藏教？”

    “江人皇说笑了，我们是商人，几名弟子不过是从一间商铺跳到另一间商铺，何来背叛一说？再者说，没有客人出灵石，我们何必费力不讨好，去调查神藏教？”

