    

    帝阁的消息被传得沸沸扬扬，许多人私下议论，统领府虽然极有权势，但他管不住诸人的嘴，难道统领府还能不让大家说话不成？

    但即便是这样，统领府依旧没有什么作为，我行我素，根本没有认真去查探帝阁被针对一事。

    因为此事根本没法查，夏侯统领本就知道是谁干的，而且，对方是得到过他的暗示，这怎么查？难道查到他自己身上？

    当然，夏侯也可以找替罪羊，给帝阁一个交代，平息丑闻，让帝阁重开，这样骂声会少一点，以后那些人就不能跳出来对付帝阁了，否则夏侯的脸岂不是要丢光来。

    但即便这样，夏侯都不愿意，骄傲的他，一定要帝阁滚，甚至，他还想要帝天的命。

    一个初阶仙帝，即便阵法能力强，炼器能力逆天，但那又如何？只要他实力不行，离开统领府，就有办法杀了他，届时，那几大势力想必也用得上，他们自然会出手清理。

    时间一天天的过去，许多人都暗想，这次帝阁怕是真的完了，统领府是铁了心要他们完蛋，看来，帝天大师是得罪夏侯统领了啊，不然也不会发生这样的事情。

    两个月后的这一日，帝阁虽然关闭交易市场和拍卖市场，但却不会真的关门，此刻，有一位女仙帝来到了帝阁拜见。

    墨君怡接待了她，这女仙帝气度不凡，双眸有神，身上不经意间流露出几分上位者的气势，问道：“帝天大师不在吗？”

    “阁主近日忧心帝阁之事，如今正在闭关思索。”墨君怡笑着回应道。

    “我想请帝天大师炼制一件神兵，加个好说，能否引荐一下？”女仙帝对着墨君怡说道。

    “这……”墨君怡迟疑片刻，随即开口道：“我去通禀一声，看看阁主是否在忙吧。”

    “好。”女仙帝点头，随后墨君怡离去，帝天得到消息之后，仙念弥漫，随后看到了来人，目光闪过一抹别样的光芒，随即对着墨君怡笑道：“将人请来我这里吧。”

    墨君怡还以为帝天会拒绝，露出一抹疑惑神色，但还是点了点头，片刻之后，她将那位女仙帝带到了帝天居主的院落中。

    “帝天大师。”女仙帝见到帝天之后微微颔首，也没有很尊敬的意思，只是平淡的打了个招呼。

    “听说阁下想要炼器，不知道需要炼制什么品阶类型的神兵？”帝天问道。

    “帝天大师擅长封印类的帝兵，那么我就炼制封印类的吧，中品帝兵就行，其它随意。”女仙帝回应道。

    “我这里就有几件中品帝兵，你自己挑选一件吧。”帝天挥手，取出一些炼制好的神兵出来，女仙帝目光一闪，看着一排帝兵，心中暗道传闻果然不假，这帝天的炼器能力简直超乎想象，他炼器仿佛很简单，每个月都能出土神兵，每年都能有上品的帝兵，仿佛只要他愿意，随手就能炼制许多神兵利器。

    女仙帝挑选了一柄剑形的神兵，问道：“这神兵什么价？”

    “五百上品帝石。”帝天道。

    “不愧是帝天大师出手，你的中品帝兵，都是以上品帝石来计价，厉害。”女仙帝一笑，随即挥手取出五百上品帝石，交给帝天。

    帝天苦笑摇头：“帝阁都要关闭，以后浪迹八方，只能靠炼制的神兵来换点修行资源了。”

    “说来我倒也好奇，如今这离火城已经传得沸沸扬扬了，帝天大师究竟是哪里得罪了夏侯统领，难道就没有转圜之机？”女仙帝笑着道。

    “若有一点转圜机会，我都不会将帝阁暂时关闭了，实则这次关闭，帝阁就真的完了。”帝天苦笑着摇头道：“我可不仅仅是得罪了夏侯统领啊。”

    “此话怎讲？”女仙帝问道。

    “罢了，不说也罢，莫要惹来麻烦。”帝天摆了摆手。

    “帝天大师这么说，我倒是非常好奇，还望大师告知，我保证不会外传。”女仙帝道。

    “即将要离开的人了，告诉你也无妨，我得罪的人，是宫主，哪里还会有半点机会。”帝天面具下的眼神透着落寞之意。

    “离火宫主一直居住在离火宫，外人很少有机会接触到，平日里见都见不到，帝天大师怎么会得罪离火宫主？”女仙帝似乎更好奇了几分，追问道。

    “匹夫无罪、怀璧其罪，宫主认为，我擅长炼器，便该为他所用，因此命夏侯统领前来威胁，让我加入统领府，成为他麾下炼器师，以后专程为夏侯统领以及宫主炼器，若是不从，我这帝阁，便休想在这里开下去，帝某虽然不才，但也有些傲气，如何能够受此胁迫，拒绝了夏侯统领，果然将宫主得罪了，于是后果你看到了……”

    帝天哀叹一声，更显落寞。

    “离火宫主何等人物，你虽身为炼器大师，但他会与你计较？或许是帝天大师误会了。”女仙帝柳眉一挑，眉宇间流露出淡淡的傲气，更添了几分气质美感。

    帝天看着她的模样，暗道不愧是宫主贴身之人，气度不凡，而且这离火宫主的眼光倒是不错，调教出这等美女仙帝侍寝。

    原来，这女子正是当日离火宫主身边两位侍女之一，秦问天见过数次，帝天他岂不会不认得。

    当然，他依旧佯装不知，叹道：“我本也如此猜想，认为宫主何等人物，不会和我这小人物计较，但事实你也看到了，若不是宫主授意，夏侯统领哪敢如此大胆，如此丑闻都视若不见，要置我于死地，我和夏侯统领可是无冤无仇。”

    “人心叵测，帝天还是不知道后面事情如何，还是不要胡乱臆测，污蔑宫主。”女仙帝身上有淡淡傲气，帝天目光一闪，凝视女仙帝，问道：“你是什么人？”

    “帝天大师好自为之，告辞。”女仙帝转身，直接御空离去，墨君怡美眸闪烁，有些不悦对方的态度，期间想要开口说话，帝天都传音阻止了她，让她非常不解。

    “这女仙帝好傲。”墨君怡淡淡开口。

    “宫主的女人，能不傲吗。”帝天一笑，墨君怡美眸瞬间凝在了那里，愕然的看着帝天。

    竟然是宫主的女人暗访，购买神兵只是顺手而为，至于帝天，是故意和她说那些话的。

    只是，墨君怡更好奇了，对方是离火宫主的女人，但却出来办事，显然不会是正妻，应该很少会离开宫主身边，不会有多少人认识，否则也不会光明正大的就这么走进来了。

    帝天，他是怎么认识的？墨君怡都有些好奇帝天的真实身份了。

    …………

    离火宫主的侍女离开帝阁之后，就直奔统领府。

    夏侯统领自然亲自相迎，他有些疑惑的问道：“紫月仙子怎么有空来统领府？”

    “怎么，我不能来？”紫月仙帝眉宇间带着几分冷意，对着夏侯说道。

    “我并非此意，只是紫月仙子时常伴随宫主身边，因而有些疑惑。”夏侯摇头道：“快请。”

    虽然他夏侯乃是一方统领人物，但是紫月仙帝是什么人，离火宫主的女人，他夏侯这属下虽然权势很大，但难道还敢对紫月仙帝不敬？那岂不是打宫主的脸。

    “不了，我就问几句话就走。”紫月仙帝神色淡漠，道：“帝阁的事情，是否是你伸手了？”

    夏侯目光一闪，不明白紫月仙帝是何意，这种事情，怎么会惊动到离火宫？

    “夏侯惶恐，宫主可是有何示下？”夏侯问道。

    “宫主没什么示下，你就假传宫主口谕，又借宫主之名讳，在外为所欲为？”紫月仙帝冷哼一声，夏侯连忙欠身道：“夏侯不敢。”

    “你真不敢？”紫月仙帝眼眸逼视夏侯，冷冷问道：“我现在问话，你最好如实回答，否则，后果自负，第一，帝阁的事情，你是否参与？”

    夏侯背上瞬间有了冷汗，紫月仙帝他倒是不那么在乎，但她问话，很可能是代表离火宫主，他不得不格外慎重，不由得道：“我受宫主之命令，前去邀请帝天，那家伙仗着炼器大师身份，不给宫主面子，简直胆大妄为，这次的事情，我并未插手，只是睁一只眼闭一只眼，想给帝天一点教训。”

    “我再问你一句，你招纳帝天之时，可曾按照宫主的指示，告诉他，若是他答应，宫主甚至愿意给予和统领等同的职位，你最好如实回答我。”紫月仙帝声音威严，虽然她修为不如夏侯，但久居宫中，在离火宫主身边，身上的气质自然非同寻常。

    她也并非是傻子，不会只因帝天几句话就全部尽信，因此来问夏侯，无论夏侯和帝天说了什么，只要弄清楚其中的关键就足以判断问题所在了，而夏侯的许诺，就是关键。

    “还是说，你只是让帝天当你的属下？”紫月仙帝见夏侯不说话，继续逼迫问道，夏侯脸色一阵变幻，这一刻，紫月仙帝心中了然，已经明白了事实如何，看来，这夏侯掌一方权势，习惯了高高在上，果然敢阳奉阴违了。

    “求宫主恕罪，夏侯也只是一心替宫主办事，想要先将他招至我的麾下，然后好好培养一番，好让他能够尽心为离火宫炼器。”夏侯弯腰道，有些惶恐。

    “好一个夏侯统领。”紫月仙帝冷冷开口：“这件事情，你自己处理干净吧，宫主不想听到那些闲言碎语。”

    说罢，紫月仙帝直接拂袖离去，夏侯统领脸色难看至极，背上甚至生出许多冷汗！        

