    “本县今日接到报案，说你于客栈……弑父杀亲，可、可有此事？”

    郭振安趴在案子上，身子又因为挨了那么多板子，虚的很，说话断断续续的，还有点漏风。

    香莲刚刚已经被冤枉了一次，现在又听他这么问，顿时再度哭了出来，呜咽着喊冤：“民女冤枉……民女没有杀人！请老爷明鉴。”

    但是，她跟刚才一样，还是县官问一句，她就答一句。

    这是因为，一来她一个民间女子，又本不是多么聪明的人。

    本就不怎么会表达，不知道该如何努力自证清白。

    二来，回山县县令一手遮天不是一天两天了。

    公堂这种地方，对普通老百姓，尤其是无权无势的普通老百姓来说，绝不是什么公正严明的所在，反而给他们一种压迫感，让他们不敢多言。

    先前问到这里，郭振安就不再问了，直接人证物证一摆，就要给香莲定罪。

    被王安教训了一顿之后，他老实了，接着问：“你没杀人，那人……是、谁杀的？”

    “是杜一爷，是他命手下杀死的我父亲。”

    香莲哭着，指向杜一爷。

    “那……他的手下，是如何……杀害的你父亲？”

    “那人用手勒住了我父亲的脖子，我父亲喘不上气，活活闷死了，呜呜呜呜呜……”

    香莲捂着脸哭了起来。

    郭振安看她一时半会儿恐怕停不下来，就先暂停了讯问，吩咐身边手下：“来人……把、把仵作，和死者尸体带上堂来。”

    几个衙役立刻出去，片刻之后，抬着一具盖着白布的尸体回到了公堂上。

    跟着尸体来的，还有个干瘦的小老头，便是仵作了。

    来到公堂之上，仵作明显被现场的情况吓了一跳，满堂的衙役捕快全都跪着，县太爷也撅着屁股趴在案子上，而且还一副要死的个样。

    反倒是外头的百姓一个个精神百倍。

    最奇异的是，公堂上，竟然有个年轻人坦然坐着。

    这是怎么回事？

    仵作正疑惑着呢，就听县太爷说道：“陈仵作，此乃……当今太子，还不快快下跪行礼……”

    郭振安这会儿就想给王安留点好印象，争取个宽大处理，一切能注意到的点，他都注意到了。

    仵作愣了好一会儿，才明白了当下的情况，立刻跪倒，对王安叩拜，口称千岁。

    王安嗯了一声，算是回应：“平身，查案吧。”

    “谢太子……”

    仵作站起来的时候，掐了自己大腿一把，想看看自己是不是在做梦，居然见到太子了。

    “陈仵作……快，看看此人，死因为何。”郭振安连连吩咐。

    王安看得直皱眉头，这狗县官，居然就没让人看过尸体，就敢胡乱定罪，这里头要没有徇私枉法的事就怪了。

    但他没有发作，冷眼看着郭振安接下来再怎么审案。

    仵作查验了一会儿，回答道：“此人脖颈有印痕，颜面青紫肿胀，眼珠突出并有血泪流出，该是被人勒死的。”

    郭振安点点头，深吸一口气，又问：“此人身上，可有被木簪扎到的地方？”

    “有，此人脖子上有一处伤口，但伤口不大，看痕迹血流不多，并非致命原因。而且因为流出来的血较少，应该是死后才被扎的这一下。”

    仵作这一番检验堪称关键。

    这从根本上证明了香莲的父亲，绝不可能像杜一爷所言那样，是被香莲用木簪杀死的。

    郭振安偷偷瞄了王安一眼，想判断一下审问到这个程度，太子殿下是否已经满意了。

    一眼瞟过去，刚好对上了王安冰冷的目光，吓得他顿时把目光缩了回去。

    看来得继续审。

    香莲的情绪平复了一些，郭振安又问道：“香莲，杜公子……阿不，杜一爷说你水性杨花，为了钱财勾引她，苟且之时被你父亲撞破，才发生了命案，可属实？”

    “大人……他胡说的！明明是他想欺侮民女，民女从未勾引过她！”

    “那你又为何会出现在……客栈里？若是杜一爷主动欺侮你，事情不应该发生在你家里么？你的衣着……可不像能住得起客栈的样子。”

    “民女是、是被他强行带到客栈的。我父亲欠了他三两银子，结果他要我父亲还三百两，我家没有银子还，他就把民女强行掳到客栈想要行不轨之事……”

    终于……在一步一步的引导之下，香莲才把整个事情的经过完整的说了出来。

    郭振安又叫来客栈的掌柜小二，问了些话，派人到客栈勘验了现场的情况，回来一一做了推论。

    最终，把杜一爷编造的虚假过程彻底推翻。

    若是换了别的情况，有个官员这么审理案子，杜一爷中间一定会狡辩一番，可今天王安端坐在那儿，太子身份压的他大气都不敢喘，全程一句话都没敢说。

    郭振安总算松了口气，这回的审理，太子总该满意了。

    “杜一爷，你……纵容手下行凶杀人，现在案情清晰明了，你、还有什么好说的吗？”

    郭振安心中叹息，不是我收钱不办事儿，这实在是泥菩萨过河----自身难保了。

    杜一爷慌乱地磕头求饶道：“我、我没想让手下人杀他的！我只是想让手下把那老头制住，好方便我……”

    他哭天抢地了一番，突然想到，哎，人不是他杀的，至少，不是他动的手！

    “太子殿下，就算真的要追究，那、那也是他杀的人，不关我的事儿！我当时给他的命令，就是让他制住那老头儿而已！”

    杜一爷扭头指向自己的护卫。

    那护卫登时脸就黑了，这狗东西，竟然把责任推到他一个手下身上？

    要不是身边衙役捕快太多了，这护卫估计都能直接对他动手。

    “老爷明鉴！太子明鉴，我真没想到他会死……我就轻轻勒了他一下……是、是他自己身子骨太弱了……”护卫口不择言，连忙解释。

    能把死因推到死者头上，这也算是个人才。

    郭振安试探着询问王安：“太子殿下……这案子……”

    “太好了！竟然还没审完。”

    正说话呢，外头传来一个女声。

    彩月赶来了……

