    “李老师你好！我是机械工程系的学生，我叫刘俊辉，你说互联网是第三次工业革命，那么请问我们机械工程系的学生与这第三次工业革命有什么关系联吗？”一个学生朝李可灼提问。

    听到这个学生的话，李可灼想了想说道：“机械工程系，与这第三次工业革命当然有非常大的关系。”

    “大家应该听过数控机床吧？就是把机床和计算机结合的产物，这种机床国外已经研究了三十年，咱们国家和别人的差距相差最少二十多年，主要是什么原因大家都清楚。”

    李可灼说道：“如果超大规模集成电路被制造出来，那么更加复杂的数控机床就会出现，咱们国家不奋起直追的话，被拉下三十年的技术代差都是很有可能的。”

    “这也是让我很着急的一点，咱们国家的国企体制僵化，根本没有任何一家国企去研发这个数控机床。”

    “我说到这里很多人或许不服气，你们会觉得数控机床有什么了不起吗？普通机床也能完成数控机床能够完成的加工。”

    “那么在这里我要告诉大家，当数控机床的技术先进到一定程度后，是普通机床望尘莫及的，比如它可以同时控制好几个轴以及刀具加工出最精密的零件。”

    “像一些我国最顶尖的设备零件制造，用普通的专业机床加工，可能需要好几个师傅花费好几天的时间才能制造出来，而用数控机床的话，却只需要几个小时就能完成。”

    “当别人用数控机床制造一架飞机只需要几天时间，而你用普通机床制造一架飞机却需要花费十几天甚至是一个月时，这其中的战略性差距就很明显了。”

    “所以说，数控机床代替普通机床在未来是必然的趋势，这对我们国家安全来说是非常重要的。

    如果大家还没有意识到这个问题的严重性，那么等到我国数控机床的技术和国外技术越拉越大时，我们到时候就只能花高价向别人够买机床了，因为你不买的话，你的产品成本根本竞争不过别人。

    而且就算是买，你也买不到最先进的数控机床，人家考虑到战略安全等原因，只会卖给你他们淘汰了一两代的产品。”

    “所以在座的机械工程系的同学们，还有计算机系的同学们，以及与机床相关领域的同学们，我希望你们有一部分人未来能够从事到数控机床的研发中去，为咱们国家的数控机床撑起一片天天来……”

    哗哗哗！

    随着李可灼的话落，大礼堂顿时响起了热烈的掌声。

    其中有一些学生，眼神都热烈了起来，此时此刻的他们，就好像找到了自己的信仰一般。

    特别是刚刚询问李可灼问题的刘俊辉，更是捏紧了拳头，他暗暗决定，自己毕业一定要去研究数控机床。

    李可灼的讲座，一直持续到了下午六点多才结束，讲了差不多两个多小时。

    演讲结束的事实，大礼堂中的掌声更是持续了好几分钟不绝。

    李可灼不仅讲了新闻行业和数控机床行业的发展，还讲了其他各行各业将会在互联网出现后面临的变化。

    晚上七点多，李可灼和刘晚清他们是被复大校领导们亲自送离学校的。

    “李大哥，你今天太棒了。”在李可灼回到招待所后又送刘晚清回家的路上，刘晚清忍不住兴奋的朝李可灼说着。

    “我哪里棒了？”李可灼笑着问。

    “你演讲的太棒了，听了你的演讲后，我才意识到计算机有多么的重要。”

    刘晚清没有说出来的是，通过这次演讲，她发现李可灼的魅力更加吸引她了。

    与此同时，李可灼离开了复大，但他的演讲给复大学生们留下的震撼却久久不能平息。

    “如果真有李老师说的那种能够容纳上亿晶体管的超级集成电路，他说的未来情况还真有可能实现。”

    “但是我实在是无法想像，用什么样的技术和材料，才能让指甲盖大小的集成电路拥有上亿晶体管。”一个学生朝另一个学生说道。

    “李老师说咱们国家和欧美国家都在研究这种技术，想必应该是真的，毕竟李老师和钱老认识，说不定是从钱老那里听来的。”另一个学生说。

    很多学生，都讨论着李可灼今天演讲的东西。

    最后搞得没有去大礼堂听讲座的学生也都好奇不已。

    这时候，那些在听讲座时记了笔记的学生们就成了香饽饽。

    “李老师预测了第三次工业革命，将会是超大规模集成电路出现后形成的互联网？那要是超大规模集成电路技术上实现不了呢？”

    “我觉得这件事说来说去，都是建立在超级大规模集成电路能否实现的问题上，我觉得就算了能够实现，没有几十上百年的发展根本不可能。”

    很多没有现场听李可灼演讲的学生，虽然得知了李可灼演讲的内容，但是大部分人都对此表示怀疑。

    他们实在是不敢相信指甲盖大小的东西能够容纳上亿晶体管。

    晶体管有多大啊？最小的都有豆子那么大，指甲盖要容纳上亿晶体管，这要把晶体管做的多小才行啊。

    而且这么多晶体管，怎么才能焊接在一起？

    产生这种想法的学生有很多，他们都是没有什么见识的学生，要知道国外都已经集成十几万的晶体管了。

    倒是复大的校长钟为民，在第一时间就打电话向上面打听国内是不是在研究什么超级规模集成电路。

    如果是真的，那么他就决定，要把复大的很多学科重量级调整一下了。

    如果是真的，他就会加重计算机专业的权重，多招收一些计算机软硬件方面学生。

    如果是假的也没关系，他也决定要向上面申请，要研究数控机床，并且还要大量招收关于数控方面的学生培养，

    并且还准备让机械工程系和计算计系合作研发数控机床。

    “老钟，帮你打听了一下，咱们中科院确实在研究超级集成电路技术，这项技术要是研究成功，很可能让晶体管的数量达到千万级别。”

    电话中，一个中年男人的声音朝钟校长警告说道：“这项技术的保密级别并不是很高，所以我才能告诉你，但你不能随便告诉其他人，否则后果自负。”

    PS：这个月最后两个多小时了，月票还差56张，大家还有没有月票？投一下吧，让我多拿一百块了，奖金吧，谢谢大家。

