    在诸多的仙族之修以各种方式向着那星空内漂浮的诸多大陆齐齐而去的同时，在那大陆正中心祭坛上，躺着的那具让苏铭感受极为强烈的尸体，正爆发出阵阵让整个仙族波动的气息。

    其尸体上那一根根利刺，正疯狂的向外钻出，看其样子，似很快就要完全的从其身躯内冲出，使得这尸体再没有封印可以困住。

    更是在这尸体的眉心上，出现了一个奇异的印记，那印记看起来若一片干枯的树叶，但如今那印记在闪动下，依稀给人一种似这树叶要恢复生机般的错觉。

    祭坛，正在咔咔声中，出现一道又一道的裂缝，那些裂缝向着四周快速的蔓延，直至覆盖了整个大地，随着此尸体身上的气势越来越强烈，一声轰鸣间，那尸体上近乎三成的刺入之针，纷纷被逼出其身，在半空中直接的粉碎。

    眼看更多的刺入之阵也要随之而出，就在这时，在这尸体旁边一道道长虹与阵法光芒骤然闪动，甚至还有人直接撕开了虚无踏入而来，共有九人！

    这九人要么化作长虹而来，要么传送来临，要么撕开虚无，在临近的同时，这九人全身被雾气缭绕，看不清样子，但却同时发出了一声低喝。

    九人齐喝的声音，轰的一下形成了音浪，直接卷在了那尸体身上的同时，这九人同一时间抬起了右手，掐出印记后一起的按在了那尸体的身上九个不同的位置。

    与此同时，这九人全身剧烈的一震，死死的镇压开来。

    仙族这里镇压那尸体的同一时间，阴死雾气下的蛮族大地上，东荒塔外随着不断的有人来临，此刻环绕在四周的，近乎四五十万人，他们全部跪在那里，向着散发光环波动的东荒塔膜拜。

    而在那东荒塔内，苏铭平静的站在那里，右手拿着杀剑，神色淡然，可却有一股恐怖的波动，从其灵魂深处正在持续的爆发。

    他手中的杀剑剧烈的颤抖，在苏铭身上这股让它觉得恐惧的觉醒气息下，这把杀剑最终发出了臣服的哀鸣，那哀鸣回荡之时，此剑内最后一缕蓝光，骤然的消散，全部都被金芒取代后，在苏铭的手中散发出了刺目之光。

    苏铭右手松开，向这杀剑一指，顿时此剑在那金光下，直奔苏铭右手食指而来，瞬息间，其大小改变，看如若金光缭绕了苏铭的右手食指指尖，片刻后当那金光散去后，苏铭的食指指尖上，多出了一截锋利的金色指甲。

    至此，苏铭将这一年多年，让他极为狼狈，甚至不惜点燃灵魂的杀剑，借着东荒塔的威严，在自身明悟了秋之血意后，在某种让他似懂非懂的灵魂觉醒中，此剑臣服！

    “我，喜欢红色……”苏铭轻声开口，右手抬起，向着那东荒塔的大门，轻轻一按。

    这一按之下，这大门传出轰鸣，缓缓的向外打开，在其打开的刹那，无尽的金光冲出，震动了整个大地，更是在这一瞬，从塔外传来了一声声激动的嘶吼。

    苏铭平静的一步步走出，当他的身体，在那金光的缭绕下，走出了东荒塔的刹那，他看到了数之不尽的蛮族激动的面孔。

    与此同时，在那半空中，苏铭的蛮像赫然幻化而出，那千丈的蛮像屹立在天地间，那传出的命修气息，那散出的让所有蛮族之人血脉沸腾的威压，那种种的一切全部都说明了一件事情。

    苏铭，正是让他们寻找了一年多的……蛮神！！

    “拜见蛮神！”

    “拜见蛮神！！”

    “拜见蛮神！！！”

    四五十万人此起彼伏的声音，在这一瞬的持续中，融合在一起，化作了惊天动地的咆哮，化作了一股蛮族的意志，成为了蛮族的魂，此刻在这回荡中，每一个人都在全力的嘶吼，那激动的声音可以震慑苍天，可以折服大地，可以撼动心神，可以轰鸣灵魂！

    苏铭默默的站在东荒塔外，他看着那些蛮族之人激动的神情，耳边传来那一声声滔天的咆哮，在这声浪中，在这蛮族的激动中，他的心渐渐与这些人，产生了一种奇异的共鸣。

    这种共鸣，是一种说不出的感觉，似乎只要苏铭一句话，这些人就会因他的言辞而动，哪怕是轰开这苍天，也都会毫不迟疑的去执行。

    仿佛，在这一瞬，苏铭是他们的神，亦或者不是这一瞬，而是永久。

    “我要杀上仙族。”苏铭闭上了眼，片刻后在那耳边声浪越来越多，没有丝毫要停歇迹象，反倒是要翻天覆地之时，他睁开了双眼，缓缓地开口。

    他的声音不高，可即便是在这四五十万人的嘶吼中，他的声音依旧是传遍八方，回荡在苍穹之间。

    随着其声音的传出，此地范围内的所有蛮族，甚至抱过血煞、天启等那几个老家伙，也都难以克制自身的激动。

    “杀上仙族！！”这是此地四五十万人共同的声音，那声音足以惊煞鬼神，让一切生灵在这声音下颤抖。

    “我要屠尽蛮族大地的所有仙修！”苏铭大袖一甩，声音略高了一些。

    “屠尽蛮族大地的所有仙修！！”四五十万的蛮族之人，一个个站起身子，仰天嘶吼，一股疯狂的杀机，在这一瞬轰然的爆发。

    “我要让仙族的星空，从此红色！”苏铭向前一步迈去，整个人蓦然的，站在了半空中，其声音扩散之下，换来的是四五十万蛮族疯狂的呐喊。

    “让仙族的星空，从此红色！！”超越了雷霆的呐喊，在这一瞬凝聚在一起，若一把出鞘的利剑，凝聚了蛮族的崛起，直奔天空而去，轰动苍穹，甚至让那阴死雾气内的凶灵，也都在这一刻，齐齐的安静下来。

    更是在这一刻，仙族星空中，那诸多的漂浮大陆的中心位置，被九个全身雾气缭绕之人齐齐镇压的苏铭肉身，在那镇压下全身的刺入之针再次有近乎三成骤然的冲出了身体，在半空中直接爆开。

    那将其镇压的九人，齐齐喷出鲜血，身子倒卷中每个人都低吼一声，强行的阻止的倒退的趋势，再次镇压的一瞬，他们的九人的身后，立刻出现了九个虚幻的扭曲。

    在那虚幻的扭曲里，可以看到这九人每一个的身后虚幻，都透出一个世界的投影，那是九方世界，在每一个世界里都可以看到无数仙族之人正盘膝打坐，贡献出全部的修为之力，顺着投影虚幻凝聚而来。

    “发出尊仙令，告知仙族其余九界，镇阴界宿命肉身剧变，再不来人镇压，老夫九人无法抵抗！！”那九人中其中一个发出低吼，九人借助身后九方世界之力，齐齐镇压在苏铭肉身上，使得这肉身体内刺入之针，再无法离开其体。

    几乎就是这九人再次镇压的瞬间，蛮族东荒大地的嘶吼惊天回旋，在那四五十万人的嘶吼下，在那东荒塔旁，苏铭抬起头，看着苍天，他的目光似可以穿透这苍穹与阴死雾气，看到那镜子外的仙族星空。

    “我是蛮神！我将带领整个蛮族，血染仙天！”这一句话，苏铭并未淡淡开口，而是仰天，发出了一声嘶吼，在其嘶吼下，此地所有的仙族全部如此，齐齐的咆哮惊天，所有的意志在这一瞬，全部凝聚在了苏铭的身上，更是在这一刹那，苏铭有种可以与这蛮族的世界融合之感。

    他体内的修为在那灵魂的某种觉醒下，在其明悟了秋意中，在这诸多的蛮族之人意志的融合里，轰的一声于苏铭的体内爆发开来。

    随着其修为的爆发，苍天渐渐出现了红色，大地的江河在这一瞬，也似被染的，有了红芒。

    仙族星空内，苏铭肉身所在之处，此刻在苏铭的爆发下，其肉身体内那些被重新镇压下去的刺入之针，一个个再次颤抖的要钻出，其肉身外那九人面色齐齐大变。

    就在这时，一道蛮横强大的神识轰然而来，直接撕开虚无出现在了苏铭肉身的上方，右手抬起向着狠狠一压，紧接着，一道道带着古老沧桑气息的神识疾驰的撕开虚无出现，全部在镇压苏铭的肉身。

    放眼望去，此刻在苏铭肉身四周来将其镇压的仙族，赫然足有近百之多，且这些人里，每一个修为都极为强悍。

    更是有阵阵华光闪动间，一股不知从何处来临，超越了此地所有人的神识，轰轰破开虚无而来，直接的镇压在了苏铭肉身之上。

    “冥之觉醒……哼，即便是觉醒也要成为我仙族万万代永远的奉献者。”

    在这仙族诸多大能，甚至引动了一些古老存在的镇压下，苏铭肉身，渐渐平静下来，其眉心的那枯叶印记消失，一动不动。

    蛮族大地，有关仙族发生的那一切，苏铭感受不到，但他在其肉身被最终镇压的一刻，却是内心若一块大石压着，让他对整个仙族的仇恨，在更为深刻中爆发开来。

    他更是有种强烈的感觉，自己的修为只差那么一丝，就可以迈入命格中期，这一丝的差距，需要天地成为血色，需要用无尽的鲜血与生命来完成。

    （未完待续）

