    第2章 这是一场角色扮演

    见唐昊明显有了怒气，林修也不大想招惹一个隐藏起来的封号斗罗。

    惹不起。

    也对，唐昊脾气本就不怎么好，再加上唐三对外声称的废武魂蓝银草一事，现在工读生名额又被他拿到。

    憋屈也是正常。

    怪我？要怪就怪他不敢轻易暴露。

    自食其果罢了。

    还有素云涛！否则先天满魂力武魂本就非常罕见，就因为废武魂缘故不上报？

    简直可笑。

    冷哼一声，“我不让又如何！”

    林修心性不是六岁少年，唐昊以为他是一个孤儿赶鹅专业户就大错特错。

    他可不会被轻易吓唬住。

    唐昊顿时觉得林修不一般。

    其他孩子见了他，都是敬而远之，吓得不敢说话。偏偏林修的心性琢磨不透，还非常成熟！

    “不让？你大可以试试。”

    直接伸出手来，“推荐信给我，你不会后悔的。而且，我的耐心也是有限的！”

    如果不是怕暴露自己，给唐三带去麻烦，凭借他封号斗罗的实力，让儿子入学在容易不过。

    可惜，各大学院如今都在武魂殿掌控下，而武魂殿要追杀他！

    他不敢赌！

    正常程序的入学是最稳妥之策。

    能让儿子入学，卑鄙一点儿又如何？反正这里不会有人知道他就是大名鼎鼎的昊天冕下！

    林修感觉到似有似无的压力感。

    难受。

    作为知道剧情的人，这个名额确实该是唐三的，却因为巧合之下，落到了他头上！

    如今拱手让人，他更憋屈。

    正在此刻，唐三赶了过来。

    看到自己爸爸生气，连忙安慰。

    “爸爸！”那些年被老爹支配的恐惧，唐三可从来没有忘记过。

    唐昊是一个无比严肃的人。

    爸爸一怒，他做饭三年！

    唐昊脸色不变，“小三，你怎么来了，快回去。”

    唐三说道：“爸爸，我不入学了，我留下来给您做饭。”

    是他自己藏着另一个武魂，所以对于武魂殿执事的证明他也颇为无奈。

    不占理。

    否则，掏出自己的锤子，工读生名额必然是他的。

    唐昊恨铁不成钢，“做饭能有什么前途，你的天赋应该发挥在该发挥的地方！”

    “无知的武魂殿执事，不知道先天满魂力的意义。这个名额本就是小三你的。”

    唐三深沉，“爸爸，我知道。”

    然后看着林修，说道：“林修，快和我爸爸道歉。”

    否则你会挨揍，这句话没说出来。

    他和林修是竞争关系，平日也没什么交集。

    但是唐昊发怒，他绝对不想看到。

    林修静静看着父子两你一言我一语。

    “道歉？我为何要道歉？自始至终我又没错！”

    唐三沉思，也对，林修不知情。

    而且那个执事也太差劲儿，否则工读生名额肯定是他的！

    因为他的实际天赋比林修强的多的多！

    说道：“林修，有些事凭借你的认知不会知道，但是这件事上我爸爸做的没错，工读生名额本就该属于我的。所以，你和我爸爸道个歉，这个名额就让给你了。”

    妈的，欺人太甚！

    林修忍不住爆粗口，“白纸黑字，名额是我林修的名字，哪有你让给我的道理，道歉更是不可能。”

    他在角色扮演，第一就是穿越者知道剧情。

    但是站在一个斗罗大陆平民角度来看，锅都是瞎眼的，他绝不能妥协！

    不就是贵族出身吗？

    唐三也是角色扮演，老辣人精和唐昊儿砸。

    唐昊更是如此，不可一世的昊天冕下外加平平无奇的铁匠。

    所以造成了极其混乱的场面。

    唐三听闻，脸色一变，真想掏出自己的大铁锤让林修长长见识，服气。

    可是爸爸不让他轻易暴露，否则哪有现在这种事。

    “那我们比一场，我会用实力让你知道，工读生名额本就应该是我的！”

    “打就打！”林修当仁不让。

    这梁子，因为一场乌龙，算是结下了！

    只要唐昊不出手，谁还不是年轻气盛。

    大不了走有毒的废柴流，三十年河东！三十年河西……

    唐昊眉头一皱，打架，他可不想看到，吓唬吓唬而已，谁知道林修这么难缠。

    他已经打算要放弃了。

    正要阻止，突然注意到林修身后的屋子传出一股让他都倍感心悸的力量！

    当即脸色剧变。

    “小三，快退开。”一把拉住唐三，退开十米。

    目光凝重，下意识询问。

    “林修，那是什么！”在林修屋子里，他肯定知道。

    隐晦的银色光芒，给他危险无比的感觉。

    接着喃喃自语，“是魂兽的气息。”

    这个唐昊最清楚不过。

    林修竟然藏着一头强大魂兽！怎么可能？

    莫非他自己养出来的？

    懵了。

    唐三也是惊的心有余悸，只因为唐昊变化太大，让他没反应过来。

    不着痕迹看一眼唐昊，自言自语。

    “爸爸刚刚的反应，他是个铁匠？”哪怕唐昊没有动用魂力，那种速度凭借唐三的经验也能看出来不凡。

    就是那屋子有什么东西能爸爸如此紧张？

    林修才反应过来，毕竟他的感知远不如唐昊。

    屋子开始渗透一股若隐若现的银色力量，光芒隐晦，柔和舒适。

    看来孵化模拟器终于要孵出奖励了。就是不知道是什么。

    淡淡道：“那是我的东西，与你们无关。”

    林修可不愿意让唐家父子看到，万一动静大了，回头把村子里的人都惊扰过来，可不是好事。

    然而，怕啥来啥。偏偏发生这么一档子事儿。

    不会被他们打劫吧？

    唐昊目露严峻。强大的魂兽隐藏在林修的住处，看样子他自己都不知情！

    但是，强行拿来名额，也不如一只强大的魂兽！自己的儿子，正好需要。

    心思一动。

    “林修，把它交给我，否则你会给村子带来灭顶之灾！”好言相劝。

    唐三察觉到气氛诡异，连忙应和一句，“林修，我爸爸一定不会害你的，赶紧交出来吧。名额我让给你了。”

    卧槽。

    兔子急了还咬人呢，一言不合唐昊就想拿走他的奖励！

    岂有此理。

    然而，林修还没来得及回应，就看到屋门，嘭的一下被气息冲开。

    荡漾着的银色气息逐渐开始涌动，然后又变成虚无，似乎是被收回去了。

    紧接着，就是一个看不清的人影，轮廓一看就颇为不凡。

    “交给你，你受得起吗……”

    一道空灵萦绕的声音，无比动听。淡淡的语气，却蕴含着不容违背的威严！

    哪怕是唐昊也无法看到，那个绝色倾城的倩影，玉手一拂，慢慢收回了自己的一对龙角。

    林修……

    内心凌乱。奖励？

    人！！！竟然是女人！！！

    (本章完)

