
　　“小鼹到达性成熟要将近三十年。而这个地下城，最终将成为鼹人与羊人，还有其他种族共同的家园，真正的和谐之城。喜儿，你愿意当这个城主吗？”戴琳笑眯眯地问。

　　喜儿的心剧烈地跳了起来。

　　想吗？肯定想啊。

　　她体内可是流淌着鼹母的血！大女主才是最适合她的剧本！

　　但是想到因为之前她的自以为是，和对戴琳的不信任，而被惩罚，做出的各种羞耻不堪，无法直视的高难度动作。

　　喜儿双腿就是一阵酸软。

　　这不会是戴琳——在试探自己吧？喜儿忐忑不安地想。

　　“我？真的吗？”喜儿指了指自己的鼻子，不确定地说。

　　“当然行。你主人对你们的承诺，什么时候不算数？”戴琳微微一笑。

　　喜儿的性格，有种类似麦琪的“女王”感觉。只不过她没有麦琪那么高贵的身份罢了。

　　羊人、凡人和戴琳奴隶的数重枷锁限制了她在戴琳面前摆女王谱的底气。

　　但一旦给她机会，她就会成为一个非常合适的女王。

　　戴琳愿意给她这么一个机会。

　　“我愿意当！”喜儿果然高兴地跳了起来。

　　戴琳满意地点点头。

　　事实上，一旦他要分家，他手下最多的臣民，必然是羊人。

　　三羊城那十几万羊人，肯定是要跟他走的。

　　——不然留着干什么，等别人吃吗？

　　何况法理上也说得通：都是戴琳的奴隶嘛！

　　羊人孱弱，善于生产而不善战斗，将大部分羊人和鼹人都养在地下城，戴琳认为还是很有道理的。

　　戴琳未来的主要任务还是在广阔的凛风高原征战，地下城必须要有一个足够有能力而且大家都服的人来坐镇。

　　没有谁比喜儿更能凝聚鼹人和羊人向心力的了。

　　难得她又肯主动挑起城主的重担，戴琳很高兴。

　　换维妮、橙月、萨丽那样有能力却没什么野心的，肯定更愿意待在戴琳身边接受爱的浇灌。

　　戴琳让喜儿当地下城主，同时也给她下了一个任务：让她指挥动吻虫，开出一条到达绝境长城顶峰的道路。同时继续向内部扩张地下城的体积，以便容纳将来更多的居民。

　　自己还去看被海拉抓住，硬生生用屎尿磨平了锐气的人类和亚人们。

　　其中人类男性两名，女性十二名；兽人雄性三名，雌性六名；雌性半兽人四名；羊人、牛头人、马妖各雄性一名；矮人雌性四名；精灵雄性一名，雌性三名；雄性巨魔一名。

　　居然有这么多种族！海拉都快把自己这个宫殿弄成奥林匹克运动会了。这还真是——戴琳的榜样啊！

　　不过这里面女（雌）性更多，显然不是女（雌）性更容易误入地下城，而是另有原因。

　　其中当时接待戴琳的那个肾虚公子匹克・罗斯，按喜儿接收的，海拉的记忆，这哥们儿是干人口贩卖的。

　　当时他被抓住就是因为他绑着一群人类和亚人女孩，想通过雷神之鞭爬到凛风高原之上把女孩儿们卖给那里的部落，最后一不留神被带到了地下城。

　　可以说是老人渣了。

　　不过戴琳把匹克・罗斯单独叫了出来，不但要放他出去，还要和他做一笔大买卖：

　　老本行，贩卖人口——尤其是女人和其他雌性亚人！

　　戴琳将已经戒断“金汁玉液”长达三天，虽然浑身难受但神智清醒的人贩子给单独叫了出来。

　　“现在亡灵们将人类统一集中在几个大城市统一圈养。你要是能绕过封锁线，把里面的人，尤其是女人或雌性亚人带回地下城，我会给你比往日多出三倍的利润。并且【金汁玉液】管饱。”戴琳悄悄地对他说。

　　“三个条件。第一、老牛哈维・绿发跟我最好，我要他当我的助手。”肾虚公子沉默了一会儿，说。

　　“准了。”戴琳说。

　　“金汁玉液，你给我们预支一点。没那玩意，我们不敢去死人堆里抢活人。”肾虚公子继续提出要求。

　　“金汁玉液会压制你们的力量，这也行吗？”戴琳奇怪地问。

　　“控制量就好了。”肾虚公子不以为异。

　　“准。你要多少，自己找喜儿批去。”戴琳摇摇头。

　　反正是喜儿多尿一泡或是便一把的问题。太恶心的东西戴琳不想过问太多。

　　“最后，先给我订金。”匹克说。

　　“没问题。要多少我给你打批条，去三羊城主府领——但是你只准去偷亡灵那边被圈养的人类！”戴琳说。

　　肾虚公子正色道：“我保证完成任务！”

　　戴琳点点头。

　　为什么戴琳要巴巴地把肾虚公子拎出来干这事？其最重要的原因就是：

　　戴琳手下的人类数量不但非常少，而且绝大部分是没有拖家带口的年轻男人。

　　如果戴琳以后在凛风高原上真的开疆拓土成功，未来在人口结构上肯定会出现非常多的麻烦。

　　光棍太多肯定会引起社会的动荡不安。戴琳总不能鼓励他们相互击剑，或给他们看二刺螈，让他们迷恋上纸片女孩吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　跟着戴琳的苦哈哈们都没老婆，就戴琳一人左拥右抱，这也不好看啊。

　　最后，戴琳毕竟是人族。如果他建一个势力，他还是希望人族会是主体民族。

　　努力实现人口比例的平衡化，才是最好的解决文案。

　　但这招有没有用，多有用，戴琳也只能走一步看一步了。

　　☆☆☆

　　拿了城主白条的匹克，很快就拉着老牛哈维走了。

　　戴琳也收拾收拾，到了该离开的时候了。

　　在外面的时间太长，鬼知道知道杜兰特会耍什么把戏。

　　就算有橙月坐镇，杜兰特这老奸巨滑的家伙在，每次出门还是控制一下会比较好。

　　何况戴琳也想贝拉、橙月、美乐——还有佐拉了。

　　这次出大远门之前，戴琳警告过佐拉不要想着回到杜兰特身边去。虽然自己有心腹把持着军政，但自己不出现的时间太长了，三羊城难免还是会不稳定。

　　是时候回去点个卯，巩固一下政权。这次回去，过完三羊城新年“神恩节”后再开拓凛风高原也不迟。

　　戴琳将地下城的一切安排妥当，让真瞳暂时留在地下城辅佐喜儿。便带着众女，还有从地下城及蚁穴收集好的财富，心满意足地回三羊城了。

　　再次回到三羊城时，距他离开已经有了半个多月。

　　此时在城主府的客厅里，有一位身材矮小，头大四肢细小的奇怪生物正在安静地等待着他们的回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第192章 人贩子重操旧业免费阅读。https://xs.23sk.com 