    “唳！”

    火凤嘶鸣穿透黑夜！

    黑夜仿佛都被驱散开来。

    不！

    是真的被驱散了！

    火光！

    炽热的火光在流涧城内燃烧起来。

    庞大的孙宅，整个的陷入到火海当中。

    燃烧起来的火光，直接照亮了整个流涧城。

    随着火凤的嘶鸣声响起，这火焰的威势猛涨一头。

    仿若就连苍天都被这巨大的火焰烧着，染红了半边的天空。

    不知是火凤的嘶鸣！

    还是孙宅燃烧着的火焰。

    使得灵气疯狂的向流涧城汇聚而来。

    磅礴的灵气如同火般炽热，成团成团的在沈天入住的酒楼上空凝聚。

    轰...一道炽热的光芒四射开来。

    汇聚的灵气中，有着一只活灵活现的火凤浮现。

    此刻，这头火凤正舒展着自己的翅膀，融合着汇聚而来的灵气，让它的气势和温度不断地攀升。

    继续的助燃着孙宅中熊熊燃烧着的火焰。

    “凤鸣声来自酒楼！火凤异象也是出现在酒楼的上空！”

    刚放了把火的魔祖俊凯猛地转头看向酒楼方向，道：“圣师做了什么？”

    他一时间想不通缘由。

    不过他悬着的心是彻底的放下来了。

    毕竟，圣师都为孙宅的这把火填了一把柴。

    说明圣师同意我做的事情啊！

    魔祖俊凯暗暗的想着，严肃的表情都变得轻松了起来。

    他的步伐愉悦的向酒楼赶去。

    魔祖俊凯是轻松下来了！

    但整个流涧城内的却是无法安分了。

    冲天的火焰！

    火凤的嘶鸣声！

    还有那逐渐强大起来的火凤异象。

    注定了流涧城这晚不可能安静了。

    无数的世俗人争先的从屋内走出来，看着孙宅燃烧着的地方。

    他们无不是感叹着孙宅遭到了报应。

    毕竟，孙妙才那种跋扈的性格，显然是鱼肉乡里多年才能养成。

    只不过是惧怕孙家的权势，整个流涧城都当做没看到，不知道罢了！

    而更多的修士！

    注意力则全部是在火凤的异象上。

    “谁引起的异象？”

    “难不成是城主的境界有所突破。”

    “不可能！这火凤异象不是在城主府上空。”

    “万一酒楼是城主的潜修的地方呢？谁突破的时候会在自己家啊？”

    “城主虽是金凤圣地的弟子，但金凤圣地的功法不可能引起异象！”

    流涧城的修士们最先想到的就是张城主。

    毕竟，整个城内唯有张城主是跟着火凤有关系。

    不过修士众多，一时间拿不住个确定的答案来。

    只是大多数都觉得跟着张城主有关。

    但，此刻还在后花园的张城主。

    可怜的她！

    刚刚缓解着魔祖俊凯带来的后怕情绪。

    火凤异象的出现。

    又将她给吓了一个哆嗦。

    干嘛呀！

    还不消停了嘛？

    孙妙才和魔祖俊凯就让我头疼了。

    怎么圣师的大弟子还搞起事情了。

    大小姐！能不能顾忌下我的小心脏哦！

    张城主呆呆的看着不知从何而出的火凤异象，心里幽怨的腹诽着。

    突然，她眼中闪过一丝狐疑！

    圣师的大弟子能做出这种动作嘛？

    她才是金丹的境界！

    大概率弄不出金凤异象来！

    这可是引动天地的力量，就算是有圣师给她的宝物。

    她脆弱的肉身也难以承受的住天地力量的冲击吧！

    那...是圣师亲至！

    轰...这个想法犹如个炸弹般在张城主的脑海中迸发。

    恍然间，她觉得魔祖出现在后花园也不是奇怪的事情了。

    毕竟要是圣师亲至的话，那孙妙才得罪的可不是圣师大弟子这么简单的事情了。

    很大可能就是招惹到了圣师！

    张城主能够感觉到背后的冷汗一身身的往外冒。

    得罪圣师！

    孙妙才死一百次都不够啊！

    怪不得魔祖会亲自前来看孙妙才的结果。

    好在我没有顾忌孙家，饶过孙妙才！

    不过，我以后也不用顾忌孙家了。

    张城主看向流涧城燃烧着大火的地方，她知道那里就是孙宅的所在。

    “准备！去将我宝库中最珍贵的含火玉拿来！”

    张城主经过巨大震撼带来的恐慌后，也很快的冷静了下来。

    她知道恐慌没有任何的意义。

    现在，就要等着火凤异象消失！

    她必须要是第一个前去恭贺圣师的人。

    “快去！快去！你们都愣着干什么？”

    张城主忍不住的向着呆愣着的侍卫发火，怒冲冲的喊道：“去啊！”

    .......流涧城！

    今晚的不平静！

    全都是别人的。

    沈天入住的酒楼客房内！

    依旧很是平静，只是听着屋外的脚步声。

    还有孙宅燃烧起来后，映照在窗户上的火光。

    让持针的沈天有些好奇，道：“剑痴！你去外面看看发生了什么事情。”

    “好！”

    剑痴快步往外走。

    不多时，他便走了回来，道：“师父！似乎是城内有个大户人家着火了！”

    “哦！”

    沈天漫不经心的答应了一声。

    只是着火啊！

    那我就放心了！

    还以为是修士打架呢！

    安心的沈天持针完善着柳霜额头的火凤。

    火凤刺青现在占据着柳霜的整个左脸，那块大胎记在沈天的手法下，变成了火凤刺青的身躯。

    红色的胎记，显得相得益彰，非常的完美和好看。

    柳霜现在的脸庞看起来，有种妖异的美。

    但，并不会让人觉得很恐怖！

    这种妖异仅仅是显得很酷。

    沈天下针的时候，还开口提醒道：“要是可以的话！我建议你留个短发，配合你的刺青会更加的美！”

    他想要说酷！

    但想想柳霜不是前世的女孩子。

    多半是不理解酷这个字眼对女孩来说也是褒义。

    所以就改用了女孩通用的评价：美！

    “师父！她要是留短发的话，肯定能迷倒一片啊！”

    剑痴闭眼在脑中构思出柳霜短发的模样，用着我们都懂得的笑容道：“现在看看这个刺青！真的太绝了，师父！我都想要一个刺青了。”

    “别在这里胡闹！”

    沈天回首白了剑痴一眼，道：“刺青对她是好事情！对你可不一定是好事情。”

    其实，这算是他个人的看法了。

    沈天想来觉得刺青该是给人掩饰自身的缺陷而用。

    若仅仅是为了酷，而去做这种无法回改的事情，多少是有点不成熟的做法了。

    所以，他不并不建议剑痴去做。

    闻言，剑痴没问有什么不好，乖乖的点头听从了。

    反正师父不会害我！

    剑痴如此的想！

    沈天倒是不知道他心里的想法，柔声的对刚刚发出‘嘤...’的柳霜道：“还有最后的一针！稍微忍忍吧！”

