    

    第622章相约凤凰岭

    这时，古玄尘才意识到肖尘和妙音还在房中，连忙抱拳道，“见过两位院长，刚才因为心急，有所失礼，还请两位院长见谅！”

    不过古玄尘这番话，立刻引来在场三人心中不屑的嘘声！

    明明就演得不够好，现在还在这里找补，这是能补回来的吗？

    不过心中虽然是这样的想，但谁也不敢把这番话说出来，肖尘和妙音更是点头道，“心系主人安危，此乃人之常情，忠心如此，当有嘉奖，何来责怪之说！”

    虽然这番话，看上去有点长辈训话的味道，但两人知道，这些话说给桑天凤听了，肯定也会有利于古玄尘。

    “是……是……”古玄尘连连点头。

    “那你再在这里修炼一下，我们就不在这里打扰你了，好吗？”两人见现在已经无事，自然要选择离开。

    毕竟面对醒来的桑天凤和古玄尘他们也隐隐有些压力。

    “多谢两位院长了！”桑天凤微微点头，两人也就退了出去。

    “他们对你一直都这么客气？”古玄尘有些诧异地问道。

    毕竟这两人可是学宫院长！

    但桑天凤却以为古玄尘是在关心两位院长刚才的态度，本来就对两人印象不错，桑天凤也连忙说道，“是的，他们一直都很客气，也很关心我……”

    “肖尘院长还说要去灭了那几个学员的家族，不过我按你的意思，并没有让他们动手！”

    这原本是桑天凤想替两位院长加分的话，此刻却听得古玄尘有种豁然开朗的感觉。

    从一开始，古玄尘便感觉两位院长太过热情，在这实力为尊的世界，两位院长能站在公平公正的位置来处理这件事，已经相当不易。

    可是刚才他们的热情明显有些过度，而且秦海院长更是专门指点了自己一番丹道。

    如今听着桑天凤这番话的语气，古玄尘一下子意识到，人家这是看在桑天凤的面子上。

    难道桑家有什么自己所不知道的背景？以古玄尘的经历，自然能想到这点。

    不过仔细一想，自己对桑家的了解本来就不多，那一切也就合情合理了。

    想到这里，古玄尘到也不想错过这个机会，“你先洗个澡再好好休息一下吧，我出去走走！”

    “哦……好的！”桑天凤虽然也想陪着古玄尘，但也知道现在自己的情况，的确需要好好洗个澡。

    从房间走出来，古玄尘便直奔着院长的小院方向走去。

    之前还有所矜持，但如今知道，人家都是看在桑家的面子上，古玄尘也不再客气。

    反正自己记下桑家这份人情就好了。

    “古……古公子……”不过古玄尘没走几步便遇到千莲！

    与其说是偶遇，到不如说是千莲专门在这里等古玄尘的。

    一看到古玄尘，她自己就迎了上来。

    “千莲，之前的事情，谢谢你了！”看到千莲，古玄尘也是抱拳至谢。

    当初在韩空的攻击中，若非千莲出手相助，自己还真未必应付得下来。

    “古公子言重了！”在千莲看来，当时的古玄尘只是不愿意暴露太多的实力，否则又何须自己出手，这份谢意，她自然不敢坦然受之。

    一番客套后，千莲说道，“不知道古公子最近有没有空？”

    “有事吗？”古玄尘问道。

    千莲说道，“我想去一趟凤凰岭，不知你愿不愿意与我同行？”

    “凤凰岭？那可有些危险哦！”古玄尘连忙说道。

    当初刚到无上神界的时候，古玄尘便是被桑天凤当作误闯凤凰岭受伤的人救了起来。

    所以古玄尘对凤凰岭也有一些了解！

    凤凰岭山脉连绵，贯穿整个青奇国，所以不仅天穹城靠近，紫罗城附近也靠近凤凰岭的边缘。

    不过按着之前桑天凤的讲述，哪怕是赋灵境武者，进入凤凰岭，也会存在着一定的危险，据说里边还有些堪比人类，赋灵境之上的神通境的存在。

    修神一道，造物入门，赋予灵为次，前边两项都做到了，那便可以领悟天道神通，这时候也可以修炼一些神通手段。

    神通，从某种程度来说，那是一种超越武道的攻击手段，变化多端，神鬼难测，而一些强大的神通术，更是能令人发挥出超越本身境界的战斗力。

    堪比人类神通境的三星神兽，虽然无法修炼人类的神通术，但却有着兽类独有的传承手段，同样可以领悟神通，非同小可。

    千莲似乎早就料到古玄尘会这样说，当即微微一笑，“我们只在外围，不会有什么危险的！”

    虽然千莲本来就是奔着一头三星神兽而去，但不能点破古玄尘，所以现在只能这样说。

    反正千莲深信，以古玄尘的手段，到时自然会有办法帮助自己解决三星神兽的。

    不过现在的关键，就在于古玄尘愿不愿意帮这个忙。

    所以，说完之后，千莲还是有些忐忑的看向古玄尘。

    毕竟这一行，她早就想去了，但一直没有把握，这次若是古玄尘愿意帮忙，那么借着这个机会，她也自然可以迈入神通境。

    “那行，什么时候出发！”既然没有太多危险，古玄尘自然没有理由拒绝了解这个世界的机会。

    而且进入无上神界，还没有真正经历过战斗的古玄尘，其实也有些手痒！

    虽然在古玄尘看到千莲的实力也一般，但有她那把神剑保驾护航，好像到也问题不大。

    见古玄尘同意，千莲悬着的一颗心也放了下来，“明天一早，如何？”

    “好！”古玄尘心中也隐隐有些兴奋。

    “那我就不打扰古公子了，明天一早，我们学宫门口见！”千莲心里踏实无比。

    有了古玄尘同行，别说三星神兽，就是四星她也不惧。

    千莲离开，古玄尘继续向着肖尘的小院走去。

    “古玄尘求见肖院长！”走到门口，古玄尘不失礼数的说道。

    “你，这就来了？”肖尘走出来，看到古玄尘，也有些喜出望外。

    原本肖尘以为古玄尘会陪桑天凤一会，所以当时才直接离开，可是他却没想到，古玄尘居然来得这么快。

