    张博心中很纠结地看着龙隐和云妃，他已经看懂了两个人的举动，意思就是要给他送一份好处，然后可以安然离开灵泉城。

    到底怎么选择呢？

    是收一份好处，放两个人离开？

    还是全部拿下？

    沉思了片刻之后，他决定全部拿下。

    两个人既然都愿意给他好处了，那就说明两个人的实力不强。

    既然如此，那为什么不全部拿下呢？

    还得悄悄拿下才行，不能惊动了其他人，否则他就得不到全部的好处了。

    于是，他顺水推舟地说道：“你们跟我来吧！”

    龙隐点了点头，带着云妃跟着张博去了张博修炼的地方。

    刚刚才回到自己修炼的地方，张博立刻启动了平时布置的禁制，回头就是飞剑刺向龙隐的脑袋。

    当他看到龙隐一点躲闪的举动都没有，他心中大喜，果然是两个小修士。

    但是，他马上就傻眼了。

    “咔嚓”一声脆响，当飞剑刺在龙隐额头的时候，龙隐动都没有动，那把已经达到了七品法宝的飞剑在一声脆响后，断成了两截。

    “有点脆啊！”

    龙隐微笑看着张博。

    张博呆呆地看着龙隐，冷汗默默地从额头上冒了出来。

    这哪里是两个小修士？

    这他妈......身体接飞剑，飞剑反而崩坏了，这是什么怪物？

    虽然他的飞剑品次是稍微低了点，但是，那也是七品飞剑啊！糟糕，不会是大妖化形的人吧？

    想到这里，张博亡命一般朝着房门扑去。

    他知道，他要是留在这里，绝对危险了。

    只有逃出房间，惊动宗门的两个化神期，他还有可能逃过一劫。

    可是，他刚刚才一动，一只手就落在了他的肩膀上。

    “你想知道，齐鸿他们去哪里了吗？”

    龙隐微笑着问道。

    “前辈......我们宗门有两个化神期在这里......”张博哀求着说道。

    他现在当然知道齐鸿他们去哪里了，恐怕都不知道消化成什么东西了。

    现在落到大妖手里，能好得了？

    片刻之后，龙隐带着云妃，好整以暇地离开了张博的房间。

    至于张博，当然是彻底消失了。

    这一次，龙隐和云妃就再也没有人阻拦了。

    片刻之后，两个人来到龙宫的传送阵，说道：“去天剑山！”

    “天剑山？

    那可是靠近星空中部了，距离非常遥远。

    你们两个虽然境界稍微低一些，但是，要把你们传送这么远，也是非常费力的。

    每个人，二十万灵石，可以把你们直接送到天剑山的传送阵。”

    执掌传送阵的出窍期淡淡地说道。

    龙隐点了点头，用中品灵石付账。

    看到龙隐用中品灵石，出窍期不由得打量了龙隐和云妃几眼，然后才示意两个人上传送阵。

    他很疑惑，两个小修士，居然有这么多钱？

    虽然好奇，他倒是没有造次。

    毕竟，能够不眨眼地拿出中品灵石的人，最好小心为妙。

    在登上传送阵之前，龙隐用魂种给沙琅传递了一个信息：“我们去天剑山了，目标是星空中央，你们也朝着那个方向移动。

    在一定范围内，我都能够感知到你们。”

    说完以后，他和云妃踏上了传送阵。

    武盟的三千人，还有云妃训练出来的那批杀手，他就不用管了。

    这群人训练了这么久，不就是指望他们各处开花的吗？

    空间变幻之后，龙隐和云妃到达了天剑城。

    刚刚到达天剑城，龙隐就感觉到天剑城的氛围完全不一样。

    整个城池给人的感觉，都带着一种凌厉感。

    在天剑城里面，随处都可以看到背剑之人。

    “少爷，这里的人这么喜欢练剑吗？”

    云妃好奇地问道。

    她修炼的是剑道，天剑城如此剑意凌厉的感觉，给了她一种亲近感。

    龙隐笑着说道：“这是整个星域的中心，还有天剑山这样的门派，这个地方自然会聚集很多‘剑修’。

    也因为天剑山的存在，很多人一方面是因为崇拜天剑山，另一方面是渴望加入天剑山。

    所以，他们背把剑，在向天剑山展示他们的决心，以期得到天剑山的重视。”

    他得到了剑玄真人和剑灵子的记忆，对整个天剑城自然是知道得很清楚的。

    这一次他之所以来天剑山，其实就是来取一笔财富，属于剑玄真人的财富。

    作为天剑山的渡劫后期大修士，剑玄真人自然自己闭关的洞府，大部分的财物，都藏在洞府里面。

    从剑玄真人的记忆里面，龙隐知道那批财物不菲，留给天剑山可惜了。

    他现在悄悄进入天剑山，把所有的东西搬走，坚决不留给天剑山。

    可是，两个人才刚刚走上蛮王城的街头，就感觉到天地间的灵气在动荡，天地法则也变得紊乱。

    龙隐眉头一皱，来得这么不是时候？

    天剑山，在和谁动手？

    而且，还是渡劫期层次的交锋。

    他一把抓住旁边走过的一名融合期，询问道：“道友，这是谁在动手吗？”

    “放开我！”

    融合期有些不耐烦。

    什么人啊，动手动脚的。

    “嗯？”

    龙隐紧了紧手指，“你现在可以告诉我了吗？”

    融合期感觉手腕都快碎了，龇牙咧嘴地喊道：“放手放手，我告诉你。”

    龙隐顺势放手了，淡淡地看着那名融合期。

    融合期不高兴地瞪了龙隐一眼，狠狠地说道：“没有人动手，是老祖他们在破解剑玄老祖的禁制。

    剑玄老祖已经陨落在大造化之地了，他的洞府......咦，人呢？”

    他还在说话，龙隐突然之间就不见了。

    “妃儿，先找地方住下，我得赶紧去拿东西。”

    龙隐魂种传信给云妃，自己已经土遁去了剑玄真人的洞府了。

    天剑山都开始暴力破解了，他要是不赶紧去拿东西，那些财宝就错过了。

    而天剑城的大街上，融合期看到一个人鬼一样消失了，感觉心头有些发凉，惊疑不定地询问云妃：“刚才和你在一起的那个人呢？”

    云妃眨了眨眼睛，故意一脸茫然地问道：“什么人？

    就我自己啊！”

    不会真见鬼了吧？

    融合期倒吸一口凉气，转身就跑。

    

