    薛伟童抬头笑道：“爷爷，我带我哥来看你了！”

    薛老哈哈大笑，笑声很响，中气很足，震得房子都嗡嗡作响：“你哥？你妈什么时候给你生了个哥哥，我怎么不知道？”单从这句话就能看出薛老非常的幽默。

    张大官人仰视薛老，没办法不仰视，人家站在楼上，自己站在楼下，必须要用这样的角度才能看清薛老的面貌，其实别管人家站那儿，气场真是太强大了，多年政治生涯修炼出的官威可不是盖得！

    张大官人只有在少数人面前才会感到呼吸一窒的感觉，在乔老面前感到过，在薛老面前也有同样的感觉。不过薛老的性情显然比乔老要外向的多，两人有个共同点，看起来都很和蔼，尤其是面对晚辈的时候，真的没有任何的架子，这和他们本身的超强气场并不矛盾。

    薛老的身材很高，和张扬相若，他年轻的时候要比张扬高出不少，他微笑望着张扬道：“这位小伙子是？”

    薛伟童道：“张扬，我跟你说过的，我结拜三哥！”

    薛老又笑了起来，他摇了摇头道：“我的孙女儿居然搞结拜那一套，草莽气是不是重了一些？”他向张扬伸出手去：“张扬！我听说过你的名字，欢迎你到我们家来做客！”

    张扬诚惶诚恐的伸出手去，和薛老相握，薛老的掌心生满老茧，极其粗糙，很有力地握紧了张扬的手晃了晃，然后另一只手在张扬的手上拍了拍道：“年轻人，力气不小嘛！”

    张扬笑道：“肯定比不上薛老年轻的时候。”

    薛老点了点头道：“我年轻的时候，在部队扳手腕无敌手，壮得能摔倒一头牛！”他比了比张扬的身高道：“比你现在要高出半头，不过现在老了，身高也缩水了。”

    张扬笑了起来。

    薛伟童道：“爷爷，张扬这次专程给您送酒来了！”

    薛老看了看不远处的两坛酒，微笑道：“礼下于人必有所求，小伙子，你大老远给我送酒过来，该不是有事相求吧？”

    张大官人暗叹，政治老手到底是政治老手，一眼就看出了自己前来抱有目的，在薛老这种级数的政治高手面前，自己玩弄什么心眼儿只能贻笑大方，所以还是直来直去的好。

    张扬微笑道：“薛老，我这次来的确有事相求，不过，我现在还不想说。”

    薛老笑道：“卖关子！”

    薛伟童帮着张扬说话道：“爷爷，张扬是想您品尝一下这酒怎么样？”

    薛老道：“真把我当成酒猫了，我刚刚睡醒午觉，准备出去走走呢，这就要我喝酒，平时是谁劝我一定要少喝酒，多多保重身体来着？”

    薛伟童笑道：“爷爷，你不是说自己是国内顶尖的品酒大师吗？你尝尝这酒怎么样？考验一下你的品酒水平。”

    薛老对这个孙女极为宠爱，他无奈的摇了摇头道：“好，那就尝尝！”

    张扬随身还带来了一瓶半斤装的大明春，当下打开瓶盖，在薛伟童取来的玻璃杯内倒了约有二两酒。

    薛老接过孙女递来的玻璃杯，闻了闻酒香，然后将酒在杯中晃动了一下，看了看酒色，最后将酒杯凑近唇边喝了一口，品味了一会儿方才道：“这酒不错，窖香浓郁，口味丰满，入口绵甜干净醇正，奇怪，我过去没有喝过，国产名酒之中好像没有这一种？”他向张扬招了招手，示意张扬把酒瓶拿给他看。

    酒瓶上压根就没有商标，薛老单从瓶子上自然看不出什么来历，他不禁笑道：“小张，你考校起我来了。”

    张扬道：“不是，这酒还没有正式上市呢。”

    薛老道：“这酒出产时间不久，但是窖池应该有历史了，这么好的品质按理说在国内应该相当有名气啊！”

    薛伟童格格笑了起来：“爷爷，既然您都说好，这酒看来真的不错。”

    张扬这才把酒的来历说了出来：“薛老，这酒是江城酒厂最新研制的系列酒大明春，是从明代窖池出产的，配方独特，也是从清末民初那时候传下来的几坛酒中研制出来的配方，经过现代工艺的加工调制而成。”

    薛老点了点头道：“小张，你从江城大老远给我带两坛酒过来，真是有心，你该不会还有其他的事情找我吧？”

    张扬有些不好意思的笑了笑道：“薛老，我想请您帮忙为这一系列酒题字。”

    薛老哈哈笑道：“绕了一个大弯子原来是想我帮忙做广告啊！”

    张扬慌忙解释道：“不是广告，是请您写大明春三个字，您对酒文化研究精深，又是德高望重的**前辈，所以才想到请您写这三个字，薛老您不要误会，真不是为了做广告，其实酒文化也是咱们中华文化的一部分，是我们中华文明的瑰宝之一。”

    薛老道：“你口才还真好，本来帮你写这三个字也没什么，不过饮酒有害健康，我要是写了这三个字等于鼓励饮酒，这好像不太好，而且我也不想介入商业活动，希望你能够明白。”

    张扬还想继续劝说，却见薛伟童在一旁朝他使眼色，薛伟童对爷爷的脾气很清楚，一旦他决定的事情绝不会改变初衷。

    张扬只能打消了继续劝说的念头，可是就这样放弃他又有些不甘心，灵机一动道：“薛老，要不您帮忙写个过量饮酒有害健康！”

    薛老禁不住大笑起来，这小子脑筋转得还真是快。

    薛伟童摇了摇爷爷的手臂道：“爷爷，您就给他写几个字呗。”

    薛老终于点了点头，薛伟童看到他答应了，赶紧取来了笔墨纸砚。

    薛老饱蘸墨汁之后，写下了一行过量饮酒有害健康，然后签下自己的大名，写完之后，他对着这幅字看了看，自己都觉着好笑，张大官人却如获至宝的将这幅字收好了，这厮心里盘算好了，回头把这几个字组合一下，把健康饮酒印到酒的外包装上去，薛老提倡健康饮酒，这是多好的宣传广告。

    薛伟童道：“爷爷，你说的好听，自己都做不到。”

    张扬道：“其实每个人对酒精的适应能力不同，有高有低，没必要苛求每个人都要戒酒。”

    薛老道：“这话不错，医生都说适量饮酒对身体有好处，我喝了一辈子的酒，身体不还是健健康康的？”

    薛伟童道：“喝酒损害肝脏，这么简单的道理你都不明白！”

    他们正在说话的时候，却听到外面忽然传来一声惊呼：“快来人啊！”

    几个人都是一愣，薛伟童率先冲了出去，张扬紧接着也跑了出去，其实按理说他的启动速度要比薛伟童快得多，不过这毕竟是在薛家，他不能表现的处处抢先。

    来到外面看到薛英红躺在台阶上，捂着肚子脸色苍白的尖叫着。

    薛伟童快步跑到她的身边，关切道：“姑姑，你怎么了？”

    薛英红捂着肚子，额头上满是冷汗，眼泪都快流出来了：“我……我不小心绊倒了……肚子好痛……好痛……坏了，我……我好像出血了……”薛英红结婚这么多年总算坏了身孕，对这个即将到来的小生命是相当看重的。她担心的不是自己的安危，最为关心的是腹中的胎儿，现在感觉到腹痛难忍，腹内胎儿动弹的厉害，薛英红吓得已经不知所措了，颤声道：“救救他……救救他……”

    薛伟童毕竟是个未婚的女孩儿，遇到这种场面也不知该如何是好。

    薛老随后赶了出来，他大声道：“快，开车送往医院！”

    张扬道：“现在送到医院恐怕来不及了！”他大步来到薛英红的身边，伸出手指接连点中了她身体的几处穴道，然后一手握住薛英红的脉门，一手放在薛英红的腹部，望着薛英红的双目，微笑道：“姑姑，你信不信我？”

    薛英红只觉着身体的疼痛忽然减轻了许多，她望着张扬，从他温暖的目光中找到了自己可以依托的信任，她红着眼圈点了点头，充满恳求道：“张扬，你一定要帮我。”

    张扬道：“放心，我在这里，一定会保证你们母子没事。”

    薛老有些诧异的看着眼前的情景，他实在想不透，这个年轻人究竟拥有怎样的能力，会让自己的女儿对他如此信任。

    张扬很小心的抱起了薛英红，在薛伟童的引领下把薛英红送回了她自己的房间，薛英红刚刚躺过的地面上留下了一滩鲜红的血迹。

    薛老看到那滩血迹不禁愁上眉头，他向警卫员道：“马上叫胡医生过来！”

    张扬为薛英红按摩了穴道，又用内力帮助她安定胎息，等到薛英红的状况平稳睡去之后，他方才悄悄退出薛英红的房间，来到客厅，薛老和家人都在那里紧张地等待着，

    薛伟童虽然知道张扬懂些医术，可并不知道他这么厉害，跟在张扬的身后也来到客厅，她关切道：“三哥，我姑姑怎么样？”

    薛伟童的问题正是全家人都想问的。（未完待续）<!--over-->

