    说完，叶子凡便没有再说话了，只是淡淡地看着宣永君等人。

    “你们要退出随意，我反正丝毫不会退出的。”熊末宁首先表态，他肯定是要站在叶子凡这边的。

    “我选择留下。”

    第二个表态的竟然是提议要撤的何诚，他这话一出口，不少人都朝他看了过来。

    何诚只是微微一笑，并没有多说什么。

    “我也选择留下。”宣永君同样做出了选择。

    安云峰道：“既然你们大家都要留下，我自然不可能退出，我们是一个集体，要战就一起战到底，大不了一死！”

    叶子凡道：“既然大家都做出了选择，那我们就把情况告诉所有同学吧，去留还是由他们自己选择，我们都不强求。”

    宣永君去将所有同学召集到一起，由她将他们遇到的事情和猜测说了一遍，最后道：“我们和班长都选择留下，如果你们有要退出的，我们也不强求，现在就可以做出选择了。”

    说完，宣永君退到叶子凡身后，而叶子凡则是一个字也没说，只是淡淡地看着其他的四十多个人。

    “班长可是连灵兽都能够杀的人，凶兽在你面前就跟玩似的，我选择留下。”

    “我也选择留下。”

    “这第一名肯定是我们的，最多也就八天时间了。”

    “那些凶兽想要围杀我们，我们还想围杀它们呢，有班长带领我们，我相信肯定是我们杀它们。”

    ……

    众人议论纷纷，接连表态，大多数人都选择了跟随叶子凡留下，不过也有少部分人没有表态，他们的眼神都很摇摆。

    “如果有人要选择退出，我们也尊重你们的选择。”

    叶子凡微微笑着，随即脸色一正，沉声道：“不过有一点也要提前说清楚，如果你们选择了退出，到时候班级获得的任何奖励都跟你们没有关系了。”

    “班长，我选择留下。”

    有人立刻做出了选择，文华洞修炼三天的机会，这可不是什么东西都比得上的。

    “我也留下。”

    “我留下！”

    其他几个摇摆的人也迅速做出了选择，在文华洞修炼三天，哪怕是拿性命去赌，也值得赌一把。

    “既然大家都选择留下，那接下来的时间你们就必须得服从安排，不能出现哪怕一丝一毫的错误，否则都有可能带来致命的危险。”

    叶子凡一脸严肃，目光扫过所有人，接着道：“我们现在所在的地方虽然隐蔽，但却并不是最好的选择，要是被凶兽发现了，那就会被包饺子，我们必须得马上离开，寻找一个更是合适的地方。”

    宣永君道：“班长，现在大规模出动，恐怕会被凶兽发现。”

    安云峰道：“我倒是赞成班长的安排，这个地方太狭隘了，要是战斗起来，放不开手脚不说，凶兽要是选择攻击上方的山体，我们就会被活埋在这里。”

    叶子凡看了安云峰一眼，他倒是没有想到安云峰能够看出这一点，心里对安云峰也有了更进一步的认识，不过转念再一想，能够进入北大武院，肯定都有几把刷子。

    “我倒是没有想到这一点。”宣永君也看出了问题所在。

    叶子凡道：“那就别耽搁时间了，走吧！”

    “好！”

    宣永君等人同时答应一声，可就在这时，不远处传来轰隆隆的声音，好似有很多头凶兽在奔跑一般，而且绝对不是一般的凶兽。

    众人脸色大变，叶子凡身形一闪就来到庇护所的入口，看向外面，脸色顿时变得阴沉起来。

    宣永君等班委紧随其后，当他们看见外面的情形之时，脸色变得极其苍白，七八十头三级凶兽，已经将他们包围了起来。

    “怎么会这么快就被发现了？”熊末宁的声音都微微颤抖起来。

    “很诡异！”

    叶子凡喃喃自语，抬起头看向远方，他隐隐之中有一种感觉，好似有什么东西正在盯着他。

    “发现我了么？”

    远方的山林之中，那个长相怪异的中年人眼里闪过一抹惊诧之色，他完全没有想到距离这么远，竟然有人会注意到他这个方向。

    “班长，你看出什么了？”何诚问道。

    叶子凡摇摇头，道：“只是觉得有些奇怪，这些三级凶兽是怎么找到我们如此隐秘的庇护所的，好似有什么东西在背后驱使它们一般。”

    安云峰道：“难怪这么多三级凶兽聚集到一起，原来是这样。”

    “这也是我的猜测而已，毕竟没有什么确凿的证据，不过这些都不是最重要的，重要的是眼前这些三级凶兽。”

    说到这里，叶子凡看向外面，那些三级凶兽也已经按捺不住，发出阵阵嘶吼，不过却是没有发动攻击，这也从侧面证实了叶子凡的猜测，这些凶兽的背后真的有一条线在控制着。

    “你们手里有多少灵石？”

    叶子凡突然问道，既然凶兽不着急进攻，那他也不着急，先做些准备再说。

    “我手里有十块。”宣永君首先从储物袋中拿出十块灵石来。

    “我有八块。”

    “我有六块。”

    ……

    同学们纷纷解囊，而最让叶子凡意外的是熊末宁，那小子竟然拿出整整五十块灵石。

    “有了这些灵石，眼前这几十头三级凶兽根本就不够看，就算来几头灵兽我也照样杀得他们找不到妈。”

    看着手里的灵石，叶子凡豪气万丈，身形一闪，开始布阵，直接以灵石为阵基，每一个阵基至少放置二十块灵石，足以支撑阵法很长一段时间。

    “班长在干什么？”宣永君等人都是一脸疑惑地看着叶子凡。

    “看不懂。”熊末宁轻轻地摇头。

    “把灵石放在那里，难道是想将灵石当炸弹用？”有人开起了玩笑。

    “阵法！”

    安云峰的嘴里突然间蹦出这么两个字来，随即一脸欣喜的道：“班长在布阵！”

    “安云峰，你确定自己没有看错？”熊末宁问道。

    安云峰道：“我曾经见过一个修道之人布阵，手法跟班长很是相似。”

    “老大竟然懂得布阵，太牛逼了！”熊末宁开心地哈哈大笑起来。

