    我们进入宿舍区，还商量着，是谁跟许忠报信。

    说不出，只能睡觉，明天我得跟白依依见面。

    虽然半路出现埋伏，但我照样睡得安稳。要不是外面的吵杂声把我吵醒，我可能上班会迟到。

    “嗒嗒嗒”！突然响起敲门声。

    我赶紧穿衣服，这敲门声有点轻，一定是苏珊珊。

    打开门吓了我一跳，门外站着鲁明。

    “哇靠！一大早你敲什么门呀。”我摇头道。

    鲁明走进房间，关上门小声道：“郭助理，让你到白震的别墅。”

    “你昨晚，又将我们被伏击的事，告诉郭雄了！”我大声点。

    “小声，你不是怀疑，里面有内奸吗？”鲁明道。

    我眨眼睛，这哥们粗中有细，还知道提防内奸。

    “你就是内奸。”我没好气，什么事都跟郭雄报告。

    “嘿嘿，人家每月多给我两千块。”鲁明笑着道。

    我洗脸，感觉白震找我，肯定跟昨晚，逼问史铁的事有关。

    “走。”我冲鲁明道。

    “你先走，大白天我用不着跟着你。”鲁明道。

    行，我下楼骑上电瓶车，开向白依依父母的别墅。

    我对这座城市的路熟悉，抄近路缩短了一半以上路程，挺快到达目的地。

    放好电瓶车，按门铃，然后我又吓一跳。开门的，竟然是穿着白色背心，短裙的白依依的妈。

    怪不得，门还没开，我好像感觉到，跟白依依几乎一样的如麝幽香。

    “洪姨好！”我笑着招呼，却不好意思直视她。

    这么成熟，线条这么美，这么漂亮的女人，怎么可以穿背心呢。肯定是在运动，如雪般白的皮肤，闪着汗水的润泽，成熟的韵味无比浓。

    “杨楚呀，进来呀。”洪姨微笑道。

    我的天，我差点打个寒噤。

    洪姨成熟的韵味，怎么这样浓，可能是运动后出汗吧。

    走进别墅，我赶紧关上那个小门，看着这女人又让我晕。

    她竟然在我的面前，举起一双藕臂，手指叉一起，后背对着我，来个压腰。

    我的亲娘啊！这女人的姿势，太太……

    “杨楚，你来了，随便坐！”大厅响起白震的声音。

    我往声音处瞧，白依依跟在她爸后面走过来。

    这女人，看见我好像挺着急，目光满满都是关切。

    “白董事长好！白董好！”我招呼。

    “嘻！”洪姨却是突然笑一声。站起来道：“你们俩，还得问好呀。”

    “她是白董，我怎么不向她问好呢？”我说着，往前几天坐过的石墩坐。

    “行了，什么时候，依依有孩子，我才高兴。”洪姨又道。

    “妈！你怎么又这样！”白依依大声道，翘着小嘴巴，俏脸红起来了。

    我却是摊开双手，朝着白依依笑一个。

    “你还笑。”白依依冲我翻白眼。

    “怕什么。”我道。

    白依依捏着小拳头，要打我的样子。突然提高声音：“你穿职业穿，又没戴胸卡，怎么搞的？”

    我低头晕，真的没有戴胸卡，摇头道：“可能在宿舍里掉了。”

    白依依翻白眼，却是小声道：“昨晚你被伏击，怎么样？”

    “没怎样呀，那些人被我们打跑了。”我道。

    “我是问你，受伤了没有！”白依依又道。

    我张大眼睛，这女人对我的关心，又有进展了，在她父母面前还这样。

    “有没有呀？”白依依又问道。

    “没有。”我道。

    白依依坐在我旁边，又道：“你碰到的是史铁，怎么会没受伤！”

    我又惊讶：“史铁很厉害吗？”

    “当然厉害，听我爸说，十几年前，他一个人打退了三十多个人，只是用拳头。”白依依道。

    “乖乖！”我惊叫。

    昨晚要没有电棒，那我保管被废。

    “有没有受伤？”白依依又问道。

    “真没有。”我也道。

    “哎呀，让依依给你看一下吧。”洪姨也是挺着急的样子。

    “真没受伤。”我大声点道。

    白震抬起手道：“那就好。”

    我瞧白依依的样子，却还是不相信。

    “白董事长，叫我来干嘛呢？”我又问道。

    白震点上一根雪茄，才道：“昨晚的事，你有没有感觉到，什么疑点？”

    “有，瀚宇公司，有许忠的人。”我道。

    “是谁？”洪姨着急问道。

    “史铁说不知道。”我道。

    白依依摇摇头：“这不奇怪，许忠在瀚宇公司有十来年了，他的人还不止一两个。”

    “还有，五虎都被许忠请出山。”我又道。

    白震皱一下脸，锁着浓眉：“这就有点麻烦了。”

    “麻烦什么？”我也问道。

    白震喷出一口烟，才道：“五虎都是相当硬朗的人物，罗钢最弱，其他四个，都是一人敌几十人的本领。”

    我的妈！我暗自吓一跳。

    一个敌几十个，要是五虎合在一起，那战斗力绝对爆表。

    “还有什么疑点。”白震又问道。

    “史铁说了，许忠请他们出山，就是要夺取瀚宇公司。”我又道。

    白依依又是翘嘴巴：“不容易。”

    我看着白震，却还是紧锁着浓眉，手里的雪茄也没放嘴巴里。

    我打算着，能不能从白震嘴里套出点什么，但感觉他是个狡猾的人物，套不出话反倒让他怀疑我是什么人。

    白依依她们一家，能完全相信我，那我跟他们坦诚，这是我做人的原则。

    “许忠这个家伙，早应该除去，但现在太迟了。”白震小声道。

    我点头，如果我跟白震换了位置，也会想到将许忠“咔嚓”！现在是太迟了。

    “许忠要怎么夺取瀚宇公司，我倒想瞧瞧，他有那种本事嘛。”白依依小声道。

    白震看了白依依一眼，又是目光投向燃烧着的雪茄。

    我没说话，却有感觉。白依依一家，跟许忠家，一定还有一些事她不知道。所以她才会那样说，白震才会看了她一眼，却又想着心事。

    “昨晚，我还对史铁问起鲁南。”我又道。

    “那他怎么说？”白震大声道，紧锁的浓眉舒展了一点点。

    “他只说了一半的话，说鲁南看到许春发和许忠，后面的话打死也不说。”我道。

    白震点点头，掏出手机按人。

    电话通，白震道：“郭雄，你叫十个人，整个城市，每个角落，翻十遍，也要找到鲁南。”

    我暗自乐，我想找鲁南没时间，白震想找，我高兴。

    “我也觉得，现在能灭许忠的，也只有鲁南。这家伙，肯定是看到，能致许忠和他爸死地的事。”我道。

    白震微笑一下，伸手拍着我的肩膀：“你要是我儿子就好了，跟依依一起，我无后顾之忧。”

    “喂！他跟依依都有那种关系了，早晚都是我们家的人，你还这样说。”洪姨立马道。

    “妈，我们那有呀！”白依依跺着脚，瞪她的妈一眼。

    我不说话，只感觉很搞笑。

    “没有呀，我到你别墅找，把那些预防的东西扔掉，两个月后，瞧瞧你还狡辩。”洪姨也道。

    我不解，问道：“为什么两个月？”

    “两个月，才看出肚子大一点。”洪姨道。

    “妈！”白依依跳起喊。

    我不说话，忍着笑。瞧白依依又坐下，看着我。

    天啊！这女人，鹅蛋脸别这么艳好不好，比旁边盛开的红玫瑰还红。

    “等等，你怎么从史铁口中，得到这种消息，他会跟你说吗？”白依依突然问道。

    我摊一下手，将昨晚打架的经过简单说一下。

    “史铁被你打倒在地！”白依依说话变成惊叫。

    “天啊！老天有眼，我们的倒插门女婿，文武双全。”洪姨说话，手还捂着背心。

    白依依不再跟她妈争辩，呆呆地看着我。

    白震却是微笑点头：“杨楚，你以后千万要小心，五虎不是等闲之辈。”

    “知道。”我说着站起来，准备走了。

    白依依为了知道我昨晚的事，也还没上班。不会让我等等，检查我有没有受伤吧。

