    肉贩去大宝剑被抓，罚了4000。开了发票回去被媳妇发现却不认识字。问他为什么罚钱？肉贩灵机一动，随口答道：肉中注水。

    ———————————————莽渣机智。

    “韩为！！！”

    宋洪都出镜了，大叫开口：“你往哪跑！！！”

    韩为站在船上，挥手致意：“导演！！你们回去吧！！”

    下意识回头，果然几个女孩要往前扑给他推下去，但看他回头又吓得赶紧防备后退。

    “韩为！！”

    连胜追过来，气喘嘘嘘都气笑了：“你搞什么你！！”

    韩为叫着：“竞争激烈！！我高风亮节！！就不和他们争了！！”

    回头看着又要寻找机会过来的四个女孩，韩为开口：“我就和她们四个凑活过得了！找个地方隐居起来不回内地了！！”

    “哈哈哈哈！！！”

    “臭不要脸！！！”

    “你凑活过？！”

    “一个你都配不上！！！”

    岸边都笑疯了，叫着调侃起哄。

    宋洪也叉腰笑，指着他上不来气。

    当然，节目组工作人员在水里，已经截住他们，能脱离视线也是因为刚刚录制的空地是湖边唯一比较平坦的，适合录制节目。不然靠他以一己之力能滑多远？

    这就是个小湖，不是河流还有上下游。

    也挺好，所以宋洪喜欢韩为。这样更有趣更真实，就是辛苦了一些幕后人员。但是他们心甘情愿，没有谁比他们更知道，其实任何节目都辛苦，可是大多数的节目根本也达不到相应辛苦的回报。

    如果节目拍得好，露脸的是台前的嘉宾和艺人。但这个团队就会在圈内响亮，他们都跟着沾光。甚至不干了去别的台别的公司，这就是资历和履历。

    宋洪干脆吩咐就地拍摄不要回之前地方还费劲。这里不剪辑就连贯着。连胜也看出来了，他毕竟也做了很多综艺。就在不远处找个地方即兴主持。

    而其他幕后摄像和工作人员也都就位。

    “韩为！！”

    宋洪回到幕后，节目交回给台前的连胜。

    “你别不要个脸！”

    连胜笑：“你想带她们凑活隐居？你不想想全国人民答应吗？”

    韩为回头看着几个又退后的女孩：“那好啊。极限1VS4！我赢了就归我，我输了……就输了。”

    “哈哈！！”

    “凑不要脸！！”

    “你赢了归你，你输了就输了？！”

    韩为呵呵笑看着四人：“那我输了归你们，你们要吗？！”

    “你下去吧！！”

    林妃岚咬牙第一个冲上去，郑冰第二个。苏灵韵和白凌薇尖叫，因为船在摇晃。

    韩为起身都没有任何抵抗，任由她们推着他，纹丝不动不说。一手一个揽着郑冰和林妃岚的腰用力转了一圈好像要给她们丢河里似的。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    两人尖叫，尤其郑冰的高音尖细刺耳，而林妃岚的高音又浑厚一些，却都很高。

    “咚~咚~”

    只是没有落水声，反而是落在船中央。

    船不大，但也不算小。你想七个人可以在上面还得有活动空间。

    “好不好玩？”

    韩为呵呵笑着看，岸边众人看到也都给女孩加油。

    洛尘对着施邢：“我好想打他！”

    几人点头笑着：“我们都是。”

    连胜叫着：“韩为！！赶紧的！！”

    白凌薇扶起林妃岚，苏灵韵扶起郑冰，都瞪着韩为：“你戏弄我们是吧？”

    韩为摆手：“说戏弄多伤感情？就是撩。跟我读。Liao~撩！”

    四人瞪着韩为，林妃岚直起身看着三人：“别怕，一起冲。我们四个的重量和冲击力他一定受不了！”

    韩为好奇：“那反过来我一个人的重量和冲击力你们肯定扛得住是吧？”

    突然加速助跑直接朝她们冲过去。

    “啊啊啊啊！！！”

    包括林妃岚都下意识捂着头背身，其他三个更是躲开。

    韩为冲了几步就停下：“就这？啊？”

    白凌薇无奈笑着：“不然认输吧。”

    “不行！”

    “不行！！！”

    两个声音异口同声，郑冰和林妃岚对视一眼，起身挽起袖子。挽了好几次了，苏灵韵和白凌薇也被感染了情绪，默默挽起袖子。

    “你们是要出道啊？”

    韩为询问：“挽袖组合？”

    模仿几人：“这么有仪式感的吗？”

    岸边的都笑，几个人却没笑。韩为愣住，也收起笑容对着四个要上前的女孩：“等一下！！”

    几人停住，韩为点头：“你们是不是要来真的？！”

    几人没说话，但表情已经给予十足的回答。

    韩为开口：“非常好。尊重女性，男女平等，那我也动真格的，不然故意让着你们反而是一种轻视。”

    “感谢！”

    林妃岚表情严肃认真，认真起来的时候眼睛是微微眯着的：“就该动真格的。”

    韩为深呼吸，突然脱掉外套。甚至背心都脱掉，只剩下裤子。

    “啊！！！”

    “干什么？！”

    四个女孩吓一跳，后退看着韩为。

    但是韩为结实健壮的肌肉，标准好身材和六块腹肌，极为性敢有爆发力。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    岸边的三个没什么顾忌，捂着脸尖叫，透过指缝看。

    尤其金小曼是真没想到，有点抵触和反感的韩为，这身材太让人流口水了。

    “妈呀！！”

    也是她第一个发现，韩为后背心口位置，一个明显的伤疤浮现。第一距离不远，第二疤痕在光滑的后背上，对比皮肤是很明显的。

    “这就是吗？”

    “应该是吧？”

    “被人刺中的伤口？”

    “真是抢劫吗？”

    “闭嘴！别乱说！！”

    包括连胜都好奇看，看不清干脆去摄像机后面可以看得更清楚。

    但韩为是不在意的，将衣服丢掉，对着四个女孩：“把你们当对手，就不让你占便宜？”

    白凌薇忍着笑，侧身眼睛看着他上身：“这叫不让我们占便宜？”

    “哈！！”

    郑冰失笑回头，林妃岚是唯一没有回避视线的，而是平静开口：“他是不我们抓他衣服。”

    韩为指着她们：“你们要是不想我抓你们衣服也可以……”

    “韩为！！！”

    连胜大叫，周围哄笑。

    对着韩为甚至吹口哨去调侃。但四个女孩只是瞪他一眼，齐齐冲上去。

    连胜发现这一次的MC邀约他作用不是主持节目把控节奏，而是时刻提醒不要过线！！心好累！！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “哈哈哈！！！”

    四个女孩大叫着冲过来就算了，韩为居然也大叫一声冲过去。

    周围都笑得不行。

    可是当事人四女一男却极为认真。尤其这次韩为冲过去，她们即便本能畏惧却没有躲，苏灵韵白凌薇最高，都172往上，郑冰和林妃岚都没过170。

    可就是最娇小的这两个，义无反顾怼在最前面第一个和韩为接触。两人直接挂在他手臂上。

    而韩为也真没让着她们。

    两只手用力举起，直接让两人双手挂在他肱二头肌，脚面都离地。

    “哇！！”

    “这视觉冲击！！！”

    岸边不止三个女孩，六个男人也瞪眼看着。

    “韩为身材太好了吧？”

    洛尘赞叹，他和施邢都是属于花美男小鲜肉那种，虽然没有韩偶那么娘，可是也绝对没韩为这么爆炸力的视觉冲击效果。

    尤其还是配合手臂挂着两个女孩的画面。

    白凌薇和苏灵韵更是，手用力推在他胸口上。

    两只白嫩的小手也堪堪顶住他单边胸肌。

    “啊！！！”

    别闹。又不是祖国人是吧？

    四个女孩四百斤上下，当然这只是重量不代表力量。但你也不能把女孩想得如同小猫似的那么柔弱。

    最关键是如果在陆地上还好说，力从地起。

    可这是水上，摇晃的船，很容易就真的翻了。力量不是绝对致胜的关键。

    就好比此刻韩为手臂上挂着两个女孩，还有两个在那推他，加上剧烈晃动船开始摇摆，他已经有点站不稳。

    韩为放下手臂，两人终于挂不住直接落在船上。

    韩为一手一个揽着苏灵韵和白凌薇的腰就要丢到船下。所以说四个人嘛，你要是格斗的话还可以，但又不能是伤到人，这和男女无关。这个游戏规则哪怕是男人和男人对抗也是推下去下水，不是用拳头打人。

    所以在船上的两个女孩抱住他的腿和腰，韩为劲没用上。白凌薇和苏灵韵死死夹住他的大腿。

    “我靠！！！”

    韩为突然叫了一声。因为感觉肱二头肌一阵刺痛，看过去才发现，居然被爬起来的郑冰照着那里用力咬了一口！！

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “咬人！！！”

    “郑冰咬人！！！！”

    岸边看的心惊胆战，但是随后又爆笑指着上面。

    连胜也是哭笑不得叫着：“郑冰啊！！不能咬人啊！！！”

    但是也不需要提醒了。韩为似乎终于被激怒。

    “我去你的吧！！！”

    将几人甩开，举起郑冰，是举起不是抱起。把郑冰用力扔出去老远才落水。

    “啊啊啊……咕噜噜！！”

    这是郑冰落水前后的声音。

    韩为站在那，185身高，赤果上身，爆炸肌肉，加上背后的心口伤疤如同性敢的纹身。

    却皱眉看着自己右臂肱二头肌上的牙印。

    随后野兽般的目光刺向坐在船尾的白凌薇和苏灵韵。

    喘着粗气迈步就过去。

    “啊啊啊啊！！！”

    两人这回什么气势都没了，包括高冷的苏灵韵都是后退畏缩。白凌薇更不用说，直接转身就要自己跳下水。

    可是晚了。

    一股大力用力将她拦腰抱起，在韩为怀里白凌薇这回就跟小猫似的了。

    漂亮的眼睛带着惊恐，172的身高蜷缩成一团等待被丢弃一般。

    “扑通！！”

    被韩为毫不留情丢下水。

    再回头想找苏灵韵，苏灵韵已经下水了，眼看就要被工作人员接走。却硬生生被韩为从工作人员那里拽回来重新拉到船上。

    然后拦腰抱起，任由她踢动着腿……又丢回给工作人员。

    “哈哈！！”

    “太兽了！！”

    “真是个兽！！”

    “钢铁直男！！！”

    岸边都感慨，工作人员已经第一时间将三个落水的女孩接上来。

    然而让大家意外，韩为也意外的是，回头要找剩下的最后一个，也就是林妃岚。

    意外是什么？

    林妃岚笔直站在那，哪怕小腿已经没力气在发抖。

    面容平静，目光倔强，慢慢朝韩为走来。

    韩为此刻像什么？像刚刚发狠吃掉羊的狮子，突然发现一只羊不跑不害怕反而用角顶过来，狮子反而有点不知所措在游走观察。

    “你还要抗争一下？”

    韩为看着走到自己面前的林妃岚。

    林妃岚抬头直视韩为：“我不会认输的！”

    韩为点头：“我也不会放水的。”

    “来吧！！”

    林妃岚第一时间咬牙推着韩为，因为他脱了上衣也没有可以抓着的地方，就是用手推。但也推不动。

    尤其韩为说了不让她，双手抓着她手腕，林妃岚就用腿绊他腿，很用力的。

    韩为还是不动，林妃岚就用力撞他，韩为只是随着船摇晃一下，干脆一只手握住她两只手腕。韩为手大又有力，林妃岚手腕很细，直接被握住动不了。

    岸边慢慢没了声音，都愣愣看着。

    许久之后，金小曼大叫：“岚岚加油！！！”

    可是周围却没有附和声。

    金小曼回头一看，所有人都有些不忍心。

    甚至周惢直接叫着：“妃岚！算了吧！！”

    这次附和的很多，都是叫着：“妃岚算了吧！”“放弃吧！”“一个游戏！！别这样了！”

    他们都心疼林妃岚的倔强，尤其白凌薇苏灵韵和郑冰披着毛巾，头发湿漉漉的也不擦，就自责看着。

    虽然是游戏，可是刚刚如果她们能坚持更久，就不用林妃岚独立支撑。

    连胜都皱眉叫着：“韩为！！你差不多行了！！”

    韩为不为所动，任由林妃岚累得浑身是汗还不放弃，自己也有点愣住。

    许久之后，在林妃岚终于累了，气喘吁吁笑着：“我放弃……啊！”

    结果突然韩为拦腰抱起她，不是给她丢出去，是抱着她一起跳下船，不分先后。

    “扑通~”

    工作人员过来把两人带到岸边，毛巾披在两人身上。

    “哇~”

    “精彩~”

    “拍手！！！”

    所有人都鼓掌发出由衷的赞叹声。

    连胜带头一起。

    林妃岚抱歉笑着：“我太要强了。好像突显其他哥哥姐姐……”

    “没有。”

    连胜开口：“要强就不会最后放弃了。你只是想坚持到最后，看看自己极限在哪里。”

    林妃岚不好意思笑着。

    连胜看着韩为：“韩为你为什么最后一起跳下去？”

    “先等一下。”

    韩为正皱眉看着自己右臂的牙印，打断连胜直接看着郑冰，奔着她就过去。

    郑冰被苏灵韵揽着在背后，她还歪头臭傲娇的模样看着韩为。

    “你过来让我咬一口！！”

    韩为指着郑冰：“咬一口咱俩完事！！！”

    “哈哈哈！！”

    “啊啊啊！！”

    “太小心眼了！！！”

    “哈哈！！”

    “不要脸！！！”

    周围调侃。

    韩为瞪眼：“谁说我不要脸？！她居然咬人你们不说？！”

    说完还要探身拽郑冰，郑冰躲闪，抬腿虚踢一下很是不怕的模样。

    韩为被连胜拉回去还嘀嘀咕咕什么。

    “韩为你说一下。”

    安抚住之后，连胜询问：“明明可以赢的，而且你也说了不放水，为什么还要抱着她一起跳下去？”

    韩为沉默，许久之后开口：“想起过去了。”

    “什么？”

    众人不解。

    韩为看着林妃岚，林妃岚也侧身看着他。

    韩为抬头：“起初她在我面前张牙舞爪的时候，我看着觉得可笑。因为力量不对称，她根本不可能赢。”

    连胜点头：“这没什么稀奇，那转折在哪？”

    韩为开口：“她的表情和眼神。”

    对着连胜：“我想起了自己，曾经遇到残酷的现实无能为力，不管多坚持都没有办法解决。”

    众人沉默，似乎也想到自己。

    谁都会遇到这样的事，随着时间的流逝，不是不在意，而是算了。

    连胜询问韩为：“所以……”

    韩为开口：“看到她面对我根本没法对抗却还是咬牙坚持的时候，我突然醒悟我眼中的她自不量力很可笑，曾经在残酷现实面前挣扎的我会不会就是我眼前的她？当我筋疲力尽被现实击败无能为力的时候，某一刻我期待奇迹发生，但现实是你真的就做不到。”

    对着林妃岚：“这个残酷的人生需要奇迹。我自己没有等来，但我希望可以给你。”

    “哇~”

    “啪~”

    “啪啪~”

    “啪啪啪啪啪啪~”

    所有人掌声慢慢响起，随后是热烈的掌声。

    真心为韩为鼓掌，林妃岚也是看着韩为目光闪烁异彩，不说话却用掌声代替。

    吕品看着林妃岚和韩为对视的目光，鼓掌的手，慢慢紧攥。

