    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“我要了！”

    　　

    　　林逸二话不说，直接取出一张蓝色的灵玉卡递给接待女修，土豪之气侧漏！

    　　

    　　“前辈，我们标价是五百万，不过我可以给您打九折的！”

    　　

    　　这女修心都在颤抖啊，只是打折的话之前就说过，现在要是假装不知道，那摆明就是得罪人。

    　　

    　　想想每一笔交易她可以提成百分之一的交易额，五百万那就是五万灵玉啊！

    　　

    　　打个九折之后，直接就少了五千灵玉，这得工作多久才能够攒起来？

    　　

    　　“你可以按照打折的算，但不用了找给我灵玉，之前那些零零散散的东西也都一起算了，有多的就当打赏给你的。”

    　　

    　　林逸心情极好，买到这个独角雷云兽的独角，他推演雷遁术第三层的速度绝对会大大增加，这比什么都重要。

    　　

    　　莫说是五百万灵玉了，就算这个独角要价五千万灵玉，他也会毫不犹豫的出手拿下！

    　　

    　　所以几十万灵玉的折扣，真的是九牛一毛了。

    　　

    　　这下女修是真的激动了，上官岚儿零零碎碎买的东西其实根本不值多少钱，最贵的是定神珠！

    　　

    　　不过那个是张矜淼送的，之前就已经结清了，剩下那些准备一起结账的，加起来也不会超过二十万灵玉。

    　　

    　　等于林逸直接就打赏了她三十万灵玉，这是何等慷慨的行为啊？

    　　

    　　再加上这次交易的抽成奖励，这个接待女修觉得自己都可以请假回去闭关了，有这么多的灵玉，说不定就能够突破一个大境界，然后再回来等这样的豪客打赏……

    　　

    　　“这个独角雷云兽的独角不卖！”

    　　

    　　就在接待女修伸出颤颤巍巍的纤手，准备接过那张蓝色灵玉卡的时候，一个低沉的男子声音忽然响起，她的手瞬间如被毒蛇咬了一口般缩了回来。

    　　

    　　林逸的脸色顿时就阴沉下来，这根独角是他领悟以身合雷功法的重要材料之一，虽然没有这独角他也有自信能够推演成功，但有了独角就会更快更有把握！

    　　

    　　关键时候，这是可以保命的，谁这么不识趣，居然在马上要成功交易的时候出言打断？

    　　

    　　“城主！”

    　　

    　　接待女修俏脸苍白，却还是恭敬的退到一边，躬身向一个满脸络腮胡的中年男子问好。

    　　

    　　“城主？奔流城的城主吗？你有什么资格干涉我的交易？”

    　　

    　　林逸眼中闪过一丝危险的光芒，从络腮胡的容貌看来，和死掉的钱小洞那小子有几分相似，看来就是他的老头子了。

    　　

    　　虽然不知道这家伙是从哪里得到的消息，但看来他已经认出了林逸是杀钱小洞的人了，所以才会跑来横插一杠吧？

    　　

    　　“前辈，我们四海阁是城主府的产业。这位就是我们奔流城的城主，也是四海阁的阁主。”

    　　

    　　接待女修对林逸很有好感，赶紧小声为林逸介绍了一下络腮胡的身份。

    　　

    　　虽然失去了那几十万灵玉的打赏让她很是心痛，可在面对城主的时候，她却不敢有任何的意见。

    　　

    　　“听明白了没有？这里所有的东西都是我的，我说卖才卖，说不卖，就是不卖！”

    　　

    　　这络腮胡城主眼神阴冷的扫了林逸一眼，然后极为忌惮的看了看张矜淼，然后显得很是硬气的对林逸说道。

    　　

    　　“你现在打开门做生意，又是放在货架上的商品，明码标价，我按照规矩来交易，你说不卖就不卖？不觉得应该给我一个解释吗？”

    　　

    　　林逸心中已经怀疑这家伙是因为钱小洞的事情才跳出来找茬的，要是没猜错的话，隐杀门的杀手恐怕也和他有所关联。

    　　

    　　就是不知道这家伙究竟是怎么知道钱小洞是被他林逸所杀，又是怎么认出他的身份的？

    　　

    　　“规矩？在奔流城，我钱痕铎就是规矩！怎么？仗着你们实力强大，就想要强买强卖吗？”

    　　

    　　钱痕铎看向林逸的眼神不屑中带着淡淡的仇恨，如此一来，林逸就彻底可以肯定了。

    　　

    　　这个家伙，果然知道自己和钱小洞的事情！

    　　

    　　“强买强卖吗？笑话！你标价多少，我出价多少，有什么强买强卖一说？今天你不卖，我还就非买不可了！”

    　　

    　　林逸冷笑一声，火气也是上来了！

    　　

    　　如果隐杀门的杀手真是这钱痕铎雇佣的，那灭了奔流城又如何？

    　　

    　　区区一个开山大圆满的城主，还真以为自己有多了不起[文学馆 www.wxguan.xyz]了？

    　　

    　　林逸都不需要自己动手，随便指挥一只小灵兽出马，就能够轻松干掉这装逼的傻泡了。

    　　

    　　清脆的碎裂声中，林逸直接抬手破去了独角雷云兽的展柜禁制，将独角收入储物袋中，然后把蓝色灵玉卡丢在原来独角放置的位置上。

    　　

    　　“大胆！你竟敢在我奔流城四海阁抢劫？真以为我奈何不了你们吗？”

    　　

    　　钱痕铎面上怒气冲天，但眼中却闪过一丝得意。

    　　

    　　作为奔流城的城主，以及四海阁的阁主，他做事始终是有一点顾忌的，比如没有理由的话，不能轻易对林逸出手！

    　　

    　　因为林逸这次是来参加黄阶海域航道管理协会的航道分配大会的，没有理由随意动手，等于直接和黄阶海域航道管理协会翻脸，他可吃罪不起。

    　　

    　　为了把奔流城运作为这次大会的举办地，钱痕铎可是下了很大的本钱，当然不可能自己去搞破坏，但林逸先出手抢夺就不一样了，这是送上门来的借口啊！

    　　

    　　堂堂奔流城城主，要是被人上门抢了东西还不敢还手，以后还怎么混下去？直接就可以下台了。

    　　

    　　“抢劫？你管正常的交易叫抢劫？以后你们四海阁还会有人来买东西吗？”

    　　

    　　林逸不屑一笑，他就想看看钱痕铎究竟还有什么底牌没拿出来，总不会还是隐杀门的杀手吧？

    　　

    　　除非他一口气雇佣了六七个隐杀门的天级杀手，要不然的话，林逸还真没放在眼里！

    　　

    　　毕竟天级杀手里面，多半还是辟地期占多数，有九只小灵兽在，三四个天级杀手敢露面，还真不一定能撑过小灵兽的一次爆发！

    　　

    　　更何况还有张矜淼这个辟地大圆满的高手在这里坐镇！

    　　

    　　“有没有人来买东西不用你担心，不过你是没机会再来了！”

