    

    夏家在巴蜀之地，代表着至高无上的权威。

    任何一家经营性场所，都不敢得罪夏家。

    所以当刀疤脸亮出了一张代表夏家身份的卡片之后，酒店前台的工作人员二话不说，做了一张一八零五房的房卡给他。

    “把你们酒店所有的监控全都关掉。”

    从前台工作人员的手中接过了房卡之后，刀疤脸丢下了一句话转身就走。

    对夏家的命令，酒店不敢不从，急忙通知保安部门，关掉了整个酒店的所有监控。

    而就在酒店的工作人员忙着通知保安部门之时，夏林安和刀疤脸一帮人进了电梯。

    片刻之后，电梯抵达了十八楼，这帮人很快就到了一八零五房的门口。

    他看上的女人，被一个微不足道的小人物捷足先登，夏林安只要想到这一点，就恨不得把姜林千刀万剐。

    “把门给我打开。”

    看着一八零五的房门，夏林安竭力控制着自己的情绪，面色阴冷的道。

    刀疤脸闻言用房卡刷了一下，只听见滴的一声，他轻轻的一推，就看到了房间内的场景。

    夏林安原本以为他会看到一副满目春色，少儿不宜的场景，但让他没想到的是，和他想象的竟然完全不同。

    此刻的姜林和闻人胜男，穿的规规矩矩的，正在阳台上欣赏蓉城的夜景。

    见到这一场景，夏林安的心情好受了许多，甚至让他产生了放过姜林的念头。

    只要姜林向他低头，看在他给他带来了一个绝色女人的份儿上，放他一马又有何妨？

    虽然李宝玉不是很看中这个人，但他毕竟和李宝玉有点儿关系。

    如果这个人比较识趣，夏林安也不想节外生枝。

    心中暗暗的这样想着，夏林安一帮人走进了房间。

    所有的一切，都在姜林的计划之中，见夏林安这些人推门而入，闻人胜男立刻露出了一脸的惊惧之色。

    “你们，你们想要干什么？”

    抓着姜林的衣襟，闻人胜男做出了一副瑟瑟发抖的样子，声音发颤的问着道。

    姜林也露出了一副紧张无比的表情，扶着闻人胜男的腰，从阳台走到了房间内。

    “夏少，你这是想干什么？”

    “你带人闯到我们住的房间，这是犯法行为！”

    “你们要是再不出去，我就打电话报警了！”

    姜林深吸了一口气，和夏林安相顾而视，对着他色厉内荏的道。

    看着姜林和闻人胜男一脸紧张的表情，夏林安认为一切尽在他的掌控之中，脸上的表情很是得意。

    “小林，在来这里之前，李宝玉有没有告诉你，巴蜀夏家是一个什么样的家族？”

    “或者说，对我们夏家，你有没有一定的了解？”

    眼神里满是不屑之色，夏林安看着姜林问道。

    姜林闻言一脸茫然的摇了摇头。

    “没有，宝玉老大没有跟我提过你们夏家。”

    “就算你们夏家了不起，和李家是一样的家族，你也不能做犯法的事情！”

    “你们要是再不出去，我就要打电话报警了！”

    说出这话之后，姜林把他的手机拿了起来，做出了一副打电话报警的架势。

    而就在这时，夏林安叫吴叔的刀疤脸，轻弹了一下手指，一颗黑色弹珠疾射而来，打中了姜林的手腕。

    姜林疼的龇牙咧嘴，手机掉到了地上。

    看着姜林的狼狈样子，夏林安冷冷的一笑。

    只见夏林安一脸嚣张的道：“我们夏家是天机门的下属家族，有好几千年的底蕴，李家能算什么？”

    “我可以明确的告诉你，在巴蜀之地，我们夏家就是天理，就是王法！”

    “我夏林安想做的事情，没有人能够阻止！”

    “我夏林安看上的女人，只能跪在我面前唱征服！”

    “你要是识相点，就给我有多远就滚多远！”

    “这个女人和这个房间，今天晚上就归我了！”

    说到这里，夏林安目光炙热的看着闻人胜男，脑海中已经充满了少儿不宜的画面。

    在夏林安看来，他所说的这番话，足以让姜林知难而退。

    稍微有点脑子的人，不会在这种情况之下跟他作对。

    然而姜林看上去普通而平凡，在这个时候却表现的很有男子汉气概。

    只见姜林挡在了闻人胜男的身前，双目平视着夏林安道：“凭几句话就想唬住我，你以为我会怕你？”

    “小楠是我的女人，谁都不能碰她！”

    “姓夏的，你最好不要惹我，惹了我你会很惨的！”

    姜林一脸认真的说出了这话，夏林安和他手下的人却全都笑了。

    一个微不足道的小人物，竟然敢威胁蓉城三虎中的老大！

    这简直是滑天下之大稽的事情！

    “小子，我实在很难想象，你竟然敢这样跟我说话？”

    “是梁静茹给你的勇气吗？”

    面色阴冷的看着姜林，夏林安淡淡的道。

    之前的姜林表现的有些紧张，这会儿的他，反而好像豁出去了一样。

    只见姜林针锋相对的道：“谁给我的勇气不重要！”

    “今天晚上，你最好不要惹我！”

    “惹了我的下场，会让你生不如死！”

    听到姜林这话，夏林安面色一寒，双眸之中投射出了两道冷光。

    本来他已经打算放过姜林了，没想到他竟然这么狂！

    让他生不如死，已经有很多年没有人敢对他这样说话了！

    “小子，你知道上一个得罪我的人，他是怎么死的吗？”

    “你知道是因为什么原因，让我亲自动手杀了他和他全家的吗？”

    冷眼看着姜林，夏林安一字一顿的沉声问道。

    姜林闻言撇了撇嘴，一脸不信道：“吓唬谁呢？都什么年代了，你还亲自动手杀人全家！”

    见姜林不相信，夏林安狞笑着道：“上一个得罪我的人，是我手下的一个打手，他的名字，叫杨光。”

    “杨光在偷偷的搜集我的犯罪证据，想给我治罪，结果被我给发现了。”

    “为了惩罚他，我当着他的面，一刀一刀的杀死了他的父母。”

    “他的妻子，女儿，被我杀死之前，我对她们做了什么，你应该能够想到。”

    “杨光在被我杀死之前，已经彻底的崩溃了，他是哭着喊着求着，让我杀死他的！”

    “哈哈哈哈......”        

