    第10578章心疼！

    百里红妆咬紧牙关承受着这剧烈的疼痛，每天夜里都是如此的她好像渐渐地也开始适应，只是这疼痛还在渐渐加剧，原本就已经难受至极的她也不清楚继续这样下去，她还能坚持多久。

    一种难以言说的痛苦在心头蔓延开来，比起身上的痛苦更加让人难以忍受。

    明明所有的难关都已经克服了，如今却出现了这样的事情，实在是太让人难受了。

    她不想离开北宸，不想离开大家。

    只是就这些情况来看，好像想要做到这一点是非常困难了。

    双眸渐渐模糊，眼角透着些许湿润，而就在她承受着如此痛苦的时候，身后却有一个怀抱抱住了她。

    百里红妆错愕地抬起头来，对上了一双满是心疼的眸子。

    “红妆，对不起……”

    帝北宸神色间满是愧疚，他从来不知道在自己每天高兴的时候红妆竟然承受着这样的痛苦。

    百里红妆微怔，她每天夜里将北宸迷晕，让他陷入深沉睡眠就是不想被他发现这种事。

    每天见到他开心的模样，她只觉得分外满足，只要这样便好。

    至少在她剩下的时间里，北宸一直都是开心的。

    否则，他一定会非常愧疚、自责，她不希望接下来的日子里，他都是这般模样。

    可……还是被发现了。

    “这究竟是怎么回事？”

    帝北宸一头雾水，不明白好端端地为什么会出现这样的情况，不过在思量了片刻之后，脑海中忽然浮现了一个念头。

    “天罚？”

    当初离墨在提起此事的时候，他隐约间便觉得有些不对劲。

    虽然他知道那家伙并不是宽宏大量之人，但是对于这种事情也不至于胡诌出来骗人。

    只不过当时所有人都没有将此事放在心上，都认定了是离墨不愿意失去红妆才故意捏造出来的惩罚，而后他们在一起这么久，他也没有发现这方面的问题便渐渐地将这个念头打消了。

    或许是这么多年没见，离墨真的变了。

    直到此刻瞧见红妆如此痛苦的模样，他好像忽然就明白了过来，原来是这么一回事！

    百里红妆微微点头，又摇了摇头，在被发现之后她其实也没有什么可隐瞒的，只不过处于痛苦中的她想要多说一句话都十分艰难。

    北宸心疼地抱着红妆，光是看着她的表情便知道这痛苦有多难以忍受。

    他多希望自己能替她去疼。

    可他现在只能眼睁睁地看着自己心爱的女人承受如此痛苦却什么都做不到，这种无力感简直让人崩溃。

    直到这一阵痛苦过去，百里红妆才犹如虚脱一般倒了下去。

    “红妆！”

    帝北宸紧紧抱着红妆，将她抱到了床榻上，脸上充满了担心。

    “我没事。”

    百里红妆摇了摇头，脸色因为疼痛而变得苍白，声音也透着几分无力，嘴角却还是扯出了一抹笑容。

    帝北宸取出了丹药喂她服下，也并不着急问她，只是温柔地将她抱进怀里。

    直到的百里红妆缓过劲来之后，他这才开口：“这种情况出现多久了？”

    (本章完)

