    “酒喝多了手抖。”叶修解释道。

    “哦，原来如此。”

    陈果想明白了，作为荣耀的职业选手，双手要一直保持稳定，喝酒确实有些忌讳，但凡双手有个状态不好，那对于细微操作可是很要命的。

    “所以啊，酒这东西还是少碰为妙。”叶修又说。

    “不对啊！臭小子不是偶尔喝吗？”

    陈果想到了什么，疑惑的问道。

    记忆中宁子琛大冬天都在喝冰啤酒，虽然量少，但也是隔段时间就要小酌几次。

    “他啊，还年轻，而且酒这东西适当的饮用还行，只要不是比赛前夕喝就行。”叶修看了眼宁子琛说道。

    长期饮用酒精对职业选手肌肉恢复以及肌肉记忆有较大伤害，酒精会随着血管流遍全身，导致中枢神经系统活动的衰退。

    受摄入量影响，这些副作用会导致选手们协调性减退、反应迟钝、判断力下降以及平衡力受损。

    长期饮用酒精对即时反应力是非常致命，短暂的饮酒威胁不是很大，但还是能杜绝最好。

    事实上就连烟这个东西能不抽尽量都不要抽。

    “行吧，来来来别坐着了，就当今天是新年，快过来吃饭，一会菜都凉了。”陈果也不纠结喝酒这个问题，拿出老板的气势，招呼众人上桌。

    冰箱里还有宁子琛之前买的啤酒，陈果索性直接拿了过来。

    兴欣网吧倒是有白酒和红酒，就是有些太远了，这一来二去，时间方面有点来不及。

    “大家新年快乐！”

    叶修虽然嘴上不说，却也给自己倒了少半杯啤酒。

    五人举杯，一饮而尽。

    这顿饭吃起来倒也算有点年味，两罐啤酒下肚，叶秋直挺挺的趴在桌上。

    谁也没想到叶秋居然醉的那么快，而且还醉的很彻底，怎么叫也叫不醒。

    “啧，弱爆了好吗？”

    叶修轻啧一声。

    “你的意思是你很勇咯？”宁子琛问。

    “开玩笑，最起码要比他喝的多。”叶修说。

    “那说不定，毕竟你俩是同样的基因，他都喝不明白，你又能喝多少？”

    宁子琛摇摇头，一脸不信。

    “臭小子说的有道理，你应该会像你弟弟一样，喝上几杯啤酒直接就醉了。”

    陈果也是深以为然。

    “当然不可能！”

    叶修立刻否认。

    陈果一愣，看起来叶修好像胸有成竹。

    难道是真的？

    不过很快她像是想起了什么似的问道，“你说你一直不喝酒，所以换句话说，就是你自己也不清楚你能喝多少吧？”

    这个问题叶修沉默了，一时半会儿也答不上来。

    “行了，能喝酒就也不是什么光荣的事。”陈果安慰了声。

    “没事，看在过节的份上陪你们小酌一杯吧。”

    叶修嘴上说着，给自己满了一杯。

    举起，碰杯，一气呵成。

    毕竟是新年，宁子琛也不太好拦着乔一帆和叶修。

    乔一帆年龄小，饮酒不太合适，叶修也是，自己弟弟酒量那么差，作为哥哥酒量估计也好不到哪去。

    就只是单纯抿了小半杯，脸色就有些微红。

    “有个兄弟姐妹还是不错的，就算日常生活中会引起一些小摩擦，看起来却也是挺幸福的。”

    陈果一杯下肚，看着叶修叶秋两兄弟，突然有些感慨。

    独自生活了很多年的陈果，内心底是十分渴望这种亲情的。

    听完陈果的话，宁子琛神色有些复杂，似乎被她的情绪所感染，平静着一张脸，默默不语。

    没有人知道他在想什么。

    “算了，不说了，快把你弟弟送到房间里，趴在这睡觉容易着凉。”

    陈果很快从悲伤的气氛中脱离，独自一人经营着偌大的网吧，内心怎么可能那么脆弱。

    “嗯……”

    叶修应了一声，站起了身，脚步有些踉跄，看了一眼宁子琛，双手撑起，伸了个懒腰，说道。

    “今天忙了一天有点累，得早点休息才好，那啥，老宁，你帮我把那个废柴送回房间。”

    他一边说着，一边开门回到了自己的屋子里。

    陈果一愣，在宁子琛的示意下，才看到了叶修空荡荡的杯子。

    “原来都是一样弱爆了好吗！”

    陈果大笑，笑声得意。

    不过话说回来，叶修的自制能力较强，一感觉状态不对劲就直接开溜，哪像叶秋跟个愣头青一样的喝，回过神来整个人都趴在桌子上了。

    随后众人又小酌了几杯。

    宁子琛和乔一帆将醉成不省人事的叶秋半拖半拽的送回了房，然后开始收拾残局。

    整个晚上倒是陈果喝的最多，其他人有点像是打酱油的。

    “老板娘，早点睡。”

    把剩余的垃圾收拾好，宁子琛对陈果打了声招呼。

    “嗯，明天见。”

    陈果也没有再说什么，回房休息去了。

    有着酒精的作用，众人很快就进入了梦乡。

    这一觉睡得很熟，等陈果醒来，洗漱完走到客厅，发现宁子琛和叶秋两人正聊着什么。

    陈果认出叶秋其实也很简单，凭借衣服就能很好的区分开来。

    “宁子琛这个名字我挺熟的。”

    “怎么了？你还认识和我同名的人？”

    宁子琛有些意外，不过也没太在意，全国这么多人，同名同姓的人那简直多了去了。

    “是认识一个，不过他可没你这么幸运，能天天打游戏，说来也有十几年没见过他了。”叶秋长叹一口气。

    “那还真是可惜了。”

    宁子琛礼貌的回应。

    他对于和自己同名的人不感兴趣，也没有刨根问底。

    “不过这也算是缘分，不是吗？”

    叶秋笑了笑。

    “确实。”

    宁子琛点了点头。

    这让陈果有些懵逼，两人说的话她听的不是很懂。

    “你们都起这么早啊！”

    陈果说着，上前和两人打了个招呼。

    “是啊，习惯了，刚好我在外面转了一圈，买了些早餐，也不知道合不合你们胃口。”叶秋道。

    “真客气啊，我一般吃饭都很随便了。”

    陈果看了眼桌子上的早餐，很明显是在超市里买的，这也正常，过节期间，平日里街边小摊小贩估计早早停业休整了。

    叶秋两三下吃完手中的三明治，起身走到叶修常用的电脑前开始瞎捉摸。

