
　　自从吞下阴阳玄龙丹以后，萧明的生活又变得规律起来。

　　每天不是研习炼药术，就是修炼。

　　偶尔还会去炼药系开设的学堂给学员讲课。

　　每当这个时候，炼药系的课堂就会被挤得满满当当的。

　　能造成这种效果，那是因为听课的人，除了那些年轻的学员以外，还有炼药系的老师们。

　　萧明六品炼药师的身份，所开设的课堂，对任何一个六品以下的炼药师都是充满吸引力的，其深入浅出的教学方式，也得到了大众的好评。

　　而萧明也在借着给学员们讲课的机会，逐一梳理自己以前所学的内容。

　　温故而知新。

　　萧明的炼药术在这种生活中缓慢提高，渐渐的摸到了七品炼药师的门槛。

　　这样规律的生活，一直持续到三个月后的某一天，被小医仙的突破打断才停止。

　　萧明院子的客厅之中，紫妍，小医仙，青鳞在椅子上坐着。

　　“什么！你已经突破到斗灵了？”小医仙的面前，萧明用着看似惊讶的，但实为平静的口吻问道。23sk.Com

　　“嗯嗯，昨天，我吞食下你给的青斐果之后，一举突破大斗师九星的关卡，连晋两级到了斗灵二星。”小医仙脸上露出极为灿烂的笑容，美眸弯成好看的月牙状。

　　“仙儿姐姐好厉害呀！”旁边的青鳞闻言，表现的也是极为开心，经过这么长时间的相处，她已经将萧明他们当成了自己家人一般的存在，现在小医仙实力突破，她由衷的感到高兴。

　　紫妍往嘴里面扔了一颗蓝色药丸，嚼了嚼咽了下去，以一种极为老成的开口语气说道：“不错，看来你修炼很努力嘛。”

　　紫妍语气老成，但是外表只有十三四岁，所以场面有点儿滑稽。

　　偏偏本人没有这个自觉，看得坐在她旁边的萧明，狠狠的揉了揉她的小脑袋，止住了她的话茬。

　　萧明说道：“青斐果能够对斗皇有效，蕴含的毒素果然不凡，居然能够让你连晋两级，不过，越往上毒药就难寻，想要多找几株类似的药材怕是有些困难，看来，是时候出发了。”

　　“出发？是又要出去吗？”紫妍一听这话，就两眼放光，她可是在迦南学院待烦了，上次根本没出去多久，就又回来了，她都没玩尽兴。

　　而且，说实话，她有点想念自己在加码帝国新交的朋友了。

　　所以紫妍连忙期待的问道：“我们是不是又要去加码帝国？”

　　青鳞也有些好奇的看着萧明，她可不知道萧明计划寻找幽冥毒火的事。

　　萧明则是澹澹的否定了紫妍的想法。

　　“不是。”

　　“呜……”

　　紫妍极为失望的呜了一声。

　　与紫妍极为熟悉的萧明，略微一想，便是明白了紫妍的想法。

　　但他也没有改变主意的想法，毕竟，这次外出是有正事要做。

　　“这次出去，主要寻找适合幽冥毒火的，有了这异火，仙儿的实力可以短时间暴涨到一个非常恐怖的层次，斗皇不在话下。”萧明稍稍解释了一下，以此解答青鳞的困惑。

　　此话一出，当即是惊呆了青鳞和紫妍，就连当事人小医仙也觉得有些不可思议。

　　“这幽冥毒火真的有这种效果吗？”小医仙小声的问道，斗皇强者在西北大陆可以称得上是真正的强者。

　　现在的小医仙修炼速度虽然非常快，但是斗皇强者在她眼中，还是一个可望而难以抵达的境界。

　　没看到外界称为迦南学院最为妖孽的天才的萧明，修炼了十多年的萧明，现在也只是斗皇七星吗？

　　紫妍更是觉得不可思议，她辛辛苦苦找了那么多年药材都难以突破的斗皇，在萧明口中，轮到小医仙这个小丫头片子之时，就犹如吃饭喝水一般容易。她觉得有点接受不能。

　　“哎，人与人之间的差距，有时候比人与非人之间的差距还要大。”萧明摇了摇头，他可没有说谎。

　　事实上，他还是尽量往不夸张的方向说了，模拟器里，得到幽冥毒火之后，小医仙的跳级速度，谁看了谁流泪。

　　某些人开挂也追不上。

　　没办法，厄难毒体就是这么牛逼。

　　其实，厄难毒体还不是最夸张的。

　　那些高品级斗帝血脉才是最夸张的。

　　玄幻世界，好的体质血脉才是王道。

　　别人辛辛苦苦练级，说不定别人两三下就追上了。

　　萧明先是等了片刻，让三人消化信息。

　　然后才继续说道：“幽冥毒火所在的位置比较遥远，青鳞就留在学院里好好修炼吧，紫妍你要去吗？”

　　青鳞自然是想要和萧明他们待在一起的，不过她也知道以她现在的实力只是添麻烦而已。

　　紫妍则是连忙点头，“我要去，我要去。”

　　她才不想离开萧明呢。

　　“就这样安排吧，待会收拾一下，明天我们就出发。”

　　众女都没有什么异议，各自离开了。

　　而萧明离开自己的小院，则是找到苏千，提出这次的离开的事。

　　萧明毕竟是迦南学院的长老，这种事情自然要获得大长老的同意。

　　椅子上，苏千注视着萧明那张极为年轻的脸庞，轻叹一声，开口道。

　　“又要出门？”

　　“嗯。”

　　“年轻人确实是需要多出门闯荡，才能增长见识。你是我见过的最有天赋的年轻人，一直待在迦南学院可惜了。不过，你老师还在闭关，算算时间，他也快出关了，不等他出关后再离开吗？”

　　“不用了。”萧明摇摇头，这三个月里他进行过十几次模拟，除了又得到一枚七品丹药，阴阳玄龙丹，以及一枚八阶风属性魔核以外，也是知道了自己老师的出关时间，距离现在还有半个多月呢。

　　这个时间说长不长说短不短，没必要再等下去。

　　“老师那边就劳烦大长老替我传达一下，同时也替我祝贺一下，老师他老人家突破斗宗。”

　　“哈哈，你倒是对他很有信心。”苏千笑着微微摇头，然后又道，“我会替你传达的，还有什么事没有？”

　　萧明想了想，又从纳戒之中取出一堆瓶瓶罐罐。

　　“这些是学院托我炼制的丹药，我已经全炼制成功。”

　　“你这炼丹的效率，可是比你老师高多了啊，真是青出于蓝而胜于蓝哟。”

　　“占了异火之便而已。”面对苏千的夸张，萧明很是谦虚的摇头。

　　异火对炼药的增幅是非常恐怖的，不是炼药师根本难以理解其中的关窍。

　　就拿他的老师来举例，有了海心焰子火的他，在炼制丹药的时候，成功率至少提高一倍，炼药的时间也大大减少。

　　异火对炼药师吸引力大，可不是没有道理的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之人生模拟器更新，第一百九十二章 打算，请辞免费阅读。https://xs.23sk.com 