    沈家小区！

    15栋楼外，聚集了茫茫多的人。

    轻浮的沈世承，给沈松山打完电话之后，就迫不及待的把叶修被囚的消息，群发给了沈家所有人。

    一时间在家的沈家人，纷纷聚集到了15栋楼前；而在外边距离家近的，也都赶了回来；距离远的，此刻也在赶回来的路上。

    生擒叶修！

    这对沈家来说，是天大的好消息！

    “我还以为叶修多厉害，也就一般般嘛，被我和墨浓姐姐轻而易举的就囚禁了……”

    沈世承当着在场所有沈家人的面，大吹特吹，简直把自己和沈墨浓吹上天了。

    沈家人尽管心里鄙视沈世承，表面上却全都阿谀奉承。

    大家都很清楚，沈士杰是个废物不足以托付重任；沈士豪先是被叶修切了，接着被鬼医动了手脚，现在在医院半死不活的。

    沈家如今根本没有嫡系男子。

    而沈世承生擒叶修，一定会被沈松山立为沈家嫡系，那就是沈家太子了，未来的沈家接班人。

    这时候没人敢得罪沈世承。

    即使以前和沈世承有仇的，现在也谄媚着跪舔。

    “世承不愧是我们沈家年强一代第一人，智勇双全啊。”

    “以后世承执掌沈家，沈家一定会发扬光大更胜从前。”

    “世承哥，等你成为沈家接班人，可一定要多多照顾我哟。”

    看着家人们谄媚跪舔的样子，听着家人们奉承拍马屁的话。

    沈世承飘了！

    豪气的一挥手：“等我成为沈家接班人，所有身家人每个月的零花钱，翻倍！”

    沈家人一听顿时高兴的不行。

    特别是那些小三情妇们，她们才不在乎谁执掌沈家，她们在乎的是自己能得到多少利益。

    见沈世承这么豪气，小三情妇们更热情了，吹捧谄媚的更积极了，有些年轻的小三情妇，恨不得这会儿改弦易帜给沈世承做情人。

    “太爷爷和爷爷回来了。”

    这时不知道是谁喊了一嗓子。

    顿时，马屁声戛然而止！

    所有人都看向疾步走来的沈松山和沈麒麟。

    沈墨浓和沈世承微笑着迎过去，准备迎接沈松山和沈麒麟的夸赞。

    “太爷爷，爷爷，叶修现在就在3号牢房里，你们现在就去处置他吗？”沈墨浓问道。

    “太爷爷，爷爷，我和墨浓姐姐可是费了很大的力气，才把叶修关进地牢的。”沈世承邀功道。

    沈松山和沈麒麟欣赏的看着沈墨浓和沈世承。

    沈松山眉开眼笑道：

    “墨浓，世承，你们两个干得漂亮，等我处置了叶修之后，世承你就是沈家年青一代唯一的嫡系了，至于墨浓，我也会大大的奖励你的。”

    沈墨浓和沈世承一听高兴坏了，他们等的就是这句话。

    而在场的沈家所有人，见沈松山当众立沈世承为‘储君’，一个个跑过来就要继续拍马屁跪舔。

    结果沈墨浓和沈世承，跟着沈松山和沈麒麟进入了15栋，他们没敢跟进去。

    倒是沈士杰犹豫了一下，鼓起勇气跟了进去。

    “世承，开门！”

    来到3号牢房门前，沈松山慈祥道。

    “太爷爷，叶修会不会趁着我开门的时候冲出来？万一他突然出手伤到太爷爷和爷爷就不好了，你们退后，还是让我走在前边吧。”

    沈世承趁机表忠心。

    “好孩子，没事的，以我和你爷爷的实力，100个叶修也翻不起大浪。”

    沈松山这会儿看沈世承越看越满意。

    “那我就开门了！”

    被沈松山叫好孩子，沈世承高兴的差点飞起，连忙打开牢门。

    沈松山和沈麒麟走了进去，沈墨浓、沈世承和沈士杰跟了进去。

    然后五人懵了！

    在他们的预料中，叶修被擒，此刻一定是焦虑暴躁什么的。

    结果！

    叶修在画画！

    “叶修，谁让你碰我爸爸的画的？”

    沈墨浓气呼呼道。

    “完了，大伯这幅画被叶修的狗爪子毁了。”沈世承说道。

    沈士杰倒是没觉得可惜，他走过去想看看叶修把他的画涂抹成什么样了。

    结果一看大吃一惊：

    “没想到你居然会画油画，而且水平这么高。”

    嗯？？？

    沈松山、沈麒麟、沈墨浓和沈世承一听，连忙好奇的走过去。

    但他们看到叶修的画之后，属实吃了一惊。

    叶修没有修改沈士杰的画，而是把沈士杰的画覆盖了，重新画了一副。

    波澜壮阔的火烧云，层次感分明的山峦，清澈中映射着天空颜色的小溪。

    一个妇女蹲在小溪旁洗衣服，旁边一个小孩独自嬉戏，一头牛在远处肯草。

    “士杰，叶修的画画水平如何？”

    沈松山问道，他是个艺术盲，不懂油画。

    “水平非常高！”

    沈士杰欣赏的看了叶修一眼，点评道：

    “这幅画不论是构图、用色、造型、笔触、氛围、意境，都堪称大师水准，水平不在我之下，甚至在风格这一块水平比我高。”

    这……

    听完沈士杰的点评。

    沈松山、沈麒麟、沈墨浓和沈世承被震撼到了。

    这尼玛叶修简直就是个全能妖孽啊。

    医术独步天下、本身拥有战神实力、现在又表现出了大师级油画水平。

    变态啊！

    “了不起，你这等天才，如果不是天天想着复仇，我简直无法想象你未来的成就会达到什么高度。”

    沈松山由衷的赞叹道：

    “可惜啊，你选择了报复沈家，那你这一身的才学，就要被埋没了。”

    叶修抬头看了沈松山一眼，继续作画道：

    “听你的意思，你是下定决心要杀我了？”

    “没错，明年的今天，就是你的忌日。”沈松山坦诚道。

    “杀了我，你就不怕血丹的事情散布出去，把黄泉引来屠了沈家？”叶修问道。

    “以前怕，现在不怕了。”沈松山戏谑道。

    “哦？”叶修好奇了：“谁借给你的胆子？”

    “枪神史密斯！”

    沈松山也不隐瞒，说道：

    “史密斯如今就在姑苏，而且我们已经见过面了，他如今已经拥有了斩杀黄泉的实力，你死之后，他会亲自去魔都杀了黄泉。”

    叶修脸上的笑容消失了，他听出来了，枪神没来沈家。

    妈的！

    白白在地牢里等了这么长时间！

