    <!--go-->    十个卡槽？融合功能？

    高宁目光微闪，看来回去后，得再研究一下了。

    解决掉两个岗哨，高宁避开大路，躲到林子里静静等待。

    一分钟。

    五分钟。

    十分钟。

    别说人了，连个鬼影子都没有。

    两个大活人消失，竟然没人发现，就这么相信岗哨的实力？一点交叉监视的意识都没有？

    高宁略感无语。

    他走出来，站在马路上向上望去。

    明明几百米外就有一处露营地嘛，都看到帐篷了。

    这帮家伙是死得么？

    “毕竟只是一群古惑仔？看看场子打打架还行，其他的都白搭！”

    高宁摇摇头，继续向上走。

    一路经过了三四个露营点，帐篷不少，人也不少，但多数都在呼呼大睡。

    地上各种啤酒罐纵横交错，人也是倒得东一个西一个。

    他甚至还看到一个挂在树上睡着的，呼噜打得震天响，也不知道这老哥怎么上去的。

    偶尔有人远远看到高宁，也没什么反应，该吃吃，该喝喝，玩玩闹闹，吆五喝六

    开心得不得了！

    起先，高宁还有些诧异，越走越无语。

    但看到控制面板上【我是卧底】在微微散发着光芒，便知道猜到是怎么回事了。

    这技能……还挺有意思的嘛。

    就这样，一直走到11号别墅门口，也没遇到第二波拦路的。

    期间他还花了点时间，在变电箱、电话线等地方，留下了一个个烟盒大小的塑胶礼物。

    走到门口的时候，高宁压了压帽檐，小心避过头顶的摄像头，将一块塑胶炸弹挂在了大门上。

    之后，他后退两步，掏出提前准备好的一次性电话。

    “喂？报警中心么？仙峡道别墅区发生爆炸啊，好像是11号的方向，你们快派人来看看吧！”

    高宁转身走入树林，当阴影笼罩全身，他瞬间消失不见。

    片刻后，别墅门被小心推开，阿肥拎着枪走了出来，眼神警惕，嘴巴里还在吃着东西。

    今晚他守夜。

    一直在餐厅喝酒吃花生，顺便翻翻最新款的《龙虎豹》。

    他其实并不怎么相信监控。

    几个固定的画面又能看到多少，但不经意的一抬头，却发现大门口闪过了一道人影。

    阿肥一惊，他以为自己眼花看错了，特意将录像带倒回去又看了一遍。

    这才发现，真的有人不知不觉摸到了门口。

    即便如此，他也没将对方当成杀手，拎着枪出去，只是本能的小心谨慎而已。

    他警惕周围，确定没有不对劲的地方后，才小心靠近了大门。

    鬼哥早就交代过了。

    让他们伪装成的背包客在附近露营，阻拦游客和外部车辆。

    有事便通过电话沟通，没有特殊命令，绝对不许靠近的。

    突然有人摸到大门口，这就是反常。

    他要确定一下，那小子做了什么。

    随着阿肥逐渐靠近，眼看便要触碰到大铁门的时候，一道火光毫无挣扎的炸开，紧接着便是轰的一声响。

    突如其来的爆炸，令大铁门像被疾驰的火车头撞了似的，瞬间炸开。

    强大的冲击波作用在铁门上，化作兵器挥出。

    阿肥被正面击中，破布娃娃似的倒飞出七八米，一下砸进了泳池。

    哗啦——

    水花溅起，血花四溅，人却没了动静。

    这突如其来的爆炸，将整个别墅区都炸醒了。

    一家家开灯，跑出来紧张的张望着。

    不少人更是直接报了警。

    房间内，文哥猛地睁开眼睛，一个轱辘跳下床，背靠墙壁缩在角落里。

    整个人处于紧张状态。

    爆炸？

    杀手么？

    这么快就再次袭击了？

    是谁要杀我？到底是谁？

    伏击还不算，现在直接打到家里来了？

    文哥脑子里面乱极了。

    他精神紧绷，无数念头瞬间冒出，又瞬间湮灭，他甚至无法控制自己不去乱想。

    “文哥！”

    “文哥！”

    阿鬼和阿莱先后冲进来，看到文哥坐在地上，安然无恙的时候。他们才松了一口气。

    阿鬼上前：“文哥，你怎么样？有没有受伤？”

    说着，他便要检查。

    文哥摆手，将他手挡开，缓了一下呼吸，这才开口道：“阿鬼，发生什么事？”

    “还不清楚，应该是炸弹……”

    阿鬼话还没说完，楼下便传来阿信的喊声：“莱哥，阿肥死了！”

    “什么？”阿鬼豁然转头。

    “阿麦冲出去了！”阿信又喊。

    “守住门口不要动！”

    阿莱回了一句，扭头道：“文哥，有些不对劲，要不然先去地下室躲一躲？等安全后，我们在找机会转移？”

    就在这时，又一声爆炸响起，别墅瞬间陷入黑暗。

    断电？

    要遭！

    阿鬼眉头皱成了一个疙瘩。

    文哥本来还在犹豫，可突然陷入黑暗，令他一下子慌张起来。

    “快快，地下室！地下室！”

    阿莱一把将文哥拉起，快步向外走去。

    阿鬼知道现在不是伤感的时候，举枪跟在后面，一面警惕着四周，一面掏出电话打了出去。

    “南哥，情况有些不对，快来！”

    时间紧迫，他甚至等不及南哥回话，便直接挂断了电话，转而拨通来另一个号码。

    “阿麦，怎么样？”

    “没看到人！”电话里的声音很稳，就像阿麦持枪的手。

    “注意警戒！南哥很快就到！”

    “知道了！”

    阿麦双手举着枪，将自己的身体隐藏在柱子后面，双目如鹰，紧紧盯着每一个方向，搜索可能出现的动静。

    这时候，只要发现一点风吹草动，他就会毫不犹豫的开枪。

    可在确认阿肥死亡后，已经过去足足一分钟，他却什么都没发现。

    甚至在变电站爆炸，灯光消失，视线出现致盲效果的一瞬间，也没察觉到任何不对。

    而这便更加不对劲！

    若对方是为了刺杀文哥而来，致盲瞬间便是最好的偷袭机会。

    对方为什么会放弃？

    是另有打算，还只是为打草惊蛇？

    ……

    别墅本身半山豪宅，自然配有地下室，而且面积还不小。

    不过之前只作为杂物间使用。

    直到最近大嫂失踪，又多次遭遇刺杀，文哥才在阿鬼的建议下，叫人整理了一下。

    杂物什么的丢出去，搬了几个柜子，床铺和沙发进去，弄了下通风，又换了个甲级防盗门。

    以地下室的特殊位置，只有储存一定的食物和饮水，便是天然的安全屋。

    文哥自然不介意有备无患，只是没想到，这么快就用上了。

    沿着楼梯走来，阿莱半搀扶着文哥，瞪大眼睛尽可能的接收光线，试图看清周围。

    奈何天公不作美，下半夜月亮西去，月光本就不好，再加上乌云聚散，光线时暗时明，弄得文哥的心也七上八下的。

    好在几人都熟悉别墅布局，即便抹黑，也很快下到一楼，摸到了地下室的入口。

    阿鬼阿莱两人一前一后，护着文哥进入地下室，而后将防盗门反锁上。

    直到这一刻，三人才算松了一口气。

    电路被断，地下室更加黑暗。

    三人借助电话屏幕的微弱灯光，勉强找到了沙发区，坐了下来。

    随着呼吸逐渐平缓，几人也渐渐冷静下来。

    其实，也不能怪他们发毛。

    枪械也就罢了，摸过见过，不足为奇，可炸弹？

    这是一般人会用的么？

    阿鬼掏出烟盒，每人分了一只，帮忙给点上，三人沉默的抽着烟，都在想着自己的心事。

    文哥已经很久不抽烟了。

    今天却吸得很猛。

    辛辣的烟草味钻入肺部，回味着这熟悉的眩晕感，文哥目光逐渐平静了下来。

    这段时间他一直提心吊胆，接连遭受了两次刺杀后，本以为已经适应了现在的处境。

    哪知爆炸声一响，他又变成了惊弓之鸟。

    直到刚才，他还能听到自己的心跳声。

    “阿肥死了！”阿鬼忽然道。

    文哥沉默了好一会儿，回道：“我知道！”

    他没有明确表态，但阿鬼却知道，文哥做出了承诺。

    阿莱昂着头，轻轻靠在沙发上，眯着眼道：“爆炸……呵！事情闹大了啊！警察会快回到！”

    “南哥会先到！”阿鬼道。

    “不见得！”阿莱看向阿鬼，目光奇异：“你觉得对方会不会故意报警？等警察将文哥救出来，带回警局的路上……嘭！”

    阿鬼瞳孔微缩。

    “太大胆了吧，一旦袭警性质就不同了！”

    阿莱冷笑道：“炸药都用上了，你觉得这帮人会不会在乎？况且给警车动手脚，要比强攻别墅简单得多啊！”

    文哥呼吸明显急促起来。

    三人再次陷入沉默。

    地下室黑暗寂静，厚重的墙壁阻拦了所有声音，将三人的呼吸和心跳声无限放大。

    没有人说话。

    他们在等，等对方进攻，等南哥支援，等对方无功而返，等事情尘埃落定。

    时间一分一秒过去。

    也不知过了多久，阿鬼和阿莱的电话先后响起。

    阿鬼看了一眼，接了起来。

    “南哥？文哥没事，我们在地下室，你最好快点……什么？”

    另一边，阿莱接起电话，只听了几句便挂断了。

    随后，转头对文哥道：“文哥，警察来了！”

    阿鬼挂掉电话，沉默了一下：“南哥被堵在外面。”

    文哥手一抖，死死抓住裤子。

    ……

    别墅外，三四辆警车堵在门口，一小队军警与PTU正在帮忙拉警戒带，维持秩序。

    别看这里是别墅区，别看现在是下半夜，只要有热闹看，围观党总会很神奇的冒出来。

    附近的富豪邻居，伪装成背包客的古惑仔，外加刚刚赶到的南哥和他的小弟们，统统被拦在了外面。

    李鹰和曾江驱车赶到，下车出示证件，打发走想要赶人的军警，而后钻入隔离带，径直向别墅内部的泳池走去。

    泳池旁，一小队警察正在对阿肥的尸体进行处理和拍照。

    几个带着白手套的便衣蹲在地上，用小手电一寸寸的码地面，试图寻找到有用的蛛丝马迹。

    另一伙挂着证件的白衬衫，则在给发生爆炸的地方编号，顺便拍照入档。

    十多个人各司其职，都在忙碌，只有一个穿着警服、四十多岁的警长站在一旁。

    看他淡然的表情，显然就是这里的头了。

    李鹰两人径直走了过去。

    “警长，西区重案组李鹰，这是曾江，什么情况？”

    警长打量了他们一眼，奇道：“这里是中区，你们西区重案组跑来干什么？”

    李鹰道：“黄警司叫我们来的，是因为……”

    “不要告诉我！”

    警长忽然一摆手，将他打断。“千万不要告诉我，我一点也不想知道上面的事。

    按照程序呢，西区重案是没权利接手仙峡道的案子的，不过看在同袍的份上，我也不会赶你们走，自便吧！”

    说完，警长直接转身走了。

    曾江忍不住笑：“果然是老油条，又油又滑。”

    警长四十出头，这岁数才升到警署警长级别，也就比混日子的高级警员强一点。

    别的不会，明哲保身那一套玩得贼溜，深知这种违规的事，参与得越少越好的道理。

    反正他们也是接到指挥中心命令行事而已，功劳跑不了，后续若出了什么问题，也找不到他头上。

    李鹰摇摇头。

    说实话，他对这样的家伙实在没好感，奈何警局上下，又一半以上都是这种所谓合群的人。

    加上办案不利，投诉科又一直在找麻烦，他真是有点累了。

    想到O记大sir对他伸出的橄榄枝。

    李鹰有些犹豫了。

    或许，调取O记也是个不错的选择。

    曾江去尸体那边转了一圈，跟几个鉴定科的同事聊了聊，带回来了个年轻的警长。

    警长走过来，爬的敬了一礼：“长官！pc51423宋子杰向内报道！”

    李鹰笑道：“用不着这么严肃，能跟我说说案情么？”

    “是！”宋子杰点头，严肃道：“这是一起很典型的爆炸案，一共两起爆炸。

    大门爆炸一人致死。死了一个，另一边没有人伤亡，只炸毁了变电器，现在整个别墅区都处于断电状态。”

    “断电可以理解。炸大门是什么意思？大门很难开么？”

    李鹰皱了皱眉，看看扭曲变形的大铁门，表情疑惑。

    曾江沉吟了下，道：“别墅排查过了没有，凶犯有没有可能已经进来了？”

    “不清楚！不过我们在别墅一楼发现一人，非法持枪，据他说没人进去！”

    宋子杰指了下角落。

    李鹰顺着望过去，只见一个半长头发的西装男靠在栏杆上，旁边一个警察正在做笔录。

    “非法持枪啊……看来他们果然知道些什么……”

    宋子杰道：“我们警力不足，在等待支援期间，只能先守好外面，顺便在周围进行简单排查。”

    李鹰与曾江对视一眼，道：“我建议，优先排查别墅！”

    宋子杰皱眉：“有这个必要么？”

    “我感觉……”李鹰笑道：“会有很大发现！”

    宋子杰想了想，点头：“明白了！2677！3359！”

    “到！”x2

    两名军警瞬间立正，大声应是。

    “你们两个去通知外面小队，进入别墅执行排查任务！”

    “是！”

    两名军警小跑着去了。

    李鹰脱下外套，看了一下小左轮的弹仓，唰的一声甩上，迈步便走。

    “老曾，我们先去看看！”

    “好啊！”曾江毫不犹豫跟上。

    宋子杰看着两人背影，眼神中隐隐也有些异动，但看到老油条警长在远处老神在在的样子，他还是将那缕躁动压了下去。

    ……

    外围，七八名军警分成两个队伍，慢慢搜寻着不同的方向

    一名军警正举着手电照射前方，身后忽然冒出一只手，未等他叫出声，一股刺鼻的味道冲入脑海，而后便失去了意识。

    哐当！

    手电掉下地上，发出一声轻响。

    另外几个方向的军警猛地转身，枪口和手电筒一起指了过来，喝道：“谁？”

    手电筒的光芒下，只看到军警弯腰捡起手电的画面。

    强光刺眼，那人举手挡在脸上，含糊不清道：“干嘛，手电掉了而已。”

    其余几人切了声，各自回头，继续干活。

    高宁捡起手电，将混有乙醚的手帕塞进口袋里，整理了一下帽子，转身向另一个方向而去。

    下方树坑中，一个被扒得只剩下内衣裤的小子，蜷缩着昏迷不醒。

    又过了几分钟，一人喊道：“有没发现？”

    “没有！”

    “没有！”

    “没有啊！”

    “那就收队！”那人打了个哈气：“真倒霉，老子刚刚睡着就被拉了过来。”

    “你知足吧，我还没睡呢！”

    “这么晚不睡想干嘛？做贼啊？”

    “贼你个大头鬼啊，今晚巴塞对罗那！”

    几人聊着天，逐渐汇合。

    高宁走在最后，距离不远不近，前面几个人却始终没有发现异样。

    他们刚刚走出树林，一个军警便跑了过来，招手道：“快，上面让将别墅搜一遍。”

    “麻烦！”

    为首的高级警员嘟囔了一句，回头道：“你们都听到了吧？都跟着去！”

    “那你呢？”

    “老子去撒尿你也管啊？”

    高级警员瞪眼，懒洋洋走向路边。

    那军警有些恼，可有说不出什么来，只能生了会闷气，带队怏怏而去。

    几人成一路纵队小跑进入别墅。

    路过泳池的时候，高宁他微微低头，跟着前面的跑过，没引起任何注意。

    就在这时，南哥带着大批手下冲了过来。

    “站住站住，这里不能进！”军警赶忙拦住。

    “不能进？开什么玩笑，这是我哥哥的房子，他现在很危险，我作为弟弟不能去看看么？这是哪得道理？”

    南哥气焰嚣张，身后十七八个小弟围过来，给军警带来很大的压力。

    他们不自觉的便聚集过去，戒备他们突然冲进来。

    “那也不能进！”军警固执。

    南哥气笑了：“人家当警察，你也当警察，怎么人家就能平步青云，肩膀上的肩章没几年就换一个呢？

    当然是靠朋友帮啦，难道跟你一样靠耍脾气么？

    赶紧给我让开，要不然我就叫兄弟投诉你，让你一辈子也升不了！”

    <!--over-->

