    思索片刻，凌风对瑞克说道：“你的提醒很有用，这样吧，你先回去休息，有事情咱们保持电话联络就行了，不要经常和我在一起，免得旁人怀疑你。”

    “好，那我先走了。”

    瑞克点点头，也没多说什么，转身离开了房间。

    他走之后，凌风坐下来，背靠着沙发陷入了沉思。

    现在着急没用，凯瑟琳应该不会有什么事情，越是这种时候，越要沉着冷静，不能先自乱阵脚！

    沉思良久，转眼间就是深夜，看看已经是晚上十一点多了，凌风拿出电话，找到了斯马克的号码。

    意外的是，电话瞬间就接通了。

    随后斯马克的声音传来：“凌先生，你找我啊？”

    “没错！”

    凌风点点头，笑着说道：“想不到斯马克先生这么晚还没休息！”

    “嗯？”

    斯马克一愣，随即明白过来：“你在米国？”

    这下轮到凌风发愣了，疑惑的问道：“怎么？你不在吗？”

    “我在华夏啊！”

    斯马克说了一句，接着说道：“这边正是中午，你问我还没休息，证明你是在米国那边吧？”

    “好吧。”

    凌风直接无语，马上问道：“你怎么去了华夏，什么时候去的？”

    “来了两天了，我现在在魔都，正准备今天晚上飞去你们那里呢，可你竟然不在！”斯马克说道。

    “…….”

    凌风苦笑，随后问道：“你去我家那边做什么？”

    “当然是建厂的事情了，协议不是都签了吗？我得去现场看看啊，也算是给新厂打个广告，做做宣传！”斯马克说道。

    凌风知道他是个精明的商人，这一套作秀很是擅长，也就没多问什么，无奈的叹了口气说道：“行吧，既然不在就算了，我本来是想找你帮个忙的，但你人没在这里，我再想办法好了！”

    斯马克那边愣了一下，接着问道：“凌先生是在米国遇到什么麻烦了吗？我人不在，但仍然可以帮忙啊！”

    “是吗？”

    凌风想了想，接着问道：“我的一个朋友莫名失踪，你能帮忙调查？”

    “失踪了？”

    斯马克想了想，接着问道：“失踪的人叫什么名字，在什么地方失踪的，具体时间有吗？”

    “有！”

    凌风把凯瑟琳的名字一说，斯马克那边有些愕然：“她竟然能失踪？”

    “事情已经发生，你就别惊讶了，帮我想想怎么找到人吧！”凌风说道。

    “好，我这就安排人去查！”

    斯马克也没犹豫，立刻说道。

    凌风倒是有些意外，想不到他居然这么痛快的就答应了。

    不过，出于谨慎原则，他也没多说什么，只道了声谢就挂断了电话。

    之前的不共戴天，现在的义不容辞，转变的太快，凌风总觉得事情不是很靠谱。

    尽管他爱交朋友，结识了不少兄弟，但这个斯马克，眼下可不是什么当朋友的人选！

    此时虽然已经是午夜，但凌风有时差，所以根本就没有一点睡意，在房间里枯坐片刻后，感觉无聊的他，直接推门而出，下楼去了。

    离开酒店后，凌风在午夜空旷的大街上走了起来，心中如同装了一团乱麻。

    结果走着走着，他就偏离了主干道，进入了一条小巷。

    等到发现自己被前后两伙人堵住之后，凌风才停下脚步，想起这里不是自己的国家，而是在米国的华府！

    这地方的治安，那可是世界有名的，一个人大晚上的出来闲逛，很容易出事的！

    现在不就是了？

    看看围上来的两拨人，前面三个，后面四个，一个个都穿着连帽衫，把脸遮挡住了一大半，凌风心中暗想，看来是碰到了本地的小混混了。

    于是看着对方，他沉声问道：“你们要做什么？”

    “兄弟，东方人啊，没别的事情，跟你借点钱花花！”为首的瘦高个，晃晃悠悠的说道。

    看对方的做派和说话的语气语调，凌风就知道他们是什么人了。

    这几个明显都是米国社会底层，口碑一直都不好的黑人！

    要说起这个国家，其实内部矛盾还是挺严重的，种族主义泛滥，肤色之间的对立很严重。

    据说，不同肤色的人之间是有一条鄙视链的，白人看不起黑人，黑人看不起有色人种，而有色人种中，最被看不起的则是黄皮肤的人了。

    不过，这中间的东瀛人和棒子国的人，地位还要比华人高上那么一点点。

    当初凌风听说这些的时候，很是有些嗤之以鼻的感觉，也不知道老外是怎么想的。

    但是到了这边后，经过几次事情，他的确有种感觉，如果你不是出入豪宅，高级跑车代步，他们还真就瞧不起你！

    现在面对七个黑人，想要打劫自己，凌风心说也是没谁了，这几个家伙是倒了多大的霉，居然遇到了自己？

    听完对方的话，凌风笑了笑：“抱歉哈，我没有出门带钱的习惯，没办法满足你们了！”

    “小子，你这借口也太假了，出门不带钱，开什么玩笑！”

    瘦高个嗤笑一声，掌心一翻就拿出了一把折叠匕首：“少废话，拿钱！”

    “说了没有，不信你来翻啊！”

    凌风一脸无辜，两手微微抬起，亮出了自己的衣兜。

    那瘦高个也是不信邪，仗着自己身边人多，迈步走过来，伸手就去凌风的衣服兜里准备摸摸。

    这下凌风不乐意了，心说让你摸你就摸啊！

    于是二话不说，他直接化掌为刀，猛地劈向了对方的手腕！

    那瘦高个哪里经过这个，瞬间被击中手腕，折叠匕首落地，他也发出了一声惨叫！

    “哗啦！”

    只是瞬间的功夫，那六个人里，有四个都掏出了手枪，枪口直接对住凌风的脑袋！

    还好，对方没有立刻开枪，不然他们一定会死的很惨！

    看到这些人用枪对着自己，凌风眯起眼睛，冷笑一声道：“找死！”

    随即，心神诀启动，六个人立刻惨叫一声，倒在了地上。

    弯腰捡起几只枪，看看成色还不错，凌风笑着收进手镯：“这几个，我收了哈，多谢！”

    说完收回心神诀，踢了那瘦高个一脚：“起来，有话问你！”

