    迅速调整了一下战术，待30秒战斗倒计时结束，汴梁城VS珍宝阁的第三回合战斗立刻就开始了。

    战斗一开始，就见老伯伯面前那只幽灵一个甩身，直接给血量较低的十丈红尘喂了颗高品大金，帮她把血量抬回了不少。

    而在血量重新恢复健康的同时，轮到十丈红尘出手时，她并没有像前两回合那样继续封印，而是立刻招了只雾中仙宝宝出来。

    十丈红尘这边刚召完宝宝，永恒の飘渺面前那只幽灵又是一个甩身，用一颗九转还魂丹将身后倒地的主人给救了起来。

    而在永恒の飘渺起身之后，剩下两只幽灵则立刻补上两颗大金，帮他把血量顶的高高的。

    眼看这回合一开始，在之前两回合进攻性十足的珍宝阁竟一反常态开始耐心补充起状态，方云不禁挑了挑眉。

    看得出来，珍宝阁并没有因为上回合汴梁城的强势反攻而乱了节奏，他们很清楚自己的优势在哪，一切战术都是围绕着这个优势点展开的。

    意识到这次的对手比以往都要有耐心，方云心里也不禁兴奋起来，很想看看接下来对面还能给他带来什么样的惊喜。。

    待珍宝阁补充完状态后，轮到酥酒出手时，就见他立刻一道推气过宫甩出，为之前在对面两个龙宫群秒下掉血的队友跟宝宝补了波状态。

    而在酥酒推完血后，柳夕梦则没有出手，很快就轮到了珍宝阁的‘西天VERON’。

    破血狂攻——

    轮到西天VERON出手，就见他忽然发动破血，朝着千刃面前那只大力金刚就冲了过去！

    呼——

    -924！

    一刀落下，在大力金刚瞬间被削掉近1000血的同时，西天VERON自己也闷哼一声，头顶猛地飘起一道伤害，‘462’！

    还没等他反应过来，破血第二刀就紧跟着再次落下！

    -978！

    反震-489！

    “操，这啥破宝宝，咋TM还会反震？！”

    看着连续两个反震之下瞬间被震走将近1000的血量，破血完毕归队的西天VERON脸一黑，忍不住在队伍里骂骂咧咧道。

    闻言，十丈红尘则双眉微皱，“难道你不觉得真正的问题是，这只宝宝防御为什么这么高吗？”

    “对啊！”

    听她这么一说, 其他三个队友也立刻反应了过来。

    刚才西天VERON那两刀砍出的伤害的确低的有些离谱, 完全不像是一个顶级服战大唐应该打出的数字。

    稍稍一推算, 珍宝阁的几人顿时就忍不住倒抽了一口凉气！

    因为在计算过后，他们发现如果想要达到刚才那种效果，这只大力金刚不仅要点满防修, 同时防御也至少在1400点以上才有可能！

    可问题是，如果这只大力金刚真的拥有如此高的防御, 那么必然代表它在力量属性上投入的点数会减少很多。

    但他们记得清清楚楚, 就在刚过去不久的第二回合, 这只大力金刚才一刀力劈差点秒杀自家队友永恒の飘渺，怎么看都应该是全力加点的才对。

    越想脑子越乱, 彻底被这只古怪的大力金刚给搞懵逼的珍宝阁五人摇了摇头，顾不上深入去想，毕竟这场比赛还远没有结束, 没那么多时间给他们想东想西。

    在西天VERON破血完毕后, 由于萌面乖兽此时正处于鹰击休息状态, 下一个出手的很快就轮到了老伯伯。

    鹰击——

    伴随着一声鹰啸, 老伯伯果断发动鹰击，朝着汴梁城一众人宠便飞了过来！

    -1631！

    -443！

    -1526！

    -443！

    -1231……

    一片鹰击过后, 回归队列的老伯伯挠了挠头，感觉有点尴尬。

    虽然早就知道汴梁城是个有名的钢板队，但真飞起来了, 他才发现对面比他想象中还要硬！

    那两名辅助就不说了，自己鹰击打上去跟挠痒痒差不多。

    而除了辅助之外, 他打在那些血宝宝身上的伤害竟然也不是很高，这让他忍不住怀疑, 难道汴梁城的宝宝都有特殊防御加成？

    当然，汴梁城的宝宝自然没有什么特殊防御加成。

    之所以老伯伯飞不动, 其实是因为方云对宝宝修这一块非常重视，所有参赛队员都必须保证起码18级以上的宝宝双抗。

    而在高抗性的基础上，这些血宠同时还打的有高级防御等辅助技能，互相叠加之下，对于物理系的抗性自然就提升了很多。

    现如今的玩家对于宝宝修这一块还不是很重视，即便是武神坛这种顶级赛事，不点宝宝修的也大有人在。

    但随着武神坛逐渐步入成熟, 宝宝修这一块早晚都会被玩家们重视起来，越是能早些点出来，就能越早地享受到高抗性的福利。

    在老伯伯鹰击完回归队列之后，就见千刃那只大力金刚又动了！

    力劈华山——

    随着大力金刚长刀猛力向地一劈, 待十丈红尘身上落下小山之后，就见它瞬间冲到对方跟前，一刀就斩了下去！

    -2241！

    +672！

    随着一道2000+的伤害从她头上冒出，坐在电脑前的十丈红尘不由地一握拳，感觉心脏都跟着揪了一下。

    这只大力金刚实在太不讲道理了，不仅防御高的离谱，伤害也丝毫不低，一刀下来直接就将她刚刚恢复的血量给削没了，甚至自己还吸了600多血回去。

    好在随着珍宝阁的双龙宫齐齐发威，两道龙卷雨击之下，对面汴梁城刚刚恢复的状态也被重新压了下去。

    但紧接着，等珍宝阁的双龙宫出手完毕之后，就见千秋又动了，再次一道二龙戏珠甩来，目标直指十丈红尘！

    -2116！

    -2877！

    随着两道爆炸的伤害从十丈红尘人跟宝宝头顶冒出，就见开局时血量几乎快要补满的她在大力金刚跟千秋的联手围剿下，血量瞬间就已见底，只差不足100点就要倒地！

    “啧，可惜了。”

    看着对面依然站立着的十丈红尘，方云微微一皱眉，感到一阵可惜。

    原本他以为凭借大力金刚跟千秋的高输出足以将这个脆皮盘丝放倒，可由于队伍缺少了一个大输出，在给不到对面更多压力的情况下，导致对面轻轻松松就补回了大量状态，以至于最后连千秋跟大力金刚的集火都无法放倒目标。

    与此同时，刚刚被集火了一通的十丈红尘则是一阵后怕。

    方云觉得自家队伍给对面的压力太小，可在十丈红尘看来，对面的汴梁城简直就是个怪物！

    明明队内中最重要的输出点千刃已经倒地，可他们却依然能够打出相当可观的输出，同时强悍的整体抗性也让珍宝阁无法迅速找到下一个突破口，完全看不出来这是一支缺少核心的队伍！

