
　　从上方降下的血色之光直接向悬浮在深穴半空中的周梦心笼罩吞噬而去。

　　可怕的毁灭之力将上方的空间层层破碎，在场的所有人都感受到了死亡的威胁，一身血液都凉透了。

　　而且血色洪流降下的速度极快，眨眼间距离周梦心只剩不到一丈，出现得太过突然，也快到了极点。

　　“快躲开！”

　　叶胜目眦欲裂，连忙对周梦心大喊道，同时他周身爆发出潮水般的至阳灵力，向着周梦心笼罩保护而去。

　　眼看着血色洪流要将周梦心吞噬，叶胜想要出手以及来不及了，血色洪流眨眼间便将周梦心淹没。

　　金色至阳之力还是晚了一步，只是击中了血色洪流。

　　嗤啦！

　　血色洪流蕴含的毁灭之力极为恐怖，竟是直接将叶胜的灵力也一同吸收，如石沉大海般掀不起丝毫的波澜。

　　“不要！”

　　叶胜双眸血红突出，脸色煞白，对着眼前的血色洪流伸手，无比绝望的大喊道，却什么也做不了。

　　就在叶胜想要直接跳入血色洪流中，一道比他更快的身影掠到他身旁，一只手按在叶胜的肩膀上，阻止了他要跳入血色之力中。

　　“放开我啊，我要去救她，你为什么要拦着我！”

　　叶胜已经几乎失去了理智，眼睁睁的看着心爱的女子被血色洪流吞噬，而自己什么也做不了，这天下间没有什么比这更加绝望和无力的事。

　　卓宇神色凝重的对叶胜喝道：“这片血色之力不论是谁，进去了就是死，你想陪她一起死吗？”

　　“就算是和她一起死，我也不要一个人独活，放开我！”

　　叶胜双眸伤心得已经流出了鲜血，将卓宇的手臂砸开，身体爆发出霸道至极的灵力，将卓宇都是震退两步，化作一道金光掠入血色洪流之中。23sK.com

　　血色之力对外来者来者不拒，面对叶胜的掠来，它直接撕开一个口子，迎接叶胜的到来。

　　轰隆隆！

　　血色洪流涌动在深穴空间之中，唯独卓宇等人所站的位置没有受到波及。

　　“唉！”

　　无奈之下，卓宇也只好身形一闪，与叶胜一同跳入血色洪流之中，他也不能看着他们送死。

　　“我们要不要跟进去？”

　　凤渊有些犹豫的对七彩兔子和雷灵问道。

　　血色洪流释放出的毁灭之力让他们感到无比的心悸，内心在对他们强烈呐喊：进去就是死！

　　“废话，当然要进去。我们一起来的，就要一起出去，死也要死在一块。小家伙，跟不跟我？”

　　七彩兔子神色无比坚决的说道。

　　雷灵和七彩兔子有一样的决心，它主动跳到兔子的肩膀上严肃的喝道：“走！救人！”

　　“凤渊，要是我们真的出不来，好歹你也可以回去告诉宗门我们死了。”

　　“不然的话，这个世上或许就没人记得我们了。”

　　七彩兔子神色极为沉重的对凤渊说完之后，义无反顾的和雷灵跳入血色洪流之中。

　　凤渊内心十分纠结和挣扎，站在原地不知该如何做决断。

　　要说怕死，他真的不怕。问题是他不想白白的送死！

　　或许七彩兔子说得对，他们之间必须要有一个人活下来，不论进去的人最后是生是死，总有个人记得他们。

　　能活下来的话最好，要是他们永远也出不来的话，那就只能接受事实。

　　“我在这里等你们一刻钟，要还是不出来，大不了老子和你们一起！”

　　凤渊考虑良久之后，眼神涌现出决然之色喃喃道。

　　假设卓宇他们能够出来的话，万一在外头没有人接应就不好了。

　　凤渊只能抱着希望！

　　……

　　卓宇等人进入血色世界后，所有人都被卷入一个巨大的血色龙卷风中。

　　按照每个人进入血色世界的顺序，由下而上，周梦心和叶胜在最下方，卓宇、七彩兔子和雷灵在后面。

　　狂暴的飓风使得五个人被卷在风中无法控制自身，周身被笼罩着一层血风，压制着他们的修为和神魂。

　　五人在风眼中极速旋转且昏迷了过去，如雷声般的风声在风眼中咆哮，除了狂风之声之外什么也听不到。

　　啊！

　　一阵怪叫响起，第一个醒来的竟是七彩兔子，他表情惊骇至极的睁开双眼后，周身弥漫出赤色之力，将笼罩身上的血风迅速化解。

　　“我居然没死？”

　　七彩兔子看到自己还完完整整的活着，后怕至极的吐了口气。

　　随即七彩兔子看到肩膀上的雷灵被血风笼罩陷入昏迷之中，对其打入一道赤色灵力。

　　雷灵也连同七彩兔子一样醒了过来，它表情愣神的说道：“咦？我没死！”

　　“死个屁，一点也不吉利，我去救他们！”

　　七彩兔子看向下方的卓宇，它自身不受到限制快速向前飞去。

　　不过卓宇周身也亮起一道翠绿之光，将血风化解，迅速醒了过来。

　　卓宇看到七彩兔子和雷灵来到身旁，看到他们没事，点了点头。

　　“飓风的尽头好像是另外一个空间，我们该不会进入另外一个世界吧？”

　　雷灵指着飓风下方的尽头，有一轮血色的旋涡，叶胜和周梦心正在迅速被旋涡吸引过去。

　　而且他们距离旋涡只剩不到十丈的距离，卓宇他们距离叶胜少说有几十丈远。

　　“不好，快去将他们拉回来！”

　　卓宇脸色一变，对于目前发生的事情他已经猜不到后续，一点也没有按照想象中的去进行。

　　血色龙卷风出现得太过突然，还有下方出现的血色漩涡，总觉得背后有一只无形的大手正在推波助澜，朝着某种被决定好的方向发展。

　　卓宇不能让他们被吸进旋涡中。

　　就在他动身向前方飞去时，血色旋涡中陡然激射出一道血色之力，带着必杀之意对卓宇袭杀而去。

　　“嗯？”

　　卓宇双眼一瞪，头皮一阵发麻，旋涡后方有强者出手，而且是元丹境实力。

　　卓宇一拳击出，磅礴的金色灵力呼啸而去，与血色之力碰撞。

　　轰！

　　两股力量在前方爆炸，四周的血色飓风都是扭曲，一股可怕至极的气浪倒卷开来，卓宇不得不向后退去。

　　同一时间，血色漩涡陡然喷出一道血光将叶胜和周梦心笼罩，唰的一声被吸入了漩涡当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百二十九章：异变再生免费阅读。https://xs.23sk.com 