    “吼！”

    巨大的嘶吼声响彻天地，一头高大的猛虎虚影出现在了擂台之上，栩栩如生，散发着恐怖的威压，瞬间撕裂萧京体表的护体真力，将其重重击飞。

    紧接着，靳风又是紧随其上，显然没有放过萧京的打算，双拳再度朝着萧京袭来。

    “不好！”

    萧京脸色一变，体内真力催动极致，形成可怕防御。

    轰！

    下一刻，萧京被狼狈震飞，浑身衣袍破碎，吐出一口腥红的鲜血，跌落在擂台之上。

    好在他最后关头，竭尽全力防御，伤势虽重，但并无大碍。

    “该死，让他逃过一劫。”

    靳风脸色铁青，冷哼一声，“臭小子，今天算你运气好，否则，就不止受这么一点伤的问题了。”

    “运气？”

    萧京嗤笑一声，不再说话。

    先前一战，他虽然败了，但是学到了很多，见识到了更高势力天才的可怕。

    在意志方面，他自诩不弱于对方，但是在功法、武技和真力纯度方面，他和对方却差距不小，这是他以后急需要提高的。

    “你……”

    见萧京如此态度，靳风脸色一沉，气得浑身发抖。

    两道白光降落，将两人传送了出去。

    此时。

    其他擂台的考核，也在继续。

    帝天一对上了一名大威王朝的天才。

    “我认输。”

    那天才见到对手是帝天一，吓得急忙认输，被传送出去。

    “哼，算你识相。”

    冷笑一声，帝天一不战而胜，通过了第一轮考核。

    紧接着，冷书公子也遇到了自己的对手。

    “冷书公子，还请指教！”

    那武者虽然心惊胆战，但还是鼓起勇气，抽出战刀，不想不战而逃。

    “可恶，是看不起我么？”

    冷书公子心中大怒，帝天一和华天渡的对手一看到两人，就立刻认输投降，偏偏眼前这人，居然想要挑战一下自己，落入别人眼中，岂不是说明自己不如华天渡和帝天一。

    “给我滚下去！”

    勃然大怒之下，冷书公子闪电般弹出两指。

    砰！

    第一指，直接震飞了对方的战刀，第二指，则是弹在对方胸口，只听得清脆的骨骼碎裂声响起，那人瞬间被震飞，张口喷出大量鲜血，被击成重伤，传送出去。

    如此狠辣手段，令得所有人都心中一惊，为之悚然。

    “呵呵，冷无双，看来别人也知道你的修为不咋地，想要尝试一下么？”

    帝天一可不怕冷无双，别人惊惧，他则笑了起来，声音之中带着嘲讽。

    “帝天一，你等着，等我俩交手之后，我会让你知道，谁才是玄州第一天才。”冷无双咬牙说道，怒气腾腾。

    “就凭你？”帝天一淡淡一笑：“我就怕，你没这个机会，提前被人淘汰了。”

    “你……”

    冷无双气得额头青筋直冒，半天说不出话来。

    另一个擂台，幽千雪被选中。

    “咦，是她。”

    “之前和秦尘叫板过帝天一的女子。”

    “此女叫幽千雪吧，之前在留痕石碑上，取得了二十九米的好成绩。”

    “和她对战的居然是枪王谷的左锋，一手天龙枪法无坚不摧，看来这幽千雪要倒霉了。”

    “是啊，左锋之前在留痕石碑上的高度，虽然只有二十七米，比这幽千雪还低了两米，但在留痕石碑上，枪法意境可是根本无法施展的，论战力，左锋一向可怕的很。”

    “快看，两人动手了。”

    人群议论之中，擂台上，两人已经交手在一起。

    锵！

    战斗开始，左锋被成为天龙枪不是没有道理的，一杆蓝色长枪在手，四周枪芒纵横，仿佛置身于无尽的海洋之中，四周演化无数龙影，到处都是龙吟之声。

    幽千雪面色淡漠，如同九天仙子，身形飘忽间，长剑抖动，如同群花乱舞，配合强大的真力，硬是挡住了左锋的枪势。

    “嘿嘿，有两下子，可惜还是差了些，看我接下来的一枪，你如何去挡？”

    左锋充满自信。

    幽千雪面无表情，冷漠道：“你们五国之人，难道都只是嘴上功夫厉害么？”

    “放肆！”

    左锋脸色一沉，“嘴倒是很硬，那就接我这一招。”

    轰！

    深吸一口气，蓝色长枪旋转。

    枪影飞旋，真力涌动，左锋的身前仿佛出现了一道可怕的深海漩涡，漩涡把四面八方的空气牵扯过来，随着枪速越来越快，牵扯力越来越大，疯狂拉扯幽千雪，试图要将她拽入漩涡之中。

    “噗！”

    眼看幽千雪的身体要身不由己，突然一道剑芒闪过，咔嚓一声，深海真力漩涡被一分两半，恐怖的真力气息从四面倾泻而来，而后轰然爆碎。

    咻！

    而后，剑光一闪，直接来到左锋面前。

    “什么？我的枪法被破了？”

    左锋大惊失色，真力爆发，奋力后退。

    但是没来得及。

    噗嗤一声，剑光闪过，左锋的护体真力破碎，胸口出现一道数寸长的伤口，鲜血从渗透出来。

    “什么？这家伙这么厉害？”

    “左锋的天龙枪法都被破了！”

    “左锋不会不是她的对手吧？”

    人群震惊，难以置信。

    “可恶。”

    听到广场外嘈杂的声响，左锋心中震怒，轰，体内爆发一股骇人的真力气息，一道迷蒙的火焰气息，从他身上弥漫而出。

    “天龙一击！”

    吼！

    一条咆哮着的火焰枪龙奔腾而出，朝着幽千雪疯狂扑落。

    “锵！”

    幽千雪面色不变，同样平淡无奇的一剑斩出，飘渺的剑意，在虚空中一闪而逝，噗嗤一声，火焰枪龙四分五裂，爆碎开来。

    咻！

    火龙溃散，空气中出现一道一闪而逝的剑光，左锋的护体真力被一分为二，胸口的衣服出现一道豁口。

    “承让！”

    收剑而立，幽千雪退在一旁。

    “我……”

    左锋脸色难看，一阵红，一阵白，不知道该说什么。

    他清楚，之前剑光亮起的时候，他仿佛被死神盯住了一般，若不是幽千雪手下留情，在关键时刻收手，刚才这一剑绝对能洞穿他的心脏。

    嗡！

    两道白光降临，将两人传送出去。

    幽千雪胜，左锋败。

    哗！

    全场瞬间响起惊人的议论之声。

