    这次辛普森来到江州是带着任务来的，那就是必须要和长天科技达成合作协议。

    所以他带着法人代表的私人签名章和公司的公章。

    合同的一些细节在反复敲定之后，辛普森盖上了法人的私章和公司的公章，双方达成了合作。

    作为合作者，第一阶段也是准备阶段。

    诺基亚将为长天科技提供500万米刀到1000万米刀的无息贷款，还款周期为5年，可以从货款中抵扣。

    诺基亚将派遣手机生产的专业技术人员前往江州，和长天科技一道在江州科技新区组建诺基亚的手机生产线，长天科技提供建厂的土地，并拥有50%的股份。

    为了能够让双方更好的达成协议，诺基亚在诺基亚夏国区总部的下面，成立诺基亚夏国江州分公司。

    该公司只管理江州的诺基亚手机生产线，长天科技占有诺基亚江州分公司50%的股份。

    手机的组装生产只是整个手机利润中的一环，也是利润最低的一环。

    所以诺基亚让长天科技占有50%的股份也并不心痛。

    王翔在合同上签下自己的名字，随后和辛普森握手，他微笑着说道：“合作愉快！”

    辛普森：“合作愉快！”

    长天科技和诺基亚签订了如此重要的一系列合作文件，一瞬间就会让锂电池这样一个小新闻，变成了全世界的大新闻。

    更像江州这一座不起眼的城市成为了全世界的头版头条。

    《纽约时报》：智能手机的发展已经离不开大容量的锂电池，在获得爱立信和诺基亚两家世界通公司的大单之后，长天科技已经走在了世界的最前面。

    《华盛顿邮报》：高性能的锂电池专利总数总共有1000多项，短短的一年时间，长天科技就由其中的60%，这是新时代的夏国科技公司。

    《华尔街》：东洋沦陷，东洋在锂电池技术上领先全球接近30年时间，但是在这短短的近一年时间内，锂电池所有的专利技术都被长天科技所超越。

    《路透社》：全球手机已经开启了锂电池时代。

    【影响力+1】

    【影响力+1】

    ……

    长天科技和诺基亚签订合作协议的事情被全球的媒体疯狂的报道，对媒体报道的有一个好处就是覆盖面广，能够增加影响力。

    每次增加的影响力，虽然说数量很少，但是影响面广，次数多。

    陈潇看了看进度条，应该要不了多久就可以再次点亮科技树了。

    爱立信方面得到长天科技和诺基亚签订合作协议的消息之后，十分的震惊。

    因为在爱立信的预计之中，1，000万枚锂电池的订单数量足够的庞大，可以消耗完全长天科技全部的精力。

    他们怎么也不会想到长天科技竟然在半个小时之后就和诺基亚签订合作协议，而且还拿到了诺基亚资金的支持，用于扩展锂电池的生产工厂。

    爱立信还不知道双方合同的具体内容，因为这属于商业机密，但是爱立信不得不再次派出代表和长天科技洽谈。反复询问长天科技是否能够保证自己的电池供应。

    在得到长天科技肯定的答复之后，爱立信这边才长舒口气。

    但是此时此刻，爱立信和诺基亚又回到了同一个竞争起跑线。

    在长天科技的庆功宴上，高苗端着红酒问着陈潇，是怎么想出以诺基亚的资金来扩充产业链满同时满足两家公司的订单需求时。

    陈潇笑着说出了后世的词语：“内卷。”

    高苗对如此新鲜的词语显然是不了解。

    陈潇举了一个很简单的例子，“我们把这一些手机厂商当做是电影院的观众，如果大家都使用松下包括830毫安时的锂电池，那就相当于观众们都坐着在看电影，虽然大家做的高高矮矮远远近近，但是都能够看清楚屏幕。”

    “但是当长天科技1480毫安时的锂电池出来之后，诺基亚一使用，那就等于诺基亚站起来看电影，这样会看得更清楚。”

    “诺基亚一站起来就把身边的人给影响了，他后面的那一些观众甚至连屏幕都看不见。”

    “那怎么办呢？”陈潇笑着问道。

    高苗一下就脱口而出：“那后面的观众也只有站起来了，我明白你的意思了，爱立信、三星等其他品牌的手机厂商就是坐在诺基亚后面的观众。”

    “要是诺基亚一站起来，后面的观众也只有站起来才能够看见屏幕，这就意味着越往后面走，会有越来越多的手机厂商来购买我们的锂电池，不然他们就会落后。”

    陈潇点点头，“这就是为什么我让王翔和诺基亚谈判的时候，只允许诺基亚在满足我们的一些条件之后，才能够使用性能最先进的锂电池，而其他手机厂商依旧能够购买我们普通锂电池的原因。”

    “诺基亚站起来了，其他手机厂商也要坐高一点才能够看见屏幕，不然就真的什么都看不见，我们长天科技就是那个卖凳子的商人。”

    高苗忍不住骂了一句：“奸商！”

    陈潇轻咳了两声，说道：“我这不是在带动着全球的科技进步嘛！”

    陈潇心里念叨着：1480毫安时的锂电池……在过去要07年08年安卓和IOS出来后，锂电池真正的爆发期。

    现在长天让大家在2002年就能够享受到超强锂电池带给大家的长续航快感，这难道不香吗？

    最开心的当然是江州。

    长天科技除了给爱立信签订了多达式数亿元的订单以外，还和诺基亚签订了数亿元的订单，并且把诺基亚拉到江州投资建设手机生产线。

    诺基亚在夏国有一个总部，在沪市和深市都有分公司，现在能够来江州建立一个分公司，这也是对江州工作的极大肯定

    留住长天科技，真香！

