    若是此事能够办成。

    以后吴良外出盗墓的安全系数便又能提高一些，不但能够随时向美人们保个平安，万一遇上危险困在了某个地方，也能够尽快用信鸽送出消息，尽可能在最短的时间内叫来救援。

    除此之外。

    这对于曹老板来说也是一件极有战略意义的事情，试想如果这个时代原本需要半个月才能传递的军情，只用两三天就能送达指定的人手中，而且还一家独有，这对于东汉末年的其他老板来说，不是开挂欺负人又是什么？

    到时候又可以顺手捞一个天大的功劳，距离发丘中郎将一职再近一大步……

    “既然如此，我便勉为其难的养着你吧。”

    沉吟片刻，吴良终于有些“不情愿”的将白菁菁留了下来。

    其实那天在墓中看过白菁菁的身子之后，她长不长毛什么的吴良真心一点都不在意，主要是她这神奇的口技确实大有用处。

    就算最终驯不成信鸽，万一哪一天困在荒无人烟的地方，也能骗几只鸟下来解决一下食物问题，对吧？

    Emmm……

    不得不承认，这次盗墓虽然所获黄金不及梁孝王墓十一。

    但对于吴良而言，收获却远要比上一次大得多。

    随侯珠、阴阳石、蚕神宝丝、白菁菁……样样都是世间难得一见的宝物。

    尤其随侯珠更是一举两得，众所周知，秦始皇同时得到随侯珠与和氏璧之后，便命人在和氏璧上刻下“受命于天，既寿永昌”八个大字，从此成了后世1600多年天下帝王必争的传国玉玺。

    而与和氏璧齐名的随侯珠，自然或多或少也有着相同的象征意义。

    回头将随侯珠“献”给曹老板，曹老板必定喜不自胜，这或许要比献上黄金更有意义。

    ……

    两日后，瓬人军到了鄄城。

    鄄城，便是吴良提前种草，叫曹禀安排曹家人一旦发现陈留有任何风吹草动，便立刻举家前往的地方。

    这自然又是吴良的意思。

    一来，万一陈留真提前出了问题，可以避免与他的美人们走岔了道；

    二来，可以顺势让曹禀了解一下前线的消息，吴良一早就知道现在镇守鄄城的是荀彧和程昱，这两个人都是曹老板重要的谋士，想来知道的消息应该不少；

    三来，瓬人军此行盗回来的黄金也可以暂时放在这里，陈宫、张邈等人迎吕布入主兖州之后，正是因为荀彧与程昱急召夏侯惇，又四处走动游说奋力抗敌，才为曹操留下了东山再起的资本，因此黄金交给这二人绝对没有问题，肯定比押着黄金到处赶路更加保险，还不费劲。

    瓬人军的到来，自是立刻得到了鄄城守军的礼遇。

    兵士们全部被带往兵营好吃好喝的招待起来。

    曹禀则被邀请前往荀彧府上接风洗尘，程昱作陪。

    吴良则没有这样的待遇。

    不过在前来邀请的佣仆明确表示自家主人只邀请曹禀一人之后，吴良还并未说什么，反倒是曹禀立刻就将脸耷拉了下来，瞪了那佣仆一眼，毫不客气的回道：“瓬人军还有一位吴司马，回去告诉你家主人，若是只邀请我一人，我便不去叨扰了，今夜就住在军营！”

    “这……”

    佣仆只是个传话的下人，哪里敢替主人做主，却又不敢就这么回去，顿时皱起一张脸不知该如何是好。

    “安民兄，你只管去吧，不必在意我，赶了两天路我也倦了，正好想好好歇息一夜。”

    吴良无所谓的劝道。

    想来荀彧与程昱作为曹老板的心腹之二，应该也对瓬人军有一些了解，否则之前捉了吕布派出来寻墓的探子，又怎会特意将这么个对无关战事的小人物送到曹老板那里呢？

    所以这二人可能也知道吴良，甚至可能还了解过他的底细。

    也是因此，他们派来的佣仆才会明确表示“只邀请曹禀一人”，这明显就是带着主人的命令来的。

    至于为什么？

    吴良觉得可能还是与“士族”观念有关。

    像他这样一个既无身份有无背景的逃兵，哪怕做上了军中司马，也同样不能入得了“士族”的法眼。

    “谈笑有鸿儒，往来无白丁。”

    这句诗虽是后世之作，意思也未必完全相同，但放在现在的士族之中，却是最真实的写照。

    与他这样的“泥腿子”坐在一起吃饭喝酒，那便是自贱。

    更何况这时候的官职很乱，“司马”和“司马”也不可同日而语。

    此时荀彧就是司马，而程昱则是寿张令，光看级别的话，这两人都未必在他之上，但论权力与地位，可就是天差地别了。

    而且。

    了解过荀彧生平历史的人应该都知道，荀彧一生虽慧眼识珠，为曹老板举荐了许多能人异士，这其中就包括戏志才与郭嘉，但仔细看过他所举荐过的人的资料便会发现一个共同点：那些人，无一例外全是士族。

    这倒不是在批判荀彧，这时的社会结构便是如此，也是情理之中的事。

    因此吴良也并不觉得有什么了不得，面子向来都是靠自己挣的，又不是靠别人给的。

    “那不行，咱们此行一起吃了那么多苦，现在我不能把你留在军营一个人跑去吃好的喝好的，咽不下去！”

    经历了这么多事情，曹禀已与吴良建立了深厚的革命情谊，当即梗着脖子道，“唉？对了，要不今晚咱们自己找个酒舍喝酒去，反正我也不愿与那群老家伙虚情假意，无聊透顶。”

    “……”

    吴良看得出来，曹禀其实也是因为从佣仆的话中察觉到了荀彧与程昱对他轻视，因此才如此维护于他。

    只不过维护的方法有些欠缺考虑。

    此举若是被曹老板知道，必定会训斥他不知礼数，说不定还会因此觉得吴良也没在中间起什么好作用。

    这可不是什么好事……

    于是略微沉吟了一下，吴良微微一笑，对曹禀说道：“安民兄，你只管赴宴便是，我教你几句话，只要你将这几句话说出来，我打包票他们一定会立刻派人前来请我，到时我再跟着安民兄吃香喝辣不迟。”

    “哦？什么话？”

    曹禀顿时一脸惊奇，连忙问道。

