    没能在花岩怪陷入睡眠状态的时候给予他致命的伤害，这一点让王皓感到十分的可惜。但这也足以证明梅丽莎的强悍，果然不愧是拥有接近天王级别实力的超强道馆馆主。王皓此时的内心已经变得谨慎和亢奋了起来。

    依旧无法施展瞬间移动的沙奈朵想要对这只难缠的花岩怪造成伤害，那么就需要一些取巧的方式，于是王皓便指挥沙奈朵施展起技能，影子分身。十只一模一样的沙奈朵出现在场地上时，梅丽莎丝毫都没有慌乱的样子，直接指挥花岩怪施展起技能，诅咒。

    花岩怪用来封印怨灵们的岩石体骤然出现猩红的血迹，并在这个瞬间爆发出诡异的诅咒之声。这个声音瞬间就萦绕在所有沙奈朵的身体周围，并形成了一股无形的力量粘黏在沙奈朵的灵魂深处。耗费自身一半生命值所施展开来的诅咒攻势会让沙奈朵在接下来的四个回合之中，每个回合被诅咒的力量侵蚀掉四分之一的生命值。

    当四个回合结束的瞬间，沙奈朵就会因为诅咒的力量而彻底失去生命值。这招是从灵魂层次展开的攻势，无法被防御技能抵挡，且必定会命中。所以就算是处于影子分身状态的沙奈朵也依旧被这招彻底的命中。这就等于沙奈朵所剩的进攻机会只有四次，如果不能在接下来的四次攻击之中将梅丽莎的花岩怪击败的话，那么倒下的就是沙奈朵了。

    怎么在最短的时间内让只剩下一半生命值的花岩怪彻底失去战斗能力呢？王皓此刻面临的就是这个问题。梅丽莎让花岩怪施展这招从某种程度上来说就是为了考验王皓的应变能力。而此时的王皓在经过一番简要的思索之后便立即展开了攻势。他让沙奈朵在维持着影子分身的状态下朝着花岩怪所在的位置冲去。

    十只一模一样的沙奈朵一同朝着花岩怪移动的画面显得很是奇异，梅丽莎甚至一度怀疑王皓这个指挥是不是出错了！要知道具备超能属性的宝可梦可是很少会采取近身类的攻击，而此时的沙奈朵明显就是一副准备打近身战的样子！梅丽莎不解，但她并没有因此而放松对沙奈朵的戒备。

    当第一只沙奈朵接近花岩怪的时候，一道红色的飞吻从沙奈朵的口中飞出，并直接命中花岩怪。随后，每只靠近花岩怪的沙奈朵都对花岩怪抛去了飞吻。梅丽莎当即就意识到这是吸取之吻的攻击，但她已经来不及让花岩怪躲避或是防御了。那些命中花岩怪的飞吻当中就有一个直接吸走了花岩怪大量的生命值，并回馈到了沙奈朵的身上，让其补充了被诅咒消耗的部分生命值。

    利用影子分身让花岩怪无法识别哪个攻击才是真正的攻击，然后再利用吸取之吻的效果来恢复被诅咒消耗掉的部分生命值。这可以说是一个相当漂亮的反击，梅丽莎也忍不住称赞了一番王皓的指挥。但下一秒，梅丽莎又给予了王皓一个惊喜。

    被吸取之吻夺走部分生命值的花岩怪全身迸发出恐怖的气息，并且这股气息瞬间就锁定了真正发动吸取之吻攻击的沙奈朵本体。然后，巨大的能量直扑沙奈朵本体而去，给予了她以牙还牙的攻击。面对沙奈朵的飞吻攻势，梅丽莎之所以没有让花岩怪施展防御技能，一方面是因为当时已经明显来不及了，而另一方面则是她已经预见了吸取之吻不能彻底将花岩怪给击溃的事实。

    在这样的考量之下，梅丽莎才让花岩怪施展以牙还牙的技能，瞬间就让沙奈朵的影子分身分奔离析，并给沙奈朵造成了不小的伤害。被这一击命中的沙奈朵生命值直接下降了二分之一，她现在仅剩的也就是最后两次攻击的机会了。如果不能好好把握住的话，那么这场对决将是花岩怪获胜。

    花岩怪的生命值所剩不多，也已经接近极限了。王皓的沙奈朵还是有获胜的机会的，他直接在这个关键的时候让沙奈朵施展起技能，月亮之力。这是沙奈朵所掌握的妖精属性技能中威力最强的一招，在这个时候施展开来也是准备和梅丽莎的花岩怪做最后一搏。

    梅丽莎自然是看出了王皓此时的心思，于是她连忙让花岩怪施展起技能，挺住！这是一招即便面对致命攻击也能保存宝可梦最后一丝生命值的招式。在这一招的支撑下，花岩怪在月亮之力的照耀下依旧坚强的屹立不倒。施展完月亮之力的沙奈朵立即就受到了诅咒之力的侵蚀，生命值直接被削弱到仅剩不到四分之一。

    下一次诅咒之力的爆发，沙奈朵就会因为生命值耗尽而倒下。梅丽莎想看到的也是这样的结果，现在的她只需要让花岩怪继续坚持多一会就足够了。但梅丽莎并没有在这个时候选择等待，反而是指挥起花岩怪对沙奈朵发动最后的致命攻击，影子偷袭。

    被拉长的影子朝着沙奈朵的身后蔓延而去，有着先制效果的这招势必能让生命值所剩不多的沙奈朵彻底倒下。可就在花岩怪影子中的利爪即将命中沙奈朵的瞬间，攻击停滞了。这熟悉的一幕，和周围响起的熟悉的魅惑声音，瞬间就让梅丽莎反应了过来。

    魅惑之声的冲击终究还是要比影子偷袭来得更加的强势，花岩怪的最后一丝生命值在这蛊惑的声音中彻底的耗尽。而沙奈朵也因为诅咒的反噬而彻底的失去生命值，轰然倒下。双方一前一后倒下让王皓和梅丽莎都倍感不易，这场对决真的没到最后一刻，谁也无法预料到结果。

    收回花岩怪的梅丽莎派出了自己的第二只宝可梦，随风球；而王皓则派出了尖牙陆鲨。派出尖牙陆鲨来应对梅丽莎的随风球是王皓在发起道馆挑战之前就已经预先想好的对策。拥有飞行属性的随风球容易受到尖牙陆鲨的岩石属性攻击所造成双倍伤害。

    特别是王皓的尖牙陆鲨还是掌握了岩石属性之力的宝可梦，在特性的环境下他可以发挥出远超一般宝可梦的实力。为此，当两只宝可梦登场之后，王皓便立即让尖牙陆鲨施展起了技能，沙暴。漫天的风沙席卷开来，随风球压根就无处躲避。沙暴会持续对随风球造成伤害，同时还能起到一定的视线遮挡效果。

    一上场就将周围的环境改变成最利于尖牙陆鲨发挥的样子，梅丽莎也不由的面露难色。不过很快她就释然了，既然沙暴的天气已经展开了，那么她就只能在这个环境之中让随风球与尖牙陆鲨战斗下去了。不过，她可不认为这点风沙就足以牵制随风球。

    只见梅丽莎的随风球在风沙之中不断旋转着自己的身体，如同一个鬼魅的精灵，转瞬之间就消失不见了。面对如此诡异的身法，王皓连忙将自身的波导之力给蔓延开来，可很快他就发现随风球压根就不存在这个空间之中。梅丽莎的随风球现在是处于消失在这个空间当中的状态，而能做到这一点的技能，又是属于幽灵属性宝可梦才能施展的，那么自然就是潜灵奇袭。

    耿鬼最擅长的潜灵奇袭，现在却在对方的宝可梦身上是施展开来。还真是有种不一样的感觉。因为无法探查到随风球所身处的空间，所以王皓也无法锁定随风球的具体位置。为了让尖牙陆鲨能够及时的对随时可能发动攻势的随风球有所防备，王皓让他先施展了一记隐形岩。

    利用周围沙暴的力量，尖牙陆鲨在自己的周围竖起了无数的隐形岩石。这些岩石均匀的分布在尖牙陆鲨的四周，并且时刻警惕着周围的一切。只要王皓能够捕捉到随风球的身影，那么尖牙陆鲨就能以岩石属性的力量控制这些隐形岩发动攻势。此时的隐形岩已经不再是防御技能和需要触发的限制技能，而是具备有隐形效果的攻击招式。

    可即便是已经做足了这么多准备得尖牙陆鲨在面对随风球的潜灵奇袭时依旧还是吃了大亏。王皓通过波导的感知捕捉到了尖牙陆鲨周围的空间波动，当他准备让尖牙陆鲨对空间波动的位置进行攻击的时候，又有一处空间波动产生。两处不同位置的空间波动让王皓无法判断出哪一处才是随风球真正发动攻势的位置，所以他出现了短暂的犹豫。

    而这一瞬间的犹豫，就让尖牙陆鲨在随风球的潜灵奇袭中失去了部分的生命值。被异空间窜梭而来的随风球攻击命中的尖牙陆鲨立即调动周围的隐形岩，企图对随风球进行攻击，但随风球立即又潜入了异空间之中，让尖牙陆鲨完全处于一种只能被动挨打的末路之中。

    潜灵奇袭的灵活性和机动性，王皓是一清二楚的，可他没想到自己在面对这一招的时候会如此的被动！究竟该怎么应对具备潜灵奇袭技能的随风球呢？

