    “天麟，你今天出来的好早啊，没让你久等吧。”刚结束完斗魂，走下场的戴沐白找到了玉天麟说道。

    “也还好，对手是一个武魂为星落藤的控制系魂师，你也知道植物系魂师对上我天然就处于劣势。不过戴老大我发现你现在近身战斗的能力是越来越强了，刚才那个四臂猿魂师居然被你压制的毫无还手之力。”玉天麟说道。

    “嗨，怎么说呢，对方的魂技其实种类和我的有点重合了，一个是身体增幅类，一个是强化攻击类，只不过我的【白虎烈光波】可远可近，而对方的魂技却只有在近身作战的时候才有效。而且说实话对方虽然二十九级了，但魂环品质属实拉胯，第一魂环居然是十年白色魂环。这我要是输给对方，估计赵老师该给我加练了。”戴沐白解释道。

    “对奥，我都忘了今天是赵老师带我们来的...”闲聊中两人走出了索托大斗魂场，并找到了等在外面的赵无极。

    “你们俩今天的表现都不错，明天的体能课就不给你们加餐了。”看着面前的两人，赵无极满意的点头道。

    一个月前在戴沐白达到了二十八级之后，弗兰德总算是同意了他参加斗魂的请求，在那之后原本只是弗兰德带着玉天麟，变成了弗兰德和赵无极轮流带着玉天麟与戴沐白参加比赛。

    一个月的时间，戴沐白只参加了四场斗魂，这是第五场，四胜一负，一共积三分。

    从这里也能看出来弗兰德让戴沐白等级高一些的时候再参加斗魂的优势，否则要是当初戴沐白和玉天麟一起来，那等待戴沐白的一定是连番的失败。不能说败局毫无用处，但那种被实力碾压的失败也确实提炼不出什么经验。

    戴沐白是在第二场斗魂中失败的，当时玉天麟因为对手比较棘手，战况比较胶着，斗魂时间就比较长，虽然最后胜出，但那时候戴沐白早就结束了斗魂，因此玉天麟就没看到那一局戴沐白是如何输的。

    只是之后的一周，戴沐白在体能课上的训练量被赵无极翻倍，并且还有着赵无极亲自陪练的豪华大礼包，把戴沐白练的是欲生欲死。不过效果也很明显，之后的三场斗魂戴沐白都赢了。

    赢了比赛，三人也没耽搁，直接朝着史莱克学院的方向走了回去。这也是惯例了，因为索托城这个时间段也确实没啥好逛的。

    ......

    “小奥怎么只有你在，红俊呢？”回到学院后，戴沐白和玉天麟来到了三号舍。每次斗魂不论胜负，奥斯卡和马红俊都会在这等着他俩，四人也会好好的聊一聊。

    “一个好消息和一个坏消息，你想先听那个？”面对戴沐白的询问，奥斯卡反倒是卖起了关子。

    “这...我和天麟在刚刚都赢了比赛，就先来听听好消息吧！”戴沐白和玉天麟心情不错，倒也乐意配合奥斯卡。

    “也行吧，好消息就是红俊在今晚冥想的时候终于突破到二十级了！”本来还以为两人会先问坏消息的，因为这样比较有悬念，没想到居然会先问好消息。不过效果也差不了多少就是了，因此奥斯卡倒是直接说出来了。

    “算算时间，俊哥的突破日子确实也就是这几天了，这样明天或者后天老师就应该带俊哥去获取魂环了，只不过这次我也要跟着去了，嘿嘿。”玉天麟说道。

    这个好消息并没有让两人意外，因为马红俊到十九级满也有几天了，或者说这几天马红俊要是还没突破，两人才该意外。

    “那坏消息呢？”

    “坏消息就是，突破之后红俊一个没注意，邪火窜上来了，现在应该还在训练室里拼命的撸铁锻炼呢。”

    “哎呀，你怎么不早说啊，我这就过去看看！”听到奥斯卡说马红俊的邪火上来了，玉天麟担心的说道。

    “天麟，不用着急，走之前红俊说了，这次邪火的影响不大，他自己就能应付。”奥斯卡说道。

    “没错，天麟，这回问题真不大，我自己就能压制的住，而且这次爆发，反倒是把以前积攒下来的邪火通过锻炼发泄的一部分。”马红俊带着一身水雾走了进来，看样子应该在来之前还洗了个澡。

    “看吧，和前两次比这次确实问题不大，红俊还是慢悠悠走过去的呢。”在刚知道马红俊邪火爆发的时候奥斯卡确实有点慌了，因为玉天麟不在身边。

    但之后马红俊和他解释完，奥斯卡才知道自己虚惊一场，再把马红俊送到训练室之后，就一人返回三号舍等戴沐白和玉天麟了。

    “晚上回去后我再用魂力帮你调和一下吧。”看马红俊现在的样子确实没啥事，但玉天麟还是有些不放心。

    “行。”马红俊也没拒绝，虽然自玉天麟成为大魂师后，每次魂力调和的过程都不轻松，但这么多年下来，马红俊也习惯了，并且他能感受到自己对于冰属性的抗性也在逐渐增强。

    “想想过几天就能知道天麟当初提到的猜想能不能成功，这心里还是有点小激动。”奥斯卡微笑着说道。

    “我感觉成功的概率很大，不过就算不成，我们按部就班的成长下去，未来的成就也不会低就是了。”马红俊道。

    “哎，你们说...”随后四人就着玉天麟的魂力特性和当时提出的猜想又进行了一番畅想，随后才各回各屋休息。

    “还记得当时奥斯卡吸收完魂骨后，那魂力等级超过你后的样子，没想到这才几个月就被你追上了。”回到二号舍后，想着奥斯卡刚才的样子，马红俊笑着说道。

    “这很正常，虽然现在奥斯卡修炼也很努力，但是战魂师就是比食物系修炼快，况且我还有着寒螭内丹的帮助，追上奥斯卡只是时间问题，而且不出意外，过几年你也能追上奥斯卡。”玉天麟分析道。

    “是啊，这都是没办法的事。”感慨了一句后，马红俊躺回了床上。

    “对了天麟，寒宝现在也是十年年限的魂兽了，你想好下一步的培养方法了吗？”躺下的马红俊出声问道。

    “这个还不及，他能提前成为十年魂兽还是靠着寒螭骨头配合着各种草药的缘故，这个暂时够他用的了，等他年限再高一些的时候，我再重新为他调配。”看着在他怀中撒娇的寒宝，玉天麟笑着说道。

