    施逢春不断在咳血。

    空中，丰万里力战三圣，叶辰看着都有种手痒的冲动。

    好想上去弄死一个异族圣境！

    不过……忍住了，要低调！

    手里那些屠圣的底牌，都是用来保命的，不能就这么浪费了。

    “无趣的很。”施逢春一边咳血，一边说道，话音落下。

    他身上的雷霆法则之力，轰然朝着丰万里而去，汇入丰万里的风雷法则中。

    丰万里的攻势，顿时力量暴涨，一杆长枪在手，打的天崩地裂。

    “嗡！”

    一道剑鸣响起，强大的锋芒，破空而至，杀向丰万里。

    这是属于人族的力量。

    异族的顶级存在没有动手，反而是有人族顶级强者按耐不住，对丰万里爆发杀招。

    不等那剑气冲击至丰万里的附近，一片金光从天而降。

    金色的天灵印光芒，直接把那袭杀丰万里的剑气淹没，震散了剑气。

    “再杀下去，这段时间的努力，都将化作泡影！”

    怒喝声响起，有刀芒出现在遥远的天际，刀芒劈下，如同跨越了空间的距离，出现在丰万里的头顶。

    “不管如何，人族，不该对人族出手！”

    愤怒的话语，在那震耳欲聋的力量碰撞轰鸣中回荡，一只巨大的手掌出现，猛地一抓，便把劈向丰万里的刀芒捏碎！

    “共存局面，已成定势，我们为此也付出了太多的心血与努力，谁想搅局，便是敌人！”

    伴随着怒喝，铺天盖地的拳印，碾碎天穹，如同狂风暴雨降临。

    “人族存在至今，付出的是更多的鲜血与性命！”

    一片狂风卷来，绞散漫天拳印。

    叶辰身形一闪，出现在了施逢春的旁边。

    太危险了，靠近春哥比较安全！

    “春哥，你的人？”

    施逢春淡笑道：“不，我们今日之战，代表的是一种态度。”

    叶辰顿时明白了。

    这些出手的人，代表着两种态度。

    一种，是要与异族求和。

    一种，是不愿共存！

    今日，自己跟丰兄与春哥，入东荒城大开杀戒，直接引爆了这两种不同态度的对决！

    恐怖的力量，在空中不断的碰撞，掀起毁灭一切的风暴。

    就在这时。

    一名老者，带着大批气息雄浑，神色冷峻的战士，赶到此地。

    老者身上，滔天气势席卷而出，一条条大道，从他体内冲出，连接天地。

    此乃帝路，以大道沟通天地，化天地为自己的世界，形成领域的力量！

    帝境之威，刹那间，湮灭了所有激荡的力量。

    空中，丰万里被老者的领域之力与那三名异族圣境隔开。

    “回来！”施逢春开口。

    丰万里身形一闪，回到叶辰与施逢春的身边。

    一战过后，他身上那股有些沉闷的气息，被冲淡了不少。

    施逢春看着出现在场的帝境老者，拱了拱手，笑眯眯的说道：“见过六长老。”

    老者盯着施逢春，嘴角都在抽搐，道：“原来你堂堂施大殿主，还认识我这个老家伙啊！”

    施逢春笑道：“万里，叶辰，这位是乔六爷，真武殿总殿的六长老，他可是帝境强者，你们还不赶紧行礼？我保不住你们的，六长老肯定没问题。”

    “见过六长老。”

    “见过六长老。”

    叶辰咧嘴一笑，打了声招呼。

    丰万里神色严肃。

    乔六爷看着两人，神色复杂。

    两个都是好苗子，人族最顶级的天才！

    施逢春混蛋，把这两个小子带到东荒城大开杀戒……施逢春自己要跳火坑也就算了，还要连累两个有着无限潜力的天才！

    “乔六长老，你们人族今日， 对我们百族同盟的成员大开杀戒，还请给个交代！不然，等百族议会结束，我们百族强者归来，定杀你们东荒城一个血流成河！”

    “这一切，莫不是你们人族故意设计的吧？真武殿的凌霄殿主，故意召开百族议会，就是打算趁着我们百族强者离开东荒城，然后让他们三个来杀我们百族同盟的成员！”

    “我们也不愿意相信这是真的，乔六爷若要证明这与真武殿无关，那就杀了他们三个！”

    刚被丰万里一人压着打的三个异族圣境强者，愤怒的大喊大叫。

    他们在逼乔六爷做决定！

    至于真武殿的总殿主凌霄故意安排这么一个局？

    说出去也没谁会相信。

    凌霄何等人物，要布局弄死这么些小角色？

    但这个说法，不需要谁相信，百族同盟一口咬定就行了。

    想证明这件事与真武殿没关？

    除非真武殿的人出手，杀了施逢春，丰万里，叶辰！

    乔六爷看着空中的三个异族圣境，神色平和，道：“所以，你们是在威胁一个踏上了帝路的强者做决定？

    我怎么处理，那是我的事。

    但……

    威胁帝境强者，你们还不够格！”

    话音落下，空中三个异族圣境，如同沙雕，寸寸湮灭。

    死的无声无息，毫无征兆！

    乔六爷环顾四周。

    刚才出手的那些强者，虽然都没现身，但他们的视线，宛若与乔六爷隔空相撞，一道道闷哼声，从虚空中响起。

    “不管大局如何，你们想做什么事之前，最好记住一句话，守好身为人族的本分！”

    说罢，乔六爷看向施逢春，道：“施大殿主赶路辛苦，还把大圣本源都炸了一半，要不要先去总殿歇息歇息？”

    施逢春道：“那就有劳六长老了。”

    乔六爷瞪了一眼施逢春，哼了一声，然后便带着人离去。

    片刻后。

    一行人抵达真武殿总殿。

    乔六爷把其他人遣散，带着施逢春，丰万里，叶辰，一起进入了一间密室。

    一进入密室。

    乔六爷终于忍不住了，破口大骂：“施逢春你这老东西到底打的什么算盘？我千算万算，防这个防那个，结果我万万没算到你给我整这么一出。

    要不是凌殿主隐隐觉得会有大事发生，昨日便以商谈大事的理由弄了个百族议会，不然的话，今天没法收场了！”

    施逢春笑眯眯的说道：“六长老，这可怪不得我，本来我是想低调的，可……叶辰一进东荒城，就开始杀了，我不能不保他啊，只能跟着杀了。”

    叶辰眼神诡异的盯着春哥。

    不靠谱了啊，当着自己的面，就这么理直气壮的把自己卖了？

    乔六爷冷哼一声，道：“施逢春，你少在这里乱甩黑锅！”

    叶辰一个劲点头！

    施逢春嘿嘿一笑，道：“师叔，事情反正都发生了，你生气也没用啊。”

    叶辰：“……”

    乔六爷，真武殿的六长老，是春哥的师叔？

    难怪春哥见到乔六爷出面后，就一副彻底放心的样子……

    “少跟我在这里嬉皮笑脸的，凌殿主有交代，你们要是来了，不管发生了什么事，他会处理，但你们，必须离开东荒城，不能再闹下去了。”乔六爷神色严肃。

    施逢春淡淡道：“我跟我的弟子一起走，那是没问题，可叶辰不能走。”

    叶辰：“……”

    春哥还想怎么卖自己？

    “为何！”乔六爷瞪着施逢春，恨不得把施逢春按在地上揍一顿。

    “我师兄，也就是师叔你的师侄，能不能活着回来，全靠叶辰。”施逢春淡淡说道。

    “太元还活着？！”乔六爷震惊了，震惊中，带着激动！

    “还有，师叔你对我不客气没问题，反正你以前没事也爱往我身上撒气，我都习惯了，但你对叶辰可得客客气气的，他是沈战的传人。”

    叶辰看着施逢春，脸色很不自然，春哥这是一口气，把自己卖了个一干二净。

    不对……我什么时候成沈战的传人了？

    乔六爷的嘴角也在抽搐，看向叶辰，道：“叶辰……你……当真是沈战大将军的传人？”

    （求点金币~）

