    被关在门外，简柒忍不住郁闷挑眉：真是一个不解风情的男人啊！

    而屋子里的某个男人深呼吸了一口气，走到窗户口的位置，打开窗，冷冽的寒风呼啸着。

    寒风袭来。

    唐靳御却像是感觉不到寒冷一般的站在那里，隔了好一会儿的时间，他才伸手拉过来关上。

    -

    雪一直落，被袭击过后的街头，似乎都要显得更加的冷清起来。

    周围被毁坏的建筑，此刻看起来为这座城市增添了几分狼狈感。

    事发点，还有警方的人守在那里。

    远处角落的位置，一道冰冷透着几分凉意的眸光死死的盯着这里。

    周身更是散发着一种阴沉的寒气和怒意。

    就在此刻，旁边位置，走出来一个黑衣男人。

    原本站在角落的人倏然转身，手中的枪直接对准黑衣男人。

    黑衣男人面无表情的望着人，语气冷漠：“楚瑜，先生要见你！”

    楚瑜面色一沉，慢慢的将手中的枪支放下。

    看着男人转身，楚瑜面色更沉了几分，但也是跟着一同离开。

    两人一前一后来到路边停放的一辆车前，男人转身望着她，接着开口：“上车！”

    楚瑜抿唇，伸手打开了车门，接着坐到了副驾驶的位置。

    坐上车，便能感觉到一股浓烈的药味。

    楚瑜本想要往后面看，一道讽刺的声音却响了起来：“看到你现在，我突然有点后悔当初去到国防军校了！”

    “似乎当初选择你，有点错误！”

    楚瑜抿唇，眉头紧皱着。

    对于此刻身后男人的话显然除了不甘之外，还有一丝畏惧。

    “楚瑜，你知道无用的人对我来说，根本没有存在的任何价值！”冰冷的声音，很是无情。

    楚瑜面色也是越发难看了几分：“先生，这次的事情，是一次意外。”

    “我想要听到的不是意外两个字！”男人冷冷道：“我再给你一次机会，如果你没有处理干净，那么这件事情到此为止！”

    所谓的到此为止，不仅仅是事情结束，连带着她自己恐怕想要好好的活着都困哪！

    “我会努力！”楚瑜开口。

    “去找沐寒，利用他进入鹰组织内部，找到药剂亦或是找到配方！”男人吩咐。

    “沐寒那个人很聪明，上一次的时候，就是因为他的缘故，我差点被人怀疑，他肯定是不会帮我忙的！”楚瑜道。

    “这不是我想要听到的答案，你要么给我解决好这件事情，要么现在直接告诉我你不行，我换人！”男人冷漠道，根本不留丝毫的情面。

    楚瑜抿唇，知道自己没有办法和这个人抗衡，也明白这件事情，现在看来，已经是不成功便成仁！

    “我可以！”楚瑜开口。

    “很好，我等你的结果！”男人道。

    楚瑜抿唇，伸手握住门把手，打开车门下去。

    站在外面的男人看着她下车，这才打开驾驶门坐上去，车绝尘而去！

    楚瑜看着车身背影，脸色越发变得阴沉，手紧握成拳，此刻，她突然有些弥漫，当初自己选择离开国防军校，到底是错还是对？

    然而这样的想法才出现，她便快速打住！

    是正确的，因为她还要解决掉简柒！

