    福保街的一家酒吧内，飞机正在和小弟们喝酒猜拳，场面十分热闹。

    正玩的高兴呢，却突然接到周权的电话。

    等通话结束后，飞机脸上原本嬉笑的模样，消失的干干净净，取而代之的，是一片严肃之色。

    紧接着，飞机站了起来，大喝道：“都别玩了，马上去召集兄弟，我们有活干了。”

    阿明等心腹小弟不由愣了一下，心里都十分好奇。

    众人对视了一眼，然后由阿明开口说道：“飞机哥，到底发生什么事了，竟然让你这么紧张，这可不多见啊。”

    飞机骂道：少废话，速度快点，耽搁了大事，老子饶不了你们。

    众人见飞机语气严厉，知道他不是在说笑，于是都不敢在迟疑，连忙开始行动起来，纷纷召集人马。

    半个小时后，酒吧外头，已经聚集了一百多号人，飞机站在这些人面前，将天养生几兄弟的照片发了下去，让小弟们用最快的时间将人给找出来。

    得到命令的小弟们，顿时一哄而散，发挥各自的手段，前去办事去了。

    阿明并没有走，他留在飞机身边，时刻等候吩咐。

    沉默了一会儿，阿明突然叹气道：“飞机哥，这次的事情看来很严重啊，我记得照片上的人，好像是权哥珠宝公司的保安队长吧，这是出了叛徒啊。”

    飞机骂骂咧咧的道：“天养生他们这些混蛋，真是没良心，权哥对他们那么好，可这些家伙却忘恩负义，竟然胆敢背叛权哥，简直岂有此理。”

    阿明皱眉道：“飞机哥，我听说天养生这些人，身手都非常厉害，若是和他们对上，我们根本不是对手，得小心一点才行，不能冲动行事。”

    飞机大言不惭的道：“谣言而已，我却是不相信这些传言，一旦遇到他们，我第一个要了他们的命。”

    阿明面露苦笑，倒也没有再多言，他知道飞机的脾气，现在劝他，是没有用的。

    与此同时，李文斌和方洁霞他们那里，也得到周权的通知。

    对于周权拜托的事情，他们自然不敢怠慢，第一时间发动人手，开始寻找天养生他们的下落。

    除此之外，周权还动用了许多人脉，电话一个接着一个的打了出去，足足用了一个小时的时间，才布置完毕。

    小结巴和靓妹两人坐在一边，小心翼翼的看着周权，一句话也不敢说。

    她们也不是笨蛋，从周权的行为举止中，知道肯定是发生了大事，要不然，周权不会如此大动干戈。

    此时周权脸色发黑，模样阴沉的吓人，整个人就跟个火药桶一样，随时都可能炸开。

    女佣急匆匆的端来一杯冷水，轻轻放在桌上，然后低着头，慢慢退下。

    周权拿起水杯，直接一饮而尽。

    好在喝了冷水之后，周权总算慢慢恢复冷静，不再那么愤怒了。

    一屁股坐在沙发上，周权的视线落在小结巴和靓妹的身上，而后冷声道：“你们告诉我，你们会背叛我吗？”

    对于这个问题，小结巴和靓妹都莫名其妙，不知道周权为何要这么问。

    愣了一下后，小结巴反应过来，马上保证道：“周总您放心，我无论如何，也不会背叛你的，我可以发誓。”

    靓妹点头道：我也是，周总你对我们情深义重，我和阿细姐不是没有良心的人，绝对不会忘恩负义的。

    真的吗？

    周权直勾勾的盯着他们，一脸冷漠，明显是不相信她们的话。

    小结巴一脸郑重的道：“周总，我们相处了那么长时间，我和靓妹是什么性格，你还不清楚吗，请你相信我。”

    周权盯着她们看了许久，最后面色渐渐柔和下来，彻底恢复平静。

    靓妹走到周权身后，开始给他捏肩，小声安慰道：周总，你不要想太多，现在什么也不要想，先好好休息一下吧。

    周权吐出一口气，缓缓闭上双眼，身体也放松了一些。

    小结巴眼珠子一转，起身去了厨房，将茶具给拿了出来，开始发挥自己的茶艺，准备给周权泡一杯好茶。

    不得不说，小结巴的茶艺真是了得，不多时，浓厚的茶香便传进周权的鼻孔内，让他精神一振。

    周权不由自主的睁开眼睛，好奇问道：小结巴，你泡的是什么茶。

    小结巴笑眯眯的道：“周总，此乃碧螺春，听说有舒缓疲劳的效果，你尝尝看吧。”

    周权没有客气，直接喝了起来。

    味道很好，即便是周权，也挑不出毛病，他一连喝了好几杯，才停下动作。

    紧接着，周权拍了拍靓妹的小手，开口道：“好了，不用再捏了，我没事了。”

    闻听此言，靓妹听话的停手，然后重新坐在小结巴身边，目不转睛的看着周权。

    小结巴好奇道：“周总，刚才到底发生什么事了，你为何那么愤怒。”

    周权冷声道：“我一个很信任的手下，背叛了我。”

    靓妹不可置信的道：“谁那么想不开啊，周总你对待下属是出了名的大方，从来不会亏待员工，像你这么好的老板，实在太难得了，竟然还有人背叛你，真是身在福中不知福。”

    小结巴附和道：“靓妹说的对，我也是这么想的，周总，你能告诉我们，那个叛徒是谁吗？”

    周权摇头道：“这一点，你们还是不要知道的好，对你们没好处。”

    听到这话，小结巴和靓妹不由对视了一眼，心里多少有些猜测，那个叛徒，她们十有八九是认识的，要不然，周权不会隐瞒她们。

    顿时间，小结巴和靓妹开始胡思乱想起来，都在寻思叛徒的身份。

    周权摆手道：“你们不要想那么多，安心过你们的小日子就行了，其余的事情，莫要多想。”

    靓妹点头道：“好的，我们听你的。”

    小结巴也跟着道：“既然你都这么说了，我自然不会拒绝了，会老实听话的。”

    周权警告道：“小结巴，我知道你好奇心重，可是这次的事情真的很严重，你绝对不能插手，要不然，后果很严重。”

    小结巴气哼哼的道：“知道啦，我自己有几斤几两，还是很清楚的，不会作死的。”

    周权微微点头，没再多言，接下来的时间，他只要耐心等待就行，希望他动用的那些人脉，可以尽快找到天养生他们的下落。

