    “来人是武装侦探社的社长——福泽谕吉阁下，还有另一位据称是医生的小姐，与谢野晶子小姐。”

    与谢野晶子？

    听到这个名字，森鸥外的动作蓦地一停，假寐的眼睛睁开，眼底暗色流转，“他们有没有说是来做什么的？”

    虽然嘴上这么问，但森鸥外其实已经明白福泽谕吉带与谢野晶子过来是干嘛的了。

    与谢野晶子的异能力【请君勿死】，是即使在异能中也很少见的治愈能力。但是这个异能力因为只能治好濒死的人，所以在治疗前必须先让被治疗者处于濒死的状态，而爱丽丝酱现在......

    “还有一个东西，boss，福泽谕吉阁下让我转交给您，说您看完了之后，就知道了。”广津柳浪变魔术一般抽出一张整洁无褶皱的信函，连上面的蜡封纹印都完好。

    森鸥外接过信函，十分粗暴的拆开，当他阴沉的目光落到信纸上的第一行字时，森鸥外原本不耐烦的神色蓦地一变，整个人突然精神抖擞起来。

    广津柳浪低垂着眼，没有乱看上司的信，只能感觉到boss的气场好像突然就变了。

    拝启：

    吾之弟子森林太郎啊，许久不见。吾已知晓汝近日困扰，特此拜托武装侦探社的社长福泽谕吉，即汝同门师兄弟携与谢野晶子小姐一同前来为汝解忧......

    爱丽丝是个好孩子，老夫也不希望这个拯救了横滨的好孩子就此在病痛中死去，希望他们能够帮到那个孩子。

    如果有机会，也替老夫感谢一下那个守卫了横滨，抑制了更大伤亡的小英雄吧。

    敬具

    XX年X月X日

    森林太郎礼様

    ——夏目漱石

    夏目漱石，是他整个黑暗人生中，为他带来过光的，唯一认可和敬重的老师。

    森鸥外眼神一深。

    该说不愧是夏目老师吗？即使找不着老师的身影，但横滨发生了什么事情，老师永远都一清二楚，包括爱丽丝酱的能力......老师究竟了解到什么地步了？他们又在什么时候见过了呢？

    哪怕他与福泽谕吉两看生厌，很不对付，但既然夏目老师都开口了......

    森鸥外慎重地折叠好信纸揣进怀里，对广津柳浪吩咐道：“检查一下身上的危险物品后，就带他们来医疗室吧。”

    “是。”

    广津柳浪听着，心底也松了口气，快步去办了。

    几分钟后，有着一头银色短发，面容肃然，带着一股不怒自威气势的男人穿着一身深灰调和服，披着墨绿色大衣，端着和服揣，在广津柳浪的带领下，跟身后另一名留着过肩短发，穿着白衬黑裙，打着黑色领结的女子通过层层把守，来到了医疗室外。

    早已等候在门口的森鸥外看着那个银发男人，皮笑肉不笑地扯了扯嘴角：“好久不见了啊，孤剑客‘银狼’，福泽谕吉阁下。”

    福泽谕吉板着脸，冷淡的“嗯”了一声，声音里也满是冷漠：“如果不是老师的拜托，我是绝对不会踏入这里的。”

    森鸥外顿时有点想摸手术刀的冲动，“我当然知道这一点，要欠也是欠老师一个人情，至于你，只能说是跟过去的孽缘一笔勾销。”

    提及过去，福泽谕吉目光冷了冷，他身边站着的与谢野晶子“啧”了一声，嘲讽道：“放心好了，就算我真的成功了，也不会让你欠我人情。你这种家伙还不配！”

    森鸥外端着虚假的笑，“这可真是太好了。但是相对的前提是你们真的能成功的话。”

    与谢野晶子“呵”了一声，倒也没有下绝对的保证。

    因为前有一个能够抵消所有异能力，也让所有异能力都对他无效的太宰治在，她不敢保证福泽谕吉让她救治的对象，是不是也是太宰治那种类型的。

    森鸥外侧开身，做出让与谢野晶子进去的意思。

    福泽谕吉给与谢野晶子递了个眼神，与谢野晶子会意的上前，拧开了医务室的门。

    看着与谢野晶子进入病房，森鸥外刮了眼福泽谕吉，假惺惺道：“病房重地，还麻烦福泽阁下在这里等了。”

    福泽谕吉闭上眼，不想去看森鸥外那张令他不爽的脸。

    没得到回应的森鸥外也不气恼，转身跟上先一步进门的与谢野晶子。

    在进入病房的瞬间，浓郁的血腥味扑面而来，空气中满是药物的苦涩味道和鲜血的锈铁味，浓烈的让森鸥外脸上虚假的笑容都挂不住，瞬间变得阴沉。

    在看到她这次的目标时，哪怕是见过更残忍场面的与谢野晶子，表情都变了。

    惨白的灯光下，雪白的病床床单上被红色的鲜血浸湿，看着还在扩大的红色痕迹，与谢野晶子判断，是因为病人的伤口？正在渗血的原因。

    暖金色的长发失去了它以往的光泽，无精打采地贴着枕头，甚至还有部分鲜血都沾湿了枕套，黏住了金发。

    小姑娘精致的小脸毫无血色，以往总是闪耀着灵动光泽的清澈眼眸紧闭，小嘴微张，艰难地在呼吸罩的帮助下喘着气，维持呼吸。

    两个点滴架一左一右挂在病床两边，一边是暗红色的血袋，一边是临时镇痛与维持身体生命机制的药物。

    如果不是昂贵的药物始终吊着爱丽丝的生命，现在那本就起伏微弱的胸口，恐怕已经彻底停止。

    来自身体和精神上的折磨让爱丽丝在短短几天内就从软乎乎的糯米团子缩水成了干瘪的小豆子，哪怕是与谢野晶子这个第一次见到爱丽丝的陌生人，都看得眼睛有些酸涩。

    “你，已经为了组织的利益不惜到让一个孩子去死的程度了吗？森鸥外！”与谢野晶子双目冒火地瞪向森鸥外。

    森鸥外恍若未闻，径直走到爱丽丝的病床前，半蹲下身，带着些薄茧的指腹摸了摸爱丽丝额前被汗水打湿的碎发，喃喃开口：“如果我早知道会成这个样子，我宁可那一千多人不复活。”

    与谢野晶子一愣，看着森鸥外专注望着爱丽丝的眼神，抿了抿唇，走上前，握住爱丽丝的另一只手，“让开，我先看看我的异能力能不能起作用。”

    这次报告都不用，因为爱丽丝这副状态，已经是濒死了。

    森鸥外抬起头，深邃幽暗的目光落在与谢野晶子身上，放开了手。

    与谢野晶子闭上眼，发动自己的异能力——

    “异能力【请君勿死】——”

    白光从她身上联系到爱丽丝身上，将爱丽丝笼罩，森鸥外深邃的眼眸也跟着闪烁起了亮光。

    ——题外话——

    诶嘿，你们是不是以为是五条悟和硝子来了呀？不是呢~

    PS：不是很了解日本那边的写信格式，百度了一下也不知道对不对？

    PPS：别的文好像都有加更条件，墨鲤琢磨着是不是也改搞一个来着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    股东大会：

    感谢：挖陆爷墙角带走我家芒姐的5瓶冰阔落、墨染千寒的2686书币、拾忆徘徊的3瓶冰阔落、乐悦的1瓶冰阔落、某十一的200书币、作业可否少一点的17瓶冰阔落、墨染千寒的1666书币~

    感谢：233的喵籽酱的2张月票、Forget*的1张月票、一只咸鱼☆的2张月票、乐悦的4张月票、作业可否少一点的4张月票、挖陆爷墙角带走我家芒姐的2张月票、拾忆徘徊的1张月票、务必定的1张月票、墨染千寒的1张月票~

    谢谢小可爱们么么哒~

