    “明大人有喜了？”

    司空震伸手挠了挠自己的头，一下子就蒙蔽了。

    难道男人也能怀上？

    孩子的父亲是谁？

    法坨的话，已经完全颠覆了司空震的认知。

    一旁武则天也完全处于了呆滞状态，聪明如她，脑子里面现在也是乱糟糟的。

    许久过后，武则天的小脑袋瓜子里面冒出了这样一句话。

    “难不成天道反噬这一次改变了明世隐的性别？朕上一次看到明世隐，下面确实没有把。”

    “难道这就是古卷轴上曾经记载过的人妖？”

    “抱歉，微臣口中所讲的有喜，可能和司空大人还有女帝理解的有喜不太一样。”

    法坨反应过来，连忙解释说道：“微臣替国师大人把脉，没有发现国师大人的身体有任何病理。相反我发现国师的身体当中有一股非常特殊的力量，这一股特殊的力量在不断的壮大国师的身体，让国师的身体好似在进行第二次发育。”

    “按照我们医学界的口语，身体得到第二次发育，也称新喜了。”

    法坨口中所讲的特殊力量，实际上就是大力丸还没有完全消失的药效。

    大力丸，一颗就价值一万点情绪值。

    大力丸除了帮助秦宋增加力量，还有那啥，那啥的时间之外，大力丸还有一个非常重要的作用，这个作用就是潜移默化的改变秦宋的身体素质。

    听完法坨的话，司空震的脸上露出了一丝欣喜之色。

    但是武则天却依然眉头紧皱。

    她更是在心头止不住的想到。

    “身体当中有一股特殊的力量，身体进行第二次发育。难道第二次发育的是胸？明世隐真的要变成女人了？”

    武则天低头看了看自己的胸，然后又将视线落在了法坨的身上。

    “法坨，你再好好的帮助国师检查一下身体，确定一下国师的身体到底有无大碍！”

    法坨不敢忤逆武则天的意思，连忙又对着秦宋进行了一番非常细致的检查。

    半响过后，法坨这才对着武则天抱了抱拳。

    “启禀女帝，微臣刚才非常非常细致的检查了国师的身体，微臣现在可以百分之百的确定，国师的身体没有任何的异状。另外微臣还有一点点疑惑，明大人的状态看起来也完全不像晕倒。”

    “国师的脉搏跳动有力，非常有规律。国师看起来，更像是睡着了。”

    法坨的话，令秦宋心头微微一惊。

    自己假装晕倒，无非就是想要多捞取一些情绪值。

    没想到法坨这家伙竟然瞧出了端倪。

    然而就在秦宋想着是不是该假装醒过来的时候，却听武则天对着法坨说道：“你说的朕都知道了，你先下去吧。另外朕在交代你一句，今天晚上上阳宫发生的事情，以及明大人晕倒这件事情，你不能告诉任何人。”

    武则天这是在担心，让更多的人知道秦宋晕倒，会增加天道反噬的力量。

    “微臣明白了！”

    法坨对着武则天躬身一拜，就带着满心的疑惑，缓缓的后退离开了房间。

    目送法坨离开，司空震见到武则天依然愁眉不解，他想了想忍不住问道。

    “女帝，明大人的身体安然无恙，你为什么依然愁眉不解？”

    “司空爱卿，朕问你。明爱卿泄露了天机，你觉得天道会放过明爱卿吗？”

    提到天道二字，司空震的眉头不由微微一皱。

    “天道无情，就算明大人长得比我帅一点点，天道也不可能放过明大人！”

    闻听司空震的话，躺在床上的秦宋忍不住笑了笑。

    “难道司空大人真的觉得我长得帅？这家伙说话越来越好听了。”

    “不错，天道不可能放过明爱卿，如今法坨查不出明爱卿身上有问题，实际上这才是最大的问题。明爱卿看起来不像晕倒，但他确实真正的晕倒了，我们现在找不到病因，这才是最大的难题。”

    经过武则天这么一提醒，司空震也跟着皱起了眉头。

    “天道无形，我们这些凡人想要揣摩天道自然是难如登天。”

    司空震说到这里，紧跟着话锋一转。

    “女帝，在长安除了国师经常触碰天道之外，应该还有两个人对天道多少有一些了解。”

    “你说的是感业寺中的姜子牙和金蝉？”

    司空震轻轻点了点头。

    “如今我们想要救国师，估计也就姜子牙和金蝉能有办法。”

    “姜子牙被朕囚禁在感业寺，姜子牙不会帮助朕，朕也不放心让姜子牙为国师疗伤。金蝉宅心仁厚，他倒是个不错的选择。”

    武则天看了躺在龙床上的秦宋一眼，然后说道：“司空爱卿，你现在亲自去一趟感业寺，带着朕的旨意去找金蝉，让金蝉务必来一趟皇宫。”

    “明白了，微臣现在就出发。”

    司空震离开房间之后，武则天径直的坐在了秦宋的身边。

    她伸出手摸了摸秦宋的额头，然后忍不住自言自语的说道：“上一次天道反噬，天道拿走了明爱卿的心爱之物。这一次天道反噬，天道会不会又拿走了明爱卿的什么东西？”

    “对，很有可能是明爱卿的某样东西被拿走了，但是明爱卿的身体却毫发无损。”

    “嘻嘻嘻，朕还真是一个小机灵鬼。”

    闻听武则天的这一句话，秦宋心头莫名一动。

    这一句话，与武则天的身份和气质完全不相符和。

    “难道女帝还真像我之前所猜的那样，她有性格分裂症？一个是俏皮的小女孩，一个是高高在上的女皇？”

    秦宋心头刚刚如此想到，就又听到武则天迈步走到了房门前，对于房门外大声喊道：“所有人远离上阳宫百步距离，接下来没有朕的命令，任何人都不能靠近上阳宫。”

    武则天的这一句话，让秦宋的心头隐隐约约升起了一丝不妙。

    果不其然，武则天很快就又重新来到了秦宋的面前。

    “嘻嘻，现在让朕亲自动手，把你的衣服全部拔掉，朕今天一定要弄清楚，看看明爱卿的身上这一次到底又少了什么重要的部件。”

