 片刻之后，林辰在有些老旧的屋子里，见到了苍犼一族的老祖。

这是一位白发苍苍的老人，脸上布满皱纹，犹如枯树皮一般，身材有些干瘦，如果不是那双血红色的眼睛，或许，人们见到这位老人的话，会将他当成一个普通老人。

但任何人看到他那双眼睛，都不会将他当成一名寻常老者。

那是一双血红色的眸子，犹如最珍贵的红宝石，没有一丝一毫的杂质，当你和这双眸子的视线对上时。

第一感觉，会觉得这双清澈的眸子却是那般的沧桑，仿佛已经看遍人生百态，看透欢喜悲哀。

第二感觉，是这双眼睛似乎把自己的一切都给看穿了，随之而来的，是从心头滋生的恐惧感。

当对方的视线落在自己脸上，林辰也朝着他看去时，他便是这般感觉，有些毛骨悚然，本能的觉得生命受到了威胁。

苍犼老祖的目光在林辰脸上扫过，而后便落在了苍兰身上，笑容和蔼道：“兰儿回来了。

过来给老祖看看，这段时间自己一个人在外，没被人欺负吧？”

“老祖！”

苍兰走到苍犼老祖的身旁，乖巧得像是个听话的小学生，笑着说道，“老祖您不用担心我的。

我是苍犼一族的人，我不欺负人就好了，那些人哪里欺负得了我。”

苍犼老者笑着点了点头，转头目光再次落在林辰身上。

林辰发现苍犼老祖的眼神，实在是有些怪异，他竟是从对方的眼神中，看到了几分伤心和落寞。

见到自己，怎么会感到伤心和落寞？

这简直莫名其妙，绝对是自己的错觉！林辰心中暗道自己多想了，而后客气道：“晚辈林辰，见过苍犼老祖！”

苍元上前一步，迫不及待的道：“老祖，这个家伙身上有我们苍犼一族的气息，但他并非苍犼，而是该死的人族修道者！他在踏入道境之前，借助我们苍犼一族的鲜血修炼，实在罪该万死！”

苍兰则忙道：“老祖，林辰的确借助过我们一族的血晶修炼，但是，他说了，那血晶是他偶然所得，在见到我之前，他还从未见过我们苍犼一族的人。

我也无法确定他说的是真是假，所以便把他带过来这边见您！”

“他说的是真的。”

苍犼老祖说道。

“额……”林辰愣住了，他本以为，要让对方相信自己的话，估计要花费一番口舌去解释，却是没想到，他还什么都没说，对方就已经相信了自己。

这是什么情况？

林辰有些想不明白，苍兰和苍泷、苍元等人，也同样想不明白，谁也没想到，苍犼老祖什么都没问，便直接相信了林辰。

苍元的脸色很难看，但既然是老祖说出来的话语，他是无论如何都不敢反驳的，只能老实闭上嘴巴。

苍兰和林辰以及小七，在昊天神域的神宫相处了那么多天，虽然和林辰，还算不上交情多么好的朋友，但她却也觉得，林辰这个人还不错，至少对他那个弟子很好，是个有情有义的人。

所以，她的心里，其实已经相信林辰的话语，也希望苍犼老祖能相信林辰的话，不想看到林辰在这边出事。

但苍犼老祖一开口，便说林辰说的是真的，她也是懵了。

老祖虽然厉害，但再厉害，也不可能一眼就看穿人心，知晓对方之前说过的话语，是真是假吧？

苍犼老祖见众人这般表情，自然知道他们在想些什么。

他道：“你们分辨不出，我却是能分辨出来，他身上的那气息，是属于苍恒的。

苍恒每次负伤，具体情形，我都清楚，最终死在谁的手里，你们和我也都是知道。

这位小友所得到的血晶，想来是苍恒负伤时滴落的鲜血所形成，被他偶然得到。”

“什么！他得到的血晶是来自苍恒？”

“他的肉身，融合的是苍恒叔的血液？”

……苍泷、苍兰以及另外几人，都是大吃一惊。

林辰则是对他们口中的苍恒，完全不了解，不过，从对方的话语中已经知晓，那个苍恒竟是已经死了！这一点，林辰完全没有料想到。

‘本想着，这一次过来，要弄清楚当年那神兽血晶，到底是苍犼一族中那人的鲜血形成，后面有机会的话，偿还他的恩情。

没想到，竟是已经死了！’林辰心中，莫名有种很遗憾的感觉。

林辰耳边，响起苍兰用神念传来的声音。

“苍恒叔是老祖唯一的儿子，没想到你所得到的血晶，竟是来源于他。

这么一来，便不会再有人怀疑，你之前伤害过我们一族的人了。”

林辰再次一愣，没想到，那人竟然还是苍犼老祖唯一的儿子，也不知道，是谁那般霸道，竟然连苍犼老祖这种至尊强者的子嗣都敢杀，不知道，苍犼老祖是否已经为苍恒报仇？

林辰心中虽然很好奇，不过并没有出声询问。

他终于明白，刚才苍犼老祖，为什么眼神中带着落寞与伤感，原来不是自己弄错了。

这个时候，自己一个外人开口问苍恒的死因，重提人家的伤心事，未免有点讨人嫌。

“你说，你叫林辰？”

苍犼老祖望着林辰，和蔼问道。

他虽然知道，林辰并不是他的儿子苍恒，但因为林辰身上，有着苍恒的气息，望着眼前的林辰，他有着一种自己儿子仿佛活了过来的错觉，这位古老的存在，那磐石一般坚硬的心，有些柔软起来。

林辰点头道：“晚辈林辰，来自于一个远离本源大陆的偏远星域，偶然得到了苍犼血晶。”

听到林辰是来自偏远星域，苍泷几人都有些惊讶，苍元则一脸不屑。

苍犼老祖淡笑道：“苍恒的一生，离开本源大陆，在星空中遨游，仅有一次，大概十来年的时间。

那时，他遇到一个离开本源大陆，返回祖星的人族不朽强者，和对方起了冲突。

那人虽然境界比当时的他更高，但两人一战，最终是两败俱伤，应该便是那时，他滴落的血液化作血晶，最终竟是被你遇到。”

“你和他有缘，只可惜，却是无法见上一面。”

苍犼老祖幽幽一叹，道：“那小子向来最看重缘分二字，认为世间一切，冥冥中有其命数。

你既然和他有缘，又被兰儿带到了这边来，我便替他再和你结一个善缘，送你一件礼物。”

 