    楚涵冰嚣张邪狂的笑声，让萧易心中无端的升起一股戾气来。

    唰！

    萧易身形暴掠而动，右手掐向楚涵冰的咽喉。

    楚涵冰虽然知道自己不是萧易的敌手，却不会就此认命，她怒吼一声，浑身血元爆涌，无数密集的恐怖血线之力，从她身前的各处毛孔钻透而出，射向萧易而去。

    “魔脉血针！”

    轰！

    密集的血线，洞穿空间而行，好似任何坚硬的物体被其撞上，都会被穿打成筛子。

    可楚涵冰面对的人是萧易。

    且不说萧易的万毒之力，只是星空之力和天青之气二者结合并用，萧易的战力已经不是这两片大陆上任何一个普通修行者能比！

    之前秒杀应天门二老的神技，便是萧易借用天青之气和星空之力创造而成，萧易为之命名曰：青空葬神爆！

    青空葬神爆，可以让一定区域内的空间，在承受天青之气和星空之力的作用下，生生被挤爆开去。

    空间崩裂，人处其中，焉能存活？

    但此刻萧易并没有动用这一招对付楚涵冰。

    眼见血线密集射来，萧易只是冷哼一声，令得空间发生扭曲，形成偏移！

    嗖嗖嗖嗖嗖——

    恐怖的血线攻击，竟是在楚涵冰的眼皮底下，绕开了萧易的身形，朝着两侧爆射开去。

    犹如，洪水遇礁石，分作两道流……

    楚涵冰眼眸一缩，萧易已经冲近到了她的身前，铁钳子一般的右手，狠狠的握住了她的咽喉。

    一股万毒之力瞬息涌入，将楚涵冰的一身修为尽数禁锢起来。

    “这股血脉的主人，是谁！”萧易冰冷问道。

    楚涵冰森冷笑道：“其实你不必这样，因为我本来就没打算带着这个秘密去死。”

    萧易冷声道：“我知道，只是我更喜欢用这种方式来问话，同时我也是想让你看清楚，就算你楚涵冰能够抛下所有的人性，变得有多丧心病狂，你在我萧易面前，一样都是那么可笑而卑微！”

    “你！”楚涵冰血眸一睁，牙齿紧咬。

    曾今的她，也是一个高傲的人。

    但自从遇见萧易，她的人生便开始一步步走向毁灭。

    也许，没有遇到萧易，楚涵冰依旧会是个高姿态的元魂殿殿师，即便算不上真善人，但也绝不会沦为魔道。

    有人，因人而得造化。

    有人，因人而崩毁人生。

    但所遇之人，不管因其带来祸福，它都只是个客观的因素，真正让人生得以改变的，还是自己的主观因素！

    所以对于楚涵冰变成如今这般模样，萧易并没有一丝愧疚。

    “呵呵，没错，我抛下了所有的人性！可你萧易，又能比我有人性到哪里去？”楚涵冰愤怒之后，邪冷一笑：“萧易，你听好了，你不是好奇我的血印魔脉之中，为什么会有与你相近的血脉气息吗？哈哈哈，现在我就告诉你，那是你儿子的血脉！”

    萧易冷笑道：“可笑，我何来的儿子！”

    楚涵冰邪凛道：“我生的！你该不会忘了那一次吧，你以为我真的只是为了堕落自己，而受你之辱吗？天可怜见，那一次真的让我怀上了你的孩子，而且还是个儿子，哈哈哈！”

    “不过真是可惜啊！你还没有见过他，他也没有机会长大，便已经被我抽尽血脉之力而死！啧啧，你想知道他来到这个世界上，只活了多少天吗？”

    萧易目光惊缩而起，骇然怒道：“不可能！你休想骗我！”

    萧易对孩子，本来无感，可是自从见到生悦、生馨之后，萧易对孩子便有了满心的喜欢。

    若萧易有温柔的样子，一定是他眼神落在孩子身上的时候。

    如今，他骤然听到自己还有个儿子，但已经被楚涵冰抽尽血脉之力而死，他岂能不怒！

    一股凛冽杀气，轰然爆涌而出，萧易目光如火赤红，掐着楚涵冰脖子的手掌也是更用力了些。

    “你即便再无人性，也绝不可能对自己的骨肉下得了毒手！”

    “说！孩子在哪！”

    萧易狰狞怒吼，如果这个孩子真的存在，他一定要找出来。

    楚涵冰的嘴里，被掐得血水汩冒，可她的脸上，却满是狰狞的扭曲笑容。

    “死了，哈哈哈！早都死了！我怎么可能会替你萧易养大孽种！”

    “我原本生他，就是为了杀他！”

    “只是没想到，这个小东西的血脉之力，竟然是那么美味，哈哈哈！只是尝了几口，我的血脉便开始变异了！”

    “你说，我还能忍得住？若非是他皮肉太嫩没有嚼头，只怕我连他的身子都能吃掉。”

    楚涵冰哈哈大笑着，看着萧易那阴沉至极的脸色，她终于获得了一丝快意。

    “萧易，就算我这辈子都杀不了你了，可是能够做一件事，让你愤怒一辈子，我也值了，哈哈哈……”

    “你这个贱人！我杀了你！”萧易爆吼一声，满腔杀气终是克制不住，右手猛地一握，咔嚓一响中，楚涵冰颈骨断裂，双眼瞪凸而死。

    “贱人！”萧易呼哧着粗气，眼神血红。

    杀完之后，萧易心头猛地一震，一股悔意顿生！

    他竟忘了去控制楚涵冰！

    如此，便能确定楚涵冰的话，究竟是真是假了！

    可惜，刚才他太过愤怒，杀意根本控制不住，哪里还能想到太多。

    萧易阴狠着双眸，连忙将楚涵冰的元戒摘下，希望能够从里面找出一点有用的线索。

    可是查看元戒之后，萧易的脸色更是一白。

    其他之物，萧易俱都过眼而忘，唯有一件一米见方大小的血色锦布，让萧易的眼眸剧烈的颤抖着。

    锦布本是蓝色，可此刻已经近乎都被血色浸染……

    萧易几乎能够想象的到，一个小小的生命，曾今被包裹在这块锦布之中，受尽了人间最惨的痛苦与最狠的折磨……

    “楚涵冰！”

    “我要将你碎尸万段！”

    “啊——”

    萧易狂吼一声，一手将楚涵冰的尸体抓起，朝着天空扔去，随即龙骨剑在手，凌空飞斩出无数道密集剑气，轰向楚涵冰的尸体……

    月色如血。

    萧易粗气呼了许久，眼神之中依旧杀气腾腾。

    他一生杀人无数，也有无数人想要杀他！

    可是他却没想到，楚涵冰这个女人，竟然用如此恶毒的方式来报复他！

    其狠，甚于削他之肉！

    这种痛，入骨入心！

    萧易更是后悔，当初为什么要答应楚涵冰……

    若没有那一次，这孩子便不会来到世上，便不会承受这般凄惨。

