    “去贵府见张伯父。”祝又樘答她。

    “公子此时见我父亲作何？”

    因着身高的差距，少年微微垂着眼睛与她对视着，好看的眸子里含着笑意，语气认真地道：“有事相求。”

    张眉寿听得愣住。

    有事相求？

    怎地还用上“求”字了？

    她不免觉得有些异样，因此当下就追问道：“不知是何事？”

    她委实想不到面前之人会有什么事情需要去求她家父亲。

    咳，倒不是认为自家父亲毫无用处的意思。

    “极重要之事。”

    祝又樘显然无意直接说明，当即只不由分说地握住了她一只手，就带着人往厅外走去。

    张眉寿跟着他跨出厅门，不由地转头看向他。

    少年侧颜深刻俊逸，下颌弧度尤为美好——并没有在笑，却仍叫人觉得他心情似乎极好。

    张眉寿再看向二人交握在一起的双手，虽觉得有些不妥，但一瞬之后，却是牢牢地反握住了。

    她身边这个人，最是恪守礼法，他既都不觉得有什么不妥了，她也无必要再去藏着掖着。

    厅外不知何时，竟又飘起了细雪。

    阿荔正在厅外低声自语着：“怪不得今日这般冷，原是要落雪，再有两日就是上元节了，怎还有这下不完的雪呀……”

    因自幼过多了挨饿受冻的日子，她向来不喜欢下雪的天气。

    此时，听得脚步声传了出去，阿荔敛起神情，忙看了过去。

    是她家姑娘出来了。

    太子殿下也出来了。

    不说别的，单说姑娘和太子殿下走在一处，就十分地赏心悦目，叫她心潮澎湃呢。

    不过……姑娘和殿下走得是不是有些太近了？

    阿荔屈膝行礼时，在心中念叨了一句。

    可刚念叨完，视线里瞧见了那一双交握在一起的双手，赫然就睁大了眼睛。

    老天哟！

    这哪里只是走得近，分明是……挽手了！

    阿荔在内心失声惊叫数遍，一时间大有一种双手双脚无处安放，只想原地蹦个三丈高，抱头大叫出声。

    可作为一个成熟稳重的大丫鬟，她什么都没有做，只一双眼睛死死地胶在那双交握在一起的手上。

    大有一种哪怕山崩地陷，谁也休想将她的视线和那两只手分开的架势。

    然而越看，却越觉得不真实。

    姑娘和殿下都太从容太自然了，甚至有一种老夫老妻的既视感……这怪异的感觉叫她如同身置于梦境当中。

    沉稳的大丫鬟到底没能沉稳到底，抬手揉了揉眼睛，又转过头，神情茫然地向身后之人低声问道：“……你看到了吗？”

    棉花怔了怔。

    这些时日来，他面对的阿荔，皆是公事公办的阿荔。

    如今日这般与他讲公事之外的话，已是许久不曾见到了。

    短暂的怔然后，棉花点头道：“看到了。”

    又怕表述的不够清楚，又拿极客观的语气描述道：“姑娘和太子挽手了。”

    阿荔深深地窒息了。

    此时，什么旧爱不旧爱，已经不重要，她一颗心已经不属于自己，遂一瞬不瞬地盯着棉花看：“难道你不觉得吃惊吗？”

    对方的平静叫她觉得愈发不真实。

    而她想拥有真实！

    “不久前听清羽提起过几句——说咱们的姑娘，也是他的主子了。”棉花如实道：“那时我便隐约知晓了。”

    虽然对方的语气里很有几分淡漠但仍旧欠揍的争宠挑衅之感。

    阿荔听得神色大震：“这般重要的事情……你怎不告诉我！”

    “我当你早已知晓。”

    阿荔脸色一阵变幻，遂陷入了自我反省当中。

    原来不是这件事情不够真实，而是她知道的太晚，跟不上大家的脚步了。

    可这样的事情，姑娘总不好与她明言，而她身为姑娘的大丫鬟，竟是毫无察觉，足可见觉察力之菜。

    但更为可悲的是，此时她纵然是反省，竟也做不到集中精力。

    她这该死的视线，根本无法从前方那对身影上离开。

    雪还在下。

    身形颀长挺拔的少年一手牵着裹着披风的女孩子，一手持伞，不紧不慢地走着。

    阿荔待眼瘾过足了三成，才得以抬起头望天。

    冰凉的雪花落在她脸上，却叫她满脸动容。

    老天爷，这下的哪里是雪……

    分明是糖！

    自今日起，她注定都无法再讨厌雪天了。

    她甚至尝了一口雪花。

    果然是甜的——阿荔眼含热泪。

    棉花见她动作，也跟着悄悄尝了尝。

    ……

    前方，张眉寿还在追问着祝又樘寻她家父亲究竟何事。

    “……”祝又樘显是已有些招架不住，微微别过脸去不看她，然面上的笑意却愈发遮掩不住。

    张眉寿瞧得不禁跟着莫名笑了一声，拿手肘轻轻捅了捅他：“你不答话，傻笑什么呢？”

    “到了你便知道了，现下可说不得。对了，你可知方才我为何去见夏伯父？”

    张眉寿：“……”

    这话题转得生硬之程度，当真也是世间罕见。

    是唯恐她再多问似地。

    但她还是配合地问道：“为何？”

    “夏伯父有意离去，正打算同你我请辞。”祝又樘说道。

    张眉寿忙问：“画像已经画出来了？”

    因没能医得好阿鹿，先前夏伯父便提过要辞去的话了，只是骆先生为其亡妻复画肖像之事，为求谨慎，非是一两日便能完成得了的——

    而夏伯父精神时而恍惚，骆先生还须谨慎分辨。

    故而才拖至了今日。

    “问了骆先生，道是这两日便可完成了。”祝又樘道。

    张眉寿微微皱眉，叹了口气：“他离开此处，又能去哪儿……”

    时不时便要犯病，脾气臭嘴巴也臭——她问了郎中，说是患了这种痴癔之症的人，脾气确是会越来越暴躁。

    在这儿倒没什么，有人愿意哄着他，然出去之后，只怕是要挨揍的。

    且身怀本领，本就容易招来祸事。

    “既是不放心，那将人留下来就是。”祝又樘察觉到女孩子的心思，笑着道：“到时托了骆先生，一同劝上一劝。”

    张眉寿没有迟疑地点了头。

    她确是不放心，也没必要口是心非。

    若能将人留下，不过是多养个老人而已。

    没遇到且罢，既是叫他们遇到了，也算是缘分。

    ……

    马车先后在张家大门外停稳。

    阿荔扶着自家姑娘下了马车，下意识地朝着后方看去，却是当即愣住。