    “好的，我会提前跟苏导说明情况。”江小白点点头。

    “另外公司拉来一个广告，是Y国一个沐浴露广告品牌，哦，这个产品你以前还用过，叫花纪，大概下周会过来拍片子，你没问题吧？”董冉翻看着手机记事本，问。

    花纪是一个高端身体护理品牌，价格不菲，但确实好用，江小白就有用过沐浴系列产品。

    “嗯，我用过，但是我觉得小苍兰香味的最好，别的反而一般，跟价格不太匹配。”江小白皱了下眉，“他们有说主推产品吗？”

    同样是沐浴露，肯定会有一个香味是主推款的，这个主打款往往会放在广告里最显眼的位置，要么就是干脆被广告主角拿到手里或者是放在身边，最引人注目。

    别小看广告效应，这个对于顶流艺人的粉丝来说简直是无法抵抗的，只要是他们偶像代言的，只要他们不是实在买不起，只要是大家能用到的，那很多人都会跟风购买，还会有人囤货，一次性买来十来份百十份。

    甚至会有人花高价买过来但是不用，就摆在那。

    这种行为无法理解，江小白本人也不支持，可就是有人喜欢这样做，想制止都不行。

    既然这样，那江小白对于自己拍的广告有一个硬性标准——必须是她自己试用过并觉得好的才会接，如果不行，那没的谈。

    “主推款好像是玫瑰香。”董冉翻了翻图片，然后就指了指被放在c位的那个味道。

    “跟他们谈一下吧，我只推小苍兰香味的。”江小白说。

    “要是对方不答应呢？就推了？”董冉问。

    “要是不答应，那就跟公司说，这个广告给别人接吧，我就不接了。”江小白道。

    董冉失笑，“你也是胆子大了。”

    公司给拉来的广告，还是个大牌，不会对江小白有不好的影响，在这种情况下她还挑挑捡捡的，弄不好就会让上层不悦。

    但江小白却没有担心的样子。

    “岳总是个明白人，在这种小事上他没必要跟我争，反过来，如果公司在这种事上都要跟我玩硬的，那只能证明他们早就想要压制我了。”江小白语气平静，“其实，最坏的结果无非是我换一家公司待。”

    真到最糟糕的地步，那无非就是跟公司解约，然后出去干。

    江小白当初跟公司签的合约违约金不算太多，付这个钱对她来说不是难事，想来公司也很清楚这一点，所以明确的知道没有什么能压制她的手段——

    付天价违约金？

    对不起，我付得起。

    封杀？

    不好意思，离了圈我仍然是个风光的千金小姐。

    再说，就她有手绳这一点，谁能封杀她？就是把她大号薇博收走了，她也能凭一个小号快速翻身，火遍全网。

    再说了，只要有钱有人，哪怕没有公司收留，江小白自己开个工作室也一样能混起来。

    在这种情况下真是没有任何办法制约她，倒不如双方和谐合作，公司好好支持她，她也不会作妖有反心想着离开，皆大欢喜。

    这个算盘就得明白人才能算得过来了，要是换个蠢的还不知道想要怎么敲打江小白呢，到时候肯定会带来副作用。

    “公司不会这样做的，如你所说，岳总是个明白人。”董冉也笑了，“这种小事不是问题。”

    只要江小白不是蹬鼻子上脸那样耍大牌、不把公司领导放在眼里、总是提出过分的要求，那上面也会对她多一些容忍，像是这种小事，毛毛雨啦。

    “要是这样，我能一直待在唐名。”江小白笑说。

    “这件事我去协调，先跟品牌方谈，如果品牌方有意见我再让公司出面。”

    “好。”

    “你身体……稍等，接个电话。”

    董冉正准备开口手机就响了，而接电话时她的表情也逐渐的欣喜——

    “对，你好。什么？好的，没有问题，大概是什么时候？好……好。”

    她说的是英文，江小白听不到电话那边说了什么，但听声音应该是个女声。

    “小白，太好了！朱莉要拍电影了！”

    挂了电话，董冉显得非常的兴奋，“电影处女作，剧本已经找好了，可能很快就会开始前期筹备！”

    “朱莉要当总导演了？”江小白听后很意外。

    “是啊，她也积累很久的经验了，上次跟X-01那边应该是在什么意见上产生了分歧，所以就分道扬镳了，现在打算自己单干。”董冉说，“她说有一个角色适合你，是女三号。”

    江小白遇到过年轻的编剧，像是夏沐和苏落落那种，但是年轻的导演……

    真的不多。

    更别说是拍摄处女作的年轻导演了，哪怕这个人是有天才之称的朱莉，哪怕朱莉有强大的经济和人脉资源，可江小白还是觉得没有底。

    但，她又有什么害怕呢？

    在国外电影市场她只是个菜鸟新人，凭她自己的人气和经验就只能当个龙套接个不入流的小配角，现在有女三号摆在眼前，她没有任何理由拒绝。

    “好，接。”江小白不加犹豫的说。

    现在才刚刚定剧本，前期筹备需要一些时间，等到正式开拍时再快也得一两个月后，慢一点说不定更久，这个时间江小白是可以的，而且朱莉也很清楚江小白的时间，既然她邀约了，那就说明她的时间是和江小白工作并不冲突的。

    哪怕没有衔接起来，中间有一段拍戏的空窗期，江小白也愿意等待。

    “你难得有不看剧本就愿意接的戏。”董冉有些意外。

    “只要不是一些有敏感戏份的剧，我都会接。”江小白说，“当新人就要有当新人的觉悟，在我还没有起势时我也不挑的。”

    “这话没毛病，我也懂，所以我已经答应了，只等她发剧本过来给我们。”董冉眨了眨眼。

    邮件发来的很快，到了之后董冉就和江小白一起坐下看了起来。

    不过……

    “算了，交流可以，但是纯英文的文字我看着头疼。”董冉按了按太阳穴，“我去叫玲珑过来翻译。”

