    第87章 猎杀唐三

    “武魂在异动？”

    千仞风心中轻语。

    对自己的武魂，他还是很清楚的。

    能够让他武魂都引起异动，那必定是有很诡异的阴邪力量出现才行。

    并且还不是一般地方阴邪力量，否则路途之上遭遇的那些邪魂师就都可以引起他的武魂异动，但事实没有。

    “能让我武魂都有所异动的阴邪力量？看来有点意思了。”千仞风心中轻语。

    正准备将千仞风一行人送出府邸的千仞雪看到千仞风静默，突然关切道：“哥，你怎么了？”

    “没事，只是感知到了一点阴邪的力量，近段时间多加注意。”千仞风叮嘱一句便是带着鬼魅等人离开。

    目送千仞风离开。

    千仞雪眉头紧皱，突然朝着一旁的空气中开口：“佘叔，去调查调查这件事情吧！”

    “是，少主！”

    空气一阵波动。

    隐藏在暗处的蛇矛斗罗跟着消失不见。

    而千仞风这里，

    带着小舞与阿银离开了之后并没有直接从天斗城中离开，而是临时在城内酒店临时开了一间大套房。

    “大人，你之前说到的阴邪力量，难道是杀戮之都中有什么强大的邪魂师到天斗城来了？”

    暂时安置下来，阿银突然沉声问道。

    听得阿银这么询问，迷惑了有一阵子时间的阿柔还有小舞同时将目光投了过来。

    同一时间，鬼魅身形也从暗处浮现了出来：“冕下，要不要我去将对方找出来就地击杀了？”

    “天斗城内，经由皇宫内的事情，冕下你若是再次动手，恐怕会有所不妥。”

    千仞风摆了摆手：“无妨，对邪魂师动手，雪夜大帝还不敢在我面前聒噪。”

    “况且，你出去搜寻，不一定可以将对方找得出来。”

    声音落下。

    千仞风眼中掠过了一抹寒芒。

    他倒是想要看看，能够让他的八翼堕天使武魂都有所异动邪魂师，到底是何方神圣！

    “走吧！出去看看！”

    交代下这些，千仞风背负着双手从屋内离开，而鬼魅则是带着小舞等人一并跟了上前。

    ……

    ……

    夜幕降临。

    黑夜之下的天斗城内繁华无限。

    很多人的夜生活在这个时候皆是开启，一处阴森的小巷子中，打斗的声音中夹杂着一丝丝的痛呼。

    一个魂师狼狈不堪的衰落在了地上，嘴角淌出一缕鲜血。

    而在这个魂师身上，此时一根血红色的藤蔓狠狠地扎入了他的血肉之中。

    藤蔓如同吸管那样咕噜咕噜的吞噬着这个魂师的精血。

    唐三冷冰冰的看着这个被自己吸血鬼藤吞噬着精血的魂师，满是脓包的脸上闪过了一抹残忍。

    “入城的时候还敢说我丑？”

    “说我丑，现在的结果就是你的下场！”

    唐三阴森森的说着。

    此刻，他眉宇神情扭曲到了极致，恨不得亲自吞噬这个魂师的血肉。

    这个魂师也不是别人，正是白天在天斗城城门口位置负责检查入城百姓的守城魂师。

    自打容貌变丑，血脉又被剥夺了之后，他就如同蓄势待发的火药桶，任何鸡毛蒜皮的小事情都足够让他肝火大怒。

    “好了，小三！”

    突然，唐昊出现了，看到唐三狰狞着一张面孔看着地上的尸体，忍不住皱眉说道。

    唐三猛地抬起头。

    喉咙里面发出嚯嚯嚯的怪吼声：“爸爸，你想说我做得太过分了吗？”

    “城门发生的事情你全部都看在眼中，是他们有罪，我只是在审判他们！”

    “因果相报，如果这个守城魂师之前不羞辱我，他现在就不会落得这个下场，所以千错万错都是他的错！”

    色厉俱茬的说着这些。

    唐三眼瞳之中的红光变得更甚，足足半刻钟的时间才彻底消散下来。

    唐昊闻言，重重地叹息了一声。

    “行了，我知道你这段时间一直都很委屈，但是这里是天斗城，不要将事情做得太过火了。”

    “现在各方云动，如果让人知道了你现在的真实情况，到时候围剿你的人不在少数，即便是我也不一定可以护你周全。”

    唐昊眉头紧皱道。

    朝着四周看了看，确定没有其他人之后才带着唐三从这里离开。

    就在唐三他们离开的之后。

    千仞风一行人的身影出现在了这个小巷子中。

    守城魂师惨不忍睹的样子，浑身精血都被吞噬一空的模样，悉数落入了几人眼帘。

    “大人，刚刚你为什么不让我们出手？”

    这时，阿银突然询问道。

    守城魂师凄惨的下场，看得小舞与阿银几人全部都是胃口不振，肚子里面一阵翻江倒海。

    刚刚守城魂师被击杀之后没多久，他们就已经来到了这里，只是不明白千仞风没让她们动手的缘由。

    千仞风轻语：“看样子阿银你将唐三的蓝银皇血脉剥夺之后，他的蓝银草武魂发生了变异。”

    “而且，这还是恶性变异，朝着极度阴邪的方面在变化，并且他本身已经彻底沦为了武魂的奴隶。”

    “方才出手，周围必定有很多人会平白丢了性命。”

    阿银了然。

    周围是平民区。

    就唐三的情况肯定是掀不起什么风浪，她也相信千仞风有足够的实力可以去将唐三镇杀。

    但是唐昊的存在，到时候势必会交手刹那，而那刹那的交手，就足够让很多人在睡梦之中枉丢性命。

    “鬼魅，通知天斗城武魂分殿，准备对唐三进行猎杀。”

    “不需要他们彻底完成猎杀任务，只要让唐三武魂变异，并且彻底沦为武魂奴隶的事情曝光出来即可。”

    “到时候，我亲自出手！”

    这时，千仞风再度开口。

    原本的唐三属于天斗帝国辖区百姓，他的个人信息备案也必定在天斗皇室手中拿着。

    才经由了皇宫的事情。

    千仞风可以确定他的任何行为都足够让天斗皇室因此反弹。

    先行将唐三的情况揭露出来。

    如此，适才可以堵住悠悠之口。

    鬼魅明白了千仞风的打算，暗道一声冕下好盘算之后便是离开。

    直至鬼魅离开，小舞、阿银，还有阿柔三人也都彻底明白千仞风为什么没有直接出手。

    只是想到唐三就在他们眼皮子下面堂而皇之杀完人走了，心中还是不太舒服。

    这时，小舞眼珠子一转，突然开口道：“唐三那里，我有办法，可以让他身败名裂。”

    ………………

    ………………

    PS：今明后（截止初一），这三天，作者菌可能只能保证每天最基本的2章稿子了，年关过年事情比较多，今晚还得通宵开车回老家

    先给第一章更新上来，第二章写好继续更新

    然后，这三天之中，作者菌会尽量给时间拿出来去多写

    不敢保证继续如同之前每天一万字更新，只能保证基本更新维持住，然后尽量去多写，还望理解

    (本章完)

