    “宫主，这……这到底是怎么回事？”

    梅若轩看着纳兰寒烟，急忙问了句。

    “事到如今，我也没什么可隐瞒的了。”

    纳兰寒烟轻声说了句，而后缓缓道：“六年前，我闭关修炼，想要将修为从神武境突破到洪荒境，所以想尽了一切办法。

    虽然后面我的确突破到了洪荒境，但以为我太急于求成，导致真力逆行，差点走火入魔。

    我花了很长一段时间才让真力恢复顺畅，并且压下了心魔。

    可是，后来我修炼的时候，却发现自己的身体里竟然有六条经脉因为受损而堵塞，所以导致真力的运转极为不顺畅。

    我本想靠自己的力量强行冲破堵塞，可是，每当我强行运转真力的时候，就会感觉好像掉入了冰窟一样，感觉到彻骨的寒冷，而且感觉浑身上下的经脉都好像在撕扯一般，宛如刀割一般痛苦。

    起初，我觉得只是修为突破的后遗症，没太当回事。

    可是，到了后面，这种情况愈发严重，我才知道，我的身体出现了问题。

    但为了不让其他门派知道此事后，来我飞狐宫作乱，所以我选择了隐瞒，因此宫中的人都不知道这件事。

    不过，后面我每次离开飞狐宫的时候，都会去寻访名医。

    但那些庸医都束手无策，无法帮我治疗……”

    听到纳兰寒烟的这番话，飞狐宫的众位弟子都很是心疼。

    没想到宫主为了保护飞狐宫，竟然一个承受着这样的痛苦。

    “那你为何没有去找医圣华佗去治疗呢？”叶飞好奇地问道。

    “我当然有去找过。”

    纳兰寒烟回了一句，而后嘴角带着一抹苦涩，道：“只不过，我的运气实在是不怎么好，去的几次，都未能碰上华佗……”

    “……”

    叶飞一听，顿时无语了。

    这女人的确有够倒霉的，去了几次都没能碰上那个老头子。

    不过，想想也是，那个老头子肯定是喜欢到处跑。

    比如上一次，自己还是在一个方圆十里杳无人烟的荒野之地遇到他的。

    纳兰寒烟紧紧地盯着叶飞，道：“小子，既然你是华佗的徒弟，而且还能看出我身体的病症，那你能否为我治疗？”

    “虽然有点麻烦吧，但也不是治不好。”

    叶飞挠挠头，戏谑地笑道：“不过，纳兰宫主，你都要杀我和玲珑了，我为什么要帮你治疗呢？”

    “哼！！”

    纳兰寒烟冷哼一声，道：“就算你不治，我去找华佗，他也能帮我治好！”

    “是么？”

    叶飞耸了耸肩，道：“那你去吧，不过呢，要是我师父知道你杀了他的好徒儿，你觉得他还会帮你治么？”

    “你……”

    纳兰寒烟一听，顿时大怒，“你竟然敢威胁我？！”

    叶飞摇摇头，道：“不，这不是威胁，只是事实。”

    “小子，我命你现在，立刻帮我们宫主治病，要不然，我一剑杀了你！！”梅若轩怒气冲冲地说道。

    其他飞狐宫的弟子也都恶狠狠地盯着叶飞。

    “我这人向来都是吃软不吃硬，也不会受别人的威胁。”

    叶飞邪邪一笑，而后扫了眼纳兰寒烟和其他飞狐宫的弟子，道：“想要让我治病，态度就放好点！

    要知道，现在是你们求我，而不是我求你们，懂么？”

    飞狐宫的一干弟子愣是被气得胸膛起伏不定，眼睛都快喷出火来。

    她们飞狐宫身为凤凰帝国第三大门派，何尝受过别人这样的挑衅？

    叶飞心中暗笑，一群小娘们，刚才不是挺嚣张么？

    呵呵，哥还拿捏不住你们？

    纳兰寒烟直直盯着叶飞，深呼吸一口气，压下心头的怒火，道：“小子，只要你能治好我身上的病症，今晚之事我可以不计较，也答应放你们俩一条生路。”

    “纳兰宫主，此话当真？”

    叶飞眯了眯眼，道：“你该不会是打算等我把你给治好了，你再杀了我们？

    纳兰宫主，我劝你最好不要动这样的念头。

    毕竟，你要是让我带着心理负担帮你治病，一个不小心，只治好了一半，那结果可能更糟糕了……”

    纳兰寒烟本来是有这个打算的，但听到叶飞的话，只能将这个念头压下来了。

    现在最要紧的是让自己的身体痊愈，那样自己就能继续修炼，修为也能继续突破，而不是一直只能卡在洪荒境小成。

    想到这，纳兰寒烟声音清冷地道：“小子，你大可以放心，我以飞狐宫宫主的名义发誓！

    只要你能尽心尽力治好我身上的病症，我保证不会再追究今晚的事，也会放你们一条生路！！”

    叶飞直勾勾地盯着纳兰寒烟的美眸看了会儿，确定这女人没有说谎的意思，便点头道：“行吧，我就相信你一次。”

    “你真的相信我？”纳兰寒烟美眸流转，问道。

    叶飞无奈地耸耸肩，道：“纳兰宫主，我现在也不得不信你啊。

    俗话说，狗急了都会跳墙，更何况你还是一个洪荒境的强者。

    万一要是把你逼急了，你直接把我们给杀了，我找谁哭去？”

    “嗯，有道理……”

    纳兰寒烟点点头，而后眼神瞬间冷了下来，轻喝道：“小子，你竟敢骂我是狗，信不信我现在就杀了你！！”

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，道：“别激动，口误。”

    纳兰寒烟瞪了眼叶飞，道：“走，现在就随我回宫，立刻帮我治疗！”

    说着，纳兰寒烟便转身朝着飞狐宫的方向飞去。

    其他飞狐宫的弟子则是守在叶飞和青玲珑两人后面，生怕他们跑了。

    在前往飞狐宫的路上。

    青玲珑小声问道：“夫君，你真的能治好纳兰寒烟的病么？”

    “当然能了。”

    叶飞点点头，道：“只不过，这娘们的性情太古怪了，我还是有点不太相信她。”

    “那你还答应帮她治？”青玲珑道。

    叶飞摊了摊手，道：“这是保下我们的唯一办法，暂且信这个女人一回吧。

    万一到时候这娘们反悔，我们再见机行事。”

    “好吧。”

    青玲珑点了点头。

    不知不觉，叶飞一行人前方出现了一片烟云飘渺的山峰。

    飞狐宫，到了。

    毕竟是排行凤凰帝国前三的大门派，连绵起伏的山峰，足有几十座，都是飞狐宫之人所居住的地方。

    之前隔得较远，叶飞也没能看得很清楚。

    现在距离这么近，叶飞才看得更加清楚，一栋栋复古式的楼宇，宏伟壮观，庄严而又神圣。

    能够在真武界开宗立派，看来不仅仅是实力雄厚，财力也是相当雄厚。

    而且，一看这飞狐宫，就知道传承了不少年，要不然也不会有今日之规模。

    很快，纳兰寒烟便带着叶飞一行人，飞过了一片密集的建筑物，便看到前方是一片雅致的数间阁楼。

    大片的花草树木摇曳生姿，一片世外桃园般的景色。

    纳兰寒烟回头看了眼叶飞，道：“下去吧。”

    说着，纳兰寒烟便御空而下，带着叶飞一行人落到中间的一栋主楼前。

    落地之后，在纳兰寒烟的带领下，叶飞和青玲珑等人来到了主楼的二楼，在一个房间门口停了下来。

    “小子，待会儿就在我房间帮我治疗。”

    纳兰寒烟说了一句，然后推开了花雕的木门。

    叶飞眼见那些飞狐宫的弟子也要跟着进去，便说道：“纳兰宫主，治疗的时候要保持绝对的安静，你让这么多人跟着，是不是有点不太好啊？”

    纳兰寒烟扫了眼飞狐宫的一干弟子，道：“你们留在门口就好。”

    “是，宫主！！”

    一干弟子恭敬地回道。

