
　　“喵星人，左侧通道内的情况如何？”

　　阳昕通过护镜内置的对讲功能与白凌联络，他们离开废弃病房走廊后，进入了一个圆厅，面前有三个通道可以前行，但逃出来的实验体患者破坏了供水管道，地上已经被水淹没，洛休的气味被冲刷得无影无踪，所以只好两人一组分三路搜寻线索。

　　“报告熊猫女，我和月兔所在通道的前方已关门封死，热感应成像也没有发现门后残留生物反应，噜噜没有嗅到洛休的气味。”

　　“司晨那边呢？有什么发现吗？”

　　“暂时还没有……啊！”

　　伊洛斯环顾右侧通道的四周，突然被一颗凭空蹦出来的骷髅头吓了一跳。

　　“你们那边怎么了！？”阳昕焦急地询问，拔腿就要飞奔过去。

　　“我没事……没关系，我只是看到了一具骨架。”伊洛斯无奈地望着天花板，扎起来的靛蓝发丝朝下倾泻，倒挂的曼华手里拿着颗骷髅头，正对着自己扯着鬼脸。

　　伊洛斯关闭了对讲功能，他淡淡地轻叹了口气，“曼华先生，你难道忘了我是殉日族祭司吗？这些已经看习惯了。”

　　“哎，没意思，你们这群人不是搞医学的就是办葬礼的，逗不起来真没意思，”曼华怀里捧着头骨，一遍遍抛到空中撇着玩，“你说趁洛休不在，用这个逗逗小岑清是不是挺有意思？”

　　“无影侠先生，吓唬小女孩是很幼稚的行为，同时会极大降低他人对你的评价，我非常不建议你这么做。”

　　“啊——他们真的是好无聊啊——你说对不对啊，切斯特？”曼华举起那颗骷髅头，对着它呐喊，然后他掰了掰骷髅的下颌骨，让其上下开合，同时放粗了嗓子为其配音：“一点没错啊，英俊帅气的曼华少爷。”

　　“……请不要随便给别人的遗骨起名字，”伊洛斯欲言又止，他也开始怀疑曼华之前老实的模样是不是装出来的了……“你是怎么找到的遗骨？”

　　“突然闻到了一股熟悉的气味，跳进水里捞了捞就发现了，嘛，谁叫我是一名超优秀的杀手，”曼华迈着大步走了回去，他弯腰蹲在水里浸泡的遗骨边，敲了敲护镜上的通讯器，向队伍做报告，“喂，喂，这里是无影侠，有一架人骨倒在了这条路前面的大门上，我猜这群怪物跑出来以后几个通道就自动关闭了，不知道是不是洛休的尸首。”

　　接收到曼华的报告，其他人急匆匆地赶过来，首当其冲的是岑清，那张小脸已经铁青泛白。

　　岑清紧盯着白渊对遗骸进行检查，细密密的冷汗浸透了额间的秀发，她简直如坐针毡，整颗心脏都提到了嗓子眼，惶恐地等待尸检的结果。

　　“这副遗骨属于中壮年男性，死亡时间就在不久之前，但不是洛休。”

　　“太好了，叔叔还活着。”

　　听完白渊的结论，岑清瞬间无力，她的头不由自主地靠到了小姐妹铃铃的肩上，缓缓长长地舒气，那双灵动的眼睛终于恢复了一点安宁。

　　“这骨头连明显的外伤都没有，既没有裂开，也没有齿痕，到底是什么把整架骨头剥得这么干净？周围连个一块布片都没有，你确定这不是医学标本？”阳昕翻了翻四周，除了这副骨架以外什么东西都没有，如果真是怪物袭击的死者，怎么会啥都不剩，连打斗的弹痕都看不见。

　　“这具尸骨有几处非自然的缺口，分别位于鼻骨内侧，各四肢关节处，是非常细小的孔洞，这些骨骼内部的大脑和骨髓全部消失，但残留的物质可以验证死亡时间。”

　　阳昕听完只觉得全身一阵恶寒，她压低了嗓子再次确认道：“你意思是，有什么东西吃光了这个人的皮肉，还钻开他的骨头吸干了脑髓？整个过程甚至没有任何反抗。”

　　得到白渊的肯定，阳昕眉头紧皱，她闭上眼沉思片刻后，下达了命令。

　　“喵星人，你送月兔和司晨返回芳兰阁，我们三人留在这里去救洛休。”

　　“我不回去！”

　　“这里比你们以往经历的还要危险，听我的命令，赶快回去。”

　　让阳昕惊讶得是不仅岑清第一个反对，连平时乖巧的伊洛斯和白凌也毫无反应。

　　“你们几个怎么还不走？”阳昕见这几个孩子仍然一动不动，便加重语气，开始呵斥。

　　岑清看到身边两位小伙伴的统一态度，她咬紧牙关打定了主意。

　　“馨馨姐……我很仰慕你，你平时总把我们当成小孩子，但叔叔是我要守护的存在，你说过为了守护重要的人可以与任何敌人战斗，我想铃铃和小伊也一样，我们都是为了保护重要的存在才来到这里，所以在这一点上，在这份决心上面，我们绝对不是小孩！”

　　“现在洛休下落不明，如果你再出事了，让我怎么跟芳姨和茉莉交待？”

　　“我是主人的第一护卫，我一定会保护好岑清，”白凌毕恭毕敬地单手放在胸口，作出誓约的姿势，“我以白氏之名起誓。”23sk.Com

　　“你们两个——”阳昕差点恼岔了气，连无夜城的家族精英都在深渊城主试炼中三死一伤，混合原种与地球生物基因的亚人种有多恐怖，她已经不敢想象。

　　“亚人种的很多特性仍处于未知，但他们毕竟是低水平的智能，我和岑清的战斗力虽然不强，但岑清的能力可以帮我们面对机器无法探测的情况，提前规避风险，关键时刻我的歌声也许能派上用场，请放心，我们知道失却珍视之人的痛苦，所以会爱护自己的性命。”

　　见伊洛斯都站出来说服自己，阳昕泄气地揉了揉眉心，她拍拍白渊的肩膀嘀咕了一句，“交给你定夺了。”

　　“我认为——”白渊抬起右手刚要发表观点，突然被曼华搭上左肩接过了话茬。

　　“我觉得完全没问题啊，睡鼠帮偷袭黑街那次大家有目共睹，以这位大人的能耐，想必只要脑子不被掏空都有办法给救回来吧？既然是高难度的营救，当然人越多越有利，也越有趣——”无影侠面具下的曼华半眯起诡魅的蓝瞳，露出兴致勃勃的笑容。

　　“我也这样认为，让敌人不能控制的因素越多，局势对我们就越有利。”白渊回以了然的浅笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百一十章 无名遗骨免费阅读。https://xs.23sk.com 