    在安迪前世时很多人都觉着埃隆马斯克更像一个梦想家，而不像企业家。从企业角度，马斯克的电动车、航天和太阳能三个公司的盈利能力都太差了。

    不过至少电动车上市了，太阳能公司拿下了政府的采购大单，只有这个火箭公司成为了最大的赔钱货。

    在硅谷，马斯克是个非常有争议的人，大部分IT界的人都不喜欢他，他是一个暴君型的性格，是火爆脾气的人，也是一个很难缠、很难相处的人，可以想象一下，趁着他结婚度蜜月的时候，能发生员工zheng变，联名弹劾他，不让他当CEO的事情，足可见这货的不受人待见。

    安迪倒是知道这个家伙的火箭发射成功了一次，从美国政府那里骗了不少钱，特斯拉电动车也成功的上市融资，这个倒是可以投资一下，还有太阳能项目也还不错。

    虽然这个埃隆马斯克是个非常厉害的营销专家，但是也是个大话王，他的很多话都只能当故事听听，当不了真。

    安迪记忆最深的是，他要放4千多颗卫星组成全球WIFI，让全球人可以高速接入互联网，好吧这点比小麻子的无人飞机WIFI更有的等了。

    他还要用他的火箭以27000公里时速把旅客从纽约送到魔都，仅需39分钟。。。

    他要建造真空管道——高速胶囊列车把旧金山到洛杉矶的通行时间缩短到35分钟，听他这么一说，连高铁都没有一条的美国一下子就进入了科幻时代。

    真不知道控制了能源，民航的洛克菲勒家族和控制着铁路的摩根家族，波音公司的东家花旗财团，有着轮胎产业的梅隆家族，控制着通用汽车的杜邦财团这些财团们心里会作何感想，会不会让他在美国铺设这种真空管道。。。

    就更别他喵的说什么火星移民了，啧啧，或许他真的是想造个火箭把他的棺材发射到火星上。

    他描绘的图景一幅比一幅动人，但绝大多数都是镜中花水中月。奇怪的是有关他的一些故事都变成了大众的心灵鸡汤，不少人还喝得美滋滋。

    “阿尔，我听说马斯克快成穷光蛋了，有媒体说他账户里只有几十万美金了。。。”

    安迪把电动车和太阳能的文件大体浏览了一遍，随手扔到了办公桌上，端起小助理重新帮他泡的咖啡，眯缝着眼睛，嘴角带着微笑说道。

    “应该差不多，他仅有的一亿美金都在火箭公司里了，还能支撑他发射两次火箭，再加上刚离婚。。。他现在已经是个穷人了。”

    “呵呵，想来硅谷很多人都会开香槟庆祝了，这家伙和拉里埃里森一样，都是那么让人讨厌，我上次参加乔布斯的酒会，就亲眼看着乔布斯这家伙在拉里佩奇介绍完马斯克后，点了下头，直接转身离开，根本连和他握手的兴趣都没有，弄的马斯克尴尬的要死，哈哈。。。”

    阿尔维特列看着年轻老板有点不怀好意的笑容，也是摇头失笑，马斯克这家伙现在遇到了大难题，特斯拉与SpaceX都处于破产边缘。他面临着左右为难的困境，要么单独挽救SpaceX或Tesla，要么平均分配资金。即使平分资金也不是理想的解决方案，因为财政困难很可能导致这两家公司全部破产。而将所有资金投入一家公司，另一家公司肯定倒闭，他现在正在向所有的亲朋好友借钱，同时开始了大面积裁员。

    而且当年和马斯克一起出来创业的特斯拉公司的创始人之一马丁艾伯哈德也被上演了一处创始人出走的戏码，完全得到了特斯拉公司的马斯克现在面临着火箭还是汽车的抉择。

    “说吧，阿尔，我想你不会随随便便的把这几个项目摆在我面前。”

    安迪知道作为他的首席智囊，阿尔维特列绝对不会随便的选择赔钱项目让他投资。

    “老板，你知道你现在的身价有多少了吗？”阿尔表情严肃的看着安迪问道。

    “资金还是所有产业？”安迪撇撇嘴，还有些开心的调侃道。

    “刚刚收购的彭博社33亿美金的股份，脸书的股份，AMC有线电视台目前市值50亿美金，漫威娱乐集团25亿美金，体育投资公司市值22亿美金，嘲笑鸟游戏公司估值30亿美金，瓦茨普APP估值20亿美金，缪西卡云计算。。。自由之城APP商城。。。版权公司。。。

    这些公司资产估值加起来的已经超过了210亿美金，如果再加上你现在持有的资金，你的资产数额已经达到了360亿美金，今年五月份的福布斯富豪排名，你很有可能会进入前十，天哪，老板你想过没有，24岁的富豪榜前十的亿万富豪，名下的所有优质企业没有一个是上市公司。。。”

    安迪自然是知道自己有多少资产的，不过这在他看来只是资产总值，公司估值算个毛，又没上市。要知道他还欠了银行一大堆债务，而且所有公司都是非公开的私有资产，就算被福布斯收集了可比对公司估值，也会下降5%计算，而且可信度也会标注为一星。

    更何况他的绝大部分公司都是负债的，市值25亿的漫威娱乐更是高杠杆收购来的，只花了他自己5亿美元，剩下的全是美国银行的钱，漫威公司需要拼命帮他挣钱还给美国银行，这点并不是什么秘密。

    资产总值360多亿看起来很唬人，其实他喵的能有个200亿已经很不错了，毕竟银行的钱是要还的，不过好在他手下的这些公司大部分盈利水平都非常高，当然，比如几个IT公司就是烧钱的无底洞，不仅不赚钱，还需要他往里填坑，如果上市的话，他的个人资产才会坐上火箭般的蹿升。

    不过，上市确实是个问题，这么些赚钱的公司，全部是私人企业，这就会让美国民众质疑了，说不定福布斯一公布排名，就会有媒体和民众会跳出来要求安迪把某一个企业拿出来上市，当然更多的还是一些利益集团会煽风点火，要求安迪进行分享。

    不过，安迪现在手中绝大部分的公司都是属于他自己的私人财产，就算有几个公司有其他的股东，也绝对不会超过三个人，更不用说达到需要向公众披露财务信息的500人的股东规模了。（也就是美国证监会逼着上市）

    微软和谷歌都是因为为了留住人才，向自己员工发放大量股票，股东人数超过了500人，被强行架上了IPO的道路。

    说实话，安迪的那几家IT公司最终也是要向手下管理层和员工发放股份的，只有这样才能留下人才，只要安迪敢抠门，他手下的人才就会立刻被其他企业挖走，而这一分股份，IPO也就不远了。

    不过现在无论是瓦茨普APP还是缪西卡云计算，APP商城这些公司都还需要成长，安迪自然不可能把它们推出来，就算要IPO，安迪这个贪婪的家伙也要先进行三轮的融资之后，榨干净油水，拉高估值，才会选择上市。

    “你想让我挑一个，然后烧钱弄出产品来，推出来当挡箭牌？”安迪皱着眉头伸手拍在三个文件夹上问道。

    “没错，老板你自己创建的那些IT公司，目前还属于成长期，也就瓦茨普APP目前的发展迅速，可以进入烧钱的行列了，Instagram（照片墙）或许会后来居上的要进行大规模的烧钱，来打击推特，抢占市场，需要提早准备融资了。

    这三个项目中我最看好的就是特斯拉电动车，现在不需要多少钱就可以打包弄到手，然后砸钱加快研发，老板以你的个人影响力亲自进行营销，等到制造出汽车，我们就大肆宣传，投产销售，然后立刻启动IPO，这样一来，老板你才能更从容的让其他公司慢慢发展，不会给人留下吃独食的印象，从而被孤立针对，我们不能重蹈美国在线的覆辙。”

    安迪对此沉吟了下，也是不置可否，他本来就会把几个IT公司拿出来上市融资，毕竟这是圈钱最快的方法，也是迅速占领市场，拿着大把的美刀消灭所有竞争对手的最好方法，不过像游戏公司，版权公司，体育投资公司这些都是不会往外扔一点股份的。

    又和阿尔维特列聊了一会儿后，当办公室里只剩下安迪一个人的时候，他走到落地窗前，俯瞰着整个曼哈顿的风景，心情说不出的感觉，无论是不是欠了银行一百多亿美刀的债务，他的总资产终是已经达到了这种高度，360亿！

    “或许在这次的金融风暴中，我真的可以一口tun下它！“