    墨家村银行前，前来挤兑的人群黑压压的一片，所有人都争先恐后的想去取钱，唯恐去晚了自己的钱就打水漂一样。

    “墨家村银行还能支撑多久！”墨家村银行二楼，墨顿看着下方黑压压的挤兑人群皱眉道。

    “最多三天！”一旁沈鸿才黯然道，虽然有不少作坊还钱，但是如今长安城谣言四起，前来挤兑的人越来越多，墨家村银行恐怕也撑不了多久。

    “三天！”刹那间顿时气氛一阵死寂，墨家村银行的缺口可不是一星半点，三天如此短的时间内，上哪里去筹集如此多的钱财，而且造这个速度，就是将皇宫之中的那三十万贯取出来恐怕也是杯水车薪。

    “这些世家实在是太过于狠毒了！”沈鸿才愤愤不平道，这几日世家可谓是阴招尽出，不但威逼利诱那些作坊，更是对支持墨家的作坊赶尽杀绝，让不少作坊损失惨重。

    现在墨家村银行已经是墨家村的核心，不单是墨家村最强大的部门，同时也是最为脆弱的一个部门，一旦墨家村银行倒闭，定然会牵一发而动全身，整个墨家村也会如雪崩一般崩盘。

    “明天，墨家村还会有一批钱财送到，夫子务必将墨家村银行支撑十天！”墨顿皱眉道。

    “十天！莫非东家有将墨家村银行起死回生的方法？”沈鸿才心中一喜，不敢相信的看着墨顿。

    墨顿摇摇头道：“事在人为，墨家村还有不少好东西可是让不少人惦记，应该能够卖出一个好价钱！”

    沈鸿才深吸一口气，郑重道：“东家放心，沈某定然让墨家村银行撑住！”

    墨顿点了点头，转身下楼，早有一个四轮马车等候在哪里，墨顿踏上马车，正准备离去，突然一辆崭新墨家村出产的四轮马车一个急停停在墨顿马车跟前。

    “墨家村出产的四轮马车果然不凡，坐在车上如履平地极为舒适，而且刹车精准还不伤马？要是停产了岂不是太可惜了！”突然一个油腔滑调的声音传来，车门滑下，露出郑敞得意的面孔。

    “原来是你！”墨顿眉头一皱道，他自然认得郑敞这个世家子弟。

    “怎么样，墨兄，小弟够意思吧！听闻墨家村最近缺钱，小弟特意买了一辆墨家村出产的四轮马车支持墨兄，可是足足花了二十贯钱。”郑敞得意道。

    “郑兄恐怕说笑了，墨家村出产的四轮马车冠绝天下，又岂会停产，至于缺钱，那也不过是谣言罢了，相信郑兄比谁都清楚！”墨顿面无表情道，若非五姓七望散布谣言，墨家村又岂能陷入挤兑危机。

    “谣言！”郑敞噗嗤一笑，指着墨家村银行排了很远的队伍，冷笑道：“如果是谣言，这又是什么？这就是墨家拼命保护之人，如今却成为给墨家致命一击之人，如此恩将仇报，简直是让人寒心。”

    墨家所代表的乃是无数社会下层的普通百姓，而如今正是着无数下层的百姓正在平静的挤兑墨家村银行，郑敞所言乃是最直观的事实。

    然而墨顿却不为所动，摇了摇头道：“他们不过是想要取回自己的钱财，这并没有错，只不过是人之常情而已，他们的要求并不多，不过是想要用自己的余钱赚一些而已，让真正缺钱之人能够渡过短暂的难关。”

    “真正有错的乃是那些散布谣言之人，一则谣言让无数百姓损失不菲的利息，让真正缺钱之人无处借贷，走投无路。损人而不利己，这才是世间最大的罪恶。”

    郑敞顿时涨红了脸，他乃是傲娇的世家子弟，哪里受得了如此大的侮辱，当下怒声道：“难道我等说错了，你墨家村银行的确是没有钱了，面对如此挤兑，你还能支撑几天，三天五天，就是宫中的三十万贯取出来，你也支撑不了半个月。”

    “那又如何？只要墨家村银行手中还握着那些地契，迟早有一天那些作坊就要还钱，该属于墨家村的钱财迟早会回来。”墨顿冷哼道。

    郑敞冷笑道：“你以为那些钱财你能轻易要回来，过不了多久，你就会发现有无数作坊宣布破产，再说就算你追回一点，那个时候这个墨家村银行恐怕早就信誉败坏，我知道，此银行乃是墨兄最为看重的机构，乃是墨家计划至关重要的一步，失去了银行，墨家复兴之路将会不进反退，墨家和世家合着两利，再次小弟可以做个主，主要墨兄同意化干戈为玉帛，五望七姓原本承诺的条件一个不变。”

    郑敞知道墨顿最大的心愿就是复兴墨家，就决定以此来诱惑墨顿。

    “道不同不相为谋！墨家和世家注定不会同路。”墨顿毫不犹豫的拒绝道。

    郑敞的神情顿时变得极为阴冷，道：“我看，墨兄还是狂妄自大，我五望七姓屹立千年，想要的东西从来没有得不到过，希望墨兄莫要后悔，到时候墨家村破产，恐怕就不是这个条件了。”

    墨顿傲然道：“千年以来，没有人胆敢拒绝五姓七望，并非他们不想，既然如此，那就让墨某第一个说不。”

    说完，墨顿一挥手，车窗缓缓升上，不想和郑敞再多说一句。

    郑敞顿时气急败坏道：“我知道你想变卖墨家村产业，你以为会有人胆敢接手么，那就有人接手，又能出多少钱财，到最后你会发现是五望七姓才是最公道的。”

    然而墨顿却毫无回应，马车不停反而加快速度，留下郑敞气急败坏的在街道上大喊大叫。

    墨家虽然处于绝对的下风，然而五望七姓却同样压力极大，他们利用了手中的权利，这才堪堪压制住墨家，单单为了解决一众纨绔子弟的偷运货物之事，就让五姓七望付出了不菲的政治资源这才堪堪满足这些新兴豪门的胃口，在他们心中又何尝不想快刀斩乱麻，毕竟这天下姓李，而不姓郑，也不姓王，可是他们没有想到墨家子竟然又臭又硬，简直是准备和世家对抗到底。

    “少爷放心，老奴早已经防备了墨家子这一招，哪怕是墨家子将整个墨家村的产业变卖了，也填不满这个墨家村银行的大窟窿。”一旁的郑伯道。

    郑敞这才略微放心的点了点头，道：“墨家子又臭又硬，根本谈不拢，孔家那边你安排的怎么样了？”

    郑伯顿说得意道：“少爷这就放心，要说墨家这边还费点事，孔家那边简直是不不费吹灰之力，那群夫子本就不愿意只会四书五经，哪里愿意讲什么算学国学、算学，小人只需稍微点播，那些夫子一个个不用我们多说，一个个都反了孔家，别说私塾改进小学进行不下去，就连原本已经愿意改成小学的私塾也纷纷倒戈。”

    “干得不错！”郑敞这才满意道，此刻虽然墨家没有好消息，儒家却是捷报连连，而且他可是得到了父亲的指点，墨家不过是五望七姓准备的后路而已，而只要儒家改革停止，世家将会高枕无忧，到时候，再收拾墨家也是举手之劳。

    “这只是其一，不但夫子不愿意教，就连学子也不愿意学，大唐唯有四书五经才能考取科举，小人不过稍微指点，已经有不少学子和家长已经满腹怨恨，相信很快就会捅到了朝堂之中，到时候有孔颖达好受的。”福伯幸灾乐祸道。

    “好！好！”郑敞朗声大笑，他总算听到了一个好消息，一旦孔家私塾改造小学失败，世家之忧尽去，他将会位居首功。