    绫小路让自己冷静下来，相比于在地下祠堂遇到神宫小姐，此时此景，小花樱明显没有之前那么狰狞恐怖。

    神宫小姐当时是真的想要吃了他，或者说是想杀了他，侥幸之下才活了下来。

    现在，小花樱这边情况稍微特殊，努力争取一下，看看还有没有回旋的余地。

    “那、那个……”

    “怎么了？前辈？！”

    千条花樱歪着脑袋凝视着绫小路，谁都无法想象，这样如天使般可爱的女孩居然会是妖怪。

    绫小路稍微愣神，犹豫片刻才闷声回道：“我、我想问一个问题，为什么小花樱会想要吃我？！”

    “唔嗯～自然是因为前辈是花樱的猎物啊！而且前辈不会不知道自己是妖怪猎人的身份吧？！”

    这个他是知道的，因为神宫小姐的关系才开始认识到自己的身份。

    没想到这个鸡肋的身份在今天会变得如此麻烦。

    “难道就是因为这个原因？话说吃了我有什么作用？吃其他人不行吗？！”

    “当然不行，前辈流淌的可是妖怪猎人的血液，普通人又不是，只有吃了前辈才能够恢复成原来的样子！”

    “？什么意思？”绫小路继续追问。“里面有什么不可告人的秘密吗？”

    千条花樱刚想说话又闭上了嘴，一脸狐疑地打量着绫小路。

    “前辈问这么多干嘛？！”

    “当然是…好奇啊！”

    “好奇？”

    “嗯，我总要死个明白吧！能够被小花樱吃掉，自然是我作为前辈的荣幸，但是唯一的请求就是让小花樱满足我的好奇心，那样我也算死得其所，心满意足了。”

    “这样的前辈好可怜啊！”

    “可怜的话，小花樱可以不吃我吗？”

    “不可以！”

    “……”

    好吧！可爱的学妹看起来还没有那么蠢。

    “不过在吃前辈之前，我可以满足前辈提出的条件哦。”

    “什么条件都可以吗？”

    “嗯嗯，羞羞的事情也可以哦，谁叫我这么喜欢前辈呢！”

    千条花樱两颊烧红，娇羞的模样甚是可爱。

    “那好吧！我要提要求了。”

    “嗯嗯，前辈请说。”

    “请小花樱一万年以后再吃我吧！”

    千条花樱稍微愣神，然后反应过来。“啊！前辈真狡猾呐！这样的请求怎么可以呢？！”

    “小花樱不是说什么请求都可以的吗？”

    “这个当然不行，前辈总想着把花樱当笨蛋糊弄，我知道前辈比我聪明，但是花樱可不是傻子哦！”

    你还知道你的定位啊！

    不过话说回来，小花樱自我意识挺强的，那就是说一般的套路肯定用不上。

    万一惹毛了，温顺的小狐狸也要变成恐怖的吃人妖怪。

    “小花樱能不能给我几天时间考虑考虑？今天太突然了，我一时间还想不出来。”

    “前辈这是在拖延时间吗？”

    “呵呵，当然……不是！只是我还没想好让小花樱怎么满足我的要求。”

    “这有什么好考虑的？要是前辈请求把花樱的脚丫子舔干净也不是不可以，一般男孩子都觉得是赚到了。”

    “根本就不可能的好吧！只有少数的变态才会这样做。”

    “前辈不是吗？”

    “当然不是！我常常因为自己不够变态而感到与他们格格不入。”

    “我还以为花樱在前辈心里很特别呢！特别到让前辈成为变态。”

    “就算小花樱对我来说很特别，小花樱也不会放弃要吃掉我的想法吧！”

    “可、可是……如果我不吃掉前辈的话，以后我也会被前辈给杀死的。”千条花樱突然犹豫起来，双眼变得湿润地望向绫小路。

    绫小路不禁动容，小花樱真是可爱到犯规，明明还是喊着要吃掉他的妖怪来着。

    “先冷静下来，能不能把事情的原由说给我听啊？！”

    “这算是前辈向花樱提出的要求吗？”

    “呃……”

    这种时候都还记得这个，真是不得不服小花樱的脑洞。

    “就当是吧！我的要求就是希望小花樱能把自己知道的事情告诉我，这样我才能知道哪个环节出了问题，或是有矛盾。”

    小花樱犹豫了半天，才点点头：“那好吧，我同意了，前辈想要知道什么？”

    “嗯……第一，我想知道为什么我会杀掉小花樱你呢？”

    千条花樱想了想。“自然是因为前辈是妖怪猎人，而花樱是妖怪，我们生来就是死敌，注定会伤害对方的。”

    “可是我并没有想要杀死小花樱的想法啊！即便知道小花樱是妖怪，我只是害怕而已，并没有伤害小花樱的念头。”

    千条花樱稍做停顿，犹豫片刻才闷声问：“前辈没有恨我吗？”

    “为什么会恨？明明小花樱这么可爱！”

    大概是上辈子兽娘的番剧看多了，亦或是单身太久，绫小路觉得只要是妹子就足够了，品种啥的，将就点，凑合着过吧。

    更何况小花樱可爱得让人恨不起来。

    千条花樱被夸得羞红了脸，但最后还是忍住羞耻，把目光瞥向绫小路。

    “那、那如果有一天，花樱变成妖怪伤害人类的话，前辈会不会因为人类的仇恨提上刀想要杀掉花樱呢？！”

    “伤害人类？小花樱是故意的吗？”

    “即便我不是故意，我都迫不得已地去伤害人类，那个时候前辈会怎么办？”

    这果然不是一个容易回答的问题。

    绫小路想了想，突然微微一笑。“我大概会第一个挡在小花樱面前吧！”

    此乃谎言，关键时候能跑就跑，不然等着让小花樱鞭尸呢？！

    一旁的千条花樱却被感动得不行，眼眶变得湿湿的，白嫩的小手紧紧捏住自己的衣角。

    “前辈……为、为什么、要这么做？”

    绫小路装作若无其事，继续编织着自己的鬼话。“因为第一个倒在小花樱面前的话，那之后的事情就什么都不用考虑了。”

    “如此，小花樱也不用害怕我的责备，我也不用担心什么人类的仇恨，只要小花樱觉得这样做有意义就好。其实我这个人很自私的，守护重要的人，才是我这一辈子最重要的目标，而小花樱就是那个人……”

    “前、前辈……”

    千条花樱呆呆地看着绫小路，眼睛止不住地湿润起来。“我、我突然有点舍不得吃掉前辈了。”

    “舍不得就别吃了，最近在跑步，有腹肌，吃了容易塞牙。”

    小花樱破涕为笑，擦了擦泪渍：“前辈，你真有趣！我喜欢听你说话。”

    “不吃我的话，以后就能经常听到了，小花樱一高兴，那就是最好看的时候。”

    千条花樱双颊绯红，垂下头，凝视着身下的绫小路。

    “为、为什么前辈会这么想？难道妖怪不可怕吗？以前的时候，总有人类把我们驱赶出去。”

    图书馆的历史书就有相关妖怪驱逐的记载，绫小路了解过不少，只是之前一直以为是传说故事。

    “那是因为他们不理解妖怪的本质。”

    “本质？”

    “嗯，首先呢，妖怪是妖怪，小花樱是小花樱，现在小花樱能控制自己不伤害其他人，但是人类却不能保证自己的手会不会伸进别人的口袋里，也不能保证会不会拿起刀捅向同类。”

    “说白了，人类害怕的只不过是别人对自己的侵害这一行为，不管这个对象是人类还是妖怪，只要具有危险性，人类都会警惕。就好比人类害怕疯狗，而不害怕温顺的狗一样，他们针对的是狗咬人这个行为，而不是针对狗的本身！”

    “只是妖怪对人类来说，太陌生了，妖怪真正的本质就是未知，没人敢去了解，因为不知道妖怪是好是坏，与其接触后被反将一军，还不如把对方直接杀掉更为安全。”

    “当然，更重要的原因是妖怪中存在一些不稳定的恐怖分子，给人类留下了不好的阴影，人类害怕妖怪也无可厚非，至于驱赶，完全是为了自保。”

    “妖怪未知而强大，自然要除之而后快！所以小花樱要清楚妖怪的定位！”

