    罗洪文盯着河面上，担心不已。

    一边的王霸，则拍了拍他的肩膀，微微一笑，气场十足的跟他说。

    “罗先生，小场面而已，我们杨大师，可不怕那些东西。”

    罗洪文皱眉。

    “那……那可是水鬼，要找替身的！”

    王霸很有底气，一脸牛逼哄哄的样子说。

    “罗先生，您就放心吧！几只水鬼而已，就算水鬼他祖宗来了，我们杨大师也不怕，真的！”

    罗洪文觉得王霸的话，太夸张了，罗家的一众人，都还是一脸担心。

    在他们看来，明知前边有水鬼，还往前边走，完全就是送死行为。至少，我手上也该拿个法器，或者符箓什么的。

    这空手上去，怎么跟水鬼斗？

    那边。

    薄雾缭绕之中。

    我一步步走去。

    河里边的那些水鬼，拨弄水面，浮动着一张张惨白的脸，盯着我。

    我扫了它们一眼，没理它们。

    至于我正前方的那只，则冲我露出了凶相，那张浮肿惨白的脸上，一点点的阴气凝结成殷红的阴血，流淌而下。

    “好，好冷啊……”

    “好冷……”

    它幽幽的念叨着。

    “能不能救救我？我，好冷……”

    它说话的时候，下边水鬼阴气凝结而成的，类似于黑色发丝一样的东西，还在一点点靠近我脚下的石头。

    一边吓人，一边装可怜，下边还准备暗中偷袭。

    这水鬼，倒是比老庙岗子那边的水鬼多了不少灵智。

    可这改变不了什么。

    我不动神色，径直走去。

    即便到了盘有水鬼的河中石前。

    我也没有犹豫，一脚踩了上去。

    水鬼的发丝，垫在我的脚下，发出滋啦一声，腾起一股白烟。我的下一脚，更是踩在水鬼的那张惨白的脸上，走了过去。

    没有滑，那张脸踩上去，倒是很稳。

    这一脚踩上去，水鬼的脸上，也是滋啦一声。

    它发出一声惨叫。

    蒸腾起了一股白烟。

    等我脚下松开，水鬼才挣扎着，迅速钻入了水里。它被踩得有些变形的那张脸，漂浮在河里，狰狞怨毒的盯着我。

    河岸上那边。

    罗洪文刚才的那颗心，已经紧张到了极点。

    可是，此时发生的事情，却让他的认知，被彻彻底底的刷新了，不止是他，包括罗家的其他人，几乎全部石化。

    他们盯着河上，我淡然的步伐，内心久久不能平静。

    罗洪文深吸了一口气，有些口齿不利的询问。

    “王……王先生，刚才，杨先生他……他是踩着水鬼过去了吗？”

    王霸也很吃惊，他见过我的实力，但是，踩着水鬼过河，他也是第一次见。但是，他还是装出一脸淡定说。

    “是啊，就是踩着水鬼的脸过去了，你没看错，这就是杨大师。”

    罗洪文点着头，不知道该怎么形容。

    总之，内心全然都是振奋之情，他弟弟的事，他也看到了一些希望。

    河面上。

    刚才被我踩了一脚水鬼，怒了。

    水鬼的脸愈发狰狞，一双幽深的红眼，透着阴毒之色。在它咕咕噜噜的一阵之后，河里边，所有的水鬼，全都向我这边汇聚。

    不得不说，这条河里的水鬼，比我上次在老庙岗子杨柳扒见到的水鬼，实力要强悍很多倍。

    当然，这也是因为，它们害了足够多的人，才有这样的灵智和实力。

    阴山派留它们在这里，是为了守他们的养鬼地。

    这些东西，不必度化。

    十几条水鬼，在那条水鬼的召唤之下，全都聚集在了我脚下的水中石周围。它们一个个浮出水面，露出半截儿身子，一双双鬼眼，在盯着我。

    岸上那边。

    罗家那些人刚刚放下的心，再次提了起来。

    因为，他们看到，我被水鬼给包围了。

    刚才我脚踩水鬼那一脚，看起来，的确很厉害，但是，也正是因为那一脚，把这些水鬼给激怒了。

    如此情形，如何脱身？

    罗洪文的表情很难看。

    “这怎么办，水鬼都游过去了！”

    王霸微微一笑，淡然的说。

    “小场面，没事。”

    他学着我的语气，说了一句。说实话，王霸也见过这么多水鬼，即便站在岸上，王霸也感觉到了一些害怕。

    但是。

    河中石上的我，则很淡然。

    其实，刚才我脚踩水鬼，能伤了水鬼，是因为，我的掌心，捏了一道镇阴诀。此时，这道镇阴诀被压抑到了极点，已经到了爆发的边缘。

    我知道，一脚之后，那些水鬼会围过来。

    我的镇阴诀，等的就是它们。

    此时水鬼都聚集过来了，来的很及时。

    一边平静的踩石头过河。

    我口中一边平静地念。

    “五行归阳，一诀镇阴。”

    “镇阴诀！”

    “敕！”

    一声敕令。

    一股罡气，由我掌心而发。

    四周弥漫着的阴雾，瞬间被我周身的罡气震散。

    同时，我的指尖指诀，冲着水下一弹。

    指诀落水的地方，水面凹陷了下去。水花四溅，形成了一个漩涡，那漩涡带来一股水浪，冲着四周翻滚而起。

    小河在那一瞬间，仿佛断流了一般。

    水面上，本来气势汹汹的水鬼，却被卷入了水浪之中。

    不管是水鬼身上的阴气，还是阴气所化的那些如同头发一样的东西，全都在罡气与水的交织之中被驱散。

    水面上腾起一阵阵白雾。

    水下一张张惨白的脸，被撕碎。

    从我出手，到我过河，我未停下一步。

    而当我走到河对岸的时候。

    河面，已经平静了下来。

    顺河风一刮，河面上腾起的白雾，也随风而散。之前一直萦绕在河面上的那些阴雾，已经在我转身看去之前，消失了。

    河对岸的那些人，盯着我，目瞪口呆的。

    连王霸和林采薇也是。

    只有林蜜儿，看着河里，吧唧了一下小嘴巴。

    我不由得苦笑。

    只是几只水鬼而已，不至于这样吧？

    转身。

    我继续往前走。

    前边的那三座坟，坟头已经动了起来。黄土从坟头里翻滚而出，一只漆黑的手从那黄土里伸了出来。

    它抓着坟头，往外爬。

    凶坟上爬出来的不是尸体，是怨鬼。

    我走到三座坟的坟头，一座坟上跺了一脚。

    “行了，阴间有路你不走，阳间无路你偏要闯，你们再敢出坟一分，让你们魂飞魄散，永世不得超生！”

    鬼怕狠人。

    这招不是我从秘记上学的，是小时候我二爷爷教我的。

    这三脚加上一句话下去，三座坟立即就消停了下来。我走到坟旁边，以奇门遁甲位，推演，得到这个风水局的风水眼，还有镇物的位置。

    拿了树枝，在那个位置挖了一下，从土里挖出来了一只骷髅头。

    我把骷髅头移位，放在奇门遁甲的生门。

    死物怕生，生门就是解法。

    果然。

    转瞬之间。

    三座坟头上各冒出一股青烟，开始塌陷。

    一直塌陷到变成了一片平地，这三座坟仿佛凭空消失了一样。

    而刚才作为镇物的骷髅头，也在生门，受到生机的侵蚀，一点点腐朽下去，变成灰散落在草窝子里。

    河对岸的那些罗家人，已经不能说话了。

    之前，他们对我这么个年轻人，都有所怀疑，担心。

    可现在，他们的想法，改变了。

    而我，破掉三坟拦路后，往寨子口方向走去。我知道，这些都只是开胃菜，真正危险的东西，在里边。

    沿着一条小路，斜向上走去。

    到前边，就能看到草丛之间的一条路，这条路隐约之间延伸而去，前边就是我以追踪法见到的那个寨子。

    寨子里都是古旧的木楼，整个寨子的中心部位，是一座规模比较大的木楼，大约有四五层的样子。

    在这种地方，这样的建筑，算是很宏伟的建筑了。

    罗洪文的弟弟，就在阴山鬼楼里。

    通往村子里的路上，有着一条条人影，它们在缓慢地踱步。

    不用多想，这些肯定都是鬼魂。此处是阴山派养鬼地，那些鬼魂，身上都有浓重的戾气和凶煞之气，大部分都是厉鬼。

    我的脚步声，引起了它们的注意。

    它们扭头，看向我这边，一双双眼散发着血气，十分怨毒。

    黑影往我这边汇聚。

    我没停下脚步，迎面朝着它们走去。

    “滚开……”

    “哪来的活人……滚出去……”

    黑影的口中，发出低沉的声音，在驱赶我。

    我大概观察了一下。

    这些厉鬼，实力都很差，不值得给林蜜儿带回去。因此，在走过去的过程中，我还掐了一个引鬼诀。

    大批附近藏身的鬼物，开始朝着我这边汇聚。				

