    顾明月憋着笑，将这一小块儿榴莲放在了小熊的面前，而小熊的背后是白墙。

    小熊非常努力地往上爬，想要逃离这个毒气炸弹。

    只见这个白白的小家伙儿，摇晃着屁股，对着墙嗷嗷乱叫。

    伸出来的小熊掌几乎都要把墙给挠破了。

    不过可能是因为他太胖了，这么努力地攀爬，也没脱离地面那么5cm。

    顾明月笑着拿起了一块儿果肉，是已经净化过的了。

    顾明月将这一块儿果肉放在小熊的嘴边。

    而小熊那惊恐和全身都在用力抗拒的样子，让顾明月怀疑自己此刻不是在给他喂吃的，而是在给他下毒。

    “非常好吃的，你真的不要试一下吗？”

    小熊只是把自己跟墙贴得更近了，甚至都把自己摊成一张熊饼。

    白白的小熊和白白的墙壁几乎要融为一体了，不过他黑色的鼻尖，还是暴露了自己的存在。

    顾明月简直要气笑了，这个玩意儿真的很好吃啊！

    榴莲这种东西，就是闻着臭，吃着香呀。

    顾明月从小的时候，第一次见到这个实物，其实也比较抵触。

    因为当时买的榴莲是已经熟透了的那种，那味道的攻击力可比现在的这个榴莲要大多了。

    不过顾明月靠着自己的意念告诉自己，如果自己想当厨师的话，就一定要能接受所有的味道。

    而臭味其实也算是味道中的一种。

    比如说在古地球就不仅有臭兮兮的榴莲，还有臭兮兮的臭豆腐和各种各样的酱腌菜。

    那些发酵过的食物，闻起来也是臭的，但吃起来也是非常的香。

    而榴莲本身特别醇厚的味道是可以让人无视它的臭味。

    这个臭味的确没有存在的必要，但是有了对比之后，会显得榴莲本身的味道更加的优秀。

    顾明月假装冷下脸，问小熊：“你吃不吃？”

    小熊看了顾明月一眼，发现这个人并没有真的生气，于是坚决地闭上嘴还是不想吃？

    此时的顾明月简直就像是碰到了不愿意吃药的小孩儿一样。

    于是她将毒手伸向了在旁边站着看热闹的小七。

    “来，你看小七都吃了。你也可以吃的。”顾明月将手伸到了小七的嘴边。

    小七心里苦，但是小七不说。

    其实小七对这个臭味也不是那么的感兴趣，不过他要一个作弊的法子。

    这就身体的嗅觉味觉都，味觉都是可以分开的。

    可以同时打开，同时关闭，或者是打开其中一个，关闭另一个。

    于是小七把自己的嗅觉关了之后，非常淡定地从顾明月的手上，将那一小块儿黄澄澄的榴莲肉吃了下去。

    而关闭了嗅觉之后那一股，那一股子臭味就再也不存在了。

    但是口中冰冰凉凉又顺滑，带着非常浓郁的甜香的果肉给小七带来了极大的震撼。

    食物竟然是这么好吃的吗？？？

    之前小七在网上的时候，抓取数据，都能看到大家对食物的各种各样的评价。

    经常有人说，哪个哪个店铺的菜味道还不错。或者说，是哪一家的店铺菜吃起来比较差劲。

    于是小七对于食物的看法一直是可以，但没必要。

    而等他看到了所有尝过顾明月做饭的人的评价之后，全都是非常多的好评，基本上没有不喜欢的。

    那之后，小七对食物的看法又有了一定的改变。

    他相信只要是明月做的菜就一定非常好吃。

    但是他从来不觉得原材料也会好吃。

    尤其是在闻到了榴莲的臭味儿之后，小七更是产生了一点点的抗拒。

    不过这一块儿榴莲肉是明月给他拿的，小七也就非常顺服地吃了下去。

    对于小七来说，只要是明月给的，就一定是好的。

    而也的确是这个样子，他吃到了这个果肉之后，这个身体下意识就做出来了享受的表情。

    小少年的眼睛瞪得大大的，里面都是不可置信。

    好甜的味道，好香的味道。

    而且口感怎么这么好呢？几乎都不用咀嚼，但嘴里面就化了。

    顾明月掐着腰，笑着问道：“是不是很好吃？”

    顾明月又掐了一块儿榴莲肉，放到小七的嘴边。

    小七嗷一口把这一块儿也给叼走

    “真的很好吃，明月我还要。”这是小七第一次表现出来自己想要一个东西。

    顾明月很高兴。

    这是一种安利成功之后的开心。

    而且她也高兴与小七敢于提出自己的想法。

    之前的小七都太乖了，一直在她的背后默默付出，却什么都不要。

    现在小七有了身体，顾明月终于可以全方位，360度无死角的给他进行投喂了。

    而小七的这一个身体是仿生人的也就是说，并不会有吃多了，撑坏了这个概念。

    所有他吃下去的东西都会被转化成能量。

    而且这个转化效率非常的高，至少是比人类摄取食物要高的多。

    于是小七乖乖的去桌子上，拿了一块儿榴莲，放在盘子中，用小叉子叉着吃。

    而此刻的小熊看着小七一副很听话而且还炫耀的表情就立刻变得不高兴了。。

    他小熊虽然不想吃，但是也不想被人比下去。

    于是在努力上讲的，小熊默默的转过身，用自己的小爪子勾了勾顾明月的裤脚。

    这一张小熊脸上都是一股子即将英勇就义的大无畏。

    虽然小熊不会说话，但是他的肢体语言和表情都表现的非常好，基本上看一看，都知道他想表达什么意思。

    于是顾明月从小七的盘子里面，又拿了一块儿放到小熊的嘴边。

    小熊敏感的嗅觉，让他在这一刻苦不堪言。这个味道好臭呀！

    他眼睛一闭脚一跺，就英勇就义般的吞下了这一口。

    吞下去之后，那一股子臭味儿，居然就消失不见了。

    他全身的感官都维系在这一口榴莲之上。

    这是什么神奇的东西？

    好甜呀，好像比小熊最喜欢的蜂蜜还要甜呢，而且有着一股子奶香味儿。

    当然有一股子奶香味儿了，因为这是顾明月专门挑的金枕榴莲。

    放在古地球的时候都很贵呢，这种榴莲造就特殊的地方就是带着一股子奶味儿。

