    炎日当头，琼州会馆前。

    老百姓都是满头大汗排着队，虽是天气炎热，但是他们眼底却是渗出希望。

    这些老百姓都是在其他衙门那受了委屈，但在这里却对海瑞满怀信心。

    见老百姓对海瑞敬仰那样子，陈济川不由感叹道：“老爷，这海瑞真是得民心啊，你看老百姓对他一口一个海青天。”

    林延潮看着琼州会馆门口，熙熙攘攘排着队的老百姓，却是道：“老百姓宁可信海瑞一人，而不信朝廷的律法，这并非是国家之福啊。”

    林延潮虽是来传旨，但体察圣意，天子是不希望此事办的大张旗鼓的。

    于是林延潮命陈济川拿着名帖递上，先以私人身份拜见。

    哪知站在会馆门口的海瑞下人却道：“这位老爷对不住，我们家老爷无私客，就算你是官员也不能先见。”

    陈济川怒道：“你可知我们老爷是谁？”

    那下人道：“前几日有个布政使来了，我家老爷也是一样的话，这位老爷你若要见我们老爷，就与老百姓们一并排队吧！”

    “我们老爷可是来宣……”

    林延潮摆了摆手止住了陈济川的话道：“无妨，我们就与老百姓一并排队吧。”

    林延潮等了足足一个时辰，方才被允入内。

    林延潮来至一大院子里。

    但见海瑞将公案搭在一凉棚下，他穿着打了几个补丁的麻衫，旁边堆着一叠讼状，一旁还有一名下人给他打着扇子。

    尽管如此海瑞仍是额上仍满满是汗，至于一边还有十几名等着告状的老百姓。

    “你有什么冤情啊？”海瑞头也不抬地言道。

    林延潮也不答走进一步，但见海瑞提笔在一状纸上写着，大意是请某个衙门出面，替老百姓复察此事。

    海瑞似察觉有人靠近，抬起头道：“怎么不答……这不是林中允么？”

    林延潮笑着道：“见前辈在忙，不敢打搅。”

    海瑞看了林延潮一眼，又伏案写字头也不抬地道：“这是老朽不周了，累林中允与这些平民百姓一并在此等候，着实令老朽过意不去啊。”

    海瑞口上说过意不去，但口气上丝毫没有过意不去之色，这存心给人添堵啊。

    林延潮气得牙齿疼，但此来有求于人，只能陪着笑脸道：“无妨，无妨，晚辈等一等也没什么。”

    海瑞笔下不停，边写边道：“老朽与林中允并无私交，至于公事也应去公堂上相谈，你看老朽这里还有很多事呢，这么多老百姓都在等着，林中允此来到底所为何事啊？”

    这真太过分了，林延潮擦了一把额头上的汗珠问道：“敢问前辈，那这些老百姓，是为了公事，还是私事求见呢？”

    海瑞停下笔来，看了林延潮一眼道：“老百姓此来于己是私事，于我海瑞而言则是公事，不可与林中允同语。”

    林延潮笑着道：“哦，那晚辈此来也是既有公事，也有私事。”

    海瑞失笑道：“莫非林中允也是来伸冤的吗？你可是天子近臣，一语即上抵天听，恐怕老夫这没什么能帮你的。”

    林延潮笑着道：“不需海前辈帮忙，我此来是替陛下向海前辈你宣旨的。”

    海瑞闻言不由色变道：“陛下的旨意？你为何不一早说……”

    林延潮指着一旁百姓道：“不是这么多百姓在吗？老百姓之意乃民意，陛下之意是圣意，圣意不可临于民意，故而晚辈虽有圣旨，但也要等海前辈听完讼状。”

    听了这一席话，海瑞对林延潮也不由改观，点头捏须道：“孟子有云，民为贵君为轻，此天下之至理，请中使宣旨吧。”

    见林延潮捧出圣旨来，海瑞有几分激动，拜下后颤声道：“草民海瑞躬请圣安！”

    一旁海瑞的下人，以及老百姓本都不知发生了何事，见林延潮拿出圣旨来，于是慌忙拜倒了一地。

    林延潮目光扫视众人后，肃然答道：“圣躬安。”

    于是林延潮念旨，圣旨里点至海瑞一生政绩，历数他在淳安知县，户部主事，应天巡抚上的政绩，赞他不畏豪强，力行清丈，刚正不屈，加上林延潮妙笔生花，读起来令人是荡气回肠。

    林延潮边读边看四周，海瑞垂下头，看不清脸色，但一旁老百姓则是不住落泪，而两位海瑞的下人更是泪流满面。

    ……秉忠亮之心，抱骨鲠之节，天下苍生信卿，朕信天下苍生……

    待圣旨尽数读毕，海瑞凝噎不语，半响对着北边叩拜道：“陛下对臣一片信任，臣唯有九死报之。”

    一旁老百姓则是一并朝北叩拜道：“陛下圣明，真明察秋毫，海青天真是这样的好官啊！”

    林延潮见海瑞，老百姓都被这圣旨感动得无以复加，不由心底吐槽，皇帝什么时候自己亲自写过圣旨了，明明都是翰林操刀的嘛。但是老百姓只是相信皇帝明鉴万里，这诏书自然也是他老人家一笔一笔亲自写的，圣旨里的褒奖之词都是天子的心底话。

    若是老百姓们知道这话是林延潮说的，恐怕就另一个表情了。

    林延潮将海瑞扶起道：“陛下下旨褒奖，是因前辈能耿直直言，前辈在奏章里所言吏治败坏，都是切中时弊。陛下读之唏嘘不已，在我等面前连赞前辈之忠，又恨吏治之事虽为朝廷恶疾，但偏偏又一时无法驱之，故而陛下让晚辈此来告诉海前辈，他心底的愧疚之意。”

    海瑞这时也是深明大义地道：“陛下的为难，草民是知道的，确实吏治乃是积弊，要革除此弊非一朝一夕之事，老朽也是太急切了一些。恳请陛下万万不需如此，如此草民则罪大恶极。”

    什么叫千穿万穿，马屁不穿。

    看来海瑞还是吃这一套的，只是看什么人给他拍这马屁而已。这林延潮假天子的名义，给海瑞献上的自是不同凡响。

    一旁'不明真相的围观群众'也是一并道：“是啊，是啊，陛下也有陛下的难处，满朝奸臣那么多一时也杀不完。但只要陛下能用重用海青天这样的大臣，将来一定会将奸臣们都赶出朝堂的。”

    海瑞见此向老百姓们道：“不敢当，不敢当，海某谢过乡亲们的夸奖了。”

    众老百姓们一并道：“海青天这是你应当的。”

    林延潮来给海瑞宣旨，老百姓自不敢再逗留，纷纷告辞。

    见众人离去，林延潮不由感叹道：“前辈，你看咱们黎民百姓就是这么朴素，在他们眼底只有清官贪官之分。陛下永远圣明，他们受得冤枉，只是一时被奸臣蒙蔽了而已。只要陛下明白过来，亲贤臣远小人，那么必还他们一个朗朗乾坤。”

    海瑞沉吟道：“林中允此言似话里有话。”

    林延潮道：“不敢在前辈面前故弄玄虚，只是'亲贤臣，远小人'，不正在于革新吏治吗？但你看朝堂哪个是贤臣，哪个是小人，你我说得不算，陛下也未必能明察。”

    “再说一句诛心的话，朝堂上贤人实少，小人甚众。小人多，也并非我等官员是坏的，实在缘于官场风气败坏，逼得人人如此。”

    海瑞问道：“林中允反对先整顿吏治，那汝以为当从何做起呢？”

    林延潮道：“整顿吏治是必要的，但却不是最迫切的，至少据晚辈所知，还有两件与吏治一般重要之事。”

    海瑞斥道：“两件事中不是有一件，为兴办义学之事吧。”

    林延潮笑着道：“当然不是，昔日张江陵致仕时，曾与陛下进言，下官有幸闻之。张江陵言我大明之积弊有三，一宗室，二吏治，三边患。任何一个皆可亡我江山社稷。”

    海瑞听了颓然道：“是啊，张江陵所言一点不虚。”

    林延潮感叹道：“张江陵行之新政，即打压巨室，以安百姓，然以学生观之，不过延我大明几十年气数，终治不了根本。”

    海瑞闻言大笑道：“后生真不知天高地厚，能延国祚几十年，即是圣人也不能为之。我与张江陵虽不睦，但也不可否其功绩。你林中允以为凭自己的三言两语，就能力挽天倾么？”

    林延潮嘿嘿笑了两声道：“力挽天倾，当然不能，但为擎天之柱，还是可以的。”

    海瑞上下打量林延潮道：“那老朽倒要闻其详了。”

    林延潮道：“无论是张江陵，还是海前辈，一生为政，究其根本，在于打压豪强巨室，以解民困对吗？”

    “然也。”

    林延潮道：“可惜啊，天下如江陵，前辈之官员能有几许？依靠孔孟之义，官员良知来自纠，就能帮到老百姓了吗？”

    “当然不是，”海瑞正色道，“除了官员，还有圣上，此天下乃圣上之天下。只要圣君在位，官员即不敢胡来，此乃上正，以正天下之不正也。”

    林延潮摇头道：“前辈，千百年来老百姓们，日夜盼圣君，盼清官，但千百年为何还是逃不过治乱循环？”

    “倘若没有圣君在朝，我们唯有靠官员的良心行事么？江陵，前辈压豪强，救百姓不过解一时之困，恰如授人以鱼，并非授人以渔。”

    “晚辈以为要正天下不在于上，而在于下。易有云，天行健，君子以自强不息，唯有自助者，方天助之，方人助之，兴办义学，开启民智，新民自强才是授渔之道，亦根本之道。”

