    第14章我有毒，别惹我！

    顿时，宋灵泉就拔高了讽刺的音调：“茹愿，你已经被霍总全网封杀了，你是怎么拿到入场券的，你是不是爬上了谁的床？”

    宋灵泉名气并不大，为了参加这次综艺她付出了巨大的牺牲，所以她知道，茹愿这个被霍总全网封杀的十八线，若不是付出比她更大的牺牲，不可能拿到名额！

    茹愿杏眸微眨眼，这女人难道有千里眼？

    她故意呵笑：“哇哦，你好厉害，竟然连这种事都知道？其实，我爬上了娱乐圈最年轻的影帝郗执年的床，昨晚我在他的床上舒舒服服的睡了一整晚，怎么，你嫉妒？”

    茹愿故意大大方方说真话，这个世界，越是真话越没人信，她说得肆无忌惮。

    果然，众人听到她的话，全都嗤之以鼻。

    尤其是宋灵泉。

    “我呸，影帝大大在娱乐圈是出了名的洁身自好，不近女色，他能让你爬上他的床？你下辈子也别做这美梦！”

    “就是！你怕是连影帝大大家的门朝哪个方向开都不知道吧？更别提他的床了，天还没黑呢，少在这做黄粱美梦！”

    “拜托撒泡尿照照自己行么？就连霍总都看不上你，郗影帝能看得上你？”

    “就她的水平，也好意思爬床来参加综艺，她能拿什么来与我们同台竞争？”

    “茹愿废得就只剩下这张脸了，她不会以为靠这张脸，就能打败我们吧？真以为娱乐圈是靠脸吃饭的地方？”

    “哈哈哈……”

    好多人听到这，都肆无忌惮笑了起来。

    斐锦婳也笑了，虽然不知道茹愿的脸是怎么好的，但茹愿不会到现在还不知道，她现在就是个什么才艺都不会的废物了吧？

    曾经的斐锦婳，无论在歌唱、舞蹈、演技上，都是扶不起的阿斗，但是通过夺运，茹愿在这些方面的才能都已经属于她，被她占为己有，成为她的实力。

    如果能够同台表演，用茹愿的才艺将茹愿碾压得连渣渣都不剩……

    斐锦婳太渴望看到这画面了！

    顿时她就淡定了，走上前，故作亲近：“大家别这么说，茹愿不是不努力，她只是学不会，天赋这种东西是学不来的，不过没关系，茹愿，重在参与。”

    宋灵泉不甘心道：“锦婳姐，你就是太好心了，茹愿才会背着你勾引你未婚夫！她现在勾引霍总不成，就开始妄想郗影帝，她以为她是谁？”

    “好了大家别说茹愿，茹愿前天晚上酒驾发生车祸，医生说她脑震荡严重，确实会有臆想症的状况，她昨天早上醒来的时候，还误以为自己是影后，我是十八线网红，我都没有和她计较，你们也嘴下留情好吗？”

    宋灵泉噗嗤一声大笑：“什么，锦婳姐这是真的吗？茹愿竟然还臆想自己是影后，你是十八线？哈哈哈，她这是有多想将你取而代之啊？果然是人贱无敌，啊……”

    宋灵泉说到一半，忽然惨叫一声。

    众人不明所以，有人问：“怎么了？”

    “我、我咬到舌头了，好痛。”

    宋灵泉疼得眼泪落下来。

    这时候，忽然有个十八九岁的网红小奶狗，他叫颜华，坐在位子上打着哈欠说：“该不会是刚才骂茹愿是贱人遭报应了吧？听说昨天很多网友骂茹愿都倒霉喔。”

    此话落下，那些人云亦云想要随大众踩茹愿一脚的嘉宾，顿时全都闭了嘴。

    斐锦婳也想起了昨天自己发了一条评论就出车祸的事情，顿时便警惕起来，问茹愿：“茹愿，你发的微博是怎么回事？你怎么能这么心胸狭窄，一言不合就诅咒大家呢？”

    茹愿轻嗤一声：“锦婳，你可别给我乱盖罪名。我可没有诅咒谁，只不过这次出车祸后忽然发现，自己好像因祸得福，不知怎的，谁骂我谁倒霉，谁粉我谁兴旺。”

    宋灵泉捂着自己的嘴巴说：“你胡扯，世界上怎么会有这种事？”

    “我也不知道哦，你不信，你可以继续骂啊，我无所谓，反正倒霉的又不是我。”

    茹愿端出一副摆烂的姿态，满身都写着：我有毒，别惹我！

    宋灵泉不甘心，又骂了一句：“茹愿你这个贱……啊……疼疼疼……”

    “又怎么了？”其他人全都惊恐问。

    “我、我、我又咬到舌头了，好痛。”

    有人提醒宋灵泉：“你嘴巴出血了。”

    吓，宋灵泉立刻拿手擦了擦嘴唇，竟然真的看到了血迹，她指着茹愿的鼻子，气急败坏：“茹愿，你！”

    她想骂茹愿，却立刻捂住了自己的嘴巴，生怕自己再咬到舌头。

    茹愿懒得看宋灵泉这个跳梁小丑，视线落到斐锦婳身上，笑问：“你是【国潮出征】？你会跳《霓裳羽衣舞》？”

    斐锦婳忌惮的看着她：“茹愿，如果你想学的话，我可以教你。学不会也没关系，我可以多教你几遍，我的任何东西都可以跟你分享，唯有霍前程……”

    “那你现在教我吧，不用多教我几遍，教我一遍就行。”

    茹愿的话，让现场的嘉宾都提起了兴趣，大家都想近距离欣赏《霓裳羽衣舞》。

    斐锦婳脸色一变，她是拿下了【国潮出征】，但她并不会跳，她打算等闲暇之余再努力练一练，到时候再拿出来亮瞎所有人的眼。

    宋灵泉捂着疼痛的嘴巴说：“哈哈哈，茹愿，你不会以为锦婳姐跳一遍，你就学得会吧？你要是有这本事，也不会蹭锦婳姐的热度到现在，还只是一个十八线了！”

    现场只有茹愿的资历比宋灵泉低，踩茹愿能让宋灵泉减轻心里的自卑，所以哪怕一再咬到舌头，宋灵泉还想继续蹦跶，仿佛这样，她就不是现场食物链最底端的那一个。

    斐锦婳暗暗松了一口气，她笑着对茹愿说：“茹愿，录制马上就要开始了，等结束后我再好好教你，我们先各就各位吧。”

    “很难学吗？”

    茹愿忽然轻笑一声：“其实我就是有一个舞蹈动作搞不懂，不如你给我示范一遍，也花不了多少时间。”

    (本章完)

