 人一直待在某个环境里，就会习惯环境的味道。

这个简单的道理，人人应该都有体会。

此刻，苏一一也算是习惯了这里的味道，所以不会太在意。

可此刻被苏三三这么一说，苏一一立马就知道了她说的味道是什么味道——长达几十分钟的狂乱云雨才刚刚结束，这房间里浓浓的荷尔蒙气息和体液味道还远未散去。

这对于未经人事、纯洁呆萌的苏二二来说，当然就是奇怪的、不知名的味道。

但是，明白了这一点，并不会让苏一一的尴尬有丝毫好转，反而让她更加羞愧难当。

她红着脸，头在被子里埋了好几秒，才勉强抵挡住心里的羞赧，抬起头来，撒谎道：“这……这大概是……是药草的味道吧……毕竟……毕竟刚刚在治病嘛。”

“哦，原来是这样啊，”苏三三一听这话，还真就没有产生丝毫的怀疑，点了点头，相信了。

可这时，她又看到了什么，微微一惊，道，“等等，姐姐，你的肩膀上，脖子上，还有锁骨上，为什么都有小小的印子啊，这是……受伤了么？”

苏一一听到这话，愣了一下，低头一看，看了看自己锁骨上的痕迹，顿时又明白了过来。

这哪里是普通的受伤？

这分明就是杨天那臭色狼暴行的直接证据！这些痕迹，大部分都是他留下的吻痕。

剩下的也是他粗暴征伐时候留下的些许瘀伤。

总之……都是那家伙的错！苏一一想到这儿，又有些来气，心里却又更羞赧了。

她咬了咬嘴唇，红着小脸道：“这……这也是治疗留下的痕迹啦，没……没什么关系的，不用担心。”

一边说着，她一边扯起了被子，将自己的身子全部裹住，只露出一个小脑袋。

“哦，这样啊，那就放心了呢，”苏三三点了点头，道，“姐姐你以后受伤了可千万要告诉我们啊，不然，你不说，我……我突然知道你受伤了，心里……好担心的。”

苏一一听到这话，微微一怔。

看着苏三三那认真的、充满关切的眼神，她忽然意识到——虽然这丫头提的问题刚好都戳中了尴尬的地方，但这丫头的确只是在关心自己啊。

苏一一顿了顿，点了点头，柔和一笑，从被子里把手伸出来，摸了摸苏三三的小脑袋，道：“知道啦。”

……苏家会客厅里。

“师弟，好久不见，”灰衣老者看着老头子，缓缓说道。

一般来说，这样的久别重逢，双方都应该很是感慨、情绪很是汹涌才对。

但……老头子面对灰衣老者这话，却是很干脆地撇了撇嘴，道：“都是老家伙了，见和不见有啥区别？”

灰衣老者听到这般回应，苦笑了一下，道：“你果然还是老样子。

这么多年过去，也没见你成熟些。”

“行了行了，别一副倚老卖老的模样，”老头子摆了摆手，道，“无论你年纪多大，论辈分，你也只是个师兄而已。

更何况咱俩的师兄弟关系早就断绝了不知多少年了。”

“行吧，叙旧什么的，的确也不是你这家伙的风格，”灰衣老者轻叹了口气，道，“那就干脆点。

你快带上你的徒弟，走吧。”

老头子听到这话，挑了挑眉，道：“你想拦住秦放空，让我们逃走？”

“不然呢？”

灰衣老者道，“你应该也感受得到，秦放空这小子已经得了多位化境武者的帮助，暂时突破了限制。

如果不走，咱们六人一起，恐怕也不是他的对手。

可，若是要留住他片刻、给你们创造逃走的时间，说不定，还有些机会。”

“不，你们没有机会的，”秦放空忽然插话了，道，“萧太爷，如果可以的话，抱着对您的敬重，我是不会打搅您和旧友许久的。

可是，您话都说到这个份上了，我也不能置之不理、让你们白白进行一些无谓的尝试了。”

灰衣老者听到这话，转回身来，和其他三名老者一起看向秦放空，道：“能有突破限制的机会，的确令人艳羡。

不过，你确定你真这么有把握？”

“确定，”秦放空面对这个问题，语气却很是肯定，“虽然我达到化境的时间，肯定没有您长，但，好歹也有这么些年了。

所以我也很清楚一个化境强者的实力是怎么个层次。

而也正因为此，此刻，当我获得了这份力量之后，我也更能清楚地感觉到，我比原来，比一个还未突破界限的化境强者，强了多少。

所以，你们是阻止不了我的，请您还是放弃吧。

毕竟您也知道，我是不想伤您几位的？”

“那我倒要见识见识，现在的你，有多厉害了。”

灰衣老者眼神微冷，道。

说完，他的身上便释放出了强大的气息。

和秦放空身上的气息一样，澎湃强大，仿佛要直冲云霄！只是稍微要逊色那么一些。

而与此同时，另外三名萧家老者，也释放出了自己的气息。

都和灰衣老者一样强大。

秦放空看到这场面，叹了口气。

他知道，这几个人是避不过了。

没办法。

反正杨天是必须杀的。

“那，就得罪了，”秦放空声音一冷，身上的气势也彻底爆发开来。

以一人之气势，面对四位化境武者，竟是丝毫不虚！下一秒，秦放空的手忽然高高抬起，然后……用力挥下！“呼——”破风声响起。

一道好似有形又好似无形的波浪，陡然释放开来，朝着那四位老者掀去！这波浪看上去似乎慢悠悠的，一点都没有杀伤力的样子。

但只是一瞬间，它就来到了四位老者面前，朝着他们的身体打去！四位老者顿时一惊，立马严肃起来，双手往前一架，释放出自身的力量，作为格挡！下一秒，波浪便与他们发生了碰撞，带来一阵剧烈的震荡！四位老者的身形都晃动了几下，才抗下了这一下攻击，脸色都一下子变得更严峻了起来。

 