    

    
                第1406章

    
                祁翔本来以为是件小事儿，为讨苏桐欢心，一口应承下来，说没问题。

    
                然而过了半小时，祁翔给苏桐打电话，没了之前的胸有成竹，一副气恼的语气，“这个导演我看他是不想做了，死活不同意换人的事儿，不就是个裁缝，谁跟谁合作，还不是他说了算！”

    
                苏桐知道这里面的内情，撇撇嘴冷哼，“你说话也不管用吗？”

    
                祁翔为难道，“我们家不是最大的赞助商，节目火了，导演说话都比之前强硬，这事儿恐怕有点难。”

    
                祁翔有自己的想法，节目火了，给他们家带来的效益也是很多可观的，若真和节目组闹僵，节目组现在不缺赞助商，损失的还是他们祁家的公司利益。

    
                “桐桐，不然就这样吧，凭你的才华，不管跟谁合作，我相信你都会得第一的。”祁翔笑着安慰。

    
                苏桐知道逼迫祁翔也没用，悻悻应了声，“算了，我先去忙了。”

    
                回到录影棚，安彤见苏桐回来，立刻起身问道，“祁少怎么说？”

    
                苏桐表情不太好看，“祁翔给导演施压了，但是导演还是不同意。”

    
                安彤颓唐的一屁股又坐了下去，眼睛转动，想了想，拿出手机拨了顾云舒的电话，电话一接通，她立刻笑道，“云舒姐？在片场拍戏吗？忙不忙？”

    
                顾云舒道，“安安，有事儿？”

    
                “是有点事儿找你帮忙！”安彤把节目组安排设计师和裁缝师父合作的事儿说了一遍，中间省去了谷家被苏熙劝动的过程，只说节目组一开始就偏向肖羽和苏诗诗，她觉得不公平，想让顾云舒帮她想想办法。

    
                “云舒姐，你人脉多，所以我第一个想起的人就是你，你要是不能帮我，我就真没办法了！”

    
                在这之前，顾云舒因为广告代言的事儿欠了安彤一个人情，此时也不好推脱，便先含糊答应下来，“我想想办法，不过不一定能帮到你。”

    
                安彤立刻笑道，“谢谢你云舒姐！”

    
                “别客气！”

    
                顾云舒挂了电话，想着谁能帮她这个忙。

    
                当然，说话最有用的人是凌久泽，他是胜娱的总裁，胜娱和出品女神衣橱这个节目的电视台一直有合作关系。

    
                然而，她刚刚得罪了凌久泽，这个时候他不找她已经万幸，她哪敢自己送上门去！

    
                想来想去，顾云舒打算先给胜娱的副总许辰打个电话。

    
                许辰出差了，电话是他的一助汪明接的，汪明知道顾家和凌家是世交，这么一点小事儿，甚至没请示许辰，直接答应了下来。

    
                顾云舒也没想到这么顺利。

    
                挂了电话，顾云舒又给安彤打过去，说搞定了，让她等消息就行。

    
                安彤惊喜不已，“云舒姐，还是你厉害，我就说自己肯定不会找错人！”

    
                她又夸了顾云舒几句，两人寒暄一番后挂了电话。

    
                果然，到了中午导演就把安彤肖羽和另外一个明星叫到一起，说节目组为了节目效果，临时做了调整，让安彤的设计师苏桐和谷成鸿合作。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->