    第518章浓浓的威胁之意

    林羞想起他昨天中午是问过自己午休睡觉的情况，当时以为只是随口问问，没想到他会这么放在心上，还特地去为她定制躺椅，顿时把她感动得眼眶湿润了。

    大boss实在是太贴心了～

    单看这躺椅是专门从福城那么远空运过来的，想必来头肯定也不小，再加上做工精致设计精巧外形流畅，在办公室的空余位置一摆放，顿时就给整个室内增色不少，单是做装饰也是很不错的。

    搬运的人又打开一个随身带来的袋子，里面是两条绒毯，大小正好和躺椅匹配，一条铺在上面，一条用来盖在身上，实用又好看。

    寒蔺君向任助理使了个眼色，任助理会意，很快就带着搬运的人离开办公室。

    林羞迫不及待便走过去躺下，觉得舒服极了，眯着双眼在上面翻来覆去地没个消停，喟叹道：“睡觉果然还是要这么躺着才舒服呀～”

    寒蔺君站在旁边笑睇着她，凉凉地道：“一点孕妇的自觉都没有，你这么调皮，孩子出生后只会比你更皮～”

    林羞立马就止住了动作，嘟着嘴不再乱动了。

    想了想，又觉得有些不安，坐起身来，手在躺椅上摸来摸去，道：“我这么明目张胆地在办公室摆放躺椅，只为了午休用，会不会太夸张了呀？毕竟是工作的地方。”

    寒蔺君不以为然，“怕谁说你？”

    林羞道：“不是怕被说，是担心影响不好。”

    寒蔺君淡淡地道：“你做得再好，不一样是谣言满天飞？”

    林羞愣了下，想起昨天听到的那些困扰自己的话，不出声了。

    寒蔺君看她沉默了，挑眉问：“要我帮你解决吗？”

    林羞抬眸看着他，“解决什么？”

    “谣言。”

    林羞抿紧唇，很硬气地摇头：“不要！”

    “……”寒蔺君静默地看了她两秒，倏而弯下腰，俊脸和她带着倔强的俏脸相抵，距离不过两指宽，闲闲地问：“你有能力自己处理好这件事？”

    温热的呼吸喷洒在彼此脸颊和脖颈间，很是亲昵，林羞的脸颊瞬间就红了起来，大大的杏眼被迫看着他深邃的黑眸，靠得这么近，明明都还没碰到彼此的身体，可就像在她周身撒下了牢牢的网罩一样，躲都躲不开。

    她结结巴巴地道：“能……能。”

    “哦？打算怎么处理？”

    这样的大boss好像不太好糊弄的样子，林羞努力转动着脑袋瓜，飞速地想着说辞，“其……其实也不需要刻意去处理，我们不是领了证吗？不管她们怎么说我，只要我有证书在手，心里知道谣言都是虚的，就不会再给自己添堵了。”

    寒蔺君显然也是想到了那两个小本子，唇角微微一勾，“最好真的能像你说的，不会因此而影响到你的心情，否则……”

    是她的错觉吗？她居然从大boss的语气中听到了浓浓的威胁之意。

    威胁她不能影响自己的心情……

    还有，话说完了，是不是应该就站直身体了呀？干嘛还隐约有继续压下来的势头呢？是……是想要吻她吗？

    噗通～噗通～噗通～

    林羞的心跳都快蹦出来了，脸上直冒热气。

    眼看着他的唇就要贴上，她也本能地微启唇瓣……

    突地，门边响起了细微的响声，然后传来一个女孩的声音：“林经理，你在里面吗？我……”

