    “倒霉？我倒霉你大爷！熙熙，你让开点，老子教训教训这个该死的骗子！”

    对于萧羽的威胁，刘真嗤之以鼻。

    潘熙面露兴奋的让到了一边。

    好像看男生打架这件事，可以让她非常兴奋似的。

    刘真刚要动手，就听背后突然传来一阵刺耳的喇叭声！

    原来，这一幕被停车场开车的张梦给看到了。

    眼看着萧大师要被揍，她第一时间开车冲了过来，也不管是不是逆行了。

    把车一停，喇叭一按，她怒气冲冲的叫嚷道：“混蛋，干嘛呢？赶紧住手！要是敢伤了萧大师一根寒毛，我跟你们没完！萧大师，您快上车！”

    一边说着，张梦急急忙忙的拿着手机，叫喊道：“姑娘们，快出来，萧大师居然在咱们龙群外面，差点让人给揍了！”

    她这电话是打给前台的，前台小姐姐们一听，个个勃然大怒，迎宾的，收银的，一个个撸起袖子气势汹汹的冲了出来。

    “干嘛呢？”

    “是谁？谁敢打萧大师？我跟他拼了！”

    “萧大师你快逃，我们帮你教训这两个狗男女！”

    一听萧羽要挨揍，这群漂亮小姐姐们一个个化身母老虎，张牙舞爪的把刘真和潘熙团团包围。

    潘熙大惊！

    “你们都是龙群的员工吧？你们这是想干嘛啊？？”

    张梦：“还问我们想干嘛？姑娘们，给我狠狠的揍他们！今天要是不让萧大师出气了，你们每个人本月工资都别想拿了！”

    “姐妹们，揍他丫的！”

    刘真被打的抱头鼠窜，面对一大群美少女龇牙咧嘴化身母老虎。

    他这是还手也不行，不还也不行。

    而且就算还手，也打不过这么十几号人啊！

    真要打起来，酒店肯定会出来更多人，连保安什么的也会参与的！

    “哎哟，别打了别打了！我们刚才跟姓萧的开玩笑呢！”

    “什么姓萧的？人家那是萧大师！嘴这么欠，该打！姐妹们，揍他丫的！”

    刘真：“别打了，再打我还手了啊！”

    “来啊，还手啊，谁怕你了？”

    刘真：“靠，老子可是来你们酒店吃饭的客人，是上帝！”

    “上你M了个B的帝，打的就是上帝！”

    刘真：“艹！他吗的姓萧的是你们的公共情人吗？居然这么维护他？”

    “什么情人？萧大师那是我们的共同老公！少废话，侮辱我们老公，去死吧你！大家往死里揍！打坏了还有张梦姐呢！”

    潘熙：“哎哟……你们别打我呀，我是无辜的！”

    “你跟他一起的，就该打！”

    刘真拉着潘熙，被一大群美女追着揍了七八条大街。

    这群美女下手真是不留情，怎么狠怎么来，仿佛杀父之仇似的。

    直到美女们一个个累得上气不接下气，实在追不动了，这才罢手。

    搞得路上行人们一个个目瞪口呆。

    “发生什么了？”

    “我去，这是偷窥女浴室，被人发现追杀了吗？”

    “哈哈哈哈！这群美女也太狠了吧！偷窥也不至于这么狠吧！”

    “她们好像都是龙群酒店的人，该不会是这小子调戏了人家老板女儿吧？那老板的女儿是酒店的大堂经理呢，超漂亮的。”

    “调戏？我看是强X了还差不多！”

    “那真是活该，打，狠狠地打！”

    刘真好不容易甩掉了一群女疯子，此时已经是鼻青脸肿了。

    他气喘吁吁的发着狠：“CNM的姓萧的，算你牛逼，下回在让我见着，老子非弄死你！”

    “你真是个废物！”

    刘真被骂，火气更大，扭头一看，却见潘熙满脸的花花绿绿，竟是被打的妆都坏了，像是鬼画符，别提多渗人，甚至还一个胸大一个胸小呢……

    可想而知，这群美女下手有多狠。

    “妈耶，鬼啊！”

    刘真一声怪叫，竟丢下女伴，撒腿就跑。

    “这女的怎么回事？胸一边大一边小的？”

    “噗，胸被打没了，哈哈哈哈。”

    妹子刚想发怒，听到周围指指点点，低头一看，顿时臊的满脸通红，无地自容。

    顾不得生气了，捂着脸低着头灰溜溜的跑了。

    用假胸，竟然被用这种方式戳穿……

    ……

    “张经理，谢谢你了，送我到这里就可以了。”

    “嘿嘿，不客气，那我先回酒店啦，下次再来我们酒店吃饭啊，我们还请你！”

    真是太热情了。

    真爱粉和黑粉，虽说是两个极端，但也极端的太离谱了。

    好在下午没什么特别麻烦的事情。

    也就是帮一个男人找回了被人贩子拐卖的女儿，这种事对别人来说难如登天，但对如今的萧羽而言，却很是简单。

    完全就属于是刷功德刷修为的事情了。

    晚上的直播依旧是轻轻松松顺顺利利，没有遇到特别的事情，也没有人捣乱踢馆什么的。

    结束直播后，萧羽照常修炼，并进行第二次的筑基。

    但这回却顺利的超乎想象，在新获得的法器玉佩的帮助下，居然一次就把灵气凝练成了液态！

    筑基最困难的步骤，竟如此顺利完成。

    第二天早上结束的时候，萧羽终于突破筑基期，从此正式踏入修仙者的大门！

    才两次就完成了突破，这放在几百年以前，妥妥算得上是顶尖的修仙天才了。

    筑基期跟练气期真是完全不同。

    不光是实力上的提升，算命术的增强。

    就连眼前看到的世界，都彻底的变了样。

    除此之外，萧羽迈入筑基境，也意味着他可以开始接触一大堆新的东西了。

    炼器、炼丹、仙法！

    这炼器可不再是简单的护身玉，而是真正意义上的法器！

    比如芥子纳须弥！

    比如飞天遁地的仙剑！

    炼丹更是可以制作出对凡人来说包治百病，年延益寿的神药，或是增加修为的修为丹等等。

    仙法更是好用，例如缩地成寸，五鬼搬运等。

    总之，踏入筑基境以后，萧羽将变成真正意义上的萧天师，也为他打开了一个全新的、与众不同的新世界！

    而他首先尝试的，就是给唐小小改命。

    之前怎么都改不动的命运，这次却出乎意料的顺利。

    练气十层和筑基一层，虽然仅有一层之隔，算命能力却提升了十倍不止！

    以前隔着一个人算第二个人就很难了，现在甚至可以再隔着第二人，去算第三人。

    即使第一个人和第三个人毫无关系。

    这根本就是脱离了因果的超能力！

    另外，萧羽的算命术，还多了第二个能力：那就是直接置身于对方的过去记忆之中，以最直观的方式，亲眼见证当初发生的事情。

    即使尚且无法改变过去，但已经比练气期的算命术，清晰太多倍。

