 “我凝聚我近千年的炼符传承，你只接受了不到十分之一，才堪堪步入三阶战符师行列！其他副职，你丁点天赋都没有！叶凡，你哪里来的脸自称天才？”

怀菁仙子冷声哼道。

四眼蛟龙恍然大悟，阴阳怪气的笑道：“原来是醍醐灌顶的啊！我就说你怎么可能一夜之间就到了三阶战符师了。

嘿，怀菁仙子可是一名五阶的战符师，你接受她的炼符传承，居然只是个三阶！”

四眼蛟龙哈哈大笑：“换成其他稍微有点天赋的战符师，苦修个十年，也能到这一步了！”

想要炼符，必须达到十倍极限之上。

按照人类武者的进度，只要有点天赋的一阶入门战符师，快则一个月，慢则一年就能达到。

二阶战符师要废点功夫，首先修为得到神武境，才能支撑炼制二阶战符的精神压迫。

如果是神武境武者，正常情况三到五年便能达到。

而大部分的三阶战符师，都得拥有十年以上的炼符经验，且修为达到神君境。

当然，也不乏一些天才的炼符师，能在神武境就炼出三阶战符，但是这类人实属凤毛麟角。

很明显，叶凡不在这一行列，甚至连稍微有点小天赋的战符师都比不上。

要知道，怀菁仙子达到妖仙之后才开始修炼副职，几大职业中最有成就的便是战符师。

五阶战符师何等罕见！要是将这等经验凝聚成传承，搁在最普通的战符师身上，最少都能砸出个四阶出来。

而叶凡，却只有三阶初级，弱到爆啊！“怎么可能！”

叶凡听四眼蛟龙幸灾乐祸，不屑的哼哼道：“苦修十年，也得有神君境的实力啊！神武境的武者，很难炼出三阶战符！”

“是是是，你牛批。”

四眼蛟龙咧嘴笑个不停。

“你不是旗阵师么？

你到多少阶了？”

叶凡更加不爽。

“老子不才，半步神君勉强布置出三阶高级的旗阵，等我突破神君境，应该就能制作四阶的了。”

四眼蛟龙摸了摸下巴，嘿嘿笑道：“知道差距了吧？”

“尼玛！”

叶凡脸色一黯。

“好了，你们去报名吧。”

怀菁仙子长长叹了一口气，“再过两天，三宗招考就要开始了。”

“是！”

叶凡和四眼蛟龙拱手应道，起身离开酒店。

雪阳郡三大宗派，雪灵门、御兽宗、雪仙宗，三宗在整个雪阳郡城设下了数百个报名点。

这三大宗每个十年便会联合招一批弟子，五十岁以下即可，不限级别，数以万计的武者都会到此聚集。

而那些世族的天才子弟，则又是另外一种招录模式，大概跟叶凡在西魏国参加的差不多。

即便这次三大宗招收弟子门槛不高，但是真正被招进去的，大概只有百分之一。

而且还只是外门弟子，难度不算小了。

雪阳郡三大宗派，两天之后，雪阳郡三大宗派将在一处秘地“山雪城”，举行招收弟子的比武大会。

三大宗派同时招人，原因也很简单，这样做更容易让看清楚对方的新一代弟子将会出现哪些杰出人物。

雪阳郡三大宗派名为同盟，其实也暗地中互相竞争。

统招子弟，例行分配，这对大家平衡实力有着很大的作用。

虽然太过明显，不过却被所有人都认为这是最好的方法。

当然，对于其他国家，三大宗派还是会尽量隐藏自己的实力的。

招揽弟子，主要是对天赋好，实力强的武者以及家族子弟进行对比。

毕竟单单招揽那些世族子弟，无法满足这些宗派的需求。

可惜每年三大宗派招收的弟子人数都有着严格的限制，所以并不是人人都可以入得他们法眼的。

招人的方式简单粗暴，多人擂台赛。

招收标准不一定，三大宗派的长老各有自己选人的标准，但是有一点可以确定，那边是待到越后面，受到的关注便越多！这一次，叶凡不准备参加擂台赛，他以战符师的身份，混个外门弟子就可以了。

四眼蛟龙作为这次的主攻手，去擂台上一展实力，叶凡便可以通过四眼蛟龙，正大光明的进入宗派!

山雪城地点坐落于大雪岭西部，是雪灵门的地域范围。

大雪岭贯穿整个雪阳郡，将雪阳郡非常平均的划分为三块，分别是岭南、岭东和岭西。

而三大宗派也正好在三块对于之间。

大雪岭西部山脉，雪灵门的地盘。

在一处四面环山的巨大山谷内，落座这一座十分雄伟的怪城。

这里与外地隔绝，武者和普通百姓杂居，生活相当安逸。

最开始，这里只是供给雪灵门内室弟子家眷所生活的场所。

后来随着雪灵门愈发壮大，宗族主山也搬迁到大雪岭西北部的山脉，故而此地便空了出来。

不知道从时候，山雪城不知不觉开始有武者在这里举办交易会，紧接着许多避世的普通人也加入这里，开发山谷里的土地。

久而久之，这里的人不出去，定居了下来。

并且，武者在这里也屡见不鲜，有着他们的存在，山雪城的人活得相当滋润。

随着时间的推移，山雪城扩建，陈池面积不知道翻了几十倍。

现在，山雪城已经是能够供五十万人口居住的大型城市了。

里面酒楼旅店，茶楼雅座处处可见，各地的特产在这里云集。

不少武者出钱，雇佣凡人来为他们开设店面，赚取灵石。

所以，不少人都和强者打过交道，甚至十几代人都在为一名强者工作。

此时，数千身穿各色衣衫的各路武者，聚集在山雪城城心的广场，兴冲冲的议论纷纷，喧闹不停。

在广场的一端，也就是三个巨大的擂台后方，另有十几人惹眼之极。

坐在前些的四名武者都是神君境以上修为，气定神闲。

站在他们身后的十二三名中年男女，则都是神武境以上的修为。

他们正是雪灵门的几位长老或者供奉。

在这几人的身边，还有紧挨着的六张椅子，显然是为其他人准备的。

山雪城明面上算是雪灵门的地头，今年招收弟子落在山雪城，杂碎的工作自然是他们安排的。

忽然，空中响起一片呼啸之声，所有武者一个个仰首望去。

只见远处的天空有光芒闪动，接着一群五颜六色的光点，由远及近的飞遁而来。

“是雪仙宗的前辈!

”不知是谁嚷嚷开来。

一听这话，人群更加骚动了，许多人冲着那些光点，指指点点起来，神情各异。

“肃静!

”站在人群前的一位身材魁梧老者，脸色一沉，忽然冷冷的说了一声。

此声音响彻全场，其他有点忘形的武者，一个个闭口不言，巨大的广场瞬间安静了下来。

魁梧老者见此，这才满意的神色略缓。

其他几位神君境武者，相望一笑，似乎对此情景，已经见怪不怪了。

在擂台周围观望的大多都是一些低阶武者，难免有些不如这些雪灵门的高手法眼。

这时那些雪仙宗的武者，飞到了广场上空，一个个从天而落，稳稳站在在擂台后的空地上。

雪灵门的那几名坐着的神君境武者，立马上前，亲热地将他们请了过来。

“没想到，陈兄等人竟亲自出来迎接我等，老朽真是受宠若惊!

”雪仙宗众武者中，一位站在最前面的五六十岁矮小老者，哈哈一笑后，兀自走到椅子边上，大刺刺地坐了下来。

在其旁边另有一名青袍儒生和一位白衣少妇，他二人同样面带微笑的并肩坐下，看情形竟是一对夫妇璧人。

这时，雪仙宗其余看起来年纪轻轻的其余低阶武者，也一一御器落下。

他们恭恭敬敬地对着雪灵门的几名神君境武者行礼，便呼啦啦地来到椅子后方空地站定。

“这一次，是张兄带队前来，我等自当出来恭候大驾的，来人，上茶!

”魁梧老者神色如常的冲三人一拱手说道。

“好了，我们兄弟二人百年的交情，就别客套了。

咦，怎么御兽宗的人还没有来?每次都迟到，是不是看不起我们？”

矮小老者似乎对御兽宗有些不待见，语气显得有些敌意。

作为与御兽宗暗中竞争的大宗派，雪仙宗自然是没有什么好话对他们说了。

雪灵门老者听了这话，脸上露出一丝苦笑。

这一次他们雪灵门可和雪仙宗不同，矮小老者的话他可不敢轻易接口。

万一被人传进了御兽宗高层耳中，肯定会引起一些不必要的误会的。

至于雪仙宗，他们两派靠的近，明争暗斗是常有的事情。

“这个……恩?是御兽宗的人来了。”

雪灵门老者苦笑一声，忽然发觉了什么，如临大赦，急忙转移话题。

一听这话，附近所有人同时抬首望去，只见东边方向，真有一个巨大黑点渐渐靠近。

“这是?”矮小老者神色一动，似乎知道那是什么了。

等稍近一些，其他人终于看清楚了，那竟是一只体形巨大异常的怪鸟，以惊人的速度向这里飞驰而来。

鸟背上人影丛丛，似乎站有十几名武者。

“哼!

御兽宗就这只异种青光雕值得拿出来显摆一下，而且这只怪鸟只不过可以变化体形大小罢了，神君境妖兽而已!

”矮小老者看着这只大鸟，嘴中有些酸溜溜的说道。

嘿，神君境妖兽而已?你们看得眼睛都红了!

几名雪灵门的神君境武者，视若无睹，只当未听到此话罢了。

 