    领头的术士当场跪在地上翻江倒海的吐了起来，我抱着肩膀一言不发的站旁边看着领头的术士，时不时的往人群里瞪上一眼，术士团的人本来想要说话，对上我的眼神之后，就把话全都给咽了回去。

    我一直等着领头的术士吐完，才蹲下身子向对方说道：“从现在开始，我让你说话的时候，你再说，不让你说话，你最好把嘴闭上。要不然，不光能让你吐，还能让你把吐出来的东西再吃回去？听明白了么？”

    领头的术士含着眼泪点点头，我才递给他一瓶矿泉水：“漱漱口。另外，你看这个是什么？”

    领头的术士看见我沾着黑油的两根手指吓得一声惨叫：“你要干什么？”

    我淡淡道：“我刚才，往你嘴里塞的，不是这两根手指头。”

    领头的术士的脸色这才好看了一点，我没理会对方站起身道：“吴老板！你父亲这回给你留的什么？”

    吴小二道：“给我留了一副扑克！他说，生机就在那副扑克你。我估计着是让我们抽签用的吧？”

    领头术士反驳道：“要是抽签，立地神早就说了，他可没说抽签，他是找你要人！”

    我微微一皱眉头才说道：“行了，别吵了。大伙儿先守着火堆休息一会儿，等天亮我们再出去。你们放心，外面有人守着，不会出什么事儿。”

    我也不管术士团的人究竟怎么想，自己抱着坐到墙角上闭目养神。

    叶玄悄悄凑过来道：“老班，你怎么不往出走？带着这么多人守在这儿，你得守到什么时候是个头儿啊？再说，你还真打算护着吴小二么？”

    我摇头道：“你不觉得吴家好像故意掖着藏着什么事情么？我留下来就是想知道吴家究竟是在干什么？”

    我压低了声音道：“你觉不觉得吴老头是打算放弃掉自己几个儿子，只保着一个人活命？”

    叶玄愣了一下道：“你这么说，好像还真是。”

    我们看到吴孝慧下花海拍照的时候，吴老头出来给了她一把纸花。我说不清楚，那些纸花究竟是为了救人还是为了催命？但是，直到我上山之后，吴老头给我们留下了一摞子纸钱，差点要了我们几个人的命。

    而后出现的那个黑衣老头，我总是觉得他跟吴老头有几分相似。他口口声声说要杀叶流光，可我一直觉得他的目标还是吴笑阳。

    更重要的是，尸检中心里只有吴孝慧一个人的尸体不知去向，这才是最为奇怪的地方。

    我总觉得，这场任务里像是吴家人自己杀吴家人。

    我压低了声音对叶玄说道：“一会儿要是真出了事儿，你多留心咱们头顶上。吴孝慧那边的人全都是被人吊死的。”

    叶玄倒吸了一口凉气，下意识的看向了头顶：“咱们脑袋顶上不会悄悄落下根绳子来吧？”

    “天知道！”我沉声道：“总之你一切都要小心！”

    我再次压低了声音：“刚在我一再打岔，不让吴小二把话说完。一个是为了稳住人心，另外也是为了观察一下那些人的反应，你看出来谁有什么问题没有？”

    “没太注意。”叶玄想了一下道：“要说有问题，也可能是那个吴家二丫头。就是刚才喊：你们后面有人的那个。”

    我也注意到了那个女孩，吴小二的队伍里只有那么零星三两个的女生，我想不注意她们都难！

    上一次的危机是从吴孝慧开始，难道这次危机还要在吴家的女儿身上发生么？

    “告诉小钱儿，盯紧她！”我悄悄向叶玄嘱咐道：“你去告诉我们的人，一会儿出了事儿，谁也别先动，保护好自己要紧。还有你说话的时候，注意绕开吴笑阳，我怕她会冲动。”

    我怕叶玄不听我话，才故意这么说。

    叶玄肯定不会拿吴家那边的人当回事儿，就算看着他们都死光了，叶玄也不会眨眼，他着急的是自己人。我这么说，叶玄一准儿会把吴笑阳绕开，免得她来“捣乱”。

    事实上，叶玄不仅绕开了吴笑阳，还把陈三金给派到门口去了。

    我对着叶玄笑了一下，才把刀抽出来竖在身边，自己靠在墙上在闭目养神。

    吴小二他们谁也不知道我在想什么，也没人敢去跟我说话，时间一久整间屋里就只剩下了柴火发出的噼啪声响。

    夜里越静，其实在才越让人觉得害怕。尤其是到了深更半夜，外面连点风声都没有，放眼看去只有满山遍野黑漆漆的树干，不知道藏了什么的草丛，才真让人觉得心里打颤。

    现在厂房里情况就是如此，往门口看，虎视眈眈守在面外的陈三金，一双眼睛像狼一样放着绿光，谁看门口，他就跟谁对视。

    往我这边看，就只能看见那把在火光里泛着血色的砍刀，凛凛刀光显得异常刺眼，我估计，我在他们眼中也跟刽子手没有什么区别。

    吴小二他们十多个人，不敢看门，不敢看我就只能往地上看，可是黑漆漆的地面又显得异常的冰冷，仿佛就是等着埋棺的坟地，多看一眼都让人觉得不寒而栗。

    这时候，也不知道谁在人堆里说了一声：“要不，我们玩扑克吧？”

    突忽其来一句话把人吓出了一个激灵，有人回头就骂道：“你有病啊？什么时候还玩扑克。”

    那人细声细气的说道：“不玩扑克也抽不出来谁出去，谁留下啊？咱们十三个人正好一串儿龙，谁抽到红的谁就留下。吴老板的父亲，不是给我们留了一副扑克么？他肯定是让我们抽人出去。”

    屋里的人猛地打了一个寒颤。

    吴小二刚才说话的声音不大，但是在落针可闻的屋子里却足够让人听见他说了什么？这会儿，有人要抽扑克，不就正好应验了他刚才那些话么？

    我一下站起了起来：“谁在说话？”

    我本来是在看往人堆里，可是术士团的人却一下炸开了锅，没命的在屋里乱跑，屋里到处都是人影，哪还能看清谁在什么地方，等术士团挤到了墙角，他们原先坐过的地方却多出了一摞扣在扑克。只有一张小王被扔在一边。

    我的目光刚刚落在了那张黑白相间的牌面上，掉在地上的扑克就像是被风吹动一样翻向了我脚底，我本能调转长刀，一刀把扑克给钉在了脚前，谁曾想，毒蛟扎进扑克瞬间牌面上竟然涌出一片血迹。

    我不动声色的用脚踩住牌面，轻轻把扑克给碾在脚下：“刚才谁在那边？”

    我连问了三遍才有人咋着胆子回答道：“不……不知道……”

    我再次问道：“刚才，谁说话你们总知道吧？”

    “不知道！”回答我的那个女生一下哭了出来：“那个人的声音，我从来没听过，你没听出来，那人说话像是四十多岁的人吗？我们当中哪有那么大岁数的人啊？”

    “我想起来了！”一个女生尖叫道：“是墙上那个人影，刚才蹲在我们中间的就是墙上那个人影。我刚才看见过他……”

    那个女生这么一喊，我也好像觉得刚才看见有个人蹲在到处乱跑的人群里，那人双手一直垂在身体两边，就跟刚才墙上那条人影一模一样。

    所有人目光都往墙上集中了过去，那边除了我泼上去的水迹，哪还有什么人影？

    “流光过来！叶玄见我没去理会理会那个女生，向叶流光招呼了一声：“把你的显形粉撒扑克上，我要看看，谁摸过扑克。”

    叶流光拿出一把药粉洒在了扑克上，结果上面什么都没显示出来。

    吴小二颤着声音道：“陈先生，这是没人摸过扑克，还是说，他们全都摸过扑克？”

    “放屁！”一个带着白帽子的术士忍不住喊道：“你要是不会说话就别放屁……”

    吴小二也知道自己说错话了，赶紧把嘴闭了起来。吴小二不说话了，可是有人却隔着墙细声细气说道：“你们都抽完扑克了吧？等会儿，钟一响，抽着黑牌的人就自己出去吧！说不定还能活。”

    那个像是故意掐着鼻子说话的声音，不就是刚才人堆里说要抽扑克的那人？

    贴墙站着的几个人吓得双腿一软摔在了地上，手脚并用着连连往后爬，叶玄他们也端枪对准了声音传来的方向。

    声音传开的墙上也慢慢浮现出一道黑色的人影，那道影子虽然只能看见一条轮廓，可是我却觉得那应该是背靠在墙上的人，对方用背后贴着外墙像水一样慢慢的渗进了墙里，最后在屋里浮现出了一道轮廓，却把自己的脸给留在了墙外，就像是浮雕一样贴在墙上。

    我给叶玄递了一个眼色，后者故意拉动了一下枪栓，将枪口对准了黑影的后脑，手指随之扣上了扳机。第一个看见黑影的女生尖叫道：“你为什么找我们？我们又没惹到你？”

    黑影嘿嘿冷笑道：“谁说，你们没惹到我？好好想想你们一路上都干过什么再说话。你们能把冒犯我的人找出来，我只杀他；找不出来的话，下一次钟响，你们就得抽出一个人来替死，直到你们全都死光了为止。”

