    梁天正笑道：“我就喜欢年轻人身上的这股子闯劲，佳彤，说你也对东江仿织百货的地皮感兴趣。有机会把计划书给我看看。”

    顾佳彤直言不讳道：“我的确曾经想开发那块地，不过现在有些打退堂鼓了。”

    连顾允知都有些奇怪的看着女儿。顾佳彤道：“我感觉自己并不适合房地产这个行业，打算退出去！“

    顾佳彤说出这番话是经过深思熟虑的，从张扬那里她知道有人在背后指使李爱玲向自己泼血水，李爱玲在他们的威逼利诱下，指出幕后的指使人姓梁。和张扬的观点相同，顾佳彤也认为这栽赃十分的蹙脚。极有可能是有人在从中挑唆，想用利用这件事引起她和梁成龙的矛盾。让她和梁成龙在东江纺织百货商场地皮的竞争白热化。顾佳彤在心底考虑过这个幕后的指使人究竟是谁？她甚至想到了王学海的头上，为了坚定自己拿地的信念，彻底和梁成龙对立，王学海也有可能做出这。

    梁天正走后，顾允知满怀深意的看弄女儿，低声道：“真的打算放弃了？”

    顾佳彤笑了笑：“爸爸不是常跟我说退一步海阔天空吗？我退出不代表放弃！”

    顾允知仿佛重新认识女儿一样：“你长大了！顾佳彤之所以决定退出是因为张扬的建议，张扬认为顾佳彤之所以被推到风口浪尖全都是王学海的原因，王学海一心想借用顾允知的影响力，他和顾佳彤之所以能够合作。全都是看在利益上，可随着合作的加深，顾佳彤发现王学海对利益的渴求过于强烈，他想要获得顾佳彤的助力，却又缺乏诚意，昨天的事件发生之后，顾佳彤开始怀疑到王学海。对他开始产生了警惕的心理。

    张扬一直都不喜欢王学海这个人。他以一个旁观者的角度来分析问题。认为王学海是最可能策划这件事的人，他想利用这件事将顾佳彤套牢在自己的这条船上。

    张扬之所以建议顾佳彤退出来。是因为他不想同样的事情发生在顾佳彤身上。如果一切都是王学海在幕后策戈“那么证明王学海不是一个好的合作对象，在这种时候，恰恰有一个人找到了张扬，这个人就是盛世集团的方文南，方文南经营的生意很广，东江纺织百货商场拍卖事件自然引起了他的注意，他虽然有心参与，可是听说内情之后，就放弃了这个想法，毕竟以他的人脉想要从丰裕集团手中抢地根本没有任何的可能，他也是在顾佳彤被泼事件后，知道顾佳彤也参与了这块地的竞争，顾佳彤的背景和生意范围他很清楚，知道顾佳彤从未涉足过房地产业。于是想到顾佳彤的合作者，最终查到了王学海的身上，因为过去曾经和王学海发生过一些生意上的来往，方文南对此人的资料掌握了不少。知道王学海是个靠融资起家的人物，王学海的每一笔投资都是经过多方筹集得来，他习惯于空手套白狼的经营，说白了就是一个大的皮包公司，这次王学海参与竞拍是打着港资公司的名义，他的资金来路很复杂。

    方文南通过和王学海的对比。他开始动了参与这件事的心思，和王学海不同的是，他今时今日的财富是靠着自己的双手一点点打拼出来的。他拥有相当的财力，假如这次的的皮位于在江城，他会有很大的把握拿下，可在东江，他虽然有些省城的关系，毕竟无法和梁成龙、顾佳彤这些有背景的官宦子弟相提并论。唯一可行的就是合作，既然王学海能够找到顾佳彤合作，他一样也可以。

    方文南想到了张扬，让方文南惊喜的是，张扬居然身在东江，而且张扬听说方文南的动机之后，马上促成了他和顾佳彤的见面。

    方文南在水上人家订了位子。邀请张扬和顾佳彤共进午餐。

    当顾佳彤的奔驰车出现在水上人家停车场，方文南不觉露出一抹复杂的笑容，他想起了和张扬相识的经历，正是张扬一手把顾明建引导了那场冲突之中，让他的帝豪盛世经历了一次前所未有的停业整顿，而他最后也付出了一辆奔驰和二十万的医药费，顾佳彤现在开得这辆奔驰车就是他赔偿的那辆。

    不过今天是张扬开车，他体谅到顾佳彤刚刚经历了被泼事件，心灵上的创伤还没有完全愈合，所以处处都体现出关爱，这种小事也不让顾佳彤去做。

    方文南主动走向奔驰车，为顾佳彤拉开了车门，顾佳彤笑道：“方总太客气了！来东江我是主人，今天应该是我做东才对。”

    方文南笑道：“礼下于人，必有所求，实不相瞒，今天我是有事情求顾总。”他说话直截了当，毫不隐瞒今天和顾佳彤见面的目的。张扬一旁道：“别总啊，总啊的，合着你们都是财主就我一贫下中农。眼里没我是不是？”

    方文南哈哈大笑，走上来和张扬热情的握了握手：“你张主任到那里都是出类拔萃光彩夺目，不过可惜今天顾总的光辉更加耀眼，所以我有些怠慢了。”

    张扬叹了口气：“方总生意做的好。想不到拍马屁的功夫也是一流。这种恭维话我就说不出口。”

    顾佳彤狠狠瞪了他一眼，这厮的嘴巴真是可恶。

    方文南将两人请入订好的包间。张扬又见到了老熟人苏小红，发现方文南和苏小红的关系真是不错。到哪儿都把这个情人兼秘书带着，工作生活两不误。工作他是看在眼里了，至于生活啥的，他还没有见识过。

    苏小红知道今天的场合很正式。所以表现出少有的矜持，几人坐下后。方文南让人上菜，他点的是最高标准的套餐，顾佳彤摇了摇头示意不用那么隆重，让人拿来菜单自己选了几个可口的小菜，酒选的是窖藏三十年的茅台，这主要是为张大官人准备的，方文南和顾佳彤都很少喝酒，苏小红自从上次见识过张大官人的酒量后，也是断然不敢向他挑战了，今天喝酒也格外文雅。

    因为张扬之前已经和顾佳彤说过方文南的动机，所以方文南也没有绕弯子的打算，酒过三巡，轻声道：“据我子解，这次顾总和王学海合作拿地，合作开发，我想冒昧的问一句顾总对王学海其人了解吗？”

    顾佳彤微笑道：“他给我看过公司的资料，可以证明他的资金很充裕。拥有拿下这块地皮的实力。”

    方文南毫不留情的揭穿王学海道：“我过去跟他合作过，王学海此人关系很广，但是他的实力只能是一般，此人做生意喜欢投机冒险，如果你了解他的商业历程和过去的经商手法就会发现，他从不做长线投资。喜欢短期获利，在投资地皮方面有过多次的先例，每次都是利用优秀甚至完美的计划书打动地皮的拥有者，获得地皮后，会炒卖地皮进行全部或者分割出售。”

    顾佳彤皱了皱眉头，她并不了解这些事。

    方文南向苏小红使了个眼色，苏小红将事先准备好的一份文件放在顾佳彤的面前，这上面记录着过去王学海炒卖地皮的案例，顾佳彤越看心异越是沉重。

    方文南道：“他这次用来投拍地皮的嘉德公司也只是一个空壳，王学海最擅长的就是融资，嘉德在香港注册，他可以利用优秀计划书获得多方投资，这些钱的来源很复杂。我不相信他会突然转变性情改做长线。咱们经商者的手法都有定式，如果习惯了某种方式，很难改变，这就是行事风格。”

    顾佳彤笑了笑，合上那份文件道：“方总今天请我来就是为了要告诉我这些事情？”

    方文南道：“既然是合作，肯安是建立在双方都能够获得利益的基础上，我不知道王学海承诺给顾总的条件怎样，这里有我做好的开发计划书，还有一份合作方案，顾总可以看看！”

    苏小红将开发计划书和合作方案送了过去。

    顾佳彤很仔细的看，足足看了十五分钟方才抬起头来，轻声叹了口气道：“我不否认方总的计划书做得很好，而且你的条件真的很有诱惑力。”方文南的开发计划中已经将顾佳彤算在其中，而且他提供给顾佳彤的份额是百分之五十，也就是说。只要顾佳彤加入他的计划“以后的利益将会平分，当然前提是顾佳彤也要投资，投资额必须占总投资的百分之三十。这是为了确保顾佳彤全心全意的投入到这件事中，也是双方获得信任的保障。

    顾佳彤道：“让我考虑一下。三天之内，我会给你一个明确的答复！”顾佳彤说这番话的时候其实心里已经考虑好了，在回去的路上，她向张扬道：“王学海的资金来路的确有些问题，我调查过他，像方文南所说的那样，王学海习惯于做投机生意。”

    张扬低声道：“你是不是怀疑他策划了那件事？”他所指的就是顾佳彤被泼血水的事件。

    顾佳彤温婉笑道：“我没有证据，这件事我也不想追究，不过这享情倒是有个好处，让我意识到我并不适合站在台前。”

    张扬道：“方文南有实力，你不妨考虑一下。”

    顾佳彤笑道：“你是不是收了方尖南的好处？怎么老替他说话？”

    张扬道：“我不喜欢王学海那人。感觉太精明太狡猾，跟这种人合作有点与虎谋皮的味道，稍不小心，你就会被他给坑进去。”

    顾佳彤陷入沉思之中，她也在担心王学海的资金来路问题，上次清台山旅游开发事件已经给她提了一个醒，虽然父亲并没有明确介入她的事情，可她真想拿下坊织百货商场的地皮还是要靠老爷子的影响力，如果资金方面出了类似的麻烦，或者王学海没有长期投资的打算，以后都会对老爷子的官声造成巨大的影响，为人子女不可以给父亲惹下这么大的麻烦，让顾佳彤动心的不仅仅是方文南的实力，还有很重要的一点。方文南的盛世集团是平海本的企业。他出来竞拍地皮理应获得政丨府的支持。而方文南的计划书也充分表达出了他的诚意，顾佳彤投资百分之三十，可以获得百分之五十的股份，这种利益对等划小分是公平的，比起王学海，方文南也慷慨了许多。

    张扬微笑道：“我有种感觉。你一定会和方文南合作！”

    顾佳彤风情万种的瞥了他一眼。低声道：“你好像越来越了解我。在你面前，人家就跟没穿衣服一样……”

    张大官人的定力在顾佳彤娇滴滴的风情下顿时土崩瓦解，他的手探到顾佳彤的秀腿之上，顾佳彤啐道：“小心驾驶！”

    这时候张扬的手机铃声响起，这厮想去拿手机，却被顾佳彤一双笔挺的**紧紧夹住，费了好大力气方才把手拔出来，可拿起电话对方已经挂断了，张扬看了看号码，居然是楚嫣然的，他回拨过去，又处于占线之中，连续几次总算打通了电话。

    听筒中传来楚嫣然焦急的声音：“张扬！”张扬嗯了一声，有些心虚的看了看身边的顾佳彤，方才轻声道：“嫣然！”

    楚嫣然的哭声在电话中传来，张扬顿时紧张了起来：“丫头，怎么了，发生什么事了？快说，谁欺负你了？”

    楚嫣然抽抽噎噎道：“我……我外公他突然中风了，你快来，你快来帮帮我……”说完她就挂上了电话。

    张扬的表情显得极其沉重，他了解楚嫣然对外公的感情，楚镇南这次肯定病得不轻，否则楚嫣然也不会这么多天不跟自己联系，突然放下矜持找上了自己。

    张扬转身看了看顾佳彤，顾佳彤表面上虽然平静自如，可内心中还是有些隐隐的不舒服，她知道自己是在吃醋，可顾佳彤又提醒自己，不该过多的给张扬压力，想和张扬继续走下去，永远的走下去，就不该干涉他的感情，想起自己是个有夫之妇。她也没有资格干涉，可失落之中隐隐又有些伤心，她还是可以很好的控制自己的感情，顾佳彤柔声道：“有事？”

    张扬点了点头，从顾佳彤的美眸深处他还是察觉到她内心的感触，张扬的大手轻轻握住顾佳彤的纤手。轻声道：“嫣然的外公突然中风了。她让我过去帮忙！”

    顾佳彤的嘴唇完成一个温婉的弧形，轻声道：“快去吧，开我车过去，千万不要耽搁了。”她越是表现的如此温婉大度，张扬的内心中反倒更感觉有些歉疚，顾佳彤这两天也是需要她安慰的时候，可他却又无法在她身边陪她。

    顾佳彤从张扬复杂的表情已经猜到他的心中所想，摇了摇他的手腕道：“去吧，我没事，在家里有这么多人陪我，嫣然是个好女孩……”

    ………………………………………………………………………………

    从平海省城东江到北原省城静安。直线距离大概在五百公里左右，张扬把顾佳彤送皿了宁静路a号的家中。顾不上休息就回到酒店取了行李。直奔静安而去。

    楚镇南是参加部队的一场酒会后突然发病的，他的性情豪爽，平日里很少喝酒，这次因为看到老部下。一时高兴就多喝了两杯，谁成想回来的路上就发生了中风，现在正在北原军区总院接受治疗。该罩节由z缸加毗c姗四友收集发布

    张扬在当晚九点抵达了静安。在和楚嫣然联系后，他直接来到了军区总院。

    楚镇南的警卫员小陈站在门口等着他，看到东江牌号的奔驰车开过来。慌忙伸手挥舞着，张扬在他面前停下，落下车窗，上次他前往梦仙湖拜访楚镇南的时候曾经见过小陈。所以还是有印象的，他笑道：“你好，楚嫣然呢？”

    警卫员一脸严肃道：“她在陪首长！”

    “带我过去看看！”

    楚镇南住在高干病房，门外已经有十多名身穿军装的将领等候在那里，这些人都是北原军界的头面人物。张扬认出其中之一是静安军分区政委洪长武，这帮将领一个个脸色都不好看，毕竟老首长是因为跟他们喝酒才突然中风的，可以说他们拥有不可推卸的责任。张扬刚刚来到病区大门前，就看到楚嫣然从病房中走出，小妮子穿着红色皮夹克，深蓝色牛仔裤，黑色长靴，她刚一出门那群卑官就全都围了上去，七嘴八舌道：“嫣然“怎么样？”

    楚嫣然柳眉倒竖，美眸圆睁，目光逐一扫过他们道：“你们明明知道我外公血压高还让他喝这么多？都给我听着，这次他老人家要是出了任何事我都不会放过你们，你们一个都逃不掉！”

    那帮军官一个个都满面惭色的垂下头去，仿佛是越儿园的小朋友一般，楚嫣然就像他们的老师。

    张扬远远站着，忽然感觉到身后响起脚步声，转身看了看，一位身材高大的中年人出现在他的身边，他穿着灰色西装，头发梳理的一丝不芶，四方脸，剑眉朗目一脸正气，张扬看他的时候，他向张扬笑了笑，目光也望向远处正在训斥那帮军官的楚嫣然，仙的目光十分的复杂，掺杂着关切和慈爱。

    一旁的警卫员小陈看到这名中年人微微愣了愣，还是低声道：“宋书记！”

    这位中年人正是楚镇南的女婿。楚嫣然的父亲宋怀明，宋怀明是现任静安市市委书记，北原省常委。北原省副省长，现年四十三岁，也是北原省常委中最年轻的一位，他的仕途被长期看好。宋怀明知道楚镇甫中风的消息也很晚，在开完静安市四套班子会议后马上就赶了过来，他并不认识张扬，所有的注意力都集中在女儿的身上。

    楚嫣然不经意回眸方才发现张扬的存在，俏脸不由得红了起来，知道自己刚才怒斥那帮叔叔伯伯的情景都让这厮看了个清清楚楚，可她的目光落在父亲身上的时候，脸上刚刚露出的一丝笑意顿时收敛，俏脸笼上一层严霜。

    张扬并不知道这个身边的人就是楚嫣然的父亲，他走过去，关切道：“丫头，你外公没事吧？”

    宋怀明跟在张扬的身后走了过来。听到他对女儿亲切的称呼，眉头微微皱了皱，不用问，这小子和女儿的关系应该不一般，可他之前并没有听说过女儿有男朋友，看来自己对女儿的关心还是少了。

    宋怀明道：“嫣然，你外公怎样了？”

    张扬不由得转身看了看他，楚嫣然咬了咬樱唇并没有理会父亲，而是向张扬小声道：“你跟我进去看看！”

    宋怀明对女儿冷淡的反应早有准备。他本想跟着进入病房，却被楚嫣然伸手拦住：“你回去吧，外公不想见你！”

    那帮坐在外面的军官一个个深表同情的看着宋怀明，他们挨骂，这位市委书记在女儿的面前一样吃瘪，大家半斤八两谁也别笑话谁。

    楚嫣然关上房门，把父亲拒之门外。

    宋怀明无奈的摇了摇头，这时候静安军分区政委洪长武走上前来，招呼道：“宋书记来了！”

    宋怀明点了点头，指了指远处。和洪长武一起走向通道的另外一边。

    洪长武是静安市常委之一，和宋怀明的私交一直都很好，这些年来他试图帮助调节一下老首长和宋怀明之间的关系，可几次努力都没有取的任何的进展，反倒是被老首长骂了几顿，踢了几脚。洪长武深表同情的看了看宋怀明，低声道：“我们也没怎么劝老首长，他自己非要喝，这一高兴，嗨！”

    宋怀明对这位老岳父的脾气再清楚不过，他苦笑道：“他就是那午脾气，想做的事情，别人根本拦不住，现在情况怎么样？”

    “医生说没有生命危险，不过他年纪大了，没有一年半载的是无法恢复正常了。”

    宋怀明道：“老爷子是个急性子，让他躺在床上这么久，他肯定要发疯了。”

    “谁说不是啊，不过……哎，张扬不是来了吗，那小子应该有些办法。”

    “张扬”

    洪长武点了点头：“跟嫣然一起进去的那个小伙子，听说是春阳黑山子乡计生办主任，上次老首长的腰疼病就是他给治好的，老爷子很欣赏心“他停顿了一下又道：“嫣然跟他的关系好像有点不一般。”

    宋怀明何等人物，从洪长武这颇具暗示的言辞上已经领会到了，这个叫张扬的小子极有可能是女儿的男朋友，不过宋怀明实在想不通，女儿怎么会认识一个乡镇计生办的小干部？

    两人说话的时候，又有人赶到了，其中就有荆山市公安局长谢志国夫妇，他们和宋怀明都是老熟人。其实除了楚镇南这个老司令摆出和女婿老死不相往来的劲头，他的那些部下多数和宋怀明的关系不错，宋怀明的为人和口碑很好，他的执政能力也很强，自从担任静安市委书记以后，静安从过去北原省经济第三一跃成为龙头老大，成为省内名副其实的经济政治中心。

    宋怀明虽然平时很少和女儿见面，可是他仍然通过各方途径关心着女儿的一举一动。他和谢志国夫妇打了个招呼，几人在那里开始谈论起楚镇南的病情。

    ………………………………………………………………………………

    楚镇南虽然发病，可是精神头还是不错的，此刻正躺在病床上嚷嚷着要回家呢，他怒道：“妈的个八字。我没什么病，让我躺在这里干吗？老子枪林弹雨都经过，这点小毛病根本难不住我，歇两天就好了，嫣然，嫣然，快给我办出院手续。”

    楚嫣然和张扬一起走入病房。听到外公的叫声，楚嫣然怒道：“老楚同志，你怎么这么不让人省心？这么大人了跟个孩子似的，是不是真想折腾出毛病，明天把所有人集合起来看你盖国旗？”

    楚镇南瞪大了眼睛：“你是我别女，居然这么咒我，你有没有良心啊！”他这才看到楚嫣然身后的张扬，仿佛看到救星一样兴奋起来了。叫道：“神医，张扬，哈哈！你来了，我有救了，哈哈，快，快，给我扎两针！”

    楚嫣然嗔道：“医生都说了你不能太兴奋，老实点！”

    楚镇南委屈的看着外孙女儿，似乎在委怪她在外人面前也不给自己面子。

    张扬来到楚镇南身边坐下，抓起他的右手，楚镇南有些焦急道：

    “我的左半边身体都麻了，手臂，大腿全都使不上力量。”张扬笑道：“老首长，你真当我是无所不能的神医啊！”他切了切楚镇南的脉搏，心中很快就有了回数。楚镇南这次的中风症状来得很突然。不过病情较轻，仅见肌肤麻木，口眼歪斜，言语塞涩，半身不遂，并没有出现神志障碍。脉相偏滑，舌苔白腻，种种迹象表明楚镇南的中风属于中风的中经络症状，治疗应以化痰开窍为主，取穴人中、丰隆、三阴交、太冲，用针应该以泻法为主。

    张扬探查完楚镇南的病情，心中已经有了回数，微笑道：“您老也别心急，先调整巩固一下，好好休息，明天上午我过来给你用针！”

    楚镇南是个急性子，一听还要等到明天顿时就有些着急了：“早一天晚一天还不是一样，我忍得住，你只管给我扎针。

    楚嫣然怒道：“你是医生还是人家是医生？张扬州从东江赶过来，还没有吃饭呢，你要不要人活啊？”

    楚镇南心理极不平衡的看着外孙女：“你只知道心疼他，不知道心疼我吗？”

    楚嫣然被他说了个俏脸通红。啐道：“怪老头就知道胡说八道。”

    楚嫣然不经意中流露出的关心让张扬心中一片温暖，他轻声道：“老首长，不是我不愿现在给你扎针。而是你的病程刚起，我害怕中途会有反复，所以等到稳定之后再说。”

    楚镇南点了点头，叹了口气道：“这次我可全靠你了，嫣然，你带张扬去吃饭吧！”

    楚嫣然虽然一肚子话想跟张扬说。可是想起外面的父亲，又摇了摇头道：“我还是留在这里陪你！”她充满歉意的看着张扬，张扬明白她的心意，柔声道：“嫣然，老首长需要人照顾，你还是留下，我去附近先住下来，回头给你电话。”

    楚镇南向警卫员小陈道：“小陈。让洪长武安排张扬去军分区招待所住下！”老司令虽然已经退了下来，可说话还是一如既往的气势。就像下达军令，不容置疑。

    张扬和楚嫣然对望了一眼，楚嫣然抿了抿嘴唇，美眸中的目光却早已柔化，张扬从丰察觉到了那份刻骨铭心的思念，他笑了笑，和小陈一起走出门外。

    ………………………………………………………………………………<!--over-->

