    千墨那脸蛋上透露出一丝冷意，“即便死，也不能比这两人先死！”

    其他女子也都明白，但怎么个不死法，毕竟在风屏下，她们行动力大大受限，可如果没风屏，光进化的小蛇，都能要她们的小命。

    可方天和林萧已经一前一后冲过来，她们也没多余时间考虑，只能在那干瞪眼，直到千墨一狠心，“攻击他们两！”

    攻，攻击他们？

    这时风屏消失，千墨带头打出一道风，而这风技能，犹如一小“刀刃”一样，冲向方天，而其他几女子顿悟了一样，也纷纷出手。

    方天本想冲过去，然后闪开，好让蟒蛇王把毒液洒向她们，谁知这几位更狠，直接撤走风屏，丢出一堆技能。

    “嘭嘭嘭！”

    方天在最前面，连续中了几人的技能，连躲闪的机会都没，而林萧在后面，稍微好受些，不过有黑丝软甲，因此血量也只是减少了10%不到。

    但方天血量一下清空，倒地，消散前还不忘对林萧来一句，“等着！”

    林萧步伐变慢，后面的蟒蛇王犹如看到机会一样，一下喷出无数毒液，而千墨大惊，赶紧再次凝聚风屏。

    林萧一个快速避开，这些毒液洒在风屏上。

    风屏虽然挡下了毒液，但蟒蛇王被激怒状态，当即尾巴一个横扫，“砰！”，这风屏被震碎。

    风屏内的几位女生，当场一一被打飞。

    一些小蛇见状，立马攻击过去，而千墨大惊失色，在地上打滚了下，避开了小蛇攻击后，赶紧给自己加持了风屏。

    但其他几位女子没这么幸运。

    血量一一清空，离开副本前，还忍不住咒骂林萧一句。

    在大屏幕外的众人一一愣住了，有的人还喃喃道，“就这样没了？”

    “不是还有那校花，和那0分的家伙吗？”

    “可这，有点离谱。”

    非实验的人，是既兴奋又好奇，而实验班的人，一个个怨念不甘起来，尤其方天，还在那死死盯着大屏幕上的林萧。

    此刻在副本内，林萧依然溜蟒蛇王，而其他小蛇对他又没伤害，使得大家都好奇林萧是怎么做到的。

    “这位同学，我们做个交易如何？”林萧突然从千墨身边路过，还对她笑了起来。

    千墨莫名其妙道，“交易？”

    “你不是想让我比你先死吗？那我现在给你机会！”林萧围绕着她跑，边跑边喊，而外界的人，根本不知道他要干什么。

    那蟒蛇王则愤怒的狂吐毒液。

    千墨半信半疑，“给我机会？”

    “对！比你先死！”

    千墨当即冷漠起来，“告诉你，我再也不会上当了！”

    “上当？”

    “之前那副本，为了救你，不仅浪费我的药，还让我丢人！现在你又想求死？你觉得我会上当吗？”千墨一点不傻的反驳起来。

    林萧死前捞一笔的计划落空，当即有些幽怨起来，“大家都说女人的智商和外貌成反比，可现在，完全不是这么一回事！”

    千墨被这么一说，当即白了一眼，“别拍我马屁，我才不会上你当！”

    谁知这时，发怒的巨蟒王一个横扫过来，而林萧习惯性一个避开，至于那一巨大尾巴，当然重重打在了千墨风屏上。

    “轰！”

    千墨再次被打飞，然后砸在一棵树下，背部瞬间难受得爬不起来，气得她对着林萧方向骂了句，“浑蛋，为了让我先死，你竟然阴我！”

    “我？”林萧压根没打算阴她，所以想解释什么，但太迟了，树上一条蛇，直接就落到千墨肩膀上，一个咬下去。

    千墨瞬间动不了，只能感受到自己血量一点点减少，然后气得面红耳赤，“你个骗子，你个小人！你个浑蛋！”

    “这位同学，我，我真没打算阴你！”

    林萧一脸无奈的看向她，直到她彻底消失后，林萧才无奈转身，瞪眼看向那巨蟒王，“来吧，赶紧杀了我！”

    就剩自己一人了，也没什么好玩了，林萧只好赶紧结束副本。

    谁知蟒蛇王看林萧不跑，还站在自己面前时，它立马戒备起来，双眼还在那打量林萧。

    在大屏幕外的众人纷纷好奇怎么回事。

    刚从副本出来的千墨就气呼呼说了两个字，“小人！”

    “看，这小BOSS竟然和他对峙。”

    “难道这小子有什么东西让这蟒蛇王害怕了？”

    “不可能吧！”

    坐在那的老师也纷纷好奇，而有的更是询问秦尚，“秦先生，这蟒蛇王是怎么回事？”

    “我，我也不知道。”秦尚一脸纳闷，完全不知道发生了什么。

    “不会出BUG了吧？”

    “这副本不至于有这样的BUG吧。”

    一些实验班的人，本来对这一场测试胜券在握，但测试出来的成绩，和他们的预想很不一样，所以一个个起哄。

    “这什么破副本。”

    “就是，那么多BUG”

    “连一个没特技的人，都杀不死！反而把我们一群学霸给杀了！”

    “气死人了！”

    不少人更是去怼秦尚，让秦尚满脸尴尬，直到众人看到震惊一幕，那就是林萧走向蟒蛇王，但蟒蛇王却“吓”得一步步后退。

    什么情况？

    众人更加迷糊了，而在蟒蛇王面前的林萧更急，“你不会是不屑杀我吧?”

    说完，林萧就突然冲到蟒蛇王面前，而莽蛇王快速后退，同时一口毒液喷出去。

    林萧血量突然瞬间减少30%。

    “看，他血量突然爆减！”

    “终于要死了吗？”

    就在大家以为林萧会被一群小蛇攻击，然后死去时，蟒蛇王一个上前，随后缠住林萧，并且把林萧卷了起来，好像要碾碎他一样。

    “这蟒蛇王估计要一点点玩死他！”

    “肯定，他刚才戏弄蟒蛇那么久，这次一定要好好报复他！”

    林萧心里也这么想的，但蟒蛇王一点点碾压自己的疼痛，让林萧生不如死，急得林萧喊道，“蛇兄，我让你杀我，是让你直接秒了我，不是让你这么玩我的！”

    这蛇很有灵性，尤其林萧越这么说，它越玩得起劲，甚至还故意松开一下，然后再用力缩成一团。

    林萧瞬间体内血腥味涌出，嘴里还喷出一口老血。

    “你大爷的，不讲武德是吧！”林萧火大了，想和它一战，可体内的毒，让他浑身无力。

    就这么被折磨死？那得到什么时候？

    可毒已入体，又能如何？

    林萧备受打击，打算放弃时，蟒蛇王拖着他的身躯，带到自己山顶的老窝，然后丢到石柱边上一堆草堆中。

    林萧由于中毒，浑身都动不了，只能静静“躺”在那。

    蟒蛇王则盘在石柱上，两眼却死死盯着林萧。

    众人纷纷好奇蟒蛇王要干什么。

    林萧也疑惑，还在那喊了起来，“我说，你杀个人，怎么就这么费劲？”

    蟒蛇王不理会，依然死死盯着林萧。

    直到林萧血量自动恢复不少后，他才终于明白这蟒蛇王到底要对自己干什么勾当了。

