
　　但是看王雨檬这幅认真的样子，君天夜当然不会和她说这些话，要和这种对事物都认真的人解释起来，可太累了。

　　当然君天夜的这一番说法也十分的真诚，王雨檬根本也不可能看得出真假，假话里面带着真话，真真假假，是最难让人看穿的。

　　“时间也不早了，王小姐。我的那些师弟师妹还在等着我回去呢，先告辞了。”

　　不给王雨檬继续追问的机会，君天夜善意的笑了笑之后，立刻离开了。

　　虽然说君天夜刚刚的一番话说的很诚恳，但是王雨檬总是感觉君天夜在敷衍自己，他的确和林阳泽一战消耗了不少。

　　但是那一天和自己的交战，王雨檬觉得，那肯定不是君天夜的极限。

　　王雨檬似乎还想要说些什么，看着君天夜离去的背影，玉手都已经是抬了起来，不过很快又放了下去。

　　到了嘴边的话语也是咽了下去。

　　毕竟她也知道，君天夜是三等宗门里面的大师兄。

　　碧雪宗在三等宗门里面也算是很小很小的宗门了，听说老宗主还闭关了，那么那些师弟师妹当然是要依靠着他了。

　　所以王雨檬才没有叫住君天夜。

　　看着君天夜已经消失的背影，王雨檬收回了视线，喃喃自语道：“冰雪秘境见。”

　　.....

　　“谈完了？”

　　君天夜很快的追上了泠月柔。

　　泠月柔开口问道。

　　看似是随口一问，不过从泠月柔的那微表情上可以看得出来，还是对于君天夜和王雨檬的谈话很好奇的。

　　毕竟她不知道，王雨檬这个女人为什么要找君天夜。

　　这个女人在她的印象当中，是一个极其少言的女子，似乎只对武道感兴趣，虽然说君天夜长相倒是十分英俊。

　　不过在王雨檬这个对武道十分痴迷的女子眼中，恐怕不如一颗上好的丹药，或者一本上好的武技心法。

　　两人除了交手过一次之后，应该是没有什么交集的才对。

　　“嗯，没什么事情，就是想要问我，为何故意输给她。”

　　“那你怎么说。”

　　“还能怎么说，当然没有这回事情了。我实力有限，不是她的对手，输了不也很正常吗。”

　　君天夜说的轻描淡写，不过泠月柔倒是觉得王雨檬来找君天夜如果是为了这种事情的话，还真有可能。

　　毕竟王雨檬对于任何事物都是十分的认真的。

　　她应该是在和君天夜交手的时候，觉得君天夜没有出全力，所以才找上来询问情况的。

　　这么一说的话，泠月柔现在回想起两人的对决，似乎君天夜的确是还留有着余地的样子，并没有到和林阳泽那种战斗的激烈场面。

　　不过君天夜都这样说了，泠月柔也不好询问。

　　毕竟每个人肯定都会有着一两个秘密，更何况还是有关自己实力底牌的事情，这种事情也不方便问。

　　五天之后。

　　君天夜和泠月柔已经是返回了碧雪宗门当中。

　　宗门里面一切都正常，没有任何特殊的事情发生。

　　君天夜去看了看伍兴川和许晴玲两人，许晴玲的恢复情况，比君天夜想的要好多了，但是伍兴川还是如此。

　　“兴川，我会尽力去找药材的，你放心吧，我会让你恢复的。”

　　伍兴川微笑着说道：“大师兄，我知道你为了我操劳了很多，我心里十分感激。我自己的情况，我自己知道，大师兄千万不要为了我去涉险啊。”

　　伍兴川觉得自己只不过就是这普天之下，在普通不过的一个小人物罢了。

　　君天夜对于他们这些师弟师妹已经是十分的好了。

　　他不愿意让君天夜为了他去冒险，他不值得君天夜这样做。

　　君天夜给予了伍兴川一个放心的笑容，说道：“你安心休息，其余的事情，你不需要来管。既然我是你大师兄，你就应该相信我。”

　　“我当然相信大师兄，在我心中，没有人比大师兄更优秀。”

　　“好好休息吧，我先给这个女人安排一下住处。”

　　“嗯。”

　　君天夜离开了房间之后，带着泠月柔去找房间居住。

　　“随便选吧，这里都没有人住。住宿条件肯定是比不上月秀宗，不过就只能这样了。”23sk.Com

　　“你房间在哪？我住你隔壁就行。”

　　泠月柔说着，似乎感觉言语之间有些暧昧，当即也是说道：“你可别误会了，在这里我也不认识其他的人，有什么事情我当然要找你了。”

　　“你和祁雪不是已经认识了吗。”

　　“当然认识了。不过我不想要麻烦人家，不可以吗。”

　　“就是想要麻烦我是吗。不过你有一点似乎搞错了，你是输给了我，你不仅仅是要加入碧雪宗一年，同时这一年当中你还要听从我的吩咐，你难道忘记了吗。”

　　“在这里你可不是什么月秀宗的大师姐了，只不过是一个碧雪宗的女弟子而已，而我是你师兄。”

　　“我...”

　　泠月柔的确是忘记了这一点，她才想起来自己除了要加入碧雪宗之外，还要听从君天夜的话。

　　一开始两人说好了，只要是不做出什么出格的事情，不能够对她动歪念头的话，那么君天夜让她干什么脏活累活，她都要听从。

　　“我自然记得了，不过我可不会叫你大师兄的。”

　　“不需要你叫，你只需要听从我的话就行。”

　　“唔...”

　　泠月柔也无法反驳，黛眉微蹙，只能够是用着那一双美眸狠狠的盯着君天夜，用着眼神抗议了。

　　“好了，既然你要住我房间旁边就带你去吧。”

　　因为碧雪宗门的弟子很少，地方倒不算是太小，所以空房间很多，泠月柔想选哪里都行。

　　“这里就是了，被褥和日常用品，我会叫人给你准备的。如果你不喜欢的话，那么可以自己下山去买。”

　　泠月柔看了看房间，虽然奢侈程度无法和她在月秀宗相比，但也算是整洁干净了。

　　因为每天都会有人打扫，所以这些房间倒是一直保持着干净，没有什么灰尘。

　　前面泠月柔也去君天夜的房间看了。

　　大家所居住的房间都是一样的，尽管君天夜是大师兄，也没有什么区别。

　　这和她在月秀宗完全不同。

　　在月秀宗这种一等宗门里面，阶层是十分的严瑾的，作为大师姐的她，就是享受的最好的条件待遇。

　　大家的一切待遇都是靠着自己实力来换取的。

　　实力不行的话，那么所享受的一切待遇，自然会降低，目的就是为了让各个弟子不敢有着一丝的懈怠。

　　泠月柔还是第一次体会在三等宗门里面的感觉，大家的相处都似乎和家人朋友一样，所居住的条件都是一样的，这感觉倒是有些奇妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第九十一章 我要住你隔壁免费阅读。https://xs.23sk.com 