    继位大典虽然是在太极殿前举行，但是必须要到太和殿中主持第一次朝会，发布第一道圣谕，整个大典才算是完整无缺。

    “恭迎陛下前往太和殿！”

    文武百官此时齐齐洪声道。

    李亨点了点头，没有说话，在一群太监的拥簇下，慢慢朝着台阶下而去。

    整个过程，李亨神色威严，目不斜视。

    这一刻的他，万众瞩目，是整个中土当之无愧的主角。

    不过下一刻，就在经过王冲身旁的时候，没有丝毫征兆，李亨突然停了下来。

    “王冲！”

    李亨扭过头来，望向一旁的王冲，他没有称呼异域王三个字，而是叫出了王冲的本名：

    “我能有今日，你居功至伟，我知道从今天开始，我们不可能再像以前那般亲密，我称朕，你称臣，但是，尽管称呼变了，在内心深处，我依然是那个李亨！”

    “不论任何时候，你永远是我最相信的人！”

    “朕永远都不会负你！”

    “先皇和九公一直都是朕最钦佩的人，他们君臣相宜，一直都是大唐的佳话，他们虽然不在了，但朕相信，你我必定可以延续先皇和九公的情谊，再创一段大唐的佳话！”

    ……

    听到这番话，白玉丹墀两侧的文武百官都是纷纷为之动容。

    登基大典至关重要，所有私人情谊此刻都不重要，新皇愿意为王冲停留，已经是莫大荣幸。

    更不用说，新皇当着群臣说出来的那番话。

    李亨前一句还是以“我”自称，后一句就以“朕”自称，这并不是新皇忘本，要划清和王冲的界限，恰恰相反，最后几句话，那个“朕”字是新皇说给文武百官听的，这也是他表明心意和决心的一种方式。

    ——新皇对王冲的器重，已经达到了常人难以想象的地步。

    王冲没有说话，心中感慨不已。

    李亨的良苦用心，他又岂会不明白？

    登基大典这么重要的典礼上，当着文武百官和诸国使节的面前，李亨无疑是以这样的方式，定了王冲的“免死金牌”，也奠定了王冲在大唐帝国群臣中至高无上的地位。

    他显然想以这种方式回报自己。

    “多谢陛下！”

    王冲诚声道，躬身回了一礼。

    “无论任何时候，微臣都会竭尽全力，辅佐陛下，造福天下万民！”

    “这本就是微臣分内之事！”

    李亨没有说话，只是点了点头，和王冲交换了一个眼神，便在司礼监和群臣的拥护下，朝着太和殿而去。

    不过王冲并没有随行。

    大唐自成体系，所有事务都有相应官员处理，而且李亨刚刚那番话，虽然是一番好意，但是对于他日后的统治，也有一定的负面影响。王冲不参加朝会，也是不想喧宾夺主，将这种影响降到最低。

    看了一眼太和殿的方向，王冲很快离开了。

    相比起朝堂上的日常政务，他还有更重要的事情去做。

    ……

    时间缓缓过去，在六部官员，以及文武百官的辅佐下，李亨即位之后，整个朝廷化为一个庞大的机器，以一种高效的方式运转起来。

    整个帝国也迅速从圣皇以及九公、姚崇的死亡中恢复过来，迅速恢复了秩序。

    而李亨也在这短短时间内，显示出了自己一代明主的痕迹。

    所有政务，李亨处理得都极有效率，而且处置得极为妥当，完全没有那种拖泥带水，即便是老太师、老太傅这样苛刻的老臣，也感觉无可挑剔。

    不止如此，借着这个机会，李亨以新皇的身份，宣布免赋三年，大赦天下。

    另外，李亨也在短短时间内，宣布了一系列的计划，内容涵盖军事、经济、交通、海事等各个方面，实施新的鼎革，凭借着王冲从大食带来的数十亿两黄金的庞大财富剌激，整个大唐帝国迅速显现出一片欣欣向荣的架势。

    且不提朝堂上的事情，自圣皇驾崩之后，王冲几乎是完全退出了朝堂上的事情，完全隐居在异域王府中，大门不出，二门不迈。

    对于王冲来说，他此时进行的事情，远比任何事情都要重要。

    “嗡！”

    大殿之中，王冲端坐不动，手中捧着一本书籍，仔细翻看。

    和想像中的不同，王冲手中捧读的并不是什么老旧、斑驳的古代典藉，恰恰相反，上面字迹极深，论时间，绝对不会超过数年。

    事实上，这正是圣皇在数年之前，亲笔手书的笔记。

    “圣武境，帝国大将，大将巅峰……，武道到这一步，能够吸收的本世界天地元气已经达到尽头，再怎么修练，也难以更进一步。所以世间武者虽多，但大部分止步于大将巅峰，再也无法前进一步。”

    “千百年来，武者限于认知，也以为大将巅峰便是极限，殊不知道，武道之途永远止境，朕于静思之中，体悟天地，参悟数月，才隐隐明白其中的奥妙。”

    “世间元气，百千万种，如果只能吸收天地已有元气，便是‘后天’，如欲更进一步，达到更高的境界，就必须打破虚空，超越自我，触碰到更高层次的宇宙能量！”

    “由吸收天地间的能量，转而吸收宇宙间的能量，便是由‘后天’转‘先天’！”

    “按朕之体悟，在寻常的天地元气所在，于无尽的时空深处，由低到高，还存有三个高等级的空间世界，而越往高处，其中充斥的宇宙能量层次就越高。按照能量的性质，又可以分为入微境、洞天境以及神武境，而每一重天，按照不同的火侯，又可以分为初阶、中阶、高阶以及巅峰四重！”

    “想要从一层参悟到另一层，必须参悟能量、天地、宇宙，乃至于时空的道理！”

    “三大‘先天’境界，虽然步步艰难，但一旦突破，便是脱胎换骨，达到惊人的地步！”

    ……

    王冲在太师椅中岿然不动，脑海中则是此起彼伏，瞬息间闪过无数的念头。

    良久良久，看完圣皇留下的这卷亲手书写的武道笔记，王冲方才平息下来。

    从大将巅峰到神武境，步步艰难，对于绝大多数人来说，这些都是一片空白，哪怕是王冲、乌伤村长以及师父邪帝老人，恐怕对这方面都知之甚少，即便惊才绝艳，如同屈底波、古太白之流，恐怕也知道不多。

    放眼天下，能够全部钻透这些境界，并且一目了然，做到有如掌中观纹的，恐怕也只有已经陨落的圣皇了！

    不过，有些东西，哪怕王冲明知道圣皇知道，也无法去问。

    但圣皇那边，恐怕早在王冲第一次出现的时候，就已经明白了这点，所有的事情都已经安排的妥妥贴贴，这本书也是他在很久以前，特意为王冲准备的。

    “原来入微境的能量，包括黄龙真君、大罗仙君、太始他们体内的能量……，所有一切都是高级别的宇宙能量，这也是他们的实力为什么如此恐怖的原因！”

    王冲心中暗暗道。

    武道境界，玄乎又玄，王冲虽然也达到了入微境，并且已经达到了入微境巅峰，就连天府神君都可以击败，但是对于这种高等级的能量，以及那个溶金硕铁的神秘空间，王冲到现在都还是知其然而不知其所以然。

    但是看到了圣皇的笔记，仅仅只是“宇宙能量”几个字，便将之解释得通通透彻。

    如果把天地间的元气能量，本世界内蕴含的后天能量比做一堆燃烧的篝火，那么毫无疑问，高等级的宇宙能量就像是天空劈落的雷霆！

    篝火和雷电，一个是人类产生的，一个是大自然迸发的，孰强孰弱，一目了然。

    本世界的天地元气和宇宙能量的差别也是如此！

    “所以，入微境的下一步，就是需要参悟空间能量，也就是黄龙真君和太始他们的能量本源！”

    王冲心中暗暗道。

    他缓缓的抬起头，望向头顶，那一双星辰般的眼眸仿佛穿透了时空，看到了入微境能量空间的更高处。

    以前，王冲只知道入微境的空间浩大神秘，无穷无尽，却从不知道，入微境的上方还有一重空间，在高处的高处，还有更深的空间！

    圣皇留下的笔记，并没有直接提升王冲的力量，但是却让王冲完全明白了前方的道路，理解了什么是武道，又何为武道，帮助王冲扫清了武道上的阻碍，某种程度上，甚至比直接提升王冲的武道还要重要。

    武道一途，越到顶端，越是难以晋升！

    黄龙真君和太始，无一不是实力极为恐怖的怪物！

    有圣皇在的时候，这些人还有些震慑，但是现在，圣皇不在，就再无人可以镇压他们。

    虽然现在有小九州结界在，这些人不敢进入京师，但王冲心知肚明，一旦出了京师，遇上这些人，自己必死无疑。

    而且，所谓的世俗皇权，号令天下，听起来强大无比，但是对于太始这些人来说，根本就是土鸡瓦狗一般，不足为惧。

    只要他们愿意，可以轻易的斩杀离开大唐京师的任何一个官员，包括自己在内。

    现在没有这么做，只是过于孤傲，自视甚高，不愿意降低身份这么做罢了。

