    元帅的战舰有多结实他比谁都清楚，可以说是压根无法摧毁的，按元帅端木衍的说法那就是夺天地之造化，蕴日月之神功，却没想到那战舰会在刹那间解体……

    他甚至没看清到底是什么东西击中了它，在战舰解体的那一霎时，他的嘴巴张的足够能塞下一颗鸡蛋！几乎以为自己眼花了。

    而他身边的小帝昊却松了一口气，眉开眼笑：“成功了！”

    “啊？”官亚宁回头看他，又极力睁大眼睛看那个方向，却再看不到什么：“你是说你父君得手了？那怎么看不到他？”

    “你能看到才有鬼。”帝昊轻笑，他的父君已经开启了结界，遮挡了外来的一切视线。

    就算是他，也仅仅只是看到父君母亲的身影一闪，再然后也看不到了……

    可怜官亚宁一头雾水，还无人为他解惑，他怔了半晌，更关心另一个问题：“那端木衍呢？”

    虽然气不过，但他还是关心自己的哥们的，毕竟同生共死这么多年……

    “端木衍在两个多月前就死了。”帝昊语气无比肯定：“你无需再惦记他了，节哀顺变吧。”

    官亚宁窒了一窒：“我……我听说如果被什么东西附身的话，原主的魂魄不会死，而是被挤压到身体内什么地方去了……”

    “被那个人附体，你以为他还会剩下魂魄残渣？”帝昊眸中闪过一抹怜悯：“现在这个元帅拥有端木衍的全部记忆，这证明端木衍的魂魄已经被他彻底吞噬，所以你就别想了。”

    官亚宁心头闷闷的，像被塞了一块砖：“那……那端木衍的身体呢?”

    “他的身体应该在那艘战舰中，不过，应该也随着战舰碎成渣了。”

    官亚宁：“……小家伙，你又没去，你怎么知道……”

    帝昊不理他。

    官亚宁望着远方未免有些兔死狐悲，一时也有些呆愣。

    元帅已死，而两位圣尊又已经回来，那他们还有必要待在这大陆么？他必须回去，带自己的人离开！要不然只怕会全军覆没……

    “后悔来这里了？”帝昊简直就像是他肚子里的蛔虫，一猜一个准儿。

    官亚宁看着眼前的操作台，心里琢磨立即掉头回去的可能性有多大。

    那位圣尊不知道在哪里，他到底还用不用这战舰回程啊？!

    自己如果直接掉头回去，被对方看到，会不会也被一下给轰零散了？

    不对，那位圣尊应该不会，毕竟这船上还有这小家伙在呢！

    虎毒不食子……

    或许他可以将这小家伙掳走做人质，等回到地面上时再和两位圣尊谈条件，现在官亚宁不求再统治这大陆，他只想将自己的人囫囵着再带走。

    只怕很难——

    毕竟他们先前为了铁血的统治作孽不少，几乎将星月大陆的人给灭绝。

    现在他们的圣尊回来了，那些人势必要报仇。

    官亚宁额头青筋砰砰跳个不停，他瞥了身边的帝昊一眼，小家伙这么粉嫩这么小，他一根手指就能戳倒……