    第1330章 如来神掌

    道真掌教真是又气又怒，他当这个家容易吗，不知道他的工作就算了，还一个劲的捣乱。

    换做别人，他一个巴掌就给拍死算了，一了百了。

    偏偏是佛宗的古神佛，地位跟实力不逊色与他，辈分还比他高，使得道真一点办法没有。

    只能在旁边苦口婆心的劝解。

    可即使这样，他也改变不了什么，古神佛将如来佛的法相都召出来，已经箭在弦上不得不发。

    滔天巍峨的如来佛法相已彻底成型，通体金光灿灿，熠熠生辉，炽烈的佛光普照四海八荒，万物生灵都虔诚的跪地膜拜磕头。

    佛门弟子佛法精深后，可以将自身散发出来的佛光凝聚成法相，这是佛法大成的表现。

    四大天王，四大金刚，十八罗汉，各路菩萨真身，还有最高统治如来佛。

    每一尊法相的显化，都代表了各自的实力。

    当今世上，唯有古神佛能显化出如来佛的法相，可谓佛门佛法最强神通。

    也是大乘佛法最可怕之处。

    此时的如来佛法相金身威严，庄重，浑身上下从足、辐轮、手指、身、毛孔、颜色、皮肤、牙齿、眉毛、头顶分别是是佛的三十二相和八十随形好，以表法身众德圆极，赫赫的人天中尊，众圣之王也。

    世人在各种寺庙见过如来佛的各种形容，但此时立在天地的如来却是有血有肉一样，那法相金身太过巍峨雄伟，将天道那张狰狞的巨脸都给遮住了，将九重雷霆宝塔对比的少了几分高大。

    古神佛的脸色有丝苍白起来，他咬了咬牙，双手合十的朝着如来佛法相金身行了一个佛礼。

    如来佛似有所感的点了点头，一只巨大的佛手翻腾了出来，天地风起云涌，地涌金莲，普照的佛光愈发的耀眼起来。

    旋即，巨大的佛手朝着九重雷霆宝塔拍了过去。

    轰轰轰！！！

    顷刻间，天翻地覆，日月无光，颠倒六道轮回。

    这是真正从天而降的掌法。

    如来神掌。

    西游记中的孙猴子就是被这一掌拍落，然后被压了整整五百年。

    巨大的佛手掌心出现佛印“卍”，在不断的旋转，镇压一切外物。

    九重雷霆宝塔像是感应到了强大的对手，通体雷光充斥的光芒万丈起来，塔峰不断霹雳出一道道混色体的雷霆神雷，朝着佛手攻击。

    佛手佛印下，强如雷霆，也不起作用。

    铛！！！

    佛手结结实实的印在了九重雷霆宝塔上，排山倒海的气浪席卷四面八方，所到之处，摧枯拉朽，一切尽毁。

    东海的这片天空，不知道经历了多少次这样恐怖的动荡，这次更是为最。

    按理说如此掌法下，九重雷霆宝塔不说被拍的散架，起码被拍落。

    然而，没有，两种情况都没有出现。

    宝塔顶住了，承受住了这一如来神掌。

    先天混沌至宝的可怕在这一掌下，就展现的淋漓尽致。

    谁能承受如来佛的一掌啊，谁，站出来。

    没有！

    但先天混沌至宝可以。

    结结实实的挡住了，宝塔上下还是浑然天成，连一点刮蹭都没有。

    噗...！

    相反，施展大乘佛法的古神佛却喷了一口血出来，脸色愈发的苍白，老和尚的那张脸是年轻的脸，年轻的脸挂着无奈的苦笑。

    从天道将九重雷霆宝塔这样的先天混沌至宝召出来，将涂小安那条蛇收进去，古神佛就毅然决然的出手。

    而且不是小打小闹的出手，是全力出手。

    大乘佛法下，观世音法相，金刚菩萨法相，最后如来佛法相金身都上场了。

    可还是奈何不了九重雷霆宝塔。

    和尚比任何人都清楚先天混沌至宝的可怕，但清楚归清楚，真正对上了，他知道还是低估了。

    恐怕世间没有任何人能对先天混沌至宝造成真正实质性的伤害。

    古神佛咬着牙，依然在咏读大乘佛法，那只巨大的佛手压在九重雷霆宝塔的身上不断的施加压力。

    而宝塔依旧光芒万丈，雷光呼啸，惊雷闪烁。

    承受住了来自佛手的压力。

    孙猴子要是看到这一幕，况且会对宝塔俯首膜拜。

    因为它当年面对如来神掌，根本挡不住，轻轻松松就将它镇压了下来，动弹不得。

    差距可不是一般的大。

    现在形成的局面就是佛手跟宝塔僵持住了，一个往下压，一个往上顶，一时之间，谁也奈何不得谁。

    这可苦了古神佛大师，如来佛法相金身在这个世界多停留一秒钟，对他的佛力都是一种空前的消耗。

    而且随着时间流逝，必然是此消彼长的趋势。

    “大师，收手吧，你对那条蛇也算仁至义尽，再耗下去，您的身体会垮掉的，值得嘛！”

    道真掌教又跳出来劝古神佛回头是岸，那小眼神就跟一个被人抛弃的小寡妇一样，满是幽怨，就差说：你要是对人族这个家那么上心，人家也不用那么累了。

    古神佛也抛去一个眼神：我为的是全世界全地球这个家，换来的却是你的不理解。

    呃...！

    旋即古神佛正色的看着远处的道真：“掌教，先天混沌至宝无坚不摧，能对付它的恐怕也只有另外一件先天混沌至宝了！”

    道真闻言，惊骇的看着古神佛，跟看疯子一样。

    几个意思啊？

    让你住手不听也就罢了，还想拉本掌教也下水？

    先天混沌至宝天下无敌，能对付它的也只有另一件，这话一点没错。

    古神佛的言下之意，就是想道真将昆仑墟的镇宝神器太极图给弄出来。

    开什么国际玩笑！

    也就是古神佛敢对他说这种疯话，哪怕换成道真的亲儿子说这话，他都敢大义灭亲，一巴掌呼的他连轮回投胎的资格都别想要。

    太可笑了。

    帮妖族的一条蛇，得罪天道，本身就非常的不理智，你古神佛大慈大悲，胳膊肘往外拐就算了，还愈发的变本加厉起来。

    既然开始打昆仑墟的太极图注意。

    先天混沌至宝是能轻易出场吗。

    就算能出，两件先天混沌至宝火拼起来的代价有多严重跟可怕，你想过吗。

    道真失望的看着古神佛那张变的年轻而苍白的脸。

    这和尚疯了，神志不清了。

    心里已经一点B数都没有。

    (本章完)

