    “别提他了，任何有关他的，都让我觉得恶心。”朱竹清厌恶的说道。

    “那就不提他了。”周末笑，

    “那就说说你吧，你说想跟我呢，还是自己一个人离开呢。”

    朱竹清想起周末昨晚一番热血沸腾逆天的话语。

    扪心自问，她可能做不到。

    “我能逃出这个宿命么？”

    朱竹清苦笑着摇摇头说道：“我再努力也毫无机会，姐姐年长我七岁，实力比我强很多，倒不如到时候自我了断，也好过死在姐姐手中好。”

    皇室竞争是非常的残酷的，不是你死就是我活。

    她和戴沐白两人的命运被绑定在了一起，戴沐白现在这种情况，难道到时候要他一个人带飞他吗？

    最差的情况，姐妹相残，回去以极快的速度杀了自己的姐姐，直接先一步上位！

    这样就不用和那个废物一起竞争了。

    “其实你大可不必这样子。”周末说道，“如果你愿意的话，我可以帮助你！”

    “帮助我？”朱竹清眼睛依旧迷茫，对周末不相信，“你能怎么帮助我，你说过你的修炼不适我。”

    “你的天赋不比你姐姐差，那个废物既然能躲着，你一样也能躲着，你修炼到最后，在你二十五岁的时候，哪怕与你姐姐的差距在大，也相差不远了，甚至花一点手段就可以反杀她。”周末说道。

    “甚至你可以修到封号斗罗的时候再出山，任何一切命运的规则，在也束缚不了你！”

    朱竹清眼睛亮了一下后，随即又暗了下去。

    “你到底是什么人？又为什么想要这么帮我？我们这才认识两天。”

    世上没有无缘无故的爱，这个道理朱竹清是明白的，眼前这个女孩，肯定会在他身上牟取些什么东西。她可能有着绝对有更大的目的！或许还有什么阴谋也说不定。

    “就算你真的能够帮助我，我没有什么可以告诉你的。”

    但凡戴沐白那货能稍微靠谱一点，她也不会没有选择。指望戴沐白能振作起来和自己一块打败姐姐姐夫，那还不如指望一头猪，或者姐姐姐夫吸收下一个魂环的时候暴体而死。

    周末呵呵一笑：“我就问你一句话，如果天若灭你，你敢灭了这天吗！”

    朱竹清抬头看向，窗外的天空，心想：人类真的有那个能力吗。

    “如果你这都不敢，你还当什么魂师，还想什么打扮的哥哥姐姐，还想什么反抗命运，不如自废武魂魂力，去当奶牛去吧！那样至少你还能够活着！就那样安安稳稳过完那一生！”

    朱竹清霎时间是被这句话给吓着了，直击心灵！眼泪控制不住的流下！

    “我……我……”

    “说啊！你想要做什么！是跟我灭了这天！还是去当奶牛！”

    周末大声呵斥着这只小猫咪！

    像是要吼出她的血性！

    要知道在很久以前，猫还是老虎的师父！

    而且老虎也被称之为猫科动物！

    猫不一定比老虎弱！

    非要说猫和虎，之间那什么进化关系。

    吼都要把朱竹清吼成老虎。

    别的时空穿越者对她很温柔是吗？我就对她很严厉！凶残一些！

    朱竹清低垂脑袋，浑身颤抖，双拳握紧，牙齿惊讶。

    周末继续火力输出。

    “你不是要变强吗！你不是要推翻宿命吗！你不是想要活下去吗！这都可以啊！”

    “只要能够活下去！想必你任何事情都会做吧！”

    “啊！”

    ……

    在怎么持续火力攻势下，朱竹清终于爆发了。

    “我要灭了这天！”

    周末停了下来。

    “我命由我不由天！天若灭我我灭天！”

    朱竹清大喊！

    周末笑了：“这样才对嘛，不然你也只能当奶牛了！”

    从魂导器中，取出一颗丹药。

    这是奇茸通天菊和水仙玉肌骨融合而成的。

    奇茸通天菊，乃是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。

    水仙玉肌骨。功能润筋补骨，气通七经八脉。

    水仙玉肌骨和奇茸通天菊有异曲同工之妙，把他们融合在一起没有问题，甚至可以更好的发挥功效。

    唐三都可以一同服用相辅相成的八角玄冰草和烈火杏娇疏，甚至还多了一种，望穿秋水露。

    什么仙品不能够多服用，那是假的。

    对于天赋一般的魂师，吃一株，便足够受用一生了，否则根本就消化不了多种仙草的药力，更多会堵塞自身。

    像史莱克七怪，起码可以吃两株。

    “这颗丹药你服下，它会提升你的实力，改善你的天赋，在服用的过程当中保持心静。”

    “这也太珍贵了！我不能要！”朱竹清拒绝道，虽然她很心动。

    “说给你就给你，难道你想惹我发飙不成！”

    被周末怎么一吓，朱竹清这才收下了丹药。

    周末脸上这才露出和善的笑容。

    “这才对嘛！给你你就要！”

    朱竹清说道：“那我该称呼你什么呢，主上，还是老师呢。”

    “随你便，我还有一些东西可以教你的。”周末摆了摆手说道。

    “那我就叫你老师吧。”

    学无先后，达者为师。

    朱竹清毫不犹豫的在周末面前，完成了拜师礼，说道：“朱竹清见过老师。”

    “起来吧。”周末服了她起来，“你的天赋放到顶尖的天才这一层面或许不是很出众，但是你有着一颗不断变强的这颗心，这比那个废物不知好了多少倍，天赋这颗丹药会给你彻底改善的，说不定会给你的武魂来一次进化。”

    “谢谢老师。”

    朱竹清走到一旁单独的角落中坐了下来，服下那可丹药后开始吸收。

    而周末则在一旁替她护法，顺便把蓝银皇从如意百宝囊中拿出来玩了起来，经过这两三天的培养，倒也长大了不少，比起在那个暗无天日的山洞里，简直生活得不要太舒服，每天舒舒服服的健康成长，用不了几万年就可以重新化形了。

    “你说，我要是把你给一个觉醒蓝银草的孩子吃了，他的蓝银草武魂会不会直接进化成蓝银皇武魂呢？”

    蓝银皇似乎听懂了，瑟瑟发抖，像个小孩子一样，缠绕在她的手指上。

