    傅竟轩微微叹气，点头道：“放心吧，我知道。我现在只希望，今天出了这口气之后，甜甜心情会好一点。也不知道甜甜他们到家没有？陈秘书，开快一点！”

    在傅竟轩的催促之下，陈秘书猛踩油门，半个多小时的路程，十几分钟就开到了。

    然而，出乎傅家父子预料的是，他们到家之后，却根本没见到洛晨曦和穆亦辰的身影，只有陆文君夫妻俩带着小团子，正坐在饭厅吃饭。

    “亦辰刚才打过电话给我了，他们今天不回来吃饭了，估计晚上也不回来，不用等他们了。”陆文君笑着说道。

    傅竟轩皱了皱眉，不太高兴，“晨曦肚子都那么大了，穆亦辰还带着她到处跑，真是一点都不顾及她的身体！都已经有一个孩子了，还不懂得照顾太太，太不靠谱了！”

    陆文君听着，暗自好笑。

    男人是不是都对自家女婿没好感？

    菲尔斯也跟傅竟轩一样，看穆亦辰这个女婿，怎么看都不顺眼。

    陆文君解释道：“亦辰说，今天是个特殊的日子，要跟晨曦好好庆祝。傅大哥，你也不用太担心了，他们年纪也不小了，心里肯定有数的，来，坐这边，我们……”

    “我们已经吃完了，傅竟轩，你自己吃吧！”

    陆文君的话还没说完，菲尔斯族长突然插了进来，一手抱起小团子，一手拉住她，就往外面走。

    “哎？等等！你怎么能这样说走就走呢？太没礼貌了，我先跟傅大哥说……”

    陆文君给了傅竟轩一个抱歉的眼神，跟着自己老公走了。

    傅竟轩倒是难得没有跟菲尔斯族长争夺小团子，他还在思考着陆文君刚才说的话。

    “特殊的日子？什么日子？”

    ……

    另一边，穆亦辰亲自开着跑车，载着自家小女人，在B市最有名的饭店门口停了下来。

    这是B市唯一一家米其林三星饭店，平时想要过去用餐，至少要预定三个月以上，听说，店长非常有脾气，就算是总统阁下亲临，也不能坏了规矩，也一样要乖乖排队。

    洛晨曦早就听说过这家饭店，总统也要预约排队的传言是真是假，她不知道，但是，反正她老公不用排队。

    穆亦辰牵着她出现在饭店门口，侍应生早就在门口等着了，“穆大少，穆太太，欢迎二位光临。您的包厢已经按照您的要求布置好了，请二位跟我来吧。”

    洛晨曦跟着自家老公上了电梯，还是一头雾水，“穆亦辰，你早就订了饭店？为什么事先不告诉我？我们其实不没必要在外面吃，妈咪他们都还在傅家老宅呢。还有糖糖，我说好了要陪她吃晚饭的，要是不回去，她该生气了……”

    “笨女人，你连今天是什么日子都不知道？！”

    听着身边的小女人碎碎念了一路，穆亦辰终于忍无可忍，打断了她。

    洛晨曦闻言一怔，“……什么日子？”

    就在说话间，侍应生已经走到了包厢门口，推开了大门。