    袁冬初例行溜达一圈，便回了后院自己的房间整理衣饰，之后带着婉儿和陈嬷嬷，叫了辆马车前往曹家。

    大约是曹素馨摸准的袁冬初是个守时的人，马车刚在二门外停下，曹素馨正巧也带着两个丫鬟和赵嬷嬷，出现在门口。

    如今正值隆冬，曹素馨穿的厚实，湖蓝色缂丝面子的狐皮斗篷把整个人罩了个严严实实，除了那张秀丽的笑脸，就只有脚上深蓝色如意绣纹棉靴还看得见。

    好些日子没见，曹素馨看起来也是真心想念袁冬初，见面异常亲热，把行礼的过程都省略了，直接拉着袁冬初的手就进入了寒暄阶段。

    一边往二门内走，一边问长问短，时不时的还嘚瑟自家炒货铺子生意兴隆、盛名远扬。

    袁冬初当然得给小姑娘面子，经常插一两句话，让曹素馨的讲述得以继续下去。

    不一会儿，一行人便进了当家主母刘夫人的院子。

    曹素馨的闺蜜高依文和宋湘美几个还没到，上房只有刘夫人和孙氏、蒋氏婆媳，另外就是几个伺候的丫鬟侍立两旁。

    见长辈就不能那么随意了，袁冬初上前给刘夫人见礼，又和孙氏两人福了福。

    曹素馨也是规规矩矩见过母亲，才又拉着袁冬初在一旁坐下。

    刘夫人见自家闺女虽然摘下斗篷，却不放下，而是让丫鬟抱着，随时要走的样子，不由得好笑。

    她和袁冬初打趣道：“我家素馨一看见你，就嫌我们碍事了。瞧瞧这样子，这是巴不得你们小姐妹一起说话，把我们撇在一边才好。”

    这让袁冬初怎么回答？她只得笑着说道：“我好长时间没见曹小姐了，这一见面，也是觉得亲热的紧呢。”

    刘夫人感叹人家这姑娘会说话，口中问了问投递行的事务、以及他们过年的安排。随后叮嘱孙氏照应好曹素馨院子里的一应事务，便由着她们小姐妹退出正房。

    回到自己的闺房，曹素馨就很有主人家的自觉了，亲自动手，把本以准备妥当的果盘又重新摆了一遍，一样样给袁冬初介绍。

    哪样是从京城带回来的点心，哪样是玉荣斋的蜜饯，还介绍了卡卡炒货铺子新出品的两样炒货。

    曹素馨特意把一碟花生推在袁冬初面前，说道：“你尝尝这个，就是你说的蒜味花生，味道怪怪的，却别有滋味，好吃的很呢。”

    卡卡炒货铺子开业之后，曹素馨时不时的派人给袁冬初送瓜子花生蚕豆什么的。

    袁冬初很领情，同时觉得光是炒花生和五香花生还是有点单调，便推荐炒货铺子可以试着煮蒜味花生。

    前些天做出来，曹素馨让人给袁冬初送过一次，袁冬初觉得和她记忆中的味道相比还是差点意思。

    但具体怎么个做法，她自己还真没做过，只能和来人说了说应该是什么样的味道。

    想来曹素馨这里的，就是改进版的蒜味花生了。

    在曹素馨的殷切注视下，袁冬初剥了一粒尝了尝。果然有改进，和她记忆里的味道差不多了。

    得到袁冬初的认可之后，曹素馨小姑娘又是一阵兴奋，吧啦吧啦好一阵讲述小厨房试验煮花生时，是多么热闹、多么费心。

    待到丫鬟捧了茶上来，曹素馨又是亲自动手给袁冬初斟茶。

    一通忙碌之后，两人这才安安静静坐下来说话。

    曹素馨先抿了口茶，放下茶盏，便笑眯眯的看着袁冬初。

    “怎么这样看着我？”袁冬初不明所以，还摸了摸自己的脸颊，不会是花生膜什么的粘在脸上吧？

    曹素馨笑盈盈的，说道：“你真有福气，我家嬷嬷回来给我说了，顾大当家对你极好呢。”

    袁冬初放下心来，还以为什么事儿呢，就这？

    男孩子对女朋友好一点，那不是很正常吗？

    也就是她们这些深宅大院的闺秀小姐们，大门不出二门不迈的，一年也见不到男朋友两次。

    好不容易看见一次，还得远远地、做出含羞带怯的样子偷瞄一两眼。

    只有她们，才会觉得顾天成那样子很稀奇。

    曹素馨没在袁冬初脸上看到羞答答和幸福满足，不由的奇怪，说道：“你怎么这个反应？难道你不知道，顾大当家这样待你，足够全天下的女子羡慕你了。”

    袁冬初老神在在的剥花生，内心里则深深觉得这时代的姑娘太缺乏对人性的认知。

    人家男孩子追女朋友，谁还不会点花言巧语什么的？

    接送上下班、送花、送饭、送零嘴儿，那都是必备技能好不好？

    若被这种表象迷惑，以为这一生都妥当了，那闹心的日子还在后面呢。

    曹素馨见她不吱声，却依然是那副不以为然的样子，不由得碰了碰她，压低声音说道：“顾大当家和你一起经营诚运，你和他算是两小无猜、青梅竹马了，往后的日子一定能过得美满。”

    她顿了顿，故意没看房间里的其他人，自顾说道：“不像我们……嗯，不像大多数女子，都是听的父母之命、媒妁之言。以后的日子能过成什么样，其实谁也说不准。”

    袁冬初诧异抬眼：“怎么你小小年纪，说着说着还伤感上了？”

    曹素馨的情绪还真有些低落：“就像我姑姑，当时媒人便是说姑父这么好那么好的，祖母让人打听，人们也都说他翩翩君子……”

    袁冬初眼睛闪了闪，这什么情况？这些话相当于人家家里的秘辛隐私。她就这么堂而皇之的听下去，似乎不太好吧？

    可是不听或者出言阻止，又有些失礼。

    再看那边的赵嬷嬷，不住的给曹素馨使眼色，眼睛都要抽筋了，也没引起曹素馨的注意。

    只见曹素馨神情落寞，继续说道：“谁能想到，姑姑嫁过去之后，才发现姑父光是通房就有三个，个个貌美如花。”

    袁冬初继续眨眼睛，家里三个貌美如花的女子，所以才不会在外面胡来，所以才有了谦谦君子的美称？

    曹素馨：“即使这样，成亲之后，也没误了姑父继续往家里抬姨娘。姑姑虽日日锦衣玉食，不受苛责，却也并不受宠，日子过得很冷清。”

    袁冬初不知道该说什么好，很是无言以对。

