
山大王为什么要自降身份来偷家禽？

这事儿穆淮也说不上。

毕竟他只是脑瓜子转得快一些，并不是拥有上帝视角。

所以见他摇摇头后，族人们惆怅的蹙起了眉头：“那怎么办？这东西万一吃多了家禽，转而开始吃人怎么办？”

人类对猛兽的恐惧，是刻在骨子里的。

更何况这似乎是个聪明的大虫，偷鸡的时候没有任何声响，偷完之后还懂得掩盖足迹，瞧着就是个惯犯！

万一它真的想吃人了，深更半夜潜进了某些人家的院子，到时候那一家被咬死吃掉，估计都没人晓得。

族人的担心，穆青青心中也明白。

只是听穆淮分析完后，她脑子里突然就冒出了一只大老虎的影子。

不会正好是那一只吧？

如果是老熟虎，那她可得去会会！

姐弟俩算是判完了案子，可村民能不能接受这个结果，那就不一定了。

毕竟有的人家，统共就养一只鸡，平日里还得靠这只鸡下蛋补贴家呢！

结果现在不知道从哪里冒出来一只大虫，莫名期间就把自家的鸡给吃了。一只大虫成为了贼，论谁也不敢叫对方赔偿啊！

所以这苦头和损失，只能他们自己咽下消化掉。

也因此，恐怕有些人很难以接受这个结果。

但这些事情穆青青管不了，她只能在临走前交待族人，叫那些家里没有围墙的，起码扎个篱笆出来。

空荡荡的院子，瞧着就没有安全感。

一个篱笆哪怕挡不住大老虎，也能拦一拦别的飞虫走兽嘛！

事情处理完毕，姐弟俩回到了家中。

外面一直飘着雪，冷风也在呼呼的吹。

穆淮许是完全融合这个身体没多久，所以这两日的脸色一直很差。刚才跟着穆青青出去了一趟，脸色又更差了一些。

穆青青便又进了一趟空间，想着兑点灵泉水给他养养身体，顺便把上次种的菜也收了。

可她刚进去，就发现空间里的黑土地又变大了一些。

之前的黑土地，都是一点一点在增加的，但这次增加的很明显，所以穆青青几乎是瞬间就能发现。

也不知道是触发了什么？

穆青青有些不解，带着灵泉水和蔬菜出去。

让穆淮喝过灵泉水后，穆青青才把自己的疑惑提了出来。

穆淮认真听完后，思索道：“智力？财力？影响力？”

穆青青：“！！！”

怎么感觉一下子，就好像找到方向了？

这就是学霸的脑瓜子吗？

但穆淮是用疑问的方式说出来的，说明他现在也不太确定。

所以穆青青问道：“你觉得可能性最大的，是哪一种？”

穆淮想了想，摇摇头道：“我感觉不出来。若是你想知道，我们可以从今天起先做个测试。”

穆青青立刻感兴趣道：“什么测试？”

“智力简单，我等下给你布置一篇文言文，你花一刻钟时间背下来。到时候我就知道，你的智力有没有增长了。”

穆青青：“……能换个别的方式吗？”

天知道，她真的最讨厌背文言文了。

上辈子都结束了，为什么这辈子还要接触这个东西？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69953967"  chaptername="第340章  空间变大的原因">加入书签</a>
</div>
