    Ae-1号基地，位于宾州站，全称宾夕法尼亚车站。

    基本上，美铁所有服务于纽约市的长途城际列车都停靠于此。

    日人流量超过300000人次，平均90秒就有1000人次通过。

    不过比起它往日的辉煌，或许宾州站现在的身份更加引人瞩目。

    它是生化污染的案发现场，是感染者诞生的第一线。

    几天之前，当一心求生的亚历克斯·墨瑟把从实验室里偷出来的黑光病毒试管打破后，此地就成为了病毒爆发的前沿。

    按理说一个正常国家，当生化危机爆发后，面对客运流量如此大的一处车站，最好的措施应该就是马上封锁此地。

    但是美丽国不一样，它是个比较怪异的国家。

    当罗森开着运输装甲车来到这里，惊讶的发现满大街的行人不曾减少，像是无事发生一样，一如既往。

    前世美丽国闻名世界的特产，除了赫赫有名的P站外，还有那令无数人渴求不已的自由购。

    听说在那一天，以资本为生的各大企业都会发挥国际精神大开方便之门，所有店铺内的商品通通不要钱，抢多少算多少。

    平日里如此难得一见的场景，自从罗森来到这个世界后，这几日已经在其他区域见得太多太多。

    各大区域因为不满封锁措施而上街游行队伍一次多过一次，一浪高过一浪。

    宾州站作为生化感染的前线，似乎也毫不示弱，比起平时，他们似乎更加的喧嚣和疯狂。

    “嗡嗡！”

    厚重的运输装甲车碾过马路，朝着记忆中的基地入口区驶去。

    为了方便起见，同时也是为了试一试吞噬后继承的经验技能能够发挥几分实力，所以此次罗森选择了驾驶着运输装甲车作为交通工具。

    不过当他逐渐靠近Ae—1基地，看见了那里三层外层的海军陆战队士兵，以及举着旗子横幅，大喊大叫的游行群众时，开始有些后悔自己做出的选择。

    “我们要自由！”

    “生化感染是一场骗局！”

    “拒绝骗局，让美丽国再次伟大！”

    罗森后悔了，守在基地门口的士兵却被吓到了。

    当他们看着一辆孤零零的运输装甲车被人群包围后，突然变得十分紧张，急忙大声警告游行群众，并且毫不犹豫直接举起了高压水枪，朝着人群射了过去，想要以此驱散行人，为装甲车开辟一条道路。

    “严重警告，不准再靠近！”

    “所有人，后退，后退！”

    伴随着催泪瓦斯的加入，不一会儿装甲车被解救了出来。

    在罗森还没有搞清楚这是演那一出的时候，几名海军陆战队士兵就已经手忙脚乱的跑到了运输装甲车面前，大声敬礼。

    “长官，非常抱歉！”

    海军陆战队中尉卡尔现在非常慌，昂首挺胸，单手行礼的他脑门上却是豆大的汗珠，刷刷直流，心里满是对刚才那群游行队伍的不满。

    “那些该死的蠢货，真是害死了我了，居然围堵一辆黑色守望军官的车。”

    普通人不清楚，但是在部队混迹多年的卡尔却心里明明白白。黑色守望和他们这些大兵不一样，人家在诸多美丽国的军队队列里，是最特殊的一支。

    不说其他，就说拥有指挥其他部队和各州无理由配合行动这一条，就足以显示出他们的地位最高。

    特殊的地位造就了他们特殊的职位，当卡尔在人群中看到装甲车标志的那一瞬间，就知道这最起码是一位高级指挥官。

    根据职位来说，对方有着随时处理他们这支队伍的权力，生怕出事的卡尔怎么能感到不紧张。

    果不其然，舱门开启的声音过后，一位身穿白色全套作战服，头戴光学视镜和防毒面具，手持M4A1步枪的黑色守望军官从运输车上走了下来。

    “长官，海军陆战队卡尔向您报道。”

    卡尔几人连忙再次敬礼。

    从车上走下来的罗森却沉默着，一言不发，在别人看来他似乎是在为刚才的围堵感到生气。

    而防毒面罩里，罗森却观察着几人的表情，联想到刚才发生的事情，他大概才有些明白了。

    得，没想到自己还是一位大人物，还得熟悉熟悉自己的身份。

    抓紧时间回忆了一下黑色守望指挥官记忆的罗森摆出一副严肃的脸色，冷冷的责问道。

    “怎么回事？”

    “非常抱歉，长官，是我们没有及时处理好。”

    “声音太小，我听不见。”

    “抱歉，长官，是我们的失误！”

    “声音这么小，怎么配当美丽国的军人。”

    “抱歉长官，我们已经认识到了自己的错误，请您原谅。”

    卡尔几人涨红了脸，青筋暴起，声嘶力竭的喊道。

    “很好，很有精神，这才对。”

    “哼，中尉，我希望你始终记得自己是一位优秀的陆战队战士，不要再犯这些低级错误了。”

    “是，长官。”

    “明白，长官！”

    听到训诫的卡尔和他身后的几名士兵不仅没有半点不满，反而似乎终于松了一口气。

    罗森也没有感觉自己有什么不对，因为经过一番回忆，他现在所做的一切都符合这名黑色守望指挥官的日常操作。

    他所伪装的这名黑色守望军官，是为数不多的几名军事基地负责人之一，拥有非常高的的权力和权限，打骂下级似乎非常频繁。

    这样的话，他可就不怕了。职位都这么高了，还犹豫什么。

    “我现在要去感染者标本储存室，你和你的人前方带路。”

    “是，长官。”

    接到命令后，卡尔中尉匆匆点头，转身就跑在最前方，罗森则继续开着装甲车跟在后面，大约几分钟，他们就到了戒备森严的Ae—1基地。

    一路畅通无阻，黑色守望军官的权限太高，除了少数区域，哪里都拦不住他们。

    就这样，罗森轻而易举走进了标本实验室，找到了零号感染者后，取走了一部分标本，然后大摇大摆走了出来。

    “长官！”

    “哦，中尉。”

    罗森拍了拍在门口等候多时的卡尔肩膀，意味深长的笑了笑。

    “这里就交给你了，后会有期。”

    “是。”

    “嗡嗡。”

    装甲车启动，在一阵烟雾中，卡尔看着令他担惊受怕的钢铁巨兽慢慢驶出了Ae—1号基地。

