    “太乾，是太乾！他还没有死！”

    远处，无面人心中颤动，浑身阵阵冰冷，连呼吸都几乎要停滞了。

    而远处，似乎回应着他的心声，一道巨大的金黄色时空之环凭空出现，光环内部，空间坍塌，只见一道光芒闪过，太乾长发披散，陡然从时空通道内走了出来。

    他的身上依旧穿着那身标志性的银袍，但是原本优雅的银袍早已炸得破破烂烂，上满洒满了鲜血，所有的优雅从容都已经荡然无存。

    太乾整个人气息紊乱，甚至连胸膛都隐隐有些塌陷，很显然，在刚刚那波巨大的爆炸中，太乾整个人受到了巨大的创伤，不过他终究还是活了下来。

    “嗖！”

    太乾手掌一招，那根黄金短戟法器，立即在一阵锐啸声中，掠过重重空间，落入他的手中。

    而太乾浑身煞气滚滚，一双冰冷至极的眼眸，狠狠望向了对面的王冲。

    “你们以为能逃得了吗？”

    太乾咬牙切齿，那冰冷的声音响彻天地。

    而对面，王冲，魇兽，包括无面人在内，连呼吸都要停滞了。

    没死！

    这么大的爆炸，那么恐怖的毁灭能量，在王冲的计算之中，应该没有任何人可以存活下来才对，然而他万万没有想到，太乾竟然成功的活了下来，而且竟然还能继续操控时空之力。

    那一刹那，王冲只觉得心中发寒，整个人如堕冰窖。

    “走！”

    王冲全身紧绷，脑海中只剩一个念头。

    太乾的强大已经远远超出了他的预料，打是绝对打不过他的。

    太乾虽然身受重伤，实力大幅下降，但王冲在刚刚的爆炸中也同样受了重伤，尤其是王冲的第一神胎还受了太乾一记重创。

    那根黄金短戟不知道是什么材料，威力强大得难以置信，连第一神胎都难以抵挡，更不用说是其他神胎。

    王冲的计划被彻底打乱，想要活下来就只能尽快逃跑。

    “快走！”

    “分开逃跑！”

    王冲朝着远处的无面人厉声道。

    太乾太可怕了，四个人在一起只有死路一条，这个时候分开逃跑，太乾的目标是他，至少无面人可以成功逃离。

    “嗡！”

    王冲的第一神胎强忍剧痛，一把抓住第二、第三神胎，迅速施展地系遁地神通，地面上一圈圈波纹泛开，三大神胎以惊人的速度朝着地底深处潜去。

    太乾那一戟凶横至极，直接贯穿他的膻中，如果是血肉之躯，恐怕早就死了。

    不过上古神胎乃是数千，甚至数万年才凝聚出来的天地灵物，生命力强大无比，尽管如此，王冲的第一神胎也受到巨大的创伤，连带王冲附着在第一神胎上的意识和灵魂也同样受到重创。

    两侧，泥土有如水流般分开，王冲的第一神胎以惊人速度朝着地底遁去，而第二和第三神胎则将全身的功力疯狂的涌入第一神胎体内，助他全力逃跑。

    对于洞天境的强者来说，天空和地面就是他的世界，王冲无论怎么逃都绝对逃不过太乾。

    王冲要想从太乾手下逃生，唯一的机会就是地底，从目前来看，不管是黄龙真君，太始，还是太乾，这些洞天境的强者实力强大，但都不具备遁地神通

    “洞天境的强者，精神力覆盖范围大约有百里，只要逃出这个范围，即便太乾实力再强，也一样无能为力。”

    王冲头皮发麻，心中怦怦直跳，身后太乾带来的危险感如影随形，有如跗骨之蛆一般。

    他现在唯一的希望就是能够透过重重的大地阻隔，让太始无法成功对付自己。

    “轰！”

    而几乎是同时，一股强烈的危险感从身后传来，来不及多想，王冲身躯一晃，在电光石火间陡然改变方向，在地底划出一道弧形，遁向了其他方向。

    而就在王冲改变方向的同时，一根黄金短戟突然凭空出现，猛然重重轰击在王冲原来的位置，剧烈的罡气爆炸开来，震得整个地底都猛烈颤动。

    如果不是王冲反应及快，在关键时刻避开了这一击，恐怕已经重伤了。

    “咻！”

    而一击落空，黄金短戟周围一个巴掌大小的时空之环凭空出现，震荡了一下，那根黄金短戟立即没入其中，消失不见。

    时空之力！

    王冲“看”到这一幕，也是心中一凛，他也没有想到，太乾竟然能够将那根无坚不摧的黄金短戟和时空之力融合在一起，直接以这种方式，透过大地的阻碍来攻击他。

    时空之力防不胜防，如此一来，即便王冲遁入地底，太乾的黄金短戟依旧可以不受阻碍的攻击到他。

    “轰！”

    就在思忖间，又是一股强烈的危险感从心中产生，王冲心中一紧，立即再次改变方向，向着斜下方遁去。

    而就在他原本站立的地方，黄金短戟去而复现，再次攻击王冲，而这一次的力量比之前更加庞大，伴随着一阵阵山崩海啸般的爆炸，方圆数百丈内的地层全部都受到了波及，纷纷断裂，并且向着短戟所在的位置坍塌。

    “嗡！”

    一道金色的细小时空光环闪过，那根黄金短戟一个跳跃，再次没入其中消失不见。

    而此时此刻，地面上，太乾手掌一张，一道时空之环在身前闪过，那枚威力强大的黄金短戟顿时再次落入他的掌中。

    尽管两次攻击都被王冲完美闪过，但是太乾依旧神色冰冷，不见丝毫波动，也不见丝毫的受挫。

    只见光芒一闪，他一步就是数百丈，在虚空中划出一道巨大的弧线，瞬间落在了王冲施展遁地神通，最后消失的地方。

    “哼！出来吧，你们逃不了的！”

    太乾目光森然，他的身躯一俯，目中寒光闪烁，同时一掌伸出，朝着地底猛然一抓。

    “轰隆隆！”

    刹那间，大地震动，以太乾为中心，方圆数千丈内的地面剧烈颤动，一圈圈金黄色的时空之环迅速扩散，渗透地下。

    而与此同时，大地深处，王冲正在朝着地底深处全速遁去，突然之间，四周围金光一闪，原本有如水流般的泥土，瞬间变得坚硬如钢，同一时间，一道金黄色的巨大圆环，将王冲的三大神胎全部圈在中间。

    “不好！”

    感知到这一变化，王冲瞬间变了脸色。

    他下意识的想要爆发罡气，挣脱束缚，但是已经来不及了。

    轰，只听一声惊天巨响，一股庞大的力量拉扯着王冲的三大分身，迅速飞向地表。

    “出来吧！”

    太乾那冰寒刺骨的声音突然之间响起，声音洪亮，近在耳旁。

    而伴随着这声音，原本黑暗的地底瞬间消失不见，一片片雪花从空中飘散而下，只不过眨眼之间，王冲的三大分身便同时出现在了地表。

    就在他们身前，太乾那熟悉的身影有如一道岿然不动的山峦，屹立在王冲面前。

    那一瞬间，王冲浑身剧颤，一颗心沉到了水底。

    “时空崩裂！”

    太乾目光一折，他的五指一张，时空震荡，一道道金色的时空之环瞬间迸发而出，罩向王冲等人。

    “动手！”

    那种恐怖的危机感浓烈到了极点，这一刹那，顾不得其他，王冲的三大分身同时飞扑而出，将影魔身法施展到了极限，一边闪避太乾那一道道危险的时空之环，一边全力朝着太乾攻去。

    大毁灭术！

    大罗之戮！

    苍生伏诛！

    ……

    一道道磅礴的攻击有如山崩海啸一般，从王冲的三大神胎体内迸发而出，而最后一道攻击更是凌厉无匹，赫然正是苏正臣传给王冲的苍生鬼神破灭术，由第二神胎在此时爆发而出。

    “轰！”

    王冲有如狂风暴雨般的攻击，碰上那些时空之环，那些原本坚固无比的时空之环立即光芒黯淡，急剧颤动起来。

    “有效！”

    王冲看到这一幕，心中大喜。

    如果是之前的太乾，众人的攻击只怕对他没有任何的效果，但是眼下尽管王冲的攻击依旧被这一道道时空之环阻挡下来，不过那一圈圈跳跃震动，明显极不稳定的空之环，足以说明太乾的伤势远比自己想象的要严重得多，至少，绝不是毫无对抗的机会。

    “跳梁小丑！”

    太乾淡漠的声音从耳边传来，声音未落，他的五指一动，那漫天的时空之环就要卷向王冲等人，将他们彻底撕成碎片。

    不过也就在这个时候——

    “吼！”

    一声凄厉的似人非人，似兽非兽的咆哮声再次响起，声音未落，魇兽庞大的精神力有如雷霆一般，再次重重轰击在太乾的脑海之中。

    只是一刹那，太乾脸色一白，漫天金黄色的时空之环突然一顿，竟然有半数的时空之环纷纷破碎，消失无踪。

    “主人，他的灵魂受了伤，而且比想象中的还要严重，想办法攻击他的意识！”

    魇兽急急的声音突然在王冲脑海中响起。

    就在这一刹那，魇兽突然发现了太乾身上巨大的破绽，眼前的太乾虽然看起来依旧强大，有如神祗一般，但在意识深处，远不是如此。

    里海之畔发生的崩塌，并不只是简单的传送门内的时空湮灭，还有那块山峰一般湛蓝色能量核心的剧烈爆炸。

    早在地底的时候，王冲等人就已经发现那种能量核心非常特殊，对于精神和意识拥有极大的干扰和伤害能力，甚至能够冻结人的灵魂。

    太乾身处爆炸核心，虽然侥幸存活下来，但整个意识也受到重创，几近支离破碎。

