    唯独拿得出手的，是他那一手堪比丹神的炼丹术。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ何况，新加入的，是无法一下子意识到墨连城的出色和厉害。

    想让他们心服口服，有些困难。

    曲檀儿也不想因为这一点，让自己的内部产生矛盾。

    事实上，目前他们一行人，虽然明面上都是很散，都不归谁管。

    但是，凡是碰上大事，决策的时候，都是听从墨连城的，就连同平日老和墨连城不对头的小萌萌，也不会反对墨连城决定的事，也听从墨连城的调遣。

    照目前来说，为了对付天罚城，当然收得越多人，力量展越快越好，但也不能随便收。不服从命令的人，若关键时间添乱子，可能会后患无穷。

    “苍老，你好好想想。”曲檀儿坦然道，话中无比真诚。

    妖族的人，也有妖族的骄傲。

    他们可以跪她，却不一定会服城城。

    她是绝对不会给城城带来麻烦。

    苍老的神情极为平静，淡然从容，“妖主大人，有事件您或者不知晓。墨公子曾经跟我说过，若您不答应收下我们。他可以收……”

    “？！……”

    倒！曲檀儿晕了，这么说，她的顾忌完全没必要？

    城城早就已经开始收买人心了？

    于是，她一句随意，有事让苍老找城城商量，这就打苍老了。

    再过了一会，苍老退下去。

    曲檀儿也随后出去。

    有人带她去了一处休息的石屋，墨连城恰好在那，他含笑望着她，没有问她和苍老谈的内容。而那些话，曲檀儿也不好意思跟他提，难道让她说，苍老想跟我，而我是夫奴……噗！她给自己突然想到的这个词雷倒了。

    反正，她是不好意思提。

    “时间不早，歇息吧。”墨连城先躺下来，拍了拍自己身边的位置。

    曲檀儿一下子过去，窝进了他怀中，笑意盈盈，“城城，刚才苍老说要跟着我，我让他问你。他却说……你早就答应过，如果我不答应就让他跟你？”

    “我好像是说过这话。”

    “……”有远见。

    她闭上眼，正要睡，却突然地，脑海中响起圣坛那人的话，“你明明不累，睡什么睡？”

    “？！……”

    这个家伙，真是越来越……她是不累，只是能躺在城城身边，不累也乐意。再说，她不累，说不定城城累呢。

    “赶紧下去吧，你夫君不是赶紧时间吗？真是浪费时间……”

    “……”这家伙教训起人，真牛。

    不过，她又反驳不来，他说的是事实。

    他们是偷溜出来的，时间也肯定不能久。而且，还有比赛要进去。

    只听，墨连城关心地柔声道：“檀儿，怎么啦？”

    “城城，我……要下去一下。”

    “下去哪？”

    “地下。”曲檀儿于是将地下可能有宝贝的事，说给了墨连城听。

    墨连城意外了一下，“那需要下去几天？”

    “不清楚。照他的语气……好像需要点时间。”

    “这是你的造化，去吧。”

    “你舍得？”

    “不舍得也得舍得。”他淡淡说着。

    “……”