    筒子楼附近，一家没正经门头、但生意一直很好的火锅店前

    “请吧，李姐。”叶一云站在马路牙上，伸手做‘请’的手势。

    李诗情眨巴眨巴眼，有点懵。

    前几天，她路过的时候，还特意问了句, 貌似没预定的话，在当天几乎是没可能吃到。

    “你…”她试探地看过去。

    叶一云点点头，“昨天定好的，走吧。”

    说着，他先一步往火锅店去。

    李诗情晶润的唇瓣蠕动了几下，没说什么, 眼底却涌出开心的神采，不像之前, 脚步轻快地跟过去。

    火锅店的门牌普普通通, 内里却是有些门道，中式的装修风格，环境干净卫生，排风、空凋等一应俱全，这在2011年挺不简单的。

    由服务员领着，两人进了个包间。

    “嚯，真不是您的钱，您花着真是不心疼哈。”李诗情扫了圈这快赶上16年江州一家连锁定装修的包间，半开玩笑地感叹道。

    “来点菜吧。”叶一云招呼了声，刚才还装模作样的人，屁颠颠地靠过去。

    “毛肚，鸭肠，黄喉，郡花，腰片, 羊肉卷，牛肉卷, 牛肉丸，虾滑…”

    “行行行，您歇着吧。”赶紧给这个不见停的憨憨拦下，叶一云夺过勾选的菜单。

    “我…”李诗情想挣扎来着，可她的力气哪有他大？

    只能被他反手扣在身侧，可怜手臂也不是多长，想去够他手中的笔和菜单，也是徒劳无功。

    看着穿着校服的小年轻之间的互动，有点年纪的女服务员嘴角忍不住地扬了扬。

    “行，姐，暂时就这么些，麻烦再给我们壶老鹰茶。”在某人眼巴巴的目光中，叶一云把勾选的菜单递给服务员。

    “好。”女服务员笑容很灿烂，叶一云的那声‘姐’起了很大作用。

    “老鹰茶是什么茶？”看着包间的门合上，某人想着‘曲线救国’，转开话题，‘好奇’地问道。

    叶一云一眼瞧出她的心思，笑了笑，“喝了不就知道了。”

    李诗情眼珠微动，想起什么，忽地凑到他面前，暧昧地问道，“你觉得胡小蝶怎么样？”

    开始了。

    对于在这个时候，她能把话题地引出来，叶一云是有点惊讶的。

    而且很自然，气氛、时机抓得好。

    “哪方面？”所有事尘埃落定，叶一云也存了逗一逗这个憨憨的心思，他微笑地反问道。

    李诗情眼里的暧昧稍退，她没想到叶一云真认真起来。

    “就…整体地看。”很可惜，她止步于此，找不到合适的话再往下顺，只能胡诌一个。

    咂了声，叶一云忽地凝眉，相当郑重地思考起来。

    “整体的话，嗯…”他陷入沉吟，丝毫没在意某人变得难看的脸色。

    “你是不是喜欢她？”完全是个没耐心的，某人还是迫不及待地问出了这句话。

    目的达成，叶一云心里笑开花，脸上只是挂着浅浅的笑意，他看过去。

    对上他的目光，李诗情心里一咯噔。

    糟糕，又上套了。

    没等她开口给自己找补，就听见叶一云反问道，“怎么？你吃醋啊？”

    我…

    心里宛如一群神兽飞驰而过，然后…又折返地跑回来。

    “是是是，我吃醋，您多优秀啊。”她反讽的口气，看似沉着有度的应对，实际红透的耳垂和眼底的那份羞涩不经意地出卖了她的真实想法。

    时候不算特别好，叶一云也没想着套出她心底的话，明白她的心意就行。

    恰时，正好服务员送来一壶老鹰茶。

    这位大姐明显察觉到包间里的氛围有些异常，她隐晦地冲叶一云比了个加油的手势，放下茶壶和杯子，迅速离开。

    略微有点傻眼，这大姐…很热心啊。

    清了清思绪，他端起茶壶给李诗情倒了一杯，语调恢复正常，“这次的循环，时长太久，你有些陷进去，你觉着，虽然我们有身份，但结束循环时，这里有谁会记着我们呢？”

    李诗情听得瞳孔微微一缩，随即表情有点复杂，落寞、迷茫…

    在她这个年纪，这是很正常的反应。

    “没必要想太多，别忘了你自己最开始的想法，至少…我们做到了，不是吗？”叶一云端起茶杯，抿了一口。

    这味道…一如既往的难入喉啊。

    他的话像一道灵光，破开刚刚笼罩在李诗情思绪上的黑雾。

    她的心情立即又美丽起来。

    是的，她要救胡小蝶，她做到了。

    ……

    “哎，小伙子，醒醒，醒醒。”

    这次睡得时间可有点久，从公交车末站下车，已是晚10点出头。

    也没什么好纠结的，叫了辆出租车，回到家，冲了个澡，倒床继续睡。

    次日一回教室，就对上表哥幽怨的目光。

    是幽怨，不是责怪。

    有些事，江天昊还是很清楚的。

    在他与钱三一的竞…他个人理解为竞争，实际叶一云从没这么想，或者说在他对邓小琪的追求和邓小琪对钱三一的追求中，表弟虽不支持，但关键的时刻也不会让他吃亏。

    “一切都是刚刚好，很遗憾。”叶一云做了个总结，甩开他的目光，投入学习。

    有那么短暂的几个瞬间，他下意识地在找讲义。

    可这是精英，不是耀弘，哪来的讲义？

    他都这样，某人只会更严重。

    上午，数学课，老赵点名某人回答问题，那个憨憨起身后，想也不想，脱口而出：抱歉，老师，这题我不会。

    当时是全班寂静，老赵惊愕地眨了眨眼，看了看黑板上的题目，起初他还以为是自己誊错了哪个数据、符号，顺了两遍，发现没出错后，他又看看李诗情，可李诗情保留着在耀弘的习惯，说完这话后，就低着脑袋，装作‘羞愧’的模样，这倒让老赵有点不知怎么办好。

    ，要说生气，人态度相当端正；要说不生气，这么简单的问题…

    “行，坐下吧。”

    “江天昊，你来回答。”

    他把目标转向某个一直走神的人。

    “呃…老师，我也…”

    “嗯？”江天昊是很想说‘他也不会的’，实际是没听，却被老赵一个眼神把话全瞪回去。

