    恐怖的蛇妖横卧在几人面前，虽然已经死亡了，但是那狂暴的妖气仍然让人心惊。

    “幸好这蛇妖没能结成妖丹，不然这次我们危险了。”五长老看着那可怖的蛇尸，心有余悸的说道。

    “这妖蛇浑身可都是宝贝啊。”此刻七长老徐神机俯下身来，开始仔细打量。

    “叮！”

    徐神机不知从哪取出一柄漆黑如墨的锤子，对着妖蛇鳞甲敲击了一声，发出一阵清脆的响声。

    见状，徐神机原本严肃的脸上露出了一抹笑意，道：“不错，这妖蛇鳞甲强度不错，可以用来炼制二阶灵器盾牌。”

    “只是可惜的是刚才的攻击让这妖蛇鳞甲破损不少。”说完，徐神机摇了摇头，脸上露出了可惜的表情。

    “赶紧把这妖蛇处理了，否则妖蛇的血腥味会吸引别的妖兽过来。”徐景麟提醒了一句，然后便一脸戒备地看着四周。

    徐川几人闻言点了点头，当下连忙取出灵器，开始肢解这蛇妖。

    仅仅片刻时间，这蛇妖便被分割完毕。蛇妖的一身鳞甲和腹部蛟爪等一系列材料都交给了七长老，留待以后给家族炼制灵器。

    剩下的妖蛇血肉每个人都准备分一点，这妖蛇即将结丹，血肉中蕴含有不俗的灵力，对于低阶修士来说滋补非常。

    “咦？这是什么？”徐川惊叫了一声。

    他正在分割妖蛇血肉，在灵剑切割到妖蛇腹部的时候感觉到灵剑碰到了一个硬物。

    “这恐怕是妖蛇妖丹！”

    其他几人听到之后，连忙将目光投射了过来。见到徐川挑出一个鸡蛋大小的浑圆之物，顿时惊叫了起来。

    “不···丹方上有记载，妖丹大小如人首，眼前的明显不是。”徐景麟此刻想起了关于妖丹丹记载，出言否定了几人猜测。

    “大长老，恐怕这还真是妖丹，只怕是未彻底成型的妖丹。”就在这时徐川说话了，他已经将那浑圆之物拿到了手中，感受到了里面雄厚的妖力。

    “哦？给我看看。”徐景麟闻言来了兴趣，朝着徐川伸了伸手。

    他拿在手里，仔细打量了半天，感叹了一声，道：“这确实是未成型的妖丹，我们还真是走运，正好在妖蛇刚刚凝练假丹的时候来了。”

    顿了顿，他继续解释道。

    “我们来时这妖蛇已经将大部分妖力凝结成了这枚假丹，这枚假丹没能彻底蜕变成妖丹，妖蛇借用不了假丹的妖力，因此我们斩杀妖蛇的时候正处于它最为虚弱之时。”

    说完，徐景麟脸上露出庆幸之色，这个是为何自己能够两箭射杀那恐怖的妖蛇。

    “对了，这假丹虽然比不上真正的妖丹，但是其内仍然有着强大的妖力，可以用来培养妖兽进阶。听说灵水湖你收服了一鲤鱼妖，可以将这妖丹给它炼化，假以时日我族也可多一强大灵兽。”似想到了什么，徐景麟又对着徐川吩咐了一句。

    徐川闻言心中一动，本来他还打算将这妖丹给噬灵虫吞噬，如今听到大长老的话，明显给鲤鱼妖炼化更为合适。

    这妖蛇已经有一丝丝蛟龙之相了，体内应该流淌有稀薄龙血，对于鲤鱼妖来说应该很合适。

    “走，我们进入这妖洞看看，有无其他东西。”

    见到众人收拾完毕，徐景麟当先进入了妖洞之中。

    这妖蛇妖洞方圆一丈左右，蜿蜒向下，一进入便有一股腥臭之味混合着一种特有的潮湿之气。

    妖洞深约五百多丈，几人探索了半天，除了几块零星的灵铁矿石外，并无其他发现。

    几人搜索完毕之后，便重新回到了赤练岭上。

    山顶之上，徐景麟将自己神识扫过周围，缓缓开口道。

    “这二阶灵脉已经形成了大半了，恐怕再有几个月时间就会彻底成型，到时候灵脉灵力就会外泄，方圆百里之内的修士都能生出感应。”

    “好在，我已经从药王城那购得三阶锁灵阵，只要将这阵法布置在这里，元婴之下应该发现不了这处灵脉。”

    “不过这阵法有些残缺，只能维系一个月时间。”

    徐景麟说完，将锁灵阵盘掷出，只见一道光芒闪过，一座大阵彻底笼罩在赤练岭上。

    随着锁灵阵开始运转，此地锁灵阵和二阶灵脉彻底消隐不见，看起来和铜阳山其他地方一样，再也看不到任何一丝异常。

    “成了。”见到锁灵阵和二阶灵脉气息彻底消失不见，徐景麟这才松了一口气。

    “我们有一个月时间准备，回去好好规划一下，一个月之后我们将家族搬过来。”

    “大长老，这铜阳山上妖族怎么办？”

    徐川觉得时间有些急迫，特别是铜阳山妖族众多，若是这些妖族暴动，恐怕对家族威胁不小。

    “这些妖族都是零散进入铜阳山的，暂时成不了气候，等将家族牵过来后，再慢慢清理干净。”

    徐景麟心中早有算计，此刻他已经将铜阳山纳入家族势力范围了。

    “对了，大长老，那些散修怎么办？铜阳山可是他们猎杀妖兽之地，若是我们占据铜阳山恐怕会惹怒众多散修。”就在这时，五长老将自己心中的疑问问了出来。

    “家族前期只占领赤练岭，其他地方暂时不管，等我们实力强大之后，再慢慢占领其他地方即可。”

    前期只占据赤练岭一处地方，应该没有人会说什么，后期等他们发现赤练岭有二阶灵脉也晚了。到时候家族迁移过来，布置上重重阵法就算是金丹期修士也可以一拼。

    听到大长老的谋划，徐川心中颇为赞同。

    对于如何开发铜阳山他心中也有自己的想法。堕妖湖可以成为家族饲养灵兽的地方。这二阶灵脉连绵数十里，可以开辟很多二阶灵田。

    此外，这铜阳山每天前来猎妖的散修颇多，可以在此开设修士坊市。

    只是这些都需要家族迁入这里后才能实施了。

    “走吧，此行妖蛇已经斩杀，锁灵阵也将这灵脉气息彻底锁住，我们这次任务完成了。”

    徐景麟取出了灵舟，对着众人招呼了一声。

    众人放出神识探查了四周，没有发现任何异常后，这才全都踏上了灵舟。

    “走！”

    徐景麟打出一道法力，灵舟如离弦之箭，破空消失在赤练岭。

    此刻，远处的山峦上端坐着一个高大的黑影，正是那二阶黑熊妖，它正大口吞咽人类修士肢体，望着徐川等人离去的身影，一双滴溜圆的熊眼中闪过思索之色

