一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    欲求文明之幸福，不得不经历文明之痛苦，这种痛苦，在叶小川这位自诩和平主义无党派人士看来，也是可以承受的。对赶尸匠与千面门下手，并非是全部为了铲除千面门余孽，保护苍云门。还有很大的因素，是因为浩劫将至，实力不俗的赶尸匠，沦为了千面门的鹰爪，千面门为了复仇

    ，绝对会不惜任何代价，凤仪几乎可以确定，他们徘徊在南疆浩劫之门附近，就是想投靠天界，依靠天界的力量对付苍云门。

    历次浩劫，人间做叛徒的人绝不在少数，对天界的崇拜与渴望，让人间那些愚夫愚妇对天界而来的天兵天将顶礼膜拜，甚至会拿起武器，帮助天界对付人间。

    浩劫并不可怕，人间不团结，这才是历次浩劫失败的主要原因。湘西四大赶尸家族，以刘家的实力的最强，七星山一战，上一任刘家的家主在云鹤道人的仙剑之下遭到重创，其后没多久就死了，接任刘家家主的乃是刘志，那个脸上有

    一个大痦子的骷髅男。

    此人乃是千面门昔日的高层人物，班长青。

    最近数百年来，姓班的在千面门地位都相当的高，如上一代千面门门主班媚儿，嫁入苍云门的班竹月、班竹水两姐妹。

    这位班长青，正是班媚儿的亲哥哥。

    按照辈分来说，李飞羽的妻子班竹月，得叫他一声舅舅。至于李问道，则叫他舅爷。

    班媚儿很早就意识到玉机子极有可能对千面门翻脸，在当年苍云门动手之前，班媚儿就开始做了许多部署，控制湘西四大家族，就是其中非常重要的一环。

    当年千面门出事之时，班长青并不在门中，而是已经取代了上一任刘家家主的亲弟弟刘志，混入了刘家的高层。

    千面门被灭之后，也是班长青暗中收拢残余力量，在南疆老巢休养生息数十年，前几年这些千面门余孽才离开南疆，回到中土，进行复仇行动。经过几十年的苦心准备，现在湘西四大家族的高层，几乎都被千面门替换了，虽然四大家族弟子中有传言，可是谁也没有证据，千面门的易容之术几乎没有端倪可寻，纵

    然有类似钱爽的年轻弟子欲要反抗，不是莫名其妙的失踪，就是莫名其妙的被杀，现在四大家族已经牢牢的掌握在千面门的手中。

    因为秦明月的关系，四大家族现在又投靠了皇家修真院。

    纵然如此，千面门的每个人清楚，现在的力量还远远不足以对苍云门正面开战。

    苍云门所继承的乃是昔日蜀山剑派的真法神通，所修的剑道，攻击力堪称三界第一。

    何况，瘦死的骆驼比马大，破船还有三千钉。苍云门曾经执正道之牛耳数千年，最近这数百年来，在玉机子的苦心经营之下，实力已经渐渐恢复到八百年前巅峰状态，最近百年，门下弟子每年至少增加数百人，几乎

    每年都有弟子突破生死玄关达到灵寂境界。尤其是最近十多年，苍云门几乎每天都有很大变化，根据潜伏在苍云门内部的弟子收集的资料显示，如今的苍云门光轮回峰一脉，就有弟子一万七千之众，其中达到御空

    境界，成为内门弟子，拥有铁牌，登记在册的弟子，多达九千。

    苍云四脉中的正阳峰一脉，在李飞羽的管理下，这百年来也蓬勃发展，这十几年更是发展迅速，已经有不下三千弟子，其中达到御空飞行境界的，多达千人。

    更别说，还有御剑峰，千佛峰，朝霞峰三脉。除此之外，八百里的苍云山中，不知道隐藏了多少苍云门一系的散修，如广元洞，青龙洞，纯阳仙府等名气极大的散修，都散落在巴蜀苍云一线，这些仙府仙洞的祖先，

    几乎都是出自苍云一脉，都属于苍云门的旁支。

    再加上江南五道中的琅琊仙宗，天师道，七星观，老君观等道家门派，向来都是以苍云门马首是瞻，如今又多了一个忠实的狗腿子五行门。

    苍云门能随随便便就聚拢数万御空高手。

    这一场浩劫，江南五道的所有正道门派都听苍云门指挥，如今元谋山已经有正道修真者十余万，几乎是整个人间正道三分之一的力量。

    面对如此恐怖的实力，千面门想要复仇，几乎是不可能实现，他们是真的想投靠天界，依靠天界的强大的实力，灭掉苍云门。

    不过，他们也知道做叛徒没什么好下场。

    现在还有一个机会，就是南疆出世的天器异宝天雷轰。

    只要找到此物，他们就有了与苍云门对抗的本钱。

    班长青带着一千多赶尸匠，在云龙峰翻了两天，都没有任何线索，好在今天黄昏时正道那边传来消息，有关于异宝的准确消息与所藏的大致位置。明天一早正道与魔教大批弟子就要过来寻宝了，留给班长青的时间不多，接到消息之后，他果断命令所有弟子全部聚拢到云龙峰北面的一个山谷之中，就算掘地三百尺，

    也要在明天天亮之前，在正魔弟子来到这里之前，找到那件天器异宝。

    班长青不是没有怀疑这是一个阴谋，他几乎已经打了退堂鼓，是今天传来的消息，让他打消了疑虑。

    叶小川就算有天大的本事，也不敢戏耍魔教的，如今南疆天器异宝出世的消息已经传遍天下，班长青认为叶小川是扛不住了压力，所以才会告知各派异宝的准确消息。

    无数火把将不大的山谷照的亮如白昼，班长青站在山腰之上，看着脚下密密麻麻的人群，又看了看天色，面露一丝焦急。

    他并不知道，一张巨大的网，已经开始收拢，魔教两百多精英弟子，已经潜伏到了距此三十里的丛林里。甚至，他都没有发现，完颜无泪今天中午就已经穿着赶尸匠的黑袍子，混进了队伍里。天黑之后没多久，封于彦、凤仪、王在山三位天人境界的绝世高手，也混了进来，穿着赶尸匠宽大的袍子，头戴斗笠，就这么大摇大摆的在山谷里走来走去。