    “吼…”

    当看到煞天时，龙血麒麟愣了一下，似乎是感受到了煞天的不同寻常一般，低着头小声的冲着它吼了几声。

    “吼？”

    见状，煞天立马一副带头大哥的模样，昂首挺胸冲着龙血麒麟吼了几声。

    “吼…”

    龙血麒麟立马是后退了几步。

    “吼吼！吼！”

    旋即，一狮一麒麟展开了妖兽界的权威交流，并且在谈话之中，煞天还一副老大哥的模样，怀抱雄心壮志指了指周围的一片废墟，顿时引得龙血麒麟眼睛瞪大！

    似乎…

    有所领悟一般。

    整个麒麟仿佛因此而升华！

    而听到这一番话，宁离不由嘴角掀起一抹无奈的轻笑。

    “这两个家伙…”

    要是让龙血麒麟跟着煞天…似乎也不错？

    不过…

    看来以后帝女教要四海为家了。

    “吼！！”

    数分钟后，煞天冲着龙血麒麟吼了一声，看着周围已然沦为废墟的圣学院，仿佛就像是看着自己打下的江山一般。

    “吼吼！”

    而一旁，龙血麒麟顿悟的吼了几声。

    “宁公子，它们这是…在交流一些什么啊？”

    当看到煞天和龙血麒麟那认真交流的模样，一旁还未从圣学院崩塌的悲伤中走出的柳苍不由是好奇的朝着宁离问道。

    “没什么。”

    宁离轻笑一声，随意的摆了摆手。

    “只是在规划一个不成器的计划罢了。”

    “计划？”

    “妖兽都有计划？”

    听到这话，柳苍院长愣了一下，一时间不由是自愧不如，看向周围一群圣学院的弟子长老感叹说道：“诸位，妖兽尚有计划，我等也该有计划和目标。”

    闻言。

    圣学院众人纷纷点头。

    “吼！”

    听到宁离这小子居然说它的计划是不成器的计划，煞天顿时就不乐意了。

    它煞天的计划，可是要带着龙血麒麟拆遍囚幽，拆遍整个宙海！这个计划，可不是空想！要坚持不懈才行！

    首先就先从这圣学院开始！

    比如。

    圣学院重建一次，它就拆它喵的一次！

    一旁。

    柳苍还不知道，他要学习的对象，此刻却想着拆了他的家。

    “走吧。”

    “先回去再说。”

    宁离摆了摆手，这一行倒也有些收获，将煞天师叔带了过来的同时，顺便将龙血麒麟给孵化了出来，或许他能组织一只妖兽大军。

    “是，宁公子。”

    剑心微微点头，十分乖巧的跟上了宁离的脚步。

    而身后。

    两只有着伟大计划的妖兽已是走出了六亲不认的步伐。

    …

    …

    中州王城。

    封闭的大殿之中，只有两道身影屹立，前者坐在龙椅之上一袭龙袍，眉头紧皱，散发龙威，正是轩辕擎天。

    此刻的他，眉头紧皱，面色不爽。

    数天前在神国圣坛中，龙颜大失，这让他一直怀恨在心。

    而其大殿内，身穿蟒袍的轩辕皓月站在其下。

    大殿中，久久不语。

    两人不说话，却各怀心思。

    “皓月啊…”

    这时。

    轩辕擎天率先打破了大殿的死寂，他缓缓看向轩辕皓月，一副语重心长的模样，深深的叹了口气：“虽你为废体，但你可知，朕为何还要将你设为太子？”

    “这…”

    “孩儿不知，还请父皇细说。”

    轩辕皓月犹豫了一下，低下头摇头说道，然而却在这一瞬，眼中却是闪过了一抹精光。

    “你虽为废体，但念在你母亲的份上，朕依旧把你设为太子，这是朕对你母亲的承诺，虽你母后已逝多年，但…总归是做到了。”

    轩辕擎天深深的叹了口气。

    “父皇…”

    听到这话，轩辕皓月顿时眼中泛泪，一副感动模样，低下头去用衣角擦泪，然而嘴角不经意间却是掀起了一抹冷笑。

    哼！

    可笑之极！

    这个老东西不就是想一直做国主吗！

    在不死神国，皇室有这么一个不成文的规定，那便是前任国主坐镇一百年后便要退位，深入皇穴，留由太子接管，但…却还有一个前提…

    那便是，太子的实力不足。

    而他轩辕皓月，自出生时便是一个废物，正好满足了轩辕擎天的心意。

    “皓月…”

    这时。

    轩辕擎天的声音再度响起。

    他叹息一声。

    看向轩辕皓月。

    “朕有一法，可让你免受废物之忧……”

    “……？”

    听到这话，轩辕皓月愣了一下，眼中飞快的闪过了一抹不可置信之色，他这个父皇…要助他摆脱废物？虽然…

    在阴老的帮助下，他已成功拜托废物体质。

    但…

    自己这父皇，真有如此好意么？

    “皓月，万不可掉以轻心，你父皇…可不是什么善茬子。”

    “更何况…”

    “他身边还有鬼雾宗的人在呢。”

    此刻。

    轩辕皓月腰间的玉佩闪烁光芒，阴老那沙哑的声音响起，也是让轩辕皓月心中打起了一份警惕。

    “父皇当真有办法？”

    轩辕皓月虽警惕，但依旧装成一副激动的模样，忍不住看着轩辕擎天，迫不及待的问道：“若是能摆脱废物，皓月就能为父皇多做点事了。”

    听到这话，轩辕擎天内心不屑一笑，他还不知道他这个大儿子，心中想得是什么。

    “哼！自有办法。”

    他冷哼一声，目光落在轩辕皓月身上。

    “自招为，鬼气！”

    音落。

    他眼中满是精光。

    在此之前，他可是问过鬼节使，若是让拥有其血脉之人修炼鬼气，在将其吞噬，那他体内的鬼气将大大加强！

    虽被吞噬者会有丧命，但轩辕皓月本就拥有野心，还是一个废物，死了便死了。

    轩辕流一和轩辕雅琴天赋虽高，但心中却没那争夺王位之气势，而轩辕皓月不同，野心膨胀，若要牺牲，自要选择后者！

    “鬼气？”

    轩辕皓月一愣。

    “鬼气！？”

    “呵呵！”

    “皓月，你这个父皇果然没安好心！他这是要你的命啊！”

    阴老那冷笑声响起。

    “什么！？”

    听到这话，轩辕皓月心中猛地一惊。

    “无妨！”

    “老夫自有办法！”

    阴老冷笑一声，闻言，轩辕皓月那紧张的心顿时安稳了下来，冲着轩辕擎天激动一笑：“那就多谢父皇了。”

    “那就上来吧！”

    轩辕擎天淡淡说道。

    闻言。

    轩辕皓月低下头，眼中闪过一抹冷意，朝着龙椅之上走去。

    此刻…

    大殿内一片安静，明明是父子俩，此刻却都是各怀鬼胎！

    【作者题外话】：【回来了，之前生病了，现在恢复了，抱歉久等了。】

