    “世界最强之人？”

    大妈听到凯多将这个称号安放在万修的身上，也是有些惊讶，毕竟凯多可不会这样称呼别人。

    而且更重要的是，现在这个称号还被放在白胡子的身上，而万修还没有和白胡子交战过，凯多就直接把称号直接戴到了万修的头上。

    “他真的这么强？”大妈一时间也分不清凯多说的到底是真的还是假的了。

    如果是假的，那海军也发了八十亿的赏金出来。如果是真的，那万修是不是有些太强了？

    凯多抬起头，回想了一下万修那海贼团在德雷斯罗萨的所作所为。他这个世界最强之人的称号可不止是因为万修的震震果实，而还因为万修手下那些人。

    卡普、卡塔库栗、光月御田、多弗朗明哥、罗西南迪......

    这一个个的任务可以说都是十分的强大，每一个都有着在新世界制霸一方的能力。

    正是有着这些人的存在，才有凯多刚才最强之人的那个说法。

    “那你是想来联合的？”至此，大妈也算是知道了凯多的想法，这位曾经的队员似乎是想要和自己再次联合起来。

    “是的。”

    凯多抬起头，确定的说道：“只有联合起来，才能与这万修一战。而且，最好还要说服白胡子。”

    “白胡子？”大妈听到这个名字，眉头顿时一皱。

    在万修出现之前，白胡子就是新世界最强之人，而这个家伙也从来没有和凯多和大妈等人有过多的交流。

    而现在凯多居然说要和对方合作，这对大妈来说确实有些匪夷所思。

    “是的，就是白胡子。”凯多除了擅长使用武力来对付别人外，他的智力有些时候还是非常高的。而在这个时候，就处在凯多智商的巅峰。

    “我手下有一位之前白胡子海贼团的成员，马歇尔·蒂奇。我可以让他去联络白胡子。”

    这个时候凯多也没有忘记那个从白胡子海贼团跑来的家伙，他在离开德雷斯罗萨的时候也回头看了一眼，那黑胡子似乎已经逃到了安全的船上。

    “他曾是白胡子的儿子，想来是有机会和白胡子谈合作之事的。”

    “而且，不管怎么说，他也曾经也是洛克斯大船团的一员。”

    为了能对付将他击败的万修，凯多现在已经是无所不用其极了。要知道白胡子和他是非常不对付的，在新世界中，他们两个海贼团就经常碰撞。

    而就算当初在洛克斯大船团的时候，白胡子和凯多也是对立的状态。

    不过就算如此，凯多还是希望这一次的战斗将白胡子也拉进来。因为只有这样，他们才有机会获胜。

    “既然你想做，那白胡子那边就交给你了。”大妈也知道在白胡子加入之后他们的胜算才会变大，所以他也没有阻止凯多，而是同意了的对方的说法。

    在大妈与凯多选择合作，并且准备联络白胡子的五天之后，百兽海贼团三灾之一的烬才飞到了蛋糕岛。

    而烬在与凯多交流之后，便又立刻起飞，朝着和之国的方向赶去。在新世界的海上皇帝们都联合起来之前，和之国还是需要管理一下的。

    就在凯多和大妈选择合作，并且向白胡子派回黑胡子蒂奇的时候，已经是十多天后的事情了。

    由于凯多与大妈派出了以为能够飞行的人员带路，所以黑胡子也很快就被带到了白胡子海贼团的旗舰莫比迪克号上。

    “蒂奇？！”

    当马尔科等人看到黑胡子蒂奇登船后，俱都一惊。他们还从来没有想过黑胡子会以这样的方式回到‘莫比迪克号’上来。

    “蒂奇。”相比于马尔科等人的惊讶，端着酒碗的白胡子却非常的但淡定，“是凯多让你来的？”

    白胡子是知道黑胡子蒂奇加入了凯多一行的，所以才有如此一说。

    “老爹......”

    黑胡子蒂奇才刚开口，白胡子就将酒碗往甲板上重重一放，厉声道：“别叫我老爹，我已经不是你的老爹了。”

    在黑胡子蒂奇离开海贼团的时候，白胡子就没有再将他当做自己的儿子了。

    不过相比于击杀同伴，白胡子对于主动脱离的船员却并没有过多的苛责，也没有派人去追杀他。

    但现在黑胡子回来，白胡子纽盖特却并不准备再认这个儿子了。

    蒂奇抬头看了一眼那威严的身躯，内心叹了一口气后，才继续说道：“凯多让我来，想要和老...您合作。”

    “合作？那家伙能和我有什么合作的地方？”白胡子对蒂奇怒目而视，说道。

    他对于此时蒂奇的做法可是十分不满的，这才加入百兽海贼团多久，居然就已经为凯多做起了说客。

    “你走吧，对凯多说，我绝对不会和他合作的。”

    从洛克斯大船团开始，白胡子就与凯多一直对立，这样的经历，让白胡子根本就没有和凯多合作的想法。

    在白胡子说完，马尔科也拦在了黑胡子蒂奇的身前，说道：“蒂奇，你走吧。”

    对誉为脱离自家海贼团的成员，马尔科这样做已经算是非常礼貌了。而这，还是因为蒂奇也曾是老爹儿子的原因。

    不过黑胡子蒂奇却并没有离开的意思，而是侧过身自，再次看向白胡子说道：“这次是为了万修。”

    蒂奇刚说完，本来都准备起身返回船舱的白胡子却停了下来，转头看向蒂奇道：“万修？”

    虽然白胡子一直不怎么关注外面的事情，但他也从报纸上一直看着万修的事情。

    这位快速崛起的海贼绝对是现在时期最耀眼的那颗星，所有的目光都盯在他的身上。

    “是的，就是万修。”蒂奇看向白胡子，也没有退缩的意思，“万修现在已经开始在新世界攻城略地。”

    “以他的速度，很快就能到达这里。”

    “而那个时候，大妈海贼团和百兽海贼团很可能都已经没有了。”

    以他的速度，很快就能到达这里。”

    “而那个时候，大妈海贼团和百兽海贼团很可能都已经没有了。”

    “斤精品额计划”

