　　“现在我天琴家族的太上长老已经前往蟠龙山与蛟龙强盗团的大当家谈判去了，试图能救下琴沁这孩子，不过就是不知道结果究竟如何，如果谈判不成的话，那琴沁就…..”说道后面，天琴家主暗暗的叹息一声，蛟龙强盗团的强大即便是珠雅王国都不想去随意的招惹，如果谈判不成功，那琴沁只有被迫和蛟龙强盗团大当家的儿子成亲了。

　　琴箫豁然的椅子上站了起来，道：“不行，无论如何一定要把妹妹成功就回来，绝不对让妹妹嫁给那个强盗头子的儿子，不然的话，妹妹的一生幸福就完美被毁了。”

　　“萧儿，你给我坐下，你要分清眼前的局势，怎可如此鲁莽，做出那等不自量力的事情，你若是胡来，那将会给天琴家族带入万劫不复之地。”天琴家主目光凌厉的盯着琴箫低声喝道，琴箫是天琴家族已经订好了未来接班人，他决不允许自己的儿子如此鲁莽。

　　“爹，难道我们就眼睁睁的看着二妹嫁给一个强盗吗。”琴箫不服，反绰道。

　　天琴家主叹了口气，道：“萧儿，此时你先别急，太上长老已经前往蟠龙山谈判了，因该很快就会回来的，说不定琴沁的事还有挽回的机会。”

　　话音刚落，剑尘就感觉两道庞大的气息从远处飞速的向着天琴家主接近，最后直接进入了天琴家族中，径直朝着大殿走来。

　　只见两名身穿白色长袍，鹤发童颜的老者并肩从外面走了进来，从两人的神态间，隐隐的流露出一丝无奈和惋惜的神色，伴随在其中的还有几分愤怒。

　　坐在大殿内的天琴家族高层纷纷从椅子上站了起来，神态恭敬的对着两名太上长老拱手，道：“见过太上长老！”

　　剑尘身子不动如山的坐在椅子上，目光平淡的打量着这两名太上长老，这两名太上长老他非常陌生，并非数年前接送他们去佣兵之城的那个人。

　　“两位太上长老，不知谈判的如何了，蛟龙强盗团的人愿不愿意放了我妹妹。”琴箫心情紧张的盯着两名太上长老，一切希望，就全在这两名太上长老身上了。

　　一名太上长老摇了摇头，道：“蛟龙强盗团的大当家是绝了新要琴沁这丫头和他儿子成亲，哪怕我们提出丰厚条件交换，他们也不肯。”

　　琴箫的脸色变得阴沉了起来，他拳头紧紧的捏在一起，咬牙切齿的说道：“既然蛟龙强盗团的人不肯放我妹妹，那我们一定要让他们为此付出惨重的代价。”

　　“三长老已经去联系其他强者了，看看能否说动他们对付蛟龙强盗团，如果我们这方的实力足够，那倒是可和蛟龙强盗团拼上一拼。”天琴家主沉声道，蛟龙强盗团掠走他天琴家族的嫡系成员和一个强盗儿子结婚，这简直是扇了天琴家族一个大耳光，如果这门亲事真的办成，那天琴家族日后还有何连绵在瓦洛朗斯出呢个立足。

　　“我估计老三这一次肯定会无功而返，蛟龙强盗团大当家的实力究竟有多么强大，附近几个王国内的所有强者心中都是有数，没人愿意冒着生命危险去得罪蛟龙强盗团的大当家。”一名太上长老轻叹道。

　　这时，又是一名庞大的气息从远处飞掠而来，很快就进入了天琴家族的大殿。来人同样一名身穿白色长袍，鹤发童颜的老者，正是上次带着剑尘前往佣兵之城的那名天空圣师。

　　他一进来就轻叹了口气，满脸都是无奈的神色，道：“我已经联系了数个大家族中的天空圣师强者，他们都惧怕蛟龙强盗团的大当家，因此都不愿和我们联合起来讨伐蛟龙强盗团，这一次，我天琴家族注定要颜面扫地了。”

　　听了这话，大殿内的众人心情都是一沉。

　　这时，剑尘从椅子上站了起来，冲着三名太上长老拱手道：“三位长老，不知蛟龙强盗团的位置在何方，在下愿意前往蟠龙山救出琴沁小姐，决不能让琴沁小姐受辱。”

　　大殿内众人的目光顿时汇集在剑尘身上，而那三名太上长老自然也不例外，不过他们三人当中有两人都没见过剑尘，眼中不由的露出一丝狐疑的神色，紧接着双目中立即爆闪出一道精芒仔细的打量着剑尘，但任由他们如何打量，都无法看出剑尘的实力，因为在他们的眼中，剑尘就是一个非常平凡的普通人，根本就不是一个修炼者，但紧接着，他们又从剑尘身上感觉到一股难以言明的神韵，仿佛剑尘仿佛与天地融为一体，他，代表的就是这片天地。

　　两名太上长老互相对视了眼，眼中都带着几分凝重，虽然他们看剑尘就仿佛是一个普通人似地，但他们心中自然不会真的认为剑尘就这样平凡。

　　“剑尘小兄弟，竟然是你！”第三名太上长老从前见过剑尘，此刻一眼就把剑尘给认了出来，顿时露出一丝惊讶的神色。