    慕南菁痴痴地看着冷若冰霜的表哥。面对江樾清冷的态度，慕南菁并未有丝毫影响。

    慕南菁上前一步，继续说道：“表哥，近日羊子巷新开了一间酒楼，我们一起去好不好？”

    江樾避之不及，谁想与你去。

    江樾往后退了一步，只吐露出两个字：“没空。”

    慕南菁见江樾退后，微微抿唇，又上前了一步，主动往江樾跟前靠近。

    砰……

    江樾反应迅速，侧身闪躲，慕南菁光荣地扑倒在地。

    这声“砰”格外响亮，方氏，成氏，萧氏人等还沉浸在林如梦的反应上，下一秒便将目光落在了趴地面的慕南菁身上。

    萧杏秀见闺女摔倒，顾不上喝茶，从凳椅上起身来到慕南菁跟前，惊呼道：“南菁……”

    “母，母亲……”慕南菁转过身，嘟着嘴儿望向萧杏秀，脑子一片空白。

    萧杏秀望向闺女，雪白的脸蛋上多了一道浅浅的划痕，萧杏秀摸了摸脸上的划痕关心道：“你怎的这般不小心，疼不疼？”

    “疼。”慕南菁眼眶微红，用手摸了摸自己的脸，低头望去“血！”

    看到手上的血，慕南菁哇哇大哭了起来，哭声响彻整个画春堂。

    萧杏秀见闺女哭得烈，心都在滴血，抱住慕南菁安慰道：“宝贝儿，不哭啊，母亲定给你请盛京城最好的郎中。”

    “不哭……”

    萧氏摸了摸额头，一脸的焦虑，看向江樾，意思便是“三郎看着办吧！”

    自己贴上来，未站稳怪谁。

    未站稳，若非你让步人姑娘会跌倒吗？

    江樾也很是不爽，并不打算怎么办，毫不犹豫地往画春堂外走去，林如梦回过神，尾随其后。

    萧氏见江樾头也不回地离开，“真是当我这个嫡母不存在？”

    方氏，成氏看热闹看的正起劲，便被一道严厉的声音打断。

    “你们站在这做什么，还不快去请郎中啊！”

    “没看人姑娘脸都受伤了啊……”

    话音落，方氏和成氏身形微微颤抖，低头应道：“是，儿媳这便去安排郎中为南菁姑娘看诊。”

    方氏，成氏迅速地离开了画春堂。

    萧氏瞥了两眼方氏和成氏的背影，真是没一个省心的！

    萧氏手抚着额头，耳边传来的是慕南菁的哭闹事，头疼......

    半个时辰后，府上客房内。

    郎中刚为慕南菁查看完伤势，安排了一副服用与外擦的药，萧氏见郎中就要离开，也跟了出去。

    屋内，只剩萧杏秀和慕南菁两母女。

    屋里无外人，自己的闺女打的什么心思，做母亲的不会不知道。

    萧杏秀站在慕南菁跟前，一脸严肃，说道：“母亲不管你存了什么心思，都给我快快收起来，否则下次受个什么伤便莫要喊疼！”

    慕南菁本不哭不闹了，被萧杏秀这么一说，就又满脸的委屈。

    萧杏秀见慕南菁一脸的委屈，气不打一处来忍住怒火继续道：“你这般一片芳心都打动不了他那冷血的心，听母亲的话不要在做无谓的挣扎了。”

    “回去后，母亲自会想办法给你物色几门好的亲事。”

    萧杏秀的话落在慕南菁耳朵，猛地从凳子上起身，看着萧杏秀道：“我不要。”

    “我只心仪表哥。”

    慕南菁不撞南墙不回头。

    萧杏秀看着闺女，一副恨铁不成钢的模子，怒道：“表哥，表哥，你整日只知道表哥，可有见到有什么回音？”

    “现在没有，不代表以后没有。”慕南菁应道。

    萧杏秀继续道：“快快闭嘴吧，就算有你知不知道，只有做小的份儿。”

    方才在画春堂，见到江樾与林如梦的亲密举动，便知道倘若闺女嫁过来，只有做小的份儿。

    做母亲的，自然是不支持闺女给人做妾。

    慕南菁不在乎，回到凳子上坐着，别过头去，说道：“母亲，我心意已绝。”

    啪！

    萧杏秀重重地拍了一下桌子。

    慕南菁身形颤抖，被吓了一跳。

    萧杏秀指着闺女道：“你，真是要气死你母亲我，哼！”

    话落，萧杏秀扬长而去。

    来到门口处，便撞见了萧氏。

    萧氏刚送完郎中，回来便撞见妹妹这般气冲冲，问道：“妹妹，你这？”

    萧杏秀不知眼前这个姐姐的心思，说道：“姐姐，你快快去劝一劝那死丫头，心仪谁不好，非咬着三郎不放，真是气死我了。”

    哦？咬着三郎不放？

    萧氏心里高兴又激动了一下。

    表面一副笑脸，轻轻地拍了一下萧杏秀，道：“妹妹放心，姐姐定会帮你好好劝一劝南菁。”

    “嗯。”

    萧杏秀走出了客房。

    萧氏见妹妹走远，踏入屋内，看着坐在凳子上的慕南菁，真是一副倔强脾性。

    萧氏找了一张凳子坐了下来，看了看慕南菁的伤势，说道：“南菁，转过来给姨母看看。”

    “姨母若是要来劝我，那大可不必。”慕南菁别过头，说道。

    谁要劝你呀！

    巴不得你心仪三郎呢。

    萧氏忍住不悦，对慕南菁说道：“南菁既然喜欢三郎，我这个做姨母的又怎能扑灭你那一片芳心呢。”

    嗯？姨母不是来劝我的。

    不是的哦。

    “姨母，你……”慕南菁缓慢转过头来。

    萧氏笑眯眯，一个劲儿继续说道：“自古哪个男子没有个三妻四妾的，南菁出身名门，还是嫡出，扶正都不是问题。”

    “姨母当真如此想？”萧氏的话，戳中了的慕南菁内心深处。

    萧氏毕竟年纪摆在这，什么样的姑娘是什么货色，一清二楚，慕南菁那几个小心思岂能瞒得过萧氏。

    萧氏回应道：“当然，我们南菁生得这般好看，又听话，姨母自然是向着你的。”

    慕南菁听得一愣一愣的，就差没掉眼泪星子感动一番。

    萧氏瞧见慕南菁那一脸的羞涩，说道：“这几日你就安分地在这儿养伤，待伤好了姨母为你做主。”

    “好。”

    萧氏看着慕南菁，摸了摸头，说道：“我们南菁呀，真乖。”

    可比三郎媳妇强多了呢……

    萧杏秀怎么都想不到，自己出去的这一会儿，发生了翻天覆地的变化！

