    “哎！中州好兄弟，我是苏寒乌拉国的少校啊，上次我们一起喝过酒的啦，不记得我了吗？”

    公海大洋，某个群岛之上。

    五大常任理事国的军旗迎风飘扬。

    身穿五种款式军装的士兵们在群岛上修筑着防御工事，不远处的海岸边上，苏寒乌拉国的军官热情拦住了中州军官。

    “你好，有什么事吗？”中州军官指了指防御工事：“我那边还有任务。”

    苏寒乌拉国军官神秘兮兮地低声问：“中州好兄弟啊，我找你呢，是想问你们中州士兵怎么都那么强？我刚才观察了一下，好多中州士兵的变异特征也忒明显了，力量也比其他国家的士兵大好多好多，所以求教一下，你们的训练方式……”

    听闻这话，中州军官脑海里不由自主浮现出一个场面：数千名中州精锐战士围绕一颗五十多米高的巨大柳树席地盘坐，呼吸着圣树散发出来的灵气白雾，力量也不断暴增。

    “好吧，既然你想知道，那我就告诉你。”

    “每天两千个俯卧撑，两千个仰卧起坐三十公里越野跑，外加五十公里负重跑。”

    中州军官拍了拍他的肩头。

    “加油，坚持练下去，你以后就是地表最猛的螃蟹。”

    苏寒乌拉国军官一愣，低头看了看自己的双手，不，准确来讲是双钳，赤红色还带着颗粒状的双钳。

    这是北海红蟹的标准特征。

    “好兄弟，你在逗我啊！”

    “哈哈哈，是真的。”

    就在几人玩笑之际。

    他们都没有注意到，此时的天穹，忽然从晴空万里乌云变得云雾弥漫，而这弥漫的云雾，竟然呈现出一层包裹一层的阶梯状云雾！

    “全军随时警备！”

    中州军官面朝汪洋大海，背靠绵延十里的高射炮阵地，扯开嗓子吼道：“前面的海里，有一个非常非常可怕的蛮兽窝点！”

    “除非祖国下令让我们回撤！”

    “否则今生，死守公海大洋！”

    无数中州战士昂首吼道：“是！”

    声势滔天，震撼波浪，欲与天公争雄。

    看得其余四个国家的军官们满心震撼。

    再回头看看自家军队，虽然都有鼻子有眼看起来不赖，但就是比起中州缺少了一股子劲。

    ……

    此时此刻，江南市中心公园。

    白良望着那九层阶梯状浓云，沉默如金，在他内心的眼眸中，望见的不是云，而是一场全球浩劫的初始风景。

    这风景，可不意谕着美好。

    而是尸山血海，哀嚎遍野。

    “终于要开始了吗？”

    “离正式开始，还有九天。”

    “但看这种阵势，貌似又要提前了？”

    白良内心呢喃着。

    “柳树哥哥，你看那云，就像一个洋葱，一层又一层的，好漂亮啊！”

    白良的粗壮树杈上。

    小软身穿小裙子依偎着他，一双小眼睛冒着小火苗，兴奋地指着天穹浓云：“我好想飞上去看看呀。”

    白良内心淡淡一笑，随手写道：“那就去，以后再想去，恐怕就很危险了。”

    小软满脸喜悦，立刻爬起身，小脸蛋涨成红苹果，随着她用力鼓劲，背后专门割开的衣服裂缝中，噗嗤一声钻出两片红色小翅膀。

    红翼展开约一米。

    表面覆盖红色绒毛。

    尚且稚嫩，但随着小软微微用力，那红色绒毛竟无火自燃，霎那间变成了两片惹人注目的火翼！

    唰！

    小软冲天而起，就像一只脱笼的鸟雀，满心欢喜地飞向九层阶梯浓云深处，那抹跳跃艳丽的火焰，吸引了地面无数人观望。

    白良也望着小软。

    “以火覆红翼，翱翔九天际。”

    “只闻烈鸟燃山河，不见朱雀灭滔祸。”

    白良内心不禁感慨。

    前世的大气层，在灵气灾变大约五年后，才出现了兽王们的踪迹，现在天穹没有危险，就让小软自由自在去飞行吧。

    抱着这样的心思，白良默默等候。

    可片刻后，天穹浓云之中，忽然有一道小小身影极速坠落而下，破空声如鹰唳般响彻云霄。

    “咦？那是什么东西？”

    “看不清啊！”

    “好像是个……小孩？”

    “咋可能有小孩从天上掉下来？”

    “想多了想多了。”

    国老和将军们议论纷纷。

    可忽然间，十几根柳枝从他们身边如雷霆窜过，然后冲天而起，顶在半空中，在重重一声撞击声中，接住了从天而坠的小软。

    国老们人人脸色大变。

    尤其是国士孙老，更是脸色煞白。

    从天上掉来的，是自己孙女？

    白良看着小软，内心眉头紧皱。

    此时的小软，已经收起了朱雀红翼，浑身鲜血淋漓，伤口呈现撕裂状，看起来就像是被无数把镰刀勾伤一般！

    “怎么回事！”

    “只不过几分钟，怎么会受这种伤！”

    白良抬眸望向天穹，依旧是九层阶梯浓云密布，不见半点其他异常，可越是寂静，他内心越是忐忑不安。

    这时，小软疲惫无力地睁开眼睛，看着白良有气无力地嗫喏：“天上……睡着有一个很大很大……的黑色怪物。”

    “小软没有……招惹它。”

    “还特意躲开它。”

    “但它的呼吸……”

    “还是……”

    小软话没说完便晕了过去。

    白良连忙将小软交给地面上的医疗队，旋即内心紧皱眉头地盯着天穹，内心的忐忑不安，也在小软的陈述中得到证实。

    很大的黑色怪物。

    在天上睡觉。

    没有醒，但在呼吸。

    呼吸的气息，如刀般锋利。

    小软特意躲开它，还是被呼吸气流刮到，然后遍体鳞伤……

    “呼……看来没错了。”

    白良内心重重出一口气：“看来是前段日子世界诸国疯狂探测蛮兽窝点，而引发了一系列连环反应。”

    “蛮兽提前苏醒，导致灵气灾变提前开始。”

    灵气灾变提前开始，导致兽王提前出现在大气层。”

    “难了啊，兽王太强了，只有十阶成神后才能跟它们有一战之力。”

    “现在阶位提升还是太慢了……”

    白良开始沉思。

    这时不远处，猎兽金鹰的尸体被尽数运来。

    “圣树，按照您的要求，我们已经将猎兽金鹰分解的血液，骨骼，内脏器官运来了，它的爪牙则被送去科研部研发新型武器了。”

