    6月11日，下午14点。

    当杨诚一手拉着查理兹?塞隆一手拉着查尔斯，尾随着曼德拉之后，进入了南非首都约翰内斯堡足球城球场主席看台的时候，全场响起了一阵热烈的欢呼声和掌声。

    恺撒！恺撒！！恺撒！！！

    不管是来自世界各地的游客，还是南非当地的球迷，都不会对杨诚感到陌生，因为他刚刚率领皇家马德里完成了西班牙足球历史上最伟大的一个赛季，他带领皇马取得了西甲联赛四连冠，欧冠两连冠，同时他在欧冠决赛中以5：0击败了巴塞罗那，创造了欧冠决赛历史。

    除了杨诚外，在场的所有人，以及两百多个国家观看直播的球迷，都不会对查理兹?塞隆感到陌生，她不仅仅是奥斯卡影后，同时也是恺撒王妃当中最璀璨夺目的一枚南非钻石，她甚至可以说是南非人的骄傲。

    两人在过去多年来，始终都在南非坚持慈善事业，杨诚的恺撒慈善基金会，以及他和查理兹?塞隆以查尔斯命名的慈善基金会，也都在南非和非洲等地区做出了卓越的贡献，这使得他们在非洲地区的影响力非常高，所以迎接他们的声势也仅次于曼德拉。

    后者没得说，他绝对是这一场开幕式上最受瞩目的焦点。

    联合国秘书长潘基文、南非总统祖马、墨西哥总统、加纳总统、美国副总统……一大堆的时节政商名流都出现在了南非开幕式，但是很明显，杨诚在这一群球迷的号召力当中要比他们更高，同样是坐在看台上，直播镜头也都频频给到了杨诚和查理兹?塞隆身上。

    等到所有宾客们都坐下之后，三架喷气式战斗机从球场的上空呼啸而过，拉开了世界杯开幕式的序幕，接着是五架喷气式战斗机紧随其后列队飞过，在南非蔚蓝的天空中划出了一道道白色的弧线，显得非常优美。

    1500名表演者在震耳欲聋的瓦瓦祖拉的呜呜声中涌入球场，组成各种各样的图案，包括南非地图等等，因为这世界杯第一次在非洲举行，所以来自非洲五个参赛国的艺术家们都竭尽全力的为全世界观众奉献最精彩的表演，向全世界展示了非洲的独特文化。

    杨诚感受到这件来自中国制造的塑料喇叭的威力，不由得连连失笑，中国足球无缘世界杯，但是中国制造却享誉世界杯，这算不算是一种慰籍呢？

    短短40分钟的开幕式结束之后，杨诚和查理兹?塞隆也全面拉响了他们在南非期间的来回奔波，虽说有阿联酋航空公司的直升飞机，但穿梭在世界杯各地赛场也不是一件优差，尤其是所看到的都是一些令人失望的比赛。

    揭幕战南非对阵墨西哥，双方打成了1：1平，但是第二场，乌拉圭对阵法国，原本所有人都期待的精彩对决没有发生，不管是阿根廷、法国还是英格兰，都令人失望。

    可以说，在世界杯的前面几场比赛，最令人印象深刻的是中国制造的瓦瓦祖拉，这也让全世界都再一次见识到了中国制造的威力，反倒是足球场上，并没有留下让人印象深刻的东西。

    也因为这样，所以记者和媒体们也都争着报道一些场外的花边，其中杨诚和查理兹?塞隆的穿着就成为了所有人都备受瞩目的焦点。

    杨诚总是那种典型的休闲风格装扮，由于世界杯期间冷空气来袭，南非的温度都在20度以下，所以杨诚都是穿着长袖，而不管是休闲西装、衬衫，还是长袖T恤，他都是把袖口挽起来，看起来很有时尚的气息和味道。

    西耶娜早就为他量身订做了一整套的服装，很多款式都是为他量身订做的，哪怕是一件看起来平平无奇的白色衬衫，都是契合着杨诚的体型设计，看起来很紧身，干净利落，很有一种独到的品味。

    成熟稳重、朝气蓬勃，深刻内敛，但却又蕴含着无限的张力，这是西耶娜为杨诚设计的穿着风格，也让杨诚赢得了无数球迷和媒体的认同，几乎所有人都认为，他创造了一个男人穿着的标杆，引领了一个个时尚潮流。

    查理兹?塞隆也几乎是一天换一套衣服，也同样是来自西耶娜和海蒂?克鲁姆的设计公司提供的衣服，因为查理兹?塞隆喜欢穿着一些比较朴素简单的衣服，所以很多都是外面套一件花格子衬衫，但里面的贴身衣服就很考验功力了，但是西耶娜的设计却很有独到之处，把查理兹?塞隆的气质和美貌烘托得淋漓尽致。

    在球赛不好看的情况下，两人的穿着却反倒成为了所有人瞩目的焦点，被誉为是南非世界杯赛场上的一道独特的风景线，被看作是郎才女貌的典范。

    尤其是14日在德班体育场进行的，德国对阵澳大利亚的这一场比赛，比赛进行得非常精彩，但是看台上的风景也同样非常给力。

    杨诚穿着一件黑色休闲西装，里头搭配一件白色的V领T恤，长袖的T恤白袖口挽起是露在西装外头，形成了恰到好处的点缀；查理兹?塞隆也是黑色休闲西装和白色V领T恤，也同样是袖口挽起，同样是露出了白色袖口做点缀，两人的打扮几乎一模一样。

    这一对明显是穿着情侣装的男女就坐在看台上，时而聚精会神的看着比赛，时而两人在看台上说话开玩笑，在波尔多斯基为德国队首开纪录的时候，杨诚兴奋的站起来为德国队喝彩，接着和查理兹?塞隆进行了一个紧紧的拥抱。

    两人甜蜜的在看台上看球的一举一动，都被电视机直播镜头给捕捉到了，甚至于他们还趁着中场休息的时候，偷偷拍下了他们在看台上相互捉弄对方的一个小细节，而在比赛结束后，杨诚和查理兹?塞隆躲在人群后拥吻的亲昵举动也没能瞒得过记者那无孔不入的镜头。

    “我的天啊，这到底是一场世界杯足球赛？还是一场杨诚和查尔斯太太的恩爱秀？”

    第二天的纽约时报无不调侃的说道，但是很明显，两人在看台上的亲昵举动并不令人反感，相反的，无数的粉丝开始追捧杨诚两人身上的那一套情侣装。

    不仅仅是他们的这一套情侣装，最近这几天，杨诚和查理兹?塞隆的穿着打扮都份外引人注目，都已经成为了世界杯赛场上不可忽视的一道风景线，而他们所穿着的衣服也是来自杨诚的服装设计公司的产品，在全世界的旗舰店都有得卖。

    按照西耶娜的估计，这一场世界杯不仅仅会让杨诚受益匪浅，连带的服装公司的销售额也将大幅度飙升，再加上之前杨诚的保钓T恤的热卖到现在都还没有消退，使得公司的生意节节攀升。

    虽说在赛场看台上被身旁的绝色佳人分了心，但是杨诚的敬业是不容置疑的。

    他在德国4：0击败澳大利亚的比赛结束之后，第二天就在各大报纸上刊登了自己的专栏和点评，他认为，德国之所以能够打出世界杯开场之后到现在为止最为漂亮的一场比赛，最重要的原因在于他们打出了整体的足球。

    “08年欧洲杯期间，国家队内部出现了很多不和谐的场外声音，世界杯之前，国家队也同样受到了一些干扰，但是勒夫很好的承受住了压力，他对球队的调整很到位，信任厄齐尔，释放前场的进攻威胁和自由度，德国的表现令人印象深刻。”

    “很多人都说，本届世界杯有很多的球队都打4231，也有很多人问我，哪一支球队最像我所率领的皇马，我想说的是，皇马是独一无二的，但是这一场比赛，德国队的表现让我印象非常深刻，我觉得他们真正掌握到了4231的精髓。”

    “但也不是说德国队就完美无缺，我觉得勒夫应该再大胆一点，更进一步，释放球队的中前场的进攻，有赫迪拉和施魏因施泰格坐镇，后防线两名边后卫的插上应该更加坚决，前场的进攻套路应该更加丰富一些，这会让德国的进攻更叫人防不胜防。”

    对于施魏因施泰格打后腰，杨诚觉得这是一个非常妙的决定。

    “小猪在后场得球后能够准确的进行转移，他在进攻和防守的到位率非常高，传接球成功率极高，这使得他不容易传球和失误，而他的扫荡、接应、拉扯以及大范围的跑动，都使得他能够有效的串联起球队的进攻和防守。”

    “巴拉克因伤退出世界杯，但是施魏因施泰格却很好的承担起了职责，我觉得他会是德国新一代的核心级人物。”杨诚毫不吝啬的赞美施魏因施泰格等球员的出色表现。

    “厄齐尔打出了一场现象级的比赛，但他还有很大的潜力，但是很明显勒夫还没有找到他和代斯勒之间的联系和呼应，如果能够解决好厄齐尔和代斯勒共存的问题，那么德国的实力会变得更加强大！”

    代斯勒是杨诚一手栽培出来的德国顶级球星，这些年来是拜仁慕尼黑的当家核心，而且他的年龄也正值黄金时期，杨诚觉得，代斯勒的传球、创造力都是现在德国队所应该进一步挖掘的，厄齐尔能够和代斯勒形成共存。

    当然，现在的德国国家队主教练是勒夫，杨诚肯定不会在具体的战术细节上指手画脚，给勒夫形成干扰，所以他也没有多说什么，毕竟现在德国队的形势那么好。

    但是不管怎么说，杨诚所带动起来的这一轮4231风潮已经席卷了全球足球赛场，所有的主教练都开始全面的认识了4231的新用处，可不仅仅只是用在类似于皇马和德国队这种酣畅淋漓的进攻战术体系里面，对于防守战术也同样受益匪浅。

    16日，同样是在德班球场，杨诚和查理兹?塞隆的装扮焕然一新，但依旧还是受到全世界的注目，彻底将陪同他们看球的西班牙王储和王妃给压了下去，成为了赛场外最亮眼的焦点。

    可是在赛场上最瞩目的焦点却来自于希斯菲尔德的瑞士。

    钟表匠在无比坚决的防守反击战术当中，凭借着一个有运气成份的反击偷袭得手，1：0爆冷击败了强横得不可一世的西班牙国家队，博斯克的球队遭遇了世界杯赛场上的开门黑。

    有意思的是，这两支球队的首发战术都是4231。

    希斯菲尔德的瑞士实力上处于绝对的下风，赛前被誉为是西班牙稳胜的踏脚石，但是这一场比赛希斯菲尔德却打出了他最擅长的防守反击，尤其是对西班牙进攻空间的限制，彻底将西班牙的进攻遏制在萌芽之中。

    瑞士的4231采用的是全场收缩防守战术，希斯菲尔德彻底放弃了控球率，压缩空间，在禁区前沿筑起了一道钢铁般的城墙，稳守32米区域，让西班牙随心所欲的控球，但却无法形成有效的突破和射门。

    西班牙也是打4231战术，但是博斯克的双后腰是布斯克茨和哈维?阿隆索，三名攻击前卫分别是伊涅斯塔、哈维和大卫?***，单前锋是比利亚。

    杨诚在刚刚拿到首发阵容的时候，就跟查理兹?塞隆摇头，他认为哈维根本不是一个合适的前腰球员，尤其是对于现代前腰战术，哈维缺乏这样的能力，甚至于如果博斯克敢于把马塔扔上去打前腰，威胁都要比哈维更大。

    而事实上，在落后之后，博斯克确实是上了马塔，西班牙的攻势一下子就彻底扭转过来了，给瑞士施加了巨大的压力，但最终却还是没能攻破瑞士的球门，只能以0：1遭遇开门黑。

    杨诚在第二天的专栏中就提到了一点，那就是博斯克在战术上的左右摇摆和不够坚定。

    “目前的这支西班牙的首发阵容里，卡西利亚斯、拉莫斯、阿韦洛亚、哈维?阿隆索、大卫?***和比利亚来自皇马；普约尔、皮克、布斯克茨、伊涅斯塔和哈维来自巴塞罗那，两支球队都可谓是在西班牙国家队中占据了半壁江山。”

    “我的好朋友显然是希望能够做到取长补短，吸取皇马战术的长处，填补巴萨战术的短处，完成两支俱乐部队在国家队的融合，但是很明显，这是不可能的，巴萨球员依旧在采取他们所擅长的控球战术，球一到他们脚下就慢，但是皇马球员明显是更积极主动的往前，球一到他们脚下就快，形成了风格上的冲突和明显的对比。”

    “我觉得博斯克现在首先应该要考虑的是确立起西班牙的战术风格，到底是要走皇马路线，还是要走巴萨路线，这需要他在最短的时间内做出决定，否则的话，这支西班牙将很难走得长，更别说是最后的夺冠了！”

    “我的另外一个好朋友就显得更加坚决，希斯菲尔德肯定研究过穆里尼奥的战术，同时他也研究过皇马的战术，但是他非常清楚瑞士在实力上的差距，所以他选择了死守，然后找机会反击，这是最明智的选择，恭喜他成功了！”

    不过杨诚也明确表示，瑞士实力所限，很难完成类似于希腊当年那样的黑马夺冠奇迹，他依旧深信，西班牙能够在本届世界杯中有所作为。

    在西班牙输给瑞士之后，世界杯首回合小组赛全面战罢，杨诚再一次被全世界媒体所提及，因为在32支球队里面，竟然足足有23支球队是采用4231战术，这不得不说是对杨诚的极大承认和肯定。

    就好象巴西国家队邓加所说，433和4231是当今足坛最受欢迎的两种战术，其中前者的杰出代表是穆里尼奥的切尔西和巴塞罗那，后者的代表是杨诚的皇家马德里。

    “相对于433对球队的实力要求更高，4231显得更为均衡，但却同样具备灵活的特点，更加受人欢迎，而杨诚对4231的全新注释，也让所有的主教练都受益匪浅。”

    “在【流动的足球场】这本书里，他诠释了无球跑动对战术的支撑作用，这也充分体现在了本届世界杯赛场上，至少我从这一本书里收获非常丰富，让我对足球，对战术有了更加全面的认识和了解，让我更有把握！”

    法国足球杂志也在首回合世界杯小组赛结束后进行了总结，他们认为，这一届世界杯之所以看起来很沉闷，实际上是处于战术转型期。

    “受到杨诚的影响，如今世界足坛的战术正处于一个酝酿和转型的阶段，所有人都已经意识到了下一次战术发展的趋势，只是他们都还在摸索自己的东西，最明显的就是西班牙，博斯克就是想要学习杨诚的战术，兼容原本西班牙的风格，虽然不大成功，但值得肯定。”

    “反倒是德国，这支受杨诚影响最深的球队，过去十几年来都是在杨诚的战术理念熏陶下坚持青训，如今他们贯彻得更好，所以他们表现得最为出色，他们是本届世界杯的夺冠头号热门，我们应该期待德国国家队在世界杯赛场上表现得更好。”

    “但不用怀疑，在皇马夺得了三冠王，完成了一个完美的赛季之后，这一届世界杯打从一开始，就烙下了非常深刻的杨诚印记，甚至于可以说，这是一届专属于杨诚的世界杯！”

    但在6月19日凌晨2点，一通来自约翰内斯堡的急促电话吵醒了熟睡中的杨诚。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

