    

    
陈宇提出这个名字，毕竟，如果熊国君王突然身故，那么，最大的受益人，自然就是他这个当朝太子！

    
“我听说，自从三年前，曹睿一直很不得熊国君王喜欢，若不是他以前的功绩和一些老臣的支持，恐怕太子之位也保不住！”

    
“如果熊国君王毙命，那么顺位登上正统的，自然就是他这位太子无疑！”

    
“不一定！”

    
叶凡提出了反对意见，开口道：“虽然曹睿现在不受熊国君王待见，但是，熊国君王毕竟年迈，以曹睿的手段，熊国高层早就拉拢了七七八八，就算熊国君王想要废太子，恐怕也是一番周折！”

    
“况且，熊国之中，能够顶起一国大任了，曹睿，乃是不二人选，所以，我以为，以曹睿的精明程度，应该不会犯这种错误！”

    
“而且，熊国君王中毒，或许不是对曹睿有好处，反而，可能还是一种坏处！”

    
陈宇一点就通，看向他：“你的意思是……”

    
叶凡点了点头。

    
“有意思！有意思！”

    
陈宇笑了，眼神中，精光闪动：“本来以为，这是一趟颇为无趣的旅行，但没想到，竟然还有这么一场好看的大戏，哈哈，叶帝师，你我这回，可是来着咯！”

    
一旁的何思凝，一头雾水的看着他们两个：“你们两个，在说什么啊？”

    
“哈哈……我们在说，一出精彩绝伦的好戏！”

    
何思凝表示听不明白，不过，她从来不是一个给自己找烦恼的人，当下问道：“那熊国君王，我们究竟是救还是不救啊？”

    
陈宇将目光投到了叶凡身上：“叶帝师，你有几分把握？”

    
“有几株药材倒是颇为难寻，如果能够寻到，那就没问题！”

    
“这种病，只有你一人能解？”

    
叶凡想了想，随后点点头：“只要不是八大世家之一的韩家出手，这病，就我自己能救！”

    
陈宇点点头：“这病要救，但是，能拖多久拖多久！若不把这摊水好好的搅上一搅，怎么能把戏唱的更精彩一些呢？”

    
何思凝目光看向陈宇，嘴角轻扬，露出一丝笑容，原来，这个看似儒雅正直的陈宇，也是个腹黑无比的货色啊……

    
而此刻的太子府，曹熙已经在他府中等候多时，看到曹睿回来，连忙上前迎接，正欲说话，曹睿脸色以沉，朝她一摆手，随即对着府中的下人说道：“你们都先下去吧！”

    
下人告退之后，曹熙这才说道：“哥哥，对于叶凡殿上所言，你觉的是真的还是假的？”

    
曹睿沉声说道：“大殿之上，本太子认为，他叶凡再自傲，还没有胆子敢在这件事清上造假！”

    
曹熙猛然一惊：“那么这说，父亲真的得了重病？”

    
“哥哥，母亲托我给你带来父亲的旨意，让你动用关系，从别的国家，尤其是天朝，寻几个德高望重的医生前来治病！”

    
曹睿没有说话，脸色阴晴不定，不知道在琢磨些什么！

    
“哥哥，你怎么了？”

    
曹睿缓缓的转过头，看着曹熙：“熙儿，这一次，说不定就是我们的机会！”

    
曹熙眼神中闪过一丝迷茫，随即好像想到什么一般，猛然瞪大双眼，不可置信的看着曹睿：“哥哥，难道你想……”

    
曹睿眼中闪过一丝狠辣，缓缓的点了点头……

    
熊国后宫，郭夫人安排身边的人，以家族事宜的名义，紧急召见自己的哥哥，熊国国卿进宫，殿内，屏蔽了一切下人，郭夫人的脸上，不复之前的美艳柔弱，反而多了一丝连男人都有些惧怕的狠厉，她看着自己的哥哥，戾声说道：“筹划了这么多年，绝对不能因为一个小小的叶凡，就前功尽弃！”

    
国卿脸上也十分的凝重，看着郭夫人：“这份毒药，可是我费劲千辛万苦而得来，就连一些老家伙，都不一定能够辨别出来，怎么都没想到，一个从天朝来的家伙，竟然能够识得稿症之毒，真是匪夷所思啊！”

    
“哼！现在不是想这个的时候，事情已经发生了，绝对不能让那个贱婢将老家伙治好！要不然，我儿子与君王之位，更是无缘了！”

    
“这个我也知道，可是，这叶凡和陈宇不是吃素的家伙啊！尤其是君王现在将叶凡当做保命稻草，更是严防死守，我们怎么可能在这般的保护下，对他们下手？”

    
郭夫人的目光也渐渐凝了起来，是啊，说起来容易，可是做起来，并不是那么简单啊……

    
来回踱步，好像在思虑什么，突然间，郭夫人眼中精光一闪，看向国卿：“浑水摸鱼，围魏救赵！”

    
国卿心念一动：“你是说……”

    
郭夫人阴阴的一笑：“太子的新婚妻子，此刻不就在酒店之中吗？”

    
风云将起，暗流涌动，天色逐渐落入了夜幕之中，吃过晚膳，何思凝吃完之后，去探望九小姐，剩下叶凡和陈宇两个人，一时间，饭桌上十分的寂静，良久之后，叶凡抬起头，看向陈宇：“陈局，本帝师这里有一笔生意，不知陈局座可感兴趣？”

    
陈宇心念一动，看着叶凡笑道：“哦？叶帝师找本座谈生意？还真是稀奇啊……”

    
“还请叶帝师明言！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->