    “这位先生，买定离手！”性感荷官声音极具磁性，有着极强的穿透力。

    不得不说，慕雪的能力极强。

    在永盛赌场开业的时候，客流量并不多，在江城的赌场里并不起眼，随时都有可能被挤压得没有生存空间。

    但慕雪硬是凭借过人的手腕，将永盛赌场打造成了江城第一赌场，日进斗金！

    就现在，性感荷官的一个媚眼，若是没有定力的男人，怕是很快就会沦陷。

    “再加一百万！”叶城直视着性感荷官的美眸，再将一百万的筹码压上。

    两百万！

    一群赌徒的呼吸不由得急促起来，这可是豪赌了！

    很快，押注结束。

    性感荷官笑意连连，摇晃着骰盅，然后置在桌面。

    “大！大！大！”

    喊声不断！

    桌面上，除了叶城外，绝大部分都将赌注押在了大的一面，他们可不信会一直出小点。

    “开！开！”

    性感荷官慢慢打开骰盅，刺目一点红，一点！

    这一刻，性感荷官的笑脸完全僵硬住。

    怎么可能！

    她摇出的明明是六点大，怎么变成了一点小！

    “怎么又是小！该死！”

    “两百万啊！这人赚大了！”

    “荷官怎么了？”

    耳边嗡嗡的。

    性感荷官立即回过神来，强行保持着微笑，赔付完筹码，深深的看了一眼叶城，笑道：“这位先生，继续吗？”

    “当然！”

    叶城没动筹码，四百万依旧压小。

    “又是小？四百万？这要是输了，可连刚才赢的两百万也输回去了，这人，也太大胆了！”

    “咦，我怎么觉得这个有点眼熟，我好像在哪里见过。”

    “你这么一说，好像还真是！我想起来了！这不是叶城吗！江城地下世界的第五位王！在江城四王峰会里大展威风！”

    “叶城！竟然是他！他怎么会来永盛赌场。”

    “我看是来者不善，善者不来！”

    “你是说，叶城是来找麻烦的？我可听说永盛赌场幕后的老板身份不简单，叶城就不怕踢到了铁板？”

    “难道你还不知道永盛赌场是江北联盟首席慕家的资产？背后掌控者就是慕雪！不过如今慕雪名声不好，已经很久没见慕雪公开出现了。”

    议论纷纷！

    性感荷官也警觉起来，看着叶城嘴角噙着的冷笑，一边将这边的情况通知给上层，一边沉声道：“买定离手。”

    这一次，性感荷官摇骰的动作越加熟稔。

    再三确认是自己要的点数后，性感荷官慢慢打开骰盅。

    又是一点！

    那刺目的红，让性感荷官娇躯一颤，脸色苍白无比。

    “小！”

    “叶城赢了六百万了！”

    “你们猜叶城会不会继续！”

    “八百万，继续押小！”

    叶城幽幽的声音再次响起。

    一时间，整个赌场哗然，立即吸引过来一大批的赌徒，一个个围着赌桌，极为期待这一次的对决。

    性感荷官咬着薄唇，双手有些打颤，进退两难。

    “怎么？该不会是永盛赌场输不起吧？”

    叶城语气骤然转冷：“若是输不起，那这赌场，不开也罢！”

    “对啊！输不起开什么赌场！快摇骰！”

    “永盛赌场该不会有什么猫腻吧！”

    群情激愤！

    赌徒自是好事。

    性感荷官耳返里传来上层的命令，深吸一口气，重新握住骰盅，再次摇了起来。

    一点红，还是小！

    叶城的筹码变成了一千六百万！

    “继续！”叶城平静道。

    “叶先生，接下来，由我来摇骰。”

    就是此时，一名中年男子来到叶城正对面，取代了性感荷官，脸上带着冷意，逼视着叶城。

    “请　。”叶城笑道。

    气氛肃杀！

    “赌王何萧！他竟然出手了！这可是赌界的传奇！”

    “叶城纵然再厉害，只怕也不会是何萧的对手吧？”

    “嗯……我觉得这次，怕是要出事！”

    赌王何萧一掌拍在桌面，握住骰盅，摇晃数秒，掷在桌面，冷冷道：“叶先生，你确定这一次还是小？这一次叶先生要是输了，可就连本金都没了！要不这样，在结果未开之前，我愿意让叶先生带着桌面上的筹码离开，就当是我交叶先生一个朋友？”

    “你有什么资格当我的朋友？开吧。”叶城眼眸中掠过一道红芒。

    “好！既然叶先生不给我这个面子，那就别怪我了！”赌王何萧打开骰盅。

    依旧，

    一点红！

    “小！还是小！叶城竟然赢了赌王何萧！”

    “奇迹！叶城比赌王何萧还要厉害！”

    “叶城的筹码从两百万到三千两百万了！”

    “不会还要继续吧？”

    围观着的赌徒振奋不已。

    “三千两百万，继续押小，请！”叶城对着赌王何萧，说道。

    此刻，

    赌王何萧死死盯着桌面上的骰子，看着那猩红的一点，额头上凸起一根根青筋。

    在打开骰盅的那一刻，他还确定骰子绝对是六点大！

    不对劲！

    赌王何萧抬起头，眉头紧锁，自始至终他都在观察着叶城，但并没有发现叶城有任何动作，这个叶城到底是怎样改变骰子大小的！

    “快点继续啊！永盛赌场不会真的输不起吧？要是输不起，就早点关门大吉！”

    “我决定跟着叶城压一把，我在永盛赌场可输了不少，希望能回一点本！”

    “好，我也跟一把！”

    “拼了！”

    看着桌面上越来越多的筹码，赌王何萧强迫自己冷静下来，再次举起骰盅，慢慢的摇晃着，随后置在桌面。

    “开！开！开！”

    喧嚣声不断！

    叶城眸中的殷红之色加深了一分，他在以自己的瞳力控制骰子的大小，同时还影响着赌王何萧的判断。

    以叶城如今的瞳力，做到这一点，并不是什么难事，除非何萧的实力在他之上，否则无论这骰子怎么改变，最终的结果都会是一点！

    叶城，始终立于不败之地。

    果不其然，打开骰盅，依旧是那不变的一点！

    “好！漂亮！”

    “叶先生，以后我就跟着你下注了！我被永盛赌场坑得倾家荡产，今天说什么也要赢回来！”

    “跟着叶先生！”

    对于这些赌徒，

    叶城只是笑笑，他可没兴趣帮他们赢回失去的一切，他只是想毁了慕雪的赌场罢了！

    “六千四百万，继续小！”叶城开口道。

    此刻，

    整个永盛赌场的目光都聚集在此，赌王何萧不断擦着额头上渗出的热汗，握着骰盅的手正在颤抖。

    再输下去，可就要输一个亿以上了！

    这个责任，他担不起！

    “快点啊！还等什么！”

    “不会是玩不起了吧！”

    赌徒们肆意的叫嚣着！

    也是此时，得到通知的慕雪以最快的速度赶了过来！

    她怎么也不会想到，叶城竟然将主意打到了永盛赌场的头上！

    这可是她的支柱产业！

    决不容有失！

    等看到叶城已经赢走六千万之多后，慕雪脸色有些狰狞，随后对着赌王何萧点点头。

    以现在这种情况，绝对不能停下来，否则永盛赌场的名声就臭了！

    赌王何萧再次摇着骰盅，只是结果依旧，依旧是一点小！

    继而反复，

    永盛赌场已经输给了叶城十亿二千四百万！

    同时，跟随着叶城下注的赌徒们也是赢得盆满钵满，一个个手舞足蹈，如同过年一般　。

    “小姐，不能再继续下去了，十个亿已经是我们赌场能赔付的极限……”赌场的负责人惶恐道，这是永盛赌场开业以来遇到的最大危机。

    “可我能怎么办！若不继续，永盛赌场就毁了！以后谁还会来永盛赌场的场子玩！”慕雪咬着薄唇，胸脯不断起伏，对叶城恨到了极致。

    此时，她终于想起叶城说的话。

    这个男人要慢慢毁了她的一切，要让她经历痛苦与绝望，要让她感受慢慢失去一切的感觉！

    其心之毒，让慕雪感到了害怕，还有一种说不出的无力！

    “去，把王老请过来，叶城不是想赌吗，那就赌得再大一点！”慕雪迅速拿定了主意，狞声道。

    “是！”

    啪啪啪！

    就在赌徒们叫嚣着要继续时，慕雪鼓着掌，来到了叶城的正前方，笑道：“叶先生好厉害的赌术。”

    “贱人！”

    人群中不知是谁，喊出了一句。

    “娼妇！原来永盛赌场真的是慕家的，以后我得换一个赌场了，可不能便宜了这个贱女人！”

    “这个歹毒的女人竟然还敢出现，就是因为她，害死了多少人！”

    “嘿嘿，不知我有没有这个可能爬上慕雪的大床。”

    “那当然是有机会的，只要你有足够的利用价值，这女人啊，人尽可夫！”

    句句恶毒！

    纵然慕雪内心再如何强大，此时也是怒不可遏，可偏偏，她不能发怒。

    她得保住永盛赌场！

    这是她目前最大的资金来源，一旦出了问题，就麻烦了！

    “过奖。”叶城直视着慕雪的眼眸，笑道。

    “叶先生，既然你想玩，不如我们玩得再大一点？”慕雪突然笑道。

    “好啊，慕小姐想怎么玩？”叶城开口道。

    “我们赌命如何？”慕雪两边嘴角往上勾起，如同吐着信子的毒蛇。

    赌命！

    叶城眼眸微眯，沉声道：“怎么个赌命法？”

