    第845章盼夫心切

    “是坐得有点挤，不过挤一挤也没什么要紧的，气氛也才好呢。”负责这边的栓子笑道。

    “准备再建一个学堂，分成两批。”慕容妤道。

    阿蛮点头，“奴婢也觉得应该再办一个。”

    慕容妤跟栓子道：“去办吧，不用太省着钱。”

    “好。”栓子颔首就去交代了。

    慕容妤又开始看这边的账本，没一会阿竹抱了个小姑娘过来，“夫人，我刚听栓子说，还要建学堂啊？”

    小姑娘放下来，她还规规矩矩给慕容妤见礼，“见过夫人。”

    “乖。”慕容妤看着小姑娘笑了笑，才跟阿竹道：“是要再建一个，给他们分成大班小班，别大小都挤在一起，小的跟不上大的，大的也耽搁功夫。”

    “那可费钱。”阿竹迟疑道。

    现在这边都是她跟栓子在管了，两人在阿朱嫁给林侍卫的那一年也去慕容妤跟前求了恩典，慕容妤成全了他们，现在生个闺女都三岁了。

    “也费不了多少钱。”慕容妤翻看账本。

    起初她让姬承玄建设扶孤堂，所为的也是想要救助一下失孤的老幼而已，也是为自己为孩子积德，是想着用自己的钱来做的，不过这些年下来这边管理得很好，真花不了她多少钱。

    还有川谷一带那边，如今早期投入也见到回报了，慕容妤手里的钱多得花不完，再继续建一座学堂不要紧。

    “巧姐儿可有听你娘的话呀？”慕容妤笑问道。

    “有。”巧姐儿点点头。

    “真乖。”慕容妤笑着夸，叫阿梅给她拿了一块糕点吃。

    小姑娘很高兴，看了她娘一眼后就接过来小口小口的吃，还朝慕容妤笑，每次夫人都会给她好吃的吃。

    “时间过得真快。”慕容妤看着巧姐儿说道。

    阿竹笑，自从有了孩子，她也是觉得时间过得蛮快的。

    没一会阿竹就带着巧姐儿下去，阿梅问道：“夫人，大人赶得过来吗？侯爷那边只怕要不好了。”

    “他会赶回来的，而且也就是这一两日的时间了。”慕容妤轻声说道。

    她有感觉的，觉得他越来越近了，而且她还能不了解他吗，这会肯定是会快马加鞭赶回来看她跟孩子们的。

    从扶孤堂忙完回府，天色已经不早。

    “娘，你怎么这么晚才回来啊？我跟我妹都先吃了。”兄妹俩都在正院里等，一看到他们娘回来就忍不住道。

    “那要不要再陪娘用一点？”慕容妤笑道。

    “吃饱了，娘你自己吃吧。”夜哥儿摇头，姮姐儿也吃不下了。

    慕容妤也就自己用，完了才过来陪他们兄妹俩。

    “娘，爹什么时候回来啊，这都这么多天了。”姮姐儿问道。

    夜哥儿叹了口气，“的确是好久了，我话都放出去了，结果我爹还没回来。”

    “还没那么快，从京城到定北，路程不近，正常走都要大半个月，不过你爹他会赶路回来的。”慕容妤笑道。

    兄妹俩对视一眼，也只能点点头表示会继续等。

    “时候不早了，回去休息吧。”慕容妤说道。

    兄妹俩当然也就各自回自己院子去休息，慕容妤这天晚上还是没能睡好，因为盼夫心切的她一入睡就梦到姬承玄回来了，叫她忍不住欣喜睁开眼睛，结果就发现是一场空。

    (本章完)

