    “你叫什么名字？”顾蓝溪感兴趣的看着徐妍妍，明知故问。

    “这，这和点餐也有关吗……”徐妍妍声音低落的说着。

    “你不知道顾客是上帝吗？”顾蓝溪反问：“我只是问你的名字，又没有对你图谋不轨。”

    徐妍妍咬着唇，眼眶中盛着泪花，活像有人欺负她似的。

    看向坐在一旁气质优雅矜贵的染白。

    染白背脊笔直，身姿优雅的坐在那里，修长如玉的手拿着一杯红酒，慢条斯理的轻抿一口，俊美如玉的容颜清冷如斯，丝毫没有注意这种事情的意思。

    徐妍妍眼中划过一抹惊艳，随即而来的是巨大的失落。

    他，一点都不关注她吗？

    还是，已经忘记了她？

    这么一想，徐妍妍心里就充满了酸涩的感觉。

    顾蓝溪看着徐妍妍活像受到了欺负的小白莲花一样，嘴角微微抽搐。

    她最讨厌的就是白莲花，动不动就装出一副可怜兮兮的样子。

    明明还没说些什么，就像是遭受了摧残一样。

    “我叫徐妍妍……”徐妍妍小声说道，微弱的声音几乎人不仔细听都听不到。

    顾蓝溪转头去看染白的反应，

    染白静静的坐在那里，神情一片淡漠，清冷俊美的容颜宛如精雕细琢的艺术品，那双漆黑如墨的黑眸没有任何情绪，唯是一片深不可测。

    柔和的灯光折射在她瓷白如玉的五官上，似是为之渡了一层金光，显得宛如神邸。

    顾蓝溪拧起了眉心。

    正常来说，

    不可能是这个样子啊。

    男女主之间，就算再怎么，也不能无动于衷吧。

    但是是装的？

    顾蓝溪不确定。

    接下来顾蓝溪反复折腾了徐妍妍好几次，可是染白全部无动于衷。

    神情陌生而凉薄，就好像她和徐妍妍之间本就是莫不相识的陌路人一般。

    顾蓝溪这下是真的不懂染白的套路。

    她接收到的任务是染白和徐妍妍爱的死去活来，背弃了一切，不择手段。

    所以要虐渣男白莲花。

    那现在，算是个什么鬼？

    男主单方面出了问题？

    搞不明白。

    离开餐厅之后，

    夜风轻轻的拂过发梢，透着一股清爽的凉意，让人瞬间清醒了不少，享受这繁华的夜色。

    顾蓝溪和染白慢慢的走在道路上。

    染白单手斜插在裤兜里，神情淡漠疏离，清冷容颜毫无情绪。

    顾蓝溪感觉好心累，真想问一句，你到底还是不是个男主了！

    要是男主的话赶紧去和女主相爱吧。

    道路的另一旁，

    “哥，你看那是不是初白哥哥！”苏奈奈向旁边的北修夜问道，一双美目看着对面漫步的染白和顾蓝溪。

    北修夜气息显得几分懒散，漫不经心，似乎一切都不在乎一般。

    北父为了让兄妹之间的感情融洽一些，特意让北修夜来接苏奈奈。

    北修夜为了不麻烦，还是来了。

    听到熟悉的名字，原本北修夜慵懒散漫的神情微顿，垂下的黑眸抬了起来，视线穿过马路落在了对面的染白身上。

    垂在身侧的手微微握紧，精致的眉宇微蹙。

    初白，怎么和顾蓝溪在一起？

    整个京城都知道，顾家大小姐顾蓝溪爱慕初家二少爷初白。

    疯狂痴恋，死缠烂打的纠缠着。

    并且阻止任何女子靠近初白。

    ·

    【杏儿的2章打赏加更在下周还~么么哒】

