

  二狼顿了下，而后扫了一眼鸟粪酋长以及店老板。

  “海亚先生有说了他是刚比国的总统吗？”

  鸟粪酋长赶紧表态：“该死的，他根本就没有说！”

  “我们坦桑镇人热情好客，每一个过来的总统，以及各国政要都为我们的热情的而感动。”

  “我们根本就不可能会对一个总统动手。”

  海亚脸色有点不大好了：“该死的老头，你就如同你额头上涂着的鸟粪一样可耻！”

  “我一开始就像你表达的我的身份，你怎么能当做什么都没有发生过！”

  “在场有这么多人，他们可以为我作证！”

  然后又望着店老板。

  “来自于华夏的汉堡先生，请你为我佐证，你知道的，只要你诚实的帮我佐证，我可以奖励你。”

  “当我的远征军到达这里的时候，你将幸免于难，并且将成为我最尊贵的客人！”

  “当然了，我一看你就是老实人，你肯定不会撒谎是吗！”

  店老板望着他：“你 真认为我很诚实？”

  “没错，你们华夏人都很诚实，不会像这些该死的埃塞国人一样交换，无耻！”

  二狼望着店老板：“你为海亚先生佐证？”

  店老板赶紧说：“我做证，这位总统先生肯定没有表达他的身份。”

  “二狼兄弟，你知道的，咱是华夏人，在异国他乡靠着苏总的名声在发财。”

  “咱们做出去就是苏先生在外面的一张脸，我们怎么都不可能会给苏先生丢脸吧。”

  “是这个人一进来太嚣张，他看咱们酋长年老体衰好欺负，于是就用我的汉堡来丢了他。”

  “所以这事情还是这个总统先生的错啊。”

  店老板是用半英文半华夏话表述的，海亚虽然听不懂华夏话部分。

  但听懂了的英文的部分。

  一听这个店老板反而还做反证，气的浑身冒烟。

  指着他们说：“好好好，你们将会被我的远征军给踏平！”

  “你们这是在欺负人！告诉你们苏先生，就算是他来求我。。我。。”

  边上他手下赶紧捂住了他嘴巴：“海亚先生，冷静啊，别忘记了我们要的赔偿！”

  “这样不更好吗， 我们越是受到了委屈，待会向他们华夏人要钱的时候就更有借口！”

  “冷静，一定要冷静！”

  海亚心中有万丈老鳖在心里压着，但为了巨额赔偿，他也只能忍下去了！

  他其实刚刚已经想好了。

  像苏启所要到了援助赔偿之后，拿出一部分给国内的国人买种子。

  扣留一部分给自己，再去欧洲买一套房子。

  听说现在欧洲的房价涨的挺快的，很有投资价值！

  深吸了一口气，努力让自己面带微笑的说：“好，这位华夏先生，我暂时可以不跟你计较。”

  “苏先生现在在哪里，我现在就过去找他！”

  二狼很有深意的望了一眼鸟粪酋长。

  鸟粪酋长虽然年纪挺大，但显得非常心虚，眼神躲避了下。

  二狼摇了摇头，对着外面打了一个请的手势说：“我们老板每天下午一点会准时休息一段时间。”

  “所以你有两个小时可以跟他接触，海亚先生，祝你好运，我们就过去吧。”

  海亚一行人这才怒气冲冲的离开了这个餐馆里面。

  。。

  庄园内，苏启正拿着一份计划书在查看着。

  对面坐着的是他的老学长翁元平。

  这份计划书是关于非洲事业部成立的事情。

  他们也在坦桑镇这边看好了一栋大楼。

  这栋大楼是华夏商帮里面一个卖布料的老哥盖的。

  当时是想着自己用，结果好了，自己工厂已经足够大了，办公室也足够用。

  后来又想着把这栋二十多层的楼给卖掉。

  但卖了很久始终都卖不掉，再后来一想。

  卖不掉是不是因为没有装修的原因，这老哥又花了一笔钱进去，结果房子还是没有卖掉。

  前前后后，包括装修等，他往里面砸了数千万进来。

  弄得现在非常的头疼。

  坦桑镇这边人口一下子膨胀了无数倍，但在房价上控制的非常好。

  当地政府不用靠买卖地皮子来增加税收，开什么玩笑，这么多牛逼的大型企业在这边。

  这些企业的税收足够他们财政非常丰富了。

  所以在苏启的要求下，政府一刀切了房价，盖出来的房子被限制了一个最高价格。

  同时全面放开土地，只要是华夏企业想要拿地，都可以非常轻松的以一个非常低廉的价格拿到手。

  而这里的经济主体是华夏人经济，既然大家拿块地皮非常容易，我干嘛要买你的。

  我自己随便拿一块地皮，然后盖一栋我自己喜欢的大楼岂不是更好。

  就这么一个复杂而又十分简单的房地产市场下，这栋楼完美的砸在了那个老哥手中。

  苏启他们要设立一个总部在这边，让他们现在就去重新盖一栋，苏启没有这个耐心。

  还不如直接买一栋合适的。

  办公的嘛，没有那么多的要求。

  看了收购计划后，苏启点了点头：“这栋楼我曾经也注意过，空置了有很长一段时间吧 。”

  翁元平笑着说：“空置了一两年的时间，现在那位仁兄打算再扩张一下自己的工厂。”

  “迫切需要资金，所以就想着尽快处理这栋房产。”

  “当他得知了是你要收购后，主动给出了一个成本八折的价格。”

  “地理位置更加不用说了，虽然暂时不是中心地段，但按照坦桑镇这个发展速度，要不了几年的时间，那一块地方肯定要被纳入到中心地段范围之内。”

  “周围现在都是一些土路，但我们可以自己修整更加宽阔的大马路过去。”

  “嗯，完美无缺，所以我们很快就通过了决议。”

  苏启合上了计划书笑着说：“这边一栋楼这么便宜，这要放在中海，估计没有好几个亿拿不下来吧 。”

  “买了吧，省心点。”

  “对了，外墙重新粉刷一下，以后这栋楼里面还会汇聚我的橙子科技，轻教提分网，媚族手机等。”

  “所以最好弄一个我们自己特色的颜色。”