
“知道我们捕猎都是怎么捕猎吗？”黑鬼笑了笑，继续说道。

“怎么？”王宸顺着黑鬼的话问道。

“先是追赶猎物，让猎物绝望的奔跑，活活累死……”黑鬼说到这里，望着直升机的方向，继续说道：“这是她，最喜欢玩的游戏！BJ的人够可怜的，如果碰到其他营，或许可以痛快的死去，但碰上黑寡妇……”

“黑寡妇？”王宸皱眉，他现在觉得这个女人用这个代号真的很适合。

王宸用狙击镜观察了一下那名BJ雇佣兵的表情，此时那名BJ雇佣兵的脸色无比的苍白，眼神中带着希望又夹杂着绝望，或许他自己并不知道他自己此时的表情，但看到这一幕的人都知道……这个人的理智已经崩溃了。

这种追捕一直持续了接近一个小时的时间，那名雇佣兵从这头跑到那头，又从那头跑到这头，最后倒在了地上，口吐白沫，双眼无神了起来。

人类的心脏都有一种承担负荷的极限，这么没命且又情绪紧张的疾奔了如此长的时间，他的心脏早就承受不住了。

“真没意思，才坚持了一个小时就倒下了。”戴着面纱的女子轻声自语了一声，黑色的风衣随风而动，她终于提起了狙击枪，将狙击枪里的最后一颗子弹打出，结束了那名雇佣兵的生命。

“小子，小心这个女人，她是第六营的营长，代替曼陀罗的新任鬼王……黑寡妇。”黑鬼对着王宸提醒道。

“我小姨说的果然很对，炼狱的鬼王，没一个正常的，你还算是正常一些。”王宸放下狙击枪，有感而发。

“现在是不是对我有好感了？”黑鬼笑着问道。

王宸瞥了他一眼，没有搭理他，他瞥了耗子等人几眼，眼神中多了一抹诧异，方才的一幕可谓是绝处逢生，但这些人眼中却十分的平静，丝毫没有绝处逢生的喜悦，更没有死里逃生的高兴，有的只是平静，可怕到极致的平静！

“他们……应该是已经习惯了这种境遇了吧？”王宸心中自语了一声，在南非这个地方，他们早就习惯了生与死，就算是死里逃生，也没什么值得高兴的。

“这就是我跟他们的差距了，这里就是真正的战场……”这里面恐怕除了黑鬼，没有人是王宸的对手，但在面临战争上，王宸谁都比不了，起码目前……他谁也比不了！

瞥了一眼敌军的尸体，王宸心中复杂万千，战争的胜败转换的太快了，先前已经稳操胜券的叛军，眨眼间便成为了一具具的尸体！

“小子，记住，战争不到最后一秒，谁都不会知道结局是什么！这句话是阎主送给我的，现在我送给你。”黑鬼拍了拍王宸的肩膀，笑着说道。

现在他对王宸挺喜欢的，如果说之前他是看在阎主以及曼陀罗的面子上想保住王宸，那么现在不是了，当王宸决定跟他们同生共死的一刹那，黑鬼真的有些喜欢王宸了！当然，这里的喜欢不是那种喜欢，而是一种男人之间的欣赏！

“营长，黑寡妇过来了。”这时候，耗子对着黑鬼提醒了一声。

一架直升机朝着这里飞了过来，那个戴着面纱的女子被绳索固定在半空中，枪口指着王宸，对着黑鬼问道：“他是什么人？我记得你离开之前就带着五个人离开的。”

“他是……”黑鬼的话还没说完，突然他看到黑寡妇的眼神，立即脸色大变，手中的军刀毫不犹豫的朝着黑寡妇手中的狙击枪扔去。

军刀击打在狙击枪的枪口上，将狙击枪打歪了一分，这时候……已经装上新弹夹的狙击枪，发出了一声巨响。

开枪了！没错，这个女人开枪了！对着王宸开枪了！如果不是黑鬼那一刀，恐怕子弹已经打中王宸了！

王宸最不喜欢的事情就是被人拿枪指头，所以在黑寡妇拿枪指着他的时候，他的眼神中露出了杀意，而黑寡妇看到杀意之后，便毫不犹豫的扣动了扳机。

“你疯了！”黑鬼对着黑寡妇大声喝问。

“滚开！”黑寡妇悬浮在半空，一脚踢在黑鬼的身上，然后枪口对准了王宸。

王宸脸色一变，他不会怀疑这个女人会真的开枪，因为先前的那一枪，已经让他知道了这个女人完全是一个怪胎！

王宸想也不想，快步朝着一旁扑去，就在他刚刚扑出的刹那，子弹打在了他原先的位置上，溅起一片沙尘！而王宸立即起身，朝着下方翻滚。

“咦，有些意思。”黑寡妇眼神一亮，仿佛找到了一个心仪的猎物一般，对着直升机的驾驶员说道：“追上他，我要慢慢玩死他！”

“喂，你他MA的疯了吗？你知道他是谁吗？”黑鬼对着黑寡妇大声喊道，黑寡妇冷笑了一声，大声喊道：“我管他是谁呢！我只知道……他现在是我的猎物！”

“你……”黑鬼刹那间无言，因为直升机已经飞远了，就算他说出王宸的身份，那个女人也听不到了。

王宸快速的疾奔在沙漠中，一道又一道的枪声响起，子弹尽数打在他的身后。

“混蛋！”王宸咬牙，这个女人……把他当成猎物了！竟然还用对付BJ雇佣兵的那种方式来对付他！

王宸疾奔的路线很不规则，而且时快时慢，这让黑寡妇眼神异常的明亮了起来，就宛如一个少女看到了心仪的王子一般，但是当她玩够之后……王子就不再是王子了！

“砰！……”一颗子弹从王宸的肩头擦过，王宸脸色一变，炙热的疼痛使得他眼神冷冽了下来，转身望向黑寡妇，眼神中浮现出杀意。

“不错的眼神，我喜欢！果然跟其他的猎物不同，我要慢慢的玩死你，太棒了！”黑寡妇用英文说道，语气中夹杂着一种难以掩饰的兴奋。

“我杀了你！”王宸极速的奔跑着，猛然朝着前方卧倒，然后几个翻滚，拿起一把狙击枪，起身继续疾奔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063513"  chaptername="第294章  寡妇捕食">加入书签</a>
</div>
