    “本王没想到，你会为了陷害王妃，竟然跟牧王勾结！”楚寒神色震怒。

    “王爷，不是这样的！你听我说！王妃她没有证据，她只是怀疑而已！王爷不能信她啊！”上官玥彻底慌了。

    楚寒目光陡然凌厉，如刀锋般扫过上官玥，一字一顿，“王妃没跟本王说过你一个字。”

    上官立刻底懵了。

    没说？那是……王爷自己查到的？

    怎么会这样？

    她瞬间觉得浑身无力，彻底瘫倒在了地上，眼神了无生机。

    楚寒知道了她和楚牧的事情，她就一定完了！

    不论楚寒有多么爱她，都不会接受的！

    “王爷，我也是被牧王逼迫，不得已啊！”她刹那间就哭了出来，泪如雨下，悲伤欲绝。

    早知会有今日，她决然不会同意楚牧的！但……

    怪只怪谢瑶太过难缠，她根本毫无办法，只能求助楚牧！

    楚寒沉眸拧眉，“所以，你就帮他陷害王妃？一定要让王妃被休弃出府？”

    上官玥闻言，哭声戛然而止了一瞬，再哭的时候眼泪已经少了许多。

    只是休弃谢瑶？

    她眼珠暗暗迅速转动，事情没有坏到最差那一步！不管是谢瑶还是楚寒，都不知道她和楚牧之间真正的关系！

    “王爷恕罪。我知道这件事情是我做错了，我不该伙同牧王陷害王妃。”上官玥低着头，眼神动了一下，“我以为牧王只是为了找王妃治病，不会伤害王妃，所以才答应的。”

    “王爷宠爱王妃，我即便心里不舒服，也绝做不出想要让王妃被休弃的事情啊！”

    “王爷，我真的是被牧王逼迫，身不由己，你要相信我啊！”

    “是否逼迫，你心里清楚。”楚寒神色冷漠，已然收回目光，不再看上官玥，“来人，上官侧妃犯下大错，杖责三十！”

    上官玥瞬间惊愣当场，满眼不可置信的神色，脸色一片惨白，毫无血色，“王爷，你竟然要杖责玥儿？足足三十杖，这会要了玥儿的命啊！王爷竟然舍得？”

    楚寒不曾抬头，声音低沉的唤了一身，“无锋？”

    “是。”无锋立刻带了两名侍卫进来，将上官玥架了出去。

    “王爷！王爷！”上官玥声音凄惨的叫喊，但没换来任何回应。

    等书房门被再次关上，楚寒眸光深邃无匹，一片波云诡谲。

    ……

    扶云轩。

    谢瑶听见外面很远的地方传来一阵阵奇怪的痛叫声，便叫来子晴，“你听见外面的声音了吗？”

    “王妃也听见了？一定以为是乌鸦叫吧，其实并不是。我正要将这件喜事告诉王妃呢。”子晴很高兴，好像捡了银子。

    “什么喜事？”谢瑶笑着问道。

    “那声音是上官侧妃被杖责的惨叫！这是王爷惩治上官侧妃呢！谁让上官侧妃伙同睿公主还有牧王一同陷害王妃！被罚了足足三十杖呢！”子晴喜上眉梢。

    谢瑶想起了马车上楚寒的承诺，随后面色平静的吩咐，“不必理会，去备晚膳吧。”

    “好的，王妃。”子晴欢快的出去了。

    一个时辰后，紫烟阁。

    上官玥半死不活的趴在床上，只剩下半口气了。

    行刑的下人完全没有留情，若不是她咬牙坚持，险些都要撑不过来！

    如今虽然被上了药，但背上火辣辣的剧痛传来，疼的她几欲昏厥，牙齿都咬的渗出血水。

    此刻只觉得一片天旋地转，她眯着眼睛，狠绝之色瞬间遍布。

    她绝不能坐以待毙下去，必须想办法尽快怀上楚寒的孩子。

    楚寒已经查到她和楚牧勾结，剩下的用不了多久也会被楚寒知晓，她没有多少时间了。

    只要她能够怀上楚寒的孩子，一切就还有希望！

    ……

    翌日，一早。

    谢瑶接到了虞昭芸命下人传来的消息，说一会儿就过来，让她千万不要离开王府。

    勾唇轻笑了一下，她打发下人回去后，检查了一下药箱。

    这一次戒指又恢复了正常，要什么有什么，不论是开刀切除阑尾，还是中医的保守治疗，全部材料齐全。

    究竟戒指为什么在她面对楚牧，并且遇到危险的时候，却忽然失效呢？

    她又试着默念了一下平西王的病情，以及需要的药品和器材，药箱里仍旧一应俱全。

    这……

    她微微皱眉，想不通。

    虞昭芸很守时，没过多久就到了。

    “寒王妃，你没事吧。”虞昭芸看见谢瑶，立刻就问了出来。

    “无事，童世子妃为什么这么问？”谢瑶笑着回应。

    “寒王妃不知道吗？如今外面传言四起，都说寒王妃当街堵住牧王，欲行不轨。”虞昭芸说了一下，怕谢瑶误会，紧接着道：“不过我信你，恐怕是楚牧对你有非分之想吧。”

    谢瑶挑眉，看了过去，“童世子妃为何这么说？”

    虞昭芸脸上立刻带上了厌恶的神色，说的很隐晦，“色字当头一把刀。牧王从小到大，那把刀就一直在他头上悬着，从没停过。他以为他是皇子，那把刀就落不下来，实际上那把刀一直在下落，只是他不知道而已。”

    谢瑶想了想，忽然笑了，“童世子妃是说牧王身子亏空，早晚死在女人身上？”

    童世子妃闻言，立刻四处扫了一眼，见周围无人，才恨声道：“正是。”

    “童世子妃不必紧张，我这里除了一个丫鬟，没有别人。”谢瑶浅笑道。

    这个童世子妃有点意思，不过见她第二面而已，那么小心的防着别人，却不防她。

    听谢瑶这么说，童世子妃也放松了下来，提醒道：“寒王妃日后一定要躲牧王远些，他阴险好女色，什么事情都做得出来。”

    谢瑶平淡的应了一声，认同虞昭芸的说法。

    虞昭芸却以为谢瑶没当回事，继续开口，“牧王为人阴险，寒王妃万不可大意。当初，牧王还没成年的时候，还没赐府邸，就已经祸害了不少宫女。”

    “等成年之后，府中丫鬟且不说，近到周边百姓，远到城外村庄，但凡有些姿色能被他看上的，没有一个能够逃脱魔掌。甚至，他还将魔手伸到了附近的尼姑庵里。为此，尼姑庵都远迁了数百里。”

