    楚鸢感觉自己好像是从地狱里走了一遭，剧痛令她失去了意识，伴随着血液离开身体，寒意也慢慢吞噬她所有的知觉，混乱中似乎有人将手按在了自己的伤口上。

    两耳嗡嗡作响，楚鸢说不出话来，就连保持睁开眼睛的力气都要没了，她感觉有谁凑了上来，耳边似乎也有人撕心裂肺喊着她的名字。

    是谁啊。

    季遇臣……我终于，从两年前，你带给我的毁灭里，彻底新生了……

    从此以后，任何绑架，都，伤不到我了。

    闭上眼睛，楚鸢的手从身侧垂了下去。

    看见这个，尉婪吓得眼眶通红，他向来高高在上漫不经心，就算天崩于前也无所谓，是那种可以麻木看着别人水深火热的人，可是现在，他竟然发着抖，大喊了一声，“楚鸢！楚鸢你撑住啊！楚鸢！”

    白桃在国内，接到了尉婪打过去的求救电话，连夜飞了过来。

    至于楚星河那里，尉婪暂时还瞒着他，要是让楚星河知道自己两个妹妹都出事了的话，怕是会疯掉。

    为了稳定形势，尉婪跟事务所的成员都达成了一个默契那就是等楚鸢度过危险期再告诉楚星河真相。

    犯罪团伙被L国当场拿下，绑架皇室，拐卖人口，数罪并罚下来，简直是罄竹难书，证据确凿摆在眼前，但丁暴怒，当场宣告要亲自参与审判！

    楚鸢被送往了L国最好的医院，但丁调动了最专业的医疗资源抢救，而另一边，陆初云也缓缓转醒，她睁开眼睛的时候发现辛西娅守在床边，见到她睁眼便握住了她，“上帝啊！你终于醒了！”

    陆初云还没意识到发生了什么，于是辛西娅便在一边将所有的事情都说了，听见这个，陆初云急得要下床，“我要去看看我妹妹！”

    “你妹妹有人守着，你也好好休息。”辛西娅安抚她，“别着急啊，这种时候过去不是添乱吗？你一遇到和你妹妹有关的事情，就会失了分寸。”

    陆初云被恋人这么一说，倒也冷静下来，她心中又急又痛，一想到楚鸢经历了这种巨大刺激，她根本就没办法好好在医院里休养，深呼吸一口气，陆初云拿出手机来看了一眼时间，“她还在动手术吗？”

    “嗯，听说你们国家有个很厉害的医生现在正连夜飞过来。”辛西娅用力扯出一抹笑容，也是为了让陆初云安心，“但丁派出私人飞机去接的那个医生，妹妹现在还在抢救，不过医护资源都集中了，应该问题不大。”

    “岂止是身体上的伤害……”陆初云喃喃着，无法想象当时的楚鸢承受着什么样的压力，“还有楚鸢心理上的伤害……一定要找最好的心理医生给她开导，别让她留下阴影！”

    辛西娅也觉得意外，怎么会有女人可以做到对自己这么狠呢？

    心里多了几分对楚鸢的心疼，辛西娅拍拍陆初云的手背，“等你好点，我和你一起去看看她。”

    抢救过了很久，楚鸢终于从危险中脱离。

    她被送往病房重点关照，身上带满了仪器，连接到一边的机器，正发出正常运转的声音。

    看见躺在病床上毫无血色的楚鸢，尉婪感觉心像是没有了知觉似的。

    过去他一直以为，他对自己认知相当清晰，像他这种没有良心的人，就算再辜负楚鸢，也不会为此伤心难过半点。

    可是当他眼睁睁看着楚鸢撞向刀刃那一刻，他才发现，他高估了自己，也低估了楚鸢对他的影响力。

    以至于现在，躺在病床上的楚鸢脸色惨白，边上陪床的尉婪也面色苍白，男人拳头攥在一起，看向了站在不远处的白桃，“脱离危险了是吗？”

    “嗯，很险，再晚送来一会会就可能……”白桃不敢想后果，没说下去。

    尉婪深呼吸一口气，“我哥呢？”

    “估计参与到那个打击犯罪团伙的案子里去了。”白桃掏出手机来晃了晃，“他喊我结束手术跟他汇报一下，我刚跟他说完。”

    好像一切都有但丁在边上。他是大皇子，是楚鸢最强大的靠山。

    是她……还没来得及走完流程的未婚夫。

    尉婪眼神晦涩，“你在这里陪一会吧，有事也顺便跟我说一声。”

    说罢他就站起来。

    白桃好奇地说，“怎么了？你不等楚鸢醒来吗？”

    手术那么多个小时他都一动不动在门口等下来了，怎么偏偏这会儿等楚鸢麻药醒反而等不下去了？

    “没事，我找个地方静静，事情告一段落，我想一个人待会。”

    白桃很想问那楚鸢呢，你忍心舍下她吗？

    没问出口，因为尉婪已经转过了背去。

    沉默，白桃看他要走到门口了，才说了一句，“好，那你早点回来。我想，楚鸢还是想要一睁眼就看见你的。”

    尉婪脚步一顿，还是头也不回地走了。

    ******

    于是当楚鸢醒过来的时候，睁眼发现坐在一边的竟然是一张熟悉的萝莉脸。

    她愣住了，睡了太久清醒过来，脑子还有些无法运作，隔了一会她念出了名字，“宫聆音？”

    “你还记得我。”宫聆音傲娇地将双腿交叠起来，双手抱在胸前说，“看来脑子没坏嘛。”

    口是心非的小丫头片子。

    楚鸢扯了扯嘴角，“怎么是你？”

    “哼。”

    宫聆音颇为不爽地说，“你不会不知道宫家在国外是名门望族吧？我和皇室的关系很好的！”

    难怪宫聆音之前跟尉婪好像认识很久的模样，尉婪还特别烦她，原来是有这一层关系呀。

    楚鸢撑着身体从床上坐起来，“你这是关心我所以来看我吗？”

    宫聆音的脸上浮现了一层可疑的红晕，宫家声势浩大，和L国皇家联系密切，宫聆音也有姐姐嫁过去皇室的，所以说她算“皇亲国戚”也不过分，自然是从皇室的人嘴巴里听见了这个。

    一听到楚鸢有事，宫聆音便赶忙过来了，不过她也算细心聪明，并没有告诉别人。

    “我是代替尉婪哥哥过来的，哼。”

    不想被人拆穿，宫聆音干脆用上了另外一个借口，“你们事务所的同伴正在补觉，尉婪哥哥也有事要忙了，喊我过来代陪，才不是我主动要来看你的呢！”

    楚鸢听见这个，眸光暗了暗，但她很快恢复过来，对宫聆音说，“是吗？我还以为是你关心我呢，唉，伤心了。”

    说罢故意做出一副伤心的样子，惹得宫聆音急得不行，“哎呀！我就是有那么一点点点关心你！反正你别自作多情，我顺路过来看看你！”

    楚鸢立刻眉开眼笑，虽然虚弱，但她笑起来的模样依旧漂亮，宫聆音看着她的笑都呆住了。

    结果趁着她发呆，楚鸢过去扯了扯宫聆音的脸，“最开始看见你觉得聒噪烦人，谁知越看越顺眼可爱。”

    宫聆音捂着脸差点从地上跳起来，“楚鸢你干什么！我告诉你，我可不喜欢女人！你别碰我呀！！！”

    “那你脸红什么？”

    “你管我脸红！我没脸红！”

    “看来很热闹啊。”

    门外传来了熟悉的大皇子的声音，楚鸢抬头看去，发现但丁站在门口，换了平日里该穿的制服，一身休闲装的他多了几分尉婪才会有的慵懒。

    楚鸢理了理头发，“你忙完了？”

    “嗯。”

    但丁走到了楚鸢的床边坐下，“什么时候醒的？”

    “就刚才。”

    听她现在病恹恹说话的口气，少了几分过去带刺，还听着特别舒服，但丁鬼使神差地伸出手去，摸了一把楚鸢的脸，把边上宫聆音吓着了。

    她虽然喜欢尉婪，但是也不是无脑的人，看见但丁出手，宫大小姐初生牛犊不怕虎地拦着了，“你你你！你做什么！这可是你弟弟的女人！”

    但丁想笑，他认识宫聆音，自然不会对她动怒，只不过……

    “这是我的未婚妻，我们有订婚契约的，什么时候成为我弟弟的女人了？”

    此话一出，宫聆音愣住了。

    订婚契约……什么时候？她前阵子在国内，不知道L国竟然有这样的消息……

    宫聆音着急地看向楚鸢，抓着病床的床单说，“楚鸢，这是真的假的？”

    楚鸢睫毛颤了颤，隔了许久才说了一句，“是真的。”

    “为什么会这样！”

    宫聆音不知道是在为谁着急，“尉婪哥哥呢！你不要尉婪哥哥了吗！”

    不要尉婪了？

    楚鸢心口一刺，脖子上的伤口都没有心上的痛，她笑得眼里都带上了水光，“不是我不要他，是他不要我呢。”

    宫聆音僵在原地。

    原本以为……楚鸢这个女人，脾气，脾气不好，但是，很真实。就像她眼里的尉婪哥哥一样，她以为楚鸢跟尉婪能在一起的……

    可是但丁的出现，将这一切打破了。

    “怎么会不要你呢？”

    “就是不要呀。”楚鸢揉揉眼睛，深呼吸一口气，“好了，别担心了，我有人要的，你瞧，这不是要嫁给皇子了吗？”

    你要是真心的话，怎么会露出这样的表情呢？

    宫聆音咽了咽口水，“那你和尉婪哥哥……”

    “恩断义绝。”

    四个字出声落地的瞬间，心脏窜过电流般的刺痛。

    都要订婚了，还纠缠着别的男人，像什么话呢。

    听见这个，宫聆音都忘了自己最开始为了尉婪还针对过楚鸢，她立刻站起来，“你们一定是有话没有说清楚，你们两个人都喜欢嘴硬，肯定是这样，我现在就帮你去找尉婪哥哥说清楚！”

    丢下这句话，宫聆音往外跑，楚鸢拦都拦不住，可是一到了门口，她愣住了。

    门口有另一个高大的身影一动不动站在那里，也不知道听了多久他们的对话。

    是尉婪。

    他说着要走，难道都没怎么离开过吗？

    而这一刻，抬起头来，宫聆音发现尉婪的眼里，写满的，无法发泄出来的，暴怒，嫉妒，偏激和……痛苦。

