    水奕君看见她恬静睡颜，倒淡定下来：“公主殿下，您这几天赏剑可愉快？若是欣赏完了宝剑，不如让本驸马服侍一番？”

    幼儿闭着眼，笑道：“我刚才还在想，你到底能坚持几天不来找我。”

    水奕君立即欺身过去，随手放下帐子。

    他原以为幼儿会叫，谁知落下帐子后，面对的却是一双带着一丝笑意的明亮眸子。

    这倒让水奕君有些不好意思起来。

    耳朵尖也微微泛红。

    “幼幼……”

    “嗯？？”

    “你知道咱们已经是夫妻了吧？”

    “知道啊。”

    “那，你明白夫妻之间，要做些什么吗？”

    “知道。”

    “你真的知道哦？”

    水奕君看着她黑白分明的无暇双眸，心中有些怀疑，然后用一根手指头，解开她小衣的带子。

    幼儿低头扫了眼。

    水奕君的手指就僵住了。

    幼儿笑盈盈问：“怎么？”

    水奕君没说话，与她对视片刻，低头吻她。

    幼儿从未有过这样的感受，很快沉溺其中。

    直到耳边传来水奕君的声音：“幼幼，你别怕。”

    幼儿略清醒几分，然后就笑了：“我这么强，你这么弱，我会怕你吗？”

    水奕君：“……”

    他随手一挥，便熄了灯笼。

    连幼儿也被惊了下：“你的真气……”

    然而她没能问出来，因为水奕君再次堵住了她的嘴，并呢喃道：“我要让你知道，在这方面，到底谁比较强。”

    ……

    幼儿也就不问了。

    虽然水奕君从来没有学过剑法，也没有打算使用张离尘的真气，但那些真气终究一直存在他体内，一点一点滋养着他的筋脉，让他逐渐从身体柔弱的普通人，朝着强健的男人迈近。

    甚至，偶尔他会在不知情的情况下，用出那些真气和内力。

    幼儿也从不劝说他习武。

    虽然从前的她声称要嫁给一个比她强大男人，但事到如今，她才意识到，她并不在意对方是否会武功。

    她喜欢的是对方的聪明，博学，温柔，有趣。

    翌日睁开眼，映入眼帘的是水奕君那张温柔睡颜，这让幼儿心中有些欢喜。

    她闭上眼，试着去想象在往后岁月的每一天，都这样看着他。

    也想象到他容颜老去，白发苍苍的模样。

    幼儿终于可以确信，她喜欢他，愿意与他这样携手共度余生。

    水奕君也醒了。

    他伸出手，把她蓬松柔软的长发拢到肩后，低头在她肩膀上亲了亲，浅笑道：“累不累？要不要再睡一会儿？”

    幼儿笑道：“不要了，今儿要回门，你忘了？”

    “没有，只是怕你累着。”

    “我还想问问你累不累。”

    “……”

    水奕君拉开帐子。

    娶个强悍的妻子乐趣虽多，这受打击的日子可有的受了。

    但他乐在其中。

    新婚夫妻俩起来后，女官立即命人进来服侍他们更衣，洗漱，梳妆。

    一起用过早膳后，手牵手进宫去拜见皇帝皇后。

    晌午要留在宫里用午膳，原本说好了浅儿也带着妞妞进宫，到了晌午公主府差人来信，说妞妞夜里发烧了，今儿不能来了。

