    艾尼路被伊恩的话刺激的须发皆张，他直接使出了自己的最强招式雷神！

    伊恩的话狠狠的刺到了艾尼路那变态的自尊心，他怨毒的看着伊恩怒喝道：“我今天就让你明白亵渎神明将会得到怎样的悲惨下场！”

    “那么看来今天我的我要屠神了！”

    伊恩冷笑着翻手从储物空间取出来七个在阿拉巴斯坦得到可以回收恶魔果实的特殊苹果丢给一笑：“帮我拿一下，别被那混蛋电焦了！”

    “好。”

    一笑知道这种苹果有什么用，点头答应后妥当的将那七个苹果保管好。

    艾尼路变身雷神形态后得到了短暂飞行的能力，他直接飞到天空中居高临下的对伊恩冷笑道：“屠神？好大的口气！”

    话毕，只见艾尼路右手在空中虚抓，然后便把他全身的雷电力量都聚集在自己的右手手心，制作出来一支完全由雷构成的元素长矛！

    “三亿伏特·雷神之矛！”

    这根雷神之矛是艾尼路将自己的雷电全力压缩后的产物，上面几乎寄托着艾尼路全部的雷电力量！

    用出这一招后，艾尼路的雷神形态都显得有些虚幻几分，不像刚才那么凝实稳定！

    伊恩的见闻色霸气强烈预警！

    他不是橡胶果实能力者，无法免疫威力如此强大的雷电攻击！

    但伊恩并不想躲，因为在刚才的战斗中，伊恩明显的感觉到自己的身体被雷电刺激以后体质似乎微微有些进步！

    “看来动物系恶魔果实除了可以靠苦修锻炼增强之外，挨打也是一种必修课！”

    伊恩心中恍然，怪不得凯多动不动就去寻死，除了他真的无聊之外，还有一种可能便是在锻炼自己的体质！

    “吼！”

    于是伊恩怒吼一声，直接变身成龙形态，这是他第一次以动物形态对敌！

    但如果只是龙形态的话，也不足以承受艾尼路这三亿伏特的雷神之矛！

    “第六门，景门，开！”

    伊恩直接将八门遁甲开到第六门，但这样他还不满足，又将七星剑融入到自己体内！

    剧场版《被诅咒的圣剑》当中，七星剑就曾被毁坏，但七星剑可是神器，金属的剑身只是它的载体而已！

    七星剑被毁坏以后，便直接融入了萨卡的体内控制了萨卡的身体，让他成为剑人！

    但伊恩手中的七星剑经过他的净化，魔念已经被他尽数斩杀殆尽！

    所以伊恩将七星剑融入自己体内后并没有被七星剑操控，反而获得的更加坚实的肉体！

    这是他得到七星剑之后就一直在研究的合体招数，让在龙形态下也能发挥七星剑的威力！

    如今的伊恩，伊恩举手投足之间都能爆发出无尽的剑气！

    “耶哈哈哈哈哈，看来你也不是等闲之辈啊！

    做为真神，如果不杀一两只神话生物的话，又怎么会留下让世人千古传唱的史诗？”

    艾尼路看到伊恩变身成龙形态也飞到天空和他对峙以后忍不住肆意的狂笑。

    然后艾尼路锁定住伊恩的气息，使用全身的力气将自己刚才制造出来的雷神之矛对准伊恩投掷过去！

    “受死吧，邪龙！神之审判！！！”

    艾尼路撕心裂肺的怒吼！

    “Yol Toor Shul！”

    面对艾尼路投掷过来的雷神之矛，伊恩不闪不避，一口火焰吐息对准艾尼路的雷神之矛直接喷射过去，在半空中将艾尼路的雷神之矛完全拦截！！

    “轰隆隆隆————”

    两股天灾级别的力量发生碰撞时所产生的巨大的爆鸣声，不光是整个空岛的人能全都听见，就连万米之下的加亚岛也能清清楚楚的听到！

    “快看云层！有一条龙在和一个……神灵战斗！？”

    “那里就是神国吗？”

    “还是说世界上真的存在空岛这种岛屿？”

    ……

    伊恩和艾尼路的战斗正巧映射在了加亚岛上空的天幕上，加亚岛的海贼们看到这一切全然不知所措，纷纷胡乱的猜测起来……

    这里的海贼基本全都是一群没有梦想的臭鱼烂虾，但伊恩现在和艾尼路战斗的投射出来投影改变了其中一部分海贼的认知！

    其中就包括刚刚登陆加亚岛的鬣狗贝拉米！

    “空岛吗……”

    贝拉米看着天幕上的投影，听到那如同雷震一般的巨响忍不住喃喃的自语道。

    ……

    至于在旁边观战的韦柏，他耳朵早已被震的嗡嗡作响，眼睛也因为直视了伊恩和艾尼路的对波被刺激双目赤红，眼泪止不住的往下流！

    “我连观战都不配吗？”

    韦伯的自尊心大受挫折，但他还是不服输的望着伊恩和艾尼路的战斗。

    “先离开这里，免得被他们战斗的余波波及了。”

    一笑对韦柏解释完，便直接抓住他的肩膀带他离开了艾尼路的神殿。

    带韦柏来到天空后，一笑“望”着伊恩所在的方向忍不住喃喃道：“真的是一个了不得的少年啊……可你想要的东西到底是什么呢？”

    跟随了伊恩一段时间，一笑发现伊恩对钱的兴趣不大，拥有力量以后也没有肆意妄为。

    所以一笑虽然阅历很丰富，但他也没看透伊恩到底想要干什么。

    ……

    艾尼路见伊恩的吐息居然和自己最强的招式雷神之矛打了个不相上下，场面居然僵持了起来！

    “难缠的小鬼……”艾尼路用只有他能听见的声音低声嘟哝道。

    然后解除雷神状态，将剩下的所有雷电能量集中在左手上，对准伊恩彻底释放出去：“六千万伏特·雷龙！”

    这道雷龙的威力和刚才的雷神之矛相较根本没有任何可比性，但艾尼路并不打算用这招伤到伊恩。

    他是准备……逃跑！

    “雷遁！”

    六千万伏特的雷龙攻击到伊恩的一瞬间，艾尼路瞬间爆发自己剩余的雷电力量逃之夭夭！

    雷电的速度是一流的，艾尼路使用雷遁之后化作一条细长的蓝白色闪电，只是眨眼的功夫便消失在了伊恩的视野当中！

    “哼！”

    伊恩不屑的冷哼一声，卷起龙身便向艾尼路离开的地方追了过去！

    艾尼路虽然逃的够快，但伊恩现在可是在第六门景门的状态下，速度不会比他慢多少！

