    当年开元及几名狼牙暗部成员前脚刚离开扬风基地的时候，从上京基地而来的一架直升机，就后脚稳稳停在了扬风基地的广阔停机坪中。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    呼啦啦！

    直升机的螺旋桨挥出巨大的声响，也将平地上吹起了狂风，三名上京元老还不等直升机停稳，就急不可耐的直接打开机舱跳了下来，让急匆匆前来迎接的几名扬风基地士兵都傻了眼。

    “快！”元老之一的张毅打着头阵，一走下机舱就直冲着几名士兵而去：“快带我们去见你们上将！”

    那几名士兵那里见过这种架势，一看三人胸前的元老徽章，那叫一个惊悚和毫不犹豫，转身就带着三人朝着赵扬风的所在地而去。

    而这时候看着年开元离开的赵扬风，却坐在满员的会议室中一声不吭着愣，他的桌前就放着与狼牙签订的合约，其上最后一页已经签上了他赵扬风的大名。

    归顺狼牙的事，已经成铁板钉上的事了！

    “上将？”林展鹏小声的在赵扬风耳边开口：“您看？”

    赵扬风从愣神中拉回思绪，有些疲惫的看了一圈在场面色复杂的众人，嘴唇蠕动了良久，这才不甘心的开口道：“年开元，一个中将，还是一个投向基地的中将！狼牙就派出了这么一个人过来说服，别说楚涵了，甚至都没派出狼牙基地的那几位名人，我扬风基地竟然沦落至此让他们这般不受重视！”

    听着赵扬风的话，在场的众人都沉寂了几秒钟。

    “上将。”一人起身，斟酌着开口：“要真是狼牙的人来，我觉得吧，上将您连大门都不会让人进啊！”

    “我说你这话怎么说的？”有人不满的反驳：“本来我们扬风基地就是华夏前十，哦不前五的大基地，凭什么畏惧他楚涵？”

    “那是内乱之前……”

    “也不想想那天晚上扬风基地死了多少人，现在别说前十了，前二十都挤不进去了。”

    听着现场众人的话，赵扬风更觉得想呕血，他手指颤抖着指着眼前的合约：“我真是没有想到，这么努力展起来的扬风基地，竟然在一张嘴皮子底下就归属了狼牙！”

    “我不甘心！凭什么！”他大吼着，面色近乎崩溃般的狰狞。

    现场气氛一片沉静，没人敢在这个节骨眼上说话。

    林展鹏随意抬眼看了一圈，而后轻声提醒道：“但也正如年开元中将所说，签署了这条约虽然是归顺狼牙，但狼牙向来护着自己人，还会给我们分配丧尸引诱剂，让我们在战团大创的情况下面对下次尸潮能有胜算。”

    “但是如果不签……”说到这里的林展鹏顿住，停了足足五秒后，这才继续：“那可就是要面对狼牙战团的战火了啊！”

    “老子不怕！”赵扬风一跃而起，双目通红带着血丝。

    众人都苦涩一笑，纷纷加入到了对赵扬风的安慰之中。

    “要是以前基地内部没乱的时候，我们的确有这个心理底气说不怕，可是现在咱们基地可没有多少可用的兵力了啊！”

    “更何况，当初扬风基地兵力完整的时候，人家楚涵什么都没做不过就是带着几个人过来走了一圈观光，我们就自乱阵脚打了个你死我活，导致基地损失惨重到这等田地。”

    “楚涵没出兵都能让我们乱成这样，要是出兵了，并且来者并不仅仅是黑芒战队，结果我等不敢想啊！”

    听着众人的劝说，赵扬风面色惨白，一句话都反驳不了。

    林展鹏看时机差不多，于是小声的又嘀咕了一句：“关键是上回我们内乱的时候，狼牙的神隐战队还不在，要是在……”

    “要是在！”赵扬风咬牙切齿的接口道：“我们损失的兵力恐怕就不只是过半，而是全灭了！”

    “上将明白就好。”林展鹏低头抿了抿嘴，毫不客气的给赵扬风一记重磅：“论制造混乱神隐的手段谁都清楚有多可怕，而我们又这么容易自乱阵脚，这合约要是不签等楚涵上将带兵过来，恐怕还是不费一兵一卒就拿下扬风基地，我们还得不到这合约上所提的好处。”

    赵扬风闭上了眼睛，不得不接受这铁一般的事实，更何况合约已签，哪怕他想反悔也来不及了。

    就在他刚想出声下令散会，回屋好好冷静一番之时——

    刷！

    一道身影忽然快的冲了进来，劈头盖脸就大喊出声：“上将不好了，上京基地的三名元老冲过来了！”

    此话一出，瞬间四座皆惊。

    “上将元老？还三名？”

    “冲过来是什么意思？”

    “快到……”那汇报的士兵话还没说话。

    “赵扬风上将！”张毅的声音猛然响起，带着因奔波而来的粗重喘气声。

    紧接着哗啦啦，三名跑的气喘吁吁的元老，就一下子出现在了会议室中，他们面带焦急，全部双眼放光的看向了位上的赵扬风。

    刚受了一波大刺激，又因为执念和不甘心导致情绪不稳定的赵扬风，这会儿猛然见到极少会踏出上京基地一步的三名元老，猛地一下子没回过神。

    “您？您三位？”他有些愕然，起身时内心更是激烈挣扎。

    他已经和狼牙签订合约，整个扬风基地因为管辖不当和兵力大创，归顺到了狼牙成为附属基地之一。

    所以这时候的赵扬风虽然军衔是上将，却硬生生要比楚涵矮了一头，在此时此刻见到算是自己长官的仇敌，赵扬风还没适应过来，于是一下子就陷入了到底是弃暗投明将三名元老轰出去，还是逢场作戏缓一时是一时的好？

    看到赵扬风一脸茫然说不出话，三名毫不知情此时扬风基地已经算是狼牙附属的元老，内心反而集体松了一口气。

    “这不像是已经见过楚涵或者狼牙基地成员的表情，他们应该还没有过共识，我们还有机会！”一名元老小声的对着身旁二人开口。

    张毅也忙点头：“对！来的不迟！”

    可就在这三人刚如此作想之际，坐在赵扬风身旁的林展鹏，这时候就忽然高调出声：“恩，那什么，我说诸位，这敌家的大人物来了还是只身三人前来，我们要不要借此抓起来当人质啊？毕竟机不可失失不再来，下次再有这种天上掉下来的大馅饼，能让我们借此机会向狼牙换取更多有利条件的机会，怕是没了啊！”