    徐之感觉自己要裂开了。最危险的情况，还真的给自己遇见了。

    二五仔？他和水银天使还真是二五仔。

    每个恐魔都带有对人类的恶意。

    这也是一开始大量恐魔攻击安全区的原因，它们大多没有理智，完全凭借自身的直觉行动。

    所以，一开始恐魔的损失十分惨重。直到机器人工厂进化出一定理智后，才勉强摆脱了这个局面。

    而由于思想钢印和神性共鸣的缘故，水银天使完全没有恐魔应有的敌意。

    自然没有对人类出手的原因了。

    所以，才能趁着这次灾厄，收集信徒，滋生神性。恢复水银天使本尊的伤势。

    水银天使本体曾是梦幻游轮第五层的乘客。曾经也是在某个世界称霸一方的图腾神。

    在某次船内发生的意外中，他成功逃离了梦幻游轮。但自身也被船长打的残破不堪。

    运气好的是，他遇到了几位追寻力量的玩家。

    不仅保住了性命，还因此创立了天理。

    在那之后，信徒们便开始有意的吸取玩家，寻找让水银天使恢复实力的机会。

    更是趁着燕云事件后的余威，半威胁半合作的拉拢了数个玩家组织。

    打算在公会任务中，悄无声息的将那些玩家诱导信仰自己。

    这其实已经是很含蓄的做法了，毕竟这个世界危险异常，。

    这个世界藏着不少神性存在，比如日晕，比如阿伟保护协会。

    有的是领悟神性的玩家，有的是某个世界的神性生物。而此刻，他们都在人类的威压下不敢露头。

    水银天使也不例外。即便是全盛时期的水银天使，也不敢贸然出现。

    不然，长城估计会上演一场，温酒斩神灵。

    这是神性生物默认的条约。

    而此刻，水银天使实在是不想放过这次机会。便派遣信徒进入了灾雾。

    人类战胜恐魔的概率不高，毕竟一些恐魔的能力太过克制人类了。虫群、饥饿、瘟疫...单是个体出现都足够头疼。

    这些恐魔要是没有灾雾的范围束缚，人类必败无遗。

    比如虫族和机器人工厂，它们完全可以躲在人类无法寻到的地方，慢慢发展。而不是在这个一亩三分地燕云躲藏。

    同样的，深渊蠕虫也是一样，李长河等人之所以能够快速找到深渊蠕虫，便是因为灾雾束缚住了恐魔的行动范围。

    这一点来看，人类和恐魔互有优势。

    可人类也并非全都是心志坚定之辈，真的到了最后的时刻，让信仰水银天使并非难事。

    所谓，溺水者在攀草求生。大多数人都会选择让自己活下来。

    四十万人...不，就算只有十万人信仰了水银天使。

    外界的官方也会捏着鼻子认了，并且会全力提供帮助。

    这个算盘打的很好，官方或许已经察觉，或许已经将水银天使当做备用方案。

    徐之他们现在寻找瘟疫恐魔，其实就是打算利用其能力，加速这一过程。

    他们不想让人类就此灭亡，自然得控制住瘟疫恐魔。

    有效的控制瘟疫恐魔，还可以让他们事半功倍。

    甚至，可以有意的感染几个人类安全区。

    当人类愈发绝望之际，便是他们的计划开启之时。

    从这一点来说，水银天使和徐之对于恐魔来说还真就是一个，二五仔...

    当然，他们在人类看来也不算什么好人，更像是趁火打劫的恶徒。说是第三方势力也不足为过。

    此刻...恐魔发现了这些二五仔。并且还精准的堵住了他们。

    在场的四位，神态各异。

    互相对视着，诡异的气氛愈发明显。

    哭泣英雄轻笑的说出了他们的二五仔身份，即使是轻笑的说出话语，却带着某种源自灵魂的不安。

    仿佛是一切扭曲和恶意的化身，仅仅是出现在外人面前，便散发出了可怕的压迫感。

    而在场的几位中，唯一能够称之为人类的便是徐之了。

    此刻，他的双眼因为哭泣英雄的能力而泪流不止。惊恐不安的他想要开口。却被那莫大的威压以及那源自生理本能的不安所震慑。

    纵使他已经获得了水银天使的恩赐，却依旧无法抵御哭泣英雄带来的压迫感。身体仿佛坠入深渊般，无法动弹。

    那穿着残破山文甲的人影，仿佛是比他所信仰的存在还要可怕的怪物。身旁的水银天使没有给他一丝安全感。

    而机器人工厂的仿生人，则是双眼闪烁着蓝色的光芒，它无法理解这一切，身为恐魔对于人类的恶意是与生俱来的。

    只有将人类彻底消灭后，恐魔才能扩大灾雾范围，直到蔓延整个世界。

    反之，人类必须消灭所有恐魔，才能消除灾雾。

    这是无解的死结。

    毕竟，机器人工厂是理性的、高效的。此刻的它还无法理解，为何会有恐魔充当那什么二五仔。

    可现在看来，面前这个未知的恐魔和人类的关系不一般。而且他们悄然的躲开了其他的恐魔和人类，并靠近瘟疫恐魔的意图...实在是值得怀疑。

    仿生人沉默着，双眼中的蓝光却开始高速闪烁。已经开始计算对方的战力。

    “将军，他们很强，我这具身体估计很快就会报废。请你拖住他们，我的军队很快就到了。”仿生人分析结束后，手腕一折露出一根炮孔，低声说道：“看来，你的分析没错。我果然还得多多学习。”

    他已经预测出了战斗结果，自己这具身体必然会报废。

    毕竟，这具身体不是用来专门战斗的，而是用来和恐魔进行沟通联系的机型，隐蔽性和机动性不错，但正面战力算不强。

    它只希望，在身体报废后的这段时间里，哭泣英雄能够抵御的了对方的攻击，争取到机器人军团的到来。

    同时，表达了自己的赞美。要不是哭泣英雄，那个正在被追杀的瘟疫恐魔，或许会被对方掳走吧。

    “不打紧，小意思。”哭泣英雄脚下黑泥涌动，很是大气的回应着。

    猜出二五仔的行动，这没什么大不了的。

    毕竟，从某种角度来说，二五仔什么的....他最有代入感了。

