    第215章手稿

    夏侯仁黑着脸道：“我稍候便让人送来。”

    他顿了顿，没舍得把原件给赵含章，于是道：“那是我多年心血，我想要留下一些作纪念，你待我将其复制一份后给你，如何？”

    “怎敢劳烦叔父？庭涵也擅画，不如将稿子交给我们,由我们来复制。”赵含章笑道：“待画好以后，我必将原稿亲自送还叔父。”

    夏侯仁还想再争取，赵铭就眯着眼睛道：“子泰不会是舍不得，所以想要反悔吧？”

    夏侯仁黑脸，他之所以应下后再提这事，就是怕他们这么想，果然,他们还是这么想了，真是小人之心，他是那样的人吗？

    夏侯仁甩袖，叫来他的长随，当场道：“回去将我豫州的书稿都取来。”

    夏侯仁的手稿都在行李箱中，所以像夏侯仁这种喜爱游历的，一旦发生危险，他们毕生心血可能就这么消失在历史长河中了。

    赵含章觉得她是在替他们保存心血，这么一想，她毫无心理负担的接过长随搬来的手稿。

    手稿很多，虽然只是豫州的部分，也是厚厚的一沓，大部分是记在纸张上的，但还有部分是记在绢布上。

    赵含章随手抽出一卷绢布打开看,发现是上蔡的地形图，字迹已经很旧，应该画了好几年。

    赵含章微微挑眉,将绢布卷起来,和一脸肉痛的夏侯仁道：“叔父放心，我一定尽快将手稿归还。”

    夏侯仁尽量不去看桌上那些手稿,因为实在是太心痛了。

    赵铭见好就收，邀请夏侯仁，“家中略备薄酒，子泰与我同饮？”

    夏侯仁看向赵含章。

    赵铭一脸欣慰的道：“三娘至孝，正在为大伯守孝，所以就不与我们一道了。”

    夏侯仁只能离开。

    赵铭离开时暗暗瞪了赵含章一眼，警告她最近老实点儿，名声已经给她打出去，可别坏了他的招牌。

    赵程一脸的不赞同，据他所知，赵含章过了热孝后就开始饮酒了，并不是守的苦孝，五哥这样岂不是欺骗人吗？

    赵含章顺利接收到赵铭的信号，冲他微微点头，和傅庭涵一起毕恭毕敬的把五位叔伯送出大门。

    赵含章站在大门前恭送他们，等他们一走远，脸上的笑容立即一收，拉起傅庭涵就往家里跑,“快去看看稿子。”

    汲渊也收到了消息赶来,三人一起翻看夏侯仁的手稿。

    这上面大部分是画稿,只有部分文稿，文稿多记录各地风土人情，还有一些山川情况。

    比如颖水是从淮河出来的分支，其下五十里处因为河道狭窄，每三年或五年河水会泛滥而出，当地百姓认为是河神在索贿，所以每三年都要往河里投掷牲畜祭品。

    附近村庄因为祭品年益贵重而难过，逃离村庄的人愈多，但夏侯仁认为河水泛滥是因为河道积淤，只要清除淤泥即可。

    这上面还写了他去找当地县令谈及此事的对答。

    县令表示知道此事，也曾经派人去说教村民，并安排各村出劳力清理河道，不过村民们并不领情，认为县令劳民伤财，冒犯河神。

    因为在清淤的第二年大涝，河水还是泛滥，甚至比往年更严重。

    县令大吐苦水，认为当时河水泛滥主要有两个原因，一是恰巧当年降水比往年更多；二是劳工们偷懒，没有按照他的规定清淤，而是挖开了一些淤泥，但还有一段未曾清理，这就造成河道更加的狭窄突兀，上游的水流量暴涨，汇聚而来时便冲垮了那段未曾按照规定清淤的河道。

    不过从那以后，他也很难再指挥得动那几个村庄的人清淤。

    县令干脆也躺平，由着他们每年祭祀。

    夏侯仁对此事表达了遗憾，然后画下河道图就离开了。

    傅庭涵仔细的看过那段河道图，道：“要清淤，只这一段是不够的，得从这里开始清，最好再挖一条新的河道分流，不仅可以治洪，也可以增加田地的浇灌量。”

    赵含章：“这个工程可不小，需要的人力物力不少。”

    汲渊：“……女郎，颖水在汝阴，离我们汝南远着呢，您要不要先看看汝南的图？”

    “哦，”赵含章老实的放下那张图和书稿，翻找起汝南的图来。

    它不是自成一张的，基本上是一個县一张，或者是几张，夏侯仁作图还很随心所欲，有时候村镇道路一个图，有时候他又单独画一幅河道图。

    要将它们整合成一张图也是一个庞大的工作量，不过这个可以以后再做，现在先把它们复制出来，但这么多画稿，其中又这么细，同样是一个很大的工程。

    三人光是整理，把豫州各郡的分出来，还未分到县就忙到了晚上。

    王氏来看了两次，见他们忙碌，便送了饭后离开，没再打搅他们。

    她都要更衣躺下了，大门突然被敲响，她吓了一跳，“都深夜了，谁还来？”

    青姑出去询问，很快回来，“是铭老爷，直接往书房去了。”

    王氏顿时有些忧虑，“这么晚了……难道是出了什么事？”

    青姑：“莫不是因为下午的比斗？”

    王氏一直到夏侯仁走后才知道女儿与人比斗了，但因为是赵含章赢了，所以她没往心里去。

    这会儿方觉得后怕，那夏侯仁身份不低，或许是介意这场比斗？

    青姑见她实在担心，便道：“我去书房看看？”

    “快去，”王氏转了一圈后道：“带些点心去，再让厨房煮些肉，我傍晚去看的时候，桌上好多的文稿，动脑筋饿的快，吃肉饱得快。”

    青姑应下。

    傅安领着赵铭进来，赵含章抬起头随意的点了点，“夜如此深，伯父怎么还过来？”

    赵铭直接走上前去看她身前的那些稿子，“你说呢？”

    赵含章嘿嘿一笑，双手将整理了一半的画稿奉上，“您看，这是西平和上蔡的山川图。”

    赵铭翻开，身子在上面看到赵氏坞堡的详细标注，连旁边有几条路都标注得一清二楚。

    他不由脊背发寒，“这是什么时候画的，夏侯仁竟能画得这么详细。”

    “图下有日期。”

    赵铭看了一眼，抬头去盯着赵含章看，“你是怎么知道夏侯仁有这样的图的？”

    (本章完)

