    <!--go-->    如同上一世，这一届奥运会还是推迟到2021年夏天，成为有史以来第一次夏季奥运会推迟。

    原本大家都在猜测，这一届奥运会会不会如同1916年、1940年、1944年那般直接停办，毕竟这三次是因为世界大战的缘故，奥运会无法进行，所以停办了。

    而今年，虽然并非是世界大战，但是其实也是另类的世界大战，造成的伤亡也是非常大的，人人都恐慌，而且对于各个国家都相当于一次严峻的挑战。

    不管是对于一个国家的组织形式的挑战，还是对于国家的综合国力的挑战，还是对世界供应链的挑战，在各个方方面面，都面临着严峻的挑战，和面对一场世界大战并没有什么两样。

    不过这一次奥运会还是没有决定停办，而是延迟至2021年夏季，这也让这一届的奥运会成为奥运会赛事有史以来第一次出现延迟举办的，也算是还没举行就创下一个历史记录的。

    秦元清也并不意外，毕竟以如今世界面临的挑战，以及东瀛本身的情况，举行奥运会说实在的是难度很大的，风险也非常大，而东瀛又很难接受奥运会停办，所以延迟奥运会的举行成了各方都能接受的措施。

    6月7日，秦元清前往了冰城，因为这一天正好是哈工大建校百年的日子，作为985、211双一流高校，又是如今二十二校联盟成员，哈工大建校百年庆典自然非同小可，秦元清作为水木掌门人，再加上与哈工大的长期合作，使得他无论如何都得前来冰城，参加哈工大建校百年庆典。

    当然因为特殊时期，所以哈工大的百年庆典并没有如同水木、燕大、复旦、浙大百年庆典那样盛大，而且每个人出席庆典都很自觉地带上口罩。

    对于哈工大，秦元清是很有好感的，因为从这所大学走出了很多优秀学子，在华夏的建设大潮中披荆斩棘、崭露头角，其知名校友就有孙老、马老、杨总师等等。

    截止到目前为止，哈工大有冰城、滨城、鹏城三个校区，本部校区面积超过五千亩，建筑面积超过200万平方米，下设22个学院，开设本科专业89个，专任教师超过三千人，在校学生接近5万人。

    在哈工大，最出名的当属航空航天技术，稳居全国前三。除此之外，还有很多实力强劲的王牌专业，比如机械工程、控制科学与工程、计算机科学与技术专业、焊接技术与工程等。在最新的排名中，哈工大在全国大学排名榜已经连续两年稳居前十。

    当然，关于哈工大，还有一桩趣事，那就是让人往往与哈理工混淆掉，因为名字太像了，结果导致每年都有高考成绩不错的人将志愿填成了哈理工。

    这次哈工大百年校庆，就在主楼广场隆重举行，不过因为特殊原因，哈工大采用的是在线庆祝，一校三区师生员工、海内外校友和关心哈工发展各界人士相聚‘云端’，共襄盛事，共同见证哈工大百年荣光。

    这一次建校百年大会，通过人人日报客户端、学习强国平台、央视频、Zaker客户端、学校官方B站和官方抖音等平台同步直播，到现场参加大会的并不多，但是每一位都是重量级人物。

    为了向老一辈‘八百壮士’致敬，弘扬哈工大“八百壮士”精神，哈工大决定对入职30年以上3926名优秀教职工予以表彰，授予入职50年以上的1482人‘百载耕耘，功勋隽永’奖，授予入职30年以上的2444人“百载传薪，滋兰树蕙”奖。

    可以说，这一次的表彰，主要是精神上的表彰，毕竟哪怕加入二十二校联盟，每年多获得10亿的捐赠，但是哈工大还是办学经费并不充裕，就看看它的教职工数量就清楚了。

    不过这更多的荣誉表彰，表彰教职工的多年默默付出，坚守着“规格严格，功夫到家”的校训。

    秦元清这一次前来参加哈工大百年校庆，也送上了自己的一份贺礼，他的贺礼并不贵重，是他亲笔所写的‘规格严格，功夫到家’八个字校训，赠送给哈工大。希望哈工大能够继续坚守为国育才初心使命，培养更多杰出人才、打造更多大国重器，走好哈工大新百年新长征路。

    此次除了参加哈工大百年校庆，秦元清还有个目的，就是参加新一代空间站的研讨会，这个研讨会规格很高，保密程度也非常高，云集了华夏航天领域的精英。

    和其他装备的原则差不多，华夏的航天工程也是有服役一代、研发一代、预研一代。现在这一代的空间站已经服役，那么研发一代就得准备的，好等到这一代的空间站结束使命后，有更加先进、能够满足未来华夏航天需求的空间站出现。

    毕竟，已经建成的空间站，服役年限只有10年！

    10年之后，基本可以确定这一空间站会进行退役，因为这一个空间站比较小，只能满足3个宇航员长期驻守，这无疑是无法满足十年之后的需求。

    虽然秦元清并未主持航天工程，但是作为如今华夏的科学巨匠，秦元清的话语权还是非常重的，毕竟从理论方面而言，秦元清才是第一人。

    6月8日，正当大家还在沉浸于庆祝哈工大百年校庆的时候，一场关于未来空间站研发会议在哈工大一警备级别很高的会议室举行，参加会议的除了航天局相关负责人外，单单参加会议的技术专家就有七八十人，每一个都是华夏航天领域的精英，在华夏航天领域都有着赫赫威名。

    “各位同志，此次会议的目的，相信大家都知道，那就是关于下一代空间站，本次会议时间为期三天，大家可以畅所欲言，出了会议室不许向外透露，保密协议相信大家心中都有数！”主持会议的是CNSA的一名领导，严肃地说道。

    空间站，可以说代表着一个国家高精尖技术，是一个国家综合国力的体现，自然需要保密，免得因为泄密造成重大损失。

    不管是在美利坚，还是在俄国，亦或者是在欧洲，华夏，关于高精尖技术都是采用极高的保密措施，这是一个国家的安全所在。

    “下一代空间站，应该是超过国际空间站，对标‘联合太空结构’公司提出的‘太空蘑菇’，可以满足多人在空间站生活、科研！”一个中年人跃跃欲试地说道。

    ‘太空蘑菇’，是美利坚‘联合太空结构’公司计划建造一座新型空间站。在设计上，这座新空间站呈蘑菇形，将环绕垂直轴旋转，每分钟旋转4.22周，以形成人造重力。完工后的“太空蘑菇”直径将达到约100米、长约400米。而建造这样一座大型结构需要大约30年时间，成本接近约3000亿美元。

    当然按照如今情况，哪怕再过十年，‘联合太空结构’公司也绝对没办法着手建造这样的空间站。

    “我认为，未来的空间站，应该是可以满足10个航天员在空间站中工作、生活，展开多项科研工作，往返空间站也不再是采用宇宙飞船，而是采用航天飞机！”有个专家提出自己的构想。

    正所谓，一人计短，众人计长。三个臭皮匠，顶个诸葛亮。众人纷纷提出自己的意见和看法，进行了一场智慧火花的碰撞。

    秦元清并没有先发言，而是仔细地听着每个人的想法、意见，然后在笔记本上记下来。

    参加此次会议，大家有一个共识，那就是下一代空间站，要比现在这个空间站要大很多，可以至少满足十个航天员在空间站生活、科研，整体水平要超过现在的国际空间站，服役年限将达到20~30年！

    而整个空间站的建设投资，也将超过1000亿人民币！

    不过秦元清也发现了，大家更多的注意力是放在国际空间站，也就是第四代空间站，根本就没有想过超过第四代空间站的哪些东西，具体的东西都是几乎没有的。

    秦元清摇了摇头，果然贫穷限制了现象，哪怕华夏已经发展到如今地步，可是大家的想象力依旧还停留在以前，根本没有意识到，十年之后的华夏将是什么样子，将会具备哪些方面的科技，相当于当下社会是黑科技的。

    以及十年之后，华夏的航天有什么任务，因此需要什么样的空间站，而是基本停留在当下的第四代空间站‘国际空间站’，只是想要比国际空间站略先进一些。

    从人类进入太空至今，空间站发展到现在，历经四代，分别是第一代空间站‘礼炮系列空间站’（礼炮一号~礼炮五号）、二代空间站‘礼炮系列空间站’（礼炮六号~礼炮七号）、第三代空间站‘和平号空间站’、第四代空间站‘国际空间站’。

    而如今的华夏空间站，实际上相当于第三代空间站‘和平号空间站’水平，只不过一些技术方面又领先于‘和平号空间站’，但是整体又逊色‘国际空间站’不少，不管是大小方面、质量方面、加压空间、常驻的航天员人数方面，都相差不少。<!--over-->

