
　　苏我虾夷带着人清点损失，在短短时间内，便已经清点完毕。苏我虾夷的面色很是难堪，因为先前的一阵炮轰，他麾下的士兵，连对方藏身地点都不清楚，不曾给敌人造成半点的危害，反倒是自身损失巨大。

　　苏我虾夷这一次，带来了三万精锐。

　　这是他能召集到的最多力量。

　　可是没想到，这一次的赶路，苏我虾夷的大军竟是折损了三千余人。

　　换做以往，三千多人的损失不算大。问题是刚才的厮杀，他根本不曾带兵冲阵，他的士兵只是逃难，不曾厮杀，就死伤了三千余人，让苏我虾夷很是不满意。

　　苏我虾夷来到了王青铜的身旁，神情肃然，道：“平原王，这一战我麾下折损三千余人，损失很是巨大。”

　　王青铜道：“本王麾下士兵，也折损了百余人，损失不小了。”

　　两人相视一望，都是心下憋屈。

　　这一战打得憋屈。

　　打得不爽快。

　　队伍停下来休整，以便于整顿阵型，恢复士气。

　　休整了约莫半个时辰，队伍继续启程，开始往渡口方向去。因为他们已经离开了富平山一线，这一片地区地势低洼，自高处流下来的河水，也是沿着河道流淌，一路往大海奔去。

　　王青铜一边走，一边道：“苏我虾夷，等我们的大军，一抵达了渡口，便全力进攻。一鼓作气，攻破杜启的防守。届时，我也会安排人协助你的。这一点，你不必担心。”

　　原本王青铜的安排，是倭国的人先进攻。

　　他的人紧随其后。

　　如今遭到了一番轰炸后，王青铜已经是改变了主意。

　　要联手进攻。

　　苏我虾夷闻言，自是十分欢喜，他就希望是这个结果，双方联合进攻，而不是他麾下的士兵去充当炮灰。

　　双方军队，都是快速赶路。

　　轰隆隆！！！

　　忽然间，在王青铜的身后远处，竟仿佛是有轰隆隆的声音传来。

　　这声音，震耳欲聋。

　　王青铜听到了声音，转过身回头看去。可是他回头看了眼，却不曾发现什么。只是刚才发生的声音。让王青铜的内心，生出了不妙的预感，总觉得有不对劲的地方。

　　苏我虾夷也是转过身。

　　他打量着后方，心头也生出不妙的预感。

　　怎么回事？

　　后方怎么会有轰隆隆的声响。

　　苏我虾夷道：“平原王，眼下的这情况似乎有些不对劲。”

　　王青铜不曾回答，内心仍是在琢磨，他琢磨了好一会儿，忽然间面色大变，说道：“不好，是河水，这河水是夏国进攻的武器。水攻，他们采取的是水攻。”

　　苏我虾夷听到后，看了眼旁边流淌的河水，如今河水明显湍急了许多，浩浩荡荡，竟是有水花冲击的浩浩荡荡感觉。

　　“来了，来了！”

　　王青铜死死盯着后方，他已经感受到了地面的震颤。

　　“逃，我们赶紧逃。”

　　王青铜环顾周围，准备要撤离。

　　只是周围地区，颇为低洼，没有山坡高地，也没有什么躲避的地方。尤其这一片地方，都是靠近河流的，是在河道这一片区域。

　　河水泛涨，他们躲不掉。

　　苏我虾夷也是面色大变，他会有看去，已经看到了远处那汹涌的河水冲刷来了。

　　“该死！”

　　苏我虾夷高呼一声。

　　他这一刻，终于是明白了。

　　为什么夏国的人在富平山上布下了埋伏，却仅仅是轰炸，不曾追击。因为夏国的人早早就已经在河水上有构筑堤坝，直接蓄水。尤其如今的正值六月，天气炎热，雨水也多，河水本就是泛涨的阶段。如今再蓄水放水，河水冲刷会非常凶猛。

　　轰隆隆！！！

　　浩浩荡荡的河水，已经自富平山高处奔腾冲下来。

　　上游的河道陡然放水，水势冲刷的速度极快，且更是凶猛。转眼间，已经靠近了王青铜等一众人，不论是王青铜，亦或是苏我虾夷，乃至于其余的士兵，尽皆被河水冲刷。

　　许多人当时就被冲走了。

　　更有许多人被冲得倒在了地上。

　　一个个倭国和大秦的士兵，已经是被冲得东倒西歪的。

　　情况很是凄惨。

　　相比于炮轰，这样的水淹根本是无法抵挡的，且是大范围所有人都遭殃。整个场景，被冲得一团糟，士兵更是到处被冲跑。

　　王青铜则是就近找了一颗树，死死抱住树干，才没有被冲泡，不至于东倒西歪的。可是许多士兵，却是被冲得一片狼藉。

　　整个情况，彻底乱了。

　　这一波泛涨汹涌的河水冲刷下，许多士兵被冲跑了，队形彻底乱了。甚至于，许多人随身的武器也丢失了。

　　河水流淌了过去，可地面上还有积水。

　　只不过没有先前的大浪。

　　王青铜松了口气，但他环顾周围，看着东倒西歪的一片，看着地面深至小腿的积水，这一刻欲哭无泪。

　　今天是彻底栽了。

　　先是遭到炮轰，然后又遭到了水淹，整个场景无比凄凉。

　　苏我虾夷来到了王青铜的面前，他开口道：“平原王，我们如今怎么办？”

　　他浑身上下都湿透了。

　　先前河水一浪冲来，把他浑身都打湿，整个人发髻乱糟糟的。甚至因为曾跌倒在地上，身上还有泥浆，看上去无比狼狈。

　　王青铜环顾周围，仔细打量一番。

　　麾下一个个士兵都一副懵了的样子，这个情况下，哪里能打仗？

　　打仗就是送死。

　　王青铜下令道：“撤，我们直接撤退。先是炮轰，然后是水淹，接下来夏国的大军，肯定还会在渡口设埋伏，等着我们前往。这夏国的敌人，很不好对付。眼下我们撤回京城，等回到了京城后，再借助京城的城墙抵挡。”

　　苏我虾夷道：“平原王英明！”

　　王青铜的脑子，在这一刻前所未有的冷静，他再度道：“夏国虽说抵达，但他们一直在渡口码头，不可能长时间支持，因为粮草肯定有限的。我们回到了京城，便控制各方粮食，严禁有人送粮食过去。等到那时候，夏国或是撤退，或是直接来攻打京城。”

　　苏我虾夷竖起大拇指称赞，道：“我们只需要镇守京城，就可以守株待兔。”

　　王青铜道：“是这个意思。”

　　“传令下去，撤军！”

　　王青铜高呼一声下令，身边的传令兵得了命令，便快速的安排下去。

　　苏我虾夷也是跟着下令。

　　大军快速的整顿一番，然后掉转方向撤离。他们走了好一段距离，然后地面上的积水才渐渐只是在脚跟处。

　　可即便是如此，苏我虾夷一众人，全都是一副懵的状态。

　　被先前的水攻弄得没了斗志。

　　一行人沿着官道往回走，不多时已经是开始爬坡，往富平山的区域返回。他们回到了富平山这一片区域，王青铜立刻下令抓紧时间赶路，早些穿过富平山下，避免遭到轰炸。ŴŴŴ.23sk.com

　　队伍快速的赶路，一个个士兵也是惊慌，所以不敢耽搁，快速的往前冲。

　　当他们抵达先前被轰炸的地点，不曾遭到轰炸，一众人心下都松了口气，然后一口气直接越过了这一片区域，便继续赶路，这时候所有人放下心来。

　　王青铜也是长长松了口气。

　　好歹，逃出来了。

　　“报！”

　　就在此时，有士兵高呼道：“平原王，不好了，前方官道上，出现了大量的军队，正朝着我们的方向杀来。”

　　王青铜一听到消息，顿时懵了。

　　怎么回事。

　　后方怎么会有军队杀来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1471章 洪水冲刷免费阅读。https://xs.23sk.com 