    “老夫人，在此之前，我先跟你说清楚。”

    叶辰笑呵呵的看着老夫人：“你的脑子里，现在还有十几条这种虫子，不过你放心，现在已经被我弄出来了两条最大的。”

    “接下来短时间内，你不会有问题。”

    “现在全世界估计只有我，能用银针把你脑子里的虫子逼出来。”

    “当然了，如果你不相信的话，尽管去找其他医生给你做手术，就是不知道你老夫人的高龄，能否承受得住开颅手术？”叶辰大有深意的一笑。

    老夫人的脸色变得铁青无比。

    她怎么都没想到，竟然能被叶辰这样威胁。

    “呼！”

    老夫人深吸了一口气，然后开口：“叶辰，老身答应你，你现在把老身脑子里所有的虫子都弄出来，老身可以保证放过你。”

    “并且你可以带着唐若萱离开，唐若萱的孩子也归你！”

    听到此话，叶辰暗暗好笑。

    他果然猜对了老夫人的想法。

    这个老女人绝对怕死，她要是不怕死的话，被人囚禁五年，绝无翻身的可能的情况下选择苟活下去，一定把性命看的比什么都重要。

    现在，叶辰猜对了，老夫人怕死。

    一个很现实的问题，她如果死了，什么都没有了。

    她要叶辰，要叶辰的儿子没有任何意义。

    “不不不！”

    叶辰却摇了摇头：“我现在肯定不会救你，如果想要让我救你，可以，以后每个月你去京城，我可以帮你取出一条虫子，一直到我儿子出生为止。”

    老夫人冷着脸：“叶辰，你不要得寸进尺！”

    叶辰一笑：“老夫人，什么叫我得寸进尺？你现在有跟我讨价还价的空间？”

    “你！”

    老夫人咬牙，一句反驳的话都说不出来。

    叶辰说的不错，她现在没有反驳的空间。

    “叶辰，老身可以保证，只要你今天帮我彻底把虫子逼出来，我发誓放你走，我以圣城的名誉发誓。”老夫人再次说出一声。

    叶辰满脸好笑：“老夫人，我信不过你啊。”

    “老夫人，别浪费时间了，你是决定放我们走，还是鱼死网破？”突然，叶辰脸色一沉，上前一步，根本不给老夫人考虑的时间，越是考虑，后面越是容易发生问题。

    说完之后，叶辰拔掉了老夫人脑袋上的银针。

    “啊！”

    老夫人大叫一声：“痛，痛死我了，叶辰……快，快帮我……”

    叶辰动手，又从老夫人的脑子里逼出一只虫子，老夫人终于安静下来，一脸虚弱。

    “老夫人，考虑的怎样了？”叶辰用一根银针挑着虫子，淡淡的问。

    “我答应你了……”老夫人浑身无力，只得答应。

    可就在这时，突然，变故发生，唐若萱站出来：“你答应了，我可没答应。”

    所有人都看向唐若萱。

    叶辰一惊：“若萱，你说什么胡话？现在是说正经话的时候，你别跟我置气！有些东西我们回去再说，别在这里生气。”

    唐若萱冷笑一声，看着叶辰：“什么叫我置气？你觉得我在跟你置气？”

    “你觉得我在因为万茜生气吗？”

    唐若萱摇头：“叶辰，你想的真多，我会为了一个没有名分的女人生气？”

    “你自己回去京城吧，我是不会跟你回去的，圣城环境不错，适合养胎，也适合孩子长大。”

    “跟你去京城的话，也不适合孩子的成长。你一个人回去吧。”

    任凭叶辰如何劝说，唐若萱都不松口，表示一定要留在圣城，不跟叶辰回去。

    叶辰很是无奈，劝说了很多，可是唐若萱根本不听。

    老夫人看向叶辰，咧嘴一笑：“叶辰，这跟我没关系吧？是唐若萱不愿意跟你回去，这与无关吧？”

    老夫人一副得意的表情。

    她本来与叶辰之间的博弈已经输了。

    可是唐若萱临时变卦，不跟叶辰回去，她现在手里又有了筹码。

    “叶辰，你请回吧！”老夫人脸上带着笑容，“现在老身不担心了，以后你每个月来圣城一次，为老身拔掉脑子里一定的虫子。”

    “一直等到你的孩子出世为止！来人啊，送客！”

    这一次，是老夫人不给叶辰任何机会，让人送他离开圣城，叶辰很是无奈，现在不是他不想走，而是唐若萱不走了。

    一群黑虎卫上前，对着叶辰开口：“叶少，请离开吧。”

    “叶少，我们不想对你动手。”

    看着眼前的黑虎卫，叶辰没有选择硬刚，而是离开了老夫人的住所，回到了叶夫人的别墅。

    “叶辰，你真的准备走了吗？”叶夫人看着叶辰。

    叶辰叹了一口气：“若萱不愿意回去，我也没办法，现在只能尊重她的意见了。”

    “不过老夫人也受制于我，不敢对若萱如何。”

    “黑虎卫现在就在外面，我不走也不行了！”

    最终，叶辰、朱雀、胡一刀三人当天就离开了圣城内城。

    又一路被黑虎卫送出了圣城的范围，最终将叶辰等人放在了一个小镇里。

    “叶千岁，现在怎么办？”

    朱雀有些没想到，竟然是唐若萱不愿意离开。

    胡一刀皱着眉头：“我们搞了这么长时间，最后竹篮打水一场空啊，若萱女士留在圣城真的没问题吗？”

    “走一步看一步吧，若萱现在赌气，我也没办法劝她，九头牛都拉不回来。”叶辰叹息一声后，手机突然来了讯号。

    在圣城里所有讯号全部屏蔽，离开圣城后才开始有信号。

    “嘟嘟嘟——”

    “滴滴滴——”

    叶辰的手机一口气多了几十条短信，还有几十个未接电话的提示。

    叶辰看了一眼，大多数都是青龙打过来的，他一个电话拨回去：“喂，青龙，什么事？”

    青龙的声音凝重：“叶千岁，发生了一件大事，唐家的老太奶死了，唐门本来群龙无首，可是唐忠强突然上位了！他成为了唐门的新一任门主。”

    “你说什么？”

    叶辰感觉不可思议。

    “唐忠强成了唐门新一任门主？”

    “是的。”青龙凝重的点头。

    叶辰的目光闪烁不定：“走，回京城。”

