    解指女巫不停地摇头：“指头大人啊指头大人，您看看，这就是人类的求知欲。”

    基甸依然举着神皮祈祷书不为所动，他需要了解真相，不然无法统领圆桌。

    “百智，你具体猜到了什么都没关系。你只需要知道：圆桌的建立是为了防患于未然。”解指女巫说道。

    “我知道是防患于未然，不用再重复了。我需要知道，我们究竟是在防备着谁。”基甸毫不退让。

    双指微微颤抖，解指女巫说道：“曾经发生了一件隐秘的大事件，连你都不得而知的大事——癫火。”

    基甸静静倾听。

    那是关于双指与三指之间的内战。一切的起因，竟是一个叫做夏玻利利的男人。

    首先，必须要确定的一点是：艾尔登世界是存在“唯心”力量的，一些超凡力量的诞生，完全不讲道理。

    那么夏玻利利这个人就很好解释了——他是个预言家。

    同时，也是个褪色者。

    他与指头女巫踏上旅程，在交界地传播着黄金树的信仰。

    和平的时光，善良的人，心中坚定不移的信仰，与知心人的陪伴。

    一切都是那样的美好。夏玻利利觉得自己是个快乐的人，拥有爱人和宁静的生活——才怪嘞。

    因为有一天，他从预言中看到了一团火苗。

    这代表什么？黄金树的毁灭。

    可能这种联想没什么道理，因为雪山上的大锅里的火焰受到封印，由最后一个火焰巨人看守。

    受到层层严加看管，没人能扒拉出火种。

    曾经预言到巨人火焰焚烧黄金树的预言家，早就被流放了。

    这让夏玻利利真的慌了，关于黄金树的预言必须要上报，瞒是瞒不住的。因为双指会知道。

    在夏玻利利心中双指是无所不能的，是无上意志的代言人，能读他的意识再简单不过。

    心慌意乱，夏玻利利只能向指头女巫吐露真相，那是他最信任的人，他的爱人。

    “我们逃走吧，逃出交界地，去哪都行。”夏玻利利紧张的抓着指头女巫的胳膊。

    名为海妲的女巫，拉着他的手：“好的，你去哪里，我就去哪里。我是你的女巫，永远不会与你分开。”

    如此，背离使命的私奔，必招致双指刺客！

    那时候还没有成建制的圆桌厅堂，但凭双指的能耐，忽悠一帮子褪色者还不是手到擒来？

    夏玻利利带着海妲一路狂奔，躲避了不成熟的双指刺客。最后真的逃出了交界地，遇上了流浪民。

    这些热情好客的人，以商业为主，拥有最庞大的大商队，穿梭于各种地带。

    他们没有黄金树的赐福，也不需要赐福。就算黄金树的赐福不分高低贵贱，也不代表谁都喜欢。

    夏玻利利和海妲头一次见这种“异端”。无处可去的他们，也没什么好嫌弃的，只能跟着大商队到处走。

    人多，倒也不怕双指的刺客了。

    流浪商人们擅长一种弦乐器，拉起来的调子婉转动听，就是带着点凄凉。

    相处的久了，夏玻利利发现流浪商人们的双眼有一种黄色的光。

    不同于黄金树赐福的黄金色，而是纯粹的黄色。

    夏玻利利询问时，流浪商人坦然告知：“我们信仰混沌之三。”

    “混沌之三？”夏玻利利表情古怪，他从未听过这东西。

    “就是三指啦。”流浪商人根本没想过，这句话有多么震撼夏玻利利。

    双指是常识，为何还有三指？

    等等，他想起来了一些线索：三指被视为不祥，四指则被视为幸运，所以有人专门搜集四指鸟爪，随身佩戴。

    难道是因为这个混沌之三？

    一个大胆的想法，从夏玻利利脑海中浮现而出。尤其是他在见识了，流浪商人从眼睛中喷出黄色火焰的时候。

    “这不就是火焰吗？”夏玻利利非常激动。

    或许这是能让他回去的办法。

    当晚，他与海妲分享这个发现：“我知道怎么回家了！只要我们上报发现了新的火焰，不就能解释我的预言了吗？”

    “这样不好吧？毕竟是他们收留了我们。”海妲有些担忧，觉得这么做是背信弃义。

    “不会有事的。”夏玻利利很有信心，“他们居无定所，等咱们回去的时候，他们早就不知道去哪了。”

    海妲拗不过他，只能顺着他的意思走。

    专门有一条记载：夏玻利利因为进谗言，而被众人压碎了双眼，眼窝寄宿癫火，成为癫火病的病原，是史上最受人憎恨的男人。

    无辜的大商队，则被关押进弃置恶兆教堂隐藏的地下墓穴中。那本来为恶兆之子准备的墓穴，也成为了大商队最后的埋骨地。

    无情的女神与无情的王啊，用暴戾的手段抹除“潜在威胁”必然会招致灾厄。

    流浪商人们在绝望中发出最狠毒的诅咒，虔诚的心得以传达给指头，三指回应了他们的心意。

    诅咒夏玻利利，诅咒黄金树，愿癫火之王降世焚烧一切！

    但是三指的雄心壮志未能实现，即使同样都是指头，双指也无法容忍三指。

    它们派出了“龙枪”维克，将三指堵在了墓穴。

    维克周身缠绕红色的古龙雷电，武器上也拥有古龙的雷电力量，异常迅猛的从弃置恶兆的下水道，一路杀进地下墓穴。

    那些感染癫火的生物，全然不是他的对手。

    可靠维克一人之力，是无法镇压三指的。所以不得已启动了蒙葛特。

    蒙葛特化名为“恶兆妖鬼”玛尔基特，暂时解放了囚具，一个黄金锤，就把三指打飞了。

    墓穴深处有个“单间”，正好能作为三指的封印房间使用。那其实是个单人墓穴，给身份尊贵的恶兆之子准备的。

    现在由三指独占了。

    不甘被封印的三指，用三根指头抓着半扇门，身上熊熊燃烧的癫火，将石头都烧出了指痕。

    却还是被蒙葛特锤了进去，封上门，甚至还加了一道黄金树封印。

    这还不够保险，蒙葛特的弟弟蒙格也被启用，镇守于弃置恶兆教堂的隐藏门前。

    后来夏玻利利被压碎眼球，下落不明。名为“癫火病”的病症开始出现。患病者无一例外，都是眼睛开始溃烂流脓，变得犹如葡萄一般，其中寄宿着癫火。

    听完封印癫火的故事后，基甸沉默了，夏玻利利绝对是个隐患。

    双指却找不到他。

    “明白了吧，百智，这世上还会有其他像夏玻利利那样可怕的人。”解指女巫叹息，“人类的心会滋生很多东西，保不齐又会有其他威胁到指头大人的东西，潜藏在暗处。”

    “例如，你手里那本书记载的女王。”

    基甸看着手中的书，其中记载着宵色眼眸的女王与狩猎神祇，听起来就令人毛骨悚然。

    至于夏玻利利的故事，还没有结束。

    夏玻利利在与癫火共处的时光中，终于是疯了。他完全接受了三指的思想，成为了忠犬，代表三指行走于世，想要找出癫火之王，使万事万物重归于“一”。

    在破碎战争之后，他终于抓住了机会。

    先让海妲成为“癫火女巫”，这样她就能去忽悠没有女巫的褪色者了。

    归功于黄金树脑残的转生系统，以及律法失效，夏玻利利与海妲发现了“借尸还魂”，能够附身在死者身上。

    “癫火之王啊，请您烧毁一切吧！”

    这不过是狂信徒卑微的祈愿。

