    

    “什么?谁要抓你?”罗康问着诸葛云。

    “在我出发来这里参加阳差选秀的时候，我给自己卜了一挂，卦象为屯，意为起始维艰，就是说我出发的时候就会遇到劫难。”诸葛云对罗康说。

    “然后呢？”罗康继续问到。

    诸葛云说：“我的老师管轩给了我一个盒子，盒子中有一个名为巫妖的邪灵，说此物可以在危难时刻替我赴劫。于是我就将盒子打开，然后我的面前就出现了另一个我。”

    “我越听越糊涂了，你是说那个叫巫妖的东西变成了你?”罗康问到。

    “是的，我让这个东西乘车去我成都老家，从窗子中我亲眼所见，它刚出小区的大门，就被两个人迷晕，拽到一辆车上拉走了。”诸葛云说。

    “可是这和你是孔明转世有什么关系呢？”罗康问。

    诸葛云说：“而后我又为自己卜了一挂，卦象为盾，意为遁世救世，就是说我有此劫难，都是因为我有救世的能力，直到刚才，我终于明白了挂中的道理，所谓救世之能的由来，就因为我是孔明转世。”

    “看来你今后的路不好走啊！”罗康感叹道。

    “我觉得，我的命运和你是分不开的！”诸葛云说完，二人便都陷入了沉默中。

    又走了将近十分钟，罗康和诸葛云便来到十殿王府的所在地，他们面前的巨大建筑上面的牌匾上写着——枉死城。

    十座王府的风格相差并不大，每座王府之间都有大片的彼岸花田相隔。花田中，清幽的田间公路穿行而过，路上行驶的都是往来运送公文的电瓶车和供亡魂乘坐的公交车。

    罗康和诸葛云来到一个公交站台，仔细的看了公交车的运营时间和线路，鬼门关，三生石，望乡台，珍宝阁，还有十殿王府等地均可以到达。

    “泰山王府还挺远的，我们坐公交车过去吧！”诸葛云对罗康说。

    “好，可是我身上没钱啊！”罗康说。

    “这不是写着免费嘛！”诸葛云指着公交站牌上的一行小字说到。

    不多时，一辆猩红色的大巴车由远及近驶来，停在了二人面前。

    车上挤满了魂魄，车门打开后，很多都在这里下车了。

    “枉死城看来是个大站啊！”庆幸自己上车抢到座位的罗康说到。

    “剩下的人应该是去十殿王府的吧！”诸葛云没有抢到座位，站在罗康身边说到。

    “恐怕，现在车上坐着的，都是去泰山王府的！”罗康身后的座位上，一个道人粗声粗气的突然插话说到。

    罗康回头，见这个人20岁左右的样子，身材消瘦，穿着阴阳道袍，头扎发髻，身后背着一把宝剑，再看脸上，五官清秀，皮肤白皙，感觉他若是换上女装似乎会更为得体。

    “张少杰，你知道你前面坐的是谁吗？就敢随便搭话?”坐在靠窗单人座位上的一个人，对这位道士说到。

    这个人也是20岁上下的样子，身材高大魁梧，一身僧袍，身披袈裟，锃光瓦亮的秃头在车窗外的光线照耀下绚烂夺目。

    “今年阳差选秀大会的一号种子选手罗康，谁不认识?到你是，那三脚猫的功夫，是来给你师傅丢脸来的吗?”道士直接怼了回去。

    “我无念和尚是少林方丈智空大师亲传的弟子，怎会败给你们这些俗人。”和尚说到。

    “出家人以慈悲为怀，争强斗狠，人前显贵怎能修成正果?”坐在和尚面前的一位道姑说到。

    “看来少林，武当，峨眉都派了后生来当阳差，只是这次怕是要竹篮打水了。”坐在车子最后面的一位老大爷说到。

    罗康从没有想过自己在幽冥界会如此出名，见到车内火药味十足，他急忙起身说：

    “在下罗康，有幸与诸位在此相遇，不知各位尊姓大名，可否与我交个朋友?”

    这几个人都转过头，没有说半个字，场面一度十分尴尬。

    “我来给你介绍吧！”最在最前排座位的一个人起身说到。

    罗康回头，见起身的这个人，是个25岁上下的小伙子，中分头发，皮肤黝黑，身高看样子足有一米九以上，正对着罗康开心的笑着。

    他说：“这位小道长是武当派的张少杰。这位是少林高僧无念师傅。这位是峨眉山云观师太座下大弟子冯梦潇姐姐，后面的大爷是东北知名萨满王永建。还有这兄弟二人。”

    大个子指着罗康前排双人座上的两个人继续说：“他们是国家射箭青年队预备队队员，解天生，解天养。”

    兄弟二人听到大个子介绍到自己，转头对罗康挥手示意。

    罗康礼貌的挥手回应，然后说：“谢谢这位仁兄，不知你怎么称呼？”

    “哈哈，倒是忘记了自我介绍！”大个子笑着说。“我叫陆铭，国家二级篮球运动员，体校毕业后参加国考，就没有继续练习篮球，现在在民政局工作。”

    “谢谢陆兄，我叫罗康，这位是我的兄弟诸葛云，我们初来乍到，很多东西都不懂，还望你多多指教！”罗康对陆铭说到。

    “我只是简单做了一些功课，知己知彼才能百战不殆嘛！”陆铭笑着对罗康说。

    “看来你才是实力最强的人嘛！”诸葛云说。

    陆铭说：“阳差选秀要是只比拼实力，那就简单了！鹿死谁手，咱们就一起期待结果吧！”        

