    陈墨带着机械蜘蛛终结者、机械无人机、T800终结者走向通向地面的电梯。

    电梯已经失去能源，陈墨就用自己的能源暂时使电梯恢复动力。

    或许是有个舔食者的死震慑了剩下两头舔食者，整个过程中，另外两个舔食者没敢再来。

    陈墨向上看了看，悄无声息又进入一个卫星，卫星正在对准这里，地面现在有很多无人机，不少国家的卫星盯着这里，陈墨自始至终没有隐藏什么。

    现在升级到T1000液态终结者更懒得隐藏。

    有本事就来。

    下面这两头舔食者，谁好奇下来就送给他们好了。

    “电梯正在上升，有东西上来了，撤退，远距离观察。”

    沃克对着指挥无人机的小组下命令道。

    运行电梯的铁绳动了。

    他的视线紧紧盯着红外透视仪，沃克想看看会出来什么东西。

    不一会儿，电梯箱进入红外透视仪的探测范围。

    沃克神色凝重，因为电梯箱里从红外图像看很多轮廓叠加在一切，不好判断每个具体的外形，但可以确定不止一个。

    刚刚沃克已经和基地总指挥管沟通过了，关于地底到底有什么，总指挥官猜测地面八成是那个机械造物的基地。

    这个沃克也想到了。

    那个机械造物下去没有一点迟疑，跟自己家一样。

    现在似乎有些确定了。

    “离得再远的一点，注意里面出来的东西不止一个。”

    沃克转头再次转头叮嘱旁边的无人机小组道。

    陈墨和机械蜘蛛终结者、T800终结者、机械无人机径直从别墅里走了出来。

    他不想耽误太久，异形自没入尸海后便失去踪迹，想要在诺大的浣熊市把它们找出来需要时间，耽误的越久，以异形的孵化速度，会越来越多。

    现在陈墨没有那么多的能量币兑换终结者和异形打人海战，终结者系统里有可以生产各种终结者型号，设计终结者和武器的基地，可是太娘的贵了，需要上万能量币

    想要买它还需要再接再厉。

    ……

    米国卫星指挥中心，希伯来盯着前方大屏幕，大屏幕分为两块，一个是红外扫描仪的扫描投影，一个是一栋别墅上方。

    别墅正是蜂巢所在的位置，陈墨进去的地方。

    房子中陆续出来一个人，刚刚进去那个机械造物，不过好像颜色不对，身上没有血迹，无法确定是不是刚刚那个机械造物。

    机械蜘蛛，会飞的箱子，看两边的类似机枪的枪管，像是机枪，还会飞。

    希伯来似乎更下确定了心中的猜想，下面八成是这种机械造物的基地。

    他面露喜色，必须要快人一步拿下那里，打上米国的标志。

    希伯来很清楚，不止一个国家一直盯着那个机械造物，各国的无人机都相互碰到好几次了。

    都在干什么大家心知肚明。

    希伯来又放大那个仅有的人类，是个黄种人，奇怪了，难道下面还有人？

    有人正好，有人就能更好的研究地下的基地。

    能省太多时间了。

    等能够和那伙凭空出现的两男两女建立联系，要好好问问这方面问题。

    “长官，总统让你接电话。”

    希伯来助理送来的加密电话。

    “喂，总统阁下，我发……”

    “希伯来！看你干的好事！你是怎么做的保密工作！现在米国上下都在示威游行，你还想不想干了……”

    希伯来刚想向总统说明自己的发现，想要增兵。

    就被劈头盖脸一顿骂。

    希伯来一脸懵逼，他没有睡觉忙了一夜，一直在监视那个机械造物，追踪那些未知人类的踪迹哪里会知道外面的事。

    这座指挥基地出于保密要求封闭管理，应该说这里的所有人都不知道外面发生了什么。

    ……

    “组长，您确定那是那个机械骨架的基地？”

    夏晴现在浣熊市的另一处基地内，这座基地正是和米国一样在摩天大厦之上。

    夏晴俏脸严肃盯着眼前的屏幕。

    “不是确定，现在无论是谁都赌不起里面不是。”

    一身军装的吕国华摇了摇头说道。

    他说的是事实，如果地下不是那个东西的制造基地还好，如果是，以那东西的表现的战斗力来看，哪个国家得到这个基地世界的天平就会彻底向谁倾斜。

    况且现在各国因为有人泄露了这里的处于动荡不安阶段，米国最严重，估计现在米国总统先要考虑怎么安抚自己国家的民众。

    搞不好就要下台。

    ……

    陈墨带着三个跟班，在路边随意找了一辆还有油没有坏的卡车。

    从这里到异形消失的地方有12.4公里。

    追踪异形的下落要从那里开始。

    机械蜘蛛，T800终结者陆续上了卡车车厢。

    机械无人机盘旋在上空，陈墨入侵启动卡车向目标位置驶去。

    一路上遇到丧尸，直接撞过去。

    距离目标位置还有3.4公里的时候陈墨下车了。

    从这里开始丧尸真的太多了，丧尸挤着丧尸，陈墨刚开始尝试一下能不能一路撞过去。

    结果还真不行。

    丧尸身上的血肉和活人不一样，以卡车的重量一压皮肤就爆了。

    卡车压着这么多丧尸身上前进卡车轱辘一直打滑。

    陈墨下车后不理会一直想要向他身上扑的丧尸，眼睛四处张望，扫描异形的踪迹。

    一栋栋大楼被扫描成三D模型，里面的各种结构清清楚楚。

    这里离异形消失的位置不远了。

    极有可能有异形出没。

    机械无人机飞向更远处扫描，机械蜘蛛终结者和T800终结者先后下来，自主向更远处搜寻。

    开始地毯搜索。

    ……

    希伯来脸色难看的挂了总统电话。

    狗屁，那个大的平原，你派多少士兵给我心里没点数吗，都去巡逻站岗，谁来执行任务。

