    手中拎着的陈志远，顺手往地上一扔，燕欣捂住鼻子，连退了好几大步。

    她与不远处，老老实实跪在地上正俯首致敬的燕迁之间，其实还相隔着六七步距离。

    但是，燕迁身上的那股子气味，实在有些难闻，就算隔了这么远，那股子不可描述的古怪味道，却依旧直冲燕欣的脑际。

    “丢人现眼的东西，赶紧回来把自己弄干净，然后马上过来这里，向主……”

    “向陆帮主磕头请罪，要能得到他的谅解，那算你运气好。”

    “如若不然的话，那我就只能清理门户！”

    冷冷直视着燕迁，燕欣一副恨其不争的模样，怒声斥道。

    她本想直接称呼陆云为主人，不过想到眼前的燕迁，终究是自己的义子，当着他的面，称呼陆云为主人，燕欣感觉有点尴尬。

    在微微一顿之后，她最终还是将主人这个称呼，给直接换成了陆帮主。

    “干娘，迁儿自知罪孽深重，待洗去一身污秽之后，第一时间便回来这里，向您与陆帮主，负荆请罪！”

    低垂着脑袋，燕迁轻声应道。

    刚刚才从粪水坑里面窜出来，他也清楚，自己现在这幅模样，实在太过于不堪。

    根本就不敢正视自己干娘燕红衣，点头应了一声之后，他几个起落，已经窜出了不远处的院墙，转眼间便不见了影子。

    几步之外，倒在地上的陈志远，一脸懵逼，自地上缓缓爬起。

    “前辈，您……您是燕红衣……”满脸都是不可置信，他偷瞟了燕红衣几眼，小心翼翼，确认道。

    “你口中的迁少，都恭恭敬敬跪在我面前喊我干娘了，你说我能是谁？”

    狠狠瞪了这家伙一眼，燕欣没好气的回应了一句。

    “明白了！”倒吸了一口冷气，陈志远一副已经认命的模样。

    他长叹了一口气，补充道：“过来黑狼帮捣乱，这是我们的不对，不管前辈要如何处置我等，我都认了！”

    之前的陈志远，还想着驱虎吞狼，借助红衣帮之力，来对付燕欣。

    但是此刻，在知道燕欣的真实身份之后，他瞬间老老实实，已经不抱任何不切实际的其他幻想。

    不远处，黑狼帮大殿门口。

    以陈大牛为首的黑狼帮众人，将吴千张正风几个，闯入他们驻地中的事情，仔细跟陆云诉说了一遍。

    “有人受伤，却没人死亡？这几个家伙，还算识趣，算他们运气好！”

    扫了扫跪在自己面前的吴千与张正风两人，陆云撇了撇嘴，他冷笑一声。

    没有了自己坐镇于此处的黑狼帮，实力弱的一批，根本就不堪一击。

    吴千几人之中，实力最弱者，都有着淬骨境实力，凭借他们的实力，只要他们愿意，完全可以将留守在此的陈大牛等人，全部斩杀干净。

    不过这几个家伙，虽然打砸抢烧，却并没杀人。

    看在他们做事还算有分寸的情况之下，陆云心头的杀意，转眼之间，已经消退的所剩无几。

    不过死罪可免，活罪难逃。

    想让陆云就这么轻易放过他们几个，那显然是不可能的。

    燕欣那边发生的一幕情景，停留在大殿门前这块空地的路远，早已经将其尽收眼底。

    看着燕迁离去，又看着燕欣押送陈志远，正快步过来这边。

    冲着她笑了笑，陆云并没多说什么。

    对于燕欣，他自然是信任无比，在他看来，不管燕欣如何做事，都肯定有他自己的理由。

    “走掉的那人，是我们红衣帮燕迁。”

    “他回去一趟，等身体清理干净之后，他会自己主动过来这边，向您请罪。”

    几步走到陆云身边，燕欣略显尴尬，向陆云解释道。

    “燕迁？原来是他？”

    点了点头，陆云笑着又道：“这家伙，我以前见过两次，他这性子，似乎有点傲，在我面前，他说话的时候，鼻孔向来都是向着天上的。”

    “不过这一次，他跟着吴千张正风几个，过来我们黑狼帮内，似乎也就是走个过场，根本就没有真正动手过。”

    “请罪什么的，根本没那个必要，毕竟，他根本就没有对我们黑狼帮，真正造成过什么伤害！”

    他这一番话，确实也是事情。

    对于狗眼看人低，总是一副鼻孔朝天模样的燕迁，他虽然没有任何好感，但不看僧面看佛面，不管如何，他终究都是燕欣的义子。

    在他根本就没有损害到自己什么利益的大前提之下，看在燕欣的面子之上，陆云都肯定不会，故意去为难那个燕迁。

    “对了，燕欣，燕迁那小子，他怎么称呼你的？”

    突然想到这个问题，凑到燕欣耳边，陆云低声询问了一句。

    “红衣帮内，我那些义子义女，一直以来，都是以干娘这个称谓，来称呼我的！”小脸一红，刻意压低声音，燕欣小声回应了一句。

    她那些义子义女，都是她收养的一些孤儿。

    论起年纪来，那些人之中，年纪最大的，也就比燕欣自己，小上那么六七岁而已。

    真要说起来的话，年仅二十七八的燕欣，其实并不算老。

    只不过，十几名义子义女喊她干娘，很容易令那些没有见过燕欣真容之人，产生一种她年纪已经不小的错觉而已。

    “喊你干娘，那燕迁他们，在我面前，又该喊我什么？”

    突然想到这个问题，陆云嘿嘿一笑，他凑到燕欣耳边，低声耳语几句。

    也不知道，他到底说了些什么，几句耳语，令得燕欣都明显有些错愕，好一阵之后，她才满脸古怪，点了点头。

    “大牛，过去张家、虎威镖局以及烈风拳馆一趟，让他们过来这里赎人！”

    挥了挥手，冲着陈大牛几人吩咐了一句之后，陆云的目光，又再度落在吴千张正风几人身上。

    “你们几个，都给我好好跪着，你们不是喜欢唱十八摸吗？”

    “现在我来了，当着我的面，你们努力表演，好好唱上几段。”

    “唱的好，能获得我的认可，等下你们要付出的赔偿，我可以做主，尽量给你们优惠一些。”

    在大门口那张虎皮座椅上坐下，陆云打了个哈哈，笑着说道。

    他面前的地上，听到这一番话的吴千张正风几个，此刻却都有些傻眼了。

    几人之中，被陆云强行按在地上的吴千，之前还在拼命挣扎。

    不过在见到自己的同伴张正风，主动无比，都没待陆云开口，自己就已经先跪下之后，他整个人已经冷静了许多。

    陆云已经坐回到虎皮座椅之上，已经无人再继续强逼与他，但他却识趣无比，依旧跪在地上，并未就此起身。

    真要说起来的话，与吴千张正风两人相比，被燕欣押着过来这里跪下的陈志远，反倒最为心诚，也最为识趣。

    吴千张正风两个，面面相觑的这个当口，陈志远这家伙，轻咳了两声之后，他扯开嗓门，已经直接开唱起来。

    “紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌，诸般闲言也唱过，听我唱过十八摸……”

    “一摸呀，摸到呀，大姐的头上边呀，一头青丝如墨染，好似那乌云遮满天……”

    陈志远开口，吴千张正风两人，虽然面红耳赤，却也紧随其后，开始一唱一和起来。

    这种小曲，青涩小姑娘也好，久经人事的熟妇也好，唱起来都别有一番韵味。

    可现在，五音不全的吴千陈志远几个，唱起这首曲子，已经不仅仅只是难听那么简单，他们的歌声，纯粹就是来恶心人的。

    陈大牛等人，倒是不介意这些。

    看着之前耀武扬威的几位公子哥儿，跪在地上唱十八摸的这一副诡异画面，他们觉得解气无比，一个个乐呵乐呵，时而冷嘲热讽，时而又哄堂大笑。

    他们的这些反应，令的吴千几个，尴尬的只想找个地洞一头钻进去。

    还好，他们的十八摸，仅仅只是唱了十几二十分钟左右。

    黑狼帮倒塌的大门口附近，突然传来的动静，已经将陆云等人的注意力，全部都吸引了过去。

