    关之尘抬起头来。

    “祛灵丹？这不是对付死气用的丹药吗？又有死灵法师出现了？”他奇怪的问道。

    “师兄有所不知，听说在几个次大陆上，出现了若干死灵法师，他们在大陆上翻云覆雨，搅和的各个次大陆不得安宁，有几个教廷已经向我们主大陆的教廷发来了求援的信息，宗教裁判所这才委托我们炼这一批丹药。”洪绸对关之尘解释到。

    “哦，好，注意丹药质量，不要砸了我们蜀山的招牌。”

    洪绸信心十足的回应道：“师兄，我这技术你还不知道吗？”

    “哈哈哈，好好好，去吧去吧，做好交接，顺便问一下裁判所那边，小大陆的死灵法师需不需要我们帮忙。”

    “得嘞，走了李框，回铸剑峰了。”

    李框乖乖的跟着洪绸回到了铸剑峰。

    两个人一走，王洛就从藏身的地方走了出来。

    “师父啊，这是什么情况？”王洛指了指桌子上那两颗天晶。

    “刚才来的那个，是今年五名二代弟子中的一员，除了他就是你们四个了。这天晶，你还不知道是什么吧？”关之尘说道一半，话锋一转，他好像找到了一个王洛的知识盲区。

    他得意的拿起盒子里的天晶，朝着王洛炫耀到。

    王洛真的想把现在这个表情的关之尘挂在蜀山大殿前的那块牌坊上，让所有的蜀山弟子都见识一下他们掌门人的真面目。

    “告诉你吧，这叫天晶，说白了，也是晶元的一种，但是，这比晶元可要珍贵太多了。”

    关之尘的话还没说完，一大堆从天而降的石头，直接把他埋在了当中。

    他灰头土脸的从晶石堆中挣脱出来，气急败坏的对王洛说：“不要觉得我打不过你你就能这么欺负我，好歹我也是堂堂蜀山掌门啊。。。”

    接下来的话，变成了吞咽口水的声音。

    因为关之尘发现，把他埋住的这一堆石头，全都是和刚才李框送给他的一模一样的天晶。

    “这？”关之尘整个人都懵了。

    “天晶是吧？我不光知道，我还有呢。”王洛手中把玩着一块天晶，笑着对关之尘说道。

    片刻之后，王洛心安理得的坐在了刚才关之尘坐的位置上，关之尘一脸讨好的给他锤着腿。

    为什么说他心安理得？因为刚才的那些天晶，全都落进了关之尘的纳戒中。。。。

    “对了，刚才的话还没问完呢。”闹完了之后，王洛走到一旁重新坐下，开口说道，“那个李框我看也没什么天赋啊，为什么能成为二代弟子？”

    关之尘脸上的笑容不见了，他意味深长的对王洛说道：：“有时候，有钱也是一种天赋啊。”

    “你的意思是，那个李框，之所以能够成为二代弟子，完全是因为他家里有钱？”王洛惊讶的问道，这和他心目中蜀山的形象，差的可太多了。

    “我成为掌门之后，关闭了大部分和外界沟通的渠道，但是因为这样，蜀山在俗世间的声望反而不降反增，最开始几年，我都是用蜀山自己的钱举办每年的弟子选拔，后来发现，来的人实在太多了，本来想提高一下选拔条件来缓解一下经济上的压力，但是在洪师弟的劝说下，我不但没有提高条件，反而降低了一些条件。”

    王洛若有所思。

    “于是，像李框，文和这样非常有钱的富二代，也有了成为蜀山弟子的这一天。”

    王洛点了点头，然后脸色变的非常古怪。

    “什么？文和？”

    关之尘楞了一下。

    “你认识他？”

    “如果是中洲城空中秩序执法大队第七小队管理员，编号9527的那个文和，我好像确实认识。”

    但是，那个因为一百二十块钱被女朋友揪着耳朵查账的形象，怎么也和关之尘嘴里说的那个和李框不相上下的超级富二代联系不起来。。。

    王洛和关之尘说了他刚到中洲城之后遇到文和之后发生的那些事情，听的关之尘一头雾水。

    “听你说的年纪和形象以及经历，确实是从蜀山出去的那个文和，但是他为什么？据我所知，他家里，或者说他的家族，掌控了主大陆将近半数的海运生意，每年积累下来的财富都是一个天文数字，怎么可能过的这么窘迫呢？”

    “可能是走的赘婿的路子吧。”王洛说了一句让关之尘有些听不明白的话。

    “那洪师叔。。。。”王洛停了一下，略过了这个话题。

    关之尘秒懂。

    “你洪师叔啊，现在就是我们蜀山的大管家，我们蜀山现在的财路，全都掌握在他的手上，论赚钱，他可是一把好受，只不过委屈了他了，他现在是蜀山风评最不好的那一个，贪财的洪绸这个名号，在大陆上那些有钱人家里，可是出了名的。”关之尘对王洛说道。

    王洛哈哈一笑。

    “师父啊，既然现在我是你的弟子，那我为蜀山做些贡献也是应该的，这样吧。。。”

    关之尘疑惑的看着卖关子的王洛，只见王洛手指微微一动。。。。

    无数的天晶，从虚空中涌出，再次把关之尘埋在了其中。

    “这些应该够用了吧。”王洛看着再一次从晶石堆中挣扎出来的关之尘，笑着对他说道。

    关之尘点了点头。

    “我觉得，还可以来的再猛烈一些。”

    就这样，王洛在蜀山的美好时光，正式拉开了帷幕。

    关之尘还是顶着万年不变的和善笑容出现在所有弟子的面前。

    王洛也一幅恭敬的样子对待着自己的师父。

    但是私底下，关之尘就差没倒过来喊王洛师父了。

    与此同时，蜀山在主大陆上的活动，突然多了起来，而且出手变的极为阔绰。

    与之对应的则是，大陆上的天晶价格突然暴跌。

    小道消息是不知道从哪里涌入了大概十年产量的天晶，让那些依靠炒天晶为生的二道贩子们痛不欲生。

    “王洛，咱们出手这么多天晶，不会出什么问题吧？”关之尘有些不安的问王洛。

    王洛摇了摇头。

    “安啦，这玩意好歹是有价值的，又不是比特币，就算是比特币还有这么多接盘的呢，这一波顶多把天晶降到他应有的价值上来，不会崩盘的。”

    “什么币？”关之尘一脸茫然。

