    斩龙台才是重中之重，王家的大部分心血，肯定都是放在斩龙台上的。

    只不过，王柏林等人为了搞到一点孟家的嫡系血脉，才设伏想要引诱孟蛟出来。结果，却是‘引诱’到了陈阳……

    这会儿两家人在那边打的热火朝天，斩龙台反倒是显得空虚，既然如此，陈阳去把斩龙台破坏掉，倒是正好。

    他原路返回，不多时重新回到了那处山洞。

    出了地道，陈阳发现，地上的三位警员已经消失不见。但却并没有血迹，他四处看了看，却也没找到，罢了……斩龙台的事情更加的重要，只能希望这三位警员福大命大，是自己醒了之后跑出山洞了。

    来到了斩龙台上，陈阳也是忍不住屏住了呼吸，这斩龙台可不是非同一般的东西，自己必须得小心应对。

    毕竟，这可是斩断龙脉的东西，属于大伤天和的，如果沾染到不该沾染的因果，那会比死了都凄惨……

    斩龙台是一个以石头垒砌而成的祭坛，也就三四米高，五六米的长宽，并不算高大雄伟。上面摆放着一张红木案桌，案桌上面，香烛依旧还燃烧着，除此之外，别无他物。

    陈阳看见这些东西的时候，顿时一愣，一股寒气瞬间从脊背冒了出来。

    这不是斩龙台！

    或者是，这是个假的！

    真正的斩龙台，陈阳自然也没有见过，但他听过很仔细的描述。那是必须要用三牲之血，构筑出一个连通龙脉的阵法，真正斩龙之时，是利用阵法将龙脉拘来直接斩断。如今青龙山的龙脉虽然已经被斩断，但是，斩龙台必不可能是这样的。

    最为重要的斩龙阵法，并没有！

    “卧槽，这他么是个诱饵，是个假的啊！”陈阳心中也是有些震惊，怪不得，这王家的人根本就没把这斩龙台放在心上，都没有放人守卫。虽然表现的貌似很在意，之前还特地派李源来阻止他，但现在看来，这根本就是在做戏。

    派李源过来，恐怕也只是给李源一个机会杀了他，好弄到一具不错的尸体炼制铜尸。

    真正的斩龙台，根本就不在这个地方。

    陈阳也是心中焦躁起来，斩龙台不在这里，那就真的有些糟糕了。等他找到斩龙台，天知道局面已经变成了啥样？

    况且，这一时间的去哪儿找斩龙台？

    陈阳心中也是气急，忍不住一拳朝着这案桌砸去，轰的一声，直接砸成了粉碎。上面的香炉灰尘什么的洒了一地。香炉落在了陈阳脚边，他气呼呼的一脚把这香炉给踹飞了。

    可是，他的力道似乎大了点，这假的斩龙台猛地晃荡了一下，一下垮塌了下去。

    陈阳倒是没怎么样，这么高的地方，还不至于摔伤他。他轻飘飘的落在一旁，呸了一口，就准备赶去孟家和王家的战场，找到王柏林或者王陆，问出真正斩龙台的下落。

    可就在这个时候，他忽的站住身子，轻咦了一声：“咦……好像有点不对劲啊？”

    他仔细的看去，这假的斩龙台崩塌之后，却并不是垮塌，而是……塌陷！也就是说，那石台崩塌之后，肉眼可见的变小了很多！

    但地方就这么大点，他可以很清楚的看见，并没有石头滚落到其他地方去，那么……唯有一个可能性。这石台下方，还有空间！那些崩塌的石头，都是落到了下面去了。

    “这是……”陈阳心中微微震惊，也是在盘算，这石台既然并不是斩龙台，那么，这石台就只是个假的诱饵，意义并不大。可为什么这样一个假的石台，却要弄成中空的呢？

    虽然这很可能是无关紧要的事情，可陈阳却觉得并不简单。

    他也不急着去那边的战场了，一脚一个，将那些石台全部踹飞到一边去。这一座石头小山，恐怕有上万斤的碎石头，普通人或许很难办到，但陈阳几分钟就清理的差不多。

    这时候，一个黝黑的大洞露了出来。

    幽深的气息，从其中蔓延而出，陈阳仔细的查看了一下，才算是看出来，这处大洞的石壁上，有着很明显人工开凿的痕迹。而这座石台，完全就是当做这个地洞的盖子一般，建造在这上面的。

    “我明白了，这座石台，是有两个用途！第一个就是假扮斩龙台，吸引孟家的注意力，另一个用途，便是当做这个地洞的封口。”陈阳心中明白，王家绝对不会在这里，做什么无用之功，挖一个没有任何用处的大洞。

    那么，这个大洞，就显得很有问题了。

    陈阳也没有犹豫多久，直接就沿着洞口石壁，朝着下方而去。

    本来以为这洞口不至于有多深，可一直到他深入一百多米，却依旧是没有见底的时候，陈阳也是忍不住震惊了起来。同时心中也是庆幸，幸亏自己没有直接跳下来，不然的话，自己或许会成为史上第一个被活生生摔死的高手……

    又往下三十多米，终于是眼界大开霍然一亮，只见这大地之下，一百多米的深处，赫然是十分宏大的洞穴。

    陈阳攀着石壁，俯视下方，发现自己距离地面起码还有二十多米的高度！这意味着，这个地底的大洞，有二十多米高，空间更是极大，差不多有两三个篮球场那么大。

    而在这空间的正中央，有一座纯粹由青铜铸造的祭坛，此时此刻，这座祭坛上面，有着三座鼎炉，以天地人三才之位摆放。

    三个鼎炉之间，都有一道血色的气息连接，周游流转，循环往复。这并非是主要的，最主要的是，三座鼎炉中央的位置，有一条长达七八米的巨蟒，而现在，这条巨蟒被那血气所束缚着，一柄利刃刺在它的七寸之处，将其死死的钉在了地上！

    “看样子，这才是真正的斩龙台了……”陈阳看了这景象，也是明白过来。那条巨蟒应该是青龙山龙脉之气的具象化，被斩龙台束缚于此，已经将其斩断！

    “怎么回事，上面怎么掉落了如此多石头下来？”忽的，有人带着惊怒的声音喊道。

