    段云这么说，绝对有他自己的底气。

    甚至他完全不需要搞什么产品技术联合研发，光是把其他省份的部分订单转移到沈阳这边，就足以救活一大票的市属企业，只不过段云暂时不会这么做，因为授人以鱼，不如授人以渔，只有企业本身有了强大的竞争力，才能长久健康的发展。

    “具体的事情，我这两天会安排人到你们公司进行对接。”到了这一刻，张国光的脸上重新露出了笑容，只听他接着说道：“其实我也知道，你们这些做企业的不容易，我也并不想为难你，只不过我希望所有落户咱们沈阳的企业，都能有一种强烈的社会责任感，最好能够取得一个双赢，将来呢……我们SY市政府对面，也会全力支持你们天音集团的。”

    “那谢谢张书记了。”段云闻言，道了一声谢。

    “没事儿了，你可以去忙了，有什么事情，可以直接打电话给我。”张国光说道。

    “好的。”眼见张国光示意自己可以离开了，段云站起身子，离开了书记办公室。

    走出办公楼，段云点燃一根烟抽了起来。

    今天第一次和张国光正面交流，给他的感觉就是，这个人的胃口明显要比武迪生大的多。

    但是在人屋檐下，有时候不得不低头，而且初次谈判，一年5000万的研发投入代价，能够换来与汽车相关的沈阳重工业企业的合作，说起来并不算亏。

    而且段云有着和各地政府打交道的丰富经验，他懂得如何权衡利弊，也擅长与最小的代价换取最大的回报。

    另外一点就是段云前期并没有把所有鸡蛋放在一个篮子里的策略是正确的，目前金杯汽车厂生产的沃尔沃轿车变速箱以及其他一些相关零部件，都来自于上海的山西，在沈阳的所有汽车零配件厂家全部都由天音集团控股，凭借这些后手，段云始终可以在谈判中，处于一个比较有利的位置。

    接下来两天，段云终于等到了SY市政府派来的工作人员。

    这次和段云进行当面洽谈的是SY市负责市属企业的沈阳工业局的局长于鹏。

    而于鹏这次也给段云带来了一份“合作企业”名单。

    在这份名单中，赫然出现了很多国内知名的老牌企业，包括沈阳冶炼厂，沈阳橡胶机械厂，724厂，沈阳第二机床厂，沈阳第三机床厂，总共47家大中小型企业。

    面对段云的时候，于鹏也显得很坦诚，告知段云这些企业目前确实出现了一些或多或少的经营困难，因为技术落后，导致产品滞销，大量库存积压，从两年前开始，就已经出现了严重亏损的局面。

    相比于张国光，于鹏这个人完全不避讳家丑外扬，他和段云整整谈了一个下午的时间，详细的介绍了沈阳当前很多国企面临的具体问题，而且以一个非常低的姿态像段云请教企业经营方面的问题，并表示SY市政府这些下属企业，也会全力配合段云提出的联合研发计划。

    不过这次会谈中，段云并没有给出具体的建议，只是表示他会仔细研究这份企业清单，然后在今年年底之前，制定出一个相关的合作方案。

    其实在段云第一次看到那份儿企业清单的时候，那种感觉就像挖到了一处巨大的宝藏一般，因为这其实是段云第一次能够实质性的接触并利用这些强大的国家级重工业资源，就是他之前无论在深圳还是上海，都没有机会接触的。

    而且经过这两天的思考，段云实际上已经有了更为庞大的计划，并且从明天开始，他要将这一计划付诸实施。

    晚上的时候，段云叫来了自己的助理郭凯，把自己的想法和那份企业名单交给了他，让他把这份企业名单传回深圳总部，并将组建一个专门评估团队，前往沈阳这边对各家企业的实际经营情况进行评估。

    随后，段云又安顿郭凯，让他提前购买好飞往BJ的机票，最迟下周一的时候，他就会前往BJ，在那里处理一些重要的事情。

    在沈阳的最后几天，段云基本都是呆在高薪技术经济开发区的研发中心，现场开会研究国产汽车的研发方面的事情。

    因为最新研发的微型汽车会在明年年中的时候定型投产，并在市场的销售，所以沈阳研发中心这边必须要尽快加速研发进程，不断打磨产品，避免产品出现重大质量问题。

    到了11月底，段云结束了在沈阳工作，坐上了飞机，来到了首都BJ。

    刚下飞机，段云就看到了前来积极的妹妹段芳，以及自己的妹夫吴政隆。

    “哥，我听说你们公司研发的那个国产电脑系统，受到了上级领导的高度认可，并且准备在全国各大政府机关部门大力推广。”在离开机场的轿车上，和段云一起坐在后排的吴政隆面带笑容的说道。

    “这件事儿连你都知道了。”段云闻言，脸上顿时露出了一丝意外。

    “我现在经常和部长一起参加各种会议，这件事儿我也是在上个星期的一次会议上听到的，当时还有两个曾经去你们深圳那边进行测评的专家进行了汇报，上级领导提到汇报后，表示非常的满意，并提出下一步准备在BJ的多个部门推广这套国产操作系统，逐步取代以前咱们用的国外电脑操作系统。”吴政隆说道。

    “原来如此。”段云闻言点点头。

    “不过……”

    “不过什么？”

    “就在那次会议上，中科院计算机所那边专家对于这件事儿提出了反对的意见……”

    “中科院计算机所？”段云闻言一愣。

    “是的，这是参加会议的还有中科院这两个代表，他们认为你们公司研发出来的这款国产系统还存在很多的不确定性，至少还需要一到两年的试用时间，才能确定这套系统足够稳定。”吴政隆顿了顿，接着说道：“而在此之前，他们认为现在不适合在政府部门大力推广这套国产操作系统，以避免造成不必要的安全隐患……”

