    ，他大声喊道：“韩大哥，马上掉头，前方有埋伏，不能再向前走了！”

    ＇NextPage＇

    （）免费TXT下载

    听完这话。后方的韩非大吃一惊。有埋伏？南北洪门怎么知道自己要撤退的？又是怎么知道自己要从东侧撤离南京的？他愣了片刻，随后急问道：“阿广，那你呢？”

    “我已经被南北洪门包围了，韩大哥不用管我，你先想办法离开南京~”张广说完话，直接将手机扔掉，随后拔出片刀，大喝一声，加入战团。

    张广是青帮里骁勇善战的猛将，可是怎奈现在敌人数量太多，他的身手虽然高强，却无用武之地。

    面对潮水一般的知人，张广砍退一批，又来一批，好像永无止境，但他身旁的兄弟却越来越少，到最后，只剩下十几人，而且个个都有伤在身。。

    张广觉得自己的体力在迅速的流失；原本轻如无物的钢刀现在也变得好像有千斤之重，每砍一刀都要使尽浑身的力气，他气喘如牛，脸上，身上都是汗水，混合着鲜xue，滴滴答答的向下淌。

    南洪门根本不给他喘息的机会，双方的帮众仍在源源不断地向他发动进攻，就在张广感觉自己马上要支撑不住的时候，他身边的一个兄弟突然惊叫一声：“张哥，我们的援军到了！”

    张广猛挥几刀，将前方的敌人逼退。接着向后急撤几步，剧目往后观瞧，可不是，韩非的车队像是一条长龙，正向自己这边快速的行来。

    他心中先是一喜，随后又急又忧的连连跺脚，韩大哥怎么这么糊涂啊！明知道这里已经被南北洪门设下了埋伏，怎么还来向里闯，这……不是自寻死路吗？

    他正暗自焦急着，忽听前方传来一声断喝，接着，一名青年从人群中杀出，直向他冲来。

    对方的速度太快，当张广回过神来的时候，青年已到了他近前，感觉一道寒光削向自己的脖颈，他本能的提起钢刀格挡招架。

    当啷啷

    随着一声刺耳的金鸣；张广只觉得手腕发麻；虎口生痛；身不由自主的连连倒退。

    好容易将身子稳住。抬头再看来人；是个二个多岁的青年人；长得白白净净；细美大眼；冷眼看出；好像个娇艳漂亮的姑娘；不过对方的力气却大得惊人；张广心中一颤；惊问道："；什么人？"；

    “ma的，你边我都不认识，还出来混什么？”俊美青年冷笑一声，手中的片刀慢慢抬起，刀锋直指张广的咽喉。

    这时，张广左右的十多名手下跳出来五位，齐向俊美青年杀去。

    俊美青年脸上的冷笑而浓，身形一晃，面对如狼似虎的青帮汉子，非但没有后退，反而冲进人群内，片刀挥舞，其快如闪电，只眨眼的工夫，张广的五名手下便皆倒在xue泊中，没有留下一个活口。。

    张广看得清楚，又惊又怒，两眼也随之变得xue红，他怪叫一声，直向俊美青年杀去。

    若他在状态正佳的时候，或许还能与对方一较长短，但是现在，他的体力透支得太严重，哪里还是人家的对手。。

    只打了十数个回合，张广一招不甚，被对方的刀把狠狠砸中太阳｜穴上，他踉踉跄跄横着退出好远，还没等恢复过来，俊美青年飞扑上前，手中的片刀抡圆了，准备一击辟下张广的脑袋。

    他的片刀还没有落下，只听身后有人大吼一声：“小挺，住手~~”

    俊美青年一愣，收刀而退，回头一瞧，之间陆寇从己方的人群中挤出来。陆寇脸上带着微笑，扬声说道：“你忘了向大哥说过要留活口吗？”

    这俊美青年正是南洪门的八大天王之一的周挺。

    “哦！”周挺将手中刀缓缓放下，疑声问道：“为什么要活口？”

    “不知道。”

    “难道留下他不是个麻烦吗？”

    “或许是的。”

    “今天留下他，说不定明天就会来杀我们！”

    “有可能。”

    周挺翻着白眼，狠狠地瞪了陆寇一眼，沉哼了一声，转生走开了。

    随着张广被擒，麾下的帮众败得更快，当韩非带领青帮主力赶到时，场面上已是一边倒的状况。

    车队停下，韩非推开车门，慢慢从车里下来，远远的看着前方激战的战场，他忍不住幽幽而叹。张广说不要来救援，可是韩非却不能扔下他不管，他也不是那样的人，只是，他来了有能做什么呢？这点连他自己都想不清楚。

    车里的唐堂有伤在身，活动不便，没有下来，可是前方的战况也已看明大概，低声说道：“韩大哥，我们来得太晚了……而且，也无能为力！”

    韩非目光幽深，久久没有说话。

    “哈哈！”

    正在这时，前方道路上突然传来一声长笑，接着，道路两旁分别走出一名青年，在其身后，各跟有无数的彪形大汉，笑声是由左侧走出的那名青年所发。

    “韩兄，我们终于又见面了！”书包网

    第57章

    韩非闻声，身子一震，举目看去，走来的两名青年不是别人，正是南北洪门的老大，向问天和谢文东。

    看到前方出来数量众多的敌人，青帮人员纷纷从车里下来，亮出家伙，护在韩非的左右，韩非身边的保镖更是如临大敌，一个个神经拉的紧紧地，目光警惕的扫来扫去。

    韩非并没有向其他人那么紧张，表情镇静，目光丝毫不乱，慢慢的在扫过向问天，最后落在谢文东的脸上，他嘴角挑起，似笑非笑的点点头，说道：“是啊！很难想到，我们会在这种情况下见面！”

    “你想走。”谢文东悠悠说道：“离开南京，去往杭州。”

    “是的！”谢文东轻声而笑，向身后招了招手，笑道：“李先生，出来吧！现在也不用躲躲藏藏了。”

    随着他的话音，李商奇慢慢的从北洪门的阵营里走出来。见韩非锋利如到的目光并冷冷的注视着自己，他心中暗颤，老脸一红，急忙低下头去，不敢正视韩非，小心翼翼的曾到谢文东身边。

    谢文东伸手指了指他，看上韩非，说道：“韩兄明白了吧？”

    韩非没有理会谢文东，目光幽深的盯着李商奇，顿了片刻，他突然笑了。先是轻笑，随后是仰面大笑，连连摇头，说道：“李商奇，真想不到，你竟然也死心塌地的准备跟着傲天造反了！”

    李商奇老脸一红，他垂头说道：“只……只有傲大哥才能救青帮，韩……韩大哥还是早些退位的好……”

    “混蛋，住嘴！”魏东东满面怒火，牙关咬得咯咯作响，上去几步，指着李商奇的鼻子，怒声骂道：“李商奇，你这个猪狗不如的畜生，竟然敢说出这些大逆不道的话，罪该万死！”

    李商奇虽然跟随了傲天，一心想着致韩飞于死地，但现在见到韩非本人，气势全无，如同猫见老鼠一般，吓得身子直哆嗦。这也不能说是李商奇的胆子小，韩非毕竟是青帮的老大，那种威严已深深刻近青帮每一个人的骨子里，李商奇并不例外。

    听到魏东东的喝骂，李商奇暗打冷战，默默地向谢文东身后躲。

    “李商奇，你知道我们的计划？”韩非表情平静，语气平缓地问道。

    “是。。。。。。是的！”李商奇点点头。

    “为什么？”韩非凝声问道。

    “是因为。。。。。。”李商奇缓缓抬起头，目光一转，看向韩非身后的一名青年头目。

    那青年头目间他向自己看来，脸色一变，下意识地连连后退。可退出没有几步，魏东东一把将他抓住，冷生喝道：“是你出卖了我们，对吗？”

    青年面色苍白，连连摆手，慌忙解释道：“我。。。。。。我是被逼无奈的。。。。。。”

    “去你妈的！”魏东东一把将他推了出去，周围的青帮人员一个个满面怒气，纷纷上前，几下变将其按到在地，数把片刀架在他的脖子上，随后，一其看向韩非，只等他下令，将这个叛徒斩杀。

    韩非长叹一声，心中苦涩，自己对手下的兄弟想来重情重义，可换来的是什么？是无情的背叛，突然之间，他觉得自己很可笑。

    谢文东看着韩非，淡然说道：“你已经无路可逃勒，今天，该是我们做个了断的时候！”

    韩非对着谢文东的目光，沉声说道：“是的！”

    谢文东一笑，转头队李尚奇道：“韩非已经插翅难飞，傲天答应我的条件是不是也该兑现了？”

    （）

    李商奇闻言，如释重负，连连点头，说道：“是、是、是！我这就给傲大哥打电话！”边说着话，他边往后退，虽然他距离韩非等人甚远，虽然他就站在谢文东的身边，虽然他知道自己的处境绝对的安全，可是，他的心里仍然感觉阵阵的发毛，急于脱离韩非等人的视线。

    谢文东嘴角轻蔑的向上挑了挑，向身旁的张一使了个眼色，后者会意，啦着李尚奇，走向一旁的面包车，进入车内，将车里的笔记本电脑打开。

    韩非多聪明，心里已明白勒大概，他凝视这谢文东，疑声问道：“傲天想借你只手杀掉我，他给勒你什么条件作为交换？”

    谢文东不想说的太多，毕竟现在还有向问天在场，若是说出傲天给自己五千万，弄不到向问天会要走一半，他悠然一笑，说道：“韩兄不用知道这么多，你现在该担心的应该是你自己，还有你身后的这些手下兄弟们！一旦动起手来，我敢保证，他们能活着跑掉的将没有几个。"；

    韩非深吸口气，说道：“你想啥的是我，儿不是他们，不是嘛？”

    谢文东笑道：“是的！”

    “我留下，你放了他们。”韩非一字一顿说道。

    “韩大哥！”听完这话，青帮上下一片哗然，人们纷纷惊呼，急步上前，围在韩非的左右，许多人的眼圈都红了，带着哭腔说道：“我们愿意跟随在韩大哥的左右，那怕是战死！”

    “只要能跟随韩大哥，我们就算战死，也没有怨言！”

    “。。。。。。”

    手下的兄弟们肯为自己战死，韩非觉得很欣慰，可是，他却不能让这样的事情发生，失败亦不可避免，如果非要有个人来为此付出生命，他宁愿那个人是他自己。

    谢文东仰面而笑，摇头说道：“真是感人的一幕啊！”说着话，他转头看向向问天。

    向问天目光幽深地看着韩非以及在其周围的青帮帮众，没有笑，也没有说话，只是心有感触地轻轻叹口气。

    魏东东怒吼道：“谢文东，你不用太得意忘形，你一位你赢了嘛？如果不是傲天那个叛徒背叛韩大哥，你以为你能赢得了我们吗？”

    “哦？”谢文东挑起眉毛，笑咪咪说盗：“你说你们输是因为傲天的背叛，好啊，我就给你们证明自己实力的机会！”说这话，他看向韩非，说道：“我和向兄与你挑战，打赢我们，你走，输了，你也就不用在说别的了，只需留下你的脑袋，怎么养？”

    闻言，韩非，唐堂，魏东东等青帮人员皆愣住了，不知道谢文东是不是吃错了药，在他们明显占优的情况下，竟然傻到要来单挑，实在搞不懂他在想什么。

    魏东东眼珠转了转，看向向问天，问道：“向先生也同意吗？”

    向问天微微点下头，说道：“我没有意见！”

    魏东东吸了口气，谢文*然发神经，怎么向问天也同样如此呢？难道，其中有什么阴谋不成？他对韩非低声说道：“韩大哥，事情不简单！”

    韩非摇头一笑，扬起头，毫无畏惧地振声说道：“好！我接受，我们单挑！你们赢了，我随便你们处置，若是我赢了，我只希望你们能放走我的兄弟！”

    “哈哈！”谢文东大笑，说道：“韩兄果然爽快！”说着，他向路边一指，说道：“那里有处空地，我们去那里解决。”

    “好！”韩非应了一声，晃身便要走过去。

    魏东东急忙拦住他，担忧地说道：“小心有诈！”

    “事情已经这样了，我还有什么好怕的呢！”说完话。韩非擦过魏东东，大步走了过去。

    魏东东无奈，连同韩非的报表，准备一同跟过去。

    谢文东摆摆手，含笑说道：“为了公平起见，我们只带一个人作见证就好，带的人多了，万一单挑变成群殴，那就不好了。当然，若比人多，我是不在乎的。”

    韩非愣了愣，对周围众人说道：“你们留下，小魏随我过去就可以了！”

    “韩大哥······”韩非的贴身保镖们闻言大急，可韩非不给他们多言的机会，摆手将他们的话打断，正色道：“这是命令！”

    众人无奈，迈出去的脚慢慢

    

