
　　“小九，唐晨！本神跟你们拼了！”

　　海神怒喝一声，海神三叉戟发出道道神光，把吸血神藤直接斩断，然后....掉头就跑。

　　“三千年河东，三千年河西，我一定会回来的.....”

　　海神一边跑，一边怒喝。

　　他心里暗骂，老子再也不会来这里了，打死都不会。

　　等你们飞升神界，看我怎么弄死你们两个小杂鱼，到了神界，任你天赋再高，我都让你发育不起来！直接碾压到死。

　　唐月华捂着红唇，愣了。

　　这就是神？竟然扭头就跑，连神的尊严和包袱都不要了？

　　“神，也会欺软怕硬啊！”敏之一族的白鹤摇摇头，他很难把传说中，伟大的，光明的，神圣的，无敌的神，跟眼前这个海神对等起来。

　　“以凡人之躯，碾压神祇，唯我教皇！”

　　杨无敌与有荣焉，作为一个战斗狂，没有什么比越阶挑战更为刺激的。而且，这是越过了人神这个巨大如鸿沟的阶位。

　　他感觉投靠小九，是他此生最明智的决定，这有这样的人，才配成为破之一族拥护的主人。

　　“想跑？怎么可能？”

　　小九冷哼一声，吸血神藤疯狂的缠绕向海神，阻拦他逃亡飞升通道的速度。

　　同时，小九继续叠加着乱披风，嘴角勾起了一抹残忍的笑意。

　　“唐晨，昊天宗锤阵：千锤绝杀！”

　　“好，孙子，爷爷我就喜欢你这股霸气！屠神，当然要赶尽杀绝！”

　　唐晨满眼的欣赏，小九简直太和他的心意了，他感觉这才是自己的亲孙子。

　　轰轰轰！

　　两个人同时挥动昊天锤，空间都被砸的扭曲，让唐月华等人难受异常，可是谁也不想错过这屠神一击，都硬撑着，死死的盯着太空中的两人。

　　轰！

　　终于，两人的昊天锤都叠加了八十一锤，九九归一！

　　这一刻，大片的空间塌陷，唐晨直接就甩出了手中的昊天锤，而小九则是身后的风之翼，火之翼炸裂。

　　“给我去死！”

　　小九速度如同鬼魅，突然加速，一锤轰在了唐晨的昊天锤上，把两人的力量完美融合在一起。

　　唐晨就感到武魂昊天锤差点爆碎，一口逆血就喷了出来，可这是叠加了两个人最极限的力量，他好悬没被撑爆。

　　“不！”海神头皮发麻，唐晨竟然都承受不住这股强大的力量，这一锤要是轰在他身上，那会怎么样？天啊，他现在还在肾虚中。

　　嗖！

　　这一刻，唐晨的暗金色昊天锤突然消失，沿途画出了一道漆黑的轨道，像是把空间给裁剪了一样，重重的砸在了海神的胸口。

　　“啊！”

　　一声惨叫响起，回档在天空的中久久不散，海神一脸惊愕的看着从胸口出穿透而过的昊天锤，然后感到生命力在继续的流失。

　　他被人打碎了一半的神体！

　　神力正在以恐怖的速度流逝。

　　“救我，修罗神！”

　　海神伸出手了，惊恐的大喊，飞升神界的通道就在不远处，可是一条条吸血神藤已经缠绕住了他神体，让他无论如何都摆脱不了。

　　他就这么被小九的吸血藤，一点点的往下拖，像是一头待在的肥猪，在疯狂的嘶吼扑腾，想要躲避屠夫的尖刀。

　　“痛快！这比揍千道流还爽！”唐晨哈哈大笑，刚才那一下，他感觉到达了人生的巅峰。

　　以前锤人，现在老子tm的锤神！

　　敏之一族，御之一族等人，都瞪大了双眼，今天真是长见识了，昊天宗以后该叫做昊天神宗，不但唐晨成神了，而且今天还要屠神！

　　唐月华捂着红唇，美眸一眨不眨的盯着小九，他竟然把昊天宗的秘法掌握到了如此地步，而且还能跟爷爷一起配合，这远远超过了唐昊，在她心里，唐昊的影子差不多已经被抹除了。

　　此刻的唐三，已经被人遗忘在角落，他趴在地上动都不敢动，心中却惨然一片，他尊崇的神，他信仰的神，他认为主宰一切的神，就要被屠灭。

　　那可是海神啊！是赐给他十万年魂环，是可以让他超越所有人，成为大陆最年轻的魂斗罗，这样的存在怎么可能会输？怎么可能输给凡人小九？

　　我不甘心！

　　唐三死死的攥着拳头，满眼的痛苦，他不想死，死了什么都没有了！

　　母亲怎么办？小舞怎么办？

　　想到这些，他就心如刀割，为什么，小九能这么强？

　　唐三看到海神被吸血神藤不断的往下拖，很快就要被吸血神藤给淹没，小就这是要把海神当花肥啊！

　　“够了！”

　　终于，修罗神坐不住了，直接踏过通道，真身降临。

　　他手一挥，一道恐怖的血色光华闪过，直接切断了吸血神藤，这才把海神给救了出来。

　　“爷爷！”唐月华脸色大变，紧张的看向唐晨，又来一个神，而且还是比海神更厉害的修罗神。

　　她一想到海神都像修罗神求助，就知道，修罗神肯定非常恐怖。

　　而且，他明知道小九跟唐晨的恐怖，还敢真身降临，那一定是有着依仗。

　　最最让她担心的就是，唐晨可是修罗神的传承者....

　　“没事！”

　　唐晨给了唐月华笑容，然后抬起昊天锤指向修罗神神，带着无尽的怒意道：“杂种！你终于下来了，老子早就打爆你的狗头！”

　　修罗神脸色一冷，一边输入神力给海神修复身体，一边俯看唐晨，冰冷的道：“唐晨，现在给我跪下。否则，死！”

　　“我艹你祖宗！”唐晨怒喝一声，抡起昊天锤就砸。

　　修罗神冷哼一声，抬手一指，一道血光没入唐晨的身体，任凭唐晨如何防御，都无法阻止血光的侵入。

　　在血红没入唐晨神体的那一刻，唐晨惨叫一声，直接坠落在地，捂着脑袋痛苦的翻滚，仿佛有人在用刀子一点点的切割他的灵魂。

　　“爷爷！”唐月华惊呼一声，就扑了过去，她可不想再失去最后的亲人。

　　“唐晨，继承我的传承，使用我的神力，还想反抗我？你也太天真了！”修罗神血色的眼眸中，满是嘲讽，身为黑暗面的神祇，他怎么可能做出燃烧自己，奉献他人的蠢事呢？？

　　在帮唐晨修复灵魂，赐予他力量的同时，修罗神就已经埋下暗手，就是防备唐晨对他不敬。23sK.com

　　“唐晨，现在去宰了小九，我可以带你回神界，让你成为我的神仆。否则，我就让你灵魂泯灭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，431 海神濒死，修罗神降临。免费阅读。https://xs.23sk.com 