    塞拉摩岛虽然独立于卡利姆多东海岸，远离联盟大本营，但是归根究底还是联盟的城市，如果脱离联盟，光靠塞拉摩岛根本无法在卡利姆多生存下去。

    罗明来自暴风城，来自联盟第一家族，又是伯爵，吉安娜必须以接待贵族的礼仪接待。

    阿拉索帝国分裂后变成七个国家，库尔提拉斯与暴风城拥有同样地位，也是一个国家，吉安娜作为库尔提拉斯的公主，她的身份很高贵。

    罗明伯爵的身份其实不足以让吉安娜重视，真正让她重视的是艾格文的一句话。

    “他比你强。”

    短短4个字，让吉安娜不敢轻视罗明。

    她不是艾泽拉斯第一高手，不是第一天才，却有着不逊于各大种族领袖的实力。罗明实力比她强，说明罗明有着与各大种族领袖同等实力。

    罗明太年轻了，年轻的令人可怕，在罗明这个年纪时候，吉安娜自己还只是一个高级法师。

    吉安娜真正起飞，是洛丹伦被天灾毁灭后，她的老师大法师安东尼达斯死时将传承给了她，让她成为大法师。

    后来，来到塞拉摩岛，吉安娜遇到了艾格文，在艾格文的教导下，她才成为魔法领主。

    吉安娜的剧本，妥妥的玛丽苏开挂，联盟第一女主非她莫属。

    吉安娜在塞拉摩岛的城堡内，特意为罗明一行人安排了晚宴，整座塞拉摩岛的高层都参与。

    吉安娜和罗明肯定是主角，其他人只能是陪衬。

    塞拉摩和联盟其他地区不同，名义上虽然是联盟的领地，实则和部落关系亲近，并不会排斥被遗忘者、牛头人、兽人等部落种族。

    吉安娜主动向罗明邀舞。

    罗明欣然接受。

    艾泽拉斯三个被玩家提及最多的女性npc，无可非议是：希尔瓦娜斯、吉安娜、泰兰德，如今罗明已经近距离接触了两个，能让所有玩家羡慕嫉妒恨。

    吉安娜高挑，身材好到爆，出身贵族家庭的她，不愧是女主角人设，身上自带芬香，与她近身接触，定力不足容易被迷惑。

    罗明总算明白，为何萨尔会抗不住，一是吉安娜让他想到了初恋特蕾莎，二是吉安娜的魅力太强了，几乎没有男人可以抵抗。

    罗明岂是一般男人，萨尔禁受不住的诱惑，他能禁受住，

    “你的手。”

    吉安娜有些不悦，自从建立了塞拉摩，她还是第一次遇到这么大胆的男人，以前萨尔与她接触，都不敢表现的如此大胆。

    罗明把不小心放到吉安娜大腿上的手往上移：“抱歉，放错了。”

    吉安娜黛眉紧蹙：“不要太过分。”

    往上移就往上移，却只移动了几公分，位置变得更加过分，那可是只有她未来丈夫可以触碰的禁地。

    罗明继续往上移，最后放到吉安娜背部：“我说手滑，你信吗？”

    看到没有，罗明这是给大家做表率，面对吉安娜的魅惑，需要反客为主。

    罗明相信，要是萨尔在一旁一定会上来拜师，求他教自己厚脸皮之术。

    吉安娜的身材太好了，两人跳的明明是贵族舞蹈，却因为太过骄傲，把两人距离拉近：“你为何会来塞拉摩岛？”

    吉安娜必须确定罗明为何会千里迢迢从暴风城来到塞拉摩。

    面对吉安娜，罗明玩家的性格藏不住了，不调戏一番，对不起自己是穿越者：“我在暴风城一直听闻，塞拉摩岛有一位绝世佳人，所以特意上门想要一窥真容，如今一见，果不其然，不枉此行。”

    希尔瓦娜斯现在还是女妖，肯定没有吉安娜带来的冲击强，女王现在有的只是身份，吉安娜则是身份加颜值。

    吉安娜不会信他的鬼话，真信了她就是傻子：“你为了黑龙公主奥妮克希亚而来？”

    罗明对吉安娜知道黑龙公主的事并不奇怪，黑龙公主的巢穴就在塞拉摩岛的西面，隔着一个小海湾，走水路两天能到，走陆地需要三四天。

    罗明道：“你喜不喜欢屠龙勇士？不仅黑龙公主，比如蓝龙一族下一代的族长卡雷苟斯，我一样可以屠了。”

    罗明太坏了，现在吉安娜还没嫁给卡雷苟斯，按照游戏的时间线，卡雷苟斯还在太阳井，被恶魔控制，给燃烧军团打工。

    这是游戏时间线的异界，不要在意细节，就是私服异界。

    罗明这是想要提前把吉安娜游戏里未来的丈夫给宰了。

    吉安娜道：“我和奥妮克希亚有个交手，她很强，巨龙沼泽有黑龙军团守护，想要攻破可不容易。”

    塞拉摩岛所在的地图是尘泥沼泽，尘泥沼泽南部，也就是塞拉摩的西部有一个巨龙沼泽，那里就是奥妮克希亚的巢穴。

    奥妮克希亚作为黑龙公主，拥有一支黑龙军团，想要击败她，想要击败守护她的黑龙军团。

    吉安娜并不想招惹奥妮克希亚，这对塞拉摩岛的稳定没有任何意义，若是没有把奥妮克希亚和黑龙军团解决，那么塞拉摩岛会首当其冲遭到黑龙的报复。

    罗明坏笑：“我比她，不对，我比萨尔还要强，你要不要试试？”

    罗明手里还有个万能缰绳没有用，吉安娜绝对值得他使用，只要击败吉安娜就能够对她使用。

    怎么击败？

    最好的方法是让吉安娜和自己打一架，这样就能够顺理成章的使用万能缰绳。

    万能缰绳还是太少了，要是多几根何必考虑对谁使用，多几根完全可以吉安娜一根，泰兰德一根，希尔瓦娜斯一根，其他人也是一人一根。

    艾格文说罗明比自己更强，这让骄傲的吉安娜不太服气，她很想亲自试一试罗明的实力，看看谁才是联盟年轻一代的未来：“等晚宴结束，你来我的房间。”

    罗明眉头一挑，吉安娜这是想要勾引自己上c？

    罗明是同意呢，还是同意呢，还是同意呢。

    罗明做出艰难的决定：“等着我。”

    这还用考虑吗？肯定要去的，关上门打一架，对她使用万能缰绳，那么她成为自己的人才不会被其他人知晓。

