    

    凌晨一点，身处神殿青玄界的苏木终于开始动手。

    激活死神手骨第三技能——死神之怒！

    叮！……

    “消耗离晶*1！”

    “消耗龙骨*1！”

    “死神之怒激活中……”

    “1％……”

    “2％……”

    “3％……”

    苏木开始紧张，心跳也随着激活进度越来越快，越来越重。

    “10％了，快，快，再快点。”

    这时候，一旁的玄女跟个傻白甜一样，“快点，再快点。”

    “我也想快。”

    “紧吗。”

    “紧，很紧张。”

    陡然间。

    平地起风。

    草木折腰。

    在激活进度到36％的时候，他来了。

    原本蔚蓝的天空此刻乌云密布，渐渐的，黑云凝成了一巨大的骷髅，遮天蔽日。

    随着骷髅头越来越具化，一个身影悄然出现。

    像是死气形成的巨大斗篷猎猎作响，干枯的手里握着一把造型夸张的镰刀，仿佛轻轻挥下就会将人的灵魂一分为二。

    果然……

    死神还是出现了。

    一样的套路，第三次了，特么的不腻吗？

    当死神出现之后，青衣玄女的小脸也立刻沉了下来，布满了凝重……

    那种表情和她之前的答应时的态度有着很大的出入，似乎死神的实力超出了她的预估，并且不止一星半点。

    她看了苏木一眼，缓缓道。

    “你尽量快点。”

    “嗯，我知道，已经很快了。”

    “再快点。”

    “嗯嗯。”

    “我要去了。”

    “好。”

    “去了。”

    “去吧。”

    说完，玄女就朝着死神的方向去了。

    看来她是真的愿意帮苏木挡下死神，果然，神殿里的大佬一个个都很牛逼。

    实力强大，说话还好听。

    ……

    “青衣玄女？……”

    “就凭你，也想拦住我吗？”

    死神漂浮在半空中，散发着惊人的死气，在他身下，那些玄女种下的灵草灵木居然以肉眼可见的速度在枯萎，最后化作一地死灰。

    看到这一幕的苏木：“(⊙.⊙)”

    死神还是死神，还没出手就能靠身上的气味将这些草木给熏死，直接熏成灰。

    恐怖如斯。

    苏木不禁缩了缩脖子，同时也发现了一件事。

    死神每次出现似乎都比之前强，随着自己激活死神手骨技能越多，这死神的力量也越是强横。

    第一次激活死神之手的时候，米迦勒只是随便搞一下就击退了。

    第二次激活死神之镰的时候，一开始跟碧霞仙子打了个五五开，最后碧霞仙子装死蓄力了个大招才将其击退。

    这是第三次，激活死神之怒，虽然还没开始打，但是面对155级的青衣玄女居然也敢放狠话了，还直接把种的花花草草给熏死了，狂的很！

    ……

    面对死神的骚话，青衣玄女则是没有半点要跟他唠嗑的意思。

    青葱般的手指飞快舞动，霎时，整个青玄界的灵植仿佛都在这时候与其产生连接。

    “这小子，今日我必须带走！”死神也是不甘示弱，手中镰刀呼啸起来。

    他也不攻击玄女，而是挥出一道道磅礴的死气朝着那些茂密的灵植杀去！

    “呼呼！”

    由镰刀挥出的死气之刃将这些灵植瞬间化作死灰，就像是草木精华被瞬间抽的一干二净一样！

    “放肆！”玄女寒声喝道，手中法印随之一转，一条条粗壮的树木从死神下方爆冲而出！

    苏木：“！！！”

    好家伙，玄女用的是木遁吧？

    这些蕴含着古老生命力的巨树将死神完全缠绕，锁在了半空中。

    在玄女继续施法之下，树木下面居然爆射出了一根根钢刀一般的木刺。

    “唰！”

    看到这一幕，苏木不禁头皮发。

    要是正常人在里面的话，这会应该直接被刺成马蜂窝了吧？

    这玄女看起来温柔可爱，动起手来可不是一般的残忍……

    “稳了稳了，这次绝逼稳了。”

    “有155级的神祇大佬带，我躺好了。”

    苏木稍微放松了一些，激活进度已经68％了，还差32％马上就能完成了。

    什么死神，也不过如此。

    不过……玄女虽然占据了上风，但是并无法击杀死神，战斗还在持续。

    不过相比上次在碧霞仙子那边，显然要好多了。

    “72％……”

    “75％……”

    “80％……”

    就在苏木也以为这次进展会非常顺利的时候，意外发生了。

    当激活进度到85％的时候，现实世界躺在床上的苏木，居然不受控制的坐了起来。

    嘴角上扬，露出一种邪恶诡异的表情。

    昏暗的房间里，隐隐约约能看到苏木右肩上的死神印记正在扩散。

    黑色的纹路迅速覆盖了整条右臂！

    与此同时，苏木居然自言自语，吐出了一句冰冷诡异的话。

    “你逃不出我的手掌心的。”

    “桀桀桀……”

    ……

    同一时间，正苟着等激活完成的苏木突然像中了魔障一样！

    死神之手，开！

    死神之镰，开！

    万符祭，符龙！！！

    无数符纸从苏木背后呼啸而出，随着狰狞邪恶的表情出现，这些符纸汇成了一条庞大的符龙！

    这次的符龙，竟然比之前要大了三四倍！

    而符龙的攻击目标，竟是青衣玄女！

    “你……”

    注意到身后袭来的符龙，玄女也是大惊，她怎么也没想到，在自己跟死神缠斗的时候，这个前来寻求庇护的玩家居然会对她发动攻击！

    不过，在看到苏木那双被死气所占据的双眼后，她也就瞬间明白了怎么回事。

    “轰！！！”

    袭来的符龙虽声势浩大，但两者间的实力还是相差太多。

    玄女隔空虚握，在符龙攻击落下之前就将其生生捏爆。

    而随之，死神那巨大的镰刀已至！

    腹背受敌，又不能伤害苏木，玄女原本完全占据的优势荡然无存。

    等她再去迎战死神的时候，发现后者居然开始爆退！

    此刻，玄女瞳孔阵阵收缩，因为她看到，死神身边被死气缠绕的身影，竟然是苏木！

    “给我留下！”

    玄女双手合十，整个青玄界都开始震荡！

    而面对暴走的玄女，死神却只是轻轻挥动了一下镰刀，在虚空中生生割开了一条裂缝！

    “桀桀…就给神殿的时间，还有多久？”

    死神丢下一句没头没尾的话后，就带着苏木进入了那道裂缝之中，消失不见。

    青衣玄女瘫坐在地上，神色彷徨。

    一些不该出现在NPC脸上出现的表情，在玄女脸上一览无余……

    而后，玄女似乎想到了什么，身影突然消失在了青玄界。

    至此，青玄界空荡荡，徒留一片狼藉。

