    “我看不出来，或许只是你看错了而已，毕竟所有鹰都长得一样。”

    喻川这么说也很正常，可秦少封总觉得自己的判断，或许并没有错。

    可惜苍鹰不会说话，也不可能真的告诉他什么消息，秦少封决定继续往前走，神祭司就在眼前了。

    “等一下！”

    走在前面的喻川忽然压低声音喝止，提醒秦少封要俯下身子，避免被人发现。

    随后两人看到，在往前差不多十余步外，有两个人正往来巡视，看他们的样子应该是在负责守卫。

    有人守卫，就说明神祭司里有值得他们守护的人或物，秦少封觉得他们运气不错的话，里面多半应该就是被关起来的宗家众人。

    “看似神祭司门前只有两个人守卫，但更多的人手藏在暗处，我觉得这就是一个陷阱，我们不能轻举妄动。”

    喻川的眼力极好，否则的话她也成为不了例无虚发的神射手。

    即便是在这样的黑夜中，她也能比常人更同意发现躲藏起来的敌人，此时喻川便是瞧出了一些端倪，才做出这样判断的。

    秦少封低声对她说道：“先看看再说。”

    过不多久，有一些人往这边走来，秦少封惊奇的发现，这不就是白天见到的那些紫衣道吗？

    果然这些不安分的臭道士们，跟这里发生的事脱不掉干系，可他们这么晚上这里来，究竟是要做什么？

    只听其中为首的一名道士，对看守说道：“那头催得紧，所以我们连夜要把人带走。”

    “又来提人？你们可真够忙活的。”

    两名守卫似乎对此司空见惯，一招手就让紫衣道的人进去了神祭司。

    秦少封越来越琢磨不透，这些人到底是要做什么，但他还是告诫自己必须沉住气，只有保持耐心才能确保万无一失。

    当然失去了修为的秦少封，也不敢随便乱来，稍不小心可能就要把自己给至于危险境地。

    等过了一会儿，里面的人才重新走出来，紫衣道将五个手脚带着镣铐的人逐一带出，言语动作都相当粗暴。

    喻川说：“这些应该就是宗家的人了，也不知道紫衣道要把他们带去什么地方。”

    “放开我，你们这些杂碎，我要捏死你们！”

    其中一个族人不满紫衣道粗暴对待，忍不住破口大骂起来，随后还将口水吐在了一旁押送他的道士身上。

    结果他这样做，马上就遭来了毫不留情的毒打，而秦少封这时才注意到，走在最后面的那个轩辕神族族人，竟然就是轩辕昊空。

    “这小子果然是被抓了。”

    秦少封跟轩辕昊空之间并谈不上什么交情，但后者也曾在他被追杀时，送给他断神翎护身。

    总体来说，轩辕昊空不算是朋友，但也绝不是敌人，何况现在他们族中内乱，分家的人都投靠了音巢，秦少封这时候更应该跟轩辕昊空鼎力合作，团结起来才行。

    无奈这小子竟然也被抓起来了，这样事情就比他预计的还要糟糕。

    “这混蛋弄脏我的道袍，我要剁掉他手指头！”

    那道士恶狠狠地说道，而刚才被他们围殴的这个人，现在正倒地不起，看起来伤的可不轻。

    另一个道士上前说道：“别乱来，我们可指着这些家伙赚银子呢，别把他给弄死，这样师兄们怪罪下来，我们可不好交代。”

    “怕什么，我只是要弄断他几根手指，不妨碍卖钱！”

    说话间，这个道士就要拔刀动手，秦少封看见轩辕昊空目光如火，可能即将要做出鲁莽的行径。

    他若是抱着鱼死网破的决心，接下来恐怕收不了场，自己也要把命赔进去，秦少封看在眼里顿时着急起来。

    “不行，必须阻止他！”

    喻川说道：“阻止？这怎么阻止，你别冲动。”

    秦少封此时主意已定，决不能就这样坐视不理，他俯身凑到喻川耳边低声说了几句话，随后便直接站起身，竟朝着紫衣道众人走去。

    “喂，我在这里，你们把我也带走吧。”

    “谁！”

    所有人登时警觉起来，看到秦少封手无寸铁往这里走来，很快便放下了警惕。

    “你是什么人？”

    秦少封笑着回答道：“我是一条漏网之鱼，你们把大家都抓起来了，我一个人也不知道该怎么办，反正迟早都要被发现，还不如我自己主动出来投降。”

    说话的同时，秦少封跟轩辕昊空对视了一眼，后者也十分吃惊，为什么他会跑到这里来。

    但秦少封示意他不要多嘴，尽管看他如何行事就行了，两个人交情不深，但默契却像是与生俱来。

    轩辕昊空心里明白，秦少封刻意假装来投降的样子，肯定是有什么计划，于是他也马上示意同伴，暂时不要跟紫衣道拼个你死我活。

    那脾气暴躁的道士走到秦少封面前，威胁道：“你少给我来这套，老子可不是那么好糊弄的。”

    “快说，你鬼鬼祟祟躲在那里想干什么？”

    秦少封将双手举过头顶，表示自己并没有什么恶意，同时脸上始终挂着亲切的微笑。

    “这家伙看起来好像真没什么威胁，不过就是个被吓破胆子的无名小卒罢了。”一名道士这样评价秦少封。

    “对对对，我就是个微不足道的小人物，就请把我也带走吧。”

    道士上下打量了一下秦少封，毫不客气地羞辱道：“都说你们轩辕神族不可一世，却也有像你这样的软骨头，我以前可真是高看你们了。”

    听到被如此羞辱，刚才那个被打倒在地的男人，猛地站起来想要再次反抗。

    他铁骨铮铮地说道：“这种人不配当我的族人，我要先弄死你们，再把这种败类也弄死！”

    此时他已满脸是血，可依然毫不屈服，秦少封此时也为之动容，但他实在是太冲动了，这样做不会给他带来任何好处，甚至还会连累同伴。

    那道士忍无可忍，就在秦少封的面前拔剑而起，直接刺透了这个男人的心口。

    “你的废话太多了！”

    道士洋洋得意地说。

