    【a区，第三条小巷，发现枪手系圣诞小偷一个！】

    【c区，广场，战法圣诞小偷和一群小怪牵扯到了一起，我们的人已经把他们给拉远了，优先处理。】

    【b区，发现两个盗贼圣诞小偷，在巷口布下了陷阱，已经清楚。】

    【嘶，舍生取义啊兄弟！是哪位好哥哥做的！】

    【我们孤饮会长，他不小心踩上去了……】

    名为罪恶之城圣诞小偷猎捕会的群聊正不断的报着方位点，莫里亚蒂，君莫笑，风梳烟沐三人的行动无疑是快了很多。

    在刚才的那一波圣诞小偷刷完之后，三人在各大公会眼红的注视之下平分了礼物，兑换完奖励之后等级也升了两级，在榜单上的排名也是节节升高，迅速的占据了前三甲的位置。

    为了防止轮回在整个过程中造成不必要的麻烦，各家公会一人匀出来了一两个位置，加了十名轮回公会的玩家进来，这才姑且平息了孤饮的怒火。

    荣耀组队上限是十人，但是团队上限可是最高可以达到百人团的，在唐柔下班之后，已经正式的成为了完整的百人团。

    莫里亚蒂穿梭在大街小巷中，一根根手里剑精准的命中圣诞小偷，身后的队伍慢慢变得长了起来。

    而追在他身后的不止有圣诞小偷们，还有各大公会的成员，他们在昏暗的罪恶之城中奔跑，组成了一副世界名画。

    【嘉王朝在烈焰森林抢圣诞小偷】。

    有了帮手帮忙，这次的效率提升了不止一点半点，很快，莫里亚蒂就在另一边看到了身后同样拖着长长一节火车长队的君莫笑。

    “这样确实快了很多。”叶修笑笑。

    “是吧是吧！要学会和大家团结友爱，玩游戏靠的还是朋友们！”白墨笑着回道。

    “额，我觉得如果不是活动的话，在这种场景之下，你的身后应该跟着的都是各大公会的精英团吧。”叶修苦笑了一声。

    “你最多比我晚死一会儿！”白墨不服气的说道：“诶！十点了啊！拉完这一波咱们就要去上班了！”

    陈果连忙说道：“好好打你们的！今天我告诉小楚让她替你们值夜班了！你们接着打就行了！”

    “这，多不好意思啊！”

    “没事，今天的工资算在小楚头上了，双倍的，她还挺开心。”陈果大气的说道。

    也行吧，应该的。

    接下来的行动就和刚才没什么两样了，只是底下的人心态变了，从希望三人摔死变为了祈祷千万不要失误摔下来。

    圣诞小偷们包围了钟塔，而外层的人玩家们又包围住了他们。

    “感觉，效率还是有些慢啊……”白墨有些遗憾的说道。

    叶修倒是对此挺满意的：“已经够快了啊！你还想怎么样？”

    白墨打开了好友列表扫了一眼，包子好像还是没有上线，这家伙估计压根就没想到过有圣诞活动这一茬吧？乔一帆应该是俱乐部有活动，他可不敢像苏沐橙一样随随便便找个理由就把活动给翘了。

    还有谁呢……昧光也在线！

    白墨的眼睛一亮，自己怎么把这孩子给忘了！

    莫里亚蒂：【昧光同学，想上圣诞小偷追猎榜吗？】

    昧光：【想啊大神！可是，我现在一个都没抢到……大神那边怎么样了？】

    昧光：【大神你是又找到什么新的bug了吗！你的排名怎么上涨的那么快！】

    莫里亚蒂：【现在你快去把自己的宠物给挂上炸弹，堕落之血的最好……算了，随便你吧，找些你能挂上的，最好多联系几个召唤师朋友，十个吧，速度来罪恶之城的钟塔旁边集合！】

    昧光：【收到！】

    莫里亚蒂又把事情往团队频道里面一扔，这种提升整体效率的方法自然收到了各大会长的赞同，一家又空出了一个位置，甚至当即有会长表示他们这边最新也养了不少召唤师的号可以拿来用。

    好小子，呼啸山庄的人是吧，养那么多召唤师想干嘛？抢boss还是袭击其他公会？

    等活动结束之后你就等着啊！

    召唤师前去挂炸弹类型的技能自然是要慢一些的，所以大家决定一波就轮换一次，这样的效率才能达到最高。

    用不了多时，昧光就带着九名召唤师急匆匆的赶了过来，原本围起来的各大公会立刻给他们让出了位置。

    绚烂的烟花自钟塔底部绽放，甚至还引起了钟塔的晃动，将正在攀爬的圣诞小偷给扔下去了不少。

    “这个钟塔，应该不会被炸塌吧？”白墨突然感觉自己作了个死，连忙拜托另一边的陈果帮忙查看，得知钟塔是被标记为不可摧毁的状态这才放下心来。

    有了爆破少年团的加入，事情进展顺利的不像话，算上拉怪的时间，这次聚集356个圣诞小偷只用了仅仅两个多小时，比上一次耗费八九个小时顺利的不止一星半点！

    君莫笑打开千机伞，将千机伞作为降落伞就跳了下去，风梳烟沐还是依靠后坐力减缓了下落的速度，而莫里亚蒂就更加的简单粗暴，直接跳下去，在落地的一瞬间触发替身稻草人。

    玩的就是一个紧张刺激！

    礼物很快就被分配好了，所有参团的人全都在圣诞猎手榜上蹿升了不知道多少个名次，包围着圣诞老人的人群中时不时的闪过升级的光亮。

    所有人再次散开，不断的去寻找圣诞小偷，还有贴心的会长帮莫里亚蒂三人准备好了恢复用的蓝瓶。

    第三次开始的时候，一些原本角色的操控者已经换了人，公会精英团的账号基本都是有人轮换使用，以此来保证角色能够一直领跑在等级的最前端。

    但是君莫笑和莫里亚蒂可不一样啊！他们的背后恐怕就只有一个操控者，像这样高精度高强度的游戏，他们到底还能支撑多长时间？

    从简入奢易，从奢入俭难啊！

    这么快速的攀升名次和领取奖励之后，还有多少人愿意一个一个的去找圣诞小偷呢？

    现在几乎所有人都在期待君莫笑和莫里亚蒂千万不要下线了……

    

