    “你打算怎么和村里人解释村子被炸了的事？”火一锅朝火锅问道。

    “就说是天雷劈的，刚好之前我们劝说村里人离开村子就是用的这个理由。”

    “嗯，那现在就去和他们说吧。”

    “等等，我打算把改姓氏的事一并和村里人说了。”

    “好好的改姓氏干什么？”火一锅听到火锅的话后道。

    火锅听到火一锅的话后就把为什么要改姓氏的原因告诉了火一锅。

    “村里人肯定不会同意改姓氏的。”

    “我知道村里人不会同意，不过卢筱筱给我支了一个招，一会儿你记得给我打配合。”

    “好。”

    “那我们现在就去把事情说了吧，天亮的时候就要出发去卢筱筱他们安排的村子了。”

    “嗯。”

    “火锅，刚才那一声响是怎么回事？”火大爷看到火锅来了，就朝火锅问道。

    “火大爷，我来就是想要和你说刚才那一声响的事。”

    “你说，我听着。”

    “刚才我那几个朋友听到响声的时候，就拿着望远镜朝山上看去，他们看到了这座山的山顶冒着很大的浓烟，我就想那一声响会不会是天雷劈我们村子的声音。”

    火大爷听到火锅的话后身子不由的抖了一下，然后他朝着火锅道：“不可能。”

    “火大爷，我也希望我们村子没有被天雷给劈了，可是这响声来的太巧合了，让我不得不多想。”

    “总之我不相信我们村会被天雷给劈了，我们村的人从来没有做什么伤天害理的事，天雷怎么会劈我们村子。”

    “火大爷，村长的事你知道多少？”火锅朝着火大爷问道。

    “你问这些干什么？”

    “天雷先劈的是村长的房子。”

    火大爷听到火锅的话后一屁股坐到了地上，然后嘴里不停的念叨：“真是作孽啊，真是作孽啊，我就说他们会有报应，可没有想到他们会把整个村子连累了。”

    火锅看到火大爷此刻的样子知道他是相信了天雷劈村子的事，于是他朝着火一锅看了一眼后就伸手把火大爷从地上扶了起来。

    “火锅，你说我们村被雷给劈了，我们这些人该怎么办啊？”火大爷声音哆嗦的朝火锅问道。

    “火大爷，我一时也想不到该怎么办，我先去和我那几个朋友说说我们现在的情况，看他们有没有办法帮我们一把。”

    火大爷听到火锅的话后点了点头，然后他开口道：“你记得那些不该说的别说。”

    “我知道的火大爷，我心里有数，那些事我绝对不会往外说的。”

    “嗯。”

    “火大爷，那我过去我朋友那了，你记得和村里人说下现在的情况。”

    “好。”

    卢筱筱看到火锅朝他们这边走来，她等到火锅离他们两三米远的时候就朝着火锅问道：“事情怎么样了？”

    “火大爷相信了村子被雷劈的事情了，他现在担心村子人没地方住，我告诉他我来找你们帮忙想办法，至于该姓氏的事情我还没有说。”火锅听到卢筱筱的话后道。

