    结束了陆地生活的第一堂课，莉莉娅心中还是抱有兴奋和新奇。

    这是她第一次上学，也是和这么多朋友交谈。

    拉迈松学院总共有四个年级，分为低、中、高和大。

    第一年的新生有着四个班级。

    每个班级平均下来不过十几人。

    人数很少。

    基本上全都出身名门。

    莉莉娅在明面上的身份是商人之女，更别提还是奥斯帝国的商人了。

    实在上不了台面。

    再加上莉莉娅所表现出来明面上的实力算不上顶尖。

    所以四班新生最关注的双子星。

    一个是海莉，一个是莉莉丝。

    前者家族血统加分，后者来历神秘, 实力过于顶级。

    人们至今都不知道莉莉丝为什么能进入拉迈松学院。

    不过，莉莉娅凭借自己可爱的外表还有自来熟的热情，还是很快得到全班人的欢喜。

    说到底。

    谁能拒绝一条可爱又迷人的憨憨鱼？

    在课后的闲暇时分，莉莉娅抽身遁入厕所，握着脖子上的咸鱼吊坠，双手紧握，认真祈祷起来。

    莉莉娅手中之物是一个由不知名深蓝水晶构成的小鱼吊坠。

    这是罗曼离开时特意交给莉莉娅的【谎言造物】。

    吊坠附带有一种概念。

    一种“神明行走在此处”的概念。

    这相当于便携式神庙，也相当于罗曼的“眼睛”和“耳朵”。

    莉莉娅的祈祷可以直接与罗曼沟通, 超越时间也超越了空间。

    甚至，罗曼能够直接凭借吊坠瞬间出现在持有人的身边。

    为了防止莉莉娅在学院出现意外，罗曼也是煞费苦心。

    莉莉娅将学校发生的事情一五一十对罗曼讲述，她现在经过接触已经确认莉莉丝是非常危险的存在，自己稍不留神就会被人吃干抹净。

    字面意义上的那种。

    她也不清楚自己该如何处理与莉莉丝的关系了。

    按理来说。

    莉莉娅应该与莉莉丝保持距离……

    可是，她非常好奇，也非常在意。

    为什么自己的身份会暴露，而莉莉丝到底是不是海妖……

    为此，海妖萝莉准备打电话摇人了。

    罗曼声音透过吊坠传进莉莉娅的脑海。

    听着莉莉娅讲述，罗曼陷入短暂沉默。

    如果陆地上真的还有不信仰自己的海妖，那么事态可能非常严重。

    最后，罗曼给了一个建议。

    让她先不要与莉莉丝发生冲突。

    等罗曼处理完手头上的事情，他会亲自来拉迈松学院一趟。

    在此之前，不要暴露身份。

    有了罗曼的保证，莉莉娅悬着的心终于放松下来。

    在莉莉丝想要“吃鱼”的眼神下。

    胆战心惊的憨憨鱼度过午休时分。

    下午的第一节课还是是由班主任提雅教导。

    进阶实战技巧。

    该课程属于拉迈松学院的十五门必修课之一，也是期末考试中能加分很多的课程。

    这门课的主观评分占比太大。

    是否选择扣分几乎全凭教师个人意愿。

    当然，大部分老师都愿意当个老好人。

    当你考个四五十分时会尽可能给你多找一些能加分的点。

    别的不说，至少能混个好人缘。

    提雅则是个例外。

    提雅严肃又古板的性格决定了她绝对不会当一个滥好人。

    她会让自己的学生长点记性, 不要抱着随便混日子的想法。

    要真正靠自己的本事去拿到及格以上的成绩。

    毕竟现在马马虎虎, 将来只会自讨苦吃。

    在学校流点汗，总比今后流血强。

    提雅认为，这才是一个负责任的老师所应该做的事情。

    在战斗中摆烂，是会出人命的。

    提雅一直这么认为。

    “我再向你们重复一遍，今天课程的主要目的是为了决定你们在班级的名次，希望你们能够全力以赴，发挥出百分之一百二的水平，展现出自己的勇气和觉悟，不要让我小瞧你们。”

    下午两点多钟。

    四班教室里议论不断。

    提雅手腕一甩，手中粉笔头化作一发炮弹，精准命中了一位坐在阶梯教室后排少年的额头，他哀嚎一声，捂着泛红的额头趴在桌面上，委屈道：“又不是我一个人在说呀……”

    “谁让你头发那么显眼，下次别染得那么花里胡哨。”

    提雅重新抽起一根粉笔，转身书写起来，拍了拍黑板, 让学生的注意力都集中在一起，黑板上赫然写着三个大字——打群架。

    “没有规则，没有限制，谁站到最后，谁就是最强者！”

    说完，她平静目视着四班的十三位学生，随口补充了一句。

    “当然，不参加也没有事，反正得不到学分的是你们。”

    教室里哀嚎不断。

    “这也太严格了，我们前两天才打过一轮序列决斗场的考核……”

    “魔鬼好可怕。”

    “真要打架吗，万一受伤了怎么办。”

    “受伤？”

    提雅噗嗤一笑，拿起讲台上所展开的魔导书。

    “放心，拉迈松学院的序列决斗场会根据你们手中魔导书的编号进行认证，只要魔导书还在你们身上，系统会自动生成魔力护盾和判断击打分数，当分数归零，你自然会被判定淘汰。学院长又不是恶魔，怎样可能会让你们受伤呢。”

    提雅双眼微眯，坏笑着：“顶多腰酸背痛几天。”

    听到这话，莉莉娅不由冒出冷汗。

    心里明白。

    这绝对没有这么简单。

    她实在没想到提雅姐姐竟然是这种魔鬼性格……

    很快，提雅带着四班学生走出教室，穿过校园区便来到一栋大楼前，大楼通体发白，表面悬浮着巨大圆环组成的魔力符文，整体建筑类似于金字塔状，上尖下方。

    这是就是拉迈松学院专门建立的序列决斗场，建筑材料极其特殊，能够彻底防御住九阶以下的所有魔力冲击，六阶以下甚至无法在墙壁上留下疤痕。

    整个决斗场共分为三层。

    每层所设置的魔法阵的作用都各不相同，以分出不同类别的楼层。

    第一层主要是进行筋肉的锻炼。

    在提雅引路下四班学生与一些汗流浃背肌肉感十足的壮汉擦肩而过。

    一看就知道这些人都是【英勇】序列的莽夫。

    他们在各种健身仪器前进行着高强度训练。

    那种极其夸张的体魄让这群新生都不禁咽了咽口水，只感到恐怖，甚至于走出十多米上了通往二楼的楼梯，都能闻到雄性激素特有的味道。

    “你看到那个胳膊了吗？比我大腿都粗！也太猛了吧！”

    在男生队列中仍然有一些惊叹。

    女声却对此不问不顾，只是在针锋相对，尤其是海莉和莉莉丝。

    两人的额头紧紧贴在一起，互不相让，脑中火花激情四射，隐约有电光闪过。

    那种剑拔弩张的气氛，让人想拦都不敢拦。

    海莉对于来历不明的莉莉丝始终有一种莫名的反胃感。

    美德与罪行，正义与邪恶。

    光与暗注定不死不休一般。

    莫名其妙对非正常存在的敌意在驱使着海莉的行动。

    家族代代相传的【正义】在让海莉主动向莉莉丝发起挑衅。

    海莉说着：“我很想知道，我到底与年级第一的实力相差多少，全力以赴，别让我看不起你。”

    “那你可能会死的。”

    白发的莉莉丝打开手中折扇。

    笑眯眯说着：“自大的人类少女哟。”

