    “这是一具真正的活着的恶魔实体，而不是位面投影，侯爷。”上官虚翻着古籍说道，“深渊耀斑喷发时，坑穴会出现磅礴的恐怖气息，这些气息会被天门要塞的法阵稀释镇压，但溢出的部分会在人世间化形为恶魔，但那些恶魔并不是实体。”

    “只有极少数的情况会出现真正的恶魔从坑穴里爬出来，它们是真实的，也就是本体。”

    “本体比投影更加强大？”

    “这是当然的，投影恶魔通过在人世间收集存储力量，然后以秘法的形式反馈给地狱位面的本体，恶魔们，其实都是极为强大的。”

    “这么说来，在人世间的恶魔都是分身咯？”

    “可以这么说！但是并不绝对，也有真正的恶魔存在，根据《深渊恶魔的本质》来看，来到人世间的实体恶魔其实是被逼的没有办法了，冒着极大的风险来到了我们位面，它们在地狱受到了真正的威胁。”

    “通常这类恶魔是高级恶魔，在挑战上层恶魔失败或是本就不甘屈居下位，它们找到了自认为是一条继续生存以及变得强大的方法，这就是人间界会有真实恶魔的存在。”上官虚看了一眼巨大女性恶魔，摇摇头眼中有些迷惑：“但是这位很可能是个例外。”

    “听你这样说，恶魔来到了人间界貌似很简单？”

    “不不不，侯爷，恶魔本体想要来到人间界是冒着极大风险的，位面与位面有‘位面气层’的阻挡，说实话我非常惊讶于这位撒旦王族幼体恶魔的运气。”

    这时楚幽朝上官虚手上的书籍看了一眼，道：“你手里拿着的是什么古籍？”

    “这本就是《深渊恶魔的本质》是，道门三祖所著，侯爷要看看？”说完向楚幽递了过来。

    眼眸一闪，楚幽接过了这本古籍，然后翻开了第一页。

    恶魔是混沌的，属于混沌之体，它们喜欢征服与掠夺，以生命的死亡或折磨生命为乐趣，十分沉溺于自我愉悦，它们散播疯狂与混乱，它们极为喜欢腐蚀那些看起来很神圣与代表正义的东西，不管这东西到底是人心还是物品...

    任何一个恶魔在地狱中真正成长起来，那都将是非常可怕的存在。如果把一个恶魔放在人间，它会造成非常可怕的破坏力，如果它们组成一支训练有素的军队，那就没人能够阻止它们了，它们将是不可阻挡的。

    不过对恶魔的敌人来说十分幸运的是，恶魔们属于混沌生物，它们个个都是无政府主义者。

    尽管它们从出生到成长无时不刻充满着恶毒与暴虐，但恶魔们也十分擅长保存自己，它们会用尽一切办法来让自己生存下去。

    恶魔们之间只有一种法则，那就是遵循力量造就权利，强者统治弱者，而弱者统治更弱的…

    就当看到这里的时候，系统传来了提示。

    ‘叮’系统：您开启了神圣SSS级任务《真实的地狱恶魔①》

    任务提示：想尽一切办法与真实的恶魔本体接触对话。

    看到神圣SSS级任务，楚幽不禁心中惊讶，同时一股微微的恐慌情绪在心底蔓延，因为在前世，神圣SSS级任务据说没有一个人完美通关过，即便通关了也是有很大瑕疵的，付出大于回报。

    而且神圣SSS级任务本身就具有唯一性，同时也是极为难以遇到的，在前世有大佬估测，《天世》中神圣SSS级任务总共或许就20-30的任务数量。其中绝大多数都被人以未完成的结果永久性的消失了，这让那些成长起来的天才天骄玩家极为可惜遗憾。

    而如今，这一世游戏开启没多久，就被自己遇上了。可以说极为幸运，也可以说是不幸。

    幸运的是，自己获得了一个神圣SSS级任务，前世可没有这个运气；不幸的是，自己还处于非常弱小的状态，虽然被誉为世界第一玩家，也确实是第一牛逼的玩家，但这改变不了自己在这个任务中处于极为弱势的一方。

    连忙打开任务提示，仔细看了起来，发现并没有时间限制，心理稍微松了一口气但又有点微微的遗憾，神圣SSS任务有一个共同点，那就是别人玩家的主线任务进程是可以影响到神圣SSS级任务本身的。

    运气好的话，在处于某个阶段的过程中，任务难度会大大降低，有的时候难度也会猛然提高。

    极其遗憾的是，现在的玩家不可能接触到地狱位面...

    现在的情况是只能自己独自面对，而《真实的地狱恶魔①》这个任务，在前世却是听都没听说过，完全没有一点预知的经验。

    至于任务提示上说与真实的恶魔本体接触，楚幽看向了赤裸的，巨大女性恶魔，很显然了，这个对象目前只能是她！

    但怎么接触却是毫无头绪，因为对方已经处于死亡的边缘。

    既然这个任务是有这本书触发的，楚幽想了想，继续对这本古籍看了起来，但没过几分钟就只剩最后一页了。

    其实这本古籍只有薄薄几页，之所以看得如此慢，是因为楚幽看得很仔细。

    在最后的一页，道门三祖作了结束语，却是让楚幽内心油然震动。

    追寻真相的道士，作为先辈，我悲哀遗憾的告诉你，末日正在来临，无人能够阻止，灰烬将吞噬一切，人们只能逃向深渊地狱的庇护所，那是一群由人类先知修建起来的空间要塞。

    看到这段话，楚幽马上抬起头来盯着上官虚，忽然说道：“地狱位面还有人类的要塞？”

    上官虚却是一脸茫然，摇摇头：“我不知道啊。”马上眼中极为震惊的又道：“你看到了什么？”显然上官虚发现了自己无法看到的文字。

    楚幽没有回话，马上低头接着看下去。

    追寻真相的道士，散发你的光辉来摄取我最后的知识吧，它也将是你最后的依仗了，但愿你能在灰烬下寻找到那唯一的朝圣之路。

    看到这里就什么都没有了。

    这就完了？怎么摄取你的知识啊？楚幽二丈摸不着头脑，又倒过去看了看，最后只能无奈的合上了古籍。

    也就在这一刻，古籍合上之时，奇异之事发生了。

    只见古籍整体发出了光芒，渐渐明亮，当楚幽都觉得刺眼时，光芒猛然消失，古籍化作了点点星芒飘散在楚幽的身边，这些星芒似有感应，马上找到了它们的宿主，纷纷直接进入了楚幽的身体。

    就当这个时候，楚幽听到了疑似道门三祖的声音在耳边呢喃。

    “啊~”一声苍老的幽幽叹息。

    “追寻真相的道士，你未来的旅途注定只有苦难与绝望，现在，唯有余息尚存……道火不熄！”

    