    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友gg源泉、北辰、方天、小岛oo1的打赏！

    “沙沙！”一阵风吹过，树林出一阵声响，听上去就好像是树叶被风吹动出的声音一样。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，仔细一看，树林当中多了一些黑影。他们猫着腰，以大树为依托，慢慢的进入了树林，目标赫然就是在山脚下扎营的吉林6军的侦察营。

    借助微弱的月光，侦察营的精锐侦察兵们用手势打出暗语，派人秘密回到营地去报信。树林当中剩余的侦察兵，则放开了道路，让这些胡子能够向营地摸去。最后再由他们来堵住这些胡子的后路。

    二当家李燕玲带着胡子们，小心翼翼的进入了树林，慢慢向侦察营的营地摸去，生怕惊醒了已经熟睡的侦察营的官兵们。

    足足有了半个小时的时间，体内才来到了树林边缘。几百号人都没有现隐蔽在树林当中的精锐侦察兵。可见，这些侦察兵的伪装做的有多么的好。

    “哼！亏刘老七他们还把这些官军吹的有多厉害，结果还不是一点警惕都没有吗？看我趁乱端了他们的营地，击败了这些官军后，他们还有什么说的。这些官军的武器还真是不赖，缴了他们的武器后，山寨的实力就更加的强大了。”李燕玲暗暗的想到。

    “兄弟们，准备动手，冲进去，杀死那些官军。”李燕玲压低声音，下达了进攻的命令。

    几百号胡子，立刻从树林当中跃出，向营地扑去。虽然弄出了声响，但是也没有人在乎了。从树林到营地，仅仅只有一百多米而已。一个成年人也只需要半分钟的时间就能够冲过去。

    “咻！咻！咻！”突然，几声尖利的啸声响起。原本黑暗的夜晚，一下子就好像是白昼一样。

    这是侦察营的炮兵射了几枚照明弹。耀眼的照明弹的白光，将黑暗驱除了，将四周照的透亮。

    “这，这是怎么一回事？”进攻的胡子们，一下子愣住了，连进攻的脚步也停止了。几乎所有人的脸上都是一副见了鬼的表情。他们这些人，根本就没有见过照明弹。一些人甚至是吓的两股颤颤，以为是真的遇到鬼了。毕竟，大概只有鬼或者传说中的妖怪才能够将黑夜变成白天吧。

    李燕玲同样是一脸的惊愕，她虽然不像那些普通的胡子一样以为是鬼神。但是，她此刻却有一种上了当的感觉，好像是落入了官军的陷阱里面。

    “咻！咻！咻！”天空中再一次传来尖利的啸声。但是，这一次升空的可就不是照明弹，而是真的炮弹了。架设在营地中央的几门8o毫米迫击炮，开始按照预先标定的射击诸元，射炮弹了。

    “轰！轰！轰！”

    炮弹在人群当中爆炸，一个个的火球在夜晚显得是那么的耀眼。不少的胡子直接被炮弹爆炸后产生的冲击波给掀飞了。四射的弹片，更是肆意的收割着胡子的生命。

    “哒哒哒！”轻重机枪也开始了扫射，密集的子弹犹如瓢泼大雨一样的飞来，不少的胡子直接惨叫着倒地不起。

    “砰！砰！砰！”步枪清脆的声音也夹杂在机枪的扫射当中，虽然子弹没有轻重机枪那么密集。但是，借助于照明弹的光芒，他们能够准确的向那些胡子开火。特别是隐藏在暗中的狙击手，更是一枪一个准。

    “遭了，我们中了埋伏了，快撤退！”李燕玲大声的喊道，然后率先向树林里面退去。

    但是，一枚炮弹从天而降，在距离她不远的地方爆炸。李燕玲只感觉自己仿佛被人重重的推了一把一样，然后就晕过去了。

    “当家的，二当家的！”其余的胡子看到这种情况，连忙冲了过去。

    这个时候，树林里面也响起了枪声。埋伏在树林里面的精锐侦察兵开始用轻机枪和步枪对这些胡子开火。胡子的退路已经被彻底的断绝了。

    遭到突然打击，使得胡子慌乱了。几百人根本就无法形成有效的反击，他们挤在一起，无疑成为了侦察营的士兵们的最好的打击的对象。

    一些胡子趴在地上，企图和侦察营对射。但是，在密集的火力打击之下，他们的抵抗很快就粉碎了。

    仅仅几分钟过去，树林外的空地上就几乎没有站着的胡子了。当然，他们中的很多人，要么被打死了，要么则趴在地上躲过了一劫。只不过，战斗才刚刚开始而已。如果战斗要继续进行下去的话，他们最后肯定也是死路一条的。不少的胡子都后悔了，他们之前也以为官军不堪一击。但没想到，这一次的官军这么的厉害。几百号兄弟轻易就落入了官军的陷阱当中。官军还有着这么强悍的火力，他们这些胡子，打家劫舍还在行，正规作战的话，怎么可能是这些官军的对手啊。

    “放下武器投降，可以放你们一条生路。”枪炮声突然停息了。除了照明弹依旧在射之外，其余的轻重机枪和迫击炮都停止了开火了。

    “缴枪不杀！缴枪不杀！”侦察营的官兵们都大声的喊道。

    胡子们顿时心惊，从声音就能够听得出来，他们已经被包围了。在遭受了重创的情况下还陷入了包围，想要再突出重围，那几乎已经是不可能的了。

    在巨大的压力之下，有些胡子受不了了。他们站起来，将武器放下，选择了向侦察营投降。榜样的作用是无穷的。随后，其他的胡子们也都纷纷选择了投降。对于他们来说，现在已经没有了其他的选择了。

    战斗就这样结束了，进攻侦察营的五百多名胡子，被打死了两百多人，剩余的三百余人，打扮都受伤了。不过，看在大家都是中国人的份上，侦察营会救治他们。特别是那些轻伤的，有很大的可能能够活下来的。至于那些重伤员，就要看他们自己的运气了。

    “詹姆斯，看来这些胡子也不怎么样嘛。”吴皓轩笑着说道。

    “当然。不过，这是因为他们遭遇到的是中国最强大的军队的原因。否则的话，其他的军队很可能都不是他们的对手的。”

    吴皓轩点了点头，深以为然。教导师的侦察营，可谓是全军战斗力最强悍的步兵营之一。这些胡子要和教导师的侦察营对抗，那显然是自寻死路。还想要趁夜偷袭侦察营，这就完全是关公面前耍大刀了。

    “打扫战场吧，明天就开始对二龙山的进攻。歼灭了他们的一支队伍之后，他们应该知道我们的厉害了吧。如果能够招安他们的话，那无疑是最好的。”吴皓轩说完之后，就转身准备去谁叫了。

    不过，很快他就被吵醒了。因为抓到了一个重要的战俘，侦察营的营长赵林不知道该怎么办，只能送到吴皓轩这里来了。

    吴皓轩一愣，原来站在他面前的居然是一个长相美丽的女子。论容貌的话，不比他的妻子马佳慧差。只不过，这个女子却多了一丝英武之气和野性之美。

    “虎子，她是谁？”吴皓轩问道。

    虎子现在已经是吴皓轩的卫队的卫队长了，军衔为少校，相当于一个步兵营的营长了。

    “少帅，她就是李燕玲，二龙山的二当家，大当家李振武的妹子。”虎子解释道。

    “哟？居然还是二龙山的二当家。”吴皓轩有些太震惊了。毕竟，这个时代的女子太弱势了，绝大部分的女人都没有什么地位。现在居然见到了一个女匪，这的确很是让他意味。

    “呸！要杀要剐随你的便。”李燕玲恶狠狠的瞪了吴皓轩一眼。她是之前被炮弹爆炸后的冲击波给震晕的。醒来之后已经被人给五花大绑起来了。兄弟们的惨重损失，让她十分的愤怒和羞愧，更是恨不得杀了吴皓轩。

    “哈哈，看不出来还是一朵小辣椒啊！”吴皓轩哈哈一笑。

    “小妞，你要记住，现在，你是我的俘虏。”吴皓轩走到李燕玲的身前，一脸笑容的盯着她。

    “你，你想要干什么？是个好汉的话就一刀杀了我。”李燕玲高昂着头。

    “杀了你？那未免也太便宜你了吧。”吴皓轩觉得自己仿佛化身为了一个恶少一样。

    “是啊，少帅。干脆让这娘们给你暖被窝得了。”虎子也在一旁说道。

    顿时，李燕玲脸上的血色褪尽，一片苍白。她显然意识到了吴皓轩和虎子的意思。

    “你，你还是一个男人吗？居然欺负我这个弱女子。”李燕玲眼中闪过一丝慌乱。显然，她这才是被真正吓到了。

    “哈哈，堂堂二龙山的二当家的，居然自称是一个弱女子。那这样的话，天下还有真正的弱女子吗？”吴皓轩一脸的揶揄。

    “哼！要杀要剐随你的变。你如果想要侮辱我的话，那你得到的就是一具尸体。”李燕玲显得很刚烈。

    吴皓轩笑了笑，没有多说什么，而是给虎子使了一个手势。于是，虎子立刻退了出去。不过，脸上那诡异的笑意，却仿佛代表着什么。让李燕玲更加的胆战心惊了。