    孙不觉看出了孙不鸣脸色不虞，声音稍缓：

    “堂弟可仔细思虑一番，为何蓝裂鲸商行如今光景如此之好。”

    “关键便在于其将我们与陈氏，钱氏，王氏，四家联合起来，还使我们四者地位维持于平衡的状态，集众人之力，方才如此。

    如今你想要打破这个局势，类似于牵一发而动全身，一个不慎，或许便是众矢之的。”

    孙不觉继续说道，说罢，便看着孙不鸣的反应。

    “堂兄家主说的在理，可是那又如何？

    这段时日，泰州那边江域意外颇多，单是一月时间，就有近十只船队折在那了，每次非得宗师护船才行。”孙不鸣眉头紧皱。

    “整个商会，我等四大家族各占一成半份子，他青龙王独占四成，结果真正出乱子，擦屁股的却是我们，你觉得合理么？

    况且碧波真人入驻商会，也不是要那青龙王离去，只需他分出一两成份子，以此为代价，换个高手坐镇，难道不是合则两利的道理？”

    他不是傻子，也知道林末的凶残恐怖。

    只是在他看来，对方明显被其余事务所累，重心并没有在商会之上。

    这种人他见过很多，像城中那些二流武馆，都说的是有宗师坐镇，所说的宗师，便是如此。

    每年年初，或者年末，这等划分利益之时，其确实会到场，

    但平日教学，训练之时，却是不见踪影。

    大多只是挂个名号。

    孙不鸣心中愈加烦躁，他明明将一切问题都考虑周到了，甚至于还派了自己儿子，拉拢了那几个玉州的乡巴佬，以占据大义名分，

    结果孙不觉还一直反对，完全搞不懂到底在想什么！

    “合则两利？不鸣堂弟说的倒是有道理，只是若那青龙王真问责起来，再来一出拜族之事，难不成又麻烦父亲出关，还是说你来应对？！”

    孙不鸣沉默了会，平静地说道。

    “此事由我提出，自然由我负责，那青龙王真要以此事上门，我亲自与其解释。”孙不鸣淡淡道。

    “看来二房这边心意已决了，已经安排下去了？”

    “嗯，安排下去了，事关诸多利益，宜早不宜晚。此后明年，二房上交利益，将比今年高出一倍，我说的。”

    孙不鸣语罢，直接起身，转身往堂外走去。

    随后二房之人也开始频频目光接触，最终缓缓起身，不多时也消失在议事堂中。

    “堂兄。”这时，孙不觉身旁，一个头戴玳瑁，一身狐裘的胖子中年人跟着站起。

    “不言堂弟？”孙不觉转头看着对方。

    其名为孙不言，为三房家主。

    “此事事关重大，如今怎么做才好？”孙不言轻声说道。

    “先禀告给父亲，随后...将不鸣那边，分离一下。”

    孙不觉想了想，面无表情，随口说道。

    这样一来，孙不鸣若是成功，该他分润的也不会少，若是失败，便当做弃子，怎么也没有过错。

    实际上，道理孙不鸣也懂，只是其儿子马上要着手突破宗师，好不容易拜得名师，自然乱了心神。

    望子成龙太过了而已。

    而就是这一过，生出了些许侥幸。

    孙不觉摇摇头，微微抬手，示意会毕。

    看着众人走完，空荡荡的厅堂。

    他轻声叹息。

    “希望事情都在掌控之中吧。”

    孙不觉想起前几日，突然登门而来之人。

    其言及为青龙王之人，实力很强悍，出手也狠辣无比，虽然带着斗笠，但功法招式，他有些熟悉。

    一看便是道上之人。

    念罢，也不再多想，往屋里走去。

    .........

    泰淮渡口，蓝裂鲸驻地。

    装潢华丽，金碧辉煌的议事大厅。

    角落处，巨大兽形香炉上，淡淡的白烟香气笔直向上，通透无比。

    不像以往，肖正阳这次没坐首座。

    他没有再看浅浅的香雾，收回视线，看向堂中的众人。

    有一起拼搏的老伙计，老兄弟，有四大家族派来驻守的高手执事，也有后面吸纳的新鲜血液，以及老伙计的嫡亲女儿...

    他看着看着，有些感慨，怀念。

    只是世事如棋局局新，想要从变中求其一，到底必须如此。

    “呼。”

    肖正阳微微正坐。

    “会曾锦绣斩旧岁，鲸起游海迎新年，转眼一年时间已过，临近年节，事务繁多，在这，首要感谢诸位的通力合作，其次便说一言另来重要之事。

    从今日起，蓝裂鲸就此更名为青龙会，取龙腾潜渊，遨游七海之意，望各位周悉。”

    话音方落，除却事先知道的几人，大多数人纷纷脸色一变，一片哗然。

    肖正阳依旧面无表情，宗师的实力，略微以意劲扩音，便压下了喧哗。

    “而从今日起，青龙会龙首一位，由原蓝裂鲸外务大管事青龙王。”

    话音刚落，幕后，一道魁梧雄壮的人影慢慢从屏风之后走出。

    其身着一袭玄色劲装，上以金线绣刻一青色大龙，龙身盘绕于肩，龙首垂于胸膛，

    而头戴一栩栩如生，狰狞威严的青龙面具，给人一神秘之感。

    正是林末。

    他看了眼露出和善笑容的肖正阳，随后与身前几个四大家族的来人点头示意，端坐在空出的首座之上，面色平静地俯视着议事堂里的众人。

    此时下方的商会高层真真一片哗然，甚至不自觉交头接耳。

    有原本穹海会的头目，此时见到林末，眼里有恐惧，也有火热，讷讷着不说话，心情复杂万千。

    那一晚，他们亲眼目睹林末一人暴杀了和氏两兄弟，甚至于毫发无损。

    以废墟为背景，浑身是血的那一幕，给他们留下了极大的冲击力。

    而最开始的老伙计，老兄弟们，同样认识林末，想起泰州事变后的那段黑暗时期，虽然疑惑，但并不觉得意外。

    只是后面加入的新人，以及部分人，脸色明显很不好看，甚至有人想要站出质问，只是被相熟之人拉住，这才不甘地停下。

    “石叔，这是..这是怎么回事？”

    敖敏柔一阵错愕，看着上方帮主之位，坐着的陌生人影，想起方才肖正阳所言，心中只觉无来由地憋得慌。

    什么意思？原本便是她家的蓝裂鲸，如今见越发势大，便直接摘果子？还吃相这么难看？

    她不傻，自然明白，此番一改名，玉州蓝裂鲸是蓝裂鲸，淮州青龙会是青龙会，两者将再无瓜葛。

    那她敖敏柔这个蓝裂鲸帮主之女，又算什么？

    在这淮州，又有谁还会卖她面子？

    一想到这段时日人人又尊又惧，结交尽是豪族的日子，将与自己无关，敖敏柔便只觉一阵气短。

    不算太饱满的胸脯，也开始剧烈颤动。

    一旁的石子义站在一旁，看着台上那熟悉的人，隐约猜想到什么，眉头紧皱，一言不发，不知道在想些什么。

    “敏柔不必担心，不管是青龙会还是蓝裂鲸，该是你的都是你的，我答应你的二管事之位，不会有问题。”

    这时，敖敏柔身旁，一个皮肤白皙，五官俊朗的公子哥模样男子，轻声说道。

    语罢，不露痕迹地勾起身旁女子的柔荑（tí）。

    敖敏柔面带忧色，也不知说什么，只能强笑着点点头。

    此人名为孙浩淼，为孙家二房嫡系，代表孙家在商会中行事。

    武功不凡，已然在立命一道中走至很远，做事也极有分寸。

    孙浩淼见敖敏柔没有拒绝，心中略微一定，也没放手，只是轻言安慰。

    言最后事情将有变。

    慢慢的，初始的喧哗过后，议事堂中重新恢复安静。

    众人目光视线，也都汇聚在高台之上，目光灼灼地看着端坐在首座的林末身上。

    林末面色如常，继续听着肖正阳汇报着去年的商会的一应情况。

    肖正阳好似松了一口气，缓缓起身，站在林末身旁，拿出一张卷轴：

    “现在，开始宣布青龙会会中大规：”

    “青龙有七宿，角、亢、氐、房、心、尾、箕，因此会分七部，

    角管武力，负责肃清叛逆，行杀伐之事；亢管情报，负责情报收集，渗透；氐管刑罚，负责会中戒律，若有作奸犯科之辈，三刀六洞执行.....

    箕管训练，负责培养会中后辈精锐，储备干部。”

    “至此，帮内原有管事一职正式取缔，大龙首之下为七宿小龙首，每宿分三堂，下列堂主，执事....”

    此时即使是原本不算排斥林末的高层也开始脸色变化。

    如今事态已经很明显了。

    帮会改制带来的则是职位调整。

    而在座之人，都为原本帮中高层，身居要位，现在改制，必然牵扯到自身利益，自然色变。

    肖正阳看了眼有些浮动的众人，恰好看见一直盯着他的石子义，最终心中轻叹一声气，漠然收回视线，

    “现在，由我下放人事安排...”

    “角宿龙首，由徐归担任，一堂主言真，二堂主陈轩，三堂主严九..”

    “亢宿龙首，由肖正阳担任，一堂主王奎，二堂主.....”

    “氐宿龙首，由吴洋担任，一堂主钱玄，二堂主聂东，...”

    “.....”

    青龙七宿，换言之为七部。

    认真算来，每一部龙首，都权力极大，各自分管一应事务，算得上地位只在林末之下。

    分管战斗，戒律，情报，钱财，训练这些重要部门，有三个都是陌生名字。

    而下属堂主，再由四大家族派管执事，帮中原本老人分配。

    而职位的变多，细化，倒也使众人都有了相应位置。

    只是等到肖正阳职位分配结束，堂中气氛却更为诡异。

    因为七宿之中，四大家族中孙家众人，竟大多在后勤部门，重要职位一人都没有。

    而以往凭借敖天晓名号，人缘极好，面子极大的敖敏柔，石子义两人，更是一个位置都没落到。

    台下。

    原本细捏着手中柔荑的孙浩淼，不知何时已经松开了手，脸色难看地看着台上几人。

    随后又看向王钱陈，三家之人。

    结果遭到的却都是无视。

    以往酒桌上一口一个亲兄弟，好哥们的挚友，好像完全没看见他问询的眼神。

    而一旁的石子义，更是脸色灰暗至极，

    敖敏柔则眼中蒙上水雾，开始下意识抓着他胳膊。

    孙浩淼深吸两口气，终于下定决心。

    长袖之下，手中出现一赤色小珠，一下捏碎。

    “天神之贵者，莫贵于青龙，或曰天一，或曰太阴，……天地以设……”

    人员安排好之后，肖正阳开始进行最后的仪式。

    一边说着，一边从怀里拿出一块提前制好的青龙浮雕令牌。

    令牌正面为精雕细琢的玉质龙首，背面则是笔走龙蛇的青龙二字。

    “而今天地以设……四维乃通，或死或生，万物乃成...”

    咚咚咚。

    忽然，门外传出一声轻轻的敲门声。

    原本安静的议事堂内，这敲门声显得有些刺耳。

    有门口的劲装侍卫，由专人带着，从侧门而出，前去查看。

    “....曰龙潜于渊，一招遇风，腾跃九天，汇当于海....”

    咚咚咚。

    又是敲门声。

    节奏极为规律。

    只是在这个时候，反应出敲门者正遵守礼节，只是这个特殊的时候，无论规律不规律，礼节不礼节，都是一种挑衅。

    台下孙浩淼，眼睛微眯，看着后面有些慌乱的负责人，不由笑了笑。

    肖正阳同样眉头皱起，却是脸色未变。

    饶有深意地看了眼台下的石子义，以及孙氏一众人。

    心中没有一点意外。

    “....当龙出于天，为天之霸者，...七海之上，无所拘也....”

    说着，两手共托，递至林末身前。

    咚咚咚。

    再次是敲门声。

    这时，声音有些急促了。

    好像来客等的有些不耐烦。

    而台下的另外三大家族之人，也开始眼观鼻，鼻观心，不出一言以复，好似没有听见。

    知道些许内幕的他们，想看看事情走向。

    肖正阳看了眼身旁的林末，没有说话，准备完成最后的仪式。

    可还未开口。

    吱呀。

    赤色大门开始发出难受的呻吟，缓缓张开一道缝。

    踏。

    阳光大作。

    高高瘦瘦的一道人影出现。

    肖正阳眉头皱起，正准备发问，而下一刻，手上一轻。

    林末缓缓起身，抓起那青龙令牌，略微翻转把玩着，面无表情地看向门口处。

    风一吹。

    角落处香炉笔直而通透的烟气，兀然一散。

