    褚慕白被子衿驳斥得哑口无言。的确是，在他的眼里，仇子衿爬高上低，没心没肺，每天带给他的都是无忧无虑，所以，他忽略了给她足够的关心。

    而月华，他是自小到大捧在手心里，照顾习惯了，又因为在枫林时大病初愈，正是最为落寞的时候，他对她关怀备至，甚至是小心翼翼，容不得她微微地一蹙眉头。

    不怪子衿挑剔，的确是自己做的不够好。思及此，褚慕白难免面有愧色。

    子衿原来真正介怀的是自己。月华觉得，她再留在这里，非但不能解开子衿的心结，反而会适得其反。自己应该把这里留给二人，让他们能够毫无顾忌地倾吐自己的心声。

    她勉强笑笑：“哥哥，此事的确是你做得不够好，好生给子衿赔个不是。我还有事情，你们多聊聊。”

    褚慕白担心月华多想，慌忙开口：“不是的，娘娘，子衿她口快心直，你不要把她胡言乱语放在心上。”

    一句话又惹恼了子衿。

    “我是胡言乱语，是我说错话了，该走的人是我！不在这里碍你们的眼。”

    她一时气急，转身就走。

    月华离得她近，慌忙伸手拦阻：“子衿！”

    子衿眼泪再次泉涌而出，哭得狼狈，哪里还愿意留下来？任性地一挥手，就将月华一把甩开。她的气力原本就大，月华“噔噔”后退两步，就靠在了身后的围栏之上。

    原本，那湖心亭四周都有红漆围栏，防止游玩的人失足落水，足有半人高，而且足够坚固。但是月华这一靠，就听“咔咔”两声，竟然就突兀地断裂开，向着外面倾倒下去！

    月华失了重心，站立不稳，也向着凉亭外直直摔落。

    “月华！”

    褚慕白吓得几乎魂飞魄散，人立即如离弦之箭一般直冲出去，一把捞起了月华下坠的身子。

    只可惜他情急之下，去势太猛，而且脚下没有受力点，无法回身或者拔高而起，飞出丈远，提起的气便枯竭了，“噗通”掉落在依旧寒凉的湖水之中。

    子衿已经一脚踏出了凉亭，听到身后动静，扭头一看，褚慕白与月华已经双双落入水中。心中大骇，便不假思索地也飞身而起，奋不顾身地向着二人落水的方向直冲过来。

    褚慕白与月华二人坠落的势头较猛，入水之后，溅起一阵水花，便没有了踪影。

    虽然已经是三四月暖春，但是京城的水接着地气，仍旧是冰凉的，仇子衿一个猛子扎下去，四处搜寻月华的身形。

    褚慕白功夫高强，不过一直在军营中奔波杀敌，水性却不是很好，勉强自救可以，带着月华就有点力不从心，落水之后身子直直下坠。

    子衿在水中可以视物，很快就发现了两人挣扎的踪影，上前一手拎一人后心处的衣领，就浮上了水面。

    褚慕白能换气，立即惊呼出声：“月华，你怎样？”

    情急之下，哪里顾得了尊卑？

    月华突然遭遇险情，又落入水里，猛然闭气，紧闭着眼睛，一时晕厥，脸色就不好看。

    将褚慕白急得目眦尽裂，几乎抓狂。

    浮碧亭外候着的宫婢与侍卫早就听到了这里的变故，也是吓得魂飞魄散，大声呼救，下饺子一样“噗通噗通”跳下许多人来，七手八脚地就将三人捞上岸。

    褚慕白哪里还有心情顾及其他，一上岸就立即将掌心对准月华后心之处，将内力缓缓地疏导进月华的身子里。

    仇子衿知道自己闯下弥天大祸，跪在月华跟前，战战兢兢地问褚慕白：“皇后娘娘她怎么样了？会不会有事？”

    褚慕白气恼她适才任性，置之不理，自顾营救月华。

    月华只是一时闭气，并没有喝多少水，慢慢地就醒转过来，轻咳两声，呕出几口清水，这才真正缓过气。

    子衿心里又是内疚又是害怕，“哇”的一声哭出来：“我错了，我真的知道错了，都怪我不好。”

    出了这样大的事情，已经有宫人不敢怠慢，飞奔着去通知了陌孤寒。

    陌孤寒还正在御书房里与辰王议事，听闻禀报，大惊失色，一路飞奔而至。见到月华这个样子，吓得不轻，顿时勃然大怒。

    “怎么回事？好端端的怎么会落水？！”

    月华劫后余生，仍旧觉得手脚酸软，站不起来，慌忙出声安抚：“我没事，这不是安然无恙吗？不要大惊小怪。”

    “大惊小怪？这是小事？”

    陌孤寒声色俱厉，第一次对月华这般语气：“你想把朕急死，才是大事是不是？”

    三两下解开身上的黄龙袍，就披在了脸色苍白的月华身上。

    “皇上，这不合规矩！”

    月华立即出声制止道。

    “闭嘴！”陌孤寒凶狠地斥责。

    月华立即识相地闭上了嘴。陌孤寒将她严严实实地包起来，然后弯腰就将她抱在了怀里。

    周围的宫人太监已经是觉得习以为常，皇上将皇后那是捧在手心里的，莫说龙袍加身了，就是割下自己一块肉来给皇后，他们都不觉得惊奇。

    陌孤寒打横抱着月华，扭过身来，冷冷地对落汤鸡一般的褚慕白和仇子衿道：“你们最好能给朕一个满意的解释。”

    然后转身大踏步回转清秋宫，沿路扬声吩咐。

    “准备热汤沐浴！让太医院御医速到清秋宫！吩咐御膳房准备暖身姜汤。”

    宫人们忙不迭地一路小跑，唯恐跑得慢了，陌孤寒的怒火就蔓延焚烧到自己身上。

    月华小心地看陌孤寒脸色，聪明地禁了声，乖乖地泡过热汤，换上干爽的衣服，用锦被严严实实地裹了，又喝过姜糖水，让御医看诊过后，浑身都沁出一层细密的汗来。

    她觉得浑身开始黏腻，可是陌孤寒自始至终都黑沉着一张脸，看起来是真的怒火蒸腾，她也不敢抗议，只能乖乖地听话。

    陌孤寒见她脸色逐渐红润起来，方才长舒一口气，扭身沉声道：“把褚慕白和仇子衿带进来。”

    荣祥回禀道：“太后和泠妃娘娘她们闻讯都赶了过来，正在审问褚将军和子衿姑娘。”

    月华的手猛然一紧：“皇上，这不关她们的事情。”

    陌孤寒冷哼一声：“此事朕自有计较。”

    褚慕白与子衿二人正跪在殿外，浑身也是透湿，仍旧像落汤鸡一般，头发也湿淋淋地贴在脸上。

    还好两人都是习武之人，因此并不觉得怎样凉寒。

    太后已经闻讯赶过来，亦是勃然大怒。

    她以前固然不待见月华，但是月华肚子里怀的，可是陌家的骨肉，她心里自然是紧张的。尤其是常家如今已经倒台，对于她的威胁已经没有了，所以她对于这个孩子最大的成见也没有了。

    今日听闻月华落水，也是骇得手脚发软，忙不迭地赶过来，听说她安然无恙，这才将怒火转到褚慕白与仇子衿二人的身上。

    “你们两人那是负责保护皇后娘娘的，可是如今，皇后落水了，你们二人却是安然无恙。果真是忠心耿耿啊。”

    仇子衿这时候悔得肠子都青了，尤其是褚慕白对她冷冷清清，自始至终都没有正眼看她一眼。

    她紧紧地咬着下唇，泣声道：“子衿知罪，都是子衿的罪过。”

    褚慕白猛然抬起头来，膝行上前一步：“太后，此事都是因为微臣而起，不关子衿的事情，您要罚就罚微臣吧。”

    “慕白哥哥！”子衿一惊，情不自禁地脱口而出。

    “因你而起？你当哀家是三岁孩童吗？哀家适才已经问过下面宫人，她们异口同声，都说是亲眼见到仇子衿推了皇后一把，将她推下湖里。你却睁眼说瞎话，袒护她？是她重要，还是你妹妹重要？”

    褚慕白低垂着头：“事出有因，太后，子衿只是无意，罪魁祸首还是微臣。若是追究起责任来，还是微臣的责任更多一些。”

    “无意？褚将军你说这话简直就是可笑。那凉亭围栏那般牢固，就无意间轻轻推了一把，那栏杆竟然就齐齐断裂？皇后就能落水？”

    陌孤寒出了大殿：“母后，此事儿臣......”

    太后一抬手：“皇上，此事你暂且不要插言。哀家知道，皇后一定会袒护他们二人。但是此事不是月华一个人的事情，还有我陌家的骨肉，皇家的骨血！”

    陌孤寒抿抿唇，冷哼一声：“儿臣没说不治他们的罪！儿臣也不是要为他们求情，仇子衿她罪无可恕！”　

    褚慕白大惊失色：“皇上明察，此事的确是子衿一时失手不假，但是主要还是微臣保护娘娘不当，致使娘娘遇险，罪过在于微臣。”

    一旁的雅婕妤见陌孤寒果真动了怒火，落井下石道：“昨日里子衿姑娘就哭哭啼啼的，嫉恨褚将军你对待皇后娘娘过于周到，今日竟然就生出这样的事件来，难保不令人多心。”

    泠贵妃也立即添油加醋：“子衿姑娘该不会是想借此试探褚将军吧？那你这可玩得有点过分了，竟然丝毫不顾忌皇后娘娘肚子里的龙子。”　

    “血口喷人！明明是你们二人昨日胡说八道，一直在诋毁褚将军和皇后娘娘，挑拨我们的关系！”子衿委屈争辩。

    太后侧目，蹙眉不悦地问：“怎么回事？”

