    景菲菲高兴极了。

    原本以为今天来席家里多少要看景喻脸色，忍气吞声呢，没有想到居然能看出如此大的一出戏，而且还有这么大的秘密事件！

    就知道景喻这个贱人是俘获不了席北御心的！

    不自量力，以卵击石的东西！

    刚还没有落座，蓦然听到‘砰’得一声巨响，桌子轰然倒地，习凤芸手里还拿着筷子，望着席北御阴气森森的脸庞，不知所措的站着。

    他眼眸直瞪着习凤芸，阴气森森，又无比凌厉：“习凤芸，还有在座有都听好了，景喻是席家唯一的女主人！以后我不想再听到任何关于她的坏话，否则的话就是和我席北御过不去！”

    习凤芸顿时噤了声。

    景菲菲也不禁打了个冷颤，总感觉他的话是冲着自己讲得，是在警告着她别想爬到景喻的头上作威作福。

    席北御站起了身，大步离开，但被陆知云抓住了衣角：“席总，要吃饭了，您要去哪？”

    席北御挥开陆知云的手，冷冷的出声：“老婆都走了，这饭还怎么可能吃得下去。”

    说完，他头也不回的离开。

    一桌的人脸色各异，只有席宁煜坐椅子上，对于眼前巨大的变化，似乎没有什么反应，又似乎是在他的预料之中，他温和的一笑：“阿姨，麻烦把饭菜端上来，我饿了。”

    陆知云望着大门的方向，脸色白的很。

    原本以为席北御把她叫过来席家，是原谅她之前的和景喻作对的事情，甚至已经容纳她是席家的人，她高兴得要命，还以为自己长期以来的努力，终于开花结果了，可万万没有想到！

    她是被叫过来气景喻的！

    没错席北御就是利用着她气景喻来着，除此之外她一点作用都没有！

    又是景喻，这个景喻已经很大程度影响着席北御的情绪了，特别干扰着她成为席太太的道路，要是景喻可以从这个世上消失该多好啊！

    这样再也没有人敢和她争席太太的位子了！

    ……

    景喻穿着家居鞋只有个手机在手，左思右想下似乎只有唐曼可以依靠了，她给唐曼打了一个电话过去。

    还没有几秒，电话就被接了：“曼曼，你在医院里吗，我去找你可以吗？”

    “又是因为席北御？”唐曼想到席北御就是一肚子的气：“喻喻，你在哪里，我现在就过去接你！”

    景喻报了地址，等了大概半个小时就看见唐曼的车开了过来。

    “喻喻，上车。”

    景喻坐上副驾驶，唐曼才驱车离开，在她们离开后，席北御从角落里走了出来，他望着早已经开离的车看了许久，从口袋里摸出烟，点燃，深深的吸着。

    景喻一上车唐曼就注意到她只穿着拖鞋就出来了，虽然说现在已经快接近春天了，白天温度升高，可是到了晚上依旧还是冷的啊。

    她这样急忙忙的出来，多半又是和席北御闹得不愉快了。

    “喻喻，你就暂时在我家里住，别想着回去的事情了。”

    景喻点了点头，但进了公寓看见桌子上，椅子上全部都是啤酒瓶，怔懵了几秒：“你这是怎么了？”

    唐曼脱下外套从冰箱里拿出几瓶啤酒，坐在沙发上，非常熟悉的打开猛灌了几口：“喻喻，我现在不知道霍南城是不是真心想要和我谈恋爱。”

    “发生什么事了？”

    唐曼的脸上此时没有往日的大大咧咧，愁眉不展，满是忧伤：“南城他最近和我们院长走得越来越近了，我听到的消息是他可能会取代掉我的位置，我们科室的人说他是故意借我的关系和院长套上近乎的。”

    “再加上最近南城只是敷衍性的见过我一面。”

    唐曼幽幽小小的声音，听得景喻皱紧了眉心，心里产生浓浓不好的预感。

    “曼曼，你不会还要装作什么都不知道吧！？”景喻瞪大了眼睛，连着声音都不由地飙高：“那可是你奋斗了多年才得来的位置啊，你不是说过想要爬到院长的位置吗，好不容易才克服了晕血的症状，又才站稳科长的位置，现在要因为霍南城就轻易放弃掉了！？你要是这样不管不顾，到时后悔都会来不及的！”

    “那你呢，你不是因为喜欢上席北御，嫁给当时一无所有的他，喻喻，你有后悔过吗？”唐曼紧紧盯着她的眼睛，目光里闪烁着某种光芒。

    这样的光芒，景喻再熟悉不过了。

    当初她以为席宁煜死讯之后，明知道要帮席宁煜完成夙愿会毁掉自己的一生，到最后呢，还不是不顾爷爷的反对，铁了心的嫁给了席北御。

    现在的唐曼就如当初的她是一样的。

    “我就算是说后悔你也早已经下定了决心要装聋作哑了对吗？”景喻心里头十分不好过。

    见着唐曼点头，她叹了口长气：“曼曼，我正因为经历过这些所以我知道这非常的不值得，也知道你可能不会听我的，但是如果你觉得累了，伤到了就来找我，我会一直都是你的后盾。”

    唐曼扬开手臂直接扑向了景喻怀里，脸埋在她的肩膀蹭了又蹭：“喻喻，在这个世上就你和爷爷最我是最好的，我也会是你的后盾的，所以你有什么心事也别瞒着我啊，你和席北御之间发生了什么事情？”

    景喻现在已经完全面无表情，“今天席宁煜带景菲菲第一次回家，原本是一场家宴，但是席北御中途叫来了陆知云，我就没有和他们在一起出来了。”

    唐曼整个人从景喻的怀里弹坐了起来，面上带着几分凶狠：“陆知云那个小三居然还敢去破坏你们夫妻俩的感情！？看来我上次的教训给得还不够！早知道我就往死里下巴豆，拉死她得了！”

    闻言，心中‘咯噔’一下，顿时心律都停止了：“你说什么，是你给陆知云下得药！？”

    原本她以为陆知云的病是自己作出来，故意陷害得她，可是没有想到现在居然是与她沾着些关系的。

    “对啊，我最讨厌的就是像陆知云那种小三了，不给点教训她只怕是会开起染坊来的，必须让她知道这个世上可不是什么人都能招惹的！”

