
    第六百一十四章我的初吻，便宜你了！

    听到林辰的话，龙雪澜眼神依旧带着防备，显然并不信他的话，不过倒也没立即让本命蛊攻击对方了。

    这种时候，本命蛊躁动，强行下命令让它出来攻击对方，会对身体造成极大的损伤！

    而且，这种情况下，本命蛊的实力也会下降许多。

    如果本命蛊被杀，那么她这个宿主，也就活不了多久了。

    也因此，不是万不得已，她都是不会使用本命蛊的，何况是这种时候！

    林辰看着面无表情、眼带寒芒的龙雪澜，心中却是不由得感叹，这女人还真是个变态。

    常人看到她此时的情况，绝对想象不到，她此时正在忍受着让人生不如死的痛苦，这女人的忍耐力和心性，堪称匪夷所思！

    同时，林辰心中有了几分歉意。

    他之前，因为张月蓉的事情，直接就跑到松昌市呆了两天，压根就没去想过，因为他的决定，这女人又要多忍受两天的折磨。

    如果原先把这女人当成个敌人，那倒还好，可刚才听了柳伊莲爷爷的那一番话后，心中却又是有些同情这个女人。

    龙雪澜眼中浮现出一抹疑惑，因为，她竟然在对方眼中看到了一些奇怪的情感。

    同情？又或者说是怜惜？

    这个人在关心自己？

    想到这儿，龙雪澜眼中又是露出凶光！

    自己之前还要杀了这人呢，自己对他来说，就是个敌人，他怎么可能会关心自己！

    这个男人，一定是在耍什么花样！

    龙雪澜心中一瞬间做出了判断。

    从小到大，她看这个世界的目光，便是带着仇恨的，所以，不管是好的坏的，对她来说，都是坏的。

    只有对任何东西都进行防备，才能确保，自己不会被人伤害！

    “你要怎么帮我？提前把你说的那个万蛊魔典给我？”龙雪澜终于开口道，语气虚弱无力，眼神依旧戒备。

    “就算是我现在给你，也没那么快起作用啊，那功法，需要把上篇练会后，才能起到作用。”

    林辰说了句，然后突然取出银针，在自己手腕划了下，顿时，鲜血涌出！

    龙雪澜呆了呆，有些不明白，他到底想干嘛。

    林辰将手腕递到龙雪澜没有半点血色，极为干燥的嘴唇前，说道：“来，喝点血就好了。”

    喝点血就好了？

    龙雪澜微微错愕，这话怎么听都有点别扭。

    难不成，他以为他的血是什么宝药，还能治疗自己现在的情况吗？

    再者，就算真的可以，他为什么对自己这么好，还给自己喝他的血？

    瞬间，龙雪澜又认为林辰有着什么阴谋，只是冷冷看着他，满是戒备，并不理会嘴唇前那流血的手腕！

    实际上，林辰也是因为心中有些歉意，加上难得起了点同情心，这才打算帮她缓解下痛苦。

    他修炼圣魔逍遥诀，血液至刚至阳，刚好能克制住龙雪澜那躁动的本命蛊。

    当然，他这么做，或许还有一个原因，那就是这个女人确实长得太美，让他起了点怜香惜玉的心思。

    见自己难得好心，竟然还被这个女人当成有所图谋的样子，林辰也有些不爽了，冷冷道：“喝下去！”

    “不喝！马上出去！不然我就不客气了！”龙雪澜瞪着他，也是冷冷道。

    这下子，林辰更是觉得热脸贴上冷屁股了，这女人还真是不识好歹，弄得好像全世界都要害她一样。

    “行！那你就看看，我是不是要害你！”

    林辰突然就在自己手腕上吸了口血，伸手如电，抓住龙雪澜的俏脸，对着她的嘴唇吻了下去！

    嘴唇相接的触感传来，龙雪澜只觉得脑子嗡的一声，整个人都懵了。

    从小到大，她从来没和任何人有过半点肢体接触，连女的都没有，更何况，此时一个男的，竟然吻着她的嘴唇！

    这种奇怪的感觉，她实在说不清楚，只觉得，有些呼吸困难，心脏都停止跳动了。

    瞬间的失神后，龙雪澜眼中厉色闪过，这个男人竟敢强吻她，而且也不知道他给自己喂血是怎么一回事，到底有着什么阴谋！

    龙雪澜一掌便要向林辰脑袋拍去，这种距离之下，尽管此时她身体有些虚弱，但她也有绝对的信心，能够一击必杀！

    然而，当鲜血被林辰喂到口中，顺着喉咙而下后，龙雪澜愣住了！

    一股热流涌入身体，体内那躁动的本命蛊，此时竟然慢慢平静下来，到最后，没有了半点动静！

    它竟然沉睡了过去！

    龙雪澜试着去唤醒它，但根本没有半点作用！

    林辰也终于移开了嘴唇，说道：“怎么样，现在不觉得痛苦了吧？”

    “你……你为什么要这样做？”龙雪澜狐疑道。

    她此时身体暖洋洋的，从来没觉得这么轻松过，也终于相信，林辰是在帮她摆脱那生不如死的痛苦。

    只是，她实在不懂，林辰为什么要这么做。

    刚才差一点，他就死于自己的掌下了！

    “因为我叫雷锋！”林辰一本正经道。

    “什么雷锋？你不是叫林辰吗？”龙雪澜疑惑道。

    好吧，这妞看来连九年义务教育都没上过，林辰无奈道：“反正，你就当我突然发了善心好了。”

    龙雪澜却是冷哼一声：“你以为，我会感谢你吗？这种痛苦，我早就习惯了，多忍受一天，少忍受一天，对我来说，又有什么差别！”

    她眼睛一瞪，盯着林辰道：“谁让你亲我了！”

    “白眼狼！”林辰撇了撇嘴，不过，他却也能感觉到，这女人此时的声音，没有之前那么冷了。

    他耸了耸肩，说道：“反正亲了就是亲了，这是我的初吻，便宜你了！”

    你是初吻，难道我就不是吗？

    龙雪澜心中还是有些不满，何况，她才不会信这个家伙，是什么初吻！

    不过，看着林辰的脸，她脸上却是突然荡漾着一丝笑意。

    当真是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，这一丝笑意，把林辰看得都有些呆住，这女人，长相实在有些妖孽。

    笑起来，简直要老命，和苏漫那女人狐媚笑着时，同样的摄人心魄！

    “对嘛，没事多笑笑，别老是板着一张死人脸！”林辰笑道。

    龙雪澜脸色立马一板，说道：“猪头！”

    “猪头？什么猪头？”林辰有些疑惑，他觉得自己还是很帅的，怎么会是猪头？

    不对，怎么感觉嘴唇有些疼？刚才捏这女人脸颊的手也有些疼？

    林辰一看手指，就发现刚才捏住龙雪澜脸颊的手指，红肿起来。

    他立马拿出手机，用前shèxiàng头看了下自己的脸，顿时吓了一跳，嘴唇肿得像两根香肠一样，舌头肿了一圈！

    还真的像是个猪头了！

    这时才想起这女人浑身上下都有毒，和蛊虫没两样。

    “我擦，亲一下就变成这样，那要是啪啪啪，弟弟不是要烂掉了？”林辰吓了一跳。

    连他的体质，都被弄成这样，如果是普通人，这时手和嘴唇，早就烂掉了。

    “混蛋！你说什么？”尨雪澜顿时眼神一冷，瞪着他道。
