    就在老孙刚才从丛林里出来的时候，周姐很明确的肯定，丛林里面冒出的什么古怪的声音。

    周姐虽然听不出来这是什么声音，但是心里却升起了一丝不妙的感觉。

    而老孙则是愣了一下，随即摇了摇头开口说道：“我没听见，周大姐，你可不要自己吓自己。”

    话音刚落身后的丛林里面，忽然冒出来一个黑色的身影，让众人吓了一跳。

    当他们看清楚这个身影的时候，发现是一头小野猪。

    这头野猪的身形跟何明遇到的差不多大。

    当他们看清楚以后，纷纷眼中亮出一道闪光。

    尤其是老孙身边的那两个精英男，他们连忙把自己手中的干柴丢下，捡起一块石头就朝着那头小野猪跑了过去，想要杀了那头小野猪改善一下伙食。

    这小野猪虽然身形不大，但是也足够他们九个人吃个两三天了。

    当老孙和周姐看到小野猪的时候，都纷纷脸上露出来喜悦的表情。

    就连一直跟个大爷一样的王哥也在这个时候站了起来，拿着两根树枝，将其中一根分给身边的小富，准备扑上去。

    对于他们而言，在他们眼中这条野猪不仅不恐怖，反倒还有些可爱。

    这也不能怪他们无知，因为他们平时生活在都市里面，根本看不到野猪。

    而且他们平时吃的菜单上面就能吃到野猪肉，所以他们还以为这是一种很容易猎杀的生物，根本不知道野猪到底有多少凶猛。

    只有那个网红脸和比较年轻的少妇脸上露出了一些恐惧，不愿意靠近这头小野猪。

    此时正对着小野猪的老孙没有丝毫的犹豫，捡起地上的一块石头。

    还没等他有所动作，面前的小野猪似乎受到了什么刺激，嘶吼了一声，随后朝着老孙冲了过来。

    当这头小野猪冲过来的时候，老孙才意识到这头小野猪冲撞的速度有多快。

    刚才他还想着如何把这头小野猪变成今天的伙食，这时候老孙直接丢下了手中的石头，扭头就跑，连头都不回一下。

    不过还没有跑几步，老孙没有注意到自己脚底下的一块石头，居然被绊了一跤，速度顿时受到了严重的影响。

    这头小野猪也迅速的追了上来。

    要是个成年的野猪，如果冲撞起来的话，那股冲击力相当于一辆大货车。

    虽然这是一头小野猪，但是它的冲击力也不亚于高速行驶的小轿车。

    “砰！”

    当小野猪的脑袋接触到老孙的屁股时，老孙整个人飞到了天空中，随后重重的摔到了地上。

    看到这一幕，众人顿时瞪大了眼睛。

    而且这头小野猪在撞飞老孙以后，没有丝毫停留的意思，继续朝着前面冲撞过去。

    众人呆呆地看着面前这一幕。

    这时候他们才意识到自己之前的想法究竟有多可笑，居然想着围捕这头小野猪。

    他们意识到自己根本没有搞清楚自己的地位，他们并不是猎手，他们只不过是猎物。

    本来这些人还在朝着小野猪围过去，但是在看到这一幕以后，他们顿时四散逃离。

    而此时的老孙躺在地上一动不动，生死未知。

    毕竟顶飞到空中以后又重重的摔到了地上，哪怕身体再强壮也是吃不消的。

    此时人群当中的两个精英男当中的小杰十分犹豫。

    因为这段时间老孙对他一直都挺不错的，如果自己在旁边眼睁睁看着不插手的话，那老孙今天肯定会死在这里。

    就在他终于下定决心的时候，举起手中的石头就朝着那头小野猪冲了过去，他想要把手中的石头朝着小野猪的脑袋上砸去。

    因为不管是什么生物，脑袋肯定都是他们脆弱的地方，只要脑袋上挨了一下重击，那基本上就是重伤。

    看到小杰居然如此勇猛的冲了上去，这让队伍里的人纷纷信心大增。

    周姐也意外的看着小杰，没想到这个小子平时话不多，居然在这种时候有勇气冲上去。

    不得不说是小子还是挺知恩图报的，老孙也没有白照顾他。

    当小杰终于找到机会，冲到这头小野猪身边，拿着手上的石头，重重的朝着小野猪的脑袋上砸下去。

    但是意外的一幕发生了，就在所有人都在期待这头野猪应该倒下的时候，这头野猪居然毫无事情，只是晃了晃脑袋，随后扭过头来盯着小杰随后撞向了小杰。

    而此时的小杰根本没有任何的防备之心，因为在他看来，这头小野猪被自己砸了脑袋，以后就应该躺下。

    因此，小杰也跟老孙一样飞到了半空中。

    因为小杰的身体比老孙瘦弱多了，他飞得比老孙还要更高，足足有三层楼那么高。

    见到这一幕，众人忍不住倒吸了一口凉气，心中纷纷为小杰默哀，如果从三层楼的高空中掉下来，那么不死也得重残。

    不过，意外的一幕发生了，小杰居然朝着海面上飞去。

    众人松了一口气，如果这个高度调到海面上的话，应该不至于受什么比较严重的伤。

    此时的小杰也跟众人一样松了一口气，看到自己不断地尝试海面靠近，小杰甚至都已经憋好一口气，准备等会等野猪走了以后再游出来。

    可是忽然一道黑影从海面扑了出来，一口就将小杰吞到了肚子里面。

    众人看到这一幕都纷纷傻眼。

    第一个反应过来的是那个网红脸。

    她尖叫了起来。

    “鲨……鲨鱼！”

    因为她之前跟年轻少妇有些害怕小野猪，所以并没有靠近，而是站在海边看着他们。

    但是如今她们却清楚地看到了鲨鱼。

    听到网红脸的尖叫声，所有人都愣在了原地。

    她们怎么样也没有想到自己平常在捡海鲜的海域里面居然还有鲨鱼，幸亏她们运气好，洗澡的时候都没有碰到。

    虽然其他人都愣住了，但是这头小野猪并没有愣住，它竟然对自己有威胁的两个人已经倒下了，便对老王一行人没有了兴趣。

    它就在老王一行人的眼皮子底下，耀武扬威地走到了海边洗了个澡。

    不过它还没有洗多久的时候，看到海里面有几道黑影朝着自己迅速靠近。

    一直等到小野猪离开了以后，众人这才敢动身。

