    一直很坚强，除了明铖，没人能再让她哭，可现在，唐亿的心是拔凉拔凉的疼。

    为什么别人家的父亲，都是孩子的榜样，都会处处为自己的孩子着想，都会保护着自己的孩子。

    而她父亲，从小对她不管不顾，任由后妈欺负，还跟后妈合着伙的坑她不说，现在更是要把她往火坑里推。

    对母亲，她没什么记忆了，唯独有记忆的父亲又是这样的。

    唐亿眼泪鼻涕劝留在了明铖裸露的胸膛上。

    明铖：……

    他可以嫌弃吗？

    算了，他还是想好好活着。

    嗯，活着挺好。

    明铖抱紧唐亿，虽然不知她为什么哭得这么伤心，但是她想哭，那就让她哭个够先。

    凡事哭出来就好受了。

    唐亿哭声中夹杂着一些话。

    她说：“我对他们实在是太仁慈，我就不该去的，我就不该去的……”

    从今往后，她就没有父亲了。

    唐世平不是她的父亲。

    她不要了。

    唐亿哭得累了，肚子也很饿，在餐厅时因为恶心嫌弃老张头，她一口都没吃。

    闷闷的声音传来。

    “我饿了。”

    明铖的手抚着她的后脑勺，一下一下，哄小孩似的，温温柔柔。

    “嗯，我去做。”

    唐亿吸了吸鼻涕。

    手触摸到的感觉很滑溜，还紧绷绷的，唐亿这才发现，明铖上半身啥也没穿，而她刚刚眼泪鼻涕全流他胸膛上了，唐亿微微推开一点。

    尴尬……那眼泪鼻涕顺着他的肌理线条正在往下滑呢。

    这画面太美了。

    唐亿尴尬得脸红得快要滴出血来。

    “那啥，我不是故意的，你快去再洗个澡吧。”

    明铖抓着她的手。

    “为了补偿，难道你不该陪我吗？”

    “哈？”

    要哄小女人开心，嗯……还是得身体力行才行。

    说好饿了的，说好要去做饭的，结果硬是折腾了两个小时，明铖才去简单的做了个面给唐亿吃。

    唐亿哼哼：“我太累了，你居然就给我一碗面，太敷衍了。”

    明铖把自己那碗放在她对面，坐下，凤眸微眯。

    “所以你是觉得面不好吃，我更好吃？”

    唐亿脸红，耳朵红，脖子也红了。

    “再耍流氓，信不信我揍你。”

    她龇牙咧嘴的样子……还真可爱！

    明铖发现自己，又想跟她做做好事情了。

    唐亿看到他眼中那熟悉的色彩，顿时忍不住大叫：“禽兽啊！”

    接下来唐亿乖乖的把面给吃完了。

    为了顾及到她的身体，明铖还是没有再做什么，一整晚搂着唐亿，失眠到凌晨三四点才睡。

    次日，明铖就让吴大尚查到，唐亿哭之前去见了唐世平和李淑媛。

    根据餐厅的服务员描述，当时还有个老男人。

    那个老男人似乎看他女人的眼神不对。

    吴大尚低着头，看都不敢看boss一眼，说话的声音也忍不住低了下去，生怕殃及无辜。

    妈呀，哪个老男人不怕死，竟然敢觊觎boss的女朋友。

    不想活了也别连累他才好。

    此时唐亿接到了李淑媛发来的短信。

    “老张头已经答应给彩礼了，结婚后彩礼给你拿着，唐亿，老张头是个好人，你别不识好歹啊，你可别忘了，你的户口还在我们这呢。”

    唐亿倒是把这事忘了。

    无力感让唐亿跌坐在地上，她望着手机。

    李淑媛的短信再次传来。

    “如果你不想嫁给老张头也是可以的，但是你要给我们买套房，要么你给钱我们买房，要么你就乖乖嫁给老张头吧。”

    唐亿怒火腾升的回过去：“嫁尼玛个头！”

    骂完，出了口气就把号码拉黑。

    李淑媛看到唐亿发来的骂人短信，气得暴跳如雷。

    “气死我了，气死我了，我一定要让唐亿嫁给老张头，我要毁了她的一辈子，让她一辈子抬不起头做人！”

    一旁的唐世平沉默的抽着烟，任由李淑媛上蹿下跳。

    老张头走在路上，看到一家洗脚城，靓女挺多的，于是走了进去。

    洗脚洗得正舒服呢，一伙人突然闯进来，把他给围住了。

    “你，你们是谁？想干什么？”老张头吓得浑身哆嗦。

    在老家村里他可以横着走，可在外面，他怂的一批。

    同一个包间里洗脚的人见状，跑得比兔子还快，洗脚的美女也被自家经理悄悄叫走，门被关上。

    外面有两个保镖守着，没有一个人敢来围观。

    吴大尚鄙夷的看着这个吓尿了的老男人，嫌恶的捂住鼻子。

    “你特么，恶不恶心，这么大个人还尿裤子！”

    吴大尚一脚踹过去，把人给踹进了洗脚桶里，头倒栽葱似得栽在里面。

    老张头挣扎着还呛了两口，喝了口自己的洗脚水进去。

    可他顾不上恶心，怕得往躺椅上缩。

    “光天化日之下你们，你们想干什么？我，我告诉你们，我要报警了。”

    “我不干嘛，就问你点事，你给劳资老实回答就行。”吴大尚想点根烟充充气场，手一拿开就问道那股尿骚味，可把他恶心死了。

    “问，问什么？”

    “昨天晚上你跟着唐世平和李淑媛去干什么了？”

    “去，去相亲。”

    哦豁。

    十分钟后，吴大尚带着人离开洗脚城，离开前经理谄媚相送。

    服务员问经理：“这些是黑社会的吗？”

    “嘘。”经理瞪了那服务员一眼：“不是黑社会，是大人物，我们都惹不起也供不起。”

    服务员缩了缩脖子，不敢吭声了。

    搞清了事情来龙去脉，也就知道了唐亿哭的原因。

    很好，把她的女人介绍给一个恶心得不能再恶心的老男人，这是当他明铖是死的啊。

    吴大尚汇报完后就脚底抹油开溜了。

    boss正在气头上，他还是躲远一点。

    这做父亲和做后妈的，真是够恶心人的，给自己女儿介绍那样的对象，他这个旁人听了都觉得寒心。

    唐小姐命也太苦了，摊上这么个极品渣爹。

    吴大尚很同情唐亿。

    他刚回到自己的位置上，就接到了老张头打来的电话，吴大尚不得不硬着头皮去找明铖。

    “boss，他们打算先斩后奏，走关系让唐小姐和老张头领结婚证，先把名义坐实，再把关系坐实。”

