    待天色昏黄，司虎方才驾着马车赶回。

    此时的马车上，已经有六七个人影，随着喜娘一道，有些急促地下了车。

    徐牧看了一下，发现大多是村妇，只有两个有些瘦弱的男子。

    “喜、喜娘说，二钱银子？”还没等站稳，几个散户便匆匆忙忙问开了。

    “二钱银子，每日二顿饭，等酒坊庄子修起来，可搬入庄里居住。”徐牧笑了笑。

    老马场整个范围，快有两个足球场大小，即便多住些人也无妨，这样一来，或许还能拢住人心。

    “有无公证？”一个男子想了许久，谨慎地开口。

    “自然有的。”

    “那、那我等愿意！”

    “陈盛，你来安排一下人手。”徐牧松了口气，吩咐一句后，便往马场里走。

    小婢妻姜采薇，正气喘吁吁地蹲在地上，待看到徐牧走来，脸色惊了惊，又把旁边的半截断树扛起来。

    “你先放下。”

    “徐郎，奴家有力气，以前都是扛二担柴。”

    “先放下吧。”

    姜采薇急忙放下断树，脆生生地站在一边。

    “你识字的。”

    “识……识得一些。”

    “以后，你便不做这些活了，来帮我记账。”

    姜采薇顿了顿，一时不敢答话，垂着头搓衣角。

    那会入了望州城，她便已经认命了，一辈子辛劳也无妨，只求过得清清白白，不要被卖到清馆。

    “徐郎，奴家怕做不好。”

    “为夫相信你。”

    这一句，让姜采薇愕然抬头，连着徐牧自个，都突然觉得有些不对。

    他是顺着姜采薇的话，不知觉间就脱口而出了。

    为夫为夫，多亲昵的词儿。

    “徐郎放心，奴家一定做好。”姜采薇红着脸，急忙应声。

    “那，先如此。”

    起了身，徐牧也不知为何，心里头有了些小欢喜。

    ……

    天色惶惶暗下，有了七八个散户的帮忙，老马场里，很快搭起了几间木棚子。

    徐牧原本还打算用加班费的噱头，来个挑灯夜战，但想想还是算了，真累坏了身子，这帮人明日也干不了活。

    “东家，那我等先回去，明日再来。”七八个散户，分配的芋羹糊糊也舍不得吃，用叶子裹着，急急往家走去。

    原本停了一日的春雨，这时候，便又悄无声息地落了下来，不多时，便将整个老马场，变成一片湿漉漉的世界。

    “哥几个，还是老规矩，三人值夜——”

    徐牧的话还没说完，蓦然间顿住。

    在旁的司虎几人，也皆是纷纷面色大变，各自从旁取了武器，便重新聚过来。

    近些的小木棚里，喜娘探头看了两眼，吓得立即缩回木棚，抱着两个孩子瑟瑟发抖。

    姜采薇从包袱下取出老柴刀，紧张地小跑几步，跑到徐牧身边。

    “回去。”徐牧咬着牙，天知道自家的小婢妻，是什么时候学会带刀了。

    姜采薇红了红眼睛，又匆忙往棚子里跑，却不时探着头，注目着徐牧的方向。

    “东家，他们要喊话。”陈盛握着铁胎弓，手臂微微打抖。

    “让他走近。”

    隔着荆棘篱笆，徐牧往前看去，发现此时在老马场外，约莫有六七个晃动的人影，不时鬼鬼祟祟地探着头。

    昨日司虎的射弓，估计是让这些人投鼠忌器了，毕竟普通百姓，可没有铁胎弓这等武器。

    “一无姓来二无家，走着吃打着花，敢问，江湖路上是哪家？”一道嘶哑的声音，冷冷响了起来。

    天王盖地虎！

    徐牧差点忍不住要喊出来，这要是个小家小户的，估摸着这些山匪也懒得喊，直接就杀人放火了。

    “东家，怎么回？”

    “灶王爷姓东，骑白马挎长弓。”

    “东家，这是个啥话？”陈盛脸色愕然。

    “回就是了。”

    徐牧心底也有些打鼓，他哪里懂这个，左右都是些黑话，随便蒙就是了。

    果然，在陈盛喊出之后，雨中的六七个土匪，瞬间变得鸦雀无声，估摸着是摸不着徐牧的路数。

    这年头，带着武器还敢打山匪的，除了官差，几乎是没有人了。即便是官差，也大多走个过场，不了了之。

    “林深夜寒，讨碗水喝！”不多时，一个遮着麻面的山匪，抱着一个大碗，急步走到庄子前。

    “牧哥儿，他们要喝水？”

    “喝个鬼。”

    徐牧皱起眉头，自古今来，便有贼不走空的道理，这六七个山匪摸不到徐牧的底，又不想狼狈回山，才想着讨一些东西。

    你要是给水，问题就大了。

    “司虎，扔一把碎银。”

    酒坊庄子在建之初，徐牧可不想招惹太多的问题。

    司虎懵懵懂懂地应了声，从裤裆里摸出一把碎银，照着山匪举着的大碗，扔了下去。

    准头不好，许多碎银迸溅出来。

    “不够！碗还空着！”捧碗的山匪，又是一声怒喊。

    徐牧冷笑，这要是来多讨几次，干脆喝西北风算了。再者，这群山匪连村子都能搞得家破人亡，又岂是好相与之辈。

    “司虎，射弓。”

    听见徐牧的话，早就迫不及待地司虎，急忙摘下铁胎弓，捻上了铁镞箭。

    “着！”

    这一轮，司虎总算不负众望，一箭射碎了山匪抱着的大碗，惊得几声怒叫，响彻了山头。

    早在离开望州城，要建立自己酒坊庄子的时候，徐牧便想过会有这等事情，却不料会来得这么快。

    似是为了报复一样，零零散散的几支石镞箭，不时落在庄子下的泥地上。

    都是些简单的木弓，自然无法造成太大伤害。

    “司虎，陈盛，射几箭出去。”

    待司虎两人搭弓，匆匆射出几箭，那帮子山匪，已经吓得退到远处。

    在雨中又骂了一会，才匆匆转回身，往山里跑去。

    “东家，山匪退了！”陈盛举着弓欢呼。

    “跑得慢些，我射死他们！”司虎也豪气地开口。

    徐牧并没有这么乐观，加上村子的事情，这梁子，基本上结下了。

    “三人一组值夜，明日务必赶工，把庄子围起来。”

    徐牧脸色微沉，归根结底，他只想做好私酒生意，好让自己在这个乱世，多一些傍身的筹码。

    却不料，总是事与愿违。

    木棚里，姜采薇沉默地收回老柴刀，重新压在包袱下。

    在没入望州城的时候，为了自保，她自个做了把柴棍，提防那些要占她身子的难民，可惜后来丢了。

    入了城，发现破院有把老柴刀，不知觉间也成了倚靠。

    即便在最开始的几日，躲在屋子里，她有时也不敢睡过去，将老柴刀压在身下傍身，她怕徐牧突然醉醺醺地撞门而入，撕她的衣服……

    但现在，自己嫁的这个棍夫，好像不是什么坏人。

    “徐郎，奴家也有把柴刀，磨、磨一下，尚可大用。”

    “你先留着吧。”徐牧顿住脚步，转头露出笑容。

    他何尝不知道小婢妻的心思，过于缺乏安全感。

    但并非是说小婢妻姜采薇的性子，过于谨慎。

    徐牧能想象得到，当初狄人破关，几十万难民饿殍千里，一路南下。

    姜采薇亦在其中，扶着孱病老父，带着娇弱丫鬟，不仅要护住口粮，还要提防难民的侵扰。

    大户人家，琴棋书画的优雅小姐，转瞬间，成了带刀傍身，披荆斩棘的好姑娘。

