
秦家军全速进军，不到一刻钟便已冲到浍桥附近。

一条宽达数十丈大河顿时出现在众人眼前，其时冰雪消融，水位暴涨，湍急的河流夹杂着无数碎冰，发出叮叮的碰撞声，不时可见到百姓和西路军的浮尸被河水冲向下游。

滔滔河流之上，横跨在两岸之间的浍桥极是显眼。桥宽两丈不到，勉强可容两乘马车通行，桥身以四条大铁索为骨干，由无数雕琢相嵌的硬木材接驳而成，桥面铺以长条厚木板。

此刻浍桥之上挤满了百姓，人人你推我挤，几乎寸步难进，不时有百姓被挤落桥下，投入滚滚河水中。

桥的这边，已有数千百姓侥幸逃了过来，正慌惶失措地四散逃命。

浍河对岸依然有逾万名百姓蜂涌着要挤上浍桥，但浍桥上全是人哪里挤得上。

不远处聚集着万余金国骑兵，他们尤如猫戏老鼠们，并没大肆屠杀百姓，只是将落在后面的百姓当成射靶刀桩来虐杀，偶尔放出一排雨箭射入人群，见百姓们尖叫逃避便哈哈大笑，更有甚者不断冲入人群擒获宋女，将她们的衣服尽数撕碎，以鞭打她们为乐，姑娘们身无寸缕，雪白的身子在寒风春雨中哆嗦着、被马鞭抽出条条血痕，悲泣惨叫声不断。

这种做法产生的恐吓效果比杀戮更为明显，百姓们被吓得疯了般冲向浍桥，人人相互推攘，自相践踏。号哭惊叫之声震天动地，老弱妇孺多被挤倒在地，惨不忍睹。宛如人间地狱。

金兵们又远远朝着桥上的百姓放箭，百姓越发惊惶，数百人被挤下浍桥，消逝在冰河之中。对岸金兵们戏虐的叫嚷声与嘲笑声甚至传到了这边。

秦家军人人看得怒火冲天，但浍桥上挤满百姓，金兵固然冲不过来，他们同样也冲不过去。浍河太宽。已超出了双方弓箭的有效射程，何况金兵们都在对岸百姓之后，更是束手无措。

秦阳咬紧牙。勉强压下怒气，环视四周情况。浍桥这边有几辆损坏的马车七倒八歪地拦在桥头附近，极大地阻碍了百姓过桥，便大声高呼道：“我是秦阳。已带着兵马来救大家。父老乡亲们不要惊慌，听从兵士的指引才能逃过这劫！”

百姓们早已陷入绝望，忽然听闻秦阳亲自带兵前来相救，顿时欣喜若狂。

“秦统领！”“秦统领！”带着哭腔的欢呼声四起。

“王禀！带上兵士冲过去移开那些马车！”王禀马上领命而去。

“林副使，你带让新兵们引导百姓迅速撤离！”林希也吆喝着带着新兵救助百姓离开。

桥上的百姓见生机再现，更加拼命地要挤到这边来，桥头附近的百姓也被这股洪流冲得跌跌撞撞，不少人摔倒在地。

夕岚见远处有个瘦弱娇小的女孩被百姓挤倒。眼看就要被混乱的人群踏死，心生不忍。她跳下黑骠马飞奔过去相救。余化龙恰好离那女孩较近，他纵马过去俯下身子，长臂探出，已将女孩提了起来，轻轻放到马鞍上。这下动作过大，牵动伤势，他额上顿时渗出冷汗。

女孩惊呼一声，紧紧攥住余化龙手臂上的衣袖。

夕岚身法极快，眨眼间已奔了过来，见那衣衫破旧的女孩不过十一二岁，勉强可以称为少女，虽然满脸尘污、身体瘦弱，但眉目极是清秀，最引人注意的是一双大眼睛隐隐透着奇特的暗红色。

这眼睛……夕岚心里暗暗称奇。

但最让她惊讶的却是余化龙。余化龙居然救人了？小萝莉不由得惊讶地睁大了眼睛。

余化龙见她的神色，苦笑着耸耸肩膀道：“别看着我，我也不知道为何要做这多余的事。”

夕岚自从上次让余化龙替秦阳挡了死劫后，一直对他颇有歉意，自然不好像先前那般与他抬杠，此时见他居然出手救助弱小，更是对他的印象大为改观，便道：“小白脸，你变成好人啦，以后我就不和你作对了。”

余化龙哭笑不得，暗道：要是连我也可以被称为“好人”，那世上还有坏人？

他出道以来做事不择手段，用兵无情，杀孽极重，不知有多少无辜百姓因他的计谋而枉死，此时回想起来，颇觉几分苍桑。

忽然听得对岸叫嚷声四起，原来是金兵已发现了秦家军，飞报统帅。

指挥这支金兵统帅端坐在高头大马上，肩缠绷带，手持昨晚亲兵冒死捡了回来的长柄金斧，身旁数百亲卫簇拥，正是平宋都元帅完颜斜。

冰冷的雨点打在他脸上，完颜斜的心里却腾起了一团火。他听到秦阳的叫喊，知道秦阳就在对岸，眼中闪过仇恨的凶光。

“秦阳你这奸贼，害我儿子和族弟性命，又让我苦心训练多年的黑风骑元气大伤，我一定要让你后悔莫及！”

他冷笑几声，对身边的将领低语数句。那将领马上发号施令，两千金兵飞快拔出雪亮的弯刀，叫嚣着屠杀百姓，割下人头往这边扔过来。百姓们手无寸铁，血溅当场。

无数人头划着抛物线落入浍河中，溅起无数冰冷的水光。

百姓哭喊声再次震天而起。

完颜斜运足真气，狞笑着朝对岸叫道：“秦阳，你不是很厉害嘛？有本事就来救这些百姓啊！哈哈哈！”

秦阳听出这半生不熟的汉语，顿时循声望去。他目力过人，透过漫天雨点，立时认出说话的金国大将正是金国平宋都元帅完颜斜，仇人见面份外眼红。

怒火瞬间蹿满秦阳全身每一个细胞，完颜斜！

他见金兵还在不紧不慢地屠杀百姓，抛头颅入河。更是双眼血红，大叫道：“余军师！这边交给你，我带神刀卫过去杀敌！”

夕岚见秦阳要出战。急忙奔回他身边，面有忧色道：“阳阳，你不要去，这次怕是会应死劫！”

死劫？秦阳顿时想起夕岚早上的话，他摸摸夕岚的秀发，柔声道：“大丈夫有所为有所不为，世上就算真有死劫。我秦阳也硬破给老天爷看！”

夕岚见他满脸倔强，知道劝不动他，只好叹了口气。默默守护在他身边。

“统领大人，不要中计！”余化龙听到这个命令后顾不上放下鞍前的少女，一手搂住她策马冲过来，拦住秦阳道：“统领大人。敌人是诱敌之计。你不可乱了分寸！”

秦阳压低声音道：“完颜斜就在那边，只要杀了他，金兵必定大乱，放心，我自有分寸。”

余化龙见秦阳眼中一片清明，确非意气弄事，知他必有计谋，便道：“千万小心！”

秦阳拍拍他肩膀。道：“这边就交给你了，军师。哦。对了，刚才救人之事做得不错，回头我给你记个大功。”

余化龙一怔，秦阳跳下黑骠马，带上夕岚，高声召集神刀卫。

余化龙这才想起那救了的少女还在自己身边，见周围都是奔来跑去的兵士，若放她下地怕又被撞倒，只好低声说了句：“坐好了，掉下去我就不管你了。”一夹马肚，冲上附近的高处，高声指挥秦家军在岸边布防和疏散百姓。

尚显年幼的少女不知所措地望了望余化龙白晳得吓人却极为英俊的脸庞，想出声又不敢，只好紧张地攥住马鞍。

秦阳很快点齐所有神刀卫，他环视衣甲尽湿的众人，振臂高呼道：“兄弟们，金兵视我等如无物，我要冲过去杀敌救人，你们可愿与我同往？”

神刀卫知道这次凶险无比，但人人都高声回答：“誓死追随统领大人！”

秦阳昂首斩钉截铁道：“好，我秦阳以你们为荣！全员下马，带刀盾，随我去斩杀金狗的人头！他们杀了多少百姓，我便杀他们双倍的人头！”

激昂豪迈又充满霸气的话，配合秦阳一贯以来冲锋陷阵未逢败绩的无敌统帅形象，神刀卫战士们战意大盛，齐声吼叫道：“杀金狗，救百姓！我们统领大人生死与共！”

悲壮的叫喊声极具感染力，周围慌乱的百姓都被这股豪气所慑，开始镇定下来，纷纷让开通路。

“好！不愧我秦家军的好男儿，冲！”秦阳拉着夕岚飞快向着浍桥奔去。其余亲卫急忙跟在他身后。

神刀卫纷纷解下弩箭，左手提起鞍旁的盾牌，右手持大刀，紧紧跟随主帅前进。

秦阳冲到浍桥，见王禀正在推开最后一辆马车，浍桥顿时通畅起来，百姓鱼贯而出。

“统领大人，我也去！”王禀让身边的兵士帮助疏导百姓逃离浍桥附近，自己飞奔到秦阳身后。

“阳阳，我们怎么过去？”

“踩人头！”

秦阳轻喝一声，身如轻烟般跃起，轻点浍桥上百姓的头肩，如箭般飞掠过桥。夕岚会意，迅速跟上。

神刀卫乃是从无数淮南军民中通过武试选拔出来的，最差也是三级下的高手，多数都接近三级中的水平，飞檐走避自然不在话下，当下学着秦阳的样子，人人腾身而起，盾牌在前，踏头渡桥。

一时间，白甲如雪，近两千道白色人影从浍桥拥挤的百姓头上掠过，尉为奇观。

特别是冲在最前面的秦阳和夕岚，身如幻影飞魂，动作说不出的潇洒好看。

两岸百姓兵士哪曾见过这般高超绝化的轻功，都看得目瞪口呆，甚至有人忘记自身险境，高声喝起采来。

秦阳首先成功渡桥，绰立于桥头之上，高声喊道：“乡亲们，大家千万不要推攘，有序过桥，不然全都得死在这里！大家放心，只要各位还有一个未过桥，我们秦家军绝不会退后一步！”

桥头附近的百姓们见他虽是单人匹马，但威风凛凛，如天神下凡，无不大受鼓舞。

多数百姓开始停止推攘，按着秦阳的话快速有序地过桥。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818255"  chaptername="第二百四十五章  白甲渡桥">加入书签</a>
</div>
