 楚依依带着杨天来到了校外一家比较近的小咖啡厅。

一坐下来，楚依依却开始哈欠连天起来，一个接一个。

小脸上也是很快充满了倦意，仿佛一不小心就要睡着似的。

而且，仔细一看，还会发现，她的眼睛周围有颇为明显的黑眼圈。

先前大概是因为才热水洗过头、皮肤透红，所以看着不怎么明显。

可现在平静下来，就很容易就能看出来了。

杨天顿时微微皱眉，关切地问道：“怎么了？

最近没睡好吗？”

楚依依有些没精打采地点了点头，道：“昨晚一整晚都没怎么睡熟。”

杨天想了想，一脸歉意道：“都是因为前天我的事吗？

好吧，这事怪我。

我应该先给你打个电话说一下的。

我本来想着是，来上完课之后，去找你，给你一个惊喜。

可没想到，上完课，却因为一些事情被那个学生给缠住了，还遇上了不少麻烦。

最后好不容易解决了，医院那边又有事打电话来了……所以……就只能留到今天再来找你了。”

听着杨天的语气，楚依依便知道他没有撒谎。

她看了看他歉意的表情，心里便也很难再怪他了。

抿了抿嘴，便柔声道：“好啦，其实我也没那么生气了，说清楚就可以了。

而且，其实也不止是因为这件事啦。”

“嗯？

那还有什么事？”

杨天问道。

楚依依轻轻叹了口气，道：“是这样的。

我这学期有一门课，成绩刚刚出来不久。

我本来应该是91分，可因为助教的失误，给我弄成了55分，导致我没及格。

我找到教务科，想改回来，可那个科长一直敷衍我，不给我改。

到现在，我的成绩都还没改回来。”

“科长？

教务科科长……好像有点熟悉啊，”杨天道。

楚依依苦笑了一下，道：“当然熟悉呀，就是上次被你打了一顿的那个。”

“哦！”

杨天恍然大悟，“原来是他啊。

他居然还敢为难你？”

“嗯……而且我觉得，他估计就是对上次的事情怀恨在心，所以故意针对我呢，”楚依依摊了摊手，道，“可我也没什么办法啊。

我之前联系副院长，副院长也让我找章科长解决。

可章科长根本就不肯帮啊。

这样拖下去，要是改不了，就头疼了。

这可是我第一次有挂科的成绩呢。

而且……由于是必修，还会影响毕业的！”

“这样啊，”杨天点了点头，表示明白了。

想了想，道，“放心吧，有我在，马上就给你解决掉。

不过……你为什么不早点告诉我啊？

这事情对你来说恐怕很烦心吧，你是不是已经不开心了好几天了？”

“唔……差不多吧。

这些天一直都很头疼这件事。”

楚依依道，“之前想着你太忙，不想打扰你，就没跟你说，想自己解决。

后来发来解决不了，想找你的时候，却又发现你和那个小学妹那么亲近，就生气了，不想找你了。”

杨天苦笑了一下，道：“好吧，我也有问题，不过……你记着，工作什么的，哪有你重要呢？

以后遇到这种事，直接告诉我就好了。”

“哦，”楚依依乖乖地点点头，心中莫名地一阵温暖、甜蜜。

这时，咖啡端上来了。

困得不行的楚依依，拿起咖啡就准备喝，连糖都不加了，想提提神。

可这时，杨天忽然抓住了她的手，制止了她，道：“别喝了，喝了不好睡觉。”

楚依依微微一怔，道：“本来就是想喝一点提提神啊，我都快困死了。”

“先忍一忍，等会你就知道了，”杨天接过她的咖啡，一口喝了下去，然后拉着她的手站了起来，去前台付了钱，然后带着她走回了学校，来到了护理学院教务科科长办公室。

推门而入。

楚依依先走进去。

只见办公室里，章光依旧坐在桌后悠哉悠哉地喝茶，看着悠闲极了。

而章光一看到楚依依，神情便微微变化，立马就放下茶杯，拿起笔，随手拿过一份文件，装作一副忙着批阅文件的样子，道：“楚依依，你又来做什么？”

楚依依抿了抿嘴，道：“我……我还是想来问一下，那成绩为什么还没改过来。”

“我都说了，我很忙！我要操心的事情多了去了，手边的工作都处理不完，哪有时间去给你改什么成绩？

你回去等着吧，等我有时间了，肯定就去给你改回来，”章光继续敷衍道。

“很忙？

忙着品茶呢？”

一道声音从楚依依身后传过来。

而后，杨天走了出来，看着章光，继续道：“一连忙了这么多天，连给相关人员打个电话的时间都没有，章科长你是忙到了什么地步啊？

忙着忧患天下大事？”

章光一看到杨天，顿时脸色一变，变得有些难看，眼中甚至透出一份不由自主的惊恐。

他永远不会忘记，那一天，杨天折磨了他十分钟，简直让他生不如死、欲死欲仙。

而之后，他向其他人控诉杨天的罪行，却因为身上没有任何被打的痕迹，被人怀疑脑子有问题，沦为了整个学校的老师以及学生们的笑柄！“是你！你……你来干什么！”

章光又是愤怒、又是害怕，瞪着杨天道。

“我来干什么？

你心里难道会没数吗？”

杨天淡淡一笑，道，“依依的成绩明明被弄错了，你为什么不给他改回来？”

章光咬了咬牙，道：“你是耳朵聋了么？

我刚刚说的话你没听到？

我已经说了，我很忙，我没时间，等我有时间了自然会去帮她改的，你们回去等着就是了，别来烦我！”

杨天挑了挑眉，道：“看你这样子，好像一直都不会有时间啊？

那该怎么办？”

“没时间就不改了呗，”章光撇了撇嘴，道，“不就是一个学生一门课的成绩吗？

有影响吗？

相对于整个学院的事务，这算个屁啊！”

楚依依听到这话，小脸顿时一白，咬着嘴唇，有些生气。

这虽然只是一门成绩，但对她意义可不一样啊。

而且还会影响她毕业啊，这哪里是小事？

而杨天则是冷哼一声，道：“看来你章科长，从一开始就没打算帮忙啊。

这就是你一个教务科科长的态度？”

 