    轰！

    一声巨响，能量巨手在众人的注视下，猛然炸开。

    一股恐怖的恐怖能量荡漾开，恐怖的余波席卷在天穹上，那股恐怖的风暴让周围的空间出现一阵剧烈的震荡。

    李太白周围的空间寸寸崩塌，周围的一切仿佛要化作虚无，消散在天地间。

    轰隆的爆炸声音在不断激荡。

    阴魔门大长老一脸沉重，眼眸泛起几分忌惮，紧盯着前方李太白所在的方向，看着那崩塌的空间。

    此刻的他，一副如临大敌的模样。

    虽说他刚才那能量巨手的出击，并不是他的全力，但也蕴藏着堪比洞虚境后期的能量。

    为的就是杜绝李太白再有任何挣扎的举动。

    阴魔门大长老万万没想到，自己这般强横的一击，竟然会被突然破空而来的强大能量轰击，直接将那强横无比的能量巨手崩碎。

    甚至这一击的轰杀而来，让他连反应都没有反应过来，那能量巨手就已经被轰碎了。

    倘若这一击不是冲着能量巨手轰击，而是冲着他出手，只怕他就算没有因为这偷袭一击当场道消陨落，只怕也得身受重伤。

    可见来人何等强大！

    见到天穹上的剧变，七大皇主等人心中亦是掀起滔天巨浪。

    他们没想到这十拿九稳的局势，竟然再次出现变故。

    “好恐怖的一击，没想到这暗中还藏有高手。”吴武天神情沉重地望着四周，脸庞涌现一抹铁青。

    他怎么都没想到，在周围竟然还藏有一尊高手，而他完全没有差距到对方的存在。

    “难道是玄天皇主？”

    阴魔门大长老双眸紧盯着紊乱的风暴，疯狂地涌动自身的能量，做好大战准备。

    自他看来，玄天皇朝一方，能有如此惊人战力的，恐怕就是玄天皇主。

    紊乱的能量逐渐散去，天空中的画面逐渐清晰起来。

    众人的注视下，半空中出现两道身影，一道脚踏火轮，脖子上套着一个金光灿璨的铁圈，身披红绫手持红缨枪的青年神情冰冷地悬浮在李太白身前，显然刚才出手之人便是这个脚踏火轮的青年。

    红缨枪，混天绫，乾坤圈，风火轮。来人正是奉叶辰之命前来边境坐镇的李哪吒。

    李哪吒悬浮于李太白身旁，双眸朝着阴魔门大长老望去：“试图击杀我玄天皇朝的供奉，此为死罪！”

    冰冷的声音响起，李哪吒看向阴魔门大长老的两个眸子，不带丝毫感情，冰冷得如同往年不化的寒冰。

    周围的人看到他这对眼睛，纷纷感觉到自己身上的血液都要被这等目光冻僵，自己的灵魂要被冻结一样。

    伴随着李哪吒的话音落下，一股恐怖的气息，自其身上暴涌升腾，呼啸而出。

    李哪吒的现身，他身上爆发的那股恐怖威压，让周围的空间变得凝结起来。阴魔门大长老，吴武天两人皆是一脸凝重，眼眸全是忌惮之色。

    七大皇主此刻更是大惊失色。

    “这个人到底是谁？玄天皇朝什么时候又有这样的一尊强者了？”

    “又是洞虚境强者，而且还是一尊极其恐怖的洞虚境，玄天皇朝什么时候有这么多洞虚境强者了，他们怎么可能如此强大？”

    七大皇主内心充斥着恐惧，不断地自言自语。

    他们全都被玄天皇朝展示出来的力量吓到了。

    原本他们以为获得这四尊洞虚境强者相助，讨伐玄天皇朝这一战，将是轻而易举，十拿九稳的事。

    现在玄天皇朝接连展示出来的力量，让他们内心再也没有最初那种底气。

    玄天皇朝拥有的洞虚境强者，比他们想象中要多上太多了。

    “洞虚境后期？”

    阴魔门大长老眉头紧皱地盯着脚踏火轮的李哪吒，眼眸中闪烁几分凝重。

    是的，李哪吒现在已经不是刚被召唤出来时的洞虚境中期，这段时间他借助陛下赏赐的皇朝气运，让原本就是临门一脚的修为突破了，踏入洞虚境后期。

    阴魔门双眸紧盯着眼前装扮诡异的李哪吒，眼眸泛起几分凝重。

    他没想到刚才出手轰碎自己那能量巨手的，竟是一尊洞虚境后期，而不是他想象中的洞虚境巅峰。

    不过，即便是如此，阴魔门大长老也不敢小看眼前这个神秘人，因为他在对方身上，感受到了莫大的威压，显然这是一尊不弱于自己的强敌。

    特别是李太白已经展示了他的恐怖，以及那个玄天远征军的主帅，全都展示出越级杀敌的惊人战力。

    阴魔门大长老有预感，眼前这人能做到相似的事。

    “阁下是何人，跟玄天皇朝是什么关系，为何要帮助这个人，你们又是出自何方势力？”

    阴魔门大长老将阴山挡在身后，一脸凝重地盯着李哪吒问道。

    对于这么一尊神秘强者，阴魔门大长老内心一样充满好奇，李哪吒的到来，更让他肯定一件事，这个玄天皇朝的背后有一个神秘势力在扶持，这些洞虚境强者恐怕就是那个神秘势力的强者。

    否则实在无法解释，玄天皇朝哪来这么多强者，这些人又是从哪冒出来的。总不能这些人从石头蹦出来的吧？

    然而，阴魔门大长老不知道的是，李哪吒等人虽不是从石头蹦出来的，但确实是凭空出现的，由系统凭空创造出来的。

    “玄天皇朝，李哪吒！”

    冷漠的声音自李哪吒口中响起，他双眸漠视般看着阴魔门大长老，给人一种高高在上的姿态，他的面容更是从始至终没有任何的变化。

    似乎眼前的阴魔门大长老也不被他放在眼内。

    说完后，李哪吒手中红缨枪朝着阴魔门大长老遥指过去，充斥着压迫力的声音在其口中响起：“妄图袭杀我玄天皇朝的供奉，此乃死罪。我奉劝你不必挣扎，否则只会让你死得更惨。”

    话音落下的瞬间，一股恐怖的气息自李哪吒身上爆发，冲着阴魔门大长老压迫而去。

    这是一股充斥着冰冷，霸道的气息，为了压制眼前劲敌，李哪吒此刻将自身滔天的气势全部都释放出来，疯狂地涌动体内的精血提升自己的力量与气息。

    全力爆发下，李哪吒身上爆发出来的气息，那股恐怖威压的波动，让下方的所有人都有一种窒息的感觉。

    这是一股令人窒息的恐怖威压。

    同样悬浮在半空中的阴魔门脸色一变，他知道对方的力量有多强另说，但他的气势，比起自己还要更强大。

    这等恐怖的气势，他只在一个人身上感受过，那即是在他们阴魔门的宗主身上。

    但是，他们宗主是多大年纪的人，眼前这个家伙看上去最多也就十八岁左右。为什么这么年轻的他，会达到如此恐怖的地步。

    眼前这一幕，让他感觉到浑身发冷。

    这一刻，阴魔门大长老明白，玄天皇朝比他想象中要恐怖太多，完全脱离他们阴魔门的掌控。

