
　　——

　　“怎么一个个又跑过去了。”林普普和魏朝禹连忙踮脚抬头仰望。

　　丧尸都是多数是成年人，一个个踩在自己同伴尸体上，又团团簇簇的围在一起，直接把月光给包围淹没了。

　　所以两人就这么看，没办法看到月光的情况。

　　不过，下一秒。

　　正担心的两人看清楚了月光在哪儿，在做什么。

　　“嗬嗬！”

　　“嗬嗬吼！”

　　“咣哗”

　　一顿杂音入耳，紧接着林普普和魏朝禹看见了丧尸群中，一根藤蔓拴着一只三级丧尸，然后左右甩来甩去。

　　从这边拍到那边，再拍过来。

　　啪啪啪！

　　三级丧尸摔得脑门头破血流，而被它拍中的，是围攻过去的丧尸们。

　　它们还没有反应过来。

　　一个巨大的身形被甩过来，刹那把一干丧尸撞退撞散。

　　魏朝禹和林普普把身边的丧尸杀光，眼睛一眨不眨地盯着不远处的情况，目光震惊。

　　小姐姐这是在甩飞饼吗？

　　原来丧尸还能这么玩？

　　又刺激又有实质性的攻击力。

　　“桀桀！”

　　三级精神系丧尸疯狂尖叫，号召着比自己等级低的丧尸去攻击月光。

　　一时之间。

　　魏朝禹和林普普附近一只丧尸都没有，不，总的来说这周围路过的丧尸，都被召集过去了，对他们两个人简直是一点兴趣都没有。

　　砰！砰！砰！

　　月光手握着木条，也不松，拉短自己与双系丧尸的距离，再快速把它甩飞起来去抽撞围过来的丧尸。

　　丧尸也没想到，自己明明是攻击人来着，结果如同被猫咪揪住了小尾巴，非但没有把人拖着玩，自己半分动弹不得，还被甩来甩去，用来当工具，砰砰砰砸同伴。天籁小说网

　　在月光甩了七八个回合以后，木条终于支撑不住，从丧尸手臂脱落，血淋淋一片连着碎肉，啾一声，双系丧尸被甩飞，霎时被精神系丧尸号召过来的丧尸群淹没。

　　没来得及爬起来，数十双脚无情的踩踏上去又来十几双，没几分钟，三级双系丧尸脑袋被踩碎，躯体被踩得支离破碎，彻底变成一团烂泥。

　　极好用的武器没有了，月光手里只剩下一条血肉模糊的木条，她看了两眼木条，眼中略微有点嫌弃，可周边丧尸围过来，没办法只能再次扬起木条。

　　啪啪啪。

　　鞭鞭落下，手臂粗细的木条明明只是木头材质，拿在月光手中如同赋予了不同等的力量，轻轻挥出去，便是一片皮开肉绽，脑花直溅的场面。

　　三级精神系丧尸是躲在最后面的，一双无神的眼呆愣愣看着前方。

　　作为生出精神系异能的丧尸，有着非常敏锐的感知力，它有点忌惮月光的实力。

　　眼前的少女，动作不紧不慢，神色漠然不变，可生生让它感到颤栗。

　　一方面是同自己一样的同类，一方面是银紫发的怪力少女。

　　角落里的丧尸拿不准注意，挠了挠笨重的脑袋，不知道该撤退，还是把全小区的丧尸继续找过来。

　　林普普和魏朝禹看的很认真，虽然月光的动作不多，也不花里胡哨，可她战斗时的意气风发和临危不惧的淡定极其令人崇敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第127章：还能这样玩？免费阅读。https://xs.23sk.com 