    这规则不是不好，而是太好，所谓“事出反常必有妖”，不止是陈飞宇，就连观战的众人都露出惊讶的神色，小声议论纷纷。

    “族长，这第二场比赛，怎么看怎么对飞宇有利啊。”武林江摸着白须，猜测道：“是不是族长据理力争，才定下这样的规则？”

    “不。”武千秋神色疑惑：“规则是龙家单方面改变的，我也不知道龙家葫芦里卖什么药。”

    “咦？”武林江惊奇地道：“这倒是怪了，不过这么有利的规则，我们好像没有反对的理由。”

    武千秋点头道：“继续看下去吧，说不定是我们想多了。”

    场中，凤雨漩、白敬豪等人纷纷惊讶，规则完全偏向了陈飞宇，不说别的，单单是抢药方，又有谁能抢得过“传奇”境界的陈飞宇？

    可是转念一想，鬼医门除了医术之外，武道实力也非常重要，纵然他们心中不满，也找不到反驳的理由。

    “等等。”突然，武若君高声道：“我有一个疑问。”

    龙奇笑着道：“原来是武家的若君小姐，请说。”“难度最高的药方所炼制的丹药一定非常珍惜，那所需要的药材也肯定很稀有，你们不会没提供难度最高药方的药材吧？”武若君高声问道，这是她能想到的最有可能的事

    情，否则的话，龙家没理由定下如此规则。

    “若君小姐多虑了。”龙奇环视一圈，高声道：“我保证，所需药材龙家全都会提供。”

    “如此最好。”武若君稍稍松了口气，有药方和药材，以陈飞宇神乎其神的炼丹术，不管龙家耍什么阴谋诡计，陈飞宇都能轻松应付。

    “既然没有疑问了，那比赛可以开始了。”龙奇说罢，向龙天皓看去。

    龙天皓点点头，从他身后走出一位龙家弟子，手中拿着几张药方走到广场，依次正面朝下扣放在三张桌子上。

    仔细看去，每一张药方的后面，都对应写着一个数字，从10依次到2，显然写着10的就是最难的药方，而写着2的则是最简单的药方，同时数字也是分数。

    凤雨漩的目光立即看向了那张最难的药方，以她高傲的个性与实力的自信，肯定首选最难的，可想都不用想，这张药方她抢不过陈飞宇。

    她握紧了双拳，不甘心地看向了写着“9”的药方，既然拿不到最好的，那就退而求其次！

    这时，只听龙奇高声宣布道：“诸位，比赛开始。”

    随着他一声落下，除了陈飞宇之外，其他人全都有了动作，齐齐向广场跃去。

    其中凤雨漩、白敬豪、龙景州三人不约而同选择了数字为9的药方。

    赫然白敬豪和龙景州两人和凤雨漩的想法一样，知道最难的药方抢不过陈飞宇，便退而求其次，抢夺分数第二高的药方，而且以他们的医术，也自信能够炼制出来。

    而白凝霜、龙汉秋则跃向了编号8的药方。

    至于武若君和凤寒秋两人，分别向着7和6冲去。

    很显然，白凝霜、龙汉秋两人心知抢不过陈飞宇，也无意去争抢药方9，便希望能抢到药方8，拿到一个相对好的分数。

    而武若君和凤寒秋心思更就简单了，知道冠军大概率属于陈飞宇，争胜之心弱了许多，能拿到相对不错的分数不被淘汰就可以了。

    毕竟，第二局比试是淘汰赛，综合分数最低的两个人要被淘汰掉！

    广场上观战的众人顿时紧张起来，紧紧地盯着，大气都不敢喘一下。

    只见龙景州速度最快，比白敬豪与凤雨漩快出一个身位，距离药方越来越近。

    突然，龙景州眼前一花，只见陈飞宇的身影，不知何时竟出现在药方10的旁边，并且伸手拿起了药方。

    众人顿时大惊，因为除了寥寥数人之外，没有人看能清楚陈飞宇的动作！

    “陈飞宇好快的速度，不愧是‘传奇’强者，幸好我第一目标是药方9，不然的话，肯定抢不过陈飞宇。”

    龙景州心里一阵庆幸，虽然只能拿到9分，但综合下来还能保住第二名，到第三局的时候再让陈飞宇好看。

    一念及此，龙景州体内真元运转，加快速度向前跃去，眼看着就要冲到桌前，突然，身后传来两股强悍的力道，冲击得他体内一阵气血翻涌。

    龙景州脸色大变，来不及拿起药方，豁然转身，只见凤雨漩和白敬豪两人挺掌攻来。

    赫然是凤雨漩和白敬豪为了抢夺药方，不惜联手一战！

    “也罢，就让你们见识下，龙家能排在四大家族之首的资本与底气！”龙景州一声轻喝，纵身主动向两人攻去。

    霎时间，三人交手起来，强大的气劲激荡而出，冲击整个广场，要不是有陈飞宇的内劲镇着，三人打斗所泄露出的气劲，就足以将桌子上的药方、药材与道具全部掀翻。

    广场上众人看的眼花缭乱，目瞪口呆。这三人都是“宗师中期”强者，彼此实力差距不大，不过龙景州已经到了“宗师中期”巅峰，快要突破到“宗师后期”境界，实力在三人中最强，而且龙家传承着一些其他三大

    家族所没有的秘法，相对来说，三人之中以龙景州实力最强。不过凤雨漩和白敬豪两人作为凤家、白家年轻一辈最优秀的人才，也不是吃素的，两人全力联手足以压制住龙景州，可凤雨漩和白敬豪彼此之间也存在竞争，联手的同时

    还得防备对方偷袭，没办法使出全力。

    一时之间，三人打了个平手，局势变得异常胶着，谁都奈何不了谁。

    陈飞宇知道短时间他们内难以分出胜负，便收回目光，专心看向了手中那张难度最高的药方。

    上面没有写炼制丹药的名字，只提供了炼丹所需的药材，但是以陈飞宇的博学多识，看完之后就认出了药方中所炼丹药的名字，心中升起一股怪异的感觉。

    “这竟然是‘还魂丹’，据说服下之后，能够将陷入假死状态的人重新唤醒，所以才叫做‘还魂丹’。”陈飞宇皱起了眉头，喃喃自语道：“这张药方上没有写丹药名字，显然龙家不想让我知道炼的是什么丹药，可见‘还魂丹’对龙家有特殊作用，以至于需要进行保密，莫非龙家想借自己之手炼制‘还魂丹’，所以才定下对自己有利的规则？”

