    刘文华哈哈大笑着说：“那当然，我和老哥在州城当年可是经历过各种风风雨雨的。”

    “说真的，当年他中海的时候落难，我让他过来，他就是不过来，一直以为他可能就要这么消沉下去了，没想到一下子又站起来了。”

    “这人啊，真看不好明天会发生什么，而且老哥身上的特性也让我一辈子都十分的敬佩。”

    刘文华于是开始夸夸其谈了起来。

    两人虽然很多年没有见面了，但是他们之间的从来没有断了联系。

    也看得出来，在刘文华的心里，必然很是敬重蔡伟强。

    柴进静静地听着，听到最后脸上露出了笑容：“大时代当年，滚滚浪潮，很多人一夜之间崛起，同样的也一夜之间没落。”

    “能够重生新站起来的人真的不是很多，但多数已经没有了任何的声音。”

    “这是时代的特性，一个时代造就一批人，不懂得变通，最后肯定要被时代给淘汰。”

    “蔡老哥这人身上有韧性，也很是懂得变通，我想他今天能够站起来，这和他自身有很大的关系。”

    “好了老哥，我们就聊点生意上的事情吧，如果这次你想跟我发财的话，我可以给你一条明路。”

    刘文华紧张了起来，他和蔡伟强在电话里讲了很多，也得知了这是个南方来的大佬。

    而且出手就是上亿甚至于几十亿的大生意，不是那种几百万的小游戏。

    一脸紧张的望着柴进：“兄弟，你讲，如有有幸和你们在一起的做局的话，是我的荣幸。”

    柴进于是开始一点一点地讲了起来。

    但是没有明说，更加没有讲做空还是做多的事情。

    还是那句话，他要尽可能地封锁消息，至少在事情开始之前，除了侯塞雷，方义，还有他三人。

    其他人一概不会暴露出去。

    毕竟还在筹划阶段。

    只是跟刘文华讲，你要是愿意进来，那你就把钱给我，我来帮你运作。

    然后你等着赚钱就行。

    当然了，任何一个投资也都有很大的风险，也有可能你的钱会被亏得精光。

    谁也保证不了稳赚。

    没有把话给说死，也是在考量着刘文华的决心。

    令柴进没有想到的是，刘文华在听了后，并没有任何的犹豫。

    直接开口说愿意拿出自己的所有积蓄梭哈一把。

    用他的话说，反正这些钱放在银行也是放着，起不了任何的作用，还不如拿出来赌一把。

    输了也无所谓，酒店的生意还可以，不至于撼动自己的根本。

    最终，他拿出了三千多万华夏币。

    很多南洋的华夏人都有这个习惯，那就是把赚到的钱换成华夏币，或者米元。

    主要是对南洋的小国不放心。

    今天这个上台，明天那个上台的，而且动不动就是闹得沸沸扬扬。

    军队也经常开进闹市区，这么一个动荡不安的地方，他们怎么可能会安心的持有当地人的货币。

    当然了，溙国的情况要比周边的几个国家好上很多。

    最后柴进让方义他们过来了一趟，和刘文华协商去了。

    相比于前面几次，这几次可能要安全得多。

    港城的时候，柴进的行为很大胆，赢的几率很小。

    因国的时候，方义他们更加不用讲了，也完全是在靠着自己，充满了各种变数。

    后来327国债，结局不用讲了，注定了关进生的失败。

    只是中间又冒出来了一个中本，导致了一些变数出现，好在并没有改变大方向。

    327国债事件给了柴进一个警钟，那就是一定要门神发财，绝对不能够让别人知道你的目的。

    不然总会有人来盯着你。

    所以这次索罗斯阻击溙珠，柴进一定要死死的捂着消息，任何人都不要曝光出去。

    以免又生出各种变故出来。

    所以，本质上而言，这次可能的风险并不是很大，是稳赚的。

    虽然他们赚不了大头。

    刘文华的这次行为，要给他在这次事件当中给他的财富暴增一个台阶。

    等他走了后，柴进又开始组织了方义他们开会。

    现在距离索罗斯他们动手，最少还有两年多的时间。

    他们还有很多时间布局。

    前世溙珠被狙击后，引发出来了一系列的连锁效应，整个东南亚几乎是发生了地震。

    溙国这边已经很明显了，大头肯定是要被索罗斯给吃掉。

    柴进他们最多就是在人家后边喝点汤。

    这不是柴进的作风，要是只愿意赚这点小钱，他肯定来都不回来。

    所以，准备组织其他人，分成几个小组，分别进入到其他国家。

    然后在其他国家，也同样赌米元升值的行为，来做空其他货币。

    反正这次最大风头的人是索罗斯，所有的恶名，肯定要被他给吃走。

    我就在背后好好地吃上一大口。

    最后在索罗斯撤退后，我在用这些在当地赚的钱，开始在东南亚这边疯狂地布局。

    这就是柴进的计划。

    三个人一旦坐在一起聊事情，那肯定就是没日没夜的。

    这几乎已经成了他们的一种情况了。

    ……

    在得到了柴进早上的“认可”后，吕良又恢复了平日里的模样，甚至于更加膨胀了。

    认为柴进真的被他给糊弄住了。

    所以这一个晚上都没有回来。

    这时候的他在青麦城中最豪华的五星级酒店里面住着。

    里边还有很多模特，这些都是东南亚的一些名模。

    就这几个模特的出厂价，这一个晚上的消费肯定要达到上十万米元。

    可吕良根本不在乎，因为反正有金鼎金融给他买单。

    和他在总统套房里的，还有一个外国人，这个人叫雅瑟夫。

    是华尔街那边的一个资本巨头助理。

    两人关系走得很近，这个雅瑟夫现在就在青麦城这边做投资。

    而且，还有一个传闻，那就是雅瑟夫可能要被调任到这家企业的另外一个项目上。

    而且还是这项目的主要负责人，至于是什么，现在吕良还不知道。

    两人在里边一人抱着一个女人，最后让这几个女人去房间里面去了。

    他们两个聊了起来。

