    登天之战！

    无尽的苍穹之上，三尊恐怖存在，如同永久不动的塑像一般遥遥的望着下方。

    夜笑终于度过魔魂劫，让他们也不由得松了口气。而夜笑的修为稳步上升，更是让他们极为满意。

    至于那天劫的降临，几人倒是并未在意。若是以夜笑的实力都无法渡劫的话，那么，天地间空间也就不会出现几个破天境的存在了。

    果然，在他们的注视之下，那天劫虽强，可是却并未奈何的了夜笑。

    “时间差不多了吧！”

    玄陡然开口说道！

    法、元微微颔首，目光再度淡淡的扫视了一圈，“不错，这登天之战的第三部分，可以开启了。”

    “那好，凝榜！”法缓缓开口。

    听到他的话，元二人神色不由一凝，随即三人尽皆朝着身前点出一指。

    “嗡！”

    他们之侧的一尊尊紫金大殿之上，各自射出一道光华，光华极速凝聚，一张如同从苍穹之上垂落下来的金色幕布，出现在天地之间。

    看上去，这金色幕布与夜笑等人见到的登天榜极为相似，只不过，这金色幕布之上，光华刷落，更显玄妙与高贵。

    下方所有的修炼者，都已经灌顶完毕，正感受着这新增力量的玄妙与强大。每一个人对这结果，都极为满意。毕竟，想要正常修炼达到这种地步，花费的时间恐怕是这登天之战中的百倍、千倍之多。

    只不过，这一次登天之战，一众修炼者所花费的代价也极大。

    共计二十余万修炼者，每一个都是一族天骄，甚至是整个三界中都极富盛名的存在。然而，经过一场场大战，一场场磨难，竟是陨落了过半之多。

    这等代价，当传出去的时候，恐怕会震惊天地。

    突然间，一个声音传入所有人的脑海之中：“诸位，登天之战第二阶段已经完成，现在，第三阶段将开启。”

    这个声音，不由得让所有修炼者尽皆一惊，随后，便是凝沉心思开始注意起来。

    并且，有不少人的心中，甚至有几分担心。若是这第三阶段，再如第二个阶段般残酷，那么，恐怕这一众修炼者，到时候能够存活下来的，将会寥寥无几了。

    “首先，老朽应该恭喜你们！”如同雷鸣般的声音继续响起。

    “到现在，依旧存活的人，足以证明你们的实力以及潜力，尤其是踏入黄金宫殿之人，若无意外，将来至少也可以成为一方霸主级别的存在。”

    虽然不知道这个声音从何而来，但是，这样的评价，却是让不少人心中有些欢喜。

    一方霸主，三界诸多实力、诸多强者，又有几人能够达到这种地步和成就？

    不过，却是有更多的人不由得将视线朝着远方遥望。这些人，都是白银宫殿以及青铜宫殿之人。那些身处黄金宫殿中的天骄，让他们羡慕。

    “接下来，将会有着一场最终的占据，并且只有踏入黄金宫殿的各族弟子，才有这参与的资格。而最终获得第一的人，便会是这一次登天之战的第一人，也是天地间万族第一天骄！”

    听到这里，几乎所有的人都呼吸急促起来。即便，有许多人知道，自己根本没有争夺那个尊位的资格，甚至没有参战的资格。可是，这万族第一天骄的名头，却足以让所有人心跳加快。

    “万族第一！”那惊雷般的声音继续说道：“这代表着天地间最荣耀的尊位，但是，同时，也代表着将承担起某种责任。希望，你们所有人，都能够为了这一方天地，而付出……”

    许多人听的不解，但是，黄金宫殿中的夜笑，却是有些明白。

    这一次的登天之战，恐怕与以往不同，他之前也听雪嫣儿等人讲起过之前所进行的登天之战。虽然，竞争一样激烈，但是与这一次相比，显然相差许多。

    而且，更是没有什么异魔出现。修炼者的损伤，也根本没有到达这等惨烈地步。

    “看来，这一次的登天之战之所以如此，恐怕与不久之后即将爆发的天地大劫有关了。而这一次的天地大劫，应该便是这异魔一族降临……”夜笑自语了几声，便是再度凝神倾听。

    “下面，黄金宫殿中的各族弟子，踏出宫殿，准备参与最后的登天榜之战！”

    话语声落下，每一个黄金宫殿之上，都凝现出一道漩涡门户，一众登天榜千名之内的修炼者，没有犹豫，直接踏步而上，进入了门户之中。

    而白银宫殿与青铜宫殿中的诸人，不由得有些遗憾，不能参与这一场大战也就罢了。但是，竟然连观看都没有机会。

    不过，就在他们各自叹息的时候，每一座宫殿中，都出现了一片乳白色的光华。这一团光华极速凝聚，最后竟是形成了一面硕大的光镜。而光镜之中，则是一座座紫金宫殿，而在那最大的紫金宫殿之前，则是悬挂着一袭巨大的金色幕布。

    并且，一道道人影射出，极速的朝着那金色幕布的方向疾掠。

    “啊……”众人神色转喜，所有人的目光，尽皆落在这光镜之上，等待着这最后一战的到来。

    夜笑踏入漩涡门户，片刻之后，从中脱身出来。最先映入眼帘的，便是那一片金色的幕布。

    “登天榜！”

    金色幕布之上，三个大字闪烁着金光，盈盈附着其上。

    “难道，这才是真正的登天榜么？”夜笑心中微动，眼眸中也不由得有几分激动。

    自从踏入登天之战，由弱小走到现在，历经生死，一场场战斗险死还生，总算是走到了现在。自己最初的目标，便是那万族第一天骄，只不过，在那个时候，自己却是没有任何的把握。而现在，自己终于有了争夺这个尊位的力量。

    夜笑眸子微动，目光从金色幕布之上挪开，随后便是落到了那最大的紫金宫殿之上。

    “这……应该便是登天榜第一人的奖励了吧！”

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，脚下猛然一踏，身形如电，向着那登天金榜的方向疾射而去。

    “万族第一么！我来了！”

