    “江大师，你可看出来什么问题了？”

    保安询问道。

    我大致看了一眼屋内的陈设，开口说道：“风水格局确实存在问题，主要的原因有两点，其一就是你屋内的摆设问题，床的摆放是错误的，不知道你有没有听过一句话，头朝窗阳气散，脚朝门迎鬼来。”

    “虽说没有这么夸张，但在风水格局上会形成死局，看似窗户很大，但却不会换气，人处在闭气环境下如何不用我说了吧。”

    “如果只是这些小问题，那一切都还好说，主要的问题在于对面的两座大厦，中间存在间隙，早上的阳光照射过来，犹如一把菜刀劈砍下来，这就是我说的斩首煞。”

    我话还未说完，这保安插嘴说道：“那江大师，这个斩首煞有没有办法化解。”

    “你听我说完在开口。”

    我无奈的继续说道：“化解斩首煞不难，这阳台重新装修一下，用单面折射玻璃封住阳台就行，简单的说就是每天早上的阳光照不进来为好。”

    “解决了我说的这两个问题，其他的应该就不算问题了。”

    保安听完之后，从口袋掏出一个红包塞给我，当然我也没有拒绝。

    交代清楚如何改动这里的风水后，我回到了自己住的酒店。

    今晚上要帮着杜瑶解决鬼彘的问题，夜晚的十字路口，不确定的因素太多，加上又是送死人上路的地方，杜瑶毕竟是活人，为了防止意外发生，我必须告诉她一些规矩。

    收拾好东西来到杜岚家老宅，守在门口的保安对我还有些影响，加上知道我是来看杜瑶的，所以保安队长也没为难我。

    来到楼上，我敲响门：“杜瑶，是我，你能开门出来一下吗，哥哥想给你说几句话。”

    门里没有任何动静，就在我准备继续敲门的时候，杜瑶将门打开，从屋子里面出来，我看着她那楚楚可怜的样子，像是一个人在屋子里面哭过。

    “大哥哥，爸爸死了。”

    杜瑶带着哭腔说道。

    此话一听，我整个人一愣。

    杜瑶的爸爸不就是杜雄吗，这父女之间到底有什么深仇大恨的，竟然这样诅咒自己的父亲。

    我不知道如何开口，旁边的保安队长也是无语。

    “小艺，杜岚先生现在应该在公司，昨天还来过老宅的，这种话不能再说了哈。”

    保安队长安慰的说道。

    保安队长的话，杜瑶根本就没有听进去，而是带着满脸的委屈看着我。

    我拍了拍这保安队长，示意他可以先离开，整个楼里就剩下我和杜瑶两个人。

    “瑶瑶，你是不是知道了什么，能给哥哥说说嘛！”

    我小声问道。

    杜瑶控制轮椅来到我的跟前，拉着我的手哭了起来：“爸爸死了，刚刚他跳河了，是那疯女人害死他的。”

    疯女人？

    “是昨天在门口闹的那个女人吗？”

    我疑惑的问道。

    杜瑶点头，我看着她不像是在说谎，难道这之中真的出问题了，如果杜雄死了，杜岚家的保安应该清楚的。

    犹豫了一下，我拿出手机给杜岚打了过去，很快电话被接通，电话那边的声音很杂，我不晓得杜岚能不能听清我说的是什么。

    “杜岚小姐，你在什么地方。”

    我另寻话题问道。

    要是这件事情是个误会，我直接问杜雄是不是死了，是个人第一反应都以为我是在诅咒他们。

    结果，电话那边传来的是杜瑶的抽泣声：“江大师，只要能治好我妹妹你自己做决定好了，事后我绝对不会亏待你的。”

    “还有你需要的东西，直接吩咐老宅的保安队长，让他们去准备就好，我父亲这里出了些问题，恕我不能奉陪了。”

    真的出事了！    杜岚说完，我客套了两句挂断电话。

    还没等我放下手机，杜岚的电话又给我打了过来。

    “江大师，我想问你一个事，如果人跳河之后，尸体打捞不上来，你有没有办法找到尸体在什么地方。”

    杜岚哭着询问。

    看来杜雄是真的跳河死了。

    “水中寻尸不难，如果有需要你尽管开口。”

    电话那头犹豫了片刻，接着杜岚开口：“你来一趟城中心的景观河吧，我父亲跳河了，到现在都还没有找到尸体。”

    “你稍等，我马上到。”

    说完，我让保安队长看着杜瑶，自己则骑着电驴赶往市中心的景观河。

    当我感到的时候，河岸边站了乌泱泱的一堆人，不少打捞船正在水里打捞着尸体，远远的我就看到了杜岚的身影。

    我拎着东西来到河岸边，杜岚家七大姑八大姨都聚集在这里，等的就是杜雄能被打捞上水。

    “杜岚，你父亲有打捞队呢，现在时间也不早了，这都过去两个小时了，人肯定活不成，大家一口水都没喝，都在这里陪你了。”

    “杜家这么大的资产，原本是你爷爷留下来的，只是你爸有能力掌管，所以这些年我们也没说什么，现在你爸走了我们先回公司分割财产做公证，一直在这里耗着也不是办法。”

    开口说话的这人，长得尖嘴猴腮，一看就不像是什么好人，不知道是杜岚的什么亲戚，现在竟然要求着分割杜岚家的财产。

    这和落井下石，还有什么区别。

    “三叔，我爸的尸体都还没捞上来，你就想着分家产，你对得起他这些年对你的照顾吗。”

    杜岚无语的说道。

    这贱嘴猴赛的男人一听，当下就不乐意：“杜岚，你讲话可要凭良心，一开始就是你爸在独占家产，当年老头子一口气逗留的时候，我们兄弟几个，只有你爸在跟前，老爷子临终之前说了什么，谁能知道。”

    “还有，分家产也是情理之中，杜岚家这么大的资产，我们也是占了股份的，现在咱们就去公司找法务，把财产都给分割了。”

    “否则，这个事情，我和你没完。”

    杜岚被气得够呛，这个事情放在谁身上都受不了，尸体还没打捞上来就想着分割财产，这是逼着人家死不瞑目啊。

    “想分割财产可以，但得我父亲的尸体打捞上来，否则想都别想。”

    杜岚强硬着态度说道。

    在场的人都是一脸不悦，从他们的表情不难看出，这些人聚集在这里不是等着尸体被打捞上来，而是等着分割杜岚家的财产呢。

    咳咳！    我拎着一包东西来到河岸边，不知道是这水里真的有脏东西还是什么原因，水面上一层黑雾怨气弥漫。

    “江大师，你终于来了，我爸的尸体已经打捞了有一个小时了，就是找不到在哪里，你看你有什么办法没有。”

    杜岚激动的说道。

    我看着水面，如此大的怨气笼罩下，尸体想要打捞出来并不简单。

    好在这里只是市中心的景观河，前后都有堵水的水坝。

    “我带了五谷过来，你让打捞尸体的人，将这五谷洒在湖面上，我来找到尸体的位置。”

    当下，杜岚叫来打捞人，开始按照我说的做。

    半个小时后，我手里的莲花灯放进水里，这东西像是被什么东西牵引一般，朝着河中心飘了过去。

    杜雄的尸体不是子母尸，所以打捞自然不需要那么多的规矩。

    “让人在莲花灯下面打捞，绝对可以打捞到尸体。”

    听到我的话，杜岚当即吩咐下去。

    很快，打捞队那边便有了动静。

    “捞到了。”

    声音传来，杜岚一脸激动。

    随着尸体运到河边，杜岚跪在地上痛哭起来，我站在一旁看着，这杜雄的眼睛都还睁着，而且在他的脖子上还有一道黑手印。

    这是！阴煞手印。

    尸体打捞上来，现在第一时间就要搭建灵堂了。

    杜岚家老宅，规模豪华的灵堂搭建起来，前来吊唁的人都非富即贵。

    “你说，这杜雄的死，是不是冤魂索命，我可听说昨晚上他的姘头一头撞死在了杜岚家门口，还说要他们杜岚家不得好死呢。”

    “这个事情新闻播的到处都是，谁还没听到，你看杜雄的脖子上了吗，黑黑的一个手印，一看就是被脏东西掐死的。”

    “他的私生女都死不瞑目，他也是死不瞑目，杜岚氏企业这下有的看了，你看看这些杜岚家人都等着分财产呢。”

    本来我就是外人，所以在大门口站着和保安闲聊，但没想到前来吊唁的人会这样交谈。

    杜雄的死本就不正常，现在被人以讹传讹的大肆宣传下去，估计名声很快就臭了。

    “江大师，大小姐请你过去灵堂一趟。”

    一位保安前来说道。

    我来到灵堂跟前，杜岚已经成了一个泪人。

    “江大师，你看我们家的这个情况，今晚上你能不能带瑶瑶去治腿。”

    她泪眼婆娑的说道。

    这个情况并不难，我带着杜瑶去也不耽误什么功夫。

    “这个没问题，可以放心交给我。”

    “谢谢！”

    说完，我准备上楼去看看杜瑶。

    “江大师。”

    杜岚突然叫住了我。

    看着他欲言又止的样子，我问道：“还有什么事吗？”

    “我父亲他脖子上的手印，是脏东西掐的吗？”

    杜岚问道。

    这个问题，大家都心知肚明，我也没有必要隐瞒：“是，你想要这手印消下去也简单，将蜡烛融化后和些香灰在里面，趁热敷在黑手印上，等蜡水凝固，你在清理掉，基本上黑手印就会消失。”

    “还有，你父亲是被那东西害死的，为了防止诈尸，去买一只红冠公鸡回来，放在尸体跟前，除了能隔绝周围的煞气之外，公鸡打鸣的叫声，还能镇住你父亲的阴魂。”

    杜岚点头应下，我来到楼上，这次我都没有敲门，杜瑶就先打开门等着我了。

    “哥哥，爸爸是不是死了。”

    杜瑶伤心道。

    我点点头，一时不知道该说什么。

    “那我什么时候能站起来。”

    杜瑶继续问道。

    “最快也要今天晚上，因为还需要一些东西我要准备，等到天黑的时候我来接你。”

    杜瑶听到，认真的点了点头。

    “爸爸回来的时候，那个害死姐姐的人也跟着来了，哥哥看到了吗。”

    杜瑶稚嫩的声音传来。

    

