    “系统，你把我传哪了？”

    ［这是你传的，与我无关］

    “我去，都这个时候你还急着撇关系？”

    余墨慌张的左右看了看。

    很明显，他在不正确的时间来到不正确的地点，不正确的出现。

    最后还是定格在眼前出尘的女子身上。

    就很尴尬……

    微笑，晃手：“小姐姐你好啊！”

    林清音：“……”

    “那我走了啊。”

    “登徒子，纳命来！”

    剑光晃过，余墨只觉皮肤一凉。

    大惊，一个瞬闪退出去。

    抹了抹身上，皮肤被切开了，渗出了一点血。

    有点疼。

    “可恶……”

    只砍破了皮，林清音皱起秀眉，琼鼻都彰显着遗憾。

    她如仙蝶飘飘，有一种仙灵的美感。

    曼妙的身姿被纱衣轻拢。

    洁白的美腿浑圆笔直，探尽水中，映衬的晶莹如玉。

    是个人都知道他刚才抱的是这个妹子。

    他也不例外。

    更何况。

    脸都埋进了……

    一想就瞅到了那。

    (⊙o⊙)哇~！

    都感受不到身上的伤口疼了！

    “登徒子，往哪看！？”

    林清音轻叱，有杀气，但声音也好听的如同天籁。

    她林清音，什么时候被这么轻薄过？

    身上全是异样感。

    尤其是……

    ……胸口。

    余墨留下的气息让她皮肤发麻，像是过电一样。

    让她有一种抓狂的感觉！

    ［来自林清音的怨念+666］

    ［来自林清音的怨念+1000！］

    一剑刺去，带着漫天冰雪，剑势凌厉，剑光让水雾都凝结寒霜。

    “系统，她有多厉害？”

    ［练气十三层］

    嘶~！

    都快筑基了！

    这不得是亲传弟子！

    “都到亲传弟子这了……”

    顿时，余墨汗毛倒竖，寒意刺骨。

    林清音这一剑，风雪飘摇，开了一湖之水，十数米的水浪汹涌，而后化为冰墙，轰然倒塌，差点将他压下去。

    余墨跳起来，堪堪躲过。

    而这一跳。

    他将自己展示的一览无遗。

    林清音脸颊更羞红了。

    “你，你……无耻，下流！”

    剑势逆转，刺向了（屏蔽）。

    剑之凌厉极为惊人。

    余墨夹着腿往后大跳。

    “你个女人，好不正经，用心险恶啊！”

    余墨身体挺的直溜的，随波起伏。

    “你才不正经，臭流氓……”

    林清音一手捂着眼睛，怕脏了眸子，紧咬贝齿，更加气愤了。

    想想都不自在！

    居然什么也没穿！

    就这么抱住了她！

    就这么抱住了她……

    就这么……

    ……

    余墨顺着她指缝间目光，低头。

    瞳孔地震。

    我靠，光了！

    光杆司令了！

    插着腰向林清音大惊道：“我那不可描述的蛋白质没了！？”

    林清音快崩溃了。

    合着你晓得自己啥也没穿啊！

    ［来自林清音的怨念+1000！］

    “没了！都没了，我成熟的象征啊！”

    余墨搁那疯了似的大喊大叫。

    林清音听不得这污言秽语，玉手上挑，递剑斩去。

    剑花闪现，竟如一片鹅毛大雪纷飞，每一朵雪花都像尖锐的利刃。

    “练气十三层，真不是虚的。”

    余墨也感到了压力，十三层，比他要高十一层！

    “风雪吟！”

    林清音清冷的嗓音响起，羞怒交加。

    风刮雪飘，皆化为剑光！

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    铺天那个盖地！

    余墨哪还能安稳的待下去。

    不近身，他根本不是这女人的对手！

    抽出赤色火蛇剑，九条火焰蟒蛇蹿出，形成一层火焰罩盖住他。

    可这火罩只撑了一息就碎了！

    “谢特，鸟用都没有！”

    没有时间去瞬移了，余墨全力挥剑，在他的剑痕下，空间仿佛被平分为无数块。

    但修为的差距让余墨撑不了太久，只能挡下几波攻击，渐渐的，他被寒气包裹，皮肤表面结了一层薄冰。

    林清音就像冰雪里的女神，背后白茫茫一片，冰雪浮现，刺骨的冷气像是刀子一样袭来。

    “锵锵锵……”

    余墨挥剑，这片湖天间响起一阵铿锵音。

    余墨冻的实在受不了了。

    虚空剑划出。

    空间像是被斩裂，漫天的冰雪都像坑洞一样塌陷下去。

    这一剑，几乎抽干了余墨所有法力。

    但那浓郁的灵气竟如水流一样可见，汇入了他的口鼻。

    而后身影一闪一现，冲入冰雪领域，直直撞向那朵雪莲！

    “情比金坚七天锁！”

    余墨使用浑身解数，将林清音紧紧锁住，压在了身下。

    林清音正欲再次出击，却是手脚都被束缚，只当是刹那，余墨将她的剑都夺走扔了。

    “小姐姐，对不住啊，事出有因，我不是故意出现在这，还抱了你，脑袋还……”

    “闭嘴，登徒子！”

    林清音身体中绽放出可怕的神力波动。

    “小姐姐，你听我解释，我真不是故意的……”

    下方，林清音修长的仙躯不断有灵气迸发，甚至绽放出霞光，数次差点将余墨掀出去。

    但余墨泡过金身液，手臂就像铁一样，一次一次压了回去。

    林清音身段很好，小蛮腰纤细又圆润，体魄也是不弱，虽不能将余墨震飞，但也是频频抽出手脚与他对抗。

    高空有星夜烂漫，就在这湖水中，碎冰浮的到处都是。

    轰~

    一块冰块被轰成了冰渣。

    余墨与林清音掌指交加，砰砰作响。

    余墨暗暗吃惊，亲传弟子不愧是亲传弟子。

    厉害啊！

    “我真不是故意的，你听我解释啊……”余墨将林清音的两手夹在腋下，掏心掏肺。

    “不用解释，登徒子，当诛！”

    一股冰寒的灵力将周围的水都冻成了冰块。

    硌的余墨生疼。

    林清音再一次抽出手臂，针对余墨各大要害。

    余墨暗暗叫苦，这姑娘咋就解释不听呢？

    ［这种情况，你不是登徒子谁是？］

    “都这个时间点了，你还吐槽，快想办法帮我啊！”

    ［这种情况，你只能跑了］

    “怎么跑？”

    ［打晕她］

    余墨沉默半晌：“好主意！”

    一个不小心，林清音另一支手臂也挣脱出来了。

    啪啪几个**兜，余墨都懵逼了。

    “对不起了。”

    好不容易，余墨手似铁钳，紧紧抓住林清音的两支玉手，往两旁一扯，林清音身不由己，向余墨撞来。

    余墨往前一撞。

    mua~

    没想到林清音也是抬头相碰。

    顿时鼻子碰到了鼻子。

    嘴对到了嘴。

    牙也磕了。

    艹！

    余墨疼得呲牙瞪眼，眼泪都挤出来了，唯有唇齿留香让他好受些。

    ［我让你打晕她，你封她唇作甚？］

    余墨：“憋说了，我牙疼。”

    秀气而晶莹的唇瓣，从来未被人采摘过。

    不仅被亲了，银牙还磕了。

    林清音羞怒精神有些动荡。

    余墨乘机再撞！

    林清音反应过来。

    mua~！

    ［你还亲？］

    余墨：“……”

    林清音羞恼，贝齿紧紧咬在余墨的嘴唇上。

    “呜呜呜呜……”你居然咬我……

    余墨不甘示弱，咬了回去。

    看谁咬的过谁。

    林清音纤长的睫毛轻颤。

    可恶！

    “呜呜呜呜？”撒不撒嘴？

    “唔唔！唔唔唔！”不撒，登徒子！

    两人就这样嘴咬着嘴。

    虽然有些暧昧，但两人之间的气氛可绝不如此。

    林清音是真想杀了余墨。

    余墨是真不知道这事怎么弄了，主要是太尴尬了。

    所以，

    是真的在咬啊！

    都快咬破了！

    余墨疼得想叫停。

    翻来覆去，一块块冰都被打碎了。

    两人肢体交缠，尤其是余墨很清凉，林清音很单薄，差不多坦诚相待，都可以感觉到彼此身上的温度。

    呼呼呼呼……

    温热的吐息喘到对方的脖颈。

    林清音感觉痒痒的，冰清玉洁的心境一次又一次被扰乱。

    心脏砰砰跳动。

    她头发凌乱，面色酡红，红唇吞吐着香风，有种另类的美感！

    不知是香汗还是湖水，那纱衣竟贴在了身上，突显着可言是上天绝作的玲珑宝玉！

    不得不说，这妹子真的太美了！

    就像是从画里走出来的。

    紧贴着这样的暖玉，余墨难免有些心猿意马。

    忽然，林清音感觉到小腹的异样。

    身体一僵，整个身体都在发烫。

    贝齿愕然的微张，余墨乘机逃脱，倒灌了几口湖水。

    余墨：“……”

    “嗯………咕噜咕噜……我说这是正常反应你信吗？”

    “流氓！”

    林清音挣扎的差点将湖水都掀翻了。

    余墨只能更加努力的压制。

    有压力。

    “嗷……哦……你轻点……”

    余墨那惨叫不仅急促还很销魂，那声调直接升起还拐个弯，眼泪都疼的出来了。

    “我，我，我……斩了你！”

    林清音一条手臂忽然挣脱了，拔剑就要斩去，可，等到握住她才看到自己剑插在了岸边。

    那，那，那，她握着的是……

    空气安静了。

    气氛一时有些旖旎。

    余墨脸色微红，羞答答滴。

    这种感觉，不写为妙。

    “……”

    “我杀了你~”

    林清音俏脸红的可以滴出水来，将余墨碎尸万段的心都有了。

    余墨探手抓住她的手，扒开，又锁的紧紧的。

    “姑娘，反正就是对不住了……”

    林清音不是那么简单就能制服的。

    余墨只能抬头再撞。

    这次可没巧合了。

    砰~！

    余墨自己都头晕目眩。

    怀中的仙躯渐渐软了下去。

    只见林清音莹白的额头被撞出了一个包。

    她咬牙，大眼睛波光粼粼，如仙般的月颜让人垂怜，恨声道：“我不会放过你的……！”

    而余墨撒开她，飞快的游上岸，径直蹿飞出去。

    迎面而来就是几个秀丽的女弟子，余墨赶忙躲进虚空中。

    她们察觉到交战的风波，匆匆赶来。

    来的有点晚啊。

    不过余墨也庆幸她们来晚一点。

    不然，他就跑不了了。

    很快，一股冰冷的气势从湖中爆发。

    空气都凝固了！

    不多久，穿着衣衫的林清音追杀而至。

    咬着唇，神色难以冷静：“登徒子，我不会放过你的！”

    那几位女弟子跟在她身后，一头雾水。

    待她们都走后。

    余墨在鬼鬼祟祟的从虚空里走出来。

    摸着嘴上的齿印，倒吸着冷气。

    就见那背影，丰姿绰约，长发轻扬。

    鼻头一热。

    余墨一摸。

    满指都是鼻血。

    “……”

    “上火了。”

    ［咦……］

    “就是上火了！”

    ［啧啧啧……］

    “嗯，就是上火了！”

    ［穿这么凉快还上火呢？］

    余墨：“……”

