    第二天，2月2日。

    吃过早餐，苏野拎着行李箱出门。

    苏树让老齐开着电动三轮车送苏野去镇上坐车，三轮车已经加装了车棚，树哥不骑摩托车送苏野，就是怕儿子冻着。

    因为开了养猪场的缘故，苏树没办办法履行去年的承诺了——去南海抓海龟给苏野炖汤。

    其实，只要是涉及到苏野的事情，树哥还是拎得清的。

    现在儿子这么出名，他这个当老汉的最好还是窝在老家作比较好，不然会给儿子丢人，就像谭sir那次。

    两父子整整十六年的兄弟情，他怎么能干这种事呢？

    所以，他回家开了养猪场，并且，再也没有碰过火药枪和雷管。

    苏野坐着车去蜀都机场的路上，吴校长打来电话。

    老吴委屈道：“小野，我啷个又被举报了喃？”

    苏野：“今天我生日。”

    老吴：“啊！然后呢？”

    苏野：“唱首生日歌来听听。”

    “呃……祝你生日快乐，祝你生日快乐……好了，可以跟我说了吗？又是你举报的吧？”

    “不错！举报你的还是正义勇敢聪明帅气的苏野。”

    “为什么啊？凭什么？”

    “你挪用公款给我爸买茅台，还有理了？”

    “那不是……那是我儿子在你公司实习后，拿到工资给我买的呀！真不是公款？”

    “真不是公款？”

    “儿豁！”

    “好！那这次就算是学校成绩下滑的惩罚！”

    “可我是冤枉的。”

    “只要你不说，我不说，谁知道你是冤枉的？对不对？”

    “啊……对。”

    “你看，这事儿还说啥？就这样吧！”

    “可是……”

    “老吴啊，我真为你感到羞愧！学校初三年级的平均分下降了2.8分，你不觉得痛心疾首吗？不觉得对不起祖国的花朵吗？你不利用假期扪心自问检讨错误改邪归正，居然跟我纠结冤枉不冤枉的事情？”

    “啊？”

    “初三年级一共二百七十四个学生，每人下降2.8分，加起来就是767.2分啊！触目惊心啊！血淋淋的数字！高考总分才750分啊！你已经被钉在了学校的耻辱柱上！二百七十四名学生的未来，即将败坏在你的手中！”

    “我我我……那，那怎么办？”

    “写份三千字的检讨，下学期开学典礼的时候，你当着全校的面自我批评，争取把校风校纪抓起来。”

    “好好好……”

    “挂了！没事别来烦我。”

    “哦~”

    嘟——

    另一头，老吴挠挠头，我送他家一瓶茅台，他举报我，完了我写检讨自我批评？

    为什么？

    吴校长想不通，于是，满腹疑惑地铺开了作业本，稀里糊涂地开始了创作。

    ……

    这天，苏野收到了很多生日祝福。

    冷觅安、三杰、赵姨、何明亮、郑勋、林雪儿、杨灵、林圆等等。

    微博热搜第二名就是“苏野生日快乐”，热搜第一是“《少侠》票房破6亿”。

    点进词条就会看到，苏野出道倒计时——928天。

    点赞400万+，留言200万+。

    点赞最多的一条留言是：

    “哥不玩微博，但微博全是哥的热搜！”

    即便微博再没有用苏野的微博账号发过东西，倒计时条幅也被悄悄移除，但架不住粉丝们记得啊。

    热度就是这么高，夹总挡都挡不住，到底微博是谁的？

    但最终，他也只能无能狂怒骂一句：

    “公共厕所迈？”

    何明亮身为微博粉丝最多的男艺人，自然深谙炒作之道，于是，他发了一条微博：

    “祝苏校长十六岁生日快乐！也感谢你送的年货，超喜欢你们西川的香肠和腊肉。另外，小S也喜欢看杀猪，哈哈！家人们，蘑菇屋第二季，我们不见不散！@苏野@小S就是那么红”

    下面，还附带了四张图片，分别是树哥杀野猪、大婶灌香肠、小S好奇地看树哥做腊肉，以及腊肉香肠挂起来的照片。

    其实何明亮还没有收到年货，但别人也不知道，当然可以蹭着热度秀一下，主要是给《蘑菇屋》第二季打广告。

    上过《蘑菇屋》的几位艺人还帮忙转发了一下，徐朗、曾小贤、唐诗雅、刘美茜等，都是知名度很高的艺人，可想而知，苏野的热度就更高了。

    到了午后，“苏野生日快乐”超越“《少侠》票房破6亿”，来到了热搜榜第一。

    这里面少不了八百万杀马特的贡献，他们平时要拧螺丝钉或者踩缝纫机，但现在几乎都过年回家了，填满了千万个散布在全国各地的小镇网吧。

    什么？

    稳少上热搜了？第二名？

    这不合理！

    冲冲冲……

    第一名了？

    嗯，这就合理多了嘛！

    但是，没多久，“《少侠》票房破6亿”再度超越“苏野生日快乐”，并且，热度指数开始慢慢拉开差距。

    《少侠》剧组也是无奈啊，必须买热度！

    为了把苏野踩下去，夹总给他们打了折，不算太亏。

    苏野不玩微博，所以根本不知道，自己竟然再跟春节档最热门的大片争热搜头条。

    他刚下飞机，打了车去苏杭极地海洋公园。

    《少年三人行》明天才录制，苏野今天来得有点早，顺便去探班林雪儿，她在这儿录节目。

    郑南依前段时间火了一把，飓风集团立刻就给她出了一张新专辑，并召集团队给她打造综艺节目。

    请来的都是东海圈顶级的策划人和团队，做了一档寓教于乐的《花季游园会》，林雪儿也被邀请参加。

    林雪儿接到邀请，乐疯了。

    她虽然上了《欢乐星期六》，但也不是主持人，只是一个带着大家玩游戏的兔女郎。湘南台但凡好点的节目，都轮不到她主持，她现在还在混最次的资源，没想到竟然会被综艺挑中。

    就这事儿，她还在电话里跟苏野显摆了好久。

    这次苏野来探班，就是林雪儿说要请他吃饭，给他过生日。

    苏野来到极地海洋公园的时候，公园处于闭馆拍摄状态，在外面等了一会儿才被工作人员领进去。

    《花季游园会》的嘉宾们在是休息，导演拿着剧本蹲在地上给她们讲接下来的剧情。

    郑南依坐在C位，左边是一位女模特和一个女歌手，右边是新一代四大花旦之一的唐艺安和……脸上被用彩色笔画满了乌龟的林雪儿。

    苏野眉头一皱，以他的情商，一眼就能看出问题来。

    林雪儿和唐艺安隔着一个人的位置，但其他四个女的确是紧挨着的，林雪儿神情有点畏缩，脸上挂着牵强的笑，不停地对导演点头哈腰。

