    咸阳城上演的饕餮盛宴，山海城只是一个旁观者。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    欧阳朔倒也坦然，受挫就是受挫，没什么好辩解的。

    山海城，南疆都护府。

    大殿内，正在进行七月的政议。

    七月，对领地而言，是一个不同寻常的月份。在这个月，领地正式据有三郡之地，组建了南疆都护府。

    七月，虎贲军团在“轮椅将军”孙膑的指挥下，横扫琼州岛，无论是岛上的土著，还是玩家领地，都被大军摧毁，无一幸免。

    对孙膑而言，横扫琼州岛只是牛刀小试。

    这位年轻的统帅，必将在未来的大战中，绽放出更加夺目的光彩。

    最可怕的是，孙膑还在进步。

    欧阳朔跟孙武有过闲聊，知道孙膑在大战之余，还会跟祖父保持信件往来，互相交流兵法心得。

    从孙武的语气中，欧阳朔不难现，兵圣对这位孙辈的期许和赞叹。

    此乃兵圣之福，也是领地之福。

    虎贲军团第二师团师团长岱钦，因作战勇猛，表现卓著，被敕封为荡寇将军。这位“草原黑虎”，终于一扫廉州之战的阴霾，重新焕夺目的光彩。

    除了岱钦，第三师团的副师团长山柱，同样表现耀眼。据孙膑传给欧阳朔的简报中描述，这位黎族少族长，简直进步神。

    在曹刿的点拨下，山柱的作战指挥才能，一日强似一日。

    一颗将星，正在琼州岛冉冉升起。

    大战过后，据统计，虎贲军团俘虏的战士达到七万余人，其中既有领地的士卒，也有黎族等土著部落中的年轻战士。

    俘虏的普通百姓，更是达到四十余万人。仅攻破的黎族部落，就不下四十余座。整个琼州岛，都在虎贲军团的刀锋下呻吟。

    战俘经过筛选，整编为琼州郡警备师团。虎贲军团第二师团第三旅的旅帅苏旺，被任命为琼州郡警备师团的师团长。

    组建琼州郡警备师团之后，虎贲军团就能随时增援其他战场。

    经过连番大战的淬炼，虎贲军团第三师团，即领地第一个山地部队师团，已经逐渐成型，拥有了强悍的战斗力。

    尤其是在山地作战中，更是表现抢眼。

    能够一举拿下琼州岛的北部山区，第三师团功不可没。

    得到消息之后，欧阳朔当即指示军务署，抽调虎贲军团第三师团，赶到山海城集结，随龙骧军团第一师团一道，穿越十万大山，狙击蚩尤城。

    史万岁率领的龙骧军团第一师团，此前一直驻扎在断刃府，十万大山边境。这段时间，史万岁也没有闲着。

    驻扎期间，史万岁有意识地在淬炼军队的山地作战能力。甚至，他还专门找到山蛮部落，向他们请教丛林生存经验和技巧。

    除此之外，就是安排斥候，找到一条合适的行军路线。再就是在沿路，提前建立补给点，保障大军的补给。

    史万岁可不仅是作战勇猛，统兵打仗的经验，同时是异常的丰富。两大师团齐聚，对穿越十万大山，欧阳朔就更有信心。

    一旦这条行军线路被打通，意义非同寻常。它不仅是为攻打蚩尤城，提供了一条行军路线，而是直接打通了廉州郡对外的联络通道。

    随着领地的扩大，廉州盆地的地位位置的缺点，也开始暴露出来。

    封闭，是好处，也是坏处。

    在领地还很弱小的时候，封闭当然是好处大于坏处，避免受到大势力的干扰，能够安心展。

    荒野的农民起义军，无法侵扰到廉州盆地，就是最好的佐证。

    但是。

    在领主逐渐强大之后，封闭就是坏处大于好处。

    作为领地的心脏，山海城的位置太过隐蔽，决定了南疆都护府对其他领地的管理难度。

    古代，良好的官道和水路，就是统治的生命线。没有其中之一，就容易造成对地方管理的失控。

    对山海城而言，这就更加的严重。

    因为除了木兰要塞，山海城就没有第二个对外的交通要道。现在占领的琼州郡和雷州郡，都是通过海上通道，来实施管理。

    但是，未来呢？

    肇庆郡、梧州郡、浔州郡......

    这些地方，可是没办法通过海上通道来管理的。

    因此，打通廉州盆地对外的联络通道，就显得至关重要。

    **********

    大战过后，整个琼州岛，彻底纳入领地统治。

    琼州郡，正式设立崖州府、儋州府以及琼山府三府之地。

    崖山城，被确立为琼州郡治所。

    三府治所，则由崖山城的三座一级附属领地担当。

    崖山城使用的是黄金级建村令牌，一级附属领地的建村令牌就是白银级，治所的潜力还是非常巨大的。

    琼州岛地广人稀，最根本的，就是要团结岛上的土著。

    郡守田文镜，此前一直担任领地山蛮事务席谈判代表，拥有丰富的异族事务处理经验。在他的主持下，琼州郡的土著，正在加融入领地。

    尤其是随着上半年，第一季的水稻完成收割，琼州郡的粮食问题得到解决，再也不用进口粮食，田文镜处理政务，就更加的得心应手。

    琼州郡地理位置优越，土地肥沃，正适合大力展农业。

    为了支持琼州郡的农业展，欧阳朔甚至指示西南大学堂，组建了一个农业专家顾问团，前往琼州郡，协助其制定农业展规划。

    农业只是基础，琼州郡想要高展，最根本的还是冒险类玩家群体。

    整个琼州岛，除了广袤无垠的五指山以及南山洞天秘境，还有一个地方，吸引了冒险类玩家的目光，那就是更加广袤无垠的大海。

    辽阔的大海，不仅有各种各样的岛屿，还有无数的海盗。

    宝藏？稀有材料？奇遇？

    一切，都是那么的充满想象。

    辽阔的大海，对冒险类玩家而言，比五指山还充满诱惑。

    坐镇崖山城的孙小月，根据她观察到的信息，果断地给欧阳朔来信，建议在崖山城，建设一座大型的造船厂，专门建造各类商船和中小型战船。

    建造的船只，或是租赁，或是直接销售，引导冒险类玩家，驶向辽阔的大海，去探索大海的秘密。

    欧阳朔得信，立即批复：同意。

    小月的眼光，确实敏锐。

    不起眼的建议，在未来，将给崖山城带来无尽的财富。

    【山海盟-行会联盟】的三家行会得到消息，当即表示，要组建一支舰队，去探索海外的岛屿。

    林靖就更不得了，直接让欧阳朔赠送给她一艘楼船，充当旗舰，她要亲自去探索海外的岛屿。

    南天洞天秘境通关之后，林靖就一直在探索五指山。

    期间，跟宋佳一样，同样捕获到灵碟——金斑啄凤蝶。

    此后，崖州对林靖的吸引力，就大大地降低。正在她准备返回建业的时候，却传出这样一条消息，如何不让她兴奋。

    欧阳朔闻言，也只能答应，谁叫她是小姨呢。

    建造的楼船，被林靖命名为【殇雪号】，停靠在码头，异常的霸气。

    唯一不高兴的，估计只有谢思韵了。这位女强人，不无抱怨，抱怨林靖玩疯了，都不会建业帮忙。

    对她们之间的事情，欧阳朔当然是保持沉默。

    对外出探索的舰队或者船只，崖山城都签订了补充协议。

    想要购买商船或者战船，就必须承诺，将探索过程中，搜集到的地理情报，共享给崖山舰队。

    同时，各大岛屿，崖山城有优先占领权。

    琼州郡彻底平定之后，欧阳朔适时加大了崖山城的开放力度。整个崖山城，对所有的冒险类玩家开放。

    得到消息，中国区玩家一片欢腾。

    紧随而来的，战船出售的消息，更是让冒险类玩家的热情彻底爆炸。

    一时之间，崖山城成为风云汇聚之地。各大行会、各大组织，纷纷涌入崖山城。仅是传送费用的分成，就让崖山城赚得盆满钵满。

    可以预见，未来的崖山城，就是一只下金蛋的金鸡，将创造无数的财富。

    琼州郡的展，只是领地展的一个缩影。

    除了琼州郡，刚占领不久的雷州郡，同样表现抢眼。

    在四海钱庄海量资金的支持下，雷州郡的重建以及扩建工作，已经基本接近尾声，剩下的就是一些特大型的工程，比如几个港口的建设。

    缓过气来的雷州郡，必将在未来，为领地提供源源不断的助力。

    雷州郡守鲍叔牙的表现，同样抢眼。在他的主持下，整个雷州郡的生态，基本恢复，暗流涌动的现象，已经不复存在。

    尤其是在南疆都护府组建之后，雷州郡内部的抵抗，就越的微弱。

    此前，在雷州之战中，配合山海城的领主们，欧阳朔也没有亏待他们。

    按照承诺，领地允许他们在雷州郡经商。

    这样的一股新的商业势力，正凭借其资金优势和当地深厚的人脉，开始渐渐同和泉记商会等各大商会，分庭抗衡。

    而这，正是欧阳朔要想的结果。

    对和泉记商会，甚至是崔氏商会，欧阳朔都保持着足够的警惕。(未完待续。)