    另一边，接引、准提二人，刚刚出了鸿钧道祖的宫殿，便冷声交流道：

    “师尊不管这件事，很显然，是想要偏袒一丝截教了。”

    “谁说不是呢？当年封神量劫，我等联手算计通天，师尊就有些不高兴。

    如今截教要起来，师尊恐怕是有意要弥补通天一些。”

    “这样可不行！我们西方教好不容易走到今天这个地步，如果让截教再度复兴的话，必然会分走我们的不少资源。”

    “被分走资源的，可不止我们西方教一家，还有其他几家。

    你我二人，不如去找一下两位两尊圣人。看看他们有什么想法！

    最好是大家一起联手，对付陆萧然。我就不信了，这么多人加在一起，还治不了他区区一个陆萧然了。”

    “好主意！”

    可就在两人正贼笑着，准备找人去阴陆萧然的时候，便在大门口，遇上了截教前任教主通天。

    通天虽然被困碧游宫，但是鸿钧并没有屏蔽他的圣人六识，所以，他依然可以探查三界之内的事情。

    故而，他也知道人、阐、佛三教此时此刻的情况，也包括灵山大军，全军覆没的情况。

    只是，他也同样算不出来，陆萧然是以何种手法，斩杀的文殊。

    但他却能算的出来，接引和准提二人，前来这里，所为何事？

    所以，他不得不出来，为陆萧然暗中出一把力。

    “呦，瞧瞧，这是谁？这不是接引和准提两位师弟吗？怎么不在灵山修炼？专门跑到师尊的碧游宫来？”

    接引和准提二人，看的通天自然是一阵来气，当即冷声道：

    “关你屁事？”

    通天也不生气，他被磨了数万年的脾气，早已经不是当初那个，一戳就炸的愣头青。

    当年如果不是他为人不够精明，又何至于被几位师兄师弟暗算？

    结果自己被囚禁在碧游宫不说，还让截教弟子，受尽了磨难。

    现在的他，比起以前，更为成熟。

    他知道，接引和准提越是生气，就说明他们的心中更加憋屈，自己应该高兴才是。

    “渍渍，两位师弟，这可就是你们的不对了，你们两位，身为圣人，怎么能出口成章呢？这样是不好的！

    身为圣人，要心平气和，一言一行，举止规范，以免让三界贻笑大方。

    当然，贻笑大方事小，若是因为过度动怒，结果导致自己走火入魔，那可就麻烦大了。”

    “你——！”

    接引攥紧拳头，死死盯着通天，咬牙切齿道：

    “通天，你休得张狂。当年封神一战，你截教死的死，伤的伤，剩下的不是上了封神榜，就是入了我西方灵山！残余之徒，也是同样被欺凌了上万年！

    如今不过是侥幸出了一位陆萧然而已，才稍微占据了一丝丝的优势，你有什么好得意的？”

    准提也同样不甘示弱的附和道：

    “不错，这一次，我们只不过是找不到陆萧然的尾巴，一旦我们找到陆萧然的尾巴，就可以光明正大的出手！

    届时，我们之中，随随便便一人，都能够轻而易举的灭掉陆萧然。

    你别忘了！

    他只不过是一个小小的圣人之境一重而已！在我们面前，他连提鞋都不配！”

    通天耸耸肩。

    “我承认，他现在只不过是圣人一重境。不过，你们二人别忘了，他还有我这个师尊！如果让我知道，你们谁敢对陆萧然动手，可别怪我亲手重创你们两个，或者...灭了你们的西方教！”

    话落，通天直接迸发出自己的全部修为！

    那超强的气势，直接在一瞬之间，就让接引和准提二人，如同遭受大敌，被活生生的轰退出去。

    轰——！

    二人顿时感觉体内一阵气血翻腾，心惊不已。

    “通天！你敢！师尊让你在碧游宫禁闭，你若敢踏出碧游宫一步，师尊是不会放过你的！”

    “你们可以试试看，我到底敢不敢！”

    通天丝毫不逞相让半分，那坚决中透露出几分杀意的目光，让接引和准提，都不由得打了一个哆嗦，脸色难看到了极点。

    “哼！那我们就走着瞧！”

    两人说了一句狠话，旋即立即转身，快步离去，不敢再过多的待下去。

    因为两人知道，通天这个家伙，是真的敢动手。

    当年他为了门人，不惜摆下万仙阵，可谓是疯癫至极！

    而今，数万年过去，截教浴火重生，谁又能保证他不会为了护犊子，而再度上演数万年之前的霸气？

    看着两人灰溜溜跑走的身影，通天也忍不住的皱起眉头来，脸上挂着一丝担忧之色。

    “我到底是创造出一个什么样的妖孽？陆萧然这小子，资质妖孽，修为强横，这也就算了。偏偏性格，比我还要张狂，太会惹事了！

    照这样下去，也不是个办法。

    看来我要找个机会，去提点一下他，以免他真的干出来什么太过出格的事情来！”

    ...

    洪荒之中，李靖父子二人，现在均是混元大罗金仙，速度快的令人发指。

    转瞬之间，便回到了天庭大军的位置。

    两人各自与分身融合，旋即带领着大军，浩浩荡荡的赶往金鳌岛之中。

    这一行程路线的改变，直接让不少前截教弟子，感到一阵迷惑。

    天将之中的雷部正神闻仲，直接就朝着李靖询问道：

    “李元帅，我们的方向，怎么变了？这个方向，似乎是前往金鳌岛去的吧？”

    李靖点点头。

    “不错，正是前往金鳌岛。”

    闻仲等人，脸色顿时一变。

    “李元帅，您莫不是在跟我们开玩笑？”

    李靖瞥了他一眼，冷哼一声道：

    “怎么？你怕了？还是心虚了？又或者...是念及旧情，不想对金鳌岛出手？”

    闻仲立即摇头道：

    “李元帅，您怎么能说出这种话？老夫现在既然身为天庭雷部正神，自然理应为天庭作战，绝不会念及旧情。

    老夫担心的，只是那金鳌岛之上，有一尊圣人啊！

    我们虽然有十万天兵天将，可对于他一尊圣人来说，无异于十万蝼蚁，如何去的了金鳌岛？”

    李靖轻笑一声。

    “呵呵呵...。这就不需要你担心了。放心吧，元始圣人已经跟我们陛下，做过交易，只要陆萧然一出手，他就会出手援助我们，灭杀陆萧然。

    我们天庭众神过去，只是为了惹怒他陆萧然，让他出手而已，不会有什么危险。”

    听到这番话，闻仲方才算是松了一口气。

    “原来是如此，那我就放心了。”

    李靖心中冷冷一笑。

    截教叛徒，只不过是当了天庭的雷部正神，就开始想起自身，而丝毫不在意截教的覆灭，这等货色，送去让金鳌岛上的诸位同门灭杀，正是罪有应得。

    不仅仅是他，甚至乎，这十万天兵天将，乃至天庭之中，都不知道有多少截教叛徒！

    但是他也不用太过担心，师尊已经制定了覆灭天庭的命令，他只要负责里应外合就行了。

    杀他们的人，多得是！

    天空之中，黑云压境，十万天兵天将，夹杂着毁天灭地的气息，奔腾而来，转眼之间，就来到了金鳌岛的上空。

    看着下方大海之上的金鳌岛，雷部诸神、雷公电母...均是发动法雷，引动电闪雷鸣，天威浩荡！

    大海中的生灵，看到这一幕，均是忍不住的快速奔逃，逃离此处，生怕被波及到自身。

    李靖扫了一眼下方，朝着哪吒递了一个眼色，哪吒当即运转法力开口道：

    “截教众人听着，尔等在洪荒之中，滥杀无辜，令整个洪荒，人心惶惶，今日，我等奉三界至尊，太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊率穹高上帝之令，前来警告你金鳌岛，速速停手。

    否则别怪我天庭，对你截教大开杀戒！”

    这一声号令，响彻天地，令无数洪荒生灵，都忍不住的惊呼连连。

    “我的天，天庭竟然要对金鳌岛出手了！”

    “活该，金鳌岛自从出了一位圣人之后，狂的都快没边了。这些日子，不知道灭杀了多少位三教强者。

    如今，终于是把天庭给惹来了。”

    “可是天庭没有一位圣人，怎么敢和金鳌岛对战！？”

    “呵呵呵...你真以为玉皇大帝是傻子？他精着呢！如果他的背后，没有圣人支持，他敢一个人出来对抗金鳌岛？他还没有那么愚蠢！”

    “这倒也是，只是不知道，他金鳌岛，如何应对了！若陆圣人不出手，金鳌岛的实力，未必能够打得过天庭。

    可如果他出手了，其他的圣人，也必然会出手。

    今日，金鳌岛是真的陷入了两难之地咯。”

    ...

    然而，既阻碍众人议论纷纷之时，从金鳌岛上，却直接射出来一道金光，直冲云层之上。

    这道金光一出，陆萧然的声音，也响彻三界。

    “天庭无德，多管闲事。我陆萧然今日在这里昭告三界，截教从今时今日，此刻起，和天庭，结成死敌！

    从此以后，我截教门人，见到天兵天将，当以全力斩杀之！不得有误！

    直至杀光天庭最后一兵一卒！

    此令，通告三界！”

