    回到临海，通过了解，这几天，八十多家店面已经准备就绪。

    而此时的刘梦瑶，正在为招聘的事忙得不亦乐乎。

    一品茶的售货员倒是好说，但是有关一品连锁的人员怎么招聘？

    难道直接说吗？

    那样的话还不如直接去告诉段连生，就说自己要开连锁超市对付他呢，那样反而显得自己大方。

    没想到这个时候，秦铭回来了。

    “秦铭，你说我们应该以什么名义来招聘这些人，才不会引起段连生的察觉？”

    秦铭稍加思索了片刻，随即一笑。“这个简单，依然以一品茶的名义招聘人才，但是店面的经营模式按照超市的运行，这样一来正好可以锻炼锻炼员工的适应能力。不至于到时候手忙脚乱。”

    刘梦瑶坐在办公椅上，渐渐陷入了沉思。

    “这样会不会引起段连生的怀疑啊！”

    “那有什么？咱们是现代化经营模式，要的就是这个劲！要的就是个性化！我要是高兴，以酒吧的方式来经营，他管得着吗？”

    “再说，他现在正在忙于房地产开发的事，哪有心思管咱们。就是他想插手恐怕都难。”

    “你说的倒是有几分道理，那就按照你的要求办！”

    秦铭一笑，再次开口。“普通员工随时都可以招聘，主要的是管理人员，也就是各店的店长，这才是重点。这些人的好坏直接影响效益的本身。”

    管理了这么长时间的食为天，这一点刘梦瑶深有体会。

    “这一点你大可放心，不要忘了，这件事情你早就交代过哦！”

    闻言，秦铭狠狠拍了一下自己的脑门。

    “我怎么把这事给忘了，对啊！你的食为天现在就是一个造就人才的基地。”

    “对啊！虽然饮食和百货都属于服务行业，但是总的来说是有差别的。不过我相信，以他们的能力很快就能适应。这一点我还是有信心的。”

    “好，那就照你说的办！”

    经过三天紧张的忙碌，员工招聘的工作终于接近了尾声。

    而货架、货物（茶）秦铭早已吩咐罗坤带领着工人送到了指定的地点。

    剩下的就是货物上架！

    秦铭这面紧锣密鼓忙着新店开张的事，而段连生的房地产却面临着经济危机。

    “怎么回事？好几千万，这么快就没了？这是在盖房子，还是在烧钱，就算烧钱也不可能这么快吧！”

    段连生看着段鹤汇报上的账单明细，不禁大发雷霆。

    心疼啊！

    这些可是段家三辈人辛辛苦苦积攒下来的财富啊！

    说没就没了！

    换作是谁，一时也无法接受！

    “段总，确实是没了！从筹建到现在您一共给我拨了三次款，共计八千九百万，筹建公司，购置地皮，工程所需的各项材料，机械，以及工人的工资，还有各种税收等等。那块都需要钱，没钱咱根本玩不转。目前这里面最烧钱的就是材料和机械，到现在为止共计花了六千多万！这是购置的发票！以及相关账目。”

    段鹤说着，伸手从公文包里取出一本厚厚的发票递了过去。

    对于这些发票，此时的段连生看都懒得看。

    他哪有心情看这些，现在最要紧的就是去哪筹措钱。

    这才是重点！

    唉！当初忘了听取段鹤的意见，不够买这些机械了，如果是租赁的话，想必会省出一大笔钱。

    可是事到如今后悔也来不及了！

    “现在这种情况，你有没有解决的办法？”

    此时的段连生显得有些丧气！

    现在他唯一的选择就是听听这位智多星的意见了。

    这么多年来，凡是遇到重大难题的时候，段鹤总是有解决的办法！

    “这……”

    见段鹤有些犹豫，段连生脸上努力挤出一丝比哭还要难看的笑容！

    “不要有什么顾虑，有什么就说什么，是对是错，我们可以在意嘛！”

    “抵押！”

    “抵押？”

    “对！抵押！将我们现在所拥有的段氏连锁以及所有的资产进行抵押！这样一来便可以解决资金断链的问题！”

    段鹤不说还好，这一说段连生勃然大怒！

    “放屁！段氏连锁是我们的根本！一旦抵押出去，我们可就无路可退了！”

    见段连生驳回了自己的意见，段鹤再次开口。

    “如果不抵押的话，那只能筹款！”

    闻言，段连生不禁一阵冷笑。

    “段鹤，你说得倒是轻巧，筹款！哪有那么容易，再说等筹到了款，估计黄花菜都凉了。”

    “那就借钱！

    听到借，段连生不住地摇头。

    “我也想借！可是这么多的钱，谁愿意借给我们呢？难呢！”

    “那只能停工！没别的办法！”

    “不行！投入了这么多的钱，绝对不能半途而废。竣工了那就是钱，烂尾了，那就是一堆破砖烂瓦！一文不值！不行不行，绝对不行！”

    段连生眉头紧锁，起身在办公室里来回踱步！

    思考着对策！

    “这样吧！你下去赶紧召开一个临时会议，将所有的经理，以及各项目的负责人统统召集起来商量一个对策！我就不信了，一点解决办法都没有。”

    段鹤答应一声，转身出了段连生的办公室，去准备！

    看着段鹤离开的背影，段连生眼中不禁闪过一丝怀疑！

    八千多万，这么多的钱说没就没了？

    怎么就这么快！

    难不成是这小子从中使了什么手段不成！

    想到这里，段连生伸手拨通了自己安插在段鹤身边的眼线刘浩的电话！

    “到我府邸来一趟！”

    作为眼线，刘浩知道段连生找自己是为了什么！

    “好的！段总。我马上到！”

    刘浩挂断电话，连忙将手中的工作简单地交代了一下，转身赶奔段连生的府邸！

    段连生书房！

    “最近这段时间，段鹤有没有什么异常？”

    见段连生脸色难看，刘浩不禁有些紧张。

    “回段总的话！没发现什么异常！”

    “这段时间什么事情都没有吗？”

    “事情倒是有一件。”

    听到这里，段连生眼睛不禁闪过一丝寒光。

    “说！”

    “就是段经理前段时间在工地晕倒了，据医生说，是操劳过度引起的，建议他静养，但是段经理不听劝阻，还把医生给打了！”

    段连生听到这里，心中不禁有些失望。

    “就这些？”

    “就这些！”

    “那工程上的各项开支你都知道吗？”

