    赫连兰翊没吃两口牛排，就开始觉得的头有些疼了，忍不住皱起眉宇，屏住呼吸。

    过了一会儿，听到慕青莲的声音，

    “兰翊，你怎么了？”

    “没事！”赫连兰翊睁开眼，淡淡地应道。

    “是不是哪里不舒服啊？要不要让医生过来看看？”慕青莲又问道。

    “不用　。”赫连兰翊还是拒绝到。

    “不然你喝点水，躺一会儿。你这样我也不放心让你开车回去。不然让司机过来接你？”

    赫连兰翊支着头没有回应。

    慕青莲起身去倒了一杯水，回到餐桌旁，递给了赫连兰翊，

    “喝点水。”

    赫连兰翊接过水杯喝了两口，然后起身朝着客厅走去，他公文包里有止痛药。

    结果还没走到客厅，就一手扶住了墙。

    “兰翊，你怎么了？你不要吓我啊！”慕青莲显然没想到赫连兰翊会反应这么大　，有点被吓到了。

    “我公文包里有止痛药，麻烦拿给我一下。”赫连兰翊忍着剧痛说道。

    “好，你等一下。”慕青莲说完，连忙去找药了。

    没一会儿就从赫连兰翊的公文包里找到了药，拿过来给赫连兰翊了。

    赫连兰翊吃了两颗后，慕青莲搀扶着他进卧室躺下，

    “你先躺一会儿，休息一下，等状况好了，再回去。”

    慕青莲说完，帮他盖好了被子。

    而这会儿赫连兰翊因为剧烈的头痛，已经失去思考能力了。

    慕青莲听到赫连兰翊手机短信铃声响起，吓了一跳，下一秒才反应过来，走过去，拿起赫连兰翊的手机先是调了静音，然后输入密码打开赫连兰翊的手机，是琳琅发来的信息，问他下班了没？

    慕青莲编辑好回复信息后，发送出去，然后将这两条信息删了，若无其事地将手机放回原处。

    慕青莲环顾了四周一圈，　自己精心布置，但又不显得张扬的卧室，处处有她和赫连兰翊在一起的痕迹，不管是照片，还是摆饰。

    这也是她最喜欢卧室的原因，进了这里，就好像回到过去，回到她和赫连兰翊在一起的那段美好岁月。

    慕青莲这会儿视线转到了躺在床上的赫连兰翊身上，露出了一抹满足的笑容——

    赫连兰翊终于回到她身边了。

    琳琅有些饿了，虽然晚上已经吃过一块蛋糕充饥，但这会儿已经八点半，她还是觉得饿了，想着赫连兰翊应该快回来了吧,毕竟他们晚上约了一起吃晚饭的,不会是赫连兰翊一忙就忘了吧？

    琳琅又等了一会儿，最后还是忍不住给他发了一条信息，问他下班了吗？

    没过多久，她收到了兰翊的回信，公司临时有事，让她不用等他吃饭，早点休息。

    琳琅有些失望，但也能体谅，毕竟赫连兰翊平时就这么忙，琳琅轻轻叹了一口气后，自己先去吃晚饭了。

    “二少爷，还不回来吗？”静姝看到二少奶奶自己一个人用餐，就问道。

    “他公司临时有事，得晚一点回来。静姝，你陪我吃吧，这么多菜，我一个人也吃不完，浪费了。”琳琅邀请到。

    “二少奶奶慢慢吃，我已经吃过了。”静姝微笑着应道。

    “那你就当宵夜，随意被我吃一点吧，不然一个人吃饭，真的挺没胃口的。”

    静姝本来还想说什么，看到二少奶奶的神态，最后还是答应了，转身去拿自己的碗筷，然后在一旁的椅子坐下。

    “吃吧，别客气。”琳琅招呼到。

    赫连兰翊可能没有意识到，今天其实是挺特别的日子，她本来打算趁着今天晚上吃饭，跟赫连兰翊说的，但因为他还在加班没回来，也就作罢了。

    她记得去年的这个时候，他们第一次见面，那时候他们还不认识彼此，但她已经对他印象深刻了，　因为她曾经将他当成了她照顾过的一个病人，后来才发现自己搞了很大一个乌龙。

    琳琅想到这里忍不住笑了，抬起头对静姝说道，

    “静姝，你酒量怎么样，不然我们喝点酒吧！”

    “我酒量不是很好，二少奶奶想喝酒吗？”静姝应道。

    “我想喝点，觉得这么好的菜，不喝点酒有点浪费了。”

    “我去拿，二少奶奶想喝什么酒？”

    “都可以吧，你看着顺眼的拿。”琳琅笑道。

    静姝起身去那拿酒了，没一会儿拿回来了一瓶小洋酒还有两个酒杯。

    “二少奶奶，我只能陪你喝一杯，多了，我就醉了。”

    “我差不多也就一杯的量。”琳琅点了点头附和着。

    开了酒，醒了一会儿酒后，静姝先帮琳琅倒了一小杯，就要将酒瓶放回醒酒桶了。

    “你可别作弊，你还没倒呢！”

    “我是想着，万一二少奶奶喝多了，我还要照顾二少奶奶呢！”静姝解释到。

    “少来，我不用你照顾，我自己能照顾好自己，你也倒上，别喝醉了就行。”琳琅回应道。

    静姝最后也给自己倒了一小杯。

    琳琅端着酒杯，跟静姝的碰杯了一下后说到，

    “静姝，谢谢你！”

    “二少奶奶，你还没喝就醉了啊！”

    “没，我清醒得很。”琳琅摇着头应道。

    “那你怎么突然跟我道谢啊？”

    “为什么不能道谢，你将兰苑整理得这么好，而且还每天帮我和兰翊做好吃的，我当然得谢谢你啊！”

    “这些都是我应该做的啦，二少奶奶客气了。”静姝笑了。

    “那还是要谢谢你！”琳琅说完，喝了一口酒。

    说实话，酒还真挺难喝的，也不知道为什么要借酒消愁，感觉有点自虐啊！

    琳琅喝了一口后，放下酒杯，继续吃菜。

    “二少奶奶，你是不是心情不好啊？”静姝迟疑　了一下问道。

    “没有啊，就是不太想一个人吃饭而已。”琳琅抬起头看向静姝笑着应道。

    “是不是晚上二少爷没有回来陪你吃饭，你生气啦？”

    “　我是那么小气的人吗？”琳琅反问了一句。

    “不是，不过——”

    “不是就行了，没有什么不过的。

    兰翊他确实很忙，你说我要是做他太太，还不能体谅他，还要给他添堵。

    那他还不如不要结婚，单身的好呢！”琳琅应道。

