
紧紧抓着安全带的手微微泛白，凌菲菲看着越开越快的唐柯，紧张的整个人已经缩到了一起。

“吱！”

终于，刹车声猛地响起。

感觉到车子终于停稳之后，凌菲菲才敢松开已经被自己攥湿的安全带，轻轻地松了口气，快速的将被风吹乱的长发理顺。

“吓到你了？”

温热的呼吸突然出现在凌菲菲的耳畔，她瞪着晶亮的大眼，看着弯腰正在为自己解开安全带得唐柯，小脸瞬间涨红。

“没，没有……”

身子下意识的往一旁退去，凌菲菲轻舔着干涸的唇角，小声的回答。

漆黑的双眸中划过一抹笑意，唐柯勾着唇，定定的看着凌菲菲涨红的小脸，声音中满是戏谑。

“菲菲小姐，你的脸怎么这么红？”

“我……”

听着唐柯故意逗弄自己的话，凌菲菲害羞的就想赶紧打开车门下车。

“哎，别着急，我还没给你我的名片呢。”

一把抓住女人纤细的手臂，唐柯从抽屉中拿出一张名片，笑着递到了凌菲菲的面前。

手臂上一阵灼热，凌菲菲忽闪着大眼，抿着唇看着唐柯递过来的名片，一颗心‘扑通扑通’的跳个不停。

漆黑的双眸半眯，唐柯笑的一脸肆意的盯着凌菲菲绯红的脸颊，再次将自己的手朝着她的方向伸了伸。

“菲菲小姐，怎么，你是不想要我的名片吗？”

“啊？”

“没，没有……”

听到唐柯说的话，凌菲菲赶紧回神，她紧咬着唇角，红着脸接过他递来的名片，快速的塞进书包里，便直接打开门跑了下去。

赵美玲站在门口，看着凌菲菲被陌生人送了回来，一双美眸中满是担忧。

“菲菲，你怎么这么晚才回来？”

听到赵美玲的声音，凌菲菲下意识的将书包抱紧，然后才整理了一下长发，将自己的情绪恢复好。

“妈妈，你怎么出来等我了？”

转身，凌菲菲笑着跑到赵美玲的身边，拉着她的手臂撒娇。

不过，对于凌菲菲的问题，赵美玲并没有回答，她定定的看着正在朝着这边走来的男人，眉头轻皱，小声的询问，“菲菲，他是谁啊？你怎么和他一起回来的？”

长长的睫毛微垂，凌菲菲抿着红唇，刚想解释，就听到唐柯的声音已经响起。

“伯母您好，我叫唐柯，是菲菲的朋友。”

“唐柯？”

眼眸中闪过一抹狐疑，赵美玲先是侧眸看了凌菲菲一眼，见着她笑的一脸羞涩的样子，然后才微微勾唇，淡声说道：“唐先生你好，之前我好像从没听过菲菲提起你啊？不知道你们是什么时候认识的？”

感觉到赵美玲对自己的防备，唐柯笑的温润如玉，“伯母，我虽然和菲菲才刚刚认识，但却一见如故，她的性子非常好，人也特别善良，我很喜欢和这样的人交朋友。”

……

赵美玲听着唐柯说的话，心中莫名的对他就有一种不喜。

“没想到唐先生才和我家菲菲刚刚认识，就对她那么的了解，还真的是让我感到非常惊讶呢。”

“不知道唐先生是做什么？今年多大？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68401897"  chaptername="第一百七十九章你的脸怎么这么红">加入书签</a>
</div>
