    奥德赛微笑道。

    “您知道我姑姑？”刘蜻蜓惊讶道。

    “当然，其实在好几天前白倩兰就和我通过话，说自己的侄女可能会来找我，让我多担待，也多帮忙，只不过这次的事情让我有些意外，情急之下我也就把这件事儿给忘了，刚才才想起来。”奥德赛笑道。

    “您是怎么认识白主任的？”苏乐好奇道。

    “要说太狗血的话你们肯定不信。”奥德赛苦笑道：“其实我和白在大学期间是同学，她来北欧联邦国的国立大学求学的时候认识的，后来我们一直联系，就成了好友。”

    原来如此，刘蜻蜓点点头。

    “怎么样，你姑姑还好吗？”奥德赛看着刘蜻蜓笑问道。

    “还好！”刘蜻蜓点头。

    “我很好奇，您既然是研究裂能的，为什么自己不是裂能者？”苏乐问。

    “我研究裂能就要把自己变成裂能者吗？”奥德赛反问道：“这只是我的爱好，但是我还是喜欢做一个普通人，就像军火商，他们也不一定是专业的士兵吧？”

    苏乐了然点头。

    “说了这么多，你们准备什么时候接受实验？”奥德赛问。

    苏乐和刘蜻蜓对视一眼，坚定道：“越快越好，最好明天！”

    “这么着急？”奥德赛皱眉道。

    “嗯，没办法，我现在需要时间！”苏乐道。

    奥德赛点点头，什么也没说。

    好一会儿后他忽然道：“我想请求你一件事情。”

    “您说。”

    “如果这期实验成功了，如果我是说如果，你能不能帮我去明日会将她救出来！”

    “这算是报酬吗？”苏乐问。

    “不算，因为即便是你不答应，我也会帮你，因为毕竟你救了我，这只是一个不情之请，我知道仅凭我的能力是没办法救出罗蒂了，所以我只能靠你们，你的情况白和我说过，我知道你很强，现在就已经是最强悍的人了，一旦注射了第四期并且成功的情况下，明日会的人可能拦不住你，所以我恳求你能不能帮帮我。”

    奥德赛的眼中流出恳求的神色，他一个年过半百的人真的很想念自己的妻子，这种眼神让苏乐无法拒绝。

    苏乐和刘蜻蜓对视一眼，伸手握住了奥德赛的老手：

    “好，我答应你！”

    其实苏乐一直在想一个问题，就是如果韩玺死了，自己接下来干什么。

    混吃等死？找一个地方安度余生？

    这不是苏乐的性格，苏乐不喜欢。

    可即便这是最终的归宿，那也要先把麻烦解决完了再说。

    而这个明日会，如果不处理，以后一定会影响到自己。

    他们在研究的东西，是苏乐无法容忍的。

    真的，苏乐并不在乎你要干什么，那个国家和哪个国家打仗，苏乐都懒得看一眼，但是统治世界这种目的，苏乐做不到坐视不理。

    这已经触及到他的利益了。

    更何况苏乐也确实想去看看那个奇怪的始祖潮气，看看这场八十年前的异变源头究竟是什么。

    “那行，那明天早上来我的实验室，我先看一下你的身体素质怎么样，还有许多东西需要考证。”奥德赛道。

    “行，那时间也不早了，我们也要回去休息了。”苏乐道：“对了，我们需要留一个人在您这里。”

    “留在我这里？”奥德赛皱眉道：“为什么？”

    “因为现在你并不安全，韩玺，噢就是第一次绑架您的人，他很有可能再来找您，还有一些其他的潜在危险，所以我们必须留下来一个人保护您。”

    “噢，可以，那麻烦你们了。”奥德赛道。

    因为是白倩兰介绍来的人，所以奥德赛还是放心的：“你们可以睡在次卧，那里一直没有人住。”

    “咱们谁来？”苏乐转头看向身后的几人。

    “我！”周琦自告奋勇道。

    苏乐点点头：“那行，辛苦你了！”

    周琦摆摆手不在意。

    苏乐几人留下周琦之后便走出了奥德赛的宿舍，就近找了一个酒店休息。

    “房间在那边。”奥德赛给周琦指了一下方向：“麻烦你了。”

    “没事儿没事儿！”周琦客气两句。

    他晃悠着走进了奥德赛家的次卧。

    这个房间不大，挂着一些壁画，不知道是谁画的，并不是什么大作，是油画，有景色，有物体，还有一位漂亮的女人。

    这个女人一头的褐色头发，蓝色的眼睛非常好看，鼻子上长着一些小雀斑，但是这并不妨碍她的美丽，反而给她更增添了一些魅力，看上去娇俏了不少。

    画中的女人微笑着看着前方，似乎有什么重要的人在哪里。

    周琦看的微微有些出神，其他的画作多多少少都有一些抽象，就是一些很杂乱无章的东西，虽然看上去没有头绪但是却有种别样的美感。

    当然也可能是周琦欣赏不来。

    但是这幅女人的油画却是实实在在的好看，看得出来画这幅画的人下了功夫的。

    “那是我的妻子。”

    周琦的背后响起一个苍老的声音，奥德赛不知什么时候走到了次卧里，手中还端着一杯咖啡。

    “是我画的，怎么样？”奥德赛将手中的咖啡递给周琦，笑问道。

    “挺好的。”周琦看了看咖啡。

    “喝吧，这咖啡是助眠的。”奥德赛笑道。

    “助眠？”周琦觉得奇怪，咖啡还有助眠的？

    “冒昧问您一句。”周琦喝着咖啡，犹豫道：“您现在多大？”

    “我？”奥德赛笑道：“我六十二了。”

    周琦点点头，六十多其实算不上很大的年龄，因为现在医疗科技的发达，人类的正常寿命已经平均在一百二十岁了，所以六十多只是一个中年人罢了。

    男性差不多到了四十岁之后自己的容貌就不会再有改变，一直到九十岁一百岁左右才开始慢慢变得苍老。

    但是奥德赛的面容，却和一个年近一百的老人一样苍老，但是他的妻子却又如此年轻。

    周琦看看他，再看看他身后的那幅画。

    “你是不是觉得我配不上她？”奥德赛问道。

    “不不不，没有这个意思！”周琦连忙道。

    “不必否认，其实我也是这么觉得。”奥德赛笑道：“你一定觉得我太老了，但其实几年前我的外貌还是很年轻的，只是在罗蒂被抓走去做实验的那个时候才开始快速衰老，变成了现在的样子。”

