    杨辰对这些人点了点头，没有多言，他也不想多言，毕竟这些人与他没什么交集，而且他也不想，特别是和这位名叫杨念瑶的公主有过深得交集。

    “杨副将，今次天选战场可要多多关照。”一人对着杨辰笑着开口道。

    “我不过是副将，今次一切以圣皇女为主。”杨辰平淡的应道。

    那人闻言，嘿嘿一笑，随后开口：“杨副将，说的是。”

    “你们不守在自己的地方，来我这里是有事吗？”杨辰问道。

    无事不登三宝殿，这些人特意前来，肯定不会无的放矢。

    “杨副将，我们意外发现了一处湖泊，那处有四色之光闪耀，应该汇聚了四色大道残片，但是我们担忧实力不足，所以才来寻杨副将，毕竟杨副将实力通天。”那人闻言随即笑着道明来意。

    “圣皇女有令，据点建造完毕之前，不可轻举妄动，你们没必要急于一时。”杨辰断然拒绝。

    这天选战场玄妙，同样透着危险。

    这危险不仅来自天选战场本身，更是来自其他那些势力。

    而且现在三大势力结成联盟，此刻贸然行动绝非明智之举。

    四色天道残片已经属于珍贵的天道残片了，所以杨念瑶这些人发现，其他势力的人想来也发现了，贸然而动，绝对不可取，说不定会被其他势力围攻。

    更甚至是圣州书院的人设下的陷阱也有可能。

    所以，谨慎的杨辰绝对不会贸然参与的。

    “我早就知道，他肯定就是圣皇女，圣皇女，不会帮我们的。”杨辰拒绝之后，杨念瑶有些激动的开口。

    这话语中透着极度不满，而这不满不仅对杨辰，更是对杨紫苑。

    其他人听到杨辰拒绝，又听到杨念瑶之言，皆是露出了尴尬一色。

    “杨副将说的是，是我们孟浪了。”那人对着杨辰开口。

    “不需要他帮忙，我们自己去，四色的天道残片，如此宝物，我们自己拿，到时让他哭，也让紫苑知道，我不是花瓶。”而杨念瑶此刻则是大声嚷嚷着。

    说完杨念瑶便气呼呼的走了。

    其他人见状旋即对杨辰道别，追上杨念瑶。

    杨辰自然是不管了。

    “杨辰，这杨念瑶我看你还是关注一下吧，毕竟是圣皇的女儿，若是在找了你之后意外出事，怕是不好交代。”

    而不远处，知晓了缘由的洛仙对着杨辰开口。

    杨辰闻言，摇了摇头，无奈的叹了口气：“我去看看吧。”

    天选战场，一处丛林之中。

    杨念瑶带着一行人，朝着西南方向而去。

    “公主，杨副将说的没错，寻找天道残片并不急于此刻，而且圣皇女也下令了，在据点建好之前不可轻举妄动。”跟随在杨念瑶身边的男子开口劝道。

    而其他人也是纷纷开口相劝。

    他们意外发现那处四色天道残片的湖泊，不过，天选战场之内充满了危险，一行人才会去寻杨辰相助。

    不过杨辰的拒绝没有让这些人不高兴，反而让这些人清醒了不少。

    此时此刻，绝对不是贸然前去取天道残片之时，哪怕是珍贵的四色残片。

    “高南，父皇派你们来我身边是保护我，是听我的话，不是听紫苑的话，更不是听那杨辰的话，这次是四色天道残片，为什么要等啊，说不定等准备好了，早被人拿走了。”杨念瑶闻言声音立刻提高了几分开口

    “现在，我要是把四色天道残片收集到，就没人说我是拖油瓶了！”

    杨念瑶连连开口，颇有几分赌气的意思。

    高南等人，面露为难之色。

    他们听的出来，这位公主是在赌气，赌气来之时被人私下里议论是拖油瓶，所以才极想证明自己不是拖油瓶。

    “既然公主意已决，那属下定然全力相助。”高南开口道。

    “嗯。”杨念瑶听到高南之言，态度这次缓和了不少。

    “不过，到时若是有危险，公主一定要第一时间离开。”高南接着又道。

    “知道了。”杨念瑶应了一声，“而且，那处离大杨皇朝的领地并不远，不会有什么意外发生的，到时只要拿到四色的天道残片，放到紫苑的面前，她肯定对我刮目相看，还有那杨辰肯定会后悔，错过了这次机缘。”

    众人闻言，也不再多言，迅速加快了速度，朝着西南方向一处湖泊而去。

    而在丛林一角，有着几道黑影则是悄悄的关注着杨念瑶一行人。

    在确认杨念瑶朝着那处四色湖泊而去之时，这些人身体纷纷一动，迅速消失。

    …………

    杨念瑶一路带这些人穿梭在丛林之地，在跨出大杨圣朝领地之刻，周围的人渐渐多了起来。

    天选战场之内来了太多太多的势力，这些人皆是为了天道残片而来，而是发现有人携带着天道残片必然会出手。

    不过，现在才刚刚开始，大家都处在收集阶段，手上并不多，甚至可以说是空空如也。

    所以，杨念瑶一行人并没有被人惦记，而且出没在这一带的人并非圣州书院那一行人，所以对杨念瑶一行人自然是有几分忌惮，不敢轻易出手。

    如此，杨念瑶一行人花费了大约两个时辰的时间，终于来到了四色天道残片所在之地，一处闪耀着四色辉光的湖泊。

    湖泊的规模并不是特别大，而在湖泊的中央有着一个小小浮岛，浮岛之上有着一颗孤零零的树木。

    四色之光便是从那小小的树木闪耀而出，让整座湖泊披上了四色之光，异常的漂亮。

    “就是这里了。”杨念瑶看着湖中那颗小树，面带着喜色开口道。

    说着，她就要腾空而起，飞向湖中心。

    “公主！”

    不过，高南先一步拉住了杨念瑶，没让她前往。

    “你干什么拦着我？”杨念瑶被拉住之后很是不满的开口。

    “公主，此地太安静了。”高南立刻开口道。

    杨念瑶以及其他人闻言，神色微变，立刻环视周围。

    “是啊，好安静，不仅没有人出没，甚至没有道兽出没。”杨念瑶也露出了奇怪的神情。

    在天选战场之内，除了进入的修士之外，还有天选战场之内自行诞生的一种奇妙的生物，道兽。

    这些生物，以吞食天选战场的道则而生，所以被称之为道兽。

    任何汇聚天道残片之地，特别是多色的天道残片之地，必然会出没道兽，而且越是高阶的天道残片，出没的道兽越强，数量也越多。

