    听完小A播报的任务，南希失神的目光在转向尤里时骤然凝聚，“任务发布了。”

    该不该说这又是一个巧合？前脚他们接收了一群来自于华西基地的普通人，后脚小A就把任务地点摆在了那里。

    “什么内容？”尤里询问。

    “我们要清理华西基地内的所有怪物。”南希烦躁道：“一个基地啊！这个范围怎么可能光靠我们几个人扭转过来，更别说华西和另外三个基地都有联系，我们很容易出事。”

    在南希看来，这完全是羊入虎口，生存几率渺茫的可怜。

    尤里却并不觉得，特别是在他听说内容是解救所有实验体后，但他不明白南希的任务为什么会扯到那里的实验体上，南希也不太摸得清小A的任务规律，好像是根据身边接触到的某件事触发，又好像是随机的。

    “实验体也算是动物，宠物店一直以来都秉持着救助动物的习惯。”南希站起身将尤里拉了起来，“这里晚上就让陈野他们看守吧，我们有更重要的事情要做了。”

    “砰！”

    牢房外面忽然响起了爆炸声。

    南希与尤里对视一眼，两人立即从C区牢房里跑到了外面。

    不少人都在往狱警办公室聚集，就在南希安置小三的那个房间，滚滚浓烟从窗户里冒出，伴随而来的还有大量的火光。

    “糟了，小皮和小花还有母狮都在里面。”南希立即准备冲进去，但靳修齐先她一步抱着一头母狮身边跟着两只宠物跑了出来，他大声吼道：“小三失控了，尤里！”

    尤里甚至都没有走楼梯，他爬墙壁的时候如履平地般的轻松窜了上去，他翻阅进了冒着滚滚浓烟的窗户里很快就不见了踪影。

    靳修齐将母狮带到了南希身边，它的一条腿正在流血，一些地方还有灼烧过皮毛的痕迹，小皮来到南希腿边，用鼻子拱了拱她，通过眼神交流南希很快知道，在小三失控的那一瞬间，小皮利用自己的身体帮助母狮挡住了大部分的火焰，但母狮还是被烧伤了。

    南希蹲下身替母狮检查，她今天的急救次数已经用完，没法及时给它治疗，她只能用烫伤药和失血绷带等用品给它先做一个简单处理。

    大部分的异能者全部赶到了狱警办公楼，他们都不知道这里发生了什么。

    直到甘蓝和另外一个微胖的男性水系异能者从外部将火扑灭，南希冲上了楼。

    尤里将小三压在了湿漉漉的地面，两人的身上皆是一片烟熏过后的痕迹。

    他双手扭转了小三的胳膊压在了背部，这使得小三根本无法动弹，他也总算冷静了下来。

    南希走进几乎毁灭完的房间里，她一直以为只有尤里的升级会出现失控甚至伤人的大动静，现在看来，这点可以被推翻了，大家都有可能失控。

    尤里从小三的身上下来，单手将他从地上拎起来。

    南希走到两人面前，哪怕没有触摸到小三的皮肤，也能感受到上面扑面而来的热气。

    “C1级的火系。”尤里看着小三半昏迷的脸，眼神赞赏，“他跨越了两极。”

    “我们换个房让他缓一会吧。”南希示意他跟上自己。

    将小三安置到了隔壁的休息室里，南希在床边放了换洗的衣物，让他等会彻底清醒过来就去洗漱。

    冷静下来的小三疲劳的看了南希一眼，小幅度的点了点头。

    南希下楼跟聚集过来的异能者说明了情况，又另外对着陈野说：“C区那边24小时都要人看着，今晚会有变异的人出现，就麻烦你们了。”

    陈野点头表示理解，“我会把所有异能者都带过去看着。”

    南希示意2号和6号过来，小皮背上了母狮，一行人全部去了狱警办公室里。

    靳修齐在后面说：“小三现在安全了？”

    南希回答，“嗯，他已经清醒过来了，等会应该会过来。”

    她从胃袋里拿了一个瓦斯炉出来，又陆陆续续拿了一些速冻的牛排和鸡肉，外加一些自热饭和真空包装的鸡爪鸡翅出来。

    小皮和小花还有母狮都得到了几个肉罐肉和宠物粮当晚餐。

    他们忙活一下午都没吃晚饭，这会天都已经很黑了，南希单独给大家开了一个小灶。

    她将锅底擦干净，浇上油，等热了之后放了几块牛排和一些切碎的肌肉进去，肉和热油爆发出来的诱人的香味不断的刺激着大家的嗅觉。

    伙伴们自发的围着瓦斯炉坐好。

    一边煎着烤肉，南希一边说：“我们两天后要动身前往华西基地。”

    靳修齐撕开了一个真空包装的鸡爪，他刚咬下一块爪子吐出骨头，就含糊的说：“两天后？去华西？”

    没人理解她为什么突然要跑到那么远的地方去，除了尤里以外。

    南希翻转着肉块，平静回答：“那里沦陷了，我要去那支援，顺带还要把地下的那些实验体全部救出来。”

    实验体对尤里他们来说都有特殊的意义，他们不会轻易放弃他们当中的任何一个，当南希说要去救实验体的时候，2号和6号不假思索的就表示了要尽快动身。

    南希当然知道他们肯定会一起同行，但靳修齐是没有必要的，他没有任何牵挂或理由要冒险去华西，所以南希给了他一个选择权，“我们要去的路上很危险，或许会死亡，你可以...”

    还不等南希说完话，靳修齐就打断了她，他也不吃手里的鸡爪了，只急声说：“不是早就说好了，你们还想抛下我自己去？你们不要精神系异能者当导航？”

    “我当然希望你可以去，但得告诉你风险，你有权选择去留。”南希立即回答。

    “我们已经死一个团体了，你们打算去哪我当然得跟着，以后不要再问这种事，你们会需要我的。”靳修齐一正言辞的说，他们一路走来，已经有了深厚的羁绊和友谊，他已经失去了唯一的母亲，这会当然不会选择在离开同伴独自苟活。

    6号勾住了靳修齐的肩膀，感叹，“我们确实得靠你才能尽可能多的躲避怪物。”

    气氛缓和了下来，南希将烤肉切开，一一分到了大家的碗里。

    这时候的小三也终于洗好澡，打理完毕过来了。

    他已经好几天都没有进食，这会闻到肉香和刚刚弄好的自热饭，肚子就一连串的响了起来，他迫不及待的走到南希身边，弯腰抓起了一盒尤里刚弄好的自热饭，拿起勺子就往嘴里一顿扒拉。

    南希夹了一部分鸡肉给尤里，又回眸看了一眼坐在身后的小三，“慢点吃，我们有很多食物。”

    小三饿狠了，他连着将2号和号的饭都给吃了这才停下嘴，一圈油脂就这么毫无形象的挂在他的嘴边，他随意用手背抹去，用着沙哑的声音开口问，“马上要走了？”

    南希给他递过去一瓶水让他润润嗓子，一边又说：“还有两天，你有足够的时间来休息。”

    靳修齐忧心忡忡的说：“一周的时间不够我们开车到华西，B市距离那里十万八千里。”

    “确实是个难题。”南希将烤肉分完，又让2号往瓦斯炉里面加了好多冰块，大火烧开以后，她往里面加入了五包泡面，一边说：“我们有一架直升机，但没油，如果我们路上可以路过某个机场或者某个煤油厂，我想我们很快就能到那里。”

    尤里慢条斯理的吃着碗里的烤肉，问出了重点，“去了之后我们有足够的防护服？”

    靳修齐：“对，那边大概都是满天飞的孢子生物，我们很容易被感染。”

    “之前我们不是去过一趟核电站吗，我在那里收集了不少的防护服，但这东西穿在身上很不方便，一旦损坏事情就麻烦了。”南希回答，泡面很快滚煮好了，她拿起筷子夹了一些到碗里吃，酸辣的口感让她满足的眯起眼。

    “华西基地可能会和华北的希望基地一样，上面有个盖子可以遮挡。”靳修齐的脑子转的很快，但谁也不知道现场情况到底是怎么样的，谁也无法打包票他说的就是实况。

    “我们可以从那些普通人里获取到更多的信息。”2号淡定的说，他看上去和尤里一样都神定气闲的。

    办公室里时不时的就响起了吸溜面条的声音，香味在晚餐后都久久没有散去。

    将碗筷洗干净收拾好，中间摆锅的位置被摆了一张全国地图。

    他们必须要找出一条距离最近的道路前往华西市，同时还要路过拥有机场或者航空煤油提炼厂的地段，机场好找，但是煤油厂通常不会在地图上显示出来。

    尤里很快就锁定了一两条路线，一条是需要过桥的，另外一条则从C市过去，这两边都有机场。

    “最近的两条路。”他用黑色墨水笔勾勒出来了两条路线，距离都差不多，一时半会大家也没决定下来要从哪里走。

    “或许，我们直接从火车站走呢？”6号冷不丁的冒出一句话来，几双眼睛齐刷刷的看向他。

    6号探出身来，手指点了点地图上B市的位置，“这群普通人不是从华西基地那边做火车来的，我们在找一辆火车卸掉多余的车厢，按照他们来的路线返回不就行了。”

    他的话立刻给所有人都打开了一条新道路，南希的眼睛亮了起来，她很快说道：“你说的很有道理啊小六，这个方法完全可行，我们只需要回去C区问问就行了。”

    “如果我们可以直接坐火车去，完全不用担心时间不够。”靳修齐站起身说：“我们明天再去C区的牢房问问情况，现在不早了，就让他们好好休息吧。”

    南希看了一眼窗外黑沉繁星密布的夜空，应了下来，“大家都去睡个好觉吧，明天我们还有很多的准备活要做。”

    ——

    凌晨四点不到，C区牢房传来了怪异的嘶吼和枪击声，这惊醒了熟睡状态的南希，她在尤里的暖和怀抱中睁开眼，低吟一声，“变异开始了。”

    “去看看。”尤里直接抱着她坐了起来，他脸上一丝困意也没有，看向南希的眸子十分清澈，“变异过程我们需要了解。”

    尤里说的不错，到目前为止他们也不知道所谓的孢子产生的感染会把人变成什么样，现在过去看看情况，是最好的。

    南希从他怀里钻了出来套上裤子和外套，“你说的对，我们得去看看。”

    两人随意的套了衣物，赶往枪声和吼声不断的C区牢房。

    幸亏他们下午就将伤患和没受伤的人都区分开来了，隔间外部的铁门都是关闭的，三四个人一个隔间，可以把发生意外的几率放到最小，又方便异能者们集中管理。

    由尤里负责的三层，现在是陈野看着，他和一个异能者正站在左边靠里面的一个隔间前戒备。

    注意到南希和尤里过来，他侧过脸，一副恶心快吐的表情，“有人变异了，还有三个高烧不退的，都是亲口承认被孢子感染的感染者抓伤过。”

    南希到了他所在的隔间前面，看见里面单独被隔离开来的人，皱起了眉。

    眼前的人根本都快看不出人的样子了，他全身的皮肤都像被剥掉皮的青蛙，表皮层层剥落露出皮下组织和血管，双手和双脚都不同程度的涨大和边长，中指和食指直接并拢变成了粗粗的尖爪。

    血液在感染人的脚边已经汇聚成了一滩，他的脑袋上也被一团团的褐色真菌物质彻底覆盖，一些细小的棕色物体从他的身上剥离下来，像是蒲公英成熟吹散后的种子。

    南希很清楚那东西就是孢子，她在那些东西飘出来，在感染者变异完成要袭击人之前，双手出现火球，直接将里面点燃了。

    “他们被送出来也就好理解了。”陈野说道；“人一旦感染完成，自己就会成为媒介、传播，这些真菌就是靠这样抢夺下一座基地的。”

    南希望向尤里，眼神严肃。

    一级店员的任务在她看来，完全是地狱级别的难度。

