    这一段时间，小殷洪几乎天天躲在主殿，参悟这先天道典。

    哪怕是拥有系统的一键领悟功能，他都足足参悟了将近五年，才堪堪融会贯通。

    所有的事情，都是由妲己进入神域，来禀报和沟通的。

    而此时的他，堪堪踏出神殿的那一刻。

    整个神域的空间，都仿佛像是感受到了什么一般。

    空气开始弥漫芳香，绿植开始摇曳，牛羊不断欢叫...

    俨然一派神主降临的高级逼格感。

    而小殷洪的身边也不断开始缠来韵韵紫气，背后的仙韵之光，也开始无法抑制的向四周普照开来，映照的整片神域都显得极为圣洁。

    这刻，小殷洪懵了。

    轻轻一握自己的手中拳头，亲昵一声。

    “这...这就是天道之力么？”

    随即，他双目轻闭，似在感受这股无与伦比的掌控力一般。

    “天地交媾融合，掌控一切？这就是先天道典《三桓真经》么？看来真的是有点东西啊！难怪，鲲鹏老叔那么害怕天道。”

    而随着小殷洪的神识，开始不断弥漫到整个神域空间的时候，他终于发现了神域的秘密。

    原来神域的尽头，居然也是混沌！

    只是这里的混沌空间，比之洪荒外的混沌空间更加原始，更加富有不确定性。

    各种混沌洪流，在时光空间内不断地交缠和替换，似乎在孕育什么一般。

    这一刻他确定了。

    混沌，他是活的！

    他在不断地活动。

    他在不断地孕育，就像当年孕育出混沌青莲一般。

    有了混沌青莲，这才有了后来的三千魔神时代，也有了后来洪荒时代。

    这一刻，小殷洪仿佛看到了世界的什么真相一般。

    双目紧闭的脸上，擒上了一抹自信的笑容。

    而这时，所有神域空间内的生命，都像是受到了某种感召一般，纷纷朝着小殷洪的方向飞扑而来。

    四大殿主？赵公明？闻仲？九大凤裔？十万神兵？百万牛羊？

    感受着所有那好奇又兴奋的表情。

    小殷洪又笑了，笑得从容，笑的淡定。

    这可都是他许久未见的亲人啊。

    加之现在自己这牛逼逼哄哄的仙光缭绕，怎么说也得装上一波不是？

    可偏偏就在这时，正当万物飞速朝自己遁来的这一刻。

    万物种群中，却是出现了那么一群不和谐的家伙。

    它们不仅没朝小殷洪的方向赶来，相反似乎是因为感受到了小殷洪的气息后。

    竟然疯也似的在朝反方向狂奔。

    这...这特么谁啊？老子好不容易出来一趟，就那么不给面么？

    心中来气，一跺脚，小殷洪的神识感应，疯狂的开始像这些家伙投递了过去。

    而就在小殷洪神识过去的刹那，那些家伙们逃跑的速度越发的更是快了一些。

    可它们再快，又怎么能比得上小殷洪的神识覆盖速度？

    仅是片刻，他就看清了这些家伙。

    而这些家伙似乎也是感受到被人锁定了，逃不了了！

    连忙齐齐回头，对着天空发出不满的抗议...

    吭哧吭哧——

    一声声的猪拱声，不断响彻在了神域的某个方位。

    这弄得一群恰好路过的人，都为之好奇。

    “这...这些七香猪咋了？为什么那么抗拒太子爷的气息？”

    “靠，你问我，我问谁啊...不过，据说这神域里最初就只有两头猪，现在都上百头了，也是难得啊。”

    “别担心，这可是金灵圣母的宝贝啊。让我来试试看，他们究竟是怎么了！”

    “你还懂猪语?”

    “嘿，最近刚学的一门秘法，叫做他心通！试试呗...”

    说完这名神兵打扮的将士，便是闭目运功，旋即一指为首的小香猪，很快一道光线就射在了猪脑袋上。

    下一刻，这神兵就神经错乱了。

    从那猪脑子里传来的骇意，深深地把他吓得口吐白沫。

    口中更在疯狂噫语，“别吃我！你个疯狂的偷猪贼！”

    噗——

    听到这一声，七香猪的内心咆哮声。

    小殷洪直接破功，应声倒地，腿脚抽抽。

    原本的仙韵啊，紫气啊，啥的，瞬间飞灰湮灭。

    这都叫啥嘛，没想到这些猪，居然那么记仇，而且还是一代传一代的记仇啊。

    这要是被师祖奶奶听到，自己怕是又有的好受了。

    哪怕现在的自己掌握了《三桓真经》，不怕金灵圣母对自己做出点啥。

    可没办法，辈分就摆在那呢！

    关键是这个辈分，他自己也认啊。

    至于说什么自己牛逼了，别人都该对自己顶礼膜拜的念头，小殷洪是丝毫没有。

    因为他的内心深处，父亲永远是父亲，母亲永远是母亲。

    如果因为自己强了，就觉得老子天下第一了，而后踏上那种六亲不认的步伐。

    再静静等候，先前自己那些前辈的朝拜。

    他会认为，这跟畜生有什么区别？

    所以，此刻的他，还是极为惧怕金灵圣母的。

    哪怕不是打你，骂你。

    就是指着你的鼻子唠叨你个没完，你也受不了啊。

    “呸！死猪崽，居然敢兜小爷的老底？信不信改天找个机会，把你子子孙孙都给炖了！”

    小殷洪不忿的暗骂一句，这才堪堪爬起，抖抖身上那本就没有的灰尘。

    开玩笑么，现在的神殿，打扫工作都是金灵圣母负责的。

    她会允许整个神殿有一丝尘埃么？

    不，绝对不允许！

    这倒不是因为她有洁癖，而是这关乎她的修行！

    好在此刻的金灵圣母，跟别人一样，都在朝小殷洪的这边飞来，倒也没注意到远处七香猪的异常。

    否则，这刻，别说小殷洪如何的天纵之资了。

    不把你弄得焦头烂额，她就不是金灵圣母了。

    就像当年的通天道人，贵为一教之主的圣人，不也见了金灵就躲么？

    这可是个讨债的鬼，打得过就打，还是往死里打的那种。

    至于打不过？打不过就哔哔你个没完。

    这是一个神仙见了，都要绕道的主儿啊！

    但，前提是她得把你当自己人。

    否则，人家可是高高在上的圣母，截教的高冷大师姐，未来的斗姆元君，会鸟你么？

    ......

    此时，就在小殷洪低头，故作掸去身上灰尘完毕的时候。

    一道强而有力的虎抱，就那么死死地抱住了小殷洪。

    “哎呦喂，大侄儿！你可总算出来了，老叔心里苦啊！你可得给老叔好好做回主啊。”

