    

    
                第1197章

    
                其实江志浩也不想得罪那么多人，但这件事无解。

    
                那么多人围着你要极品翡翠，你说给不给？

    
                给一个，就得全部都给。全给的话，公司发展怎么办？

    
                重生一世，江志浩最珍惜的就是时间，恨不得让公司每天都跨越式的发展。

    
                这些极品翡翠关系到青云珠宝到底几年才能在珠宝界脱颖而出，今年拖一年，就意味着未来的竞争压力更大一分。

    
                公司现在很多战略计划都做好了，一切运营都根据计划来的，如果翡翠没了，等于之前的工作准备全白费了。

    
                不但亏钱，还很伤士气。

    
                就算江志浩真把翡翠卖给他们，也不会对自己的生意有什么帮助，别人都是掏了钱的，谁会因为买你的翡翠，就真对你另眼相看呢。

    
                无论从哪个角度考虑，不卖都是最好的选择。

    
                至于得罪这些人的后果，江志浩压根就没想过。

    
                对他来说，最不重要的就是利益了。

    
                因为他脑子里，有着无数种赚钱的方法，是真真正正可以飞上风口的那种。未来只有别人求着他，绝对不会是他求别人。

    
                戴崇山的刻意圆场，并没有让气氛缓和多少，知道江志浩不会把翡翠卖给他们，这些人的热情顿时消退许多。

    
                这让戴崇山很是难堪，自己把人请来了，结果却冷场，世上还有比这更让人尴尬的事情吗。

    
                这时候，孟亨泰道：“没买到极品翡翠也不算什么大事，回头去我家，让你们见识见识什么才是真正的好东西。区区翡翠有什么了不起，说白了，不就是石头嘛。”

    
                有人问道：“听孟董这意思，最近又买了什么传世之宝？”

    
                孟亨泰呵呵笑起来，道：“的确是传世之宝，至于是什么，先暂时保密。”

    
                顿时有人道：“孟董这胃口吊的，既然如此，咱们还在这喝什么啊。走走走，上孟董家里看看到底是什么宝贝。而且我听说，孟董家的酒窖，可是有不少陈年好酒的，怎么着也得趁这个机会蹭两瓶尝尝。”

    
                其他人纷纷附和，再次获得了众人的关注焦点，让孟亨泰心情好了很多，哈哈笑着道：“酒的事情好说，我老孟什么都不怕，就怕有酒没有朋友一起喝！那就别耽误了，走，去我家！”

    
                说罢，他第一个站起来，其他人也都跟上。

    
                戴崇山脸色有些难看，这场局是他组的，现在人都跟着孟亨泰走了，显得很没面子。

    
                可他也没办法和这么多人做对，甚至有人劝说他一起去的时候，还不能拒绝。

    
                都是一个圈子，一个城市的，江志浩可以得罪人，拍拍屁股走了，一点事也没有。他如果把这些人得罪了，以后在嘉威的日子可就难过了。

    
                但这些人离开，一方面是冲着孟亨泰的面子，另一方面，也可能是对江志浩刚才的拒绝表示不满。

