    天赋！

    一种与生俱来，比特殊体质更为稀有，更加难得的能力。

    在此之前，钟文总共只见识过两种天赋，分别是柳柒柒的天生剑心，以及天枢的先天剑魂。

    柳柒柒凭借着天生剑心，非但以弱胜强，击败了“天剑山庄”的入世天才剑绝，更是赢得了大长老剑以城的青睐，抢着想要收她为徒。

    而天枢则仗着先天剑魂，一跃成为曾经的“圣人之下第一高手”。

    由此可见，身具一门天赋，究竟有着怎样的意义。

    而“不屈意志”，正是曾经在上古时期出现过一次，且也仅出过一次的强悍天赋。

    据传拥有该种天赋的修炼者性格不屈，意志不灭，无论被打得有多惨，只要一息尚存，便会越战越强，不死不休，如同疯狗一般。

    在上古时期，不屈意志唯一有记载的拥有者，唤作魑九杀，人送外号“狂犬”。

    此人修为精深，实力彪悍，在不屈意志的加持下与人对战，但凡没有被一击ko，便会越打越强，往往能够战胜本来实力强于自己的对手。

    然而他却远不如轮回大圣和五大元圣那般声名显赫，甚至很难在典籍中找到他的事迹。

    只因此人既非名门高手，亦非江湖豪侠，而是一个占山为王，打家劫舍的强盗。

    面对这样一头韧性十足，实力强悍，活动范围却又十分有限的疯狗，但凡稍微有些脑子的大佬们都会理智地选择避让三分，不去主动招惹。

    兼之魑九杀所在的年代，比轮回大圣还要早个数百年，也未能和这几个最璀璨的天才一较高下，因而他空有一身惊人艺业，却并没有什么真正拿得出手的辉煌战绩。

    也就是钟文为了抽奖，来者不拒地拼命搜集上古典籍，才无意间让他在一本《盗匪传》中读到了狂犬的事迹，以及他在全力作战之时，瞳孔四周会有一圈白色圆环的奇异特征，否则在如今这个时代，怕是再也无人能够认出这种冷门而强大的恐怖天赋。

    随便抓来的小白鼠，居然也那么有主角气质，我这戒指老爷爷的设定，还真是牢不可破！

    钟文当真是哭笑不得，仿佛隐隐看见了鬼魈头顶那名为“主角”的耀眼光环。

    就在他思绪万千之际，鬼魈身上的气势再次暴涨，挥舞着拳头，怡然不惧地对着头顶一通狂轰滥炸，竟然势如破竹，一口气捶碎了七道雷霆。

    远远看去，钟文不禁生出错觉，仿佛不是神雷在惩戒鬼魈，反倒像是他主动出击，满大街追着天劫一通暴揍。

    而更让他感到惊讶的是，在七道雷劫之后，天空中的阴云居然并未散去，来自苍穹的威压反而愈发强烈，仿佛下一刻就连天都要塌下来一般。

    莫看鬼魈表现得勇猛无比，气势如虹，实则在七道神雷的轮番轰炸之下，他体内早已油尽灯枯，凶悍的五官也无法掩盖他那疲惫的神情。

    然而，面对即将来临的第八道天雷，他却并未露出丝毫怯色，身上的气势反倒愈发强盛，竟然达到了前所未有的高度。

    “轰隆隆！”

    仿佛连天道都被他嚣张的气焰所激怒，这第八道天雷的威势，几乎堪比前面七道雷霆的总和，就如同一条疯狂咆哮着的霸气雷龙，自天穹直贯而下，以睥睨之姿狠狠朝着鬼魈砸去。

    剧烈的声响几乎震破耳膜，雷电之中所蕴含的毁灭气息，仿佛要将整座清风山都夷为平地。

    这一刻，鬼魈终于变了脸色，仿佛看见了自己被轰碎成渣的惨烈景象。

    “贼老天？想要我死？”

    然而，他脸上依旧没有半分怯懦之色，反而裂开大嘴，露出狰狞的笑容，“没那么容易？老子的死活，绝不由他人主宰，哪怕你这贼老天，也休想左右我的命运！”

    霎时间，一双巨大的黑色灵翼，又一次自他背后舒展开来，竟是遮天蔽日，如同恶魔的翅膀一般霸气慑人。

    原本由于体力透支而无法维持的恶魔之身，在不屈意志的逼迫下，竟然被强行催发出来，释放出远胜从前的恐怖威能。

    “噬灵……炎龙杀！”

    鬼魈的眼神残忍而凶戾，口中冷冷地了吐出五个字，身形瞬间化作一道虚影，挟着无穷无尽的邪念与恶意，以肉眼无法捕捉的速度朝着天雷疾驰而去。

    与此同时，五条体型硕大无朋，双目赤红如血的黑色巨龙凭空出现，周身烈焰缭绕，口中喷吐龙息，状若神魔，凶悍无比，张牙舞爪，与他齐头并进，对着天雷狠狠怼了过去。

    五条黑龙！

    就连沈巍施展这招“噬灵炎龙杀”，都只能释放出一条黑龙，鬼魈居然在短短一息之间，释放出了五条黑龙！

    而在上一代高手之中，沈巍还曾被墨迪笙评价为“暗神殿修炼天资第一”。

    可见鬼魈的战斗天赋，究竟可怕到了何等程度。

    按照钟文的话来说，妥妥就是一个主角模板。

    “轰！”

    五条黑龙围绕在鬼魈身旁，与从天而降的神雷狠狠撞在了一起，爆发出难以想象的轰鸣之声，天地间噼啪作响，无穷无尽的灵力四散流蹿，将整座大阵都变作了雾蒙蒙的一片，令人无法看清其中景象。

    钟文心头一紧，连忙运转“真灵之眼”，朝着阵内定睛看去。

    这一看之下，他登时松了口气，靠着身后的一颗大树缓缓坐下，擦了擦不知何时布满额头的汗水。

    迷雾渐渐散去，鬼魈的身躯依旧傲然挺立在半空中，浑身衣物早已被轰得残破不堪，那双巨大的黑翼却依旧坚挺地竖在背后，说不出的威武霸气。

    天空中的阴云尚未散去，其间隐隐还有雷电之声，似乎在酝酿着下一波进攻。

    难道是……九道天劫？

    钟文心头剧震，险些就要怀疑自己的眼睛。

    总算天道在犹豫片刻之后，终究没有继续发难，云层缓缓散去，背后的雷电之神也渐渐消失得没了踪影。

    好家伙，比柒柒还厉害，居然险些引动第九道天劫！

    也不知为何，在天道眼中，鬼魈一旦成圣，威胁竟似比拥有两种天赋的柳柒柒还要更大，连降八道雷劫之后，竟然还隐隐有些不甘心。

    这时候，鬼魈突然转过身来，锋锐的目光落在钟文身上，如同一柄利刃，要将他身上的皮肤片片割裂。

    钟文心头一凛，这才回想起恶魔之身的副作用，便是能令修炼者性情大变，成为一个残忍弑杀，恶意滔天的魔鬼。

    他猛地直起身子，警惕地注视着高空中鬼魈那如同上古魔神一般的魁伟体魄，体内灵力飞速运转，随时做好了出手迎敌的准备。

    不料预想中狂风暴雨般的凶猛袭击并未到来，鬼魈原本泛红的瞳孔居然恢复了清澈，身后的翅膀渐渐淡去，最终消失得无影无踪。

    “多谢了！”

    他停顿片刻，竟然用十分平静的嗓音，向钟文表达起了感激之意，“这份人情，我会用飘花宫那个小丫头来偿还，到时候，还望你能够遵守诺言，告诉我如何得到她的谅解。”

    他居然依靠自身的力量，完全驾驭了恶魔之身！

    眼见鬼魈竟然能够在恶魔状态下保持神志清醒，情绪稳定，钟文眼中满是惊异之色，嘴巴长得老大，险些连下巴都要掉落在地。

    好半晌，他才回过神来，忽然意识到鬼魈并未察觉自己拿他当小白鼠的险恶用心，反而心存感激，竟是自告奋勇地打算前去解救尹宁儿。

    “举、举手之劳罢了。”他干笑一声，有些心虚地答道，“既然答应了要助你成圣，我就一定会做到。”

    “你可知道那丫头被带到了何处？”

    鬼魈点了点头，随即一脸严肃地问道。

    “我只知道他们的组织，叫作异人谷，大约在北边。”钟文摇了摇头，“可具体在哪个位置，就不清楚了。”

    “异人谷？北边？足够了！”

    鬼魈沉吟片刻，眸中忽然射出坚定而自信的光芒，淡淡地说了一句，“等我消息！”

    说罢，他身形一闪，瞬间消失在高空之中。

    步入圣人境界之后，他的速度，竟然达到了一个前所未有的高度。

    “嗯，过程虽然出乎意料，结局倒还差强人意。”

    凝视着鬼魈远去的方向，钟文抚摸着下巴，低声自言自语道，“这么复杂的阵法，未经测试，果然不太靠谱，看来还得再找两只小白鼠才行。”

