    “那你猜猜看，是我想你多点，还是你想我多点。”

    沈君山脱口而出：“我想你，就是想你！”

    韩娇娇有些愣，没想到他不按套路出牌呢。

    老公学精了！

    她心情很好：“我知道，我也想你，想得晚上睡不着。”

    电话那头沉默了。

    顺着话筒传来的呼吸声，好像越来越烫了。

    沈君山有好多话想说。

    他想告诉韩娇娇，从她离开后，床变得好宽好大，但是却不舒服了，睡觉也不香了。

    还有饭也变得怪怪的。

    明明是她写的食谱，做法和调料都一样，就是没她做的好吃。

    沈君山很想问她，是不是做了啥，才让他觉得这么奇怪。

    韩娇娇笑道：“回家给你做好吃的，换好床单，晒好被子等我哟。”

    “嗯嗯，好。”

    “君山，这两天你们是不是都在强子的医馆帮忙？”

    “对，有点木匠活不想委托他人，我们自己动手干了。”

    韩娇娇严肃说道：“医馆开张是好事，但难保很多人眼红，头脑发热做点啥事儿害人害己，特别是晚上……”

    “君山，小心点，晚上不要跟钟顺两个人单独待在医馆。”

    沈君山：“我知道了，你放心。”

    “那我挂了，你记得哦，不能两个人单独在医馆干活！”

    “知道了，我还记得把床单洗干净，晒好被子等你回来。”

    韩娇娇小脸泛红，挂断电话娇气地嗔道：“哎，大狼狗学坏了！”

    沈君山在传达室站了会儿，马上打了钟顺的电话。

    钟顺今天睡他办公室，里面本来就有电话。

    钟顺迷迷糊糊地叫道：“哥，咋了。”

    “阿顺，明天帮我个忙。”

    …………

    上午他们吃了早饭，曾雄和林斌都到了，堵着她们三叽叽喳喳没完没了。

    韩娇娇昨晚没睡好，一闭眼就是沈君山光膀赤身抱被单的样子，兴奋地半晚没睡着。

    一早顶着黑眼圈也懒得敷衍他们。

    韩娇娇叼着馒头趁机溜回大巴，脑袋挂在窗框上晃晃荡荡。

    曾雄可高兴了：“这个性跟师父年轻时候一模一样，潇洒不羁，有意思哦。”

    唐彩拍着脑门：“对哦，我就说看着顺眼，跟爸的个性真像！”

    “说起这个，你都回来了，不回家去瞧瞧？”

    唐彩摇摇头，默然地说道：“算了，回去了也没意思。”

    “你的侄子……”曾雄想了想，还是没说出口。

    唐彩离家二十三年，这些年都没跟家里联系过，昨天他也忘了提起孙茜茜的事儿。

    现在告诉她孙江文的事情，也只能多一个担心的人。

    曾雄看着韩娇娇惋惜：“苗子长成树了，再努努力能成苍天大树，她的成就不会低于师父的。”

    “啰嗦，别挡路！再不开车，林斌都要把娇娇勾走了！”

    林斌垫着脚在韩娇娇的窗口不停地拿东西逗她。

    一会儿是风车，一会儿是话梅，还带了很多土特产。

    他乐呵呵地全塞给韩娇娇：“丫头，麻将可香了，蘸馒头可好吃了！我还灌了一壶豆汁儿，你带路上喝呀！”

    “不用不用，谢谢您的好意，您留着喝吧。”

    “你别跟我客气，喝的好下次你来我带你去摊子上喝新鲜的。”

    “呵呵，真不用，您太客气了，唐主任，咱要发车了吧！”

    唐彩马上跑上车：“林斌，下次你准备点好的，一碗豆汁儿就想打发咱们，太小气了！”

    “行，我给丫头准备一桌好吃的，你别后悔！”

    唐彩笑了笑，跟老友挥手告别后，司机发动车子缓缓开出宾馆内院。

    曾雄和林斌跟在车后跟了几十米。

    曾雄感慨：“俩丫头都不错，一六三医院在县城里，咋能总遇到宝贝。”

    “一六三医院啊……我跟他们院长上个月在政策会上碰过，我去给他打电话！”

    “林斌你想走后门！你给我站住！”

    两个加起来一百岁的男人在大街上你追我跑。

    场面太美不忍直视。

    韩娇娇收回目光，陈阿敏拧开水壶掰开半颗晕车药给她：“吃吧。”

    “谢谢。”

    “对了，林副院长说的豆汁儿是什么呀？豆浆的不同叫法吗？好喝吗？”

    “好……呕……”

    她回忆起读研时候第一次喝到豆汁的味道，本能反应把脑袋伸到窗外吹风。

    路边站着三个男人，老中青三代。

    韩娇娇觉得很眼熟，想多看两眼的时候，车已经转弯开走了。

    韩娇娇收回脑袋嘀咕：“好眼熟，到底哪儿见过呢？”

    “嘀咕啥呢，含颗话梅睡吧。”

    韩娇娇接过话梅含在舌头下面，带上眼罩和脖枕睡了。

    顾有信急地跳脚：“爸，你就在家待着不好吗？你身体本来就不好，何必折腾！”

    “老子身体哪里不好？你给老子把话说清楚！”

    老者抬起拐棍就朝顾有信地身上抽了一棍子。

    顾晨骂道：“老子大孙女请我喝茶，我能不能去？”

    “爷爷，爸也是为您的身体着想。”

    “你闭嘴！”

    顾晨听到顾亮说话，就更气了。

    虽然也是孙子，可他一点也不喜欢顾晨。

    从小做事就阴险窝囊，比他那个不要脸的妈有过之无不及。

    但是，说破天也是他孙子，顾晨也不好说地太难听。

    顾晨眯眼说道：“阿亮，这一趟你也要去吗？”

    “爸……”

    顾晨挥挥手，懒得听顾有信的废话。

    “阿亮都能去，老子凭啥不能去？我是外人吗？”

    顾亮默默捏紧了拳头。

    老东西的眼里只有杜灵和她儿子。

    不就是因为杜家有钱有势，他觉得门当户对吗。

    他们没钱，他们低微，就不是一家人。

    老东西，该死！

    “你给我记住，要是你敢委屈我大孙子，我立刻打断你的腿！”

    顾晨钻进车里。

    顾有信拍拍顾亮的肩膀：“你爷爷是冲我呢，你别往心里去。”

    “我知道，大哥能找回来爷爷心里肯定很高兴，我就是怕杜阿姨……她不乐意。”

    “再说，他总归姓顾，有我一半血呢，阿灵不会那么狠地。”

    “爸，上车。”

    顾有信低头上车，背对顾亮的一瞬间，他的目光变地阴沉狠辣。

    死杂种还没回来就把顾家搅合成一锅粥了。

    等他回来，还有自己好果子吃吗！

    顾亮握紧了拳头，这次一定要把死杂种弄死！

