    实验中突破的超S精神治愈力让洛桑的药剂效用大幅提升，

    在联邦军医联合的高效配合下，用于S级及其以下兽化基因病治疗的蓝色小药丸，

    很快就通过了临床实验，据说第一批已经优先送到了太空前线，

    这无疑，给面临伊卡和卡纳斯两个星国联合军围剿的兽人联邦打了一针强心剂。

    *

    “女王大人，我没搞错的话，外边在打仗吧？”

    青芜看了一眼专注挖坑的时清，顺手拍了拍熟睡的小九，

    一觉醒来就发现自己躺在古墓里的感觉，说不上糟糕也不算美好，

    “打仗？势均力敌才叫打仗，这种只能叫虐打。”

    时清将手上的洛阳铲变成双人长刀，干净利落地砍掉一头大型火蜥蜴的头，

    小九撅着小屁股凑上前去嗅了嗅，突然受到刺激似的满陪葬坑逃窜，

    已经开过三次夙姻花的青芜对这种血腥场面的承受度有了质的飞跃，

    “看来联邦做足了准备，等着两条大鱼送上门，难怪你如此悠闲。”

    时清满意地吹口哨，“别说，你这脑袋瓜也像升级了一样，说说你还知道什么？”

    “你现在把我带出来，我猜是蓝色药丸效果不错，前线作战勇猛，

    对面星国有所察觉，正准备对我下手，而星爵城对已经不是最安全的地方，

    所以你带着我满星际乱蹦跶。”

    青芜不知道该不该高兴，自己似乎更稀有了，可实验价值也更高了，小命也危险了，

    时清摆摆手，盯着地上的火蜥蜴若有所思，

    “不错，星爵城里的北洛青芜是个假货，除了我和执行官没有人知道。”

    “你们瞒着君临？”青芜很诧异，

    “也不算瞒着，只是没有特别告知，毕竟他已经是众矢之的，不知道多少人想弄死他，

    不告诉他只是不让他产生不必要的担忧。”

    君临忙着守在边境给两个星国的联合军下套，只要不回城堡，不会发现里面住着假货，

    “一般的仿生人可骗不了卡纳斯和伊卡的探子...”

    青芜看着时清的表情，突然明白她想做什么，

    “你是想尝尝火蜥蜴的味道？”

    “可以吗？”时清的好奇心已经遮不住了，

    青芜笑道，“吃出问题，我可不管。”

    随即掏出匕首，利落地将蜥蜴腿割下一条，剥皮清洗，

    然后扎出许多小洞，又接过时清递来的调料罐子腌入味，

    她是没想到，时清竟然还背着调料罐子挖坑，看来一时半会儿，是不会带她回到联邦了，

    半小时后，便携火种开始燃烧，时清女士又不知从哪里搬出一个简易的烤架，

    青芜串上肉，笑得无奈，

    “清清，你准备这么充分，我们是要在这里长眠？”

    时清打开氧气包的手一顿，“说什么呢，这些都是带你出门必不可少的配套工具，懂吗？

    君临把你看得越来越紧，我要珍惜每一次的蹭饭机会。”

    青芜回她一个我懂你的表情，专心烤肉，其实时清只要带她离开星爵城，去哪里都可以，

    偏偏选了她感兴趣的考古，这让她心里多少有些感动，

    “清清...”

    时清搓了搓她的小脑门，“收起你眼睛里的小星星，公费挖坟我不知道有多开心。”

    青芜笑着翻转烤架上的肉，时清的眼珠子跟着转悠，

    “没想到火蜥肉闻着恶心，经过你这么一折腾，烤起来真香。”

    火蜥的肉里有饱满的脂肪，不需要特别加工，脂肪经过高温炙烤流出，

    覆裹在肉上，散发出阵阵果香，

    青芜在肉上刷上蜂蜜，甜蜜的香味和果香混合，闻着确实让人食欲大开，

    劈里啪啦的火光中，两人一狐狸就这么坐着，专注地看着架子上一大块将熟的大肉腿，

    “说起来，假装你的人你也认识，阮含，洛桑的小助理。”

    时清被馋得不行，找个话题分散注意力，

    青芜等着时清的下文，她很好奇，明明两人长相身型都不同，

    相比仿生人的确不是什么好的选择，

    “因为她的兽化和我们不一样，一般的兽人都是直接在武力值上增幅，

    她是可以伪装成任何人，

    而且她跟在洛桑身边很多年，就算不幸被抓走，凭借经验也不会轻易被识破。”

    青芜了然的点点头，看来她对兽化的了解确实不够，

    她没有立场去同情阮含顶替了自己面临危险，

    在联邦每个人都有自己的使命，这是生存价值的体现。

    “可以吃了。”

    青芜抽出匕首，将肉一块块剥离，放在小碟子里递给时清，

    又将小九的部分放在旁边，叮嘱它凉一些才能吃，

    小九很聪明，她说的话，小九都能听懂，也能照做。

    只是这些年，小九已经把自己吃成了小胖子，也不见长，

    “真香，要不你嫁给我得了，姐姐一定好好疼你。”

    时清两眼放光，眼里是那盘肉，嘴上挂着的是青芜，

    “快吃吧，吃完记得给我准备丰厚的彩礼，带着八艘军舰来娶我。”

    青芜摸了摸小九的脑袋，含着笑意，嫁人吗，很久都没做这种美梦了...

    嗷嗷-

    小九已经等不及，开始大快朵颐，它被青芜养叼了嘴，再也不吃生肉，尤其钟爱烤肉，

    暖烘烘的火光下，青芜舒服地伸了个懒腰，

    这种温暖安心的时光，最是惬意，

    “美女姐姐，我也想吃。”

    “好，等一下.......哈？”

    青芜骤然一愣，抬眼扫过和食物作战的时清，又看了看身边的小九，从背脊处升起一股寒凉，

    这墓里，什么时候有了小孩？？

