    崔烈见刘宏这样心疼钱，就开始琢磨起来了。

    陛下是不是不想花这钱打仗啊。

    一心稳住自己三公之位的崔烈立刻说道“陛下，国库既然空虚，不如暂弃凉州，退守长安，待国库丰盈时，再恢复凉州不迟。”

    刘宏还没来得及认真考虑这个极有建设意义的提议，下面有一人鼻子都快气歪了。

    这人就是因为生病而没成功上任安定都尉的傅燮。

    傅燮可是凉州人，崔烈的话是要放弃他老家啊。

    那过几年他死了，该埋哪？还有自己的祖坟该怎么办？

    这样的家伙也能三公？关东士族难道没人了吗？

    傅燮尚存的一丝理智没有直接对着关东士族开火，而是将火力集中到崔烈身上。

    “陛下！依微臣之见，斩司徒，天下乃安！”

    傅燮在黄巾之战中不知道杀了多少人，这一声怒吼，吓得崔烈手里的朝笏都差点掉了。

    什么情况？怎么就要杀老夫了？

    崔烈急忙回头看，当看到傅燮那差点吞了自己的眼神，吓得急忙看向刘宏。

    陛下！老臣危险啊！

    崔烈毕竟是三公，刘宏咳嗽一声说道“傅议郎何出此言啊？”

    傅燮哼道“当年樊哙作为元老皇亲，即便喝多了扬言要灭匈奴时还被季布说当斩，更不要说如今如此荒诞的建议，怎能不斩？”

    崔烈急了，这样下去自己别说光复门楣了，自己这颗脑袋能不能保住都说不清了。

    崔烈对刘宏拜道“陛下，凉州十年九叛，土地贫瘠，对我大汉只是负担，暂弃则可屯粮练兵，待凉州贼子自相残杀，大军疲惫之时再出兵剿灭，又有何不可呢？”

    啊呀，你还敢狡辩！

    傅燮这个西北汉子立刻不客气了，他可不是普通武夫，正儿八经的孝廉出身，立刻怼了起来。

    “陛下，凉州乃天下要冲，国家藩卫。高祖初兴，使郦商别定陇右；宗世拓境，列置四郡，议者以为断匈奴右臂。

    崔司徒位居三公，胸中无退敌之策，却要舍万里国土，需知如羌胡得凉州，练兵蓄粮，使得士劲甲坚，则雍州露于兵戈之下，洛阳处于倒悬之中，天下危矣！

    崔司徒如不明，则是说明他蠢，如明白却装作不明白，说明他奸，无论是蠢还是奸，都该杀！”

    这话说的，崔烈差点一口气上不来。

    这骂人不揭短，就算自己笨，要你说啊！

    看到崔烈如此狼狈，袁隗心中无奈，走了出来。

    此时朝中原来和袁家并列的杨家家主杨赐托言年老，以特进身份回府，朝中士族便以袁隗为马首。

    袁隗出列言道“陛下，崔司徒虽然言有不妥，但也是无奈之策，傅议郎乃当世名将，既然觉得凉州可以不弃，必然是有退敌之策，不知是否？”

    傅燮一下子说不出话来了。

    是，自己是能打，但也得给钱啊，这不给军饷，自己就算是项王也没办法啊。

    傅燮吸了口气说道“陛下，微臣举荐左车骑将军、槐里侯皇甫义真为帅，微臣愿为前军！”

    老子是没啥办法，但我相信我的老上司一定有办法！

    傅燮也算是皇甫嵩的半个脑残粉了，毕竟跟着皇甫嵩一路剿灭黄巾军，亲眼目睹了皇甫嵩在军事指挥上的才华。

    刘宏想了想，觉得满朝文武也只有皇甫嵩能担任这个主帅的职位。

    因为另外一个和皇甫嵩齐名的朱儁，好巧不巧的老母过世了，现在已经离洛回乡守孝了，按道理，三年内是不能出山了。

    “即使是皇甫将军为帅，没钱还是不行，国库和朕的西园都没钱了，也只能辛苦诸位爱卿了。”

    刘宏的嘴角微弯，下面的大臣的腿肚子就有些发软。

    这个陛下好像又要出啥歪主意了。

    “凉州羌乱，危在社稷，刚好朕的南宫最近被焚毁了，诸位爱卿，这钱该从何处来呢？”

    边上的张让立刻接过话岔说道“陛下，南宫着火是因为有邪物，当铸铜人镇守。

    如今关东已经太平，百姓安乐，田地丰收在即，正可为陛下解忧，当增加田赋，每亩增加十钱，以为助军修宫。

    另外天下从两千石到茂才孝廉，凡迁除，皆因按职位捐助！比如一些大郡的郡守，应该要捐两三千万才行。”

    下面的大臣们立刻算了一下，好像自己不仅仅拿不到这刘家的俸禄，反而要倒贴不少。

    刘宏没等下面人说话，点头道“此策不错，就按此办，如此钱便有了！”

    说着，刘宏看向下面说道“如果诸位爱卿有反对的，需先告诉寡人这平凉州和修宫殿的钱应该从何处寻。”

    这句话立刻堵死了下面的大臣的嘴巴。

    一个个眼观鼻，鼻观心，这可是以十万万钱为计量单位的海量钱粮，自己要是想得到办法，那不早就是三公了。

    “现在钱有了，傅议郎，我任你为汉阳太守，另外传诏左车骑将军立刻前往长安，统雍凉兵马，剿灭叛逆！”

    刘宏这一次开心的，接着凉州平叛的机会把自己房子也修了，自己咋这么聪明！

    ——青州

    青州，乃上古九州之一，《周礼》有言，正东曰青州，青州几乎就是后世的山东，而平原国的位置大概就在后世的德州。

    不是把瓶盖当钱的德州，是有扒鸡的德州...算了，世界上只有一个中国！

    平原国下辖十县，人口过百万，其治所便在平原县。

    马强站在平原县外的道路边，看着路边的田地，皱着眉头。

    这里的情况好像比他想象中还要复杂啊。

    倒不是说这田地没人耕种打理。

    而是这地不太对劲。

    在马强面前的田地带着一种黄白色。

    马强用手捏了一下土，手中有一种“硬实”的感觉，再仔细一看，发现这黄白色的泥土上有一层薄薄的白色粉状物。

    这是盐碱地的标志啊。

    放眼望去，到处可见这样的土地。

    这里的确是一片低洼地带，但这样的盐碱地平原国到底还有多少？

    盐碱地对于农业来说简直是大灾难，这里的农业收成可想而知了。

    平原国的百万人口，就靠着这样的盐碱地活着？这日子恐怕不是一般的不好过吧！

