    那些转身离开的古族众人，身体一颤，加快步伐，连头都不敢回。

    这女人的声音，太诡异太恐怖，如果他们不是听到声音，这才深入仙陨之地的内部，也不会经历这种恐怖的事情。

    “哥，又是她？”

    凰雀儿听到女人的哭泣声，俏脸发白。

    龙溟抓住她的肩膀，脸色发白，摇头道：“走！不要回头，这里太诡异。之前就是这种声音，让我们陷进来，先出去再说。”

    龙溟的速度很快，脚下爆发出五彩神光。龙雀族的几名老者，纷纷祭出兵器，妖光闪烁，他们围在龙溟与凰雀儿的四周，飞快的离开五指山的范围。

    “砰！”

    一具尸体落下来，砸在林南的脚边，他的脸色灰暗，是一个人族中年男人的尸体。在他的身上，穿着古老的服饰，非常的考究，一看就不是普通人。

    可中年男人一死，双目紧闭，脸色灰暗，手里死死抓住一个金色的令牌。令牌造型古朴，上面篆刻着晦涩难懂的符文，哪怕是林南，都第一次见到这种纹络。

    “这是？”

    林南的脸色微变，他驻足停下来，低头看着眼前的令牌。大量的古族，从他的身边冲出去，没人在意这一具尸体。

    等到古族众人走出很远，不敢掉队，他们总感觉身后的五指山上，有一双眼睛盯着自己，让人头皮发麻。好似有一双无形的大手，正在拉扯着他们，不让他们离开这一片赤色的大地。

    林南回头一看，五指山依旧立在那里，山体直冲九霄，空空如也，根本没有人。

    “感觉有人在盯着自己，难道是错觉？”

    林南眸光闪烁不定，他有一种预感，绝对有人盯着自己。

    可他却没有发现那个人的存在，或者说，盯着他的根本不是人，是一具尸体。

    尸体？

    想到尸体，林南下意识的低头一看，不由得心中一咯噔。只见那一具男尸，原本闭着眼睛，此刻却瞪大眼睛，躺在地上直勾勾的盯着林南。

    突然发生的变故，在这诡异的地方，着实渗人。

    但林南重生一次，根本不相信这世间有鬼。身为修仙者，也知道世界上根本不存在鬼，修士死后，只有元神，一旦元神湮灭，便会不复存在！鬼？只是有东西在装神弄鬼而已！

    “魑魅魍魉，妖魔鬼怪，一切皆是虚妄！给我破灭！”

    林南轻喝一声，一拳朝着地上的尸体砸去。

    “当！”

    尸体手中的那一块金色令牌，闪烁出一道金芒，发出黄钟大吕一般的声音。它又‘嗡’的一颤，将林南的拳芒，全都化解。

    “咦？令牌有问题？”

    林南轻咦一声，一抬手，将中年男人手里的令牌抓住。一股奇怪的感觉，从令牌中传来，他仔细的端详这块令牌，发现的上面，篆刻着两个古朴的大字。从文字的演化来看，并不难以辨认。

    “飞仙？”

    林南认出这两个字，很是震撼：“这是一枚‘飞仙令’？难道持有此令，就能飞升仙界吗？”

    他还在‘飞仙令’上，感受到了一缕帝威。这一枚飞仙令，曾经绝对是大帝的专属之物，就算不是大帝的专属之物，也绝对被一尊大帝得到过。否则，上面绝对不可能存在帝威。只是，这一枚飞仙令，怎么会出现在这具人族尸体的手中？

    “你是让我将此物带走？”林南心中微动，低头看着那具中南男人的尸体，那具尸体躺在那里，动都不动一下。“如果你让我将此物带走的话，就闭上眼睛！”

    话音落地，诡异的一幕出现了，这具中年男人的尸体，眼睛竟然瞬间闭上。就像是有人在他的脑袋里，关上了一扇窗户一般。‘呼’一阵威风拂过，中年男人的尸体化为粉末，消散在这片赤色的大地上。

    林南手握飞仙令，感觉很不真实。

    “唰！”

    突然，林南的脑子里，闪过一道惊雷，他猛地回头，警惕的朝着五指山的方向看去。就在刚才那一刹那，那种被盯着的感觉，再一次的出现，来自于五指山的深处。

    林南动用《极炎瞳术》朝着五指山的方向看过去，他双眸金光闪烁，可以洞穿一切，却无法看透那一座五指山。那一片天地，有神秘的气息涌动，阻断了他的探索。

    “还是走吧，等以后修为足够，再来这里探索。”

    林南站在那里，沉默了片刻，收敛《极炎瞳术》，转身朝着外界而去。

    林南的速度很快，动用《大挪移经》，一个跃迁后，他的身影就消失的无影无踪，出现在十几里外。当林南回头，继续朝着远处的五指山看去，不由得一震，只见一名白衣女子，立在第三座山峰上，她目光空灵，直勾勾的盯着林南所在的方向。

    仔细看去，甚至可以隐约看到，在女子的小拇指上，缺了一截，鲜血淋漓。

    “那一截断指的主人？是一位女帝，或者，仙？”林南感觉不可思议，心中大为震撼。现在他自己都不知道，自己的前世，到底属于哪一个时代，唯一可以肯定的是，绝对不是这一个时代。在林南前世的时代，绝对没有人见过仙，更没听说过有这样一位女帝！

    “她是谁？为何在此？仙陨之地真的曾经发生过帝战吗？飞仙令又是怎么回事？”

    林南的心中，有无尽的疑惑。

    他的神情郑重，若是拥有前世的修为，林南一定会亲自登上那座五指山，与那名女子询问一翻，到底是怎么回事。

    可惜，他当前的修为，还远远不够，连那具恐怖的黑毛尸体，都足够将他镇杀。

    “算了，以后再说吧，不急于一时。”

    林南摇头，此行他得到了《大挪移经》还有一枚不知道用处的‘飞仙令’，已经收获很大。他准备将飞仙令收入紫金葫芦中，却发现根本收不进去，仿佛有某种禁制，无法收入空间法器内。

    林南稍微意外，只好将飞仙令拿在手里，他不再停留，转身就走，再次路过那一方黑色的湖泊，里面的东西仿佛注意到了林南手中的‘飞仙令’，湖水震动一下。

    “嗖！”

    林南的速度很快，瞬间出现在十几里之外。黑色的湖水平息下来，仿佛这一切，都没有发生过一样。

    当林南出现在仙陨之地的最外层，那种被人注视的感觉，才陡然消失。

    “林兄，你终于出来了，我还以为你出了事，正准备回去营救。现在看来你安全的走出来，如此甚好，大家全都脱险了，你没什么大碍吧？是否需要药王补充体力？”龙溟大步走上来，笑道。

    龙雀族众人还未离去，凰雀儿的脸色有些发白，俏生生的立在那里，冲着林南笑着点头。

    “多谢龙兄关心，我没事。”

    林南淡淡一笑。

    龙溟也发现了林南手里的那一枚‘飞仙令’，有些戏好奇的询问道：“林兄，这是何物？刚才为何没有见到？”

    “没什么，路上捡到的。”林南摇头，眉心突然亮起一道金色光芒。

    在林南的眉心，从他进入元婴境界开始，就演化出了一放金色的湖泊，一个与林南长相一模一样的金色小人，盘膝坐在湖泊上空浮沉。

    这里是修士的‘灵台’，与丹田一样。

    丹田中的小人乃是元婴，主要是代表了修为的强度与等级。灵台中的金色小人，则是代表了修士神念的强度，金色的湖泊越大，神念越是恐怖。

    飞仙令轻轻一颤，竟然主动飞出去，急速缩小，没入林南的眉心，悬在金色小人的头顶上空。

    林南有些意外。

    龙溟心中凛然，也感觉这枚金色令牌的不同凡响，但此物明显已经是林南的私人物品，他也不好追问。反而露出一丝笑容，道：“恭喜林兄，喜得重宝，龙溟还有一件事很好奇，林兄在那一截断指中得到的东西，是否为《大挪移经》？”

    林南的目光顿时一沉，脸色变得冷漠起来，道：“龙雀神子，我当你是朋友，你想打我的注意？”

    一股寒意，扑面下来，蕴含着恐怖的杀意。

    在林南的心中，管你是谁，只要敢打他的主意，都不会手下留情。

    “神子小心！”

    龙雀族的那一群老者，纷纷化为一片残影，出现在龙溟的四周，虎视眈眈的看着林南，随时准备出手的样子。

    “林道一，你住手！我哥没有恶意。”

    凰雀儿冲上来，挡在林南与龙溟之间。

    龙溟的脸色，有些难看，他眉头一皱，摇头道：“林兄，你太敏感了，我只是询问一下，没有恶意。”

    “是吗？你这种态度，很不礼貌。我得到了什么经文，不需要告诉你吧？你要是想知道，我得到的是什么经文，拿你龙雀族的妖帝古经来交换。”

    林南傲然道。

    “林兄，你太自大了，我龙雀族的妖帝古经，岂容外族人觊觎？”

    龙溟摇头，身后日月星辰浮现，一道道五彩神光流转，犹如波浪一般的喷涌而出。

    这一刹，龙溟的气息大变，整个人的气势，暴涨了几个小台阶！宛如龙雀妖帝复活。

    “你是想与我动手吗？行，满足你。”

    林南也根本懒得废话，他伸出一只手，对着龙溟一巴掌拍出去。磅礴的气息，扑面袭来，宛如一颗巨大的陨石，朝着龙溟撞击过去。

    “带她退出安全的范围！”

    龙溟大喝一声，身后的日月星辰震动，轰隆隆的作响，宛如一片宇宙镇压下来，非常的恐怖。

    “是。”

    龙雀族的几名老者，将凰雀儿带着急速远退。凰雀儿焦急的喊道：“哥，你在干什么？林道一，不要与我哥动手。”

    龙溟一笑道：“妹妹，你放心，我没有恶意，只是想与林兄切磋一番。”

    “来战！”

    林南回应的，只有两个字。

    他也想试试，龙雀妖帝的后代，实力到底如何。

    龙溟的体表，五彩的神光笼罩，在他的背后日月星辰中，还出现了一个巨大又恐怖的神环，他稳坐神环的心中区域，巍然不动，给人一种纵横无敌，镇压年轻一代同龄人的感觉！

    若是一般的年轻一代，看到龙溟的这种气势，早就不战而败。但他对面的是林南，林南负手而立，宛如君临九天的天神下凡，他一步踏出，身后的虚空都要幻灭，他没有动用《大挪移经》就出现在龙溟的跟前，皇道龙气涌动，一拳砸出去。

    “哐当！”

    龙溟抬手抵挡，身上代表龙雀族的五彩神光更加的璀璨。他身下的那一片大地，狠狠的一颤，然后龟裂开来，数千米范围的大地猛地下沉，宛如地震一般。

    “林兄，好强大的实力！你肉身的力量，已经堪比妖帝血脉的古族了，你真的是人族吗？”龙溟很是震惊，刚才林南的这一拳，差点让他都承受不住。

    “这才两成力量不到，你不是要与我一战？我满足你。”

    林南的身影，瞬间消失，眨眼间出现在龙溟的跟前，他欺身过去，肆无忌惮。

    伸出一只巨大的巴掌，从龙溟的天灵盖，朝着下方拍下来。

    “林兄，你过分了！”

    龙溟的双眼一眯，心中爆发出一股怒火。在他的身后，那一片日月星辰的虚影颤动，打出一片仙光，朝着林南的巴掌横扫过来。

    “噗！”

    林南动用五成的力量，将那一片日月星辰的虚影打的狠狠颤抖。这一刻，林南宛如纵横整个宇宙的巨人，一拳又一拳的砸下，打的龙溟演化出的宇宙颤抖不止，出现了丝丝裂痕，随时可能崩溃的样子。

    “啊！”

    龙溟大叫一声，幻化出的日月星辰虚影，终于崩溃，被林南的拳头砸开。

    战斗结束！

    林南负手而立，眸光犀利的看着龙溟，并未继续出手，道：“没必要继续打下去，你刚刚解封，实力还没有恢复。继续打下去的话，你也不是我的对手！”

    龙雀族的那一群老者，全都变色，脸色凝重的看向林南。

    “哈哈哈哈！”

    龙溟哈哈大笑，非常的畅快，丝毫没有因为自己战败而气馁，反而笑道：“想不到林兄的实力，竟然如此恐怖，人族圣子的威名，当之无愧！不过，我龙溟亦不会找借口，输了就是输了，等我进入元婴境界后，在于林兄一较高下。”

    “你还真打赢了？”

    凰雀儿走上来，美眸有怪异，深深的扫了林南一眼。

    她虽然曾经开玩笑，要让林南打败她哥哥，打得他满地找牙。可真的看到林南击败龙溟，她的心中，突然有些奇怪了。

    毕竟，在凰雀儿的心中，哥哥龙溟在年轻一代中是无敌的！

    古族之中，弱肉强食，古族女子几乎全部慕强，林南在凰雀儿心中的印象，也悄无声息的发生了一些微妙变化。

    “龙雀公主，你是不是承诺过，只要我击败你哥哥，就给我十株药王？”林南看向凰雀儿。

    “你……”

    凰雀儿气的瞪大眸子，她耍赖一般道：“你这没有击败我哥，境界与修为不同，我哥刚解封，不算。”

    龙溟眉头一皱：“妹妹，有这回事？”

    “哥，没有，事情是这样的。”凰雀儿咬着银牙，将与林南之间的打赌，解释了一遍。龙溟听完一笑，一抬手，丢出十株药王给林南，一副馥郁的芬芳，扑面袭来。

    整片天地间，灵气都浓郁了三分。

    “林兄，愿赌服输。”龙溟道。

    “好。”

    林南不客气的将十株药王收起来，面色微微一缓。

    “告辞！”龙溟带着凰雀儿转身就走，离开仙陨之地。

    临走前，凰雀儿传来咬牙切齿的声音，道：“林道一，我哥才不会输，下次，我们赌三十株药王。”

    “一言为定。”

    林南负手而立，淡淡一笑的答应下来，有人送灵药，他何乐不为？

    龙雀族众人离开后，林南走出这片赤色的矿区，正好看到萧天战正带着人，在像是拉煤一样，用一台台卡车，疯狂的朝着运输机里装载灵石。

    看到林南从矿区内走出来，萧天战大笑着上前，道：“林将军，您去哪里了，这么多灵石，大首长知道后很高兴。”

    “那些古族也不知道什么情况，竟然全都跑了！一刻也不留下，这些灵石，现在全都是我们的了。有了这些灵石，咱们学院的消耗，完全足够了！”

