    “放开！”我大怒之下周身死气翻涌而起。

    无往不利的死亡之气，却像是不敢触碰陈摇鼓，在他身前自动分成两股黑烟，绕过陈摇鼓向他身后的树林里飞窜而去，满山的青枝绿叶在死亡之气的冲击之下成片崩倒，陈摇鼓的手掌却是纹丝不动的压在我的身上：“你的死亡之气确实独步天下，但是对我没有用处。术道十八殿，相生相克，没有任何一殿可以至尊无敌。你伤不了我！”

    “给我放开！”我再次怒吼之间，嘴角上已经渗出了血来。

    陈摇鼓哈哈大笑道：“再等等，再等等，等你的执念没了，我马上就放开你。”

    “陈野，你别怪我心狠。我对你不狠，就对不起天下苍生。我不能再让陈白灯当年的悲剧重演，二元是你的命劫，只有她不在了，你才能忘情，才能断绝一切的执念，成为真正的山海掌灯人。”

    “陈白灯是你的前世，他犯下的错误就该有你的来弥补。我这一生看似在称霸争雄，可我做的却是在洗刷陈家的罪孽。如果，不是陈白灯当年擅自离开了封天谷。世上不会出现那么多的山海异兽。也不会有那么多人命丧黄泉。”

    “赎罪吧！只有你重新封印封天谷才能赎罪。为陈家赎罪，也为你赎罪！”

    我根本没听见陈摇鼓再说什么，两只眼睛死死的盯着问心石上的小糖豆。

    小糖豆已经陷入了迷茫当中，天上的大道之声还在滚滚而动：“你要陈野，还是要巫族？说！”

    “做出你的选择。”

    “我不知道……你别逼我……”小糖豆在问心石上拼命摇头：“我不知道，我不知道……”

    “糖豆，别信他！”我声嘶力竭的怒吼之间嘴角上鲜血直流。

    “我选择不了！”小糖豆站在了问心石上向我看了过来时已是泣不成声：“老公，我真的不知道怎么选择！”

    小糖豆像是毫无意识的往前迈出了一步，下一刻间，她就消失在了我的眼前。

    “糖豆——”我只觉得眼前一阵阵的天旋地转。

    等我反应过来，人已经跪在地上。

    那时候，我才知道，为什么死囚在临行之前都会乖乖的跪在地上，那不是他们想要的跪倒，而是他再找不到任何可以依靠，可以支撑自己的身体的东西，唯一可以接纳他的只有这大地，接纳他双膝，他的鲜血，直到接纳他的尸体。

    那时候，我就像是一个任人摆布的死囚，双膝跪在地上，一动不动，眼前就剩下了小糖豆消失前的样子。

    陈摇鼓站在我身后说道：“痛苦吗？你肯定很痛苦，两世的守护，两世的分别叠加在一起，就不只是双倍的痛苦了。痛苦对你有好处，很大的好处。你越是痛苦，就越希望忘掉一切。”

    “你知道，我为什么会对你的痛苦冷眼旁观，毫无同情么？原因非常的简单，这些痛苦本来就是你应该承受的东西，当年你擅离职守，害得多少无辜家破人亡，他们的痛苦，你应该体验。”

    “身为山海掌灯人，你没有尽到自己的职责，当有此报！”

    “职责？”我下意识的说出了两个字来。

    “对，就是职责。”陈摇鼓厉声喝道：“站起来，忘掉一切感情，拿起你的白灯，去执掌封天谷，这才是你该做的事情！”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”我忽然之间仰天狂笑。

    陈摇鼓瞬间呆立在当场：“你……你笑什么？”

    我一步站起身来，双目血红的看向了陈摇鼓：“职责？为什么每个人都跟我谈职责？你们有没有问过，我愿不愿意去做掌灯人？”

    陈摇鼓厉声道：“你前世……”

    陈摇鼓的话没说完，商无恨的声音就从远处传了过来：“前世冤孽前世了。陈摇鼓，你没去过地府，可你应该知道地府的规矩吧？一个人的罪孽，没有赎完之前，没法转世投胎。陈白灯成了陈野，说明他在地府里已经赎清了自己的罪孽。否则，地府也不会放他出来。”

    商无恨的声音忽然凌厉：“今生的陈野有什么罪孽？”

    陈摇鼓厉声道：“陈白灯转世又能如何？二元呢？二元没有转世，她的罪谁来赎？陈野必须做掌灯人，只有他控制了封天谷，才能赎清他的罪孽。才能让天下太平。”

    陈摇鼓沉声道：“比起天下，个人一点痛苦，一点牺牲算得了什么？我陈家世代为守护山海付出，也该有个终结了。陈野不成掌灯人，谁来镇压山海？”

    “哈哈哈……”这回笑的人是商无恨：“好一个大义凛然的陈摇鼓，好一个牺牲小我的大英雄？其实，我觉得陈野说的没错，谁都在逼陈野成掌灯人，谁又问过他的意见？人啊！想做英雄没有错，但是，你逼着所有人都跟着你做英雄，就是邪魔外道。”

    陈摇鼓冷声道：“我不想跟你讨论什么？按照我的话去做，过一会儿就给陈野忘情，让他去做掌灯人。”

    陈摇鼓向我看过来时，我正觉得有两行热流从我眼角淌落而下，我下意识的用手一抹，手指上却变成了一片殷红。

    血！

    从我眼睛里流出来的是血。

    难怪，难怪我会有一种落泪的错觉，我没哭，哪儿来的眼泪？

    “不好！”陈摇鼓惊呼道：“无恨，快点给陈野忘情，快——”

    商无恨微笑道：“无恨？你现在知道叫我无恨了吗？我的尊主大人，我为什么要听你的话？”

    “无恨！你别闹了！”陈摇鼓急道：“陈野现在不是心碎欲死，而是生出了无穷怨气，再不让他忘情，他就要入魔了？”

    商无恨的笑意更浓了几分：“陈摇鼓，你仔细回答我，我为什么要听你的话？当初，你为了大义，把我扔进隔世牢的时候，商无恨就不再无恨了，或许，你叫我有恨，更合适一些！”

    “你你……”陈摇鼓连退了两步：“当初我们是不是已经说好了，你不是也能理解我的做法吗？你怎么……怎么会反悔？”

