    “绒球……似乎已经安全了。”

    “绒毛，似乎你信任的生物种群们达成了你所期待之事，它们成功了……但是这个过程……似乎包含着很多神秘之事。”

    “……”

    这里是创造者的监狱的世界，创造者现在耸立于白色的‘地面’之上，它的根须深入了这片混杂着水分的白色之中，正在寻找着里面的养分。

    琳现在在关注着绒球的状况，之前，那些脑灵‘按耐不住’，亲自去绒球那里指挥部队，而琳早就想到它们会这么做，所以一直在等待着机会。

    琳觉得这个技术很奇妙，脑灵也会在绒球和绒球周围的范围内被强制进入梦境中，但它们制造了一种方块，它们进入这种方块操作的时候，就不会被强制进入梦境。

    后来脑灵的确直接进入了绒球里的方块队军队控制，但是琳也发现了它们是在梦境的哪个位置进入方块的，所以琳从它们在绒球上作为载体的方块里夺取操作权并且控制那里的部队传送。

    不过，琳只是做了最后一步而已，绒球上的各种生物们，甚至包括学者在内都发挥了自己的作用，它们果然能够获得胜利呢……

    看着它们胜利的这种感觉……很不错。

    而琳并没有把详细的情况告诉创造者，特别是有关于要摧毁脑灵核心的事情。

    创造者肯定会反对将那个梦境世界摧毁掉，它一直都是想要占据它，而不是摧毁它，但是的确摧毁它是解决脑灵最迅速的方法。

    接下来，绒球周围的梦境限制应该会慢慢地恢复，琳也可以直接回到绒球上，现在已经有了慢慢恢复的迹象，原本琳的思绪一进入绒球周围的范围就会进入梦境，但是这个范围已经开始缩小了。

    同时，琳也能够感觉到绒球里的一些兵种。虽然不能直接控制它，但是能接收到触觉之类的感觉。

    看来脑灵的梦境隔绝效果已经变得越来越弱，这意味着它们……打算放弃绒球了。

    “我也会在这里取得胜利，绒毛。”

    创造者并没有对琳进行详细的询问。它现在更加在意它自己的事情，就是在这颗翻滚者上成长起来，创造者在这里获得养分之后，它的成长速度应该会相当的迅速。

    但是琳还不清楚，这个世界里的旋风会怎么对付它。而琳在这里更为在意一件事情，那就是有关于阿特兰的事情。

    琳也让绒球在这里取得了一些养分，并且分裂制造出了另外一个绒球，并让这个绒球向这片‘海洋’之中飞去。

    除了这件事情之外，琳还有很多事情要做，比如说将恒星巴士继续地强化，因为琳要将它作为进攻脑灵核心的‘堡垒’。

    但是还有一件更重要的事情吗，那就是……找到脑灵的核心。

    脑灵的核心在虚空中的某个地方，而且琳已经知道那里的传送‘坐标’，经过目前的研究。这个坐标是指类似传送点一类的地方。

    这个坐标可以以脑袋虫语翻译为‘边境’，但是这个原本是另外一种语言……一种很奇特的语言，琳将之称为‘传送语’。

    在脑灵的梦境有关于传送的知识那里，琳了解到，这些特别的‘语言’在虚空巴士还有恒星巴士这类天生会传送的生物之中是通用的。

    这种语言可以用脑波来表达，而只要表达出来，并把这个坐标‘输入’给恒星巴士的神经系统，它的记忆之中就会出现这个地方的传送位置，并且可以展开传送。

    琳对于恒星巴士的传送研究现在有了很大的进展，琳已经可以制造出完全指挥传送器官的‘神经系统’。可以说基本完全控制了恒星巴士的传送能力，琳现在可以随意用恒星巴士传送到别的地方，但是，并没有完全修复整个神经系统。所以恒星巴士的神经系统无法理解这个坐标。

    而且，恒星巴士的传送本身有着较大的限制，它是无法直接传送到那么远的地方去的。

    恒星巴士每次传送需要储藏大量的能量，而且只能传送一些固定的地方，所以它的传送并不……灵活。

    琳需要研究另外一种传送，那就是虚空巴士的传送。虚空巴士是一种很特别的生物……它们比恒星巴士更加的‘自由自在’。

    恒星巴士是跟着恒星旋转，并且在自己的身体上制造出丰富环境的生物，而虚空巴士则是完全自由地在虚空之中飘浮。

    同时虚空巴士也不会成为创造者的攻击目标，因为它们生活的很长一段时间，都是在极端低温的虚空中的，创造者不会在那么极端的环境之下制造生态，虽然它们的体型相对恒星巴士来说较小，但是虚空巴士更加擅长战斗的样子。

    也许是它们经常会遇到一些危险的关系，虚空巴士通常具备极度坚固的外壳，还有打击周围目标的类似导弹之类的攻击方式。

    而它们最明显，最强大的能力就是随意传送，它们无需像恒星巴士那样储藏能量，而是随时随地地传送到任何传送点范围之内，它们可以利用这种传送躲避攻击，或者做偷袭之类的事情。

    因为虚空中有着不少虚空巴士飞来飞去，所以它们经常会带上一些翻滚者的生物到另一颗翻滚者去，丰富了虚空里的生态。

    不过，恒星巴士也有一些特殊的传送能力，比如说恒星巴士并不需要在别的物体上放置传送器就能传送东西。

    目前，要传送到脑灵的核心所在位置的话，恒星巴士的传送方法是不太可能的，虚空巴士的就有可能，而琳打算将这两种传送方式结合起来，组成一种全新的传送方式，用这个方式去到脑灵的核心所在位置。

    为此，琳需要找到一头虚空巴士，一头……成年的。

    虚空巴士的幼仔在成长的过程之中器官会变化的越来越大，成年的虚空巴士和幼仔的器官会完全不一样。

    琳要研究成年的传送器官才行……

    琳以前让一些兵种成功地跟上了一个虚空巴士，不过现在，那些兵种已经失去了联系，它们现在都已经……死了。

    因为那个虚空巴士体内的那些‘免疫生物’，对琳的那些兵种突然展开全面攻击，不知道它们为什么会那么做，一般来说虚空巴士不会很在意体内的生物，只要不伤到它，它可能会带着它们在虚空中畅游几千万年。

    而如果虚空巴士在意体内生物的话，它身体里的‘免洗系统’似乎非常强大，能够轻易地杀死它们。

    虽然说琳在那里没制造什么防御性的兵种，不过它们迅速地毁灭了包括琳的部队在内的所有‘外来物’，除了琳的部队，还有一些虚空巴士接近别的翻滚者时带上的生物，它们在那个时候全都被杀光了。

    为什么那个虚空巴士会出现如此特别的举动呢？

    琳觉得是因为它那个时候正在接近一个地方的关系，那个地方……是个很奇特的地方。

    总之，琳现在丢失了这个虚空巴士的踪迹，不知道它在哪了，但是琳觉得要找到新的一个成年虚空巴士并不算是很困难的事情，只要抓到一个，稍微研究一下它的传送器官就行了。

    混合两种技术，琳再制造出传送到脑灵核心的器官，同时也能利用那个虚空巴士的神经系统去‘解析’坐标的位置。

    只要找到一个虚空巴士就行了……

    那么，应该去哪里找呢？琳觉得有一些地方比较吸引虚空巴士。

    虚空巴士以很多种东西为食，包括多细胞生物和非多细胞的各种东西，但是它们更加喜欢吃多细胞生物。

    同时，它们也会被一些特殊的东西‘引诱’，那就是……‘话语’。

    这些巨大的生物也会互相沟通，而它们的沟通方式是传递出一种信号，这种信号是专门发给它们的同类的，必须要利用传送器官来发送。

    在脑灵的梦境中，有关于传送的各种记载几乎离不开这两种生物，琳也能从这里了解到它们的一些生活状态，这些生物偶尔会互相接触进行一些特别的活动。

    而恒星巴士的信号，虚空巴士也能够接收的到。

    琳只要利用恒星巴士发送信号，就能够吸引来虚空巴士了……

    同时，琳也要在这个信号里做一些特别的东西，让虚空巴士认为这里有很多的食物，因为它们通常会无视恒星巴士的信号。

    虽然恒星巴士看起来能吃，但虚空巴士通常不和它接触，琳要改一下信号让它不会无视才行。

    而要研究虚空巴士，也需要相当多的部队才行。

    不过琳现在已经在恒星巴士上面制造了相当多的绒球，因为之前，琳一直都给恒星巴士从未知的地方传送来大量的生物。

    这些生物大多数传送过来就直接死了，所以就作为养分吸收，但是还有一些生物活着，因此琳打算将它们饲养起来，也许利用这些生物能够在恒星巴士身上组成新的环境。

    同时，它们的养分也足够打造一支能捕获虚空巴士的军队……(未完待续。)

    PS：  感谢~书友1505181…~的打赏~

