    

    这一手把黄烁都看懵逼了。

    这一手黄烁能做到么？做梦。元婴高手的权柄岂是他一个开光小家伙能玩的动的。

    但是黄烁也玩接口，他是怎么玩的？

    标准化啊，标准化！职业习惯，黄烁设计的接口更类似于USB那种，甚至还是支持热插拔的。接口的数量少，连接难度低，能传输的信息也有限。突出的就是一个简单便利，不超出能力上限。

    但是他那种简单的标准化接口，对于李清泉这样的大师又怎么会看的上眼。理解了黄烁的意图，看明白了黄烁的原理，人家就放飞自我，玩起高端了。

    这么说吧，黄烁现在的水平，还只是玩玩USB接口，弄两条电源线，几条信息传输线，来实现简单的外设。

    而李清泉...已经开始手搓芯片了。现在在做的相当于CPU不往卡槽里放，我一根根的跳线，哎，就是玩。有实力就是牛逼，就是玩。

    黄烁默默地摇了摇头，太高端，玩不起。自己还是老老实实标准化吧，起码有个好处，升级换代简单，也利于传播。

    就李清泉这一手，除了他自己，其他人谁行？传承不了的技术，不算技术。

    但是不得不说，李清泉这一手确实强，工艺的极致，让三柄剑的联系远比黄烁想象中的紧密。

    随着李清泉连接上了所有的接口，诡异的事发生了。

    主剑似乎感受到了两柄副剑中并无神力，瞬间在无人温养的情况下，神力自己发动了。一层淡淡的绿色荧光在主剑亮起，迅速蔓延到了两柄副剑。

    随着神力的进入，两柄副剑的神通自动被激活，贪婪的吞吐着神力。

    可毕竟只是妖将神通，完全无力炼化如此高品的神力，吞下多少，就又给吐出来了多少。不光如此，神力又岂是易于之物，贼不走空。这一吞一吐之间，甚至从副剑的神通中刮下了一缕本源，流反主剑，去温补妖王神通了。

    察觉到这一变化，李清泉眉头紧皱。这可和设计的出入极大，他需要的是三剑配合，而不是牺牲两柄副剑成全一柄更强的主剑。虽然这个结果貌似也不是不能接受，但总感觉还是有问题。

    突然，李清泉心念一动，有了猜测。

    抬头对着空中大声一呼。

    “燕无锋！速来接剑。”

    这时一个气急败坏的声音响起。

    “老李，你混蛋。说好了这把剑换我徒弟，你什么意思？”

    声音很熟，正是黄烁刚刚辞别的师父萧常念。

    当初李清泉见识了黄烁给妖王弯刀中刻入道纹，就动了收徒之念。就用这把不亚于仙剑的新剑，换了黄烁。

    所以萧常念那边刚和王动，燕无锋商量好控妖符的进一步开发和销售，就迫不及待的赶来剑庐，准备接收新剑。

    但李清泉一张嘴，喊的却是燕无锋，让他怎么还能心平气和。

    “老萧，你听我一句劝，这把剑的神力水太深，你把握不住。还是让小燕这个剑尊来吧。技术我掌握了，材料咱也不缺，下一把就是你的。”

    燕无锋身形一闪，来到锻台前，转身冲着萧常念淡然一笑。

    “萧叔，您看我一个剑尊连把剑都没有，实在有损剑宗脸面。这种未经验证的新剑，还是我这小辈来承担吧。相信下一把更完善。”

    萧常念气恼道。

    “你自己把仙剑玩坏了，怨谁？剑尊？我徒王动也行。”

    “师父，算了，惊鲵经天雷历练，已有成龙之姿。这剑我还看不上。”

    王动走的纯粹剑修之道，人剑共同成长，惊鲵仙剑已经几乎要超脱一般仙剑的程度，他还真有点看不上其他剑了。剑修嘛，从一而终，剑在人在，人剑合一。

    连自己徒弟都拆台，萧常念气的脸色铁青，却张口无言。

    燕无锋微微一笑。

    “也罢，刚才商量的，我浩养峰再让出两成，可好？”

    听了这话，萧常念脸色才缓和不少，闷哼一声，拂袖而去。

    其他人听的莫名其妙，黄烁倒是猜到了一些。还能是什么，控妖符的利益呗。两成，那可真不少啊，就是不知道这些老家伙给自己剩了多少汤水。

    没了萧常念反对，燕无锋一把抓起了套剑。他的权柄虽然不用剑也能发挥，但毕竟剑修出身，和王动切磋的时候就发现，差了一把好剑，还是让他落了下风。

    所以这新剑，别说不弱仙剑了，就算稍稍差些，对他来说也是一大助力。

    二话不说，剑魂，神识，混合着剑尊权柄，强横的注入了剑中，先认主再说。

    随着这股外力涌入剑中，剑中原本的流转被打破。剑尊权柄虽是后天权柄，不入先天大道。但是论级别，也确实是和那些神的权柄并列的存在。

    而这位的尊号唯心无剑尊，万物皆可为剑。更别提那毒属的神力就在剑内了，轻而易举就在权柄的强制下，转化为了神力级别的剑气。毒属虽然没变，但却被强行赋予了后天的剑属性。

    完全被炼化的神力，在燕无锋的控制下，自然不会再掠夺副剑的神通本源。而是完全成了运输大队。

    副剑的神通在吸收了燕无锋的法力后，形成的剑气，被神力直接拉走，再经过神力，道纹，妖王神通的层层炼化，经过剑中的符纹阵列，一缕仿若绿水晶般的，凝练到了极致的剑气晶体被反馈给了燕无锋。

    燕无锋眼前一亮，抬手一指小奔雷剑指向天放出。

    一抹浓绿的雷霆剑气破空而出，雷声震耳，气势磅礴。

    周围的人都傻了，都是剑修，谁还没练过剑指了，这种连术法都算不上的术法，从来没人指望其有多大威力。

    但是这一指，假的吧？莫非这就是剑尊的威能？

    燕无锋欣喜的轻抚着手中剑。还未完全炼化，只是反馈的剑气就有如此惊喜了。他就是察觉那个剑气凝成的晶体，似乎凝练的过分了，就想用剑指直观的试试威力。

    燕无锋恭恭敬敬的对李清泉施礼。

    “多谢李师傅，这个人情我认下了。如再有妖族踪迹，吾必全力诛杀，多为剑庐准备材料。”

    这也是个妙人，他深知剑庐这些师傅没什么争强好胜之心。最看重的就是技术和材料，所以也没承诺其他花里胡哨的，直接立下承诺，帮剑庐多猎杀妖材。

    以他的身份说出这话，自然不会是大妖，妖将级别的材料，妖王起步。王动走了一趟神界，就猎杀了十个妖王，他燕无锋只要有机会，凭此利刃，怎么也不能被那货比下去吧。

    观摩的众人其实并不满足，他们虽然见识了新剑的出世，可惜这新剑的威力要等完全炼化之后才会显现。他们也就看了个热闹。

    剑庐的大锤师傅们却是心满意足。全程参与了新剑的炼制，以他们的水平已经摸清了基本原理。剩下的就可以根据自己擅长的方向进一步发展了。

    当然了，最满意的还是黄烁。一个完整的道纹，验证了套剑的可行性，他收获大了。现在已经心痒难耐，要开始自己的炼制了。        

