    瑞云和碧月对视一眼，小姐可真聪明。

    魏安然不是没看到她们眼中的崇拜，却还是觉得可悲可叹。

    都说最毒妇人心，其实都比不过男人心狠。

    要不是楚老太爷明里暗里的袒护，楚老夫人就敢打魏氏的嫁妆吗？

    要不是楚三爷的纵容，刘氏会偷拿宫里赏赐的首饰吗？

    也是可怜，真出了事，男人会毫不犹豫地把罪责推到女人身上。

    往日的温情，你的满心期许，都化成一缕烟，无影无踪。

    世上最狠心的，还是男人。

    魏安然摇摇头，继续研究她的医书。

    瑞云和碧月看着安安静静的小姐，一袭白衣，未施粉黛，却气质不凡，像是不食人间烟火的仙子。只是那双黑眸，盛满了思绪，却让人看不透。

    “见过二小姐。”

    这声问好打破了房内的寂静。

    魏安然收起自己的书，吩咐道：“瑞云，去给二姐打帘子；碧月，去小厨房端那盘银耳绿豆糕来。”

    二人福身，各自忙活去了。

    楚安洁进了门，魏安然脆生生喊了声“二姐姐”，就邀她坐下。

    碧月端来那盘糕点，退出房去，魏安然摆手让她关上了门。

    楚安洁这才切入主题，轻声细语地同她说。

    “妹妹，姐姐拿你当知心的，今日来也是想问问妹妹的态度。”

    魏安然挑了挑眉，似乎猜到了她此行的目的。

    “姐姐想问什么？”

    “妹妹，你也是楚家人，就为了嫁妆一事，闹得阖府上下不安宁，往后低头不见抬头见，妹妹能不能放他们一马？”

    见魏安然疑惑，她接着说。

    “咱们女儿家，能仰仗夫家多少，不还是靠娘家撑腰吗，别闹得太僵，日后还能说得上话，嫁人后婆家也不敢欺负你。”

    魏安然听明白了，是来劝她放过楚家人，不要讨要嫁妆了。

    楚安洁因为自己出身不好，在楚家忍气吞声才活得下来，从没见过魏安然这般不要命的凶狠法，担心地不得了。

    魏安然安抚地笑笑，“安然谢过姐姐。二姐在府上，过得也很是艰难吧。”

    “这都是命，我没大姐那么好的福气。”

    楚安洁心里发苦，庶不如嫡，她破不了这个规矩，只能忍着。

    虽然吃穿用度没有亏待，但有些东西她就是不配，连主母的好，也像是赏的，终归不是亲生。

    魏安然半晌没说话，“二姐姐的婚姻大事捏在大伯母手里，她喜欢二姐姐这样温顺，日后也会给你找个好人家。只是这种法子，在我身上却走不通，我稍显软弱，只能换来姨娘的欺辱，更没法护娘的周全。”

    楚安洁心里一惊，手足无措地坐在那儿。

    魏安然自嘲地笑笑，“府里的流言我都知道，个个等着瞧觅尘轩的好戏，忍能让他们闭嘴吗？不能，甚至会给我们带来灾祸，所以我不能忍。”

    “可你有没有想过后果？”

    “忍就没有恶果了吗？”

    楚安洁被她问的哑口无言。

    “反正都要自食恶果，我自然是挑最合算的那个。”

    不过是成为楚家的仇人，可她早就是了，魏安然笑道。

    “既然已经担着这个名头，那拿回我娘的嫁妆，不是毫发无损吗？”

    知道自己要回楚家的那一晚，她就做好了心理准备。

    要么，坦坦荡荡地活着走出楚家。

    要么，拉着楚家人一起下地狱。

    “我没有二姐这样的心境，只想着拿到娘的嫁妆，让她开心，我就心满意足。”

    魏安然扯扯嘴角，笑得苍白，“我顾不上什么未来，谁知道会死在哪刻。我只能顾到眼前，当下能让娘笑，我就死而无憾了。姐姐，毕竟我还是魏家人。”

    “然儿……”

    ——

    林氏院内。

    “……她就是这么跟女儿说的。”

    楚安洁给林姨娘舀了碗汤，放到她面前，“姨娘，她有她的打算，要不就随她去吧。”

    林姨娘捧着碗，还没送到嘴边，又放了下去。

    “这孩子，还是年纪太小，忍一时，哪能就要了她的命了？她不愿忍，第一个要她命的，就是紫玉轩那位。如今这一闹，阖府上下哪个不想要她的命？”

    楚安洁沉默片刻，说：“姨娘也不要太过担忧。三妹妹的境地与我们不同，或许这是她最好的解决办法了。”

    庶女偏房，忍一时或许就能换个好去处；

    但觅尘轩从一开始就是众矢之的，无论怎么做，都免不了被人算计。

    “什么最好的办法，你们就是太年轻，太想当然！”

    林氏埋怨地看着楚安洁，“一个小孩子家家，一个疯娘，这金银珠宝填满屋子又能如何？她们娘俩能守住？”

    楚安洁噤了声。

    “反正都是让人抢了去，还给自己树了敌，不是傻的吗？”

    林氏越想越绝望，“她们指望着什么，是吴大人，还是皇帝陛下？等魏家被人忘了个干净，她还能活吗？”

    楚安洁颤着声音，问：“难道咱们楚家，就没给她们留一条活路吗？”

    林氏眼皮颤抖，想了想，无言以对。

    ——

    觅尘轩里，杨嬷嬷满脸愁容，坐在那儿唉声叹气。

    这会子是爽快了，日后又该怎么办呢？

    “嬷嬷，不要七想八想了，遇到事儿再解决，提前考虑只能费脑子。”

    杨嬷嬷想，哪里不需要提前做打算，她活了大半辈子，知道钱不是个好东西，最能引来祸端。

    “小姐，您别怪老奴多嘴，这嫁妆实在是贵重，放在觅尘轩里怕是会引灾祸。”

    魏安然轻笑，“杨嬷嬷，这些东西我也不稀罕，就是随手洒在大街上也比捏在楚家人手里让我痛快。”

    杨嬷嬷站在那儿想了一会，没再言语。

    自打三夫人和小姐回府，她就知道，这楚家不会给她们好脸色。

    这些天她看得清楚，没人拿觅尘轩当正经主子，不过她们觅尘轩的主子也没拿楚家当回事。

    算了，想这些都没用，就像小姐说的，遇到事儿解决事儿，其他的就不要担心了。

    最起码，按楚家人的胆子，起码这两年是不敢有动作。

