 叶天龙无视对方抬起来的枪械，冷笑一声后不紧不慢前行。卡

    斯蒂亚手指贴着扳机，眼神凶悍吼道：“找死是不是？”“

    小王子，今天是好日子，不要打打杀杀。”

    这时，哈曼又跑了上来，一把拉住叶天龙之余，也挡在了他的前面，诚恳向卡斯蒂亚喊道：

    “给我一个面子好不好？而且冲突会给乌戈将军带来麻烦啊。”哈

    曼尽心尽力劝告着双方：“打打杀杀，见血了，死人了，对竞拍很不好的。”

    “刚才我姐给你一巴掌不够是不是？”

    卡斯蒂亚对着哈曼吼叫一声：“你这老不死的，要多管闲事，我就先送你去见上帝。”

    他被叶天龙当众折了面子，一干小伙伴也被撂翻，自己也鼻青脸肿，心里早就存有一肚子火。好

    不容易搬来姐姐他们做靠山，正要狠狠收拾叶天龙，哈曼这老头却不识趣跑出来阻挡。卡

    斯蒂亚自然很生气，枪口一偏，扳机一扣，他对着哈曼的大腿就是一枪。

    “砰！”

    枪声刺耳响起，众人神经下意识绷紧，全都暗呼哈曼今天要倒大霉。碧

    拉尔和香奈儿女孩也都流露不屑，觉得哈曼简直是螳臂挡车自讨苦吃。

    “小心！”

    在叶天龙本能拉扯哈曼向侧翻滚时，却见哈曼已经一挥左手衣袖，白衣一转一回，好像从没动过。

    只是现场没有大家想象中的惨叫，卡斯蒂亚他们低头望去，也不见哈曼大腿受伤。“

    小王子，枪这玩意，容易走火。”哈

    曼绽放一个和蔼笑容，左手缓缓张开，白布落下，掌心多了一颗弹头。

    新鲜，滚烫，还有一抹硝烟气息。

    全场目瞪口呆。

    趾高气扬的碧拉尔也娇躯一颤，难于置信看着哈曼掌心的弹头。“

    来，弹头，收好。”

    哈曼笑着上前几步，先伸手推开指着自己的枪械，随后把弹头放回卡斯蒂亚手里，轻声细语：“

    枪械，是兵器，也是凶器。”

    “能杀人，也能杀己。”他

    真挚劝告着：“小王子要慎用。”“

    妈的！”

    卡斯蒂亚看着手里的弹头，死命揉了两下眼睛，确认是自己射出去的子弹，心里止不住一颤。随

    后，他又怒不可斥：“你这是运气好，老子就不信，你真能接住子弹……”他

    对着转身的哈曼背部要再度扣动扳机。

    “啪——”这

    时，碧拉尔的一只手落在了上面，制止了弟弟的肆意妄为：“你要找死是不是？”卡

    斯蒂亚桀骜不驯：“姐，我就不信他能接子弹，有本事再挡我两枪试试。”

    “别说开两枪了，就是一枪，你都会死。”

    碧拉尔夺过枪械，手指一点枪管，卡斯蒂亚大吃一惊，发现枪管多了一个指印，凹下去的指印。

    这个指印，挡住了弹头的正常轨道，一扣扳机，百分百炸膛。毫

    无疑问，指印是哈曼留下的。卡

    斯蒂亚倒吸一口凉气。“

    统统住手！”

    就在哈曼回到叶天龙身边时，会所又冲出十几名制服警卫，一个个荷枪实弹。其

    中一个带头女郎动作迅速，几个起落就来到事发地点，伸手一展阻开众人，制止事端的进行恶化。

    女郎身材高挑，肤色极白。

    正是叶天龙在机场见过的米兰达。

    “乌戈将军有令，为了更好的完成竞拍，从现在开始到竞拍结束，任何人不得发生冲突。”“

    所有恩怨等待会后再说。”

    米兰达一字一句传达着指令：“如有违背，就地正法。”身

    边十几名警卫也抬起冲锋枪，展示着他们的强大武力。卡

    斯蒂亚颇为不甘：“米兰达警官，这小子弄死我的狗，还打我鼻青脸肿，我——”“

    卡斯蒂亚，闭嘴！”碧

    拉尔俏脸一沉：“乌将军的命令，无条件执行，把枪放下，不得再跟人闹事。”“

    所有恩怨，等竞拍之后慢慢讨回来。”她

    不仅仅是给乌戈将军面子，还有对哈曼讳莫如深，这个老人给予她的忌惮，让她不敢肆意妄为。

    而且四周宾客太多了，继续折腾下去，影响只会越来越大。卡

    斯蒂亚无奈低垂枪口，显然不敢忤逆姐姐，但目光还是很锐利，盯着叶天龙要干架态势。当

    然，他也盯哈曼几眼，只是稍微一盯，他就收回目光，好像很是害怕。

    “年轻人，今天的事，只是开始，而不是结束，祝你好运。”碧

    拉尔扫过叶天龙一眼，随后娇哼一声带着保镖离去……

    卡斯蒂亚也牛哄哄点着叶天龙脑袋，要他走着瞧，随后就领着香奈儿女孩她们进入会所。

    “好了，没事了，都散了吧。”哈

    曼又站出来圆场，态度和蔼让风波结束：“别为了看戏，耽误了自己正事。”

    他始终如一个邻家老爷爷，和蔼、可亲，还人畜无害，只是见证他抓子弹的人，都知道他不简单。这

    时，米兰达挺着火爆的身材，缓缓站到了叶天龙的面前，细细辨认一番后开口：“

    年轻人，我好像记起你了。”“

    你就是机场那个捣乱的年轻人？”

    米兰达此刻认出了叶天龙，随后也冷哼一声：“没想到，来这会所也搞事，你还真是无法无天呢。”

    陆小舞不卑不亢出示请帖：“我们是受邀请的竞拍者。”“

    哦？还真是竞拍者啊？”米

    兰达有些意外叶天龙有正经事干，随后依然不以为然：“拿了父母的钱来见世面的富二代吧？”

    她显然见多了这种华夏富二代。

    “年轻人，能够来这会所，看得出你有点身份，也有点钱。”

    “只是我要告诉你，人外有人，天外有天。”

    “不懂得收敛，迟早栽大跟头，下一次，我未必及时出现救你……”

    她一副恩人自居的态势：“慢慢体会我的话吧。”

    “谢谢米兰达警官。”

    叶天龙不置可否一笑，搀扶着哈曼，随后从米兰达身边穿过，走出两步停顿：“

    对了，野兽大本营的尸体收拾干净完没有？”“

    收拾完了，那就准备下一批……”米

    兰达娇躯一颤，下意识扭头，却见叶天龙已进入会所…… 