    像是蚊子闻到了鲜血一样兴奋起来，就好像终于能抓到苏瓷的错处一样，立马一窝蜂成群结队的围上来，露出丑恶的嘴脸，甚至是洋洋得意。

    　　【有个总裁爸爸跟舅舅就是了不起啊，也难怪会挤走娱乐圈一些前辈，拿到女主角的戏份了。】

    　　【小声比比，你们还真敢说啊，难道就不怕人家的总裁爸爸跟舅舅吗？狗头保命】

    　　【呵呵，现在的人三观都是怎么了。有钱就立马开始跪舔了，她抢人角色难道不是事实？走后台不是事实？笑死了。】

    　　【有一说一，苏瓷的演技还是很好的，而且她还是一个新人。】

    　　【就那个傻白甜女主，谁来演都可以，能看出什么演技？】

    　　【笑死了，你跟我说踏歌行女主是傻白甜，我傻白甜你妈呢，女主要是傻白甜能把反派坑的哭天喊娘？】

    　　网上的舆论又是一波未平一波又起。

    　　但是这次出来的不是苏寒盛，也不是李秋阳。

    　　而是赵导。

    　　赵导：“我的姑奶奶们，求你们了，你们放过我吧，万一要是苏瓷下次不跟我合作了怎么办。”

    　　网友们：？？？

    　　【赵导，你太让我失望了，想当初，你是让我最敬佩的导演。什么时候，你跟那些只注重金钱名誉的人有什么区别？】

    　　【没办法啊，谁让人家后台是苏氏集团总裁，自己是总裁女儿呢，舅舅还是娱乐圈巨头，不敢惹不敢惹。】

    　　【赵导，你要是遭到绑架，你就眨眨眼。】

    　　【赵导，虽然我很失望，但是能理解你的苦衷。但是以后你拍的电视剧，我是不会看了，我一直以为是你清高的文人，没想到你最后也脏了。】

    　　赵导：“这什么都跟什么，我求着你们看了吗？你们的思想能不能纯洁一点啊。人家当初还没想演女主角呢，还是我求着演的，你们就添乱了，毕竟下部戏我还想跟瓷瓷继续一块合作呢。”

    　　网友们都懵了，苏瓷不演女主角，那她想演什么？

    　　赵导也不废话，直接把试镜部分录像给拿了出来。

    　　网友们集体沉默了。

    　　【我怎么觉得苏瓷被骗的好惨啊，赵导这个糟老头子让人把角色都演了一遍，他还是人吗？】

    　　【233头一次看到不想演女主角，非要演个女炮灰的】

    　　【我对苏瓷转粉了，黑演技的都给我过来看看，你觉得这些角色都是傻白甜角色吗？】

    　　【苏瓷真的可！赵导好卑微，还生怕人给跑了。】

    　　【骂苏瓷的都过来看看，这就是你们所说的走后台，赵导求着人演女主的，不演还要威胁人小姑娘的那种。】

    　　【苏瓷也太可爱了吧，我好好奇后面赵导是怎么说服她的。】

    　　【呵呵，不想火，还不是演了女主角。】

    　　一个不和谐的声音插了进来。

    　　【有事吗？让你演了？人家舅舅娱乐巨头，不是我说，赵导的戏还不是最好的，人家想红还不是一句话的事情。凭什么要到这里受气啊。】

    　　【赵导真的好凶，他肯定是嫉妒苏瓷的头发。】

    　　阅读网址：n.

