    虚渊宇宙的人，其实本可以更早一些到来，他们是故意延缓了时间。

    他们自然不会有着和苍澜宇宙同生共死的想法，按照他们的计划，无论这边遇到什么麻烦，魔元礼都能解决。

    所以他们过来，只是表明一下态度而已，甚至都不必出手。

    眼下来到这边，却是和想象中的情况不一样，不仅没看到魔元礼出手将侵入这边的人灭掉，甚至还看到冥帝开口求饶。

    即便他们都是经历无数风雨的老怪物，此刻也不明所以，简直怀疑是不是身处幻境之中。

    在虚渊宇宙的众人错愕且惊疑的目光中，冥帝再次求饶，不等林辰答应，他便主动解释起来：“魔元礼他让我们帮忙找一样东西！”

    林辰已经冲到他面前，闻言没有半点要停手的意思，直接一拳打在冥帝的脑门！冥帝眼中满是惊愕，他完全没料到，自己已经主动回答，对方竟然还痛下杀手！轰——！！伴随巨响，冥帝的脑袋，炸成血雾。

    脖子处那碗大的伤口，肉芽疯狂蠕动，主宰强者的生命力恐怖，即便脑袋炸成血雾，也能重新生长出来。

    只是，林辰显然不打算给对方机会！漆黑的火焰，顷刻间将冥帝的身体吞没，剧烈燃烧，没一会儿，便将冥帝烧得灰飞烟灭！虚渊宇宙的人们，望着这一幕，心中涌起阵阵寒气。

    冥帝竟然就这么死在对方手上？

    一名封王主宰就这般陨落？

    纵然冥帝没想到对方还会继续动手，但眨眼间就将冥帝斩杀，这实在太夸张，简直不可思议。

    金极道主等人心中狂震。

    他们若是知道，百目鬼和天刀主宰也已经死在林辰手上，估计表情还会变得更加精彩。

    让他们惊怒的，除了林辰的强大之外，还有林辰的凶残！这家伙简直就像是个冷血的刽子手，一旦决定要杀了某个人，无论对方说什么，依旧直接斩杀，根本不给对方继续拖延的机会！“我的确想知道，魔元礼让你们帮他做什么事，但能回答这问题的，可不仅只有你，他们同样能够回答。”

    林辰转头，看向虚渊宇宙的金极道主等人。

    金极道主等人，见林辰看来，神色都是一变，心中出现很大的压力。

    从刚才林辰斩杀冥帝的一幕，他们都已经明白，林辰的实力要比当年又强大了很多。

    “看来，你的实力有了不小的精进！但我们这么多人，你却只身一人，难不成，你以为自己能是我们的对手？”

    金极道主尽管心中有些不安，但很快就表现的极为平静，声音中带着几分嘲讽。

    “既然这么自信，那你们一起上便是了。”

    林辰嘴角咧起，不打算在对方等人身上浪费太多时间。

    一瞬间，火焰、灰雾、雷霆、金光从他体内涌出，更是有着无形的能量，引得空间剧烈震动，那是空间法则的力量！金极道主等人，顷刻间，神色狂变！“五种法则？

    我……我一定是感应错了。

    不仅是感应错了，眼睛也出现幻觉，他怎么可能掌控着五种法则的力量？”

    望着冲来的林辰，一名虚渊宇宙的主宰惊叫出声。

    这瞬间，他想起了魔元礼。

    魔元礼便也是这般掌握多种法则，当初多个旧宇宙的所有主宰联手，却都拿对方无可奈何。

    此刻，他只觉得，面前的林辰就如同魔元礼一般可怕！那恐怖到让人颤栗的气息，已经超出主宰的层次，根本不是自己等人能够匹敌的。

    眼见林辰就要冲到面前，金极道主喊道：“停！”

    林辰停下来，此刻距离金极道主等人，已经不过十几米。

    他讥笑道：“怎么，不敢动手了？

    不是说你们人多势众，一副很自信的样子吗？”

    金极道主仿佛没听到林辰的嘲讽，道：“你……你如今是什么境界？”

    “你是白痴吗，我现在是你们的对手。

    这是让我主动将自己的底细暴露给你们？

    什么时候，修道者交手之前，还得先互报境界了是吧？”

    林辰嘲讽道。

    他旋即又笑了起来：“其实和你们说一说，也无妨，毕竟一群虾兵蟹将，纵然我将所有底牌都亮给你们看，你们也兴不起半点风浪。”

    金极道主此刻的心境，无比复杂。

    当年，自己和红苑主宰去找这小子麻烦，他只能乖乖低头，在自己面前，根本没有反抗之力。

    而现在，变成自己被对方一番冷嘲热讽。

    关键是，对方再如何嘲讽，自己都不敢出手，心中控制不住的涌现恐惧。

    “你们心里应该也已经有了猜测，如今的我，正是和魔元礼同样的境界。”

    林辰笑道，“现在，还要不要打一场？”

    金极道主等人，满脸惊恐，哪里还有要动手的意思。

    “不可能！你……你到底是怎么突破成为中位界主的，魔元礼明明说了，在我们这个世界，根本就不可能突破！”

    金极道主满脸难以置信。

    他们已经从魔元礼那儿得知，主宰便是下位界主，而主宰之上的境界，则是中位界主。

    但魔元礼更是说了，在这个世界，根本无法突破成为中位界主。

    那面前的林辰，是如何办到的？

    “既然这个世界不可能突破，那自然是在另一个世界突破的。”

    林辰淡淡道。

    金极道主眼睛滚圆：“你去了魔元礼口中的那个新世界，怎么去的？”

    “你问题倒还真是不少，但我现在没兴趣回答你了。

    你和我说一说，魔元礼让你们帮他办什么事？

    刚才冥帝那家伙说是帮忙找东西，那准确点，具体是要找什么？”

    林辰面无表情，语气转冷，“记住，我这不是询问，而是命令！命令你们回答我的问题，若是不听话，我便杀到你们之中有人听话为止。”

    魔元礼特意来到荒天小世界，是为了寻找某样物品？

    林辰心中更加好奇，他思来想去，实在想不出，荒天小世界有什么东西，值得魔元礼特意跑过来一趟！ 

