
　　出现在乔智和娇娇面前的，正是从玄元神界中归来的楚齐光。

　　看到这熟悉的身影，乔智先是震惊了一下，接着整个人猛地蹦了起来，像是一下子被吓得向后跳了十多米。

　　虽然楚齐光在龙蛇山一战后失踪，但乔智对他一直有着十足的信心。

　　他相信楚齐光一定会回来的，只是失踪时间长短的问题。

　　所以按照乔智本来的想法……是要赶在楚齐光归来之前，将蜀州的乱摊子给整理好，将自己和娇娇闯的祸全部都收拾干净。

　　这也是他最近几个月……越来越不择手段，越来越急躁的原因。

　　但今天竟然一转头就发现楚齐光已经站他身后了。

　　此刻的乔智就像是一只受到了剧烈惊吓的野猫一样。

　　不但浑身颤抖，就连背后变化出来的尾巴都直接垂了下去，不断掉落着纷纷扬扬猫毛。

　　“楚……楚齐光……你回来啦？”

　　就乔智脑海中汹涌澎湃，浮现出无数想法，想着要开口和楚齐光说什么的时候。

　　他却看到一道黑影闪过，直接挂在了楚齐光的身上，正是娇娇。

　　只听周玉娇大声喊道：“哥！你终于回来了！乔大师都快把你的银子亏完了！要不是我拦着他，我们家就要破产了啊！”

　　楚齐光看向乔智，一脸好奇道：“噢？是这样吗？乔大师？”

　　乔智听了大急道：“胡说！明明所有的决定都是娇娇你跟我一起下的！”

　　周玉娇唉声叹气道：“我只是个十多岁的孩子啊，你都多大年纪的妖怪了……怎么能都听我的呢？”

　　乔智听了微微一愣：“我……”

　　楚齐光看向乔智说道：“有道理啊乔大师，你能什么要说的吗？”

　　“我有我有！”乔智连忙操纵眼前的血池管路，只见皮肉上一阵起伏，显示出一段段文字。

　　“你看这是周玉娇最近一年的花销。”

　　“这是她签过字的文件。”

　　“还有这账本，她上次把修神庙要用的金丝楠木换成了废旧木材，就为了筹银子给自己过十三大寿。”

　　“这总是你自己要干的吧？”

　　乔智说完便得意洋洋地看着娇娇，楚齐光也叹气道：“娇娇，你真是让我失望啊。”

　　娇娇突然大哭道：“哥！都怪我不好！”

　　“但我没用这笔银子去过寿，我是用这笔银子去修了……”

　　三人来到后殿，就看到一处和王家庄一模一样的庄子出现在了他们的面前。

　　娇娇一边哭一边说道：“哥，我真的好想你啊。”

　　“灵州又回不去，就想要在蜀州修一个一模一样的王家庄，我每天回到这里，就感觉自己像是回到了小时候。”

　　楚齐光摸了摸娇娇的脑袋，叹道：“其心可悯……”

　　他转头看向了乔智：“乔大师，你还有什么要补充的吗？仔细想想。”

　　乔智走到一处‘王家庄’的土房内，一边打量一边说道：“周玉娇啊周玉娇，你以为自己修这么一座庄子来打掩护就行了吗？”

　　“告诉你，我手下猫党的探子早就混进给你修房的队伍里。”

　　说着，他将一处木柜扯了下来，木柜后的土墙里是一个大洞，大片大片的银子从洞里掉落下来，洒满了整间屋子。

　　乔智哈哈大笑道：“周玉娇！这些银子是不是你的？”

　　娇娇喃喃说道：“这是谁的银子？谁把这么多银子藏这里了？”

　　乔智喝到：“还不是你这一年从工程款里贪的黑钱！现在外面的元始天尊神庙……还有蜀州我们承包的玄元道尊神庙全都是豆腐渣！”

　　“还有朵赤温、大夏太子他们几个的工钱是不是都被你扣了？”

　　“还有张心晦一个动都动不了的失魂之人，连他的符血你都要兑水卖，你说你还是不是人？”

　　“我告诉你，这一年来和你虚与委蛇，就是为了等楚齐光回来了揭发你！”

　　说完乔智便来到楚齐光身旁一阵狂蹭。

　　娇娇悲泣道：“我们家祖上几代都是农民，实在是穷怕了啊……”

　　“这些银子我一个子都没用。”

　　“因为……这些根本不是我的银子！”

　　“乔智！你以为我不知道你偷偷把银子藏过来？大头何在？”

　　说话间，沙皮狗大头，也是目前的狗党领袖跑了出来，而他嘴里还拖着一个大大的箱子。

　　娇娇打开箱子说道：“这里是账本，上面记载了蜀州从上到下所有人给你的孝敬银子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个名单上是蜀州所有给你修建了生祠的人。”

　　“还有这里是你今年过寿时候收的礼单，你看看……”

　　几根粗大的触须在娇娇的操纵下破地而出，直接翻开了眼前的满地白银，露出了后面的一箱箱珠宝、字画、古董……

　　“这就是一年来，那些猫党孝敬给你的东西，就是你们猫党在蜀州肆意妄为，才搞的贪墨成风，我偷偷把你的黑钱转移过来，就是为了看好我哥的银子……”

　　乔智气道：“周玉娇！你忘了是你批准摘星楼上的条幅吗？还有你任人唯亲，你们王家庄的一条土狗现在都在夜之城领了月俸！”

　　娇娇回道：“唉，乔大师，你忘了你还在夜之城外的宅子里还藏了多少活尸？你暗中结交雷玉书、金海龙、法相这些入道武神，你以为我不知道？你好大的胆子！”

　　眼看着两人越吵越激烈，楚齐光咳嗽了一声，现场瞬间安静了下来。

　　乔智噗通一声跪倒在地，慌张道：“老板！老乔我一心一意都是为了你，实在是蜀州上下要花钱的地方太多，我才挖空了心思搞银子，至于什么生祠那都是下面的人自作主张……”

　　周玉娇抱紧了楚齐光的大腿，哭诉道：“哥！那些妖怪太能生太能吃了，没听醒过来就想到又是成千上万两银子没了，我心里慌啊。”

　　“我搞银子也都是为了商会能运转下去，所以银子都贴进去了，我一分钱都没留啊！”

　　听着他们的哭诉和解释，楚齐光微微点头说道：“来之前我已经去了一趟烬女那边，你们身上这些事情，我都已经查过了。”

　　看着一人一猫淡淡道：“你们两个……要是换我以前的做法，现在就已经死了。”

　　听到这里娇娇和周玉娇微微一抖，接着又不约而同地想到：‘他早就查清楚了？刚刚是故意耍我们的？’

　　楚齐光接着说道：“不过你们一个是我师傅，一个是我妹妹，又在这种时代，身上有一些历史的局限性也没办法。”

　　“总算，你们还没干出什么要掉脑袋的事情，使劲榨银子也是为了能把商会办下去。”

　　说着，楚齐光看向乔智，有些好奇地问道：“你最新的那些天乐草、百变兽的计划，是你自己想出来的吗？还是……我想出来的？”

　　看到乔智的表情变化，楚齐光点了点头：“我明白了，这些方法……你以后就别用了，虽然他们很有效，但那最多算是应急之法，而且后患无穷。”

　　乔智听完了连连点头，连忙赌咒发誓到：“再用我是狗！”

　　楚齐光又问道：“你们在蜀州管理了一年，你们觉得这里和其他地方最大的不同是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第677章 相互攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 