    武神也颇为意外的看了一眼怀中的武虹，问道“二叔？曲风那小子吗？那小子手里会有好东西？他有什么好东西是我不知道的吗？这臭小子！找死吗？”

    看到武神那吹胡子瞪眼的模样，武虹抿嘴笑了，看了一眼目瞪口呆的王道，笑道“爹，你暴露本性了。”

    武神一愣，转头看到王道正一副见了鬼的样子，顿时老脸一红，咳嗽了两声，又装出一副成熟大叔的模样，道“那个……小友，失礼了。”

    “呵呵……前辈，你不会杀人灭口吧？”王道嘴角抽搐着问道

    “恩……如果有可能的话，有点想。”武神居然装出了一副认真思考的表情。

    “噗！”武虹彻底忍不住大笑了起来，随后武神也跟着哈哈大笑。

    看着放肆大笑的父女俩，王道却完全笑不出来，因为吐槽之心已经占据了他的全部大脑！

    我尼玛！我这是发现了什么大八卦啊！

    武神原来是这么没正经的人吗？果然，当英雄的都只是普通人啊！那些伟光正都是骗人的啊！

    武神啊！你堕落了！居然在我这个现代人的面前立人设？！我特喵的居然还信你了！

    我给现代人丢人啊！

    心中一顿的吐槽之后，王道也跟着笑了出来，相比起之前的形象，王道还是觉得这个普通人的形象让他更加放松，倒不是说王道怕他，而是本能上的会对昔日的传奇英雄有一些距离。

    可现在，什么距离都没有了，这就是一个普普通通的抠脚大叔，也会吐槽，也会跟兄弟扯淡。

    “好了好了，说正经的吧，小友……”

    王道摆了摆手，笑道“前辈，如果不介意的话，叫我小道就行了，我就无礼的叫一声武大叔了。”

    武神眼前一亮，欣慰的笑了起来，看来自己暴露了本性，反而让这孩子跟自己拉近了距离。

    这让武神十分的开心，他本身就是那种率性的性格，喜欢跟人真实的交流，只不过随着实力越来越强，地位越来越高，反倒让他越来越做不回真实的自己了。

    以至于最后，他也只能够在义子，女儿，曲风的面前，还有那么一丝真实。

    生怕暴露了本性，会让人感觉到失望。

    不过现在看起来，自己想得太多了，这个王道，果然是个妙人。

    “哈哈哈！好好好！武大叔好，比武神前辈听着舒服多了，那我托大就叫你小道好了。”武神欣慰的点头笑道

    王道嘿嘿一笑，道“这可不算托大，反而是我占便宜了，我可是长辈分了，比武神低了一辈，那可比现在中心境的那些最高层高了最少一辈儿啊！”

    武神和武虹闻言大笑了起来，眼中对王道的欣慰之色更甚，王道的这个玩笑，让三人的距离又一次拉近了许多，也同时是在跟他们两个人表示，自己其实也是一个说话没正经的人。

    这无疑让这父女二人都觉得很舒服。

    “你这小子，倒是挺会占便宜，行，占就占吧，反正不是占我的便宜。”武神十分无耻的说了一嘴后，转头看向了武虹，问道“虹儿，曲风那小子真在魂方城留下东西了？他告诉你的？”

    武虹点了点头，笑道“恩，可能你们的地方选的都是一样的，魂方城，东北角，武家老宅，那颗魂英树下。”

    武神微微一愣，随即带着一丝怀念的摇了摇头，道“这臭小子，还真是跟我有默契啊。不过，这臭小子真的有什么好东西吗？以他的性格，要是有的话，早就告诉我了。”

    “是我牺牲后，留下的那些东西，被他送去了吗？”

    武虹白了武神一眼，道“爹，怎么可能呢？那个时候南境都被武境占据了，再说了，就算没有武境，他也去不了啊。二叔最后一战，留下了一身的伤，最后拿着你牺牲后，天地赐予的各种逆天之物离开，创建姥爷府，哪还有时间去南境？”

    “二叔之所以没说，是因为他留下的那东西，咱们用不了。因为他留下的那东西，需要拥有内气。”

    武神这才会意的点了点头，道“原来如此。”

    “等一下。”王道急忙打断了二人的话，一脸惊讶的问道“武大叔，你们的意思是，杀神留下的东西是需要内气的？可你们那个年代，应该还没有内气的概念吧？这不是武大叔你陨落之后，天地才改变了人体出现了内气吗？”

    “没有这个概念，是怎么出现需要内气才能够使用的东西的？”

    王道因为跟天天聊过，所以知道的很清楚，内气的概念，很有可能就是天天当时凭借着武神的陨落，根据昇人兽的能力，创造出来的一种力量体系。

    可武神还活着的时候，天天可没有这个能力啊！

    武神和武虹相视一笑，武神解释道“十方大陆之大，无奇不有，其实当年我们的确发现了一些当时根本不理解的东西，现在想来，应该都和内气，灵体有关，虽然不知道是因为什么出现的，但应该是缘分吧。或者……”

    武神说着，指了指天。

    王道下意识的抬头望了望天，就听耳边传来了武虹的声音，道“其实当时每一次出现这一类东西，多多少少都会有一些天地异象的。”

    “天地异象？”王道挑了挑眉，随即恍然大悟的笑了。

    他明白了，当初的那些东西，很有可能就是天天制造出来的实验物。

    根据天天之前跟他说的，天天的父亲因为执着于梦想中的世界，而导致十方大陆变得越来越脆弱，之后被异族入侵，他父亲难以维持，才孕育了天天，当时几乎濒死。

    因为力量没有那么强大，也让天天有了自己的思想，而没有成为他父亲的替代品。

    他父亲殒命之后，他将父亲的尸体，给予了武神，让他一跃成神。

    而这想来应该只是第一步，天天为了能够让人族重新站立起来，一定想了很多的办法，说不定当时天天就已经参考了昇人兽的能力作为灵感，制造了一些跟内气和灵体有关的东西。

    之后以天地异象吸引注意力，让武神他们获得，希望以此来提高实力。

    这倒是能解释的通了，而王道也因为想到了这些，心中无比的激动！

    这可都是天地产物啊！随便一件都可以当金手指用了！难道哥们就要获得更多的金手指了？！

