    听到云暮挽的话，那佣兵都觉得自己是不是听错了。

    “找人？你确定？这人在那里绝对不可能活下来的，我都进不去，只敢在外面看着，更不用说其他的了。”

    那佣兵摇摇头：“我劝你还是不要去了，那里面都是吃人的怪物，还会蛊惑人的心智，非常的危险，不仅如此，里面还有很多的虫子，你要是被咬上一口，绝对会死！那玩意毒得很！”

    还以为她是要去附近拿什么东西呢，没想到竟然是找人。

    那里路过的人倒是不少，但是从来没人敢在那里停留，她这不是去送死吗！

    “我不怕死，你只管带我去就好了，不管那里有什么东西，我都不在意，也不害怕，更不会有危险，你不用再说了，我就跟着你们，到了你告诉我就好。”云暮挽非常诚恳地开口，说完，那佣兵只能无奈地摇头。

    他钱都拿了，既然对方这么要求，那就只能带着她去了。

    这佣兵是一个佣兵团的老大，名叫刀疤，平常说话倒是大大咧咧的，没什么礼数，但好在人还是个讲信用的，说了带上云暮挽一起去，那就带上云暮挽一起去，佣兵团大概十个人，看上去都很不善，但实际上没什么坏心思。

    他们这一次的任务，是去锁龙渊附近拿一点东西回来。

    锁龙渊附近恶人很多，东西也多，所以去的人要多一些，他们每次去那边，都要整个团的人一起去才行，不然，实力不够，迟早是要死在那边的。

    众人现在已经出发，云暮挽跟着队伍，一路上非常安分，什么都不说，也没什么要求，队伍休息的时候，她就自己一个人找个地方坐下，偶尔也就喝一些水，但从来不吃东西，与世隔绝一般。

    他们一连走了几天，云暮挽都是这样，刀疤就忍不住好奇了，上来搭话：“小姑娘，你说说你，你好好的，为什么要来这里受罪啊？在家好好待着不行么？你现在反悔还来得及，免得去送命，你说你到底找什么人啊，这么执着？”

    “我早年，不小心将孩子弄丢了，之后又不小心将我的朋友弄丢了，有人告诉我，他们可能在锁龙渊，所以我去看看，说不准就在那里。”云暮挽诚恳回答。

    “那人指定是想害你，锁龙渊是什么地方，那是人能进去的嘛！我光是在附近转悠我都害怕，更何况你一个姑娘家，你家夫君呢？夫君为何不来？”刀疤继续问。

    “夫君来不了，所以只能我来了。”

    “那……”

    “老大！老大你快看！这里躺着一个人！看起来快死了！我们救还是不救？”不远处的佣兵惊呼出声，打断了他们的对话。

    “哎呀，又不差那一点伤药，随便给他整一点得了，能活下来算他命大，你自己看着办！”刀疤非常不耐烦地挥手，本来还想继续问，谁知道云暮挽竟然朝着那边过去了。

    云暮挽一过去，刀疤就只能跟过去看看了。

    云暮挽觉得天地规则告诉她说这个方位，也不一定要进锁龙渊，说不准在附近都有可能，或许在路上随便碰上一个人都有可能是。

    秉着这样的心态，云暮挽过去看看，祈祷那快死的人就是自己要找的人。

    她三步并两步走过去，默默地朝着地上的人看了看，看了半天，都不像是她要找的人。

    反倒是有点像……

    赫褚。

    云暮挽：“……”忽然不想救人了。

    天知道她是多么不想看见赫褚，谁让他总是逼着自己杀了他。

    地上的人面容清秀，也就眉眼还有点像赫褚，旁边的佣兵给他的伤口上了一点伤药，他们本来也是出来干活的，身上也没什么好的东西，能给点伤药就算是不错的了，丹药什么的自然不敢想。

    但地上的人似乎真的快死了。

    云暮挽沉默了半晌，才掏出了一枚丹药塞给他。

    追上来看见云暮挽竟然给这人喂丹药的刀疤眼睛都快瞪直了。

    这……这出手真大方。

    “唔……”地上的人发出了一点声音吗，随后睁开了眼睛，睁开眼睛的那一瞬间，云暮挽清晰地看见了对方眼中那一闪而过的紫光。

    她微微蹙眉。

    “小子运气不错啊，碰上这么个贵人救了你的命。”刀疤一阵唏嘘，说完，继续八卦：“小姐，你刚刚还没说完呢，你夫君竟然敢放你来这么危险的地方，这心也太大了，你这夫君不行啊。”

    “是我执意要来的，他拦不住我，锁龙渊还有多久到？”云暮挽转移话题，刀疤也识相：

    “还有两天的路程，很快的，不用着急。”

    “好。”云暮挽转身就走。

    “等等，这位姑娘，刚刚是你救了我？敢问姑娘尊姓大名？”男人起身，连忙喊住云暮挽。

    “江月，公子若是没事，就赶紧走吧，留在这里，小心被什么魔兽给吃了，下次可就没这样的好运了。”

    云暮挽嫌弃地看了他一眼。

    某人：“……”她好像有点看不起她？

    “你们是不是要去锁龙渊？刚才多谢你们了，我也想去看看，所以，能不能也带上我？”男人默默地拿出了一袋金币，塞给了旁边的佣兵，众人一顿，狐疑地看着他们，这一个两个的，都是想去找死？

    刀疤接过金币：“行行行。”

    既然他们都不怕死，那他们也懒得说了。

    “刚刚姑娘还救了我，不知道姑娘可需要什么报酬？您若是有要求，我一定办到。”男人说完，继续道：“在下名唤炎六。”

    “不用了，一枚丹药罢了。”云暮挽默默地看了他一眼：“你去锁龙渊干什么？刚才不是都快死了么？你这么不长记性？”

    “我去找人，放心，死不了。”炎六笑了笑，这回答和之前的云暮挽如出一辙。

    旁边的佣兵再度唏嘘：“你们两个该不是约好的吧？”一个两个都上赶着送死。

    “……”云暮挽无言以对，她没说话了，默默地回到自己刚才的位置坐好。

    她忍。

    她看他来这里能干什么。

