    “请帮忙了，谢谢。”沈浪朝着任盈盈道，他甚至还担心，她显得娇小的身体是否扛得起巨龙。

    但是没有想到任盈盈竟然望着池子里面的龙血发呆，目光甚至露出了渴望的意思。

    沈浪不由得头皮发麻，你还真的什么都要的。

    “你想要喝一口龙血？”沈浪疑惑道。

    龙血啊，多牛逼啊。

    按照正常思维，喝下一口之后，肯定血脉会大涅槃吧？

    但实际上任何人喝下去，唯一的结果就是灰飞烟灭，甚至连一点点渣滓都剩不下来。

    木兰宝贝被龙焰袭击都承受不住，还需要用特殊的龙之心压制住，更别说直接喝龙血了。

    不过任盈盈应该是不一样的吧，沈浪可是亲眼看到她吞噬辐射能量，而且发生蜕变的。

    她仿佛是一个能量集邮者，不管什么能量都要尝试一口，而且中途来这个地下陵墓的时候，她还曾经指着沈浪龙之剑顶端的地狱魂珠，问这是哪里来的。

    当然她没有开口，但她的目光却告诉沈浪她的话。

    沈浪说这是在西方世界火炎城地下岩浆之海弄到的，结果她非常有兴趣，接下来如果不出意外的话，任盈盈会万里迢迢前往西仑帝国，前往沈浪说的那个火炎城下的岩浆之海，吞噬那里的能量。

    说真的，任盈盈的存在完全超过了沈浪的理解，她究竟是想要做什么啊？

    一直是一个独行者，仿佛就是为了收集天下所有的能量。

    “行吧，你喝一小口。”沈浪道，她肯定是不一样的，别人喝下龙血会灰飞烟灭，但她未必吧。

    任盈盈拿起了一个石杯，在池子里面舀了一杯龙血，一口饮下。

    然后不出意外，她的身体再一次绽放出的光芒，而且这一次的光芒比任何时候都要浓烈。

    不仅如此，他的身上还释放出了各种各样诡异的符文。

    原本两尺的后背骨刺，再一次凶猛地增长，这一次整整长了一尺，变成了三尺。

    这是要变成啥啊？

    接下来，任盈盈盘坐在地上一动不动，开始化解吸收龙血的能量。

    又过了整整几个时辰后，她睁开双眼，显然是完全化解了那杯龙血的力量。

    你牛逼，一杯龙血的力量何等惊人，你几个时辰就消化掉了。

    不过她真的只要一杯，接下来对满池的龙血仿佛没有任何兴趣。

    沈浪忽然道：“盈盈，你能告诉我，你是什么物种吗？”

    任盈盈摇了摇头，接着又摇了摇头。

    摇头两次，这是什么意思？

    很快沈浪明白了，她的意思是她自己也不知道自己是什么物种，目前为止她完全凭借本能在做事。

    “那我们走吧。”沈浪道：“这条巨龙虽然缩小了很多，但也有几百米，你扛得动吗……”

    沈浪的话还没有结束，立刻就闭嘴了，因为这几百米的巨龙已经被她扛着狂奔了，而且速度还飞快。

    我……我日。

    你这是真正的大力士啊，沈浪甚至无法想象这条巨龙有多重，而任盈盈扛起来仿佛完全不费吹灰之力一般。

    …………………………

    片刻之后，沈浪再一次骑着大超飞上了天空。

    而任盈盈扛着那条巨龙在海里游，速度快到了极致，完全无法想象。

    “嗖嗖嗖……”

    沈浪一开始还让大超控制着飞行速度，结果他发现不管飞得多快，下面的任盈盈都能跟得上。

    一路畅通无阻。

    事实上到现在为止，沈浪有威胁的敌人只有大炎皇帝一人。

    白玉京仿佛正在处于一个非常非常超脱的状态，什么都不管，坐观事态发展。、

    完全没有人知道白玉京在想什么，它究竟想要做什么。

    整整几天几夜之后。

    沈浪再一次来到了玉京山的面前。

    这里还是和之前的一样，惨绿惨绿，黄绿黄绿的，整个天空依旧如同末日。

    幸亏有幻境，否则人类见到这个画面，只怕会彻底怀疑这个世界。

    “砰！”

    片刻之后，地面的坚冰裂开了一个巨大的洞孔，任盈盈猛地冲了出来，接着拖着一条几百米的龙出来。

    巨龙依旧垂死，没有任何动静。

    任盈盈望着沈浪，仿佛在问他，要不要把巨龙弄进去。

    为了这一刻，沈浪已经做了很多，而且这也是唯一的办法。

    他真的没有时间了，而且越往上走，路就越窄。

    当一个人比较弱小的时候，遇到某个困境想要解决的话，会有很多种路线。

    但是当他强大到极致的时候，前面的路就会变得少起来，甚至只有一条。

    国家也是如此，当你落后弱小的时候，强大之路看上去起码有好几条。

    但是当你的国家已经是世界第二的时候，你会发现摆在你前面的道路只有一条，不但如此，而且没有退路，没有原地踏步的路。

    沈浪闭上了眼睛，再一次进入龙之感悟，去感受龙之心内的变化。

    这绝对是一场预演，龙和辐射能量斗争预演。

    它依旧在疯狂变化之中，而且比起几天之前，龙之心里面的龙血髓能量再一次提升了，但是它也有了变化，非常陌生的变化。

    它的剧烈变化仿佛已经进入了后期，因为没有那么激烈了。

    但这终究是一件好事，因为它不虚弱，蜕变得更强，只是属性有了变化。

    这意味着沈浪的想法是正确的，但是……不一样的是，进入龙之心的辐射能量很小，只有龙血髓能量万分之一都不到。

    而巨龙一旦进入了充满辐射污染的龙池，它的力量就会成为弱势的一方。，

    届时会发生什么事情？

    沈浪闭上眼睛，开始搜索大劫明王关于龙族的记录，开始搜索美杜莎女皇的相关龙族记忆。

    再一次确定。

    龙的生命根源是能量的，是来自于某个强大无比的片段。

    想要消灭龙的身体能够做到，但想要消灭能量生命，就千难万难。

    我真的要这样做吗？

    沈浪拿出龙之剑，用地狱魂珠的那一头刺入玉京山的大门。

    片刻后，这扇大门很快被融出了一个洞孔，不过这一次沈浪非常小心，没有任何缝隙，没有让里面的可怕辐射能量直接泄露而出。

    沈浪道：“盈盈，麻烦你将巨龙的一根胡须，刺入这个玉京山门的洞孔之内，让它感受这强大的辐射。”

    任盈盈点头，然后扛起巨龙，来到玉京山大门之前。

    沈浪飞快拔出龙之剑的地狱魂珠，任盈盈速度更快，将龙须刺入这个洞孔之内。

    顿时……

    无穷无尽的辐射能量沿着龙须，进入到巨龙体内。

    整个空气，猛地一阵抽搐。

    方圆几十里的冰面，瞬间龟裂。

    “啊……啊……啊……”

    巨龙依旧是垂死的，没有任何动弹，但是它的龙魂在嘶吼，在沈浪的大脑里面嘶吼。

    “人类，你要做什么？你要做什么？”

    “你要杀了我吗？你这是要杀了我吗？”

    沈浪道：“我想要救你。”

    巨龙灵魂吼道：“你这样只会杀了我，你可知道在我们所有记忆中，这种辐射力量是无比可怕的东西，不但会摧毁我们的身体，还会摧毁我们的灵魂。我已经垂死了，就剩下一息龙魂维持生机，你这样会杀了我的。”

    沈浪道：“巨龙，你们害怕辐射能量，是铭刻在你们的基因记忆中对吗？”

    “对。”巨龙道：“尽管我没听过你所谓基因这个词，但是在我们天生的记忆中，这种辐射能量是龙族的天敌。沈浪陛下，你的怒潮城下就有很多这东西，我已经非常克制了，没有去摧毁怒潮城，但我可以告诉你，我非常非常不喜欢怒潮城，所以绝大部分时间我都远离几万里之外。而现在你竟然要将我放在最可怕的辐射之中，超过怒潮城地下的几百万，几千万倍。”

    “沈浪陛下，我和你续约，这是因为我们龙族的骄傲和尊严，必须履行龙之契约。”巨龙道：“而且对于那张突如其来的战斗，我也没有退缩。但我不得不说，你的举止太荒诞，太疯狂了。你在我还没有足够强大之前，就去挑战另外一条成年的巨龙，哪怕它只有六成的战斗力，我也不是他的对手。我几乎勇敢地战死了，所以我可以说，你这个疯狂的龙使让我非常失望，如果可以的话，我恨不得和你解除契约。”

    这条巨龙说出了最决绝的话。

    沈浪陷入了沉默。

    足足好一会儿，沈浪道：“那我问你，回到东方世界之后，你也感受到了炎京那条巨龙的能量气息。所以你拼命到处去吞噬火山的能量，想要尽快变得强大起来。炎京那条巨龙提前出世了，所以只有六成的战斗力。那么我问你，我如果没有提前带你回东方世界，而是半年后再回来，那个时候你或许变得强大了一些，而那条大炎巨龙却是百分之百的战斗力，到那个时候的决战，你有希望吗？”

    巨龙沉默，没有希望。

    沈浪道：“到那个时候，大炎巨龙来消灭你，你能阻止战斗的发生吗？你能逃之夭夭吗？”

    巨龙依旧沉默，他无法阻止战斗，更不能逃亡，因为这个世界对于巨龙来说很小，能够逃到哪里去？

    沈浪道：“所以，眼下这个结果虽然很惨，但对于我们来说，已经是最好的结果。而且不要忘记了，如果不是关键时刻我挺身而出，击瞎了大炎巨龙，我们统统都已经死了，彻底灰飞烟灭。”

    足足好一会儿，巨龙朝沈浪道：“我向您道歉，刚才说出那些话，是我的不智。”

    沈浪道：“如今大炎巨龙已经回去了，他有一个强大的主人，那就是大炎皇帝，那拥有更高阶的龙之感悟。如果我没有猜错的话，大炎帝国还有一个弱化粗糙版的龙池，接下来大炎巨龙会痊愈，会恢复巅峰的战斗力。等到它再一次横空出世的时候，你还能活吗？我们还能活吗？”

    很显然，不能。当大炎巨龙再一次出来的时候，沈浪这条姜氏巨龙不管躲到哪里都没用的，一定会被发现，然后彻底杀死。

    当时大炎巨龙之所以飞走，是因为它的感知全部被可怕的能量侵袭了，地狱魂珠的能量在它大脑里面疯狂肆虐，它必须立刻回去，将这些可怕的能量拔除。

    至于它身上的伤痕累累，大炎巨龙是不太在意的。

    “龙，我们只有不到一年的时间了。”沈浪道：“不，甚至连一年时间都不到了。你告诉我，我们还有哪一条路可以走？按照正常的轨迹，你要多久才能复苏？”

    “九十五年。”姜氏巨龙道。

    “九十五年。”沈浪道：“大炎巨龙，会给我们九十五年时间吗？而且就算你完全恢复了，你战斗力依旧和它差距非常大。”

    巨龙沉默。

    沈浪道：“龙，我们眼前已经没有路了。至少现在，整个东方世界只能有一条巨龙。”

    巨龙沉默，它现在深深感受到了一点。如果什么都不做，那就是等死，大炎巨龙再一次出关，就是它的彻底死期。

    但如果按照沈浪的想法去做了，进入眼前这个可怕的辐射环境，那就是找死。

    沈浪道：“龙，你感应我的龙之心，那里面龙血髓的能量已经吞噬了辐射的能量，并且发生了蜕变，它的能量至少提升了一倍不止。”

    巨龙道：“沈浪陛下，但龙之心的龙血髓能量占了绝对优势，它吞噬的辐射能量仅仅只有自身的万分之一都不到。而如果我一旦进入这个辐射环境之内，辐射的能量是我自身的一百倍都不知，那结果会发生什么？我不知道的，基本上就是我彻底灰飞烟灭。”

    沈浪道：“龙啊，你知道这里面是什么吗？上古龙池，你的祖先，或者说你的父母就是在这里成长的，它就是你们龙族的生长槽，它里面蕴含着你们龙族需要的所有能量和物质，在龙池里面你们可以得到百倍的生长。当然它已经被辐射污染了，你上古失落帝国用惊人数量的落日武器攻击了龙池。”

    龙池？巨龙听到这个词，仿佛引起了某种上古记忆。

    这应该是龙族的襁褓？龙族的温床？龙族的家？

    沈浪道：“而且我发现了，这里面的辐射能量已经被改变了，他和纯粹的铀辐射已经不一样了，它混合着龙池的能量，这是一种更加高级，更加神秘，更加强大的能量。所以说在无数年前，这些辐射能量对于你们来说是绝对致命的剧毒，但现在却未必。辐射改变的龙池，龙池也改变了辐射。”

    巨龙沉默良久，道：“沈浪陛下，你说得对，我们已经无路可走，尽管眼前这条是死路，但也仿佛是唯一的路。但我必须告诉您，龙族的直觉是非常准确的，我进入这个远古龙池之后，就会灰飞烟灭，十死无生。”

    巨龙竟然做出了如此判断吗？那还真是不妙啊。

    既然它这么说，那基本上意味着一定会发生，因为要进入上古龙池的是巨龙自己，它都感觉不到任何希望存在。

    沈浪闭上眼睛，思考了很久很久。

    “巨龙，那我们一起度过这一段劫难好吗？”沈浪道：“不管是灰飞烟灭，还是成功涅槃，我们都已经渡过，我是你的龙使，总不能让你一个人去感受地狱，而我却在外面站着。靠你一个，或许撑不过这一场大劫，但如果加上我呢？我陪着你一起进入地狱。”

    巨龙道：“你确定？”

    沈浪道：“我确定。”

    巨龙道：“好。”

    片刻之后，一颗珠子在巨龙的头顶渐渐凝聚起来，就是那颗龙魂之珠，就是曾经被索伦偷走的那一刻。

    龙之契约是不公平的，某种程度上说是单方面的。虽然口口声声说是战斗伙伴，但还是主人和战斗神兽的关系。

    所以龙之契约是单方面的，巨龙服从主人的命令。所以哪怕巨龙从来都没有见过沈浪，但他一出现，就自动续约，成为了龙的主人。

    但还有一种情况，那就是双方面的龙之契约。

    这种契约，不仅仅对巨龙有约束，对人类也有约束。人类不再是单方面去控制巨龙，指挥巨龙，巨龙甚至也能约束人类。

    这样双方的关系，就仿佛变得平等了，而不再是主人和战斗神兽的关系。

    沈浪道：“当然，我知道有这种双方面的龙之契约，但……我的龙之感悟级别还不够，我不懂怎么签订，希望你懂。”

    巨龙沉默片刻，道：“我们虽然无比强大，但……终究是你们人类创造出来的，尽管你们窃取了完全不属于你们的能量，创造出了我们。但是在上古记忆中，人类答应签订双方面契约的非常少，因为人类不愿意让出主动权。”

    “我也不愿意。”沈浪道：“但是为了和你一起渡过这场大劫，为了让劫难变成涅槃，我愿意这样做。”

    巨龙道：“那过程非常简单，你放弃所有的精神和灵魂抵抗，让我的龙魂之珠进入你的脑子之内，留下一些东西就可以了。”

    这么一说，沈浪懂了。

    就仿佛重要文件的电子秘钥，这台电脑只认这一个电子秘钥，其他无效。而这个电子秘钥，也只能插入这台电脑，在其他电脑也无效。

    这个过程的前半段，有点像是夺舍，都是放开大脑防御。

    沈浪闭上眼睛，彻底放松，卸下了所有的精神防御。

    然后，这颗龙魂之珠发生了变化，它原本像是一颗实质性的珠子，是能够我在手中把玩的。而此时它的外壳消融，变成一个纯粹的能量体，无数信息凝聚成的光影。

    它渐渐飞入了沈浪的大脑之内。

    沈浪找到了一个更加合适的形容，就像是一个核武器和电脑的互相绑定。从此之后，这台电脑只能控制这一枚核武器，而这枚核武器也只能用这一台电脑控制。

    整个过程非常快，但沈浪什么都感觉不到。

    因为瞬间脑子里面一片空白，龙魂之珠涌出了一片信息，写入到沈浪的大脑之内。

    然后它继续从沈浪后脑飞了出来，看上去就如同一个光影从沈浪大脑经过了一次。

    沈浪再一次恢复清醒的时候，脑子里面仿佛多了一些东西，原本百分之二十五的储存空间，又被占用了百分之五。

    那颗龙魂之珠，再一次回到巨龙的头顶，钻入它的大脑之内，消失得无影无踪了。

    此时，巨龙的一支龙须依旧刺在玉京山大门洞口处，只要一拔出来，这个洞口就会重新融合闭拢。

    “沈浪陛下，我尽量不会让你感受到什么，我也尽量不会干扰您的情绪，尽量不会去探究您的情感波动。”巨龙道：“我已经准备好了，只要您一声令下，我就可以钻入龙池之内。”

    沈浪骑上了大超，朝着任盈盈道：“盈盈，麻烦你在这里帮我看着一会儿，等到巨龙进入龙池之内，你就可以离开了好吗？”

    任盈盈点了点头。

    沈浪骑着大超，展翅高飞，朝着失落国度废墟的方向飞去。

    这次真的很远了，直线距离超过五万里。

    而这个过程，巨龙就这样卡在玉京山大门，一根龙须在里面，其余身体在外面，远远不断承受着强大的辐射涌入。

    ………………………………

    整整飞了十天，沈浪再一次来到了失落国度废墟雪山之巅的金字塔。

    降落之后，他本来想要高呼：诸位大贤，沈浪前来进行新的龙之感悟。

    但是没有等到他开口，金字塔的大门就已经开启了，很显然里面的大师们已经知道他的到来。

    他们说过，这是他们提供的最后一次龙之感悟，而且是用生命代价完成的。

    沈浪缓缓走进了这个金字塔内。

    和想象中的不一样，但又和想象中的一样。

    这金字塔里面什么都没有，简陋到了极点。

    只有一口井在金字塔的中心，旁边围绕着十三个人盘坐。

    有四个人，已经死了，只不过这里冰寒无比，尸体永不腐坏。

    还有九个人还没有死，至少灵魂还活着，但也像死了，因为一动不动，连眼珠的滚动都没有。

    他们不是雕像，却比雕像还要枯朽。

    他们这样一动不动盘坐着，已经不知道多少年了，几十年，上百年，或者更久？

    或许真的就如同他们说的那样，这种活着还是痛苦，死了才是解脱。

    他们早就准备好死了，唯一担心的是沈浪还没有准备好这第二次，也是最后的一次龙之感悟。

    “沈浪陛下，做好准备吧，我们进行最后一次龙之感悟。”一个古老的声音响起，而且也是在沈浪脑内响起的。

    “好。”沈浪道。

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    一个又一个灵魂，从这些老者大脑里面飘逸了出来，进入眼前这口枯井之内。

    三个，五个，八个……

    这口井原本是枯的，空空如也。但是这些灵魂涌入进入之后，就仿佛变成了井水，神秘的精神力量涌动着。

    这依旧是异类文明的龙字。

    但是，从二维变成了三维立体。

    怎么形容呢？之前的龙字就仿佛是写在字面上的，只有长度和宽度，没有厚度。

    当时用了四个人的灵魂生命书写而成。

    而这一次，这个龙字不在是平面的，而是完全立体的。

    原本只有一个面在涌动，而此时无数的面在变幻涌动，时时刻刻都释放出了不计其数的信息。

    这一幕真是太玄妙，太惊奇了。

    入门的龙之感悟是二维的，那这中阶的龙之感悟是三维的，难不成高阶的龙之感悟是四维的吗？

    但是，这已经是最后一次了啊？

    最后一个金字塔内的大贤缓缓道：“沈浪陛下，准备好了吗？”

    沈浪道：“准备好了。”

    最后一个大贤的灵魂出窍，涌入到枯井之内，成为三维异类文明龙字的最后一部分。

    这九个大师彻底死了，他们的灵魂生命，完全献给了沈浪这第二次龙之感悟。

    沈浪深深吸一口气，缓缓走入这个枯井之内。这个装满了灵魂能量的枯井，他整个人彻底进入到三维立体的龙字之内。

    进行第二次龙之感悟。

    “轰轰轰……”

    沈浪感觉到自己化作了虚无，完全荡漾在龙字之内，仿佛一个完整的精神世界。

    而与此同时。

    沈浪在脑子里面对巨龙下令道：“龙，时间到了，进去吧。记住，我和你在一起，我们共同渡过这一场劫难，我们把地狱，变成天堂，我们把劫难，变成涅槃！”

    “好的，我的陛下。”巨龙缓缓道：“不管结果如何，我为您感到骄傲，如果可以，我一定会对您献上我的忠诚，绝对忠诚。”

    此时，玉京山的大门口依旧有一个洞孔，巨龙的胡须刺在这里。

    听到沈浪的命令后，巨龙就沿着这个洞孔，飞快地钻入了进去。

    几乎瞬间！

    巨龙就化作一道光影，进入了玉京山之内。

    那个洞孔，再一次封闭。

    巨龙，完全进入了强大的辐射能量之内。

    这辐射能量，是刚才胡须接触到的万倍，十万倍，百万倍。

    无穷无尽，疯狂地涌入巨龙的体内。

    巨龙的身体一寸一寸，灰飞烟灭。

    它坚不可摧的身体竟然发生了自燃。

    当然，龙是可以进入燃烧状态的，但就算如此，也只是表面烈焰而已，它的躯体不受任何伤害。

    而现在，随着诡异的自燃，它的身体一寸一寸灰飞烟灭。

    “轰轰轰轰轰……”

    因为它自燃的火焰，超过了一亿摄氏度。

    可怕的辐射能量在它体内凝聚，纯度变得无比之高，然后发生了裂变。

    就这样仅仅剩下几百米的巨龙身体，一寸一寸化为灰烬。

    但这里还不是上古龙池，这里仅仅只是龙池冒起的烟雾而已。

    龙池在地下十几万米的深渊之底。

    巨龙不顾灰飞烟灭的身体，不断往下坠落，坠落，坠落。

    坠落一万米后，它的身体就剩下一半了。

    坠落五万米后，它的身体就剩下五分之一。

    坠落十万米。

    坠落十三万米。

    下面就是上古龙池，那里面有龙族需要的一切能量，但也有最可怕的辐射，比外面还要强大得多得多。

    为何龙最害怕辐射，甚至比人类还要害怕？

    现在真相揭露了，因为辐射能量进入它们体内，会飞快自我提纯，自我裂变，如同无数个超微型原子弹爆炸，从内部将它们的身体灰飞烟灭。

    终于到底了。

    但是巨龙的整个身体，已经全部灰飞烟灭。

    吞噬了几十年的能量，成长了几十年的身体，全部没有了。

    就只剩下一个孤零零的能量生命体，这就是所谓的神龙之片段？

    这应该是龙的灵魂？

    “噗！”

    它依旧是龙的形状，但就是一个光影，而且仅仅不到一尺大小，没有任何力量。

    比它刚刚孵化出来的时候还要原始，还要弱小！

    这一尺长的光影龙进入上古龙池之内。

    蕴含着无尽能量，无尽辐射的龙池。

    瞬间无声无息，没有任何反应！

    这……这就是疯狂涅槃吗？

    仿佛什么都没有发生啊？

    龙的身体被灰飞烟灭了，剩下最后一点灵魂，仿佛也彻底消失了。

    ………………

    时光如水，岁月如梭。

    不能装逼的日子飞快而过，半年时间过去了。

    沈浪所谓的疯狂涅槃，也结束了。

    ………………

    注：下一章我们的龙就牛逼了，诸位恩公，接济几张月票吧，爬得好辛苦，在我背后推一推好不？

    推荐朋友新书《无垠》，味道很足的。