 苏看山懵了。

梁海月懵了。

苏平涛这个幻想着抱个仙女回家做羞羞事的好色公子哥，自然也懵了。

他僵了好几秒，难以置信地说道：“不……不会吧……连三三妹妹都已经许配出去了？”

苏看山也是过了好几秒才勉强回过神来，僵了僵，看向苏青云，道：“这……会不会太过草率了？

对象是谁呢？

难道都是古武门内的公子哥？”

一直保持沉默、懒得说话的杨天，此刻倒也不介意站出来亲自声明主权了。

他左手牵住左边二二的手，右手轻轻握住右边三三的手，怀里抱着温香软玉一般的一一的娇躯，道：“不好意思……一一、二二、三三，都是我的。”

这话一出……苏家三人直接呆住了。

呆了有四五秒钟。

“开……开什么玩笑？”

苏平涛不肯相信，“你是脑子有毛病吧，说这种胡话？

一一姐看上你都已经算是瞎了眼，让你走了狗屎运。

你还想连二二、三三一起？

你在做梦吧！”

“就是啊，连这种话都说的出来，你这小子也太龌龊肮脏了吧！”

梁海月也是冷哼着道。

苏看山更是直接看向了苏青云，道：“大哥，这……这成何体统啊？

你看这小子，居然当着咱们这么多人的面，公然意淫自己的两个小姨子，这种人值得一一托付终生么？

你可得想清楚啊！”

苏青云其实此刻也有一点点小尴尬的。

毕竟，将三个女儿都嫁给同一个人这种事情，在他自己看来，也是非常荒唐而大胆的。

但是……换个角度讲，这件事，本来就是他们自己家的事情。

而且，在苏看山到来之前，苏青云便已经在杨天和女儿们的解释下接受了这个事实。

所以此刻，苏青云也没再表示出任何的羞臊和怯懦，而是坦然说道：“你们想多了。

他用不着意淫，因为，二二、三三，本来就是要嫁给他。

我家只有这一个女婿，三个女儿都是嫁给他的。”

苏青云这话一出，苏看山、梁海月和苏平涛算是彻底傻了。

“什……什么？

这……这怎么可能？”

苏平涛嘴巴张得比拳头还大，“怎么会有这样的事！这……这也太荒谬了！伯伯，这……不可以这样的吧？”

苏青云假咳了两声，道：“只要一一、二二、三三她们自己愿意，有什么不可以？

我反正已经同意这件事了。”

“可……可这难道是要三女共侍一夫么？”

梁海月也是瞠目结舌，“这……这是犯罪了吧！重婚罪啊！”

苏青云撇了撇嘴，道：“这里是古武门，是法外之地，别拿俗世的法律来说事。”

“但，这也太荒唐了，”苏看山道，“大哥，这小子不就是个乡野村夫么？

值得你用三个宝贝女儿去巴结？”

“我已经说过了，这是他们自己的事情，”苏青云冷哼了一声，道，“我的女儿们自己愿意，我就愿意。

不需要任何外人来搀和，你们听不懂么？”

这话一出，还带上了一点武者的威压，瞬间压得苏看山和梁海月都有些喘不过气来，也不敢再说什么了。

可苏平涛还是不服啊。

虽然他也感受到了那股威压，有点压得他喘不过气来，可他心里的不忿要更加爆棚啊！凭什么啊？

这小子完全是个路人气质，穿着、样貌都没有一点比我强，也没有什么身份地位，凭什么就能坐拥三位仙女一样的美娇娘啊？

凭什么我就一个都没有啊！“我不服！”

苏平涛直接愤怒地站起身来，“青云伯伯您是不是被这小子灌了迷魂汤啊？

这种事情您都能答应？

我实在是难以理解！”

苏青云听到苏平涛这话，倒是笑了。

他当然能解释杨天对自己、对苏家多重要。

可他需要解释么？

需要跟苏看山一家解释么？

当然不需要！所以他直接道：“没事，不需要你理解。

这是我们自家的事，我也已经同意了，就不需要你们多操心了。”

“可是！”

苏平涛还想说什么。

“不需要可是了，”苏青云神色微冷，道，“这是我们自家的事，不需要外人多过问。

平涛，你要是再不坐下，好好喝茶，别怪我发火！”

这次苏青云释放出了强强烈一些的威压。

瞬间就把苏平涛给压了下去。

苏平涛直接摔回了椅子上，脸色一下子有些发白，愣了好几秒，心里却还是憋屈至极。

而杨天，倒是完全不在意这些人的话和表现。

他开开心心的抱着苏一一，见这丫头缩在自己怀里小脸有些发红，还忍不住亲了一口，故意耳鬓厮磨逗了逗她，逗得苏一一一阵嘤咛嗔怪，可爱极了。

而这样的画面和声音，对于旁边的苏平涛，杀伤力自然是大得可怕。

如果苏平涛有哪怕一点心脏病，估计他现在都已经心肌梗塞，直接去世了。

……这天晚上的晚餐，杨天吃的是很开心的。

他就坐在三个女孩中间，一一、二二坐在他左边，三三坐在他右边。

三个丫头从小都是接受传统的贤妻教育的，一坐在杨天身边就只顾着给杨天夹好吃的菜。

杨天的碗里很快就堆满了各种山珍海味，想让她们停下她们都停不下来。

杨天也只能笑着一顿狂吃了。

而一旁的苏平涛，吃的那叫一个没滋没味啊。

无论嘴里在嚼什么东西，都只能感觉到浓浓的酸味，那是嫉妒的味道。

“看山，今晚吃碗饭，要不别走了，留下来住一晚？”

苏青云喝了一口酒，对着苏看山说道。

这当然只是礼貌性地客套而已。

他只是想知道苏看山打算什么时候走罢了。

然而……苏看山还真就一点头，笑道：“这个嘛……那我就恭敬不如从命了。

实话跟你说，晚上还真不太好开车离开这里。

所以，就在你这儿叨扰一宿，明早再走吧。”

苏青云这下就有点僵硬了。

不过话都说出去了，也不好再收回来了，只能点了点头。

 