    第143章洋房你们喜欢吗？

    隔离室内，花漾，李小玉，吴双，小明，丫丫，张婷，秦美和谢小玲八人坐在长条椅上，你看看我我看看你，有些不知所措。

    而花漾此时已经张开了精神力，在这间小屋子里搜索了起来。

    黑漆漆的小房间里，只有一根只剩半截的小蜡烛摇摇曳曳地燃烧着，提供着她们昏暗的光。

    花漾眉头深深地皱起来。

    这间昏暗的屋子里，各个方位的角落里都隐藏着针孔摄像头，要不是她精神力强大，根本就探测不出来。

    海城的水能量充沛，小小的屋子里瞬间生起了一股白色雾气，弥漫了整个房间。

    在监视器那一头的三名男子中，其中一个就是刚刚回到监控室的矮胖男人。他一看监控画面模糊的根本看不清人，移以为是摄像头被弄脏了，一拍身边一个男子的后脑勺道：“是不是你们忘记调整摄像头了？还是上次玩完了女人没清理干净？”

    被拍了后脑勺的男子满脸疑惑地回想了一番道：“不可能啊，上次玩那个妞的时候，老大你也在的，没弄脏摄像头啊！而且每次来新人前，咱兄弟俩可是专门去打扫过的！”

    另一名男子站起来道：“要不我们再去清理一下？”

    矮胖男子这下给了他俩一人一记巴掌，拍的两人头昏眼花。“你们是不是傻？现在去清理摄像头？你深怕别人不知道我们要干嘛是不是？”

    “那老大，我们怎么办？今晚，我们还能不能吃上肉了？”男子一边说话一边搓着手期待着看着矮胖男人。

    “嘿嘿，这次可是两个好货色，就算末世前老子也没这么近距离接触过这么美的女人！年纪小，还干净，老子特么的在基地里闻那些脏女人身上的馊水味都快闻吐了！这次这个，干净，浑身还带着香！”

    矮胖男人说的旁边两个男人咽起了口水，连忙问道：“那另一个呢？”

    “另一个，啧啧，那脸和身材长的，比电视明星都强多了，想想老子都快受不了了！”

    “那，那老大，咱们今晚什么时候出发？还是老办法？”

    “嗯，老时间，老办法！”

    而另一边成功进入安全基地的花简明一行六人一虎一鹅跟着一个引路人来到一处别墅区。

    他们这一路走来，发现安全基地内包括了很多个区域。有普通的楼房，也有小高层，有洋房也有别墅，兜兜转转了大半圈，引路的人才将他们带到了一处类似社区建筑的地方。

    走进门就是一派办公室的样子。

    一个长相精瘦，第一眼给他们感觉就是猴精样子的男人从办公椅上站起来，殷切地走到他们身前，跟他们一一握起了手来。

    等到了一虎一鹅的位置，他满脸好奇地看着这两只动物，“不知道这是你们谁养的宠物？”

    顾小月蹲下撸了撸小白虎的皮毛，抬眼道：“怎么？基地里不能养宠物？”

    “不不不，你误会了，可以养可以养。只不过平时要注意基地里普通人的安全问题呀！毕竟，畜，宠物嘛，总有时候不那么听话！”

    他话说到一半，小白虎忽然冲着他张嘴一吼，谁知吼叫声不但没有威武之感，那大猫叫的声音还惹得孙有成一阵大笑。

    “哈哈哈，真是可爱的小老虎！”这白虎在末世前可是国家一级保护动物，可是在末世后，任你再珍贵，也没有人管你。你就算养一头大象，只要你养的起，每人会管！

    “盒盒盒盒盒！”

    大白鹅似乎不甘只有小白虎被注意，巨大的身体蹦哒了一下，翅膀一扇，居然将孙有成给扇坐在了地上。然后还继续发出“盒盒盒”的怪叫声，像极了在嘲笑他摔到在地的囧样。

    满脸懵的孙有成刚还觉得这只大白鹅体型虽然大的离谱，可毕竟还是只鹅而已。没想到力气竟然这么大，转眼将自己给扇到了地上。好歹自己是土系异能者吧，被一只鹅给扇了，又好气又好笑，重要的还是尴尬。

    尴尬的站起来拍了拍屁股上的灰尘，孙有成笑了笑道。

    “啊，幸会幸会呀！我叫孙有成，是海城安全基地的官方资源分配官。你们叫我小孙或者有成就行！”

    他一早就听见有手下来报告，说是有一队人，里面出了好几个异能者。

    他此时看着眼前四男两女，一共六个人。从手下的报告来说，十九人的队伍，有六个异能者，在基地里已经是一股不弱的势力了。

    “哈哈，把大家带来其实也没什么要紧的事。就是没个新进基地的人都要选择一下自己的住宅区域。咱海城安全基地内包含了四种居住类型，大家可以自由选择。”

    林书元道：“哪几种类型？”

    “小高层，洋房和别墅区，不知道你们大家选哪个呀？”

    “不是说四种居住类型吗？还有一种是什么？”顾小月好奇问道。

    孙有成耐心地笑着回答道：“还有一种是老式居民楼房，不过那里住着的几乎都是普通人，设备设施也不太完善，所以我就没有告诉你们。”

    “小高层，洋房和别墅区，我们随便选都可以吗？”姜璐璐张着一双大眼睛看着孙有成小心翼翼地问道。她心里此时很是激动：别墅，那样的房子是她这辈子都不敢想的！如果可以随意选，她一定选择住别墅。

    孙有成淡淡笑了笑，语气忽然变得神秘起来，说道：“这自然不是随意选就能住的。”

    “怎么说？”花简明看着对方表情就知道，前面的话只是打个样，后面的才是重点。

    “是这样的，因为你们是异能者，如果是住小高层的话，每个月只需要十枚晶核就可以任选一套房子居住。当然，我知道你们还有队友是普通人在隔离室，一套房子肯定不够。所以，如果你们一起住的话，我可以为你们选择同一层楼的几套房子，你们大家平时往来出行也方便一些。而价格的话，每套每月十枚晶核，团购八五折，大家意下如何？”

    孙有成的话说完，见每人理他，顿时心下大喜：看来这些人都是有钱的主，看不上小高层！

    于是他再次说道：“我知道大家可能住不惯高层，毕竟现在也没有多余的电力提供电梯这些服务，上下楼都需要自己步行，也不太方便。那么洋房你们看，喜欢吗？”

    被带来这间办公室的众人此刻有些恍如隔世的出戏感。原因就是，这个孙有成此时的语气像极了末世前的房屋销售人员，在当面给他们推销房屋种类，感觉及其怪异。

    (本章完)

