
丹田里的人形纹符箓在上次吸收了面具中的黑气后，变得更加剔透了，能外放出金丝，和血光融为一体。

虽然司予安还没有摸索出它改变之后有没有新的能力，但却丝毫不影响她用金丝外放的威压震慑住一切挡路者。

“滚开！”

赶走两个站在门口看热闹的同事，司予安冲进办公区，正好看见何新跟秃鹫一左一右对峙着，何新手里还拿着一罐颇为眼熟的棕褐色纸星星。

在司予安推门进来时，两人同时转头望了过来。

“你来干什么？”何新冷声道，看着司予安的眼神极为陌生，拿着星星就想塞过来。

司予安：？？？

你不是说这个每年两次……也就是半年才一次吗？

那你又从哪儿弄来的这个？！

她背着手后退了一步，又朝右边移动了两步，无声地拒绝了。

“只要我没有手，星星就塞不给我！”司予安得意地想道。

但这样的举动却被何新误会了，她脸色倏地沉了下去，冷冷看了秃鹫一眼，然后又看向站在秃鹫不远处的一个年轻男子。

那男子大概25岁左右，脸上稚气和算计并存。

见司予安拒绝了何新，何新脸色不好又看向男子，秃鹫“嘿嘿”奸笑一声，主动为司予安介绍道：

“莲花过来！这是你小轩哥！”

在听到“莲花”这个名字时，何新一愣，拧着眉又看向司予安，眼中闪过一丝困惑。

司予安没动，但秃鹫也不在意，自顾自继续说着：

“你何新费了那么大劲，还扣了自己的假期余额给莲花申请休假星星，到头来有什么用？”

“你什么都帮不上她，她都穷得叮当响了还得受你压迫，最后还不是得投到我的门下！”

何新：……

穷得叮当响？？

她看着司予安，眉毛皱成了“川”字。

“嘿嘿嘿！”秃鹫奸笑着，看着何新更黑了的脸色愈发满意，口上的挑衅也愈发肆无忌惮起来。

“莲花跟小轩签了组队卷轴，他们下次可是会进同一个升级任务的！”

“你为了影响我的状态，让他跟，跟白莲花组队……”何新气笑了，“就用脱离卡和道具把他堆到了升C任务？”

“怎么？不行吗？我让新人多多升级，也总好过你让人家受穷吧？”秃鹫看了司予安一眼，又拍了拍小轩的肩膀，小轩傲慢地挺了挺胸。

受穷？

听到这话，何新嘴角一抽。

“莲花快过来！你小轩哥想见你好久了！”秃鹫热情招呼道。

“我有一个疑问。”司予安依旧没动，她背着手，慢吞吞地说，“既然我能背叛何新，那你又凭什么认为，我不会再背叛你呢？”

“白莲花！你别不识好歹！”秃鹫面色一沉，鹰般的双目狠狠盯着司予安，浑身威压再临。

轰！

还不待何新出手阻挡，司予安无形的金丝外放，同秃鹫的威压撞到一处，翻滚的气浪荡出了数米。

这白莲花难不成还隐藏了实力？！

秃鹫的面色更沉了，看向司予安的表情惊疑不定。

罢了！只要小轩能用替命牌鲨死她，就算小轩也死在副本里，那也值了！

“回去休假！”

趁司予安同秃鹫互相试探，何新焦急地想把星星罐塞给她，但却被她猛退了几步再次避开了。

何新注意到她的手一直是背在身后的，心里又升起了不好的预感。

“不过说起来，倒是有一件事，还得感谢秃鹫前辈。”伸出手，司予安的三根手指捏着一张正在燃烧的卡片，“这东西，何姐还真的没给我！”

“升级任务！”

在燃烧卡片出现的瞬间，三人同时面色剧变，秃鹫和小轩对视一眼，小轩慌忙将意识沉入手环，疯狂往兜里揣着道具。

“我背叛了何新，又背叛了‘你让我背叛’的，是不是很有趣？”

司予安扬起明媚的笑容，然后那道带着恶意的戏谑声音再次响起：

“欢迎来到‘摇篮’！”

转瞬间，她和小轩同时消失在了原地！

“白莲花——”

耳边仿佛还回荡着秃鹫的怒吼，司予安揉了揉耳朵，打量起这次任务的环境。

正方形的石室里，四面和脚下都是打磨光滑的石壁，头顶则垂满了尖利的石钟乳。

那些石钟乳很长，在它们的更上方只有一片漆黑，说不好上面是出口，还是依旧是石壁。

整间石室不小，大概有一百多平米的样子，沿着墙每隔几步就悬有一颗巨大的夜明珠，二十来颗下来，照亮了整片空间。

“怎么会是这个地方？”

开启了血光，握住骨刀，司予安谨慎地用刀去触碰那些钟乳石和夜明珠。

她有些疑惑，按理说这里是最不可能出现在任务中，出现在她眼前的场景，因为这里——

这里跟她上次在孤儿院，在最终决战时，被小桃拉进的那个幻境中的场景，一模一样！

只不过那次是她还未来得及探索石室，就感知到了梨娘的痛苦，然后自动脱离了。

那么这次……

掐了下自己的脸蛋，“咝！”

改掐为揉，司予安右手的骨刀又戳向光滑的墙壁，从墙壁的这头滑到了那头。

“有疼痛感，场景也没变，说明我要自己找到出去的办法。”

“但这里究竟又是幻境，还是根据我潜意识中的某个重要信息，所映射而出的场景？”

“如果是映照的话，那这个地方对我而言又为什么这么重要呢？”

太多问题得不到解答，司予安收回刀，省着力气没有挥舞斩击。

“这里的一切似乎都被某股莫名力量保护了，无论是石钟乳还是夜明珠，亦或是墙壁，骨刀触到它们都只会被弹开，或者滑到别处去。”

“是因为那个吗？”

离开墙边，司予安看向石室中央，那里有一座约莫十米高的石台，台阶两端的石栏上雕刻着蜿蜒龙纹。

石龙身子向上，大张的龙吻咬住了石栏顶端的柱子，在司予安踏上最后一节台阶时，它们的眼睛似乎还动了动，眼球转向了台顶。

“这是座墓室？”

登上石台，一口巨大的、花纹繁复的黑色棺椁出现在司予安眼前，棺椁的盖子微微偏离，露出了一道小缝。

司予安：……

我要打粽子了吗？

就是不知这位仁兄是甜口儿的还是咸口儿的？？

又走近了些，她抬起骨刀，沉吟了片刻。

“钟乳石的尽头太远看不清，也还不知道上面会有什么东西，整片区域也就只有这口棺材能动了。”

“动了也许会有一场恶战，也许还会死在这里，可不动……我也许会被永远困在这里。”

想到这儿，司予安在血光的基础上又放出金丝，然后手臂用力一挑，用骨刀猛地掀开了漆黑的棺材盖儿！

伴随着“砰”的一声闷响，棺材盖儿落地，司予安几次瞬移离开了高台，后背紧贴墙壁，扬起骨刀挡在身前。

但一分钟过去了，两分钟过去了，五分钟过去了……

“里面没粽子？还是粽子不诈尸？”

扬着刀，司予安又登上石台，用骨刀试探性在棺椁上戳了戳，然后朝里望去——

又一口花纹繁复的漆黑棺椁出现在眼前！

油亮的棺材盖儿表面映出司予安惊愕的脸，仿佛是在取笑她过于谨慎。

司予安：草……（一种植物）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847074"  chaptername="第69章  此地禁止套娃！">加入书签</a>
</div>
