    第683章 众多典籍

    这一本《宇宙大道推演》，成书于在四亿九千万年前。当时的地球，处于生物大爆发，许多的硬壳大型生物出现，但这仅仅只是地球的历史，跟整个本星系群比起来，相当的微不足道。

    当然，当时的地球历史究竟是什么情况，没有人敢确定。

    “作者，阴阳道君！”

    “作者竟然是一位道君，看来在本星系群的历史上，应该是出过很多位道君的。但是这些道君都去了哪里呢？”

    有些问题随着自己的实力提升，总能够探究到，所以他索性不管，继续看书。

    原来这本书是对整个进入道境路线的推演，张智看了之后觉得豁然开朗。

    本书提到，所谓的三千大道，其实就是一个统称，并不是一个确定的数字。

    道祖，就是在某一条大道上达到合道境界的人神。所谓大道，就是以法则为基础凝聚出来的意志。

    阴阳道君竟然把自己的大道拿出来做剖析。

    “阴阳相冲化万物，世间万物，皆有阴阳之道，可从万物万事之间领悟到一丝阴阳之理。阴阳对立，阴阳相冲，阴阳转换，万事万物皆有阴阳。”

    “阴阳不二，以壹而待之。壹者太极是也，统领二物，相互作用，运化万千。”

    “天之阳炁下降，地之阴炁上升，阴阳二炁交感，化生万物，成雨雾、雷电、雨露、阳光、空气，相互交感，生命得生。”

    “阳依阴，阴依阳，此乃阴阳互感。”

    “天地初开，太素既成，得分阴阳二气，吾凝阴阳二气，化阴阳领域，凝阴阳领域，化阴阳印，聚阴阳九印，开阴阳大道，获此方宇宙认可，立阴阳道统，吾虽未成此方宇宙阴阳道祖，但非吾不能，只因此方宇宙太素之气已然枯竭也。”

    读到后面，张智心中反而疑问更加多了。

    光是这一章，内容就让他感觉这宇宙中还隐藏了很多他以前从来没有听说过的秘密。

    “太素之气！这啥玩意儿？”

    “万物分阴阳，这好理解，易经也有说，但凝阴阳领域，化阴阳印，这是什么操作，原来他们的什么因果印，心魔印，是这么来的？”

    “本宇宙太素之气枯竭？我还是太素雷体呢！”

    张智继续往后看，发现这书的字没多少，但信息量太大，他都差点看不动。

    后面就是讲一些其他大道的凝聚过程，但都比较简单，不过倒是给张智不少提示。

    “咦？这里有毁灭大道介绍！”

    看到一处，张智终于发现一条跟史阿有关系的东西。

    看完有关毁灭大道的描述，张智有些激动，这毁灭道好像很厉害的样子。

    不过看到后面，张智长叹了一声。

    原来大道三千，每一条到了后面，都好像很厉害的样子。

    “杀戮印！雷霆印！我一样没有，看来还不算真正的半步道境啊。我现在只是积累到了可以开始凝聚道印的境界而已。”

    看完这本《宇宙大道推演》，张智就感觉收获很多。

    但疑惑更多。

    “这种书，按理说应该是布兰度的收藏才对，他竟然毫不避讳，直接让我复制？”

    张智开始觉得布兰度算是个好人了，至少人家愿意拿出诚意来结盟，不说结盟，至少是愿意交个朋友。

    放下《宇宙大道推演》，张智又开始浏览其他的古籍，他先从几亿年前的历史开始了解。看了几十本后，他就发现，比《宇宙大道推演》更早成书的没有多少，但都很重要。

    本宇宙在几十亿年之前，没有这么大，其中恒河沙数的修炼文明和科技文明生生灭灭，银河系也曾经牛过，仙女星系也曾经出过牛人，但都不知去向了。

    本星系群甚至还曾经出现过五级巅峰文明，能够随意穿梭于各个维度宇宙，道境同时数十位，但后来都湮灭在时间长河里，不知去向了。

    “太素之气，在远古称为元气？还真的是元气！”

    张智无语了，里世界也不知道是瞎猫碰上死耗子还是怎么地，竟然被他们弄了个同名，但绝对不是同一种东西。

    张智被淹没在书海，十几天时间转眼即过，他感觉这真是大丰收。

    站在飞船甲板上，他颇有些感慨，自己生错时代了。

    一百多亿年前，本宇宙才是真正的黄金时期，那时候宇宙元气非常充沛。根据这些书籍的介绍，元气越来越少的原因有两点。第一点，就是一百多亿年前的本宇宙只有现在的百分之一都不到的体积，同样多的元气，在更小的空间内，当然密度更高。

    那时候各种属性的元气充斥着空间，所以空间高度稳固，就算是法则九段，都不能撕裂空间。这让张智想到了里世界，也同样是空间稳固，但这跟元气无关，是因为里世界的戴森球借用了宇宙膜的能量。

    元气没有了的第二种原因，是因为整个宇宙经过一百多亿年的发展，生灵越来越多，特别是强大的生灵越来越多，他们把元气给吸收了。当然，如果他们死掉，根据能量守恒定律，元气又会回归到宇宙空间之中。

    问题来了，许多强大的存在都消失了。

    “他们是宇宙的蛀虫！”张智忽然想到蛀虫这个词。

    “起码也给我们留一点啊。你们倒是跑了，可能跑到其他初生或者是宇宙膜收缩的其他维度宇宙去了，我们呢？”

    当然，这个想法只是张智的吐槽，换成他自己，他也会跑。

    时间已经十多天，张智终于决定开始凝聚道印了。

    布兰度没有藏私，他的书海里，凝聚道印的典籍有很多，张智综合了许多典籍的思路，开始自己尝试凝聚。

    道印是领域的升级版，就是把意志领域凝聚在一点，这需要强大的灵魂，也就是点燃本源之火的灵魂。

    因为意志也称为灵魂意志。

    按照典籍上的说法，点燃本源之火后，要凝聚第一道道印还是相对简单的。

    之前张智战斗，都是把领域开的很大，几乎笼罩万里方圆，现在要把领域收回，凝聚，反倒是不习惯。不过经过半日的压缩之后，他总算是把领域压缩到了身前，在其双手中变成了一个足球大小。

    足球大小的领域，肉眼看去，感觉像一个水晶球，里面微带红色光芒，极为普通。但这却是张智所有杀戮意志的凝聚。

    “按照典籍上所说，杀戮意志才是根本，什么剑意刀意枪意，都只是承载杀戮意志的手段，什么形状都无所谓。但我还是倾向于剑器，这是习惯。”

    “以我的灵魂力量，要凝聚自己的意志，应该是水到渠成了！”

    “给我凝！”

    随着张智一声轻喝，空间中似乎有“波”的一声轻响，水晶球不见了，一枚手指大小的红色小剑悬浮在张智身前。

    张智将红色小剑捏起，意念一动，这小剑不见了踪影，已经到了他的意识宇宙的灵魂之中。他再次意念一动，小剑不见，化入灵魂。

    “这就是杀戮印？”

    尽管这是张智自己凝聚的杀戮印，但他还是觉得挺新奇。意识竟然可以凝聚成一个道印，然后还可以取出，甚至交给别人使用。

    不过这杀戮印要给别人使用，竟然是要分掉自己的一部分意志力量。而张智想要再次凝聚一枚杀戮印，就感觉力不从心了。

    也就是说，他现在只能同时有一枚杀戮印存在，使用之后，意识回归，可再次凝聚。

    “我要想同时凝聚第二枚杀戮印，就需要增强自己的杀戮意志，还得像以前一样杀戮生灵。”

    “造孽啊！”张智无奈叹了一声。

    “要是凝聚九道杀戮印，然后融合为杀戮道，那得杀死所少生灵？”

    “也不知道洪荒宇宙怎么样了，虫族与兽族的大战到时候得参与一下，要不然要凝聚九枚杀戮印，那是根本不可能的。”

    (本章完)

