    投了推荐票，生活美如妙！

    投个小月票，媳妇就来到！

    ————————————————

    此时的程旭满脸不屑，七星真人见此眼中闪过寒光，一脸阴气森森的说道：“既然如此，阁下就不要怪我啦！”

    说完一挥手，就见三尊傀儡直接扑向程旭。

    程旭见此，将手中的铁链直接甩出，将袭来的三尊傀儡其中的一个抽飞出去，但自己也生生承受来自其他两尊傀儡的攻击。

    不都不说，这些傀儡的攻击，果然强大，打在程旭身上，竟然让程旭浑身气血沸腾，照这趋势，用不了几下，自己将毫无战力。

    想到这儿，程旭随着攻击在身上的冲劲，直接身形暴退，然后将锁在手腕的锁链抓在手中，像两只巨鞭直接抽向两只傀儡。

    金铁交击声传来，两只傀儡被击退几分，此时七星真人也加入战局，看到程旭被三尊傀儡围攻，竟然还有招架之力，不由心中一惊加入战局。

    要知道程旭还没有达到伪仙，便挡住了三尊来自伪仙的攻击，虽然只是傀儡，但也如此不凡，七星真人更加庆幸，自己和程旭翻脸的决定。

    没想到这小小的峨眉叛徒居然实力如此之强，如果真让他占了先机，只怕自己都有可能在阴沟里翻船，栽在对方手里！

    想到这，七星真人控制着三尊傀儡，一拥而上，真不愧说是傀儡堂炼指出来的傀儡，不知疲惫，每攻击一击都有伪仙的威力。

    程旭不断地闪动，在这三尊傀儡的攻击下不断的穿插寻找机会，随着不断的穿插三尊傀儡将程旭围在一起。

    “给我镇！”

    见此，程旭生生受了其中一个傀儡的攻击，从中穿插而过，直接从系统空间取出伏龙鼎，将三尊傀儡震了下去，虽然没有将三尊傀儡镇杀，但却将这三尊傀儡的半截身子，深深的压进了地底下。

    “你……。”

    此时的七星真人是一脸懵逼，懵逼对方为什么被四极捆龙链封住了修为，还能动用法宝，七星真人却不知道伏龙鼎，是由四大凶兽的灵力运行。

    七星真人看到此，连忙稳住心神，怒喝一声，直接抽出天魔旗程旭扑了过去。

    天魔旗乃是一件邪宝，挥动之间一旦将对手卷入其中，就会让其陷入一片幻境之内，心志不坚者，就会被天魔旗摄取了元神，成为壮大天魔旗的养分。

    看到对方手持天魔旗而来，程旭身影爆退，随后不断的挥动四极困龙链抽打着七星真人。

    七星真人看到程旭身影爆退，躲开袭来的锁链怒吼一声：“可恶，程旭，你这胆小鬼！不要躲……。”

    程旭听着耳边传来的骂喝之声，不屑的撇了七星真人一眼，靠，真当自己是愣头青啊！

    躲闪之间，心念一动，直接启动伏龙鼎内的四灵血阵，一道虚幻而充满修罗煞气的大门，出现在上空，顿时无数的混沌气息出现，不断的冲刷着被镇压的三尊傀儡，随着混沌气息的冲刷，三尊傀儡身上出现了一道道裂纹。

    傀儡终究是傀儡，说到底不过是一堆材料炼制而成，在混沌气息的冲刷下化为了粉末，和气流消失不见。

    七星真人看到此处，气的哇哇大叫，疯狂的挥舞天魔旗，可是程旭根本不与其照面，不断地闪动。

    “胆小鬼，你这胆小鬼！”

    “啊，啊啊啊，程旭，我与你拼了，与你不死不休。”

    气的七星真人哇哇大叫，可就是拿其没有办法，程旭看到七星真人被气的心神大乱，知道机会来啦！

    只见程旭右手抬起并成剑指，顿时万道剑气齐发，正是万剑诀，万剑诀乃系统所抽，修为不受限制，相当于本体异能。

    七星真人见到万道剑气来袭，已经来不及闪躲，直接将天魔旗扔出挡住万道剑气。

    程旭见此机会，直接将栓在手腕上的两条四极困龙链甩出，只见手上的两条锁链仿佛化作了毒蛇一般激射而出。

    噗嗤，噗嗤，两条锁链直接洞穿了七星真人的左右肩膀，然后程旭猛然之一拽，直接将两条胳膊给拽了下来。

    “啊！”

    七星真人疼的惨叫一声，没等回神，又一条锁链，仿佛毒蛇一般直接洞穿了七星真人的脑袋，原来是程旭趁着七星真人惨叫之时，将脚下捆绑的锁链甩了出来。

    随着七星真人的脑袋被打爆，鲜血四溅，一道元神自里面逃出。

    “程旭，我是不会放过你的……。”

    没等七星真人的元神说完，程旭分身直接出现，将这元神直接吞入腹中，不知为什么程旭的分身在吸收完四灵血阵之后，也获得了四兽的本命神通。

    刚刚那一招，正是饕餮的吞噬。

    可怜的七星真人，还没等放完狠话，就已经陨落在此。

    七星真人：“唔唔唔，好可怜，都没有月票。”

    分身消化之后，来到程旭身旁，不屑的看了一眼本体：“切，垃圾，还要分身帮忙，丢人。”

    说完，不等程旭反驳，直接回到丹田之内。

    “呃……。”

    被分身鄙视，恐怕我也是头一份儿啦！

    摇了摇头，程旭直奔下一处殿宇而去，走马观花之间，一天时间而过，程旭终于将这片空间内部的情况查看了一个大概。

    这一片空间总共有三十六个殿宇，这也就代表着三十六个势力与强者，也代表着这些人死在了七杀魔君的手中。

    虽然这大多数殿堂中的法宝并不太多，但架不住数量多，三十六处的宝物，加在一起绝对不容小逊！

    其实对于这些宝物，程旭都并不在意，程旭身上不缺宝物，不论是玄火鉴还是伏龙鼎，甚至可以成长的噬魂棒都不差，程旭最相中的是这殿堂中的典籍。

    ……

    想知道是什么？不告诉你，不过可以告诉你和火影有关，灵感来源于此。

    从明天7月1日开始，作者准备奋斗一天更新最少5000字，这次哪怕有意外作者也要完成，哼，奋斗，奋斗，奋斗！

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。

