    

    山风吹过整片森林，它如金色的河流般淌过。

    这是一条巨蟒，金色的巨蟒，巨大的身体能轻易绞死一个成年人。

    那红色的眸子里燃烧着火焰，璀璨如黄金般的鳞片在阳光的照耀下熠熠生辉。

    成千上万的金鳞开合，与草地摩擦发出索索的声响，在风中演奏出一支瑰丽野蛮的曲子。

    毕方暗暗心惊，趁着黄金蟒还没发现他，缓步后退。

    尼玛！

    这里这么会有蟒蛇？还是极其稀有的黄金蟒？

    不仅是观众，连毕方自己都懵了。

    之前他只闻到了有股淡淡的腥臭味，完全没意识到有生物出现。

    究其原因，是毕方还没有适应这个新技能，利用气味判断周围情况，陡然飘来一股臭味，很难想到这点。

    他还以为是附近的化工厂在排污呢。

    而且黄金蟒蛇喜欢高温环境，居住地普遍是季风森林，干燥森林和稀树大草原这种，没事还喜欢泡泡水。

    若非人为干涉温度条件，整个华夏只有宝岛比较适合它们生长。

    是绝无可能自然出现在这的。

    【好家伙，我没看错吧？这是蟒蛇？】

    【吓得我赶紧揉了揉眼。】

    【黄金蟒？】

    【牛啊牛啊，想不到这小小的山包，竟然能孕育出黄金蟒这种稀罕物！定是龙脉一条！】

    【龙脉？龙脉在哪？我突破在即，就需要这种地方祝我修炼！】

    海量的弹幕发出，所有水友都很兴奋，他们竟然在直播间里看到了黄金蟒！

    不过，也有人发出了质疑。

    【真有人觉得是真的？很明显是节目组故意放这的，全是套路，假的一批，这种直播都有人吹？】

    【不会吧不会吧，不会真有人觉得就你看得出来，别人都是傻子吧？】

    【你智商有限，就觉得别人和你一样蠢？你能觉得假，方神不觉得？】

    【或许就是方神猜到了你们会猜到因为太假所以不假，反其道而行……】

    【我靠，这波啊，这波方神在大气层！】

    “你们想多了，我可没有安排人抓条黄金蟒放这。”毕方摇摇头，这种造假的事他干不出来，也不屑于去干。

    会怀疑他的基本上都是新来的。

    老粉丝都不会质疑，就凭之前两次直播，又是逼退黑熊又是对抗狼群的，故意抓条蟒蛇来制造爆点明显太low。

    要换成陆文涛倒还有点可能……

    不过，既然不是故意放的，那是动物园里溜出来的？

    很多观众都想起了前不久看到的新闻，自然而然联想起来。

    “不可能，这条黄金蟒绝不是动物园里跑出来的。”毕方摇摇头，同时继续往后退。

    眼下蟒蛇还没有发现他，或者说发现了，但还没有异动。

    不管怎么样，还是离得远一些比较好。

    尽管黄金蟒是出了名的温驯，但老实人逼急了还能提刀砍人呢，更别说是智慧低下的野兽了。

    谁知道这条黄金蟒饿不饿？

    “整个华夏一共也只有十家动物园有黄金蟒，其中离这里最近的是昆山动物园，但也超过百公里，你们觉得一条蟒蛇可以爬这么远吗？”

    这个解释让所有人都为之一愣，连几家动物园有都这么清楚？

    也太牛皮了吧？

    这种东西谁会记得啊？

    事实上，毕方知道这件事还真是凑了巧，前世他有个丑国朋友家里就养了一条黄金蟒，连研究课题都是这个，所以才知道的比较详细。

    而两个世界的动物园基本没差，这点他早就了解过。

    “所以我怀疑这条黄金蟒很可能是被人抛弃的，时间不会太长，因为黄金蟒很难在野外生存下去。”

    黄金蟒的存在本身就是种病态突变，体内缺少黑色素，免疫力低下易患多种疾病，原有保护色功能的丧失无法躲避天敌，还会因为吸收过多紫外线而死亡。

    种种条件下，注定了它无法在野外生存。

    “饲养黄金蟒在国外很流行，但国内不行，所有缅甸蟒在我国都是一级保护动物，是不允许私人饲养的。”

    毕方一直退开到黄金蟒所在的凹坑足有三十多米，才继续解释。

    “可总有人喜欢标新立异，尤其是一些土大款，觉得黄金蟒很酷，没过脑子就私自饲养，结果等到它长到了五六米长后，家里容不下，或者觉得麻烦，不值得，就随便找了个荒郊野岭抛弃。”

    “很多人不知道，饲养黄金蟒是非常麻烦而且昂贵的，成年黄金蟒光是一年的伙食费就超过六位数，普通家庭根本养不起，而且因为其体质原因，护理又极其麻烦，养了没多久就容易厌烦。”

    无人机飞起，可以清楚的看见坑洞内蜷缩的黄金蟒，非常大的一坨，不过超高的颜值让它没普通蟒蛇那么狰狞，引起了不少观众的同情。

    【啊，这条黄金蟒是死定了？】

    【我好像经常看见养黄金蟒的视频……没想到竟然是违法的。】

    【六位数，我的天，比老子一年赚得都多】

    【方神不能想想办法？】

    【这有啥办法，难不成让方神带回家养？】

    “别，我对这玩意无感！”毕方连连拒绝，他可不喜欢有这么一条大家伙待在家里，即便政策允许。

    不过毕方也不是任其自生自灭，好歹也是一级保护动物，前世的职责感让他不可能见到了不管。

    而且解决问题的方法也非常简单。

    “直接送动物园去就好了。”

    好歹是一级保护动物，牌面还是有的，只要发出消息，绝对有动物园抢着想要，而且有专业人士照料，比当宠物养强多了。

    【那为啥那些不想养的土豪不直接送动物园去呢？】

    【楼上啥啊，送动物园去不就暴露自己私自圈养保护动物了吗？】

    【靠，所以就直接扔外面？这要是伤到人怎么办？】

    【有钱人嘛，都这尿性。】

    林常正看着直播呢，忽然瞥见这弹幕，顿时咳嗽起来。

    什么鬼，怎么看个直播还被开地图炮了呢？

    他可不会养这些奇奇怪怪的东西。

    不过，联系动物园这事，林常觉得自己或许可以帮上忙。

    没记错的话，老爹有个朋友，好像就是一家大型动物园的股东。

    当林常正想发弹幕说这事时，另一边的毕方语不惊人死不休，直接炸了个雷。

    “或许我们可以在警察来之前，试一试把它抓住！”        

