
　　多灾多难的恒星再次绽放光辉，绕至葬神星的一侧，将整片大地照的明亮。

　　新的一天到来，葬神星上的人们却各个面带愁容，因为按照约定，每天他们都要与渊血贵族进行十场比斗。

　　昨日的战况十分惨烈，葬神星有九位年轻的天骄陨落,只有武神山的陆天城搬回了一城，守住了葬神星最后的颜面。

　　在武神山下属势力原本所在的那片土地上，有十几道身影升空，卡曼伯爵依旧是主导者，朝整片大地放话。

　　“今日的战斗该开始了。”

　　平淡的语气，给人一种强大的压迫感,卡曼伯爵身后站着十三名年轻的渊血天骄,各个气息强大。

　　此时那些年轻的渊血天骄高傲的俯视着葬神星，如同游戏者在挑选今日的玩物,昨日格斯的表现令罗蒙大人很不满，他们不会重蹈覆辙。

　　葬神星昨日九败一胜，在他们看来所谓传说中的养神地，这里的天骄也不过如此。

　　只有最后那位叫陆天城的，来自武神山的年轻人还有两把刷子，其他出战的天骄不过土鸡瓦狗。

　　“哈——”

　　罗蒙子爵伸了個懒腰，打了个哈欠，似乎对在葬神星的游戏感觉有些无聊，他是一个对事情很容易腻的人。

　　昨日初次进行这场游戏，他还有些兴致，但葬神星着实没有什么令他看得过眼的天骄。

　　他是不会自降身份，压低境界和那些弱小卑贱的人族厮杀的，若没有能企及他这个境界的人族天骄,他便不会出手。

　　“风语，今天你出战,别让我觉得无聊。”

　　罗蒙伸手点了一位渊血天骄，被点到的那位叫风语的渊血天骄身高大约一米八，身穿墨蓝色的战甲,战甲的缝隙中流淌着殷红的光华，一头猩红的长发披散在身后，他的脸上带有一条长长的伤疤，横贯左眼与右眼。

　　以他们这个层次的实力，一般来说身上是不会留有伤痕的，滴血再生对他们来说都不算难事，何况是治愈一条伤痕。

　　可风语没有用血能消除这道伤疤，那是因为他要自己记住，自己幼年时在深渊血海中厮杀的那种危机感，只有危机感才能驱使着他变得更强。

　　死亡的恐惧是驱使深渊中底层生灵变强的原始动力，只有活下来，才有机会成为西蒙帝国的公民，不再游荡于那无尽的血海中。

　　他要时刻提醒自己记住那种年幼时的感觉，警醒自己不能懈怠，否则无论是在哪里，弱者都会是被吃掉的一方。

　　“是，罗蒙大人,我会令您满意的。”

　　风语恭敬的道，他行走于长空，周身的血能弥漫着一股青光，葬神星的气流似乎在随之改变，缠绕在他的身边，像是有数不清的精灵在低语，这边是他名号的由来。

　　他是西蒙帝国年轻代中，少有的在血能基础上开发新能力的天骄，战斗中有着自己的特长，战斗方式更为多变。

　　对于风语的行礼，罗蒙只是淡淡的点头，并未多言，也不像昨日那般出言说什么限时。

　　在罗蒙看来，风语是这一批年轻天骄中最优秀的几个，和格斯不一样，没必要特意交代和威胁。

　　他已经决定了，如果今日的游戏还是很无聊，那么他就会让诺菲和博尔出手，彻底封死葬神星人们获胜的希望，尽快结束这种闹剧。

　　葬神星上一片寂静，风语澎湃的血能，以及那风元素法则的掌控力，令不少人族天骄看了皱眉，这显然是一名比格斯更强大的源血贵族。

　　陆天城昨日战胜格斯都有几分艰难，若是今日再出战，真的还能战胜这位名叫风语的源血贵族吗？

　　就在葬神星的生灵沉默，天空的卡曼伯爵准备开口催促时，自葬神星各地一道道身影开始升空。

　　诸多妙法聚集，各类步法在长空上留下痕迹，来到渊血贵族们面前的足有二十多位葬神星天骄。

　　其中有人族，也有妖族，一个个带着强烈的斗志。

　　最为引人注目的，便是那名走在前列的，身材消瘦的灰袍男子，他手持一枚晶莹的手骨，整个人散发着诡异的气息。

　　“是巫王谷的二师兄姜山！”

　　下方的人群有认出来的惊呼道，没想到巫王谷这么有决心，在赌斗的第二日便派出了如此重量级的弟子。

　　各大势力的首席弟子都是终境强者，但次一位的弟子就会差很多，目前也只有雪月峰的二师姐千雪破入了终境。

　　但这不意味着第二弟子就在天赋上与首席相差甚远，姜山绝对算得上是终境之下的至强者了，少有同境的天骄能在他手中撑过百招。

　　“大夏皇室的四皇子，姬天河也来了，听闻他的帝王经已经在这一境界修到了极限，随时都有可能破入终境。”

　　有人振奋的道，“我们今天能赢，要搬回昨日的败局，将他们赶出葬神星！”

　　天空中年轻代的身影汇聚，像是诉说着葬神星的血性，他们不会怯战，即便有些大派的天骄自认可能不敌，但也不能容许出现葬神星无人敢迎战的情况。

　　方才见半天无人升空，这些年轻人安耐不住冲了上来，但此时见姜山和姬天河站在前方，便也自觉的站在他们身后。

　　并非是贪生怕死，只是他们认为这两位强大的道兄更有可能为葬神星取得胜利。

　　卡曼看着这些葬神星的年轻天骄神情没有波动，只是有些疑惑的看向武神山所在的方向，昨日他听下面的子爵提起过，似乎有一个强大的秘血天骄返回葬神星了，同样是终境之下的顶点，可对方今日却没有出战。

　　是武神山在保存有生力量，怕自己最优秀的种子陨落吗？

　　止戈峰顶，陆天华和陆晨并肩而立，拦住了准备第一时间升空的陆晨。

　　“大长老，这和说好的不一样。”

　　陆晨有些不解，如果只是同境对战的话，并非是他自负，但如今星空下能胜的他人恐怕很难找到。

　　“别急，这些渊血贵族的天骄不简单，战斗方式你并不熟悉，你先观一局。”

　　陆天华语气平静，却让陆晨意识到自己身边终究还是一个大势力的领导者。

　　大长老考虑事情会比自己更全面，也考虑到了风险，所以想要自己先看清楚那些渊血天骄的作战方式，确定他有把握后才让自己出战。

　　“这是无谓的牺牲。”

　　陆晨皱眉道，“我在天宙古星见过一名渊血天骄，他们的战斗方式我有一定的了解，可以直接出战。”

　　陆天华看着陆晨，沉吟了几秒，见陆晨眼神坚定，也就摇头叹息，“罢了，你上去吧，若是有不敌的趋势，可以投降，我会出手保你。”

　　并非是他不相信陆晨的实力，只是那些渊血天骄中，经过他的观察，有几个比较麻烦的存在。

　　而且陆晨的因果刀意运用其实并不纯熟，关于因果，这个被流放的种族，可是也很了解的。

　　陆晨的境界依旧没有破入终境，这在陆天华看来，他相较于当时与敖天决战时，实力提升并不多。

　　若是那些渊血天骄真的掌握有针对因果的禁忌杀法，陆晨最大的优势将被抹消，而且还可能会出现破绽。

　　关于这个问题，他昨日已经跟陆晨交代过了，虽然不能确定这个种族是否仍和远古文献中记载一般，但总归要小心，不要轻易动用因果刀法。

　　在古籍记载中，渊血一族曾经在一位掌握因果杀法的仙神手中吃过亏，后来有大人物开创了一种法，就是专门针对因果杀法的。

　　“大长老请放心，我在唤灵塔内的几个月不是白待的。”

　　陆晨点头道，迈步踏出止戈峰。

　　他知道大长老是为自己好，但大长老并不清楚自己法的情况，他虽然没有突破终境，但和与敖天对决时，已经判若两人了。

　　长空之上，渊血贵族的天骄们和人族天骄们各站一侧，葬神星的天骄神情严肃，而渊血天骄们则是带着残忍的笑意。

　　“风语男爵，是否应该给我们留几个玩耍的对象？”

　　有一名渊血天骄开口，眼神睥睨葬神星的天骄，显然不把这些人当做对手。

　　“罗孟大人让我出战，你们便没有机会。”

　　风语淡淡道，超前迈步，看向姜山，“你好像已经忍不住想跟我动手了，就第一个送你走吧。”

　　姜山衣袍瑟瑟作响，面色阴冷，“应该是我送你下去见阿夔。”

　　就在双方准备动手之际，一道黑衣划过天空，冲入战场中央，其速度之快，引发了不少渊血天骄的侧目。

　　卡曼伯爵见到来者后皱了皱眉，他想起昨日那位子爵的话，这个名叫陆晨的年轻人，恐怕很麻烦。

　　“陆师兄！”

　　“是陆晨上去了！”

　　“他什么时候折返葬神星的？莫非昨晚星域中爆发的骚乱就是因为他？”

　　“陆晨出战，若是终境之下的战斗，那些深渊崽子们没机会了！”

　　下方的葬神星生灵见到陆晨现身，一个个兴奋的不能自已，这可是葬神星最强的天骄，甚至是星空下这个时代的第一人族天骄！

　　“陆晨？”

　　风语转头看向这个黑衣配刀男子，皱了皱眉，“我已经选好了对手，你若想死，可以排在后面。”

　　“陆师弟，让我来吧，你刚回葬神星，还不太清楚他们的手段。”

　　姜山出言道，其实他并没有把握能赢风语，这个渊血天骄很难缠，与昨日的格斯不是一个级别的。

　　说着，他便朝前迈步，周身的巫力开始运转，灰色的衣袍一阵鼓动，脸上的图腾纹路变得清晰。

　　但他只走了两步就没法向前了，一只手按在了他肩膀上，是陆晨拦住了他。

　　陆晨在姜山身侧，“姜师兄，没必要试探什么，尽管我或许并不是很了解他们血能的运用方式，但我的直觉一向很准，对实力的预估一向很准。”

　　他咧嘴笑了笑，指着自己脑袋，“就像是有信号在告诉我一般，他不是我的对手。”

　　“狂妄，听他们说，你好像是葬神星第一天骄？”

　　风语嗤笑道，“若葬神星的第一天骄，就是一个这般只会说大话，实力还处于这个境界的人，那可真是引我发笑。”

　　他周身血能与风相合，力量不断攀升，“若是你想先走一步，那我就成全你。”

　　“陆师弟，我不是怕你会战败，只是还轮不到你动手的时候……”

　　姜山还想劝说，他当然不认为风语能战胜陆晨，就像他清楚自己不可能是陆晨的对手一样。

　　只是渊血天骄数不清，有些麻烦的强者都关注着这场战斗，陆晨应该是葬神星压箱底的王牌，不应该一上来就暴露太多实力。

　　可以说，只要有陆晨这样的人在，葬神星就在关键时刻有着容错。

　　姜山担忧的不是陆晨搞不懂渊血天骄们的战法会吃亏，而是陆晨的战斗方式被渊血天骄摸透，这不利于几位大势力主人的计划。23sk.Com

　　“放心吧姜师兄，跟他打，不会让看出什么的。”

　　陆晨笑了笑，他知道大长老也是不想让自己过早的出战，暴露葬神星的底牌。

　　昨日他问自己的任务是不是在赌斗中砍死渊血天骄，但最终大长老却告诉自己，让他等一周再出战。

　　可陆晨见着这种场面，便有些忍不下去，在各种意义上都忍不了。

　　这里是自己的故乡，自己未来会诞生的星球，如此多实力不济都有勇气出战的年轻人升空，自己有能力解决战斗，却藏在下面看戏，这不是他的风格。

　　“风语，不要啰嗦了，我不是来看你聊天的。”

　　此时罗蒙开口道，让风语身体一僵，连忙恭敬道：“我这就为大人拿下今日的首胜。”

　　说罢，他不再多言，锋锐的风伴随着猩红的血能撑开，在极小范围能凝聚出一柄血色风刺，空间在那股锋芒中扭曲，却没有在强大的能量下崩塌，他的控制力可见一斑。

　　见战斗开始，葬神星的天骄们也都自觉的后撤，免得被波及，姜山也不再多言，他也想看看如今的陆晨到底强到了什么地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零七十三章：陆晨：放着我来免费阅读。https://xs.23sk.com 