
　　刘川听到了‘烫手山芋’几个字，缓缓回神，有些不解的看着鱼禾，“少主这话是什么意思？”

　　鱼禾指了指桌上的金块，“老家伙是聪明人，知道拿出这东西以后，我一定会猜测到他们寨子里握着一个金矿。

　　只要是个正常人，都不会放着唾手可得的金矿不管。

　　所以老家伙断定，我一定会惦记上那个金矿。

　　老家伙必然是打定了注意，要将金矿送给我。

　　条件就是让我帮他调教好他们寨子里的幼童，顺便善待他们寨子里出来的人。”

　　刘川一脸愕然的道：“农寨主怎么可能把金矿送给你？”

　　鱼禾瞥了刘川一眼，不咸不淡的道：“我要是处在他那个位置上，我也往出送。而且还不加任何条件。”

　　刘川一脸茫然。

　　鱼禾叹了一口气，解释道：“金子是好东西，可得看在什么人手里。农家寨只是一个小小的山寨，手握一个金矿，那就是等于是手握着一个要命的利器。

　　一旦流露出什么风声，平夷县上下都会为之疯狂。

　　句町人听到了风声，恐怕也会派遣大批兵马赶来。

　　所以老家伙在发现了金矿以后，一直没有动里面的金子。

　　老家伙情愿看到寨子里的人吃苦受累，也不愿意动金子，就是因为他清楚动那些金子的危险。

　　老家伙将金矿丢给我们，就是想将危险丢给我们。

　　我们拿了他们寨子的金矿，自然欠了他们一个大人情，不仅得教授他们寨子里的孩童，还得照顾他们寨子里的青壮。

　　更重要的是，我们要采金子，也离不开他们。

　　他们可以在我们采金的时候，跟着我们喝一些汤，还不用承担任何危险。”

　　刘川迟疑着道：“农寨主完全可以藏着那些金子，等夜郎人壮大以后再用……”

　　鱼禾瞥着刘川，道：“农家寨的青壮，如今都被我们吸引下山了。他们中间，必然有人知道金矿的存在。所以金矿有随时暴露的危险。

　　与其等到我们从别人口中得知了金矿的存在，还不如主动爆出来。

　　别人要是告诉我们，那我们就不需要对农家寨客气。

　　可以用任何手段将寨子里的人清理干净，再霸占金矿。

　　但是主动告诉我们，我们就欠了人家一个人情。

　　人家主动投上了善意，难道我们还能恶劣的对待人家？

　　其次，应该是我之前跟他一番攀谈触动了他。

　　他有心让农家寨彻底融入平夷，所以将金矿献给我们，让我们帮他们融入平夷县。

　　让那些孩童们识字、习武，就是他们融入平夷县的第一步。”

　　说到此处，鱼禾由衷的感叹，“不愧是去过长安，见过世面的人。目光很准，也挑了一个好时候。”

　　老家伙出手的第一步，就从教育下手，目光可比一般人长远多了。

　　若是换成其他寨子的寨主跟鱼禾做交易。

　　八成会问鱼禾要粮食，要刀枪剑戟。

　　刘川听完鱼禾的话，一脸震撼，“如此说来，他真的要将金矿给我们？那可是金矿！”

　　刘川不敢相信，有人居然会将金矿送人。

　　鱼禾知道刘川在想什么，但他只是点了点头，没有多言。

　　该说的他说的已经很清楚了，见识上的差距，以及所处的位置和出身不同，让他很难理解农家寨寨主的做法。

　　鱼禾就能理解，他刚才也说了，异地处之的话，他也会跟农家寨寨主做同样的选择。

　　钱拿在手里，能保住，能花出去，那才叫钱。

　　钱拿在手里，保不住，也花不出去，那就是祸。

　　农家寨寨主正是因为明白这个道理，所以才会做这个决定。

　　刘川见鱼禾不言语，急忙道：“那我们什么时候去农家寨接手金矿？”

　　一个金矿的财富，足以让鱼禾一行瞬间成为巨富。

　　鱼禾瞥了刘川一眼，没好气的道：“急什么？老家伙现在就等着我们上门呢。只要我们主动暴露出对金矿的贪婪，他就会趁机提出一大堆条件。

　　我们要是贪他的金矿，就不好拒绝他的条件。

　　他要是提出什么过分的要求，我们也得硬着头皮答应。”

　　刘川捶胸顿足的道：“那可是金矿，老朽能不急吗？”

　　鱼禾摇头，“不能急，不仅不能急，还得拖着。拖的越久越好，得让老家伙主动将农家寨有金矿的事情告诉我们。”

　　刘川急忙问道：“你就不怕金矿从你眼前悄悄溜走？你就不怕他把金矿献给别人？”

　　鱼禾翻了个白眼道：“他要是愿意把金矿献给别人，也不会等到现在。我也怕金矿从我眼前悄悄溜走，但我更怕他提太多我们难以拒绝的条件。

　　若是我们没有招揽他们寨子里的人，他提什么条件，我都敢答应。

　　但是我们已经招揽了他们寨子里的人，并且已经将他们寨子里的人纳入到了六盘水义军当中。

　　如今他们寨子里的人，已经跟我们变成了一家人。

　　所以他提的条件，我一定得办到才行。

　　不然六盘水义军中的夜郎人就会闹事。

　　现在拖着，等他主动上门，就是为了化被动为主动。

　　只要主动权在我们手里，那就轮不到他提条件。

　　到时候我给他什么，他就只能拿什么。”

　　鱼禾说了这么多，见刘川一心想着金矿，根本没有听进去，索性不再多言。

　　“金块留在我这里，你回去操持客栈和货铺的事由。此事不要对其他人提及，不然容易招惹麻烦。农家寨的寨主再派人找上门，你就告诉他，他想让农家寨的孩童在鱼氏文室内读书的事情，我答应了。

　　回头让他们将孩童送到城里，我会管他们吃喝，给他们提供住处。”

　　鱼禾再三叮嘱刘川，让刘川不要透露风声，然后让刘川离开了衙门。

　　在刘川走后，鱼禾吩咐巴山找来了相魁。

　　相魁一进门，还没有开口，鱼禾就开门见山的道：“近些日子四海客栈和货铺可能不太平，你多盯着点。”

　　相魁大眼一瞪，喝道：“有人找我的麻烦？”

　　鱼禾没有回答，只是不咸不淡的道：“让你盯着就盯着，哪来那么多废话？！”

　　鱼禾对相魁不怎么客气，也不需要跟相魁客气。

　　相魁也喜欢鱼禾对他不客气。

　　鱼禾要是对他太客气的话，那就说明鱼禾把他当成了一个外人。

　　人就是这样，在外人面前的时候，一直保持着一副彬彬有礼的样子。

　　在自己人面前的时候，反而有点无礼。

　　如此做派，并不是说人不懂礼数。

　　而是在自己人面前，没必要那么装，保持真性情即可。

　　鱼禾吩咐相魁盯着四海客栈和货铺，其实就是让相魁盯着点刘川。

　　鱼禾倒不是怀疑刘川的忠诚，而是害怕刘川在跟人交谈的时候，说漏了嘴，将金矿的事情说出去。

　　金矿的事情牵连甚大。

　　一旦传出风声，各路牛鬼蛇神都会涌到平夷。

　　到时候就不是他们手里那刚刚过百的人能应付的了。

　　鱼禾一行如今如履薄冰，害人之心暂且不提，但是防人之心不能没有。

　　我信任你，也要防着你，是一种自保的手段。

　　鱼禾吩咐完了相魁，就打发着相魁离开，自己继续待在了屋舍内为鱼氏文室的孩童们安排课程。天籁小说网

　　鱼禾为孩童们安排的课程远远没有后世那么繁多、复杂。

　　课程只有三项，识字、算学、习武。

　　孩童们大多还处在启蒙阶段，要学其他的，也得等他们认识了所有字以后再说。

　　毛笔、竹简等一类的东西，鱼禾倒是没准备。

　　鱼禾让人给孩童们做了一个酷似沙盘的东西，让他们在上面写写画画。

　　省下的钱财，用来给孩童们加餐。

　　孩童们跟着那些老人和妇人们迁移，经历了太多苦难，如今一个个瘦的没有人样，一些女童，瘦成了皮包骨头。

　　所以必须给孩童们多补补。

　　鱼禾手里倒是有足够的钱财给那些孩童们准备所有的东西，但是他并没有这么做。

　　他手里的钱财还要留着为新招募的青壮打造军备、囤积粮食。

　　鱼禾又准备了两日，准备充足以后，等到农家寨的孩童们被送到了平夷城以后。

　　鱼氏文室，正式开课。

　　鱼禾一大早就拿着早就准备好‘教案’，带着他临时征召的助教任舒，一起赶到了原葛府，现鱼氏文室。

　　经过改造，原葛府内的大部分家具都被搬空了，厢房被改造成了孩童们的屋舍。

　　正堂、后堂被改成了教室。

　　里面摆放着彭三带着县衙的匠人们赶工出来的书桌，以及市面上很常见的一个个小小的竹编的坐垫。

　　鱼禾一行救下的孩童和农家寨的孩童，早早就到了教室内。

　　鱼禾一行救下的孩童们很乖，他们穿着破旧的衣服，端端正正的坐在教室内，目光好奇的四处打量着。

　　农家寨的孩童们就有点皮。

　　他们将教室当成了一个游乐场，在四处奔走，还用坐垫互相投掷。

　　他们的穿戴也很有特色，不是兽皮缝制的衣服，就是各种颜色布料凑起来的衣服。

　　鱼禾带着任舒到了正堂，鱼禾一行救下的孩童们，目光都不敢乱飘了，一个个规规矩矩的坐着。

　　农家寨的孩童根本不在乎这个，他们一个个依旧在打闹。

　　虽然他们在入城的时候，农家寨的寨主和家里的父母叮嘱过他们，要守规矩，要听话。

　　可他们一进城，脱离了长辈的监控以后，早就把长辈们的话抛在了脑后。

　　“鱼主记，要不要教训一下他们？”

　　任舒年龄不大，却努力的摆出一副自己很成熟的样子，见农家寨的孩童们无视他这个当先生的威严，皱起了眉头，询问鱼禾。

　　鱼禾摇头一笑，“一群什么都不懂的孩子而已，你跟他们计较什么。”

　　鱼禾将手里的竹简丢给了任舒，笑着道：“他们既然喜欢玩闹，那我们就用玩闹的方式教他们。”

　　不等任舒开口，鱼禾就拍着手、面带笑容，走向了孩童们。

　　“都过来，随我到院子里，我教你们一些玩耍。”

　　鱼禾一行救下的孩童，听到了鱼禾的话，有点懵。

　　农家寨的孩童们，却已经欢呼雀跃的簇拥着鱼禾出了教室。

　　鱼禾一行救下的孩童见此，跟了上去。

　　任舒有点懵的站在原地。

　　在他印象里，先生们教授学生，不应该是一板一眼的坐在哪儿，一个教一个学吗？

　　学生们调皮捣蛋了，不是应该打板子吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0059章 防人之心不可无免费阅读。https://xs.23sk.com 