    这样的表情，让人忍不住心生怜惜。

    路乔也抵挡不住，叹了口气，伸手拿起遥控器关掉了空调冷气，开成了暖风，声音尽量放的温和，“我把空掉调成暖风了，一会儿就不凉了，你把身上的羽绒服脱了吧，那上边都浸透了热水，你会被烫到的。”

    “哦，好。”

    温然反应过来，颤着手指尖去拉衣服的拉链。

    一下没拉开，两下，还是没拉开。

    路乔就在旁边看着，特别的难以理解，到底是有多怕疼，温然怎么就抖成了这个样子，连个衣服拉链都弄不开。

    实在是看不过去眼，路乔直接伸手打算去替她把拉链拉开。

    就在这时，包厢门被人暴力的踹开，重重的砸到了墙上发出一声巨响。

    路乔尚来不及回头，一股劲力袭上后颈，揪着衣领狠狠的往外一拉，踉跄后退，身子和门一样那么重的砸到了墙上。

    眼前一黑，一股腥甜味涌上来，堵在喉咙口，哽得难受。

    疼，骨头要散架一样，震得内脏都是疼的。

    而把她推在墙上的罪魁祸首，却连个眼神都没有朝她投来，紧张的握住温然的手，“小然，是不是谁欺负你了，怎么哭了？”

    她带着哭腔，“阿宴，热水好烫。”

    袖子挽起，露出微红肿的胳膊，霍宴的眼眸底戾气翻滚，刀子一样冷冷扫向路乔。

    路乔扶着墙，勉强站稳，后脑磕到了墙上，现在眼前还是黑的，视线模糊，缓不过来。

    隐隐约约看到一只手朝自己伸了过来，一杯热水就这么直直的泼了下来，烫的路乔惨叫出声。

    刚滚开的热水，即便是放了一会儿，温度依然不减，扑上去生生就烫红了一片。

    红的泛白，几秒钟的时间，就已经开始慢慢鼓起了水泡。

    皮肤快要烫红的剧痛感，令她清醒，视线陡然清明，就看见霍宴将手里的茶杯扔了。

    已经空掉的杯子，摔烦了脚边，放回桌上，发出支离破碎之前最后一声惨叫。

    疼痛的刺激使得路乔的手不受控制的发抖，可比手更疼的是心。

    这一杯热水何止快把她的手给烫熟了，是直接把她的心给烫没了。

    疼痛和绝望，原来真的是没有极限的，无数次觉得，已经经历了极致，可霍宴总有办法，在无数次之后，又多来一次，让她知道，其实还有更痛的在等着她。

    霍宴的眼里怒气翻滚，掀起一场风暴，把映在其中的路乔撕了个粉碎。

    “路乔，我以前是不是对你太仁慈了，所以才使你这么有恃无恐？嗯？”

    话从牙缝里挤出来，带了浓重的血腥味，他语气森然说：“谁给你的勇气，让你无视我一次次的警告，挑战我的底线？”

    路乔却觉得好笑。

    有恃无恐？

    这个词用在这里未免显得太不合适了点吧。

    何谓有恃无恐？

    就是——因为有所倚仗而无所畏惧，毫无顾忌。

    她一直都在走钢丝，手无寸铁，面对千军万马，她能在人前微笑，靠的是背后无数次弯腰甚至下跪，一切都靠的是自己，她何时有过什么依仗了？

