    苏白转过了身，脸上黑红扭曲面具逐渐消失。

    他的脸上露出了一丝疑惑。

    “这个巨人……真的算是人？”

    “苏白，你没事吧？”也就是这个时候，赵空青走了过来。

    刚刚的战斗他看到了，他以前对于自己的战斗技巧还有一定的信心。

    但是看过苏白犹如羚羊挂角一般杀了巨人，他只觉得自己的战斗技巧有些不堪入目。

    听到赵空青的声音，苏白摇了摇有些发昏的大脑，朝着赵空青笑了笑：“没事。”

    在刚刚杀巨人的时候，他曾经多次使用快速变化魔铁的能力，运用了大量的脑力。

    也就是他现在脑力有五点，不然的话早就晕过去了。

    “你说，这个巨人，真的是这个世界的东西吗？”赵空青走到巨人旁，看着巨人那死后依然有些狰狞的脸庞，看向苏白问道。

    苏白闻言，神色顿了顿，摇头道：“我不知道，或许是，或许不是。在禁地之中，什么事情都有可能会发生。”

    还有些事情，他不好跟赵空青说。

    刚刚他杀这个巨人的时候，巨人是有名字的。

    这也就代表，对方是有文明的。

    而形成文明所需要的时间，绝对不少。

    苏白这个时候，感觉心中有些不安，这已经不是他现在这个阶段能够处理的事情了。

    如果说，这个巨人有文明，那巨人又有多少？

    一百个，一千个？

    又或者几万，几十万？

    这76号禁地极大，能藏下多少个巨人，谁也不知道。

    “先不管这个吧，还是先把你的灵能补充药剂做出来。”苏白转移了话题，随后便朝着尸体堆的位置走去。

    到了尸体堆附近，一股带着臭老鼠的腥臭味道扑面而来。

    闻到这股味道，苏白心中对于这个巨人文明有了更多的猜测。

    如果这是一个文明，那绝对是一个非常非常落后的文明。

    因为文明高级一些的话，绝对不会把这种腥臭的东西，放在自己睡觉的边上。

    接着，苏白在尸体上，找到了一些药篓子，在药篓子里取出了一些药材。

    这里面的药材，大多数只有在这个核心地带才有，非常的珍贵。

    苏白取了一些药材之后，便开始处理药材。

    “这药材在这尸体上，不会带病毒吧？”也就是这个时候，一旁的赵空青突然说道。

    听到他的话，苏白处理药材的手微微僵了一下，随后无语的看向赵空青：“你以为灵能药材是其他的普通药材？

    灵能药材对于一些疾病有很大的用处，不然的话外面那些人为什么拼了命还要进来采药呢？这种药材，一般都不会发变质，更不会感染病毒之类的，只要处理好了，完全是可以使用的。”

    听到苏白的话，赵空青的神色微微有些轻松了一些。

    这也不是他矫情。

    而是那尸体都有类似的死老鼠味道了，在古代都有可能造成瘟疫的。

    要知道这药材在发臭的尸体粘过了，而后注射进他的身体内，换做谁都有些吃不消。

    随后，苏白开始处理药材。

    过了一会儿，他便把十几种药材塞入试管之中，看向赵空青道：“我弄点你的血。”

    “这么多？”赵空青看着里面的药材，微微一怔。

    苏白笑了笑道：“虽然多了，这次痛感和之前是一样，你放心好了。”

    听到他这么说，赵空青咬咬牙，便把手放在苏白的面前。

    接着，苏白从赵空青那里弄了点血，把灵能药材融化，接着又弄了自己的血液放在药剂中。

    随后，试管内就绽放出五颜六色的光芒。

    见到此，苏白便拿注射器把试管里的药剂吸出，准备给赵空青注射。

    “等一下。”赵空青突然说了一声，从篝火中捡出一个比较干净的木头咬在嘴里。

    “阔时（开始）吧……”他口中发出含糊不清的话语。

    苏白点点头，便用橡胶带把赵空青的手臂绑好，开始注射药剂。

    “呜呜……”随着药剂的注入，赵空青就感觉一股强烈的痛感达到全身。

    他盯着苏白手中的注射器，眼中满是血丝。

    他现在发现自己被苏白耍了。

    痛是一样的痛，但是这次药明显多了，时间也长了很多。

    赵空青感觉浑身肌肉都在抽搐，浑身上下没有一次不痛的。

    他紧咬着口中的木头，额头青筋暴起，浑身肌肉不断的抖动，犹如一个恶鬼一般。

    “不能放弃！赵空青你这个王八蛋，绝对不能放弃！！！”赵空青目光死死的盯着苏白手中的注射的药剂，心中发出怒吼！

    以前，他没有获得力量的途径，所以只能被迫承受压力。

    而如今，有一个获得强大力量的途径，他又怎么会放弃呢？

    苏白用野兽感知感知着赵空青的情况，心中赞叹。

    作为试验过多次药剂的人，他自然清楚像这种补充药剂到底有多痛。

    那些活跃的灵能元素，会无时不刻的挑战人的痛觉神经。

    可以说，痛不欲生都不为过。

    但是，赵空青竟然直接硬生生的扛过去了。

    这让苏白对于赵空青的意志，有了一个更清晰的认知。

    这是一个天生的战士！

    随后，过了良久，苏白把药剂注射完成，拔出了针筒。

    “呼……”赵空青长长的呼出了口气，他静立在原地，半晌不动。

    接着，一股紫黑色带着微光的火焰从他的身上绽放出来。

    这次的火焰，与之前的火焰不同，这次的火焰，并没有烧坏他的衣服，像是没有一点威力一般。

    但是，这火焰中的不断蠕动的黑影，却让人有一种胆战心惊的感觉。

    赵空青看着手中的火焰，顿了一下，把自己的口中的木头拿下来。

    接着他心中念头一动，紫黑色的火焰顿时侵入木头的内部。

    随着一道灼烈的火焰出现，木头瞬间化为了灰烬。

    苏白看着赵空青，心中估计了一下，发现如今的赵空青实力，大概已经跟李青竹差不多了。

    但是……李青竹是D级的灵能者，而赵空青，不过是入门级的灵能者而已。

