    而与此同时，许多大老板都在盯着那个22号机器人的身影，准备伺机而动……

    在比赛即将开始时，那边走过的几位大老板看见坐在板子后面的封延，不约而同一笑。

    林总开口：“封总真是尽心尽力啊。”

    “就是说，但愿这个机器人能不给封老板丢脸才是。”

    那几人的笑容有点怪。

    封延懒懒地推了下眼睛，视线扫过他们几个，问了句：“你们有保险吧？”

    林总为首的几人齐齐一愣，“什么？”

    保险？

    什么保险？

    封延语调云淡风轻：“意外险。”

    他们浑身猛地一震，脸上的笑容顿时消失不见。

    他这什么意思？

    威胁？？

    封延收回了目光，透过单层玻璃看向赛场，语气漫不经心：“我是晚辈，做事总是容易冲动，我就是想说，一会儿……我的机器人要是出点什么问题，我大概会当场找几个倒霉的，跟她一起遭遭罪。”

    看着那几个老东西脸色难看起来，他笑得颇有几分匪气：“我的叛逆期有点长，几位前辈见谅啊。”

    林总为首的一群老板死咬着牙，面上愤怒，心里却尴尬心虚。

    他们想做的事，这是被封延知道了？

    所以特意警告他们一下？

    不可能，封延只是赞助商之一，不可能所有的赞助商都帮着他的。

    这么一想，那个林总顿时又有了底气，“封总，人不能总年轻气盛，会吃亏的。”

    封延没回头，声线平缓：“我吃不吃亏是小事儿，您几位别伤筋动骨躺医院里就行。”

    有脸上挂不住的当场就走远了，“哼！”

    “比赛开始了，快走吧。”有人拉着脸色铁青的林总往观众席而去。

    -

    比赛场地的正前方。

    在夜莱思忖时，主持人已经后退几步，让开那几十条关卡相同的救援赛道。

    三秒钟倒计时结束，一声滴响起——

    众人之间那二十位机器人，几乎是以极速向前冲。

    机械没有思维，它们只是在按照程序发出的指令调整自己最佳的运行速度，从而完成任务。

    二十位跑了出去，唯有一个慢吞吞地在后面……走。

    夜莱透过外壳向外打量，笔直的一条赛道中设置了无数的关卡。

    夜莱慢吞吞地跟在后面，视线透过透明的格挡，粗略地估计着最后面的七位。

    她倒不是一定要拿得这一项的第一名，只要不是最后七个，那就能进入下一轮。

    “她怎么跟得那么慢？”有人在后台焦急地嘟囔。

    一旁的秘书道：“慢一点不是很好吗？这样这个22号就能被顺利淘汰了。”

    “要什么淘汰？是要毁掉这个机器人！搓一搓那个封延的锐气！一个小辈居然敢那么跟我说话！真当没人能治他了吗？”

    气急败坏的声音响起，秘书点头哈腰的：“林总您消消气。”

    表面看着和蔼可亲的林总这会儿却狰狞无比。

    他素来心高气傲，一直被业界的同行称之为前辈，哪个见了他不是谦卑的姿态？

    唯独那个封延！！

    林总想到刚刚封延那副狂妄的样子，就气得发抖，他咬了咬牙：“回头替我约一下厉总。”

    秘书低了低头：“是。”

    转播的大屏幕中。

    那抹娇小的身影依旧在独木桥上慢慢悠悠地前行，似乎一点也不着急的样子。

    其余的机器人已经远远地甩开了她。

    后面观看的席位以及挡板之后的一群人开着玩笑。

    “封总，您这个机器人程序是不是有什么故障了啊？是比赛前没有检测出来吗？”

    有人接话，“那不能够，封总的团队那可是相当顶尖的，不会出现这种低级的问题。”

    这种阴阳怪气，明里暗里的挖苦是个人都听得出来。

    封延却跟没听见似的，视线紧盯着屏幕中夜莱的身影。

    他见过她飞檐走壁的样子，也见过她提刀嗜血的样子。

    比赛进行了三分之一，她却还没有提速追赶，还排在最后一位。

    封延却不着急，反而松开了眉头。

    没关系的，夜莱。

    只要你平安，赢不赢无所谓。

    你慢一点，保护好自己。

    -

    封延的心声夜莱自然是听不见的。

    即便这会儿他们面对面站着，夜莱也没有心思去听，只因她在紧盯着排在她前面的六位机器人。

    她在心中盘算着大约需要多久能超过它们，然后顺利晋级。

    这一关的救援项目共设置了4个关卡。

    第一关独木桥，第二关吊绳，第三关奔跑，第四关水中滑船。

    第四关一过就能抵达岸边，然后它们各自去打开藏在挡板后的程序员的门的锁。

    前三项倒是容易，但最后一个关卡，却是所有机器人共同进入一个宽敞的泳池。

    夜莱犹豫在那里。

    她有点担心。

    因为封延上场之前不止一次嘱咐她要注意安全。

    那可是水，一旦掉进去……

    而她在一边担心那些机器人会出故障波及她，一边在思考找封延的具体位置。

    主持人的声音响彻整个夜空：“第三关到了。”

    能在这里参赛的机器人都是无比精湛的，无论是程序还是质量。

    它们甚至比莱福的速度还要快。

    陆续有机器人从吊绳上僵硬的下来，于是迈开步子，像人一样拼命地往前奔跑。

    夜莱松开了吊绳，抬腿轻悠悠地跟了上去。

    赛场的观众们不知道在喊什么，震耳欲聋的。

    当然其中也有谩骂不止的。

    “那个22号搞什么啊！害得我买它赢的！”

    “谁知道是不是出问题了啊，你看看其他机器人都跑那么快，就它还不紧不慢的！”

    “不是科延集团制造吗？这么垃圾啊？果然年轻的老板就是靠不住，笨死了！”

    夜莱刚刚进入第四关的时候就听到了这句话。

    “卧槽……”

    刚刚骂科延集团的那个前排观众惊呼一声。

    他眼神惊恐，指着跑过的机器人：“它……它刚刚是不是看了我？”

    一旁的好友咽了咽口水：“……好像是。”

    那机械的脑袋冷不防一扭，看得那个观众鸡皮疙瘩都起来了。

    “它们还能听懂人话？”

    “友情提示一下，最先打开被困的程序员门的前十四位出现后，后七位的机器人的程序员会瞬间坠水，让我们拭目以待会是谁呢？”主持人看热闹似的说了句。

    夜莱眼睛一眯。

    封延也要坠水的？

    在AI的意识里，水是特别可怕的东西，它们潜意识里会躲避一切水源。

    奔跑中的夜莱忽然有点急。

    比赛已经进入后半段关卡的阶段，已经有机器人已经跑到了尽头，根据程序的指引以及芯片信号提醒，它们在寻找水中的特制船只，准备滑过去救援。

    夜莱已经提了速，与最慢的机器人不过差了几米的距离。

    大屏幕总是有意无意地给夜莱镜头，发觉她还在最后一位的时候，唉声叹气，谩骂起伏。

    “真踏马够慢的！”

    “能不能晋级啊！我买了它不少钱的！”

    “什么破科研集团，就研制出来这么个垃圾，别出来丢人现眼了！”

    谩骂的言论越来越多。

