    封林之所以惊讶，是面前的女人，身体不符合人体的基本构造。

    她的看着非常单薄，比赵青青这种小清新美女，还要瘦一些。

    可她的身前，却有着不成正比的东西。

    视觉冲击力，胜过徐若影。

    论大小，她肯定不如徐若影。

    但很多时候，大小是相对的。

    如同一个成年男人，拿着两个篮球，和一个小男孩，拿着两个足球。

    单纯的比，肯定是篮球大过足球。

    可是结合身材的比例，肯定是足球更厉害。

    眼前的人，就是这个情况。

    封林摸着自己的下巴沉思，根据他多年的经验，这个女人，应该是隆过。

    可从她的震动趋势来看，又像是真的。

    除非对方让封林亲手测试一下。

    但这种话，怎么能说出口？

    “他是谁啊？”

    穆小鱼面容不悦，这个人自从看到自己，就一直盯着，真没礼貌。

    虽说她也习惯了这种目光。

    “姐！你怎么回来了？”

    穆冉看到这个女人，当即跑过去，撞在穆小鱼的身前，还用着脑袋在蹭。

    封林瞳孔骤缩，眼睛半眯，根据碰撞产生的震动和涟漪，他已经确定。

    是真的。

    “好了！姐只是回来看看你们。”穆小鱼又指着封林，“他是谁？”

    “这个人是我从山上捡的。”

    穆冉将发生的事情，一字不差的告诉穆小鱼。

    “是真的？”

    穆小鱼又看向远处的穆辉，她知道，穆辉这个人非常老实。

    “姐！没错。”穆辉也跟着点头。

    封林笑着说道：“打扰了，我就清洗一下身体，马上离开，我可以给钱。”

    封林这次并没有带钱包，只是拿了一个手机。

    他的手机是国家特制的，拥有目前最尖端的科技。

    其中就有防水的功能，即便是在海里，也可以使用，更别说被淋雨。

    “不用给钱。”

    穆小鱼看向穆辉，“小辉，给他一桶水。”

    “好。”

    穆辉点点头。

    这种最普通的山村家庭，并没有洗澡间。

    穆辉从院子旁边的水缸里，盛了一桶水，提着水桶，来到他们家的后面。

    “就在这里吧。”

    穆辉对封林笑道。

    “多谢了哥们。”

    封林笑着点点头，这个小伙子不错。

    他将衣服全都脱了，先弯腰将脑袋扎进水桶，清洗一下头发。

    之后就哼着小曲，在这里将身体清洗干净。

    最后将衣服也洗了一下，直接湿着穿上去。

    他微微释放炁，蒸发衣服上的水渍。

    呲呲。

    封林的衣服，冒出白雾，最后被烘干。

    他将桶里的水倒了，提着水桶来到前院。

    发现家里的三人，都在客厅聊天，封林笑着走进去。

    客厅里有着老旧的装修，看着至少有十几二十年。

    “谢谢了，我叫封林，没什么事我就走了。”

    封林对这里的三人笑道。

    “恩，不送。”

    穆小鱼对封林礼貌的笑一下。

    封林点点头，也没在这里过多的停留。

    走在这条山路上，附近的街道旁，都是一些老头老太太在聊天。

    一般这种地方，年轻人都会选择出去打工。

    单纯在老家干活，根本无法保障自己。

    刚刚来到山脚下，封林闻到了血腥味，在远处围着非常多的村民。

    封林走近看去，发现这里撞了人。

    一个身穿名牌西装的短发青年，按着他的奔驰大G，掏掏耳朵道：“果然穷山恶水出刁民，还想碰瓷老子？”

    “你怎么说话呢？我们村老人居多，你开车快还有理了？”

    “你这种车应该有行车记录仪吧，你让大家看看，到底是谁的错？”

    “都别说了，快叫救护车。”

    “小鱼刚回来，我已经拨打她电话了。”

    ……

    这群人话音刚落，一辆吉利轿车从封林身边驶过，停在远处。

    从上面走下一个女人。

    封林惊讶的挑起眉头，这个人正是穆小鱼，没想到她是医生。

    “快闪开，小鱼来了！”

    一个头发半白的中年人，将远处众人推开。

    封林这才看到，地上躺着一个大娘，看样子是撞到了脑袋。

    他犹豫了一下，还是走过去。

    自己不出手，这个女人必死无疑。

    今天心情好，就做一件好事吧。

    “小鱼，是这个人来了个鬼探头，我根本没来及刹车。”

    青年发现穆小鱼过来了，立即笑着解释。

    “马少山，你都要撞死人了，还笑？”

    穆小鱼怒不可遏，她冷冷的瞪了眼男人，低头查看地上的女人。

    “我不是故意的，更何况我的车有全险，又不是赔不起。”

    马少山满脸不在乎的说道。

    四周的村民怒了，太不是人了。

    “你这臭小子，有你这么说话的吗？”

    一个大爷拿出刚买的鸡蛋，扔到马少山的脸上。

    鸡蛋碎开，蛋黄蛋清流了马少山一脸。

    “卧槽尼玛！你知道老子是谁吗？”

    马少山摸了下脸，一脚向老头踹过去。

    封林立即踢了下脚边的小石子，精准打在马少山的腿上。

    “卧槽！”

    马少山吃痛一声，扑通一声倒在地上。

    四周的村民见状，纷纷围上去，对着马少山拳打脚踢。

    马少山立即捂着脑袋，逃进车里，喝道，“你们有本事砸我车，看我不让你们赔的倾家荡产！”

    四周的众人看到这里，也只能无奈停下。

    “小鱼，孙大娘怎么样？”

    旁边一个满头银发的老太太问道。

    穆小鱼咬紧嘴唇，轻轻将女人的脑袋放在地上，“孙大娘不行了。”

    闻言，四周众人一阵悲叹。

    这种小村子，人口本来就不多，每家每户全都认识。

    和一家人一样。

    刚才还好好的，就这么被撞死了。

    “孙大娘的脑袋受到重创，如果现在在急救室，还有救，可我们这里距离市区远，根本来不及。”

    穆小鱼微微摇头。

    “玛德！臭小子！你给老子下来，我给你拼了！”

    一个大爷不停地用拳头敲着车窗玻璃。

    就在这时，封林蹲在妇女面前，他二话不说，从皮带上抽出四根银针。

    快速在妇女身上落针。

    “你干什么？快停手！”

    穆小鱼发现是封林，立即制止，她虽然学习的是西医，但对针灸也了解过。

    封林刺的地方，根本就不是穴位，显然是在乱刺。

    “你治不好，不代表我治不好。”

    封林淡淡的看了眼穆小鱼，手上并没有停下动作。

    “小鱼，反正你说没救了，说不定人家有办法，死马当做活马医吧。”

    一个年长的老头走过来。

