
　　第943章

　　曙光大陆，虚空深处某地。

　　黑暗大陆七尊不朽站成一圈，各自伸手按在一个纯白的巨大光球上面。

　　这是一个世界，超维进化游戏最原始最核心的世界。

　　镇压这个世界还有里面的曙光，再加上从天机地仙变成不朽天机的新晋不朽，纵然是他们七个联手也必须全力以赴才能镇压，以至于他们能留在黑暗大陆的分身都压缩的只有一个。

　　他们当然也能留下更多分身，只是这样一来镇压曙光和不朽天机需要更多时间。

　　“我申请再送一个分身回去。”

　　不朽鬼神阴沉着脸说道。

　　“你已经送回去两个了。”

　　不朽灵尊不悦地说道。

　　“幽冥虚空受到袭击了……”

　　不朽鬼神恨声道，“一个神话手持不朽神物天命罗盘，杀了长神王重创了幽冥虚空，原始灵界的人魔战场也在这个时候出了问题，我们已经被局外人盯上了。”

　　“不行！”

　　不朽魔人不容置疑的否决不朽鬼神的提议。

　　“为什么？”

　　不朽鬼神憋屈的问道。

　　“别忘了我们的目标。”

　　不朽魔人警告道，“如果你忘了我就杀了你，其他不朽也不会放过你。”

　　不许鬼神浑身一颤，再也不提送分身回黑暗大陆的事情。

　　的确，跟他们的目标相比，别说鬼神一族受到伤害，别说他受到一点挑衅，就是鬼神一族全灭都不算什么，早在他们没有拦截那些洒落黑暗大陆的轮回世界而是选择镇压曙光，他们就已经不存在任何退路。

　　不成功就是死，已经赌上性命的他们不应该被外物所扰。

　　……

　　黑暗大陆，赵牧等了大半个月都没有等来源自不朽的报复。

　　甚至不朽鬼神的分身，都没有寻找帝王尊者问询关于鬼神少主的事情。

　　虽然天命棋盘出现，鬼神少主和无双王的嫌疑已经变小，但是怎么想都不至于让不朽鬼神忽略，甚至不朽鬼神都没有调查半神鬼神为什么伤而不死，其中有没有什么阴谋陷阱。

　　这些全部都没有，然而赵牧却从中感到深深的恶意。

　　再想到不朽灵尊的分身都不出面，任由帝王尊者成为新的灵族之主，不朽鬼神和不朽灵尊的异常表现，给人的感觉就是他们似乎并不是很关注黑暗大陆。

　　他们留下分身唯一的目的，似乎只是看守叹息之墙。

　　这种种异常，都让他感到很不安。

　　赵牧知道，自己必须要做点什么，他必须弄清楚七大不朽到底什么目的。

　　还有天机地仙的分身，这一位又在暗中做些什么？

　　激活时光坐标，赵牧来到人魔战场。

　　远远的看到叹息之墙，赵牧勃然变色，因为不只是鬼神一族，驻守原始灵界的人魔战场除了灵族以外的天魔一族，一样在这个时候整体迁移到了叹息之墙。

　　赵牧尝试通过秘术控制灵植秘种，然而前些天还成功的控制现在却失败了。

　　赵牧遁出原始灵界，在黑暗大陆边缘的虚空古道人魔战场看到神族、魔莲一族和造梦母虫一族，三族的族人也已经全部迁移到虚空古道人魔战场。

　　看他们正在安置的样子，差不多也就是刚刚抵达没两天。

　　要说是因为鬼神一族遇袭，各大不朽分身担心族人所以整体迁移过来方便保护。

　　这完全说不过去，因为人魔战场可不是良善之地，各族的族人如果被人魔唤起恐惧等负面情绪，那等于主动增强对面人魔的战斗力。

　　所以整体迁移，绝对不会是因为鬼神一族遇袭。

　　给人的感觉就是，六大不朽早就准备将各自族群带来人魔战场，只是因为鬼神一族遇袭他们提前了这个过程，想着想着赵牧想到一种可怕的猜测。

　　对于这些不朽来说，他们的族人到底算什么？

　　可以这么说，不朽已经具备造物之能。

　　给他们时间，他们一个人就能塑造一个种族。

　　然而他们没有这么做，唯一创造了种族的不朽鬼神实质上也是借助了不朽轮回盘。

　　真正意义上创造生命种族，黑暗生物不朽一个都没有这么做。

　　一个个同族黑暗生物对于不朽的作用，与其说是族人，不如说是统治黑暗大陆的工具，不如说是自己权威的奴隶，看看不朽鬼神和不朽灵尊，一个亲儿子都不在乎死活，一个软禁恩师无数年没有丝毫手软。

　　所以他们将族人带来人魔战场，绝对不会是为了保护。

　　赵牧想到一种可怕的可能性，他们要主动将人魔放进黑暗大陆。

　　这些迁移过来的黑暗生物，就是给人魔提供负面情绪的。

　　灵族没有迁移过来，恐怕只是因为他们一个个都是远程召唤师，根本不恐惧人魔无法给人魔提供足够的负面精神能量，或许还要加上其他不为人知的原因这才没有被不朽灵尊的分身弄来人魔战场。

　　赵牧想了很多，最大的问题在于这些都只是猜测。

　　是真是假，他决定捉一个不朽分身看看。

　　不朽鬼神的分身遇袭，这些不朽都不派增援回来。

　　既然如此，他就要抓一个不朽分身。

　　别说他还真有这个能力，其他的不朽分身或许只能借助天命罗盘杀掉，但是不朽虫母的分身却被食梦母树克制的死死的，赵牧甚至怀疑不朽虫母本尊都奈何不了他的食梦母树。

　　毕竟两者同出自智，造梦母虫对于食梦母树来说先天就差了太多。

　　此前没有动手，就是担心激怒这些不朽。

　　现在却顾不得了，赵牧开始思考怎么才能抓住机会活捉不朽虫母的分身。

　　超维神体变化，赵牧变成造梦母虫。

　　黑暗大陆的造梦母虫分为两部分，不朽虫母统帅一部分，超维进化游戏镇压一部分，甚至超维进化游戏镇压的那一部分比黑暗大陆的这一部分还要强大。

　　造梦母虫一族，这也是唯一存在两个不朽的种族。

　　超维进化游戏那个，看现在还没露面显然还处于镇压状态。

　　曙光虽然舍弃超维进化游戏，但是超维进化游戏镇压的黑暗生物显然没有脱困。

　　整体没脱困，有一些漏网之鱼却说得过去。

　　他如果伪装成超维进化游戏借助轮回世界逃出来的造梦母虫，未必就不能骗过不朽虫母分身，实在欺骗不过通过时光坐标他也能及时逃走，想知道黑暗大陆不朽的真实目的值得他赌一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第943章 不朽的图谋免费阅读。https://xs.23sk.com 