    第2章锅锅好厉害啊

    卫承安看着怀中忽闪着大眼睛，黑瘦跟个鸡崽子一样的妹妹，感官十分复杂。

    厌恶，恶心，愤怒充斥着胸膛，

    前世他不止一次的听卫宝宝怪他们把她弄丢了，让她在乡下吃了很多苦。

    跟随流民前往盛都的路上，啃树皮，吃泥土，哪怕是狗吃过的东西，她也得拼命跟人厮打才能吃上一口。

    那样的场景，卫家人根本想象不到，自然也不会相信。

    而如今，卫承安亲眼看见才三岁的妹妹站在田里拔草，仅仅只是为了那几十粒米。

    谈及养母打人时，忽闪的大眼睛中难掩害怕。

    卫承安很想同情她，但只要想到前世被卫宝宝连累的家人，

    他心里升起的同情逐渐消散。

    但不论如何，她都是卫国公府的人，再怎么样也轮不到外人欺负。

    卫承安眉头微皱，修长的手指猛地将卫宝宝的袖子撸上去。

    白生的小手臂倒没什么，但再往上道道鲜红的藤条印记，密密麻麻纵横着。

    卫承安心情十分复杂，心里涌起一股怒火。

    宝宝才三岁！那家人怎么忍心……怎么敢对国公府的人下重手！

    “宝宝不疼。”卫宝宝瑟缩着收回小手，将袖子放下来，

    娘亲说小孩子不可以给别人看手臂的。

    不然回去就要揍她。

    卫承安听到妹妹奶声奶气的话，心头感觉十分怪异，这不像是卫宝宝能说出的话。

    因为前世，卫宝宝只会蛮横无理，

    他敛眸哑声说道，“哥哥带你回家！”

    卫宝宝咬了咬嘴唇，黑亮的眼睛里挣扎不已，“锅锅，我娘亲不好，你不要去我家。”

    卫承安虽然不喜欢卫宝宝，但他也绝对不会让卫宝宝继续留在这里。

    “是回……”

    卫承安卡了一下，眉心微皱，

    他怕卫宝宝回到府邸之后，依旧是前世那个蛮横的性子。

    所以他得先养在外面才行。

    顿了顿，他才说道，“是回哥哥的家。”

    “锅锅家是哪里呀？”卫宝宝奶萌奶萌的反问，顶着满脸的泥垢，歪了歪脑袋，黑亮的大眼睛里满是好奇。

    “在盛都。”卫承眼神闪烁着，

    虽然外面的府邸比不上国公府，但吃穿用度，他不会少宝宝的。

    “哪里来的小瘪三！居然敢来我们村子抢孩子！”

    一道凶厉的呵斥声从不远处传来，

    卫宝宝一听到这声音，吓得直接钻进卫承安的怀中，小脑袋埋在他的颈窝处瑟瑟发抖。

    之前不知道卫宝宝就是妹妹前，卫承安还能心安的抱着她，

    但现在卫承安感觉浑身不对劲，

    前世害他家破人亡的卫宝宝在依赖自己。

    “锅锅，快、快跑。”

    爹爹来了。

    爹爹也很凶的！

    卫承安瞬间就明白来人是卫宝宝的养父，眸光朝着那边看去。

    满脸络腮胡子，面容凶恶，口中谩骂不断。

    粗壮如牛一般的身体跑起来跟一座山一样，手中还拿着一根手臂粗的棍子。

    如此凶恶的人怎么可能教导好孩子！

    卫承安拍了拍怀中受了惊吓的妹妹，就将她放在自己身后，为她挡住养父的视线。

    他虽不喜欢卫宝宝，但绝对不会让人欺负卫家人。

    卫宝宝抬起小脑袋，看着前方想要保护自己的锅锅，

    黑亮的大眼睛顿时蓄满了泪花。

    锅锅是个特别特别大的大好人！

    她不能连累锅锅，要是爹爹打锅锅，她就……她就……

    宝宝咬了咬手指，大眼睛里满是坚定，

    她就跪下来求爹爹！

    反正不能让大好人锅锅被打。

    张大牛三两步就走到两人的面前，凶眉倒竖，整个人显得极为凶神恶煞。

    打从这两人一进村子，就有人到他家告诉他。

    有人想抢他家孩子。

    虽然张宝宝是个女孩，没什么用处，但好歹也是他们花了三个铜板买来的。

    再说了，张宝宝现在能干点活，长大还能给他儿子当个童养媳。

    要是有人把宝宝抢了，他儿子娶不到媳妇怎么办。

    一想到这里，张大牛也不管这少年穿的有多豪华，宽大的手掌就朝着卫承安的脸上呼过去。

    这少年看着弱不禁风，一巴掌打实，肯定会跪在地上求饶的！

    劲风就在面前，卫承安眉心微微拢起，眉宇间满是愤怒。

    虽然他想走文臣之路，但母亲习武，也会让他们兄弟姐妹几个练武。

    哪怕他如今仅有十岁，可依旧不是一个普通人能打的过的。

    他气的不是这男人敢对他动手，而是看着男人动手熟练的姿势能看得出来。

    这男人也没少打过妹妹！

    思至此，在张大牛的巴掌扇过来的刹那，卫承安伸手截住他的手腕，干脆利落的将这只脏手折断！

    咔嚓一声！

    张大牛的手软趴趴的耷拉着，刺骨的疼让他痛的嚎叫出声。

    “小瘪三，你居然敢断老子的手，老子……啊！老子要打死你！”

    他抱着耷拉的手痛的满地蹦，嘴里的脏话不断的冒出，但眼里却多了几分忌惮。

    这少年到底哪里来的，

    看着柔柔弱弱，下手却这么狠！

    卫承安在朝堂多年，什么风浪都见过，

    但这种脏的话，他还是第一次听。

    尤其是，妹妹才三岁，听到的脏话多，以后性格恐怕也很难改变。

    他冷着脸，对宝宝吩咐着，“用手堵在耳朵，不准听！”

    卫宝宝眨了眨闪亮亮的大眼，

    脏话是什么？就是爹爹说的话吗？

    她经常听呀。

    不过锅锅说什么就是什么。

    因为锅锅会保护自己！

    是天底下最好的锅锅！

    她乖乖巧巧的点了下头，“锅锅你要小心，爹爹很厉害的。”

    虽然……虽然爹爹现在看起来一点都不厉害。

    但是锅锅还是得小心。

    卫承安绷着脸，心里冷笑一声，才三岁知道审时度势，真不愧是那个搅动盛都风云的卫宝宝！

    张大牛在这边疼的浑身冒冷汗，看着这两人温情脉脉的样子，顿时气不打一处来。

    他才反应过来，自己干什么要跟这少年打，他要的只是孩子罢了。

    “你把我家孩子还给我！”

    四周村民也纷纷帮着张大牛说话，“你这人从哪里来的，怎么到村子里抢孩子，实在太嚣张了。”

    “大牛家只有这么一个姑娘，你要是带走，他们还怎么活啊。”

    指责声不断，张大牛顿时底气十足。

    卫承安眉眼冷了下来，眼神如锋利刀刃看向众人，少年虽小，但气势却很强大。

    村民们哪里见过这么厉害的人物，一时间吓得不敢说话。

    “你家孩子？”卫承安薄唇冷冷的吐出几个字，浑身气势更为冷冽，

    “这分明是我卫国公府的孩子！是国公府的千金小姐！”

    (本章完)

