    第37章合影   

    《异闻探秘者》的宣传片在两天后也发布了。

    

    宣传视频里面剪辑了一些惊险的画面，可以发现，节目组后期加了特效渲染，恐怖、神秘的氛围比现场录制的时候更浓。

    

    视频有几个胆小嘉宾被吓到扭曲的样子，其中江云开被吓到的样子最为精彩，跟之前男神一样的形象大相径庭。

    

    接着就是一些搞笑或者是精彩的片段了。

    

    其中有一段就剪辑了秦月明跟江云开的广东话与东北话的碰撞。

    

    这里无疑引起了众多网友的注意，还是最热门的评论点所在。

    

    评论1：哈哈哈哈哈，秦月明跟江云开聊得驴唇不对马嘴，竟然也聊下去了。

    

    评论2：我终于看到哥哥吓到飞起是什么样子了，真·起飞了。

    

    评论3：你是不是虎？

    不，我属牛，卧槽哈哈哈。

    

    评论4：有点害怕，不敢看，但是想看图图！   

    评论5：好像有点意思，希望不会是故弄玄虚的一些设定。

    而且，整个嘉宾团队只有江云开跟奚图能撑住场子，杜拾瑶稍逊一筹，其他人都上不得台面。

    

    评论6：蔡思予确实过气了，另外一位相声演员也没红，但是秦月明如果一直在娱乐圈，咖位不会比池闫和顾祺差好吗？

    就算现在再次回来，热度和实力也是不容置疑的。

    

    评论7：看到秦月明依旧和蔡思予是好闺蜜，真的很多感慨，娱乐圈太多塑料姐妹花，看到这一幕我就觉得，秦月明回来了，蔡思予不会再被欺负了，秦夜停有亲人了。

    

    很快，网络上就出现了衍生视频，视频的内容就是秦月明塑料普通话。

    

    在拍戏的间隙，江云开打开视频看了一眼，紧接着就循环了五六遍，看一次乐一次。

    

    其中几句让江云开记忆犹新：“渣蓝！”

    “你缩啊！你倒是缩啊！”

    

    独乐乐不如众乐乐。

    

    江云开将视频发到了组合群里，组合成员很快冒了出来。

    

    周若山：为什么天仙一样的亲哥，现在的形象崩塌得那么……哈哈哈哈！   

    南云庭：哈哈。

    

    周若山：太魔性了，我以前怎么都没发现。

    

    江云开点开语音说道：“渣蓝，你怎么能这么缩话？”

    

    余森：噗。

    

    周若山也发来语音：“草，哈哈哈哈。”

    

    南云庭：“死渣蓝，你居然笑人家，你好坏吼！”

    

    周若山之后的语音完全是笑声了。

    

    紧接着，江云开给这个视频微博点了一个赞，周多少紧随其后。

    

    这个视频微博很快爬上热门，江云开点赞还被人发现了，被娱乐账号截图出来，又吸引了一波热度。

    

    ……   

    秦月明此时已经在新剧的剧组了，昨天刚刚结束了开机仪式，今天才是开机第二天。

    

    她跟奚图明明认识，还搭档了真人秀，却全程没有任何交流。

    中间有休息的时间奚图也会安安静静地坐在角落看剧本、看书，或者干脆小憩。

    

    这种感觉真的还不如跟陌生人合作舒服呢。

    

    就是介于中间的尴尬，陌生人不熟吧，解释的过去，熟人早就熟悉了，就算不说话也不会尴尬。

    

    他们都不是！   

    她觉得奚图似乎有意疏远自己，她甚至一直在想，是不是自己主动要求加微信，让奚图误会了什么。

    

    这样下去合作真的很尴尬，她想要打破僵局，却有些不知道该怎么做。

    

    拿起手机，就发现自己被拉了一个小群，打开群就看到杜拾瑶打小报告。

    

    杜拾瑶：[图片]   

    杜拾瑶：@月月明姐，江哥点赞你的广普鬼畜视频，是不是超过分？

    

    蔡思予：我看周若山好像也点赞了，这两个人估计一块分享了。

    

    杜拾瑶：他们两个坏死了。

    

    她看了一眼群名：探秘者。

    

    群成员是五名嘉宾，并没有奚图。

    

    秦月明点开图片看了一眼，接着去微博点视频看，看完自己也是忍俊不禁，接着在群里打字回复：确实过分。

    

    霍里翔：我点赞了江哥尖叫的鬼畜视频。

    

    杜拾瑶：我去看看。

    

    秦月明根据链接点开看，看到有粉丝剪辑了江云开被吓到的片段，居然还组合成了有旋律的音乐，江云开在视频里被吓出了节奏感来。

    

    她看完大笑不止，接着跟着去点赞了。

    

    杜拾瑶跟蔡思予紧随其后。

    

    江云开：什么意思？

    你们几个是一伙的是吧？

    

    霍里翔：先撩者贱。

    

    江云开：行行行，我怕你们了，来啊，互相伤害啊！Who怕Who？

    

    秦月明是一个笑点很低的人，拿着手机聊了一会，一直保持着姨母微笑。

    

    秦月明：群成员为什么没有奚图。

    

    就好像知道了有人提起他了似的，就在秦月明拿着手机傻笑的时候，奚图走了过来，在她的斜对面坐下，问：“要对一下台词吗？

    下一场戏的。”

    

    秦月明做贼心虚地将手机扣在了桌面上，点头回答：“嗯，可以啊。”

    

    两个人对了一会台词后，奚图看向秦月明：“已经全部背下来了？”

    

    秦月明回答得坦然：“对啊，没那么难。”

    

    “蛮厉害的。”

    

    奚图自认为自己的智商也挺高的，依旧无法做到秦月明这样。

    

    秦月明突然特别认真地说：“其实如果你讨厌培养CP感这种事情，完全可以说出来，我不是靠这个博取关注度的人。

    想来你也清楚，一些剧不喜欢找荧幕上的好友，或者是真人秀里的搭档来做主角，这样粉丝们看到会出戏。

    所谓的培养CP感，也是为了这方面考虑。”

    

    她是一个配合度很高的人，只要剧组宣传得不是太过分，她都会配合，不会耍大牌，也不会提特殊要求。

    

    属于一名合作起来非常舒服的女艺人。

    

    奚图翻了一页剧本，手里用画笔圈起来了一处，随后回答：“其实我们两个人进入娱乐圈的目的是一样的。”

    

    “嗯？”

    秦月明没太理解。

    

    “你为了还债，我也是为了赚够事业的起始资金，我的事业心没有那么强，也没有兴趣结交什么圈子，但是我想赚钱。”

    

    秦月明愣了一瞬间，接着微笑：“不，我们不一样。”

    

    “难道不是？”

    

    “我是为了那些一直喜欢我的粉丝，不让他们失望，让他们确认没有喜欢错人。

    还有就是不辜负我自己最开始的努力，我付出过，所以我需要看到成果。”

    

    她至今无法忘记张天止给她打来的冲击。

    

    现在想一想，都觉得心里暖暖的。

    

    奚图侧头看向秦月明，纤长浓密的睫毛下的眸子，似乎是在审视着秦月明。

    

    她依旧在微笑，接着不失仪态的说道：“既然不是厌恶跟我捆绑我就放心了，有问题就沟通，好吗？

    我们之后有三个多月的时间要合作，还是和睦一点比较舒服。

    至于你留在娱乐圈的态度，我没有资格说什么，也不会给你任何意见。”

    

    “嗯，好。”

    奚图冷淡地回答，又低头去看剧本。

    

    许久都停留在那一页。

    

    秦月明拿起手机，看到群里他们又说话了。

    

    霍里翔：我们所有人都没有他的微信号。

    

    江云开：奚图不是科学家人设吗？

    

    杜拾瑶：奚图确实很聪明，月明姐也聪明。

    

    霍里翔：反正和他交流是最少的。

    

    秦月明：可能在娱乐圈里的目的不一样吧。

    

    秦月明：我要开始拍戏了。

    

    ……   

    秦月明面上没说什么，下午拍戏的时候却暗中给了奚图一个震撼，堪称会心一击。

    

    奚图跟秦月明搭戏后的感觉就是：跟秦月明拍戏，和跟其他人拍戏感觉不一样。

    

    前面一天，秦月明知道奚图是新人，有故意配合奚图。

    

    外加整个剧组都在磨合阶段，她的配合度高到让人会忽视她的存在。

    

    就是完全不用担心她，她自己就能应付所有的问题，还能帮助别人。

    不争不抢的，反而渐渐透明化了自己的存在感。

    

    今天跟奚图谈过之后，秦月明似乎不太喜欢奚图对待娱乐圈的态度，就收回了之前的谦让，迅速进入正式拍戏的状态。

    

    秦月明之前拍戏经验丰富，电视剧、电影都有着丰富的经验，进剧组后就能顾迅速进入状态，对角色的拿捏也足够准确。

    

    奚图之前拍的一部戏，就连他的公司，甚至是剧组都没想到会爆火。

    

    一切的爆火都让人措手不及，奚图的公司完全乱了阵脚，临时派其他艺人团队的工作人员来帮忙，还因此招惹了其他的同事。

    

    奚图这部剧播出之前他完全没有工作，还在沉浸于科研工作，爆红之后工作一下子多起来，经纪人努力稳住，才接了这些算是靠谱的资源，没有乱了定位。

    

    这部戏，就是千挑万选出来的。

    

    导演出过精致的作品，宣传团队靠谱，秦月明也是老前辈，演技绝对OK。

    

    现在奚图终于发现了，秦月明跟他不在一条线上。

    

    秦月明跟他们剧组里其他的演员一起拍戏，简直就是上仙下界，去带一群虾兵蟹将。

    

    这种感觉实在是太分明了。

    

    前一个剧组都是新人，大家水平相当，拍戏的时候都很努力，靠着那么点对演戏的领悟，还有一些灵性，在导演的指导下，最后也磕磕绊绊地拍摄完毕了。

    

    但是秦月明不一样。

    

    她就是前辈，她不用其他人引导，甚至因为他而NG还会有种羞愧感。

    

    怕自己会影响到她的进度，怕让她没了刚才的感觉。

    

    碾压。

    

    演技上的碾压。

    

    走位、镜头感、时机配合、微表情都掌握得恰当好处。

    

    你爸爸，就是你爸爸。

    

    现在你爸爸带着你成长呢，你就麻溜地跟着，别不识抬举。

    

    此时秦月明就是这样的气势。

    

    一组镜头拍摄完毕后，秦月明立即去看了，跟导演一起商量要不要补拍，或者画面需不需要再改一改。

    

    奚图就站在一边听着，感受着什么叫做新人的懵懂。

    

    “你给我的感觉不太对，你一点也不撩，至少我对你不会觉得心动，你不是戏里的唐斐。”

    秦月明拉着奚图到了一边，托着下巴盯着奚图思考。

    

    “嗯？”

    奚图看着她，想着她是不是刚才有些不高兴，所以要拿出前辈的架势说教了？

    

    结果她没有，她突然到了他应该走位的位置，站在吧台内，摇晃着酒杯示范给他看。

    

    现在，她就是唐斐。

    

    无关性别，她的眼神，举止神态都在按照唐斐的来，只是给他示范唐斐的感觉。

    

    这部戏的名字叫做《高跟鞋与双肩背包》。

    

    就像电视剧的名字一样，这部戏主要是御姐跟小鲜肉的故事。

    

    电视剧中，秦月明饰演的是御姐女主苏潇雅，她是一名时尚杂志的主编，平时十分冷酷，不近人情，是典型的女强人。

    

    她身边有很多追求者，她总会觉得没有感觉，或者是觉得对方十分油腻。

    

    一次加班到深夜，在十字路口等红绿灯的时候，一名骑着摩托车的男孩子停在了她的敞篷跑车旁边。

    

    苏潇雅整理着头发，并没有看向他。

    

    他却看了苏潇雅一眼，又一眼。

    

    那种举手投足之间透漏出来的魅力，让唐斐深深着迷。

    

    唐斐是一名大学生，在大学里追求者众多，然而他不喜欢那种那孩子，总觉得差点什么。

    他有种早早游戏人生，一切尽在掌握的感觉，腹黑且擅长伪装。

    

    直到他遇到了苏潇雅，被那种自信、优雅、干练的模样深深吸引。

    

    他取出手机偷偷拍了苏潇雅的车牌号，回到家里后查询车主的消息，直到了苏潇雅的名字。

    

    他总会出现在那附近想要再次遇到苏潇雅，却始终没有遇到。

    

    直到一天，苏潇雅在公司里对新的杂志模特不满意，在公司发了一通脾气，夜里到酒吧喝酒遇到了唐斐。

    

    唐斐夜里在酒吧打工，遇到苏潇雅兴奋却又忍耐，站在吧台里看着她，眼神撩拨，举手投足间显现着自己的魅力。

    

    他无疑是帅气的，却又收敛得当，不会那么油腻，反而很撩。

    

    苏潇雅沉寂已久的心，第一次出现了些许涟漪。

    

    然而，她是唐斐无法控制的人。

    

    奚图这个理工男总是拿捏不了唐斐那种撩拨的眼神。

    

    然而秦月明示范出来了。

    

    奚图看着秦月明愣了一下，很快回过神来，接着点了点头。

    

    秦月明继续给奚图讲戏：“在唐斐看来，他恐怕只有这么一次机会得到苏潇雅的好感，不能被她看轻，觉得自己是一个小男生。

    也不能装得太成熟了，这样反而油腻，让人不喜欢，所以这里有一个度。

    戏里苏潇雅在这里觉得他有点帅，才会邀请他做模特。”

    

    奚图点了点头，重新开拍后，秦月明就发现奚图完美地将她刚才所展现的那些，就连细节都复刻了下来。

    

    秦月明惊喜地发现，奚图的悟性其实特别的高，只需要有人提点几句，就能够演绎出来。

    

    可塑性很强。

    

    “还不错。”

    秦月明赞赏了一句。

    

    奚图想了想后觉得应该道谢，结果刚要开口，秦月明就跑过去看成品了。

    

    他发现跟秦月明说明白之后，她也开始跟他公事公办了，没有客套，没有其他多余的交流。

    

    且没有了之前的尴尬。

    

    这样……也挺好的。

    

    ……   

    第一期《秘闻探秘者》在他们录制第二场景的前一天，开播了。

    

    这种网络真人秀就是这样，播出时间快，还会根据反响调整，真要是效果不佳，还有可能只播出六期就完结了。

    

    他们签合同也是这样，采取三景六期制，只有六期的固定合同，后期看效果追加。

    

    比如他们第一期录制的鬼村，就会分为上下两期播出，这一天播出的是上。

    

    这就算是两期，固定的只有三个剧情故事。

    

    如果效果好，会拍摄六个剧情故事，播出十二期，最后还会附加一期彩蛋。

    

    第一期播出后，还真的引起了关注度。

    

    首先是江云开算是现在的顶级流量，这种流量能够引来的关注度也不是盖的。

    

    加上奚图、杜拾瑶这两位新生代偶像，不少人也愿意去看看奚图第一次拍摄真人秀会是什么样的表现。

    

    秦月明又是近期的话题人物，现在也是圈粉不少，怀旧跟打榜召唤回来了众多的粉丝，也能带动一些。

    

    第一期播放完毕后，节目组时刻关注着观众反应，点击量涨得惊心动魄的。

    

    所有工作人员看着数据，嘴角逐渐上扬，隐隐的还有欢呼声。

    

    弹幕同样精彩。

    

    【啊啊啊，终于等到了。

    】   

    【江云开就像个傻狍子，还拽着亲哥一起去看滤镜，xswl。

    】   

    【还有剧情？

    】   

    【前方秦月明高能。

    】   

    视频到了秦月明识破小偷不是驴友的片段，弹幕来了一波小高潮。

    

    【秦月明有点6。

    】   

    【剧本吧，搞什么学霸人设，秦月明大学被开除的事人尽皆知好吗？

    】   

    【QYM用得着搞学霸人设？

    真当FD是谁都能进的？

    QYT也是FD的，还准备考研了】   

    【秦月明是因为工作太忙，公司压榨没有参加期末考试才被复旦开除的，复旦对这方面特别严格。

    】   

    【什么？

    ！秦月明以前复旦的？

    】   

    【这是真学霸啊！】   

    【名场面来了！】   

    【秦月明你是不是虎？

    】   

    【不，我属牛的。

    】   

    【xswl】   

    【奚图也很厉害啊，说话直击要害。

    】   

    视频播放到进入村子，开始翻找线索的地方。

    

    【秦月明是真的厉害，分析得好准。

    】   

    【我发现了，江云开就是最不情愿的态度，干了最多的活。

    】   

    【江云开是肉眼可见的害怕……】   

    ……   

    在这之后，还出现了其他的弹幕。

    

    【TM三怂：江云开、霍里翔、蔡思予。

    】   

    【TM主脑：秦月明、奚图、蔡思予。

    】   

    【基友告诉我来看TM团，我以为是甜蜜团，我来了，现在我只想骂人，我信你个鬼啊！】   

    【我好怕啊……】   

    等到秦月明跟江云开一起捉鱼的画面后，弹幕画风突变。

    

    【老公，我不许你这样！】   

    【画面引起极度不适。

    】   

    【还说不炒CP？

    】   

    【#守得云开见月明#】   

    【别刷那个了可以吗？

    早就澄清过了，江云开把秦月明当兄弟，整个团都跟秦月明关系很好。

    】   

    【他们都是同一个经纪人，关系很好的。

    】   

    第一期到蔡思予发现了一项线索，东西还没拿出来就戛然而止了，留足了悬念。

    

    其实那个就是非常关键的线索之一，老宅子里的笔记本。

    

    总体来说，《异闻探秘者》第一期的反响还是不错的。

    

    口碑也相对可以。

    

    节目组做足了宣传，当天就上了热搜，还占了三条的位置，不过有一条味道不对。

    

    探秘者开播。

    

    江云开与城北奚图孰美。

    

    秦月明大学辍学。

    

    秦月明跟秦夜停都是学霸，两个人都是复旦大学的。

    

    最近秦夜停的工作减少，还在尝试考研，想要考到北京的大学，最终是哪里还没确定。

    

    秦月明则是因为当年公司安排的工作太满，中途就被开除了。

    

    其实秦月明的心理素质很强，很多事情都能承受得住打击，但是被开除后，她真的难过了很久。

    

    这件事情至今都是她心里的痛。

    

    秦月明刚到酒店，还没下车就收到了刘创的消息：撤热搜了。

    

    月：这也是一种热度啊。

    

    刘创：没必要用一个人的痛处炒作，我们公司不搞这个。

    

    月：感谢。

    

    刘创：明天好好录制，离江云开远点，别搭理他，他粘着你你就骂他，不用给这个没脸没皮的人面子。

    

    在录制之前刘创真的是千叮咛万嘱咐，让他们两个人离得远点，之前为了避免炒CP的尴尬，刘创没少努力。

    

    刘创真的不想再收拾这种烂摊子了。

    

    月：好的。

    

    ……   

    江云开进入酒店里就被鸭宝推进了健身房。

    

    他特别不爽，不过还是乖乖地健身了两个小时，毕竟江滚滚这个称号他是一点都不喜欢。

    

    健身房在顶楼，他走出去的时候问鸭宝：“还在下面吗？”

    

    “对，还在等。”

    

    江云开叹了一口气，乘坐电梯下楼，脖子上还搭着毛巾。

    

    不去见见粉丝，他总担心这群小傻子等得太久，不去好好睡觉。

    

    他走下去跟粉丝打招呼，紧接着就发现了不对劲，这群人纷纷从袋子里取出了什么。

    

    接着，他就看到粉丝们有人捧着奶茶，有人拿着烤串，在他面前吃吃喝喝。

    

    “你们什么意思？”

    江云开不爽地问。

    

    粉丝们纷纷回答：“哥哥！我们今天不要签名，不合影，我们就想吃给你看！”

    

    “奶茶好好喝哦！”

    

    “哥哥，你看看这上面的辣椒沫，像不像你喜欢的味道？”

    

    “哥哥减肥辛苦了。”

    

    江云开掐着腰看着他们，真的是气得不行。

    

    他拿出手机反过来拍他们：“想让我看是吧？

    我录下来！反复看！”

    

    这回粉丝纷纷躲闪镜头了，不过还是有人拿着奶茶还在努力比心的。

    

    “哥哥你好帅，素颜也帅！”

    

    “哥哥你每个毛孔都在散发着魅力！”

    

    江云开没好气地回答：“我练出来的腹肌，就像你们烤串上的牛五花！”

    

    粉丝们开始尖叫。

    

    一个人正好鬼鬼祟祟地进入酒店，听到尖叫声吓了一跳，直往旁边躲。

    

    江云开正录像呢，正好录到秦月明吓得身体一颤的样子，忍不住问：“你也有害怕的时候？”

    

    秦月明慌张地看向江云开：“这你都认得出来？”

    

    她戴着帽子、墨镜、口罩，还特意从一边绕过去，怎么就被发现了？

    

    江云开还挺自然的回答：“这有什么难的？

    一般人谁这么打扮？

    蔡思予过气成那样不会这么打扮，杜拾瑶金发，所以就是你了，过来，跟我粉丝合个影。”

    

    秦月明连连摇头：“我？

    不合适不合适。”

    

    她和江云开的粉丝合影算怎么回事？

    

    江云开干脆走过来拽她包的背带，他最爱公开处刑自己的粉丝：“过来合影，显现出来她们有多胖，还喝奶茶呢，人家脑袋都没有你们一半脸大，看看你们的大嘴巴子，溜圆溜圆的。”

    

    “啊啊啊！”

    

    “哥哥过分！”

    

    粉丝们纷纷抗议。

    

    江云开没好气地问：“你们不过分？

    ！”

    

    秦月明被拽到了人群前排，鸭宝还在努力控制粉丝，幺儿看到也马上过去帮忙组织合影。

    

    幺儿凑到秦月明身边小声说：“合影一张就走吧，这举动等于CP发糖了。”

    

    “哈？”

    秦月明不懂，愣愣的。

    

    幺儿头都大了，江云开怎么老添乱啊。

    

    说好不炒CP的，怎么总拉着他们家秦月明啊！这样不误会都难。

    

    合影了一张之后，幺儿还在对人群解释：“只是玩笑大家不要当真，相片不要乱发，不然会被做文章，感谢理解。”

    

    在这里的都是江云开的死忠粉了，自然懂这个，表示理解，大多都是很懂事的样子。

    

    江云开敢这么坦然，就证明他们之间真的没事，粉丝反而放心了。

    

    晚上到了之后，杜拾瑶就拎着一堆小礼物来找秦月明，到的时候蔡思予也在房间里。

    

    三个女嘉宾聚在一起开始聊天，还在探讨明天录制节目的心得。

    

    他们的经验就是从节目组有人举起摄像机开始，他们就要开始注意进入剧情了，真的什么时候都有可能会安排东西进来。

    

    这个时候杜拾瑶的手机收到的提示，她打开小声惊呼：“发糖了。”

    

    杜拾瑶自从默默地萌上了云月CP后，就悄悄地加入了CP粉的内部阵营，这里他们圈地自萌，绝对不给组织添麻烦。

    

    结果刚才江云开带着秦月明跟自己粉丝合影的相片，在CP圈内部发了出来。

    

    杜拾瑶默默地吃了糖，内心兴奋得不行。

    

    秦月明认真地啃着鸭脖说道：“少吃糖，不然皮肤状态会不好的。”

    

    杜拾瑶一本正经地收起手机：“好的。”

    

    

    

