
白老头的鬼魂被龙阳收入血界之内，龙阳是在救他，同时也存了一份私心。∽↗，救他，不过救了一个鬼魂，但他还有存在于这个世间的意义。

因为白老头还有放不下的地方，那就是白兰，他的孙女。他要看着她成长，看着她快乐，看着她成人，这就是他的愿望与执念，也是龙阳不忍心的地方。

如果不是为了白兰，白老头不会仓促的将孙女托付给龙阳，不会含着口气等到有人来救他的时候。龙阳说过，白老头不踏实，他摆了自己一道。就是因为白老头有执念，他要自己的孙女好好的活着，最起码有个依靠，所以他撇开自己的孙女，让龙阳和他单独的交谈。他见识到龙阳抽取魂丝的本事，他认为自己的选择没有错，给自己的孙女找到保护。

龙阳救白老头，是因为他曾经是黑袍的一员，了解黑袍组织的秘密，能够帮助自己进一步的深入探明黑袍人的身份与内部隐秘。找到黑袍人，是龙阳的责任与任务。

血界，是龙阳的世界，他是这个世界的主宰，也是这个世界的主人。

但龙阳渐渐感觉到异常，他并没有完全掌握这个世界。最起码的，他无法自主掌握血界内的血红色能量，让它为自己服务。

每次，他都是受了伤之后，血色的能量肆意的进入他的身体，修补着受伤的**与灵魂，不容得拒绝。而每次被血色能量恢复，他就会迷失自己，这是最可怕的！

龙阳说过，他会想办法解决这个，而如今，他还没有更好的办法处理。

目前来说，血界并没有给龙阳带来太多的麻烦，除了天天。因为他将天天带入血界，天天至今怨恨自己。他道过歉，他询问过古魂，至今没有结果。

既然目前无法解决，那就以后再说，龙阳对自己说。虽是这样说，但龙阳一直心存警意。

血界里，白老头还在叙说着自己的经历。

他的经历让一般人无法接受，除了杀人，就是杀人。好在他心存善意，没有亲手杀过一个穷苦百姓，没有杀过一个不该杀之人。

什么人不该杀，哪个人都不该杀。什么人该杀，哪个人都不应该被杀。

就因为这样，白老头受不了黑袍组织的冷酷与凶残，他偷偷的逃离了黑袍组织，苟活于世外荒野。自从他收留了兰儿，一直五年。

还有，他确实掌握了黑袍组织的隐秘，譬如杀人，譬如内部的人员，譬如他们的据点。除了这些，他根本不知道还有什么叫秘密。

他掌握的秘密，不过是一个黑袍分支的秘密，不过是跟从一个主上的秘密。照龙阳了解的内容来说，根本不叫什么秘密。

龙阳自从和黑袍人交手之后，他对黑袍人有了较深的了解，不同往日。

黑袍人，每一个人都来自不同的地方，有着不凡的经历。他们受黑袍组织控制，忘却以往，被逼受命，做着见不得人的勾当。

他们每个人都有着特殊的本领，要么心狠手辣，要么武艺高强，要么技艺特殊，要么有着不可告人的经历。就是这么一批人，构成了黑袍的基层人员，受黑袍组织的层层控制，形成这么个罪恶组织。

起先，白老头曾经说过，再上层就不再是人，让龙阳百思不得其解。

黑袍人就是黑袍人，黑袍组织就是黑袍组织，咋还不是人！

他一直期盼着白老头给出个合理的解释。

白老头一直讲着，讲出他经历的全部。直到他讲出所有杀人的事件，也没有讲出上层的隐秘。

“你们除了杀人，就没有一点别的事情？”狗娃听的不耐烦，出口问道。

“一直都是，至今我都不知道杀的那些人是谁，为何杀他们。”白老头回答。

“还有什么事情值得我们感兴趣的，说说看。”古魂此时也有些不耐烦，他经历过生死，见惯厮杀，更不把暗杀当回事。

“我们一直都是这样，就因为这样，我才叛出他们。我认为我们一直都是杀着无辜的人，我心存不忍。”白老头人已死，其言也善。

“去你的！你知道谁该死，谁不该死！你杀的人就是该死的嘛！”狗娃听到白老头的话，气不打一处来，恨恨的说道。

“我说我错了，所以我才改。”

“你改？早晚了！”

“晚不晚都无所谓了，我不是已经死了嘛！”

听着狗娃和白老头的争论，龙阳没有说话，没有打断。狗娃说的没错，白老头无论有任何理由，他都杀了人。白老头说的也没错，他已经死了，说他又有何用。

“还有什么？”龙阳挥手止住狗娃的抨击和评论，让白老头继续说下去。

“我的经历基本如此，除了杀人就还有监视他人。”白老头被狗娃说的一无是处，没有话说。况且他真的是作恶太多，无法反驳。

“监视？”龙阳疑问道。

“我们这一分支一直有一个任务，就是监视一些山村。不过，我一直不理解是什么意思。”白老头说到这里，自己也有些不明所以。

“山村？”听到白老头的话，龙阳不禁重复了一句。

“对。是一些大山里的村子，没有什么特殊的，当时我们都不理解主上的意思。”

“在哪里？”龙阳心有所想，立刻问道。

“应该是平县那里，好像是一个靳村、一个李村，对了，就是这两个村庄。”白老头一边回忆一边说道。

“靳村！”

“李村！”

龙阳与狗娃不约而同的看向对方，他们听到了自己的村子，还听到了另外一个村名。

古魂不知其中原因，但他看到龙阳与狗娃的神情变化，猜测其中必有重大缘故。“你详细说说！”古魂问道。

“也没有什么，我们就是负责监视两个村子的状况，其他的没有什么。”白老头不明所以，急忙回答道。

听到这些，龙阳走开了。

五年前！

龙阳才上初中，照这样说，黑袍人不是一直在监视着靳村？！

上初一那年，母亲与义父无端消失。之后，五指山峰崩塌，这是不是与黑袍人有关联？

周兰老师的死？

东南山峰？

李村？

老槐树？

靳村的祖坟被挖？

靳仁爷爷的死？

一条条的线索，一个个的人，纷纷闪现在龙阳的脑海。

“龙阳！”狗娃跟到龙阳的身边，震惊的喊道。“我们靳村和黑袍人有什么联系？”

“我不知道。但现在根据白老头所说，黑袍组织一直在监视着我们靳村，他们必和我们有着莫大的联系。我再问问！”

“你们到底在监视什么？”龙阳压制住紧张的心情，向白老头问道。

白老头不知自己哪里说错了，正紧张的不得了。他见龙阳回身向自己相问，立刻回答。“我确实不知太多，因为每次行动都是由主上亲自带队，不让我们多问。而且，我们都是在一个山峰上聚集，那山峰，真是好。”白老头不禁说道。

“山峰？”龙阳心有所感，立刻问道。

“对，在那个靳村和李村中间的不大山峰上。”

“是不是在靳村东南的山峰？”

“你怎么知道？”白老头听到龙阳的话，不禁一愣。

“对了！”龙阳沉声叹道。“你眼中的靳村是个什么样的村子？”龙阳沉吟许久，再次问道。

“就是个小山村，百八十户人家，没有什么特殊的。后来听说山峰倒塌，把村子覆灭了。你别说，真是倒霉！呵呵，好好一个村子，竟然让山峰埋了，上哪讲理去！”说到这里，白老头不禁摇头，神情中带着戏谑的味道。

“去你奶奶的！”看到白老头的神情，狗娃第一个冲过去，将白老头的鬼魂抽翻在地。

“怎么了？”白老头从地上爬起来，不解的问道。

“打你个不识好歹的东西！”狗娃再次冲了上去，又把白老头掀翻在地。

“我说错了吗？”白老头也是经历过风雨的人物，嘴里犟着，心里有了数。

“好了，狗娃，不知者不罪。”龙阳伸手拦住狗娃，让他不要激动。“古魂，收他真魂魂丝，以观后效。”

“哥，你比我狠啊！让他还嚣张！”龙阳不是要害白老头，因为白老头牵扯太大，若不采取点措施，真怕以后难以控制。

“这事我在行！”古魂说完，立刻飞至白老头身边，伸手拂在他的头顶。

“啊！”随着白老头的一声喊叫，他瘫倒在血界中。

“主人，给！”古魂捧着一条银白色的魂丝，奉在龙阳的面前。

龙阳没有犹豫，直接将白老头真魂的魂丝收入自己的空间。这个白老头真不一般，他了解的事情还会更多，也许至今都没有说实话。

若不是龙阳救了他，他可能要将这些通通带入坟墓。如今，龙阳救了他，他还没有掏尽实话。可怜的白兰，也许她还在想着她的爷爷，也许她一辈子都不知道她的爷爷是如何的人。

“他交给你们了，我还事做！狗娃留下，古魂带他先离开。”龙阳吩咐着。他来到狗娃身边，说着两人的秘密。

此时，只有他们两人来自靳村，只有两人知道其中的厉害关系。接下来，还要两人继续揭开其中的隐秘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012520"  chaptername="第七十八章  白老头的秘密">加入书签</a>
</div>
