    接着他又道：“前苏联曾经有过一个疯狂的计划，就是想要挖穿地球，但是他们仅仅打了八千多米，就再也没有能再往下钻探过！

    传闻，他们在钻到八千多米处，曾遇到了一些十分诡异恐怖的现象。

    后来，俄熊组织的数尊巅峰巨头，乃至一尊神境，都亲自前往。

    甚至，传闻俄熊组织的唯一的那一尊神境，也在那个地方，不知道因为什么缘故陨落，所有关于那场事件的东西，都被列为了前苏联最禁忌的档案。

    直到现在，都没有被解封。

    后来美洲和国内，也曾进行深井勘探，但是始终都没有钻到过，超过八千米的深度。”

    “仅仅只是死了一个人么？你们想的太简单了！”

    “根据地狱组织的调查，那口探井的位置，是前苏联最高级别的特殊部门，想要从地下挖什么东西。

    而最终封井的时候，是动用了蘑菇弹的！

    直到现在，那口井真正的位置周围，仍然是最高级别的军事禁区！”

    格林古特作为地狱组织的人，他似乎知道更多东西，他在此时，也幽然开口！

    萧叶动作，则微微停顿了一下。

    上一世，在没有自杀遇到天玄道人之前，自己曾经在网络之上，也了解过前苏联的，那个世界上最深的探井。

    网络之上，也有大量关于那个探井的资料。

    虽然那些资料，经过了很多删减和屏蔽，但是仅仅从其中的一些冰山之一角，现在再去思索，就足以能感觉到其背后隐藏的巨大秘密！

    细思极恐！

    萧叶越来越感觉，或许地球之上，有自己不知道的很多东西！

    这个世界，对普通人隐藏了太多！

    哪怕是这个世界上最顶级的势力，也未必知道地球上的所有真相！

    至少，现在的科技，从未有任何势力，任何国家，真正探索到地下一万米，而地下一万米，则仅仅只是地球的一层皮！

    “下面，就到底部了！”

    萧叶心中快速思索，同时，萧叶的眸子在此时也无声动了一下！

    因为萧叶动用秘术，延绵出大约二百米左右的真元细丝，已经探到了裂缝真正的地步！

    “废墟？！”

    “下面真的有建筑物？！”

    侯家的几尊巨头，在此时将手中的特制强光手电，朝着悬崖下方照了下去！

    灯光照亮之处，他们赫然发现，在裂缝底部，有一些在地底沉沦了不知道多少年的废墟！

    啪！

    萧叶一行人落地！

    他们朝着前方看起，赫然看到，裂缝底部，是一个巨大的，一眼根本就看不到头的空间！

    他们身前，则是断壁残垣，倒塌的房屋，干枯近乎腐朽的树木，甚至还有一些勉强能认出来的，千年之前的小镇街道！

    “这里，应该是楼兰古城外的一个小镇！”

    “古笛镇！萧大师，楼兰古城真是在这里，我们侯家世代居住在西北，我们侯家先祖，曾保存有千年之前，楼兰古城外的一些地图！

    这古笛镇，就是在楼兰古城南门大约一公里外的一个小镇！

    当时中原通往西域的丝绸之路，其中最重要的一个点，就是楼兰古城，而楼兰古城外的这个小镇，也曾因为丝绸之路，一度繁荣！”

    侯家的一个年轻一些的化劲初期的武者，此时看着萧叶，眼神之中也已经多了一抹敬畏！

    他快速开口，将自己知道的一些东西，说了出来！

    “这些东西，像是被抽空了身体之中所有的生机和阳气，连昆虫和一些牛羊骸骨之上，都没有一点生机残留。

    这手法，似乎不像是武者和普通人的手法。

    并且，这里已经朝着鬼蜮的方向开始演变，有特殊诡异的东西出现。”

    萧叶一边听着，一边用真元化成的丝线，也正在朝着四面八方快速探寻，萧叶同时也朝着前方，开始前行。

    真元化丝，这也是萧叶在突破虚空炼体诀第二重之后，能施展的一个秘术。

    真元化成的丝线，如同萧叶自己的手！

    萧叶在这一刻，看出了更多的东西！

    这里，真的已经正在向，上一世修仙界之中，与禁区齐名的，鬼蜮的方向演变！

    萧叶用真元，扒开了地面上的一层土，那土赫然已经变成了鲜红色！

    “轰！”

    “楼兰古城！快看，是楼兰古城，楼兰古城真的在这里！”

    前方，陡然，一道极度强大的巨头身上的气息，陡然之间恐怖爆发！

    他惊声大喝！

    “你，你们已经到了，这是什么，你们为什么不进城？！”

    那个声音的主人，在震惊之后，似乎又看到了震撼的东西，他再度开口！

    萧叶一众人，在古镇的快速探索之中，也已经赶到了古镇的尽头！

    唰！

    他们的目光，在此时赫然已经往前看了过去！

    萧叶在看向前方的瞬间，眼睛的余光，却幽然之间看到了身后，有一道白色的影子，一闪而逝！

    兔子？！

    萧叶大约看到了一个轮廓，那赫然是一只红着眼睛的兔子！

    萧叶在看到那兔子的瞬间，骤然发动了一根真元细丝，暴动之间，就想要捕捉到那那个兔子！

    可是，等真元细丝瞬间将那个兔子，追到一个残破的小镇头上的房间时，那兔子的身影，却诡异消失了。

    连萧叶，都无法感觉到那兔子的存在！

    萧叶的眉头，不由皱了一下！

    不过，萧叶的目光，此时也已经看到了前方的场景！

    在小镇尽头，黑暗之中，有十几个顶级势力的人，赫然已经到了，他们隐约之间，分成了各自鲜明的队伍！

    而在他们前方，赫然是一座古城！

    那一座古城庞大，在黑暗之中延绵无尽！

    古城的城墙高达十几米，城墙之上，有干枯的血迹，以及无数年前打斗过的痕迹，在所有人面前无声展示着什么！

    一眼看去，古朴，沧桑，光阴的气息，在整个地下空间之中爆发！

    而在城墙之前，赫然有一座古城河！

    那河里的水，竟然没有干！

    但是，宽广护城河里的水，竟然是呈现血红色的！

    各大顶级势力的巨头，赫然是停留在护城河前的！

    “快看！”

    “那古城的城墙之上，有人！”

    陡然！

    也就在很多人，正在扫视这座城的时候，之前震惊开口的那一尊巨头，手指猛地指向了城墙之上！

