    相比这些弟子们，七绝宗的这些师门长辈却是心中更加震撼。

    毕竟对很多普通弟子来说，他们还不知道陆尘刚刚施展的剑雨，到底是什么。

    还以为是什么厉害的武技，或者什么神通。

    但这些长辈们却是一眼看出来了，这是剑道达到极为高明的境界，也就是剑意的境界，才有如此的异象。

    “天哪！陆尘的剑道天赋，恐怖如斯啊！”

    “这回我七绝宗可真是捡到了宝贝，这个陆尘，连十七岁都未到吧！竟然修炼出了剑意！”

    “前途不可限量啊！”

    七绝宗在整个南域三州，和玉剑门齐名，号称两大最强门派。

    然而，天元大陆实在是太大了。

    仅仅一个大夏王朝，便有九州三十六城。

    而南域三州号称蛮荒之地，这样的地方出现的天才，或许，放在整个大夏王朝，便不算什么了。

    更何况是天元大陆！

    可此时此刻，七绝宗的这些师门长辈们，却是被吓到了。

    以陆尘的天赋，只怕放眼整个大夏王朝，都是凤毛麟角的存在。

    而这样一个绝世天才，却成为了他们七绝宗的弟子。

    “这下，玉剑门的人只怕要悔得肠子都青了！”

    “哈哈哈！青州城陆家，一直是玉剑门的走狗，他们陆家子弟，一向只参与玉剑门的天山论剑，为玉剑门输送天才弟子，可万万没有想到，这一次，这原本属于玉剑门的剑道天才，却是成为了我们七绝宗的人！”

    “这是我七绝宗之幸啊！”

    七绝宗宗主姬天涯脸上此刻也堆满了笑容，他咳嗽两声，顿时全场安静。

    所有人齐刷刷的看过来。

    “我宣布，从此刻起，陆尘便是我们七绝宗年轻一辈弟子中的大师兄，相信无人不服！”

    “如此，我便赐下令牌！”

    姬天涯说着，忽然手腕一翻，掌中出现了一块玉石。

    这玉石通体晶莹如玉，有着繁琐的纹路，有一种令人感觉十分特别的气息。

    接着，姬天涯手中浮现道道光芒，轻易就将这块令牌炼制成型。

    然后，便将这令牌扔给了陆尘。

    陆尘随手接过，仔细一看，便见这令牌上已然刻上了自己的名字。

    “这是我们七绝宗大师兄独有的令牌，你只需滴血认主，便知其用处！”

    陆尘点了点头，一滴鲜血滴落在这令牌之上，瞬间便被吸收，仿佛什么也没发生。

    但陆尘忽然与这令牌生出了一种心灵感应。

    “原来是传讯令！”

    陆尘一下子就判断出来了，因为他除了感觉到这块令牌的气息，更是能感觉到，这令牌竟然与周围的某些神秘气息有所感应。

    他回过头来，看向了身后的一众真传弟子们。

    随即，陆尘笑了。

    他已然感觉到了这些真传弟子的身上，同样有着类似的令牌。

    只是与自己这枚大师兄的令牌有些不一样。

    而这些七绝宗的师门长辈身上，又是另外一种令牌。

    这种气息越强烈，便意味着令牌主人的身份在七绝宗越高，地位和辈分越高。

    只要令牌带在身上，即便不认识，也能以令牌来判断各自的身份地位。

    “不错！”

    陆尘点了点头。

    他正准备将这令牌收起来，可就在这时候，异变突起。

    明月峰的峰主司徒明月，突然一招手。

    陆尘的动作为之一顿，眼睁睁地看着他手中的大师兄令牌，飞入到了司徒明月的手中。

    这下子所有人大吃一惊。

    没人知道这个司徒明月要干什么。

    司徒明月的地位，在七绝宗是很特殊的。

    平常就连姬天涯这个宗主，都不敢轻易招惹她。

    “明月，你要干什么？”

    众人脸色一变。

    司徒明月却是一脸不屑地撇了撇嘴，说道：“慌什么？留个印记而已！”

    这么一说，众人顿时松了一口气。

    生怕这司徒明月在闹什么幺蛾子。

    特别是姬天涯，这陆尘原本可以成为他的徒弟，最后却是被司徒明月强行夺走了。

    幸好这司徒明月没对陆尘怎么样，要不然的话，可是毁了一个天才。

    在令牌上留印记，这倒也正常。

    因为这令牌，除了身份的象征，同时还有另外一种功用。

    便是传讯。

    只要互相在对方的令牌上留下特殊的印记，便可以隔着遥远的距离心念传音交流。

    这种令牌，是用一种极为特殊的传音石炼制而成，极为稀有。

    是以，七绝宗所有门人弟子中，已经有师门长辈和所有的真传弟子，人手一块。

    其余普通的弟子，却是没有的。

    事实上，这些普通弟子无法离开宗门，要着传讯令牌也没什么用。

    倒是达到天元境之后，便要离开七绝宗，会获得一块传讯令牌。

    而陆尘，现在就有了。

    便是因为他成为了七绝宗的大师兄，身份地位比真传弟子还要高一级。

    司徒明月在这一块传讯令牌上留下了自己特殊的印记，嘴角浮现出一丝神秘的笑容，然后便将这传讯令扔给了陆尘。

    紧接着，司徒明月拿出了一块更为精巧的令牌，传了一道信息过去。

    陆尘刚刚将这传讯令牌接到手中，便感觉到了这令牌中的波动。

    他的脑海中自然而然地响起了司徒明月的声音。

    “小家伙，今晚与我秉烛夜谈，交流交流人生哦！”

    陆尘故作惊讶的样子，吓了一跳，下意识的看向司徒明月。

    却见司徒明月冲着他眨了眨眼睛，脸上的笑容无比诡异。

    “身为本门的大师兄，便代表着我们七绝宗的脸面，陆尘，你剑道天赋极高，但似乎并没有自己合适的兵器，这把剑乃是中品灵器，今日本宗主便将它赏赐给你，以你的实力，也足以配得上！”

    姬天涯手中凭空浮现一把长剑，缓缓地飘向了陆尘。

    这把长剑古朴大气，有一种让人心悸的气息，一看便知非凡。

    陆尘伸手接过，握在手中，顺便滴血认主。

    “剑名七绝，中品灵器！”

    陆尘脸上的笑容十分淡定，抱拳道：“多谢宗主！”

    事实上，陆尘并未多在意，他其实已经有了自己的武器，便是他亲手炼制的青冥剑。

    只是，一直未拿出来罢了！

    这是陆尘的底牌，不到关键时刻，轻易不会使用。

    现在有了这一把七绝剑，倒也不错！

