    

    山洞内。

    从进入到了一段距离后，就能够看到墙壁上有着许些壁画，断断续续。

    罗宾走在澪的身旁，目光从壁画上划过，仔细的看着上面的内容，翻译起来。“这上面的壁画，记载的好像是以前的一个王国，王国很强，统治了整个伟大航路，但后来，国王受万民爱戴，国内强者如云，但最后不知为何而分崩离析。”

    “关于伟大王国的壁画吗？”闻言，澪神色恍然，八百年前的那个国家，作为最开始的能够统治整个伟大航路的王国，强大是可想而知的。

    “壁画断断续续，中间王国为何覆灭倒是没有记载。”罗宾神色疑惑。

    澪揉了揉罗宾的脑袋，笑道。“很正常，要是这么容易知道的话，那空白的一百年历史也不至于现在还没人知道了。”

    几人继续深入。

    一直到洞穴深处。

    一个巨大的正方形石头出现在几人的视线中。

    毫无疑问，这便是罗杰所留下的东西吧？

    这洞穴深处除了这块历史正文外没有其他的东西，不过看历史正文身下的地面凹陷痕迹，这块历史正文想来留在这里也有很长一段时间了。

    罗宾急忙来到历史正文前，一边打开笔记本认真的看着历史正文上，也在一边认真翻译着上面的内容。

    澪安静等待。

    并没有着急，等待着罗宾翻译完成。

    当差不多半个小时后，罗宾才是合上笔记本抬头看向了澪。

    “翻译出了上面的内容了吗？”澪问道。

    “嗯。”罗宾点了点头，说道。“这上面记载的是关于天王的事情。”

    “天王？”闻言，澪目光闪烁，有些惊讶，虽然有些猜测这块历史正文上记载的内容会是天王，但没想到真的是如此，澪顿时好奇起来，问道。“具体是什么？”

    “介绍的很模糊。”罗宾眉头微皱，说道。“上面记载着天王是古代兵器中破坏力最强的，曾经那个统治了伟大航路的伟大王国覆灭似乎也有天王的原因，但使用天王好像有限制，而且限制好像不止一个。除此之外，就是天王的位置记载，但这个位置记载，我有些不懂。”

    “历史正文上记载的天王位置只有一句话，天外天上的无垠大地。”

    “天外天？”

    “无垠大地？”

    澪眉头微皱。

    思索着这句话的意思。

    但下一刻，澪却是瞳孔紧缩，好似想到了什么一般，忍不住闪过一抹惊讶之色。

    旋即，他忍不住抬头看向天空，虽然看到的只有洞穴的顶部，但澪眸子里已然精光闪烁，呢喃起来。“原来如此，天王...是在那里么...”

    “船长你知道是在那里吗？”罗宾好奇问道。

    “嗯，有些猜测吧。”澪点了点头，不过却是没有多言，天王的所在地，的确是有所猜测，不过那个地方，目前倒是没有办法前往，而且知道天王的位置，接下来还要搞清楚一件事情，那就是使用天王的限制到底是什么，只有弄清楚了这一点，才好判断世界政府那边在什么时候会选择动用天王。

    不过想来，想要弄清楚这点，还需要找到其他的历史正文才行。

    “记录一下就走吧，还要去北海一趟呢。”澪回过神来不在多想，看向罗宾笑着说道。

    “嗯嗯。”罗宾点了点头，拿出相机便是拍摄起来。

    很快，记录完毕后，几人便是离开了这个洞穴。

    回到岸边后，澪踏上黑色荣耀号，目光落在白风的身上吩咐道。“去北海吧。”

    “是。”白风应道一声，黑色荣耀号行驶起来，朝着颠倒山前进，离开了这座岛屿。

    ...

    在澪前往北海时。

    此时，在世界各地，澪所派出去的布局却在继续。

    东海。

    一座岛屿上，这是东海的一座平平无奇的岛屿，上面有着一个数千人的小镇子。

    而今天在镇子中，有着一家商店开业。

    商店的名字就黑金百货。

    一个普普通通的名字，甚至于商店里的一些员工，都是从这座岛屿上招聘而来的。

    只不过，在商店里贩卖的东西，如果有识货的人在这里会一眼认出来，这些都是空岛特产的各种贝，绝大多数都是家用的贝，用于战斗的则是很少很少。

    除此之外，还有各种酒，其中有空岛特产以及食物。

    只不过很少有人会注意到在店铺内的各个隐蔽的角落，有着监控虫监视着，还有监听虫。

    而在店铺二楼，则是有着三名黑影士兵盯着屏幕，一旦听到任何有用或疑似有用的情报，黑影士兵都会将其记录下来，并立即发往玲珑报社总部，并经由那边的黑影士兵进行收集整理。

    这家商店，是蕾妮的一次试水。

    如果可以的话，那么接下来，黑金百货接下来会迅速的占据东海的各个岛屿。

    除此之外。

    新世界，某个海域。

    战斗在爆发。

    轰。

    穷奇一拳粉碎了面前的巨大船只，恐怖汹涌的力量爆发出来，双拳上有雷霆缠绕散发刺耳鸣啸，紧接着，穷奇猛然一步踏出，身形化作雷电，迅速的出现在一处方向。

    右手一握，一道身影直接被穷奇握住了脖子提到半空中。

    “悬赏一亿的家伙，在新世界中算是个不错的新人了，给你一个选择，跟随我，或者死亡，选吧。”穷奇漠然道。

    那海贼脸色涨红，好似要喘不过气来一般，急忙点了点头，以此作为自己的回答。

    见此，穷奇随手便是将海贼扔到一旁，咧嘴笑道。“带上你的手下，都加入老子，以老子的实力，带你们在新世界扬名轻而易举。”

    同样在新世界。

    某个岛屿。

    宴会正在举行。

    岛屿上，有着上千名海贼汇聚。

    最中心的地方，塔罗斯赤着上身，抱着酒桶在大口大口的喝着，随后擦拭了下嘴角的酒水看向身旁的手下，问道。“最近还有合适的目标吗？”

    “没有了老大。”戈多无奈的摊了摊手，说道。“附近但凡实力不错的新人海贼，要么加入了我们，要么就是被老大你杀了，其他海贼都不敢来这片海域了。”

    “哼，那就换个海域。”塔罗斯毫不在意道。

    他要打造一个强大的舰队。

    到时候，大人需要，他也能够随时展现出强大的力量，给大人带去惊喜。        

