
    第五百八十六章要叫得**点！

    林辰听到井上合香的话，再次看了这女人一眼，她脸上的表情，与其说是自信，不如说是轻蔑。

    根本没把自己当一回事。

    刘景辉这种大混子，大智慧或许没有，但小聪明一定很多，绝对不傻。

    而他对这个井上合香这么信任，这女人又这么猖狂，看来，她的来头估计不小！

    林辰心里也是有些凝重，毕竟，说到底，在赌术这方面，他压根就是个新人。

    而听到井上合香的话后，却是突然嘴角勾起，很是开心。

    “我们还是先说说看，赌什么吧？”林辰看向刘景辉，说道。

    “呵呵，自然就是张勇军的那一百万，你不就是为了这个来的吗？”

    张勇军便是张月蓉的父亲。

    刘景辉一副智珠在握的样子，淡然道：

    “要不，干脆我们就直接赌一百万？你赢了，那一百万一笔勾销，我把欠条还给你，输了的话，你也欠我一百万！怎么样，敢还是不敢？”

    他说到后面，话语带着些讥讽，显然就是在用激将法，虽然很明显，但不得不说，很多时候，激将法都很好用。

    “可以。”林辰点了点头。

    张月蓉张了张嘴，想说什么，最后却是什么也没说，只是眉头微微蹙起，显然有些紧张。

    她感觉，这个刘老大，就是在挖坑让林辰跳。

    林辰应该也已经听了出来，可还是答应了！

    她是一个传统女人，自己男人都说话了，她自然不好开口。

    只是心中，难免担忧，林辰最终会被坑了！

    毕竟强龙还不压地头蛇，眼前的这个岛国女人，显然不是普通人！

    “哈哈，爽快！”

    刘景辉见林辰答应下来，心里暗骂了一声不知天高地厚的白痴东西，表面上却是哈哈大笑，“既然如此，那就开始吧！”

    他根本没去问，林辰有没有一百万！

    虽然他知道林辰打斗厉害，可如果对方输了想反悔，他自信有的是方法对付！

    “你想怎么赌？说吧。”井上合香淡淡道。

    对她来说，赌什么的结果都是一样的。

    对方不只没办法拿回一百万的欠条，而且，还得再赔上一百万！

    “简单点，就比摇骰子，比谁的点数大，三局两胜。”林辰说道。

    别的玩法，各种规则，对他来说，现学现卖的难度就更大了，反而不利。

    玩骰子这种简单的赌法，反而是对他最为有利的，也因此，对方说赌什么由他说了算，简直是再好不过！

    他虽然自信，不过也没有自负，所以说要三局两胜，多点学习时间。

    “可以。”

    井上合香点头应下，语气清冷，带着些不以为然，说道：“不过，单纯的比谁的点数大，未免有点无聊。”

    她语气一顿，这才继续道：“三局两胜，第一局赌大，第二局赌准，第三局赌怎么样？”

    林辰愕然，什么赌大赌准赌小的，还真的有些不明白，第一个和第三个都还好说，赌准又是什么东西？

    这时，一旁的西装shǎofù解释道：“先生，赌大赌就是比三颗骰子摇出来的点数，赌大就是赌谁的点数大，反之赌就是赌谁的点数小。

    至于赌准，就是赌谁摇出来的点数总和最接近9点。当然，如果摇出来的直接就是9点，那基本就赢了，除非对方也摇出9点。”

    “行，我懂了。”林辰说道，原来所谓的赌准，就是赌谁能更准的摇出9点。

    “好的。”西装shǎofù点了点头，心里却是叹息。

    你连这些基本的赌法都不知道，只会赌谁的点数大，就想和人家岛国北海道女赌王过招，这不是赶着送钱吗！

    “呵呵，既然懂了，那就快开始吧！”

    刘景辉说话的同时，西装shǎofù已经取来两个骰蛊，分别放在林辰和井上合香面前，里面各有三颗骰子。

    刘景辉有些迫不及待，想要看看，这家伙输了一百万后，是什么样的表情！

    “不急，我想改下赌约。”林辰突然开口道。

    刘景辉愣了下，脸微变，不悦道：“什么意思，你刚才不是答应直接赌100万了吗，又想反悔了？”

    他不由得皱起了眉头，心道这家伙估计是感觉自己不是合香xiǎojiě对手，不敢赌了！

    林辰如果真的不赌了，那他也没办法了，总不能硬要人家赌吧？

    这样子的话，这个家伙，还是得让杜老爷子自己去收拾了！

    这么想着，刘景辉给井上合香递了一个求助的眼神。

    井上合香微微点了点头，然后看向林辰，脸嘲讽，淡漠道：

    “你连赌都还没赌，就要退缩，害怕我一个女人，亏你也好意思自称是一个男人吗？难道华夏的男人，都是你这样子吗？”

    “哈哈！我当然是个男人！华夏的男人怎么样，你试试看就知道了！”

    林辰耸耸肩，说道：“你们也别继续玩这无聊的激将法，谁说我不赌了？”

    “那你什么意思？”刘景辉皱眉道，“你是想降低赌注，玩小一点？”

    “不，当然不是。”

    林辰摇头，笑容玩味，对着刘景辉道：“对了，你这赌场，能拿出多少流动资金来？”

    刘景辉有些搞不清楚这家伙到底想要干嘛，难不成，是觉得他能赢回那欠条，并且还要继续赢自己的钱，怕自己没钱赔给他？

    哈！还真是白日做梦！

    想到这儿，他冷笑道：“你就放心吧，我这赌场，至少能拿出个500万的流动资金，难不成，这还不够陪你玩吗？别废话了，你有本事的话，就先把张勇军欠下的一百万赢回去吧！”

    “既然这样，那么我们就赌六百万！”林辰笑道。

    “你说什么？”刘景辉呆住了。

    他终于知道，林辰为什么问他能拿出多少流动资金，感情不只想赢回那一百万的欠条，还想从自己这里拿走五百万！

    这家伙到底哪来的信心？

    怎么听了合香xiǎojiě提出的玩法后，反而要加大赌注？

    脑子被门夹住了吧！

    不只是他，张月蓉和一旁的西装shǎofù，也是惊呆了。

    六百万，这赌注也太大了！

    在这松昌市，一百万就能买套很好的房子，六百万，都能买六套了啊！

    从这赌场建立，直到今天，别说是六百万的赌局了，就是一百万的，西装shǎofù都从没见过！

    “你确定要赌六百万？哼！你难不成真以为你有可能赢吗？”井上合香有些恼怒，这家伙，难不成真以为他能赢了自己？

    “对了，再加一条赌注！”林辰看向井上合香，突然又开口道。

    不等人询问他加什么赌注，林辰便笑眯眯看着井上合香的俏脸，说道：

    “如果我输了，我给七百万，如果我赢了，除了那六百万之外，你再给本大爷叫几声，就像你们岛国小diànyǐng里的女主角样，要叫得**点！”
