    “毫无疑问，这是会令所有人都牢记在心的一个晚上，因为在这样一个夜晚，联盟诞生了又一个神迹，在NBA的历史上，这样的神迹只诞生过那么两次，一次在很远古的时期，那个时期有个叫张伯伦的家伙，他单场砍下了100分，再然后便是06年，一条来自洛杉矶的毒蛇也打出了令人瞠目结舌的81分！这两个人将个人英雄主义毫无疑问地发挥到了最极致！在NBA，如果说到最伟大的个人表演，必须得说的便是这两场比赛！”

    “随着NBA的节奏越来越快，我们都知道未来会诞生越来越多的高分，这从这两年不断地诞生了多人砍下50分的壮举便可以看出来，在10年前，50分是超级球星的标志，而在现在，随着比赛的节奏越来越快，50分不再是衡量一个球员的标志，它正在变得跟40分一样的普通，只是，我想所有人都没有想到的是，这么快就有人再度打出了神迹！”

    “哪怕50分现在已经不能是衡量一个球员的能力是不是达到超级球星的标准，可我必须还是将今晚孙大圣打出的神迹称之为神迹！83分真不是联盟的比赛节奏加快就可以轻松打出来的，尤其是在面对雷霆队的情况下，能打出这个成绩就更是不容易了！”

    这是写在ESPN头条上的一段话，从这段话其实就可以看出来了，孙大圣砍下83分到底在联盟引起了多大的轰动。

    有意思的一点在于，在引起轰动的第二天，ESPN的专家们又开始为孙大圣拿到这个83分跟科比当初拿到81分谁更难，开始了一番面红耳赤地争论。

    这到不是第一次了，值得一说的就是，在科比砍下了81分后的那几天，也有专家就“科比的81跟张伯伦的100谁的含金量更足”进行了一番辩论。

    虽然科比的81分与张伯伦的100分相比还差19分，这是一个不小的数字，即便是现代篮球，19分也已经是一个拿中产合同的球员都不容易拿到的数字了。

    差距真的不算小。

    按理来说的话是不应该放在一起比较的。

    肯定是张伯伦拿到100分更难。

    只是从联盟时代与球员竞争这方面来考虑的话，科比反而是胜出的那个，他单场81分的含金量是要更高的。

    张伯伦单场砍下100分的那个年代是上世纪60年代初，距离现在是比较久远的，所以球迷对那个时代的球员都称为远古巨星，那个时期的NBA在规则制度中都不是很完善，与现在相比是差远了。

    一个情况就能反映了，在张伯伦拿到100分的那个赛季里，张伯伦场均能砍下惊人的50.4分，这个场均得分放在现在是根本不敢想象的。

    在那个时代，张伯伦只要站在篮下，队友只要朝着篮筐一抛，张伯伦就有能力将球打进，就是这么直接。

    从这里就可以看出来，他的身体素质真的领先当时那个时代的其他人一大截，可问题是，真的是他的身体素质太好嘛？

    要知道联盟历史上身体天赋强的家伙真的不少，就拿巅峰时期的奥尼尔来说，这家伙在篮下的统治力同样让联盟更改了规则，可他却做不到跟张伯伦一样，场均砍下50分，你总不能说是张伯伦比奥尼尔还要强出很多吧？

    这是不太现实的。

    以巅峰时期奥尼尔的身体素质，张伯伦能超出他一点点都是一件非常夸张的事情了！

    可以这样理解，即使将巅峰张伯伦放到现在的联盟里他也做不到场均50分。

    而且当时发球者直接从底线将球扔给篮下的张伯伦，现在这个规则也已经改了。

    这就更让张伯伦想在近代篮球打出好的表现成为了奢望。

    诚然张伯伦能在那时单场砍下100分确实也比较夸张，对于一般球员来说难度系数也是比较大的，但是对于张伯伦来说难度真的不算大！

    另外一点，也可以反映是当时的竞技性没有现在这么好，当时的联盟整体的竞争环境非常有限，那时整个联盟也才十几支球队，不像科比这个年代，有30支球队，在那个远古时代，联盟中的巨星分配非常有限，而且球员的天赋差距也巨大。

    加上这个理由，肯定可以说明张伯伦当时的年代相比现在竞争性是要小很多的。毕竟，看过10年前联盟的球迷们都知道，科比拿下81分的那个年代正好是大卫斯特恩“一人一城”计划实行的最成功的几年，几乎每支球队都有一位天赋超群的当家球星，各支球队的实力差距并不是很大。

    而不像张伯伦那个年代中球员以及球队之前的差距真是不小的，像张伯伦这样的天赋巨星在当时的联盟是非常稀缺的，可以说当时张伯伦在联盟中一站，就会有一种鹤立鸡群的感觉的，虽然张伯伦并没有拿下很多冠军，但那时的张伯伦绝对有着联盟第一的实力。

    同事，有一点必须得说的是，当时张伯伦对阵的还是东部最弱的尼克斯队，对手球队首发中锋还不出战，那场比赛张伯伦就更加肆无忌惮，在篮下面对比自己矮不少的防守者，张伯伦根本毫无压力，而那场比赛中队友也是疯狂地给张伯伦喂球，当在最后一节比分没有悬念时，张伯伦依然在不停的得分，最终才创下了单场100的得分记录。

    也就是说，这场比赛不管张伯伦拿不拿100分，他们的球队赢下的可能性都是非常大的，他这种行为说的严重点，跟刷分没什么两样。

    当然有体能刷100分，这确实也是一件很了不起的事情！

    而科比那场单场81分的比赛，是自己用个人实力在扛着整支球队前进，而猛龙队则想尽办法来防守科比，但就是无济于事，据当时担任猛龙队的主教练回忆道：我们确实已经尽力了，但科比就是能将他的超强得分能力展现的淋漓尽致。

    也是经过了这样的比较之后，专家们才正式得出了结论，认为科比拿到81分比张伯伦拿到100分更加的困难！

    说来，这次争论之后，很多的专家都还意犹未尽，这对于他们来说也算是一个新鲜的话题，毕竟很少会有这样的话题让他们进行比较，联盟就只有1个100分，也就只有一个81分，然后这么多年，再没有任何一个球员拿到过80分以上的得分了！

    本来所有的专家都以为这一天至少得过个n年才能够到来。

    毕竟科比拿到81分距离张伯伦拿到100分间隔还是有个小几十年的，按说不一样这么快就出现又一个“神迹”，这让他们有些遗憾，他们是真的想讨论这样的话题，还是很有意思的。

    他们真没有想到，现在这个机会还真摆到了他们的面前，孙大圣砍下了83分，成为了NBA历史上第三位单场砍下了80分以上的球员，这让很多球迷惊讶的同时，也让很多的专家意识到，又一场辩论开始了！

    跟之前讨论科比的81分跟张伯伦的100分谁的难度更高，谁的含金量更大时非常明显的战队不同，这一回两边支持的人都差不多。

    支持科比的人认为当时联盟进攻节奏不快，同时湖人队的实力是要比猛龙队更弱的，而且当时猛龙队一度领先十几二十分，是科比发威才硬生生追回来的。

    而支持孙大圣的专家则说，雷霆队是联盟第一的球队，战绩也是最好的，真说强的话，肯定是雷霆队更强，而且相比当初的猛龙队一直坚持使用单防来面对科比，雷霆队在这场比赛中对于孙大圣使用的防守招数可就多了，可以说是变了又变，孙大圣也是在见招拆招中，才最终砍下了83分，带领着球队赢下胜利的。

    总之这次算是“公说公有理婆说婆有理”，两边的人谁也不能真正说服对方。

    有记者也就这个问题采访到了好不容易在媒体面前露面的科比。

    科比当时是在参观一个科技园的时候遇上的媒体，估计他也是挺无语的，居然在科技园里遇上了NBA的记者，这跨度也太大了吧？

    科比其实在知道孙大圣拿到了83分的第一时间便打电话恭喜了孙大圣，退役之后科比整个人都随和了很多，在被问到对于孙大圣拿到83分看法时，他也是恭喜为主：“孙一直是个很伟大的家伙，他做到任何事情我都不会感到惊讶，这对于这家伙来说，都是可以完成的事情！我甚至相信他还能砍下更高的单场得分，当然前提条件得看球队需不需要他那么做，如果需要的话，我想他应该会的！！”

    有记者也将科比的回答带给了孙大圣，孙大圣在听过之后，也是笑着道：“他真的这么说的吗？哈哈哈，我很荣幸能让他这么想，或许下次有机会的话，我会证明他说的是对的，哈哈，谁知道呢！”

    孙大圣全程带着微笑，很多记者没有发现的一点是，在干掉了雷霆队之后，这个一直愁眉苦脸的家伙脸色一下子就缓和了，又重新变成了媒体们更为熟悉的那个孙大圣，永远都那么的温和！

    当然这其实想想也是很正常的事情，孙大圣一开始皱着眉头是因为他们输给了雷霆队，还是以他们这赛季的常规打法输给的雷霆队，在这种时候孙大圣能不着急吗？

    而现在，他们赢了，危机也就解除了，孙大圣自然也就不需要再带着那么大的敌意了！

    不过这场比赛在孙大圣自己看来是他对雷霆队完成了复仇，可在外界看来则是让大家都意识到这家伙成为了迈克尔乔丹和科比之后又一个真正意义上的现象级球员，这一类球员主要表现在他们的战斗意志上，当他们要赢得一场比赛的时候，不管队友怎么样，他们都可以爆发出平常人难以想象的能量，然后以一种令人瞠目结舌的方式将比赛拿下！

    如果说孙大圣原本让这些球队的主教练感觉是S级危险人物的话，那么现在，在跟雷霆队打完之后，孙大圣的危险系数只怕要直接上升到sss级了！

    毫不夸张地说，这家伙现在就是这个联盟最危险的家伙！

    值得一说的是孙大圣在面对雷霆队拿到了83分的单场个人新高得分后，也极大的鼓舞了湖人队的这帮新人。

    当然了，鼓舞的方式肯定是不一样的，就比如说吉米巴特勒看了这场比赛之后，他内心想的是我一定要成为像孙一样的家伙，我一定要变得更强！

    而像钱德勒帕森斯想的是，我如果能打出这样的一场比赛，只怕就能泡到更多的妹子了！我要努力1

    至于迪昂维斯特想的则是……有这么厉害的家伙给我“擦屁股”，我还怕什么，打就是了，我一定要自信！

    这些想法有好有坏，但是有一点是可以确定的，那就是这帮家伙在球场上更加从容了，不管什么样的局面，他们总是能保持最高昂的斗志，因为他们相信，有孙大圣在，天怎么都不可能压到他们。

    他们的这种想法毫无疑问让他们打的更好了。

    湖人队在打完了雷霆队之后，又打出了一波7连胜，然后方才输掉了3月份的第一场比赛。

    而在输掉了比赛之后，他们又继续打出了一波8连胜，其中被他们收拾的球队不乏热火队还有马刺队这样的联盟豪强，完全可以这样说，湖人队隐隐又找到了上赛季的赢球感觉，用一句话来形容的话，就是赢的根本停不下来。

    在8连胜中，时间也来到了4月份，孙大圣在这期间将2月份跟3月份的月最佳球员奖收割，这个赛季因为湖人队磨合的缘故，11月份跟12月份的月最佳球员奖他都没有拿到，好在现在他在这些硬性荣誉上都赶上了。

    而在他们不断地连胜中，他们距离雷霆队相差的胜场数也越来越少，从4场变成了3场，然后变成了2场，最终变成了1场……

