    刚刚来到走道上，就听到渠圣明爽朗的大笑声，308的房门并没有关上，房间里面烟雾缭绕，渠圣明和陈浩都是老烟枪，两个人正边抽边聊。

    张扬走进去捂着鼻子道：“两位领导，你们搞毒气室啊！”

    渠圣明笑道：“不抽了不抽了，张主任对我们的二手烟很抗拒啊！”

    陈浩起身道：“我也该走了，马上还得开市长办公会，你们聊。”他临走之前交代张扬道：“小张，一定要做好接待工作，今晚我在迎宾楼订好了位子，欢迎渠主任一行。”

    张扬笑道：“陈市长放心！保证完成您交给我的任务。”

    陈浩走后，渠圣明去拿起外套穿上。

    张扬有些诧异道：“您要出门？”

    渠圣明微笑道：“带我去新体育中心工地看看。”

    张扬本不想安排他这么早去工地的：“有啥看头啊，还没搞好呢。”

    渠圣明道：“就是要看看你们的工程进度。”

    张扬虽然和渠圣明认识的时间不长，可对他也算是有些了解的，毕竟两人交过手，渠圣明是个做实事的人，说得再好，不如亲自去看，张扬抱着丑媳妇总得见公婆的念头，带着渠圣明去了新体育中心工地。

    自从粱成龙的丰裕集团进驻新体育中心工地之后，这边的建设进度明显增快了许多，多个场馆都在进行同步建设，渠圣明来南锡之前对他们的建设情况也做过一番了解，看到进度果然有些缓慢，不过从现场的情况来看工程还是如火如荼的进行着。

    张扬介绍道：“因为当初新体育中心所有的工程都交给了新世纪建筑公司承建，所以进度有些缓慢，我来到南锡之后，建议加快建设进度”重新对部分工程进行了分配招标，现在新体育中心的建设全面展开，多项工程同步进行，根据我们目前的建设速度，今年六月底之前建筑部分应该可以全部完工”最迟八月底，我们的后期装修以及园林绿化也可以全部完成。”

    渠圣明背着双手，眉头紧皱，他低声道：，“这样短的时间内能够保证工程质量吗？”他最关心的就是工程质量的问题，他的前任惠敬民就是因为东江体育场看台坍塌事件而下马，有了这个前车之鉴，他不敢不小心谨慎。

    张扬道：“您放心，我专门请了质量监督方面的专业人士进行监工”务必保证这次新体育中心建设的质量符合标准。”

    渠圣明点了点头，他继续向新体育中心的中心体育场走去，丰心体育场已经初见规模，张扬跟上去介绍道：“主体育场工程由新世纪建筑公司承建，预计可以在春节前全部完工，内部装修工程在六月底竣工。”

    渠圣明道：“这座体育场可是要点燃火炬的地方，重中之重，一定要把好质量关。”

    张扬笑道：“渠主任”我比您还紧张，东江体育场就是前车之鉴，质量上我不敢有任何的马虎。”

    渠圣明道：“有你这句话我就放心了。”

    ………………………………………………………………………………………………

    两人边说边聊，来到体育场工地入口处，听到里面一个嘶哑的声音叫道：“，徐光利”你他妈是不是人啊，我儿子躺在医院里，你就给了我五百块，打发叫huā子吗？你出来，你给我出来……”

    渠圣明向张扬看了一眼，张扬表情有些尴尬，新世纪建筑公司这边真是不省心，早就听说徐光利喜欢拖欠工人工资，想不到还拖欠人家医药费。

    闹事的也是新世纪的建筑工人，姓徐，叫徐老抽，他带着两个儿子都在新世纪干活”小儿子前连天出了工伤，腿砸断了”送往医院之后，公司就扔给他五百块钱，然后再也没音讯了，徐老抽让大儿子过来要医药费，几次没什么结果，他只能自己来了。

    渠圣明和张扬刚巧遇到了这一幕，渠圣明已经循声走了过去，张扬无可奈何的跟在身后，家丑不可外扬，他也不想这边不好的一面被领导看到。

    徐老抽冲着现场办公室扯着嗓子叫着，一旁他的儿子徐大桩拉着他的胳膊，劝他别把事情闹大了，徐老抽气得一把甩开他大儿子，怒骂道：“玛丽隔壁，我怎么养了你这个怂货，你弟弟还在医院躺着，咱们爷儿仨的工资他们还拖欠着，还他妈这么没胆色，今天不给医药费，不给工资，我跟他们没完。”

    办公室里出来了一群人，为首的是现场项目经理李长峰，他似乎又恢复了昔日的威风，手中拿着一个大哥大，用天线指着徐老抽道：“干什么？干什么？徐老抽，又是你，过去挑唆工人闹事我没跟你计较，你又来闹事，你知不知道我们这是南锡市重点工程，扰乱社会治安，影响工程进度就是犯罪，你不怕坐牢啊？”

    徐大桩害怕了：“爹……”……咱们还是走吧……”

    徐老抽脸红脖子粗的骂道：“走你娘！”他叉着腰怒视李长峰道：“今天你得把事情给我们说清楚，我爷儿仨的工资你什么时候给，我小儿子现在躺在医院，医药费已经huā去了两千多，你什么时候给？”

    李长峰道：“你小儿子是自己违反操作规定才受伤，我们已经给了五百，算是仁至义尽了，如果按照严格规定，我还得罚他款呢。”

    徐老抽气得直打哆嗦：“你们是不是人啊，周扒皮也没你们这么黑，俺们爷儿仨的工资一共一千七，我儿子的医疗费得五千多，你拿出七千块钱来。”

    李长峰笑道：“你知道自己在干什么吗？敲诈，敲诈可是重罪啊！”

    徐老抽怒道：“我是要我们该拿的钱！”

    李长峰向身边的会计道：“把上个月的工资给他，让他们走人！”

    徐老抽道：“这个月呢？这个月我们都快干完了”还有我儿子的医药费呢？”

    李长峰恶狠狠的瞪着徐老抽道：“徐老抽，你给我听着，公司对你们已经仁至义尽了，不要提出太过分的条件，我们是不会被称讹诈的。”

    徐老抽气得眼泪都快流出来了：“各位工友们”我们一家三口没日没夜的给他们干活，他们为了赶进度，就让我们不停的加班，我家小桩要不是连夜加班，也不会累成那样，累得从脚手架上摔下来，他们丧尽天良啊，不但不给我儿子医药费”还说我们违反施工章程，你们给我评评理，评评理啊！”

    工人们远远看着，低声窃窃私语，却没有人站出来帮徐老抽说话，他们很同情徐老抽，可眼下就快到年底了，公司已经说了要给大家把过去欠的工资补齐”还要发年终奖金，所以谁也不敢乱说话，害怕自己也落到徐老抽一样的命运。

    李长峰道：“你少在这儿妖言惑众，保安，把他们赶出去！”四名保安气势汹汹的走了上去。

    徐老抽红了眼”抓起地上的一块砖头道：“麻痹的，我跟你们拼了！”他的手臂被大儿子抓住了：“爹，别啊！”

    徐老抽怒道：“你他妈向着谁？我才是你爹！”

    几名保安已经冲过去把徐老抽的双臂抓住”徐大桩也急了：“别碰俺爹，别碰俺爹。”

    ………………………………”…………………………………………………………，渠圣明大步走了过去，大声道：“有事好说！”

    李长峰微微一怔，他没留意这边，渠圣明他是不认识的，可他认识张扬，张扬跟在渠圣明的身后慢慢走了过来，李长峰在张扬的身上吃过大亏，看到张扬”心里不禁一阵发毛，李长峰暗暗叫苦”自己真是倒霉，怎么这时候偏偏遇到了他。

    张扬并不想过问新世纪内部管理上的事情，过去和徐光利、李长峰作对，是有目的性的，现在他的目的基本上已经达到，这段时间和新世纪建筑公司倒也相安无事，最重要的是新世纪能够准时完工，可今天陪同渠圣明过来刚巧看到了这件事，渠圣明已经过问，张扬必须要有所表示。

    张扬向李长峰道：“怎么回事？”

    李长峰道：“没事，就是公司内部的小事。”

    徐老抽不知道渠圣明和张扬是何许人物，他从几名保安的手中挣脱开来：“什么小事？我儿子的腿摔断了，他们不给医药费，还拖欠我们的工资，我来讨要薪水，他们把我们爷仨儿都给开除了。”

    张扬皱了皱眉头，李长峰这货真是不争气，这不是自找难看吗？

    张扬道：“李长峰，你们公司怎么回事？我前几天不是给你们开过会吗？工人的工资一定不能拖欠。”

    李长峰道：“不一样，那个徐小桩违反公司操作规定，所以才会摔断腿，公司不可能承担全部责任。”

    徐老抽道：“你们让我们一天干满十八个小时，我们是人又不是机器，谁没有疲惫的时候。”

    李长峰还想说什么，渠圣明道：“你工地的工人出了事，你不承担医药费谁来承担？就算他违反操作规定，也是你们管理制度不够完善，看病要紧，其他的以后再说，我们是社会主义国家，又不是资本主义社会，因为人家受伤就把人家开除了，还有没有一点人道主义精神？”

    李长峰心说这谁啊？说话口气倒是不小，可他看到张扬跟着过来的，渠圣明的官应该不小，李长峰也不是傻子，他在张扬手下已经吃了不止一次亏了，终于懂得了点好汉不吃眼前亏的道理，如果闹僵了，张扬指不定会想出什么坏点子。这件事最好还是大事化小小事化了，他向会计道：“把这两个月的工资都给他，再给他三千块医药费，我们只能这样了，你再提出过分的要求，我们宁愿跟你打官司。”

    徐老抽听他这样说，火气消褪了不少，他的目的就是来要钱，现在看到得了不少钱，还是赶紧给儿子看病要紧。

    徐老抽走了，渠圣明却没有走，他质问李长峰道：“你们的工人每天工作十八个小时，你懂不懂得安全生产？这样的疲劳状态，怎么能够保证工程的质量，又怎么能够保证工地的安全？”

    李长峰到现在也不知道渠圣明的身份，他狡辩道：“徐老抽胡说八道的，我们的工人都是严格按照作息制度进行作业的，没有超负荷工作的现象。”

    渠圣明道：“你们晚上不是也在建设吗？”

    李长峰道：“白天和晚上是两拨工人，交替作业，这也是为了贯彻执行市里的指示，要在春节前将主体育场建设完工。”

    渠圣明听到这句话，忍不住向张扬看了一眼，目光中充满了责怪。

    张扬暗骂李长峰，你自己的事情扯市里干什么？加快进度是真的，不过我也没让你们日夜不停的满负荷工作，我也没让你们疲劳作业啊，你他妈这不是把责任往我身上推吗？张扬听到这里就火了：“李长峰，你们新世纪总走出问题，最好别让我查出你们安全上存在隐患，不然别怪我不客气！”

    李长峰被他训得脸白一阵子红一阵子，他想顶撞两句，可在张扬面前他不敢。

    这时候徐光利也来到了工地，和他一起来的还有他二哥徐光胜，每到周末他们兄弟几个常常聚餐，徐光利专程去医院接了二哥，路过这里的时候顺便过来看看，想不到工地又出事了。！~！<!--over-->

