    而此刻！

    邵云柏听到金兰梦的话。

    也是一愣。

    紧接着，摇头没有说话。

    这时，裘天面色微微一抖。

    很是不好看。

    脚下微微用力。

    大声道：“你这是什么意思？”

    “问你话呢！你听不见吗？”

    “真以为你兽爷在跟你开玩笑？”

    瞬间！

    邵云柏的脑袋便是在地上一阵摩擦。

    疼的他龇牙咧嘴。

    连忙说道：“不是我不想说啊！”

    “我自己也不知道。”

    邵云柏都快委屈哭了。

    他是真的不知道啊！

    不然也不可能不说。

    “不知道？” 裘天眉头一挑，“看来是该让你回忆回忆了。”

    说完，脚下就要准备搞事情。

    金兰梦在一边看着，也是没有阻止的意思。

    毕竟，这件事情可不是小事儿。

    那关乎着大夏所有人的安危。

    因此，金兰梦等人当然都很想知道。

    而这个时候，邵云柏也知道裘天想干什么。

    当即直接说道：“我是真的不知道啊！”

    “就是那冰火双煞的事情，我还是听城主大人无意说起的。”

    “再说了，城主大人做事一向神秘，除非是他自己想说的。”

    “否则，我们根本不会知道。”

    闻言！

    众人都是一阵皱眉。

    目光死死盯着邵云柏。

    见到对方不像是说谎的样子。

    这才点了点头。

    没有说话。

    不过，他们的心思也是活跃了起来。

    这件事情事关重大。

    此事之后，要第一时间告诉夏子辰才行。

    而这个时候，裘天也是收回了自己的爪子。

    邵云柏这才松了口气站起来。

    心中那是无比的憋屈。

    自他出道以来。

    这是受过的最大的屈辱了。

    一切都是夏子辰那家伙给的啊！

    邵云柏心中都快把夏子辰骂得下十八层地狱了。

    这时，裘天才满脸不屑扫了一眼邵云柏道：

    “下次，问你什么，老老实实回答就好了。”

    “免遭皮肉之苦不香吗？”

    “老是喜欢作死。”

    “你以为我和老大一样温柔啊！”

    闻言！

    邵云柏差点儿气吐了。

    夏子辰温柔？

    你骗鬼吧！

    虽然心中腹诽，但是他学乖了。

    不再回答。

    也不敢乱说话了。

    而这时，裘天也是不再理会他。

    对着金兰梦说道：“这样吧！”

    “我去帮老大，你们见机行事如何？”

    金兰梦闻言，刚想同意。

    脑海之中忽然响起了夏子辰的话。

    原来是夏子辰怕他们担心。

    特意传音告诉她。

    不必担心，他可以的。

    无奈之下，金兰梦只好说道：“不必了！”

    “可是……”裘天一阵犹豫。

    “他可以的。”金兰梦目光转向天穹之上如此说道。

    闻言！

    其他人也是目光跟着望了过去。

    都没有说话。

    裘天也是只好叹了口气。

    静观其变。

    ……

    虽然这些事情说来话长。

    但是，发生却是在瞬息之间！

    此刻！

    天穹之上。

    黑焱和冰狐被夏子辰震退。

    他们也看到夏子辰也退了。

    当即露出冷笑。

    黑焱冷笑道：“夏子辰，你也不怎么样吗？”

    “传言也未必可信啊！”

    见到夏子辰的下场和他们差不多。

    他的火爆脾气当然不会惯着夏子辰。

    当即便是一阵冷笑嘲讽。

    都说夏子辰无法匹敌。

    这也不怎么样啊！

    冰狐也是愣了愣之后，摇头道：“果然，传言就是传言。”

    “事实胜于雄辩。”

    说着，她看着夏子辰，道：“夏皇，现在后悔还来得及。”

    “不然，等下出手，对谁都不好。”

    很显然！

    她此刻也是和黑焱的想法一样。

    变得自信了不少。

    之前她还担心夏子辰实力无法匹敌。

    可一招对碰下来。

    却是发现，夏子辰也不是那么无敌。

    “是吗？”

    “那就看，你们是不是真的有本事了。”

    夏子辰听到二人的话，当即冷笑。

    刚刚他连一分力都没有出。

    却是没想到，给了二人如此大的自信。

    真是有意思。

    “冥顽不灵！”

    “跟他废话什么，赶紧杀了他，说不定是大功一件。”

    黑焱本来就是暴脾气。

    这时候，哪里还能忍？

    说话之间，已经朝着夏子辰杀了过去。

    浑身上下包裹着可怕的黑色火焰。

    烈焰焚空，当即让得天地温度都是上升了不少。

    一边天穹，也是变得黑焰漫天。

    好不可怕。

    裹挟这，便是朝着夏子辰包裹而去。

    欲要焚化夏子辰。

    “既然如此，那我也不客气啦。”

    一边，冰狐见状。

    也是根本没有犹豫。

    低喝一声。

    便是一步踏出。

    她的身边，就好似有着点点雪花洒落。

    四周的温度也是随之骤降。

    一片片宛如天地寒冰的东西。

    瞬间自冰狐四周。

    朝着夏子辰蔓延而去。

    那趋势，正是要把夏子辰包裹在其中。

    一边火，一边冰。

    形成了鲜明的对比。

    但是，这力量却不是开玩笑的。

    二者所过之处。

    就是虚空，也是为之湮灭。

    可怕至极。

    此刻！

    身为两者攻击正中央的夏子辰。

    感受着一边刺骨的寒冷，一边恐怖的热浪。

    眼角微抬。

    根本不以为然。

    “若是天运子在此，朕还有心情陪他玩玩儿。”

    “至于你们这种小喽啰就算了。”

    “早点儿结束，你们也好早点儿投胎。”

    眼看两者就要临近自己。

    夏子辰微微开口。

    不屑说道。

    和他说的那样。

    这要是天运子亲自来此，他还有心情玩玩儿。

    可是，就这什么冰火双煞，他是真的不放在眼里。

    “和我们对战，还敢分心？”

    而这时，见到夏子辰一副沉思的模样。

    冰火双煞都是笑了。

    这不是纯属找死吗？

    这确定是传说之中那什么可怕的夏皇？

    这点儿道理都不懂？

    然而！

    下一刻！

    夏子辰却是动了。

    在两人就要临近夏子辰，巨大的力量开始碰撞的时候。

    夏子辰抬手一挥。

    低喝一声：“朱雀焚天术！”

    轰！

    夏子辰的话音刚落。

    可怕的火焰便是冲天而起。

    瞬间覆盖了整个天地。

    一声巨大的叫声震慑天地。

    一道朱雀身影浮现而出。

    遮天蔽日。

    恐怖的焚天烈焰也是铺天盖地而下。

    瞬间遮盖天地。

    将黑焱和冰狐笼罩其中。

    顿时让得二人心中一惊。

    莫名一颤。

    居然有种惊惧的感觉。

    大惊失色。

    “这不对劲啊！”

    两人眼中顿时露出异色。

    而这时，夏子辰的声音却是在他们二人耳边炸响。

    “玩儿火，朕可以当你们祖宗了！”

    “就你们这点儿雕虫小技，也敢搬门弄斧？”

    “死吧！”

