    盛煜完全没有什么意外的表情，

    朝她扫了一眼，“今天的事情，我已经听说了，我妈那样说你，确实不应该，还有汤芸霏，我回去会替你说她们的……”

    “不用，真不用！”

    洛晨曦拼命摇头，“谢谢你了盛总，你的好意我心领了，但是，我觉得她们说得对，我们不合适……”

    “哦？是吗？我们哪里不合适？”

    “我们哪里都不合适！”

    洛晨曦斩钉截铁地说道：“盛总，你看，我都已经结婚了，你也是快要订婚的人了，我们各找各的对象，不是很好吗？你现在觉得喜欢我，那只是一种错觉，因为我擅长设计，跟你审美相似，看起来好像跟你很有默契。但是，这不代表我们适合做恋人！”

    “我倒是觉得，你跟那位汤小姐更加般配。”

    盛煜冷嗤一声：“我跟她……般配？你开什么玩笑？我对这种永远把自己当小孩，品味一塌糊涂的女人没兴趣！”

    洛晨曦试图说服他，“但是，这样才比较有趣不是吗？你可以尝试改造她啊！我看汤小姐底子很好，只是不会打扮，才显得没有风情。你要是能够亲手把她打造成绝世美人，再娶回家，不是更有成就感吗？”

    有一瞬间，盛煜眼前似乎出现了被改造过的汤芸霏的形象。

    虽然她身材差了点，但那张脸，确实长得很精致。

    而且，身材也不是全无可取之处。

    虽然平胸，但是人家腰细呀……

    他有点想入非非。

    结果，眼角的余光一瞥，发现洛晨曦正在悄咪咪地往后退。

    立即咳嗽一声：“想跑到哪里去？给我站住！”

    洛晨曦顿住脚步，一脸央求的神色，“盛总，你就让我离开吧！强扭的瓜不甜，你这又是何必呢？我一直把你当成我的知己，我们在设计上这么有共鸣，做朋友多好啊！你这样，我们以后连朋友都做不成了！”

    盛煜的脸色变得有些黯淡。

    “行了，你不用把我想成洪水猛兽，我是有底线的，还能强了你吗？”

    “咳咳，这个我倒是不担心，但是……”

    “但是什么？”盛煜淡淡瞟了她一眼，“我只是看不过去你腿上的伤，才让你上车的。就你现在这样，你想自己走到前面那个路口，我看都不容易！”

    听他这么一说，洛晨曦才发现自己两条腿都痛得要命，腿一软，差点就要坐倒在地。

    刚才太紧张了，倒是没有注意。

    盛煜看着她脸上痛楚的神色，暗自叹息，“行了，别硬撑了，上车吧。要去哪里，我送你过去。”

    洛晨曦没动，脸上还是带着几分戒备。

    被雷斯追杀的事情发生之后，她可不敢随便上别人的车了。

    万一盛煜先哄骗她一下，其实还是想把她抓起来，那等她上了车，可就很难跑掉了。

    盛煜猜出她心里的想法，顿时气结。

    “你不信我是吧？那手机给你，你想跟谁联络都可以，这总行了吧？”

    他摸出手机，扔到洛晨曦怀里。