    “开始吧，这次秘境之行，我们的收获，盆满钵满啊！”陆牧看着身前古符一样的神纹，根据戒中存在的提醒，命令雷鹏鸟探出爪子，发动电流，瞬息间，这古符模样的神纹，黄光大闪，化作道道柔和的能量，融入雷鹏鸟的体内。

    另一边，陆炎的火炎战犬亦是如此。

    虽然光芒闪烁，令得陆牧和陆炎都无法看到自家御兽的变化，但根据灵魂羁绊，他们二人都清楚，自家御兽，在经历着一种神奇的蜕变。

    想到自己跟着戴燚蹭了一路育兽资源，顺手还获得了换骨真水以及神秘乳石；先前跟着胡俊彪，误入神秘之地，让霹雳企鹅获得远古血脉；此刻又跟着陆炎，先是获得神秘御兽蛋，再是现在获得造化灵液，以及获得神奇的源纹，并让雷鹏鸟的实力再度提升……

    几番思考，果真是跟着真命天子在一起比较好。

    这一系列机缘砸下来，让陆牧实在是觉得有些头晕眼花。

    ……

    翌日。

    陆牧和陆炎出现在地下之城的某处，二人并未根据身边的任何事情有所挺足，甚至即便是一些地方传出有着遗迹出现，二人也未有半点动心，方向不变，笔直的对着神秘之钥所之音的方向而去。

    而在他们这种急速赶路之下，约莫半日时间，二人也是能够感觉到，周围天地间的能量，似乎隐隐间变得更为浓郁起来，而且那原本就残破的空间，更是有着一种破碎的迹象，一道道可怕的空间裂缝，犹如死神的镰刀，悄然的浮现。

    而在二人身前，火炎战犬和雷鹏鸟在前开路。

    两兽看似普通，显然都是动用了伪装技能，但细细看去，能够看到两兽身上闪烁着神秘的纹路。

    【名称】：雷鹏鸟

    【属性】：电系/飞行系

    【品阶】：高等精英

    【源纹】：伪·雷神纹

    【资质】：霸主

    【技能】：啄、抓、雷翼、鹏展、电磁波、放电、雷切、电气震、吹飞、电光残影、螺旋电火花、伪装、电疗、雷劈、飞旋二重击，伪·雷罚

    【进化需求】：1.雷光狂鹏，所需资源：五斤噬雷石……2.金翅飞鹏，所需资源：五斤风翼骨……55.雷霆灵鹰，所需资源……

    ……

    【名称】：火炎战犬

    【属性】：火系

    【品质】：中等精英（变异成长状态）

    【源纹】：伪·火神纹

    【资质】：？？

    【技能】：撞、冲顶、火花、火焰漩涡、狂咬、火焰冲击、火之刃、头槌爆、火焰踢、伪装，伪·炎霆

    透过虚拟框，陆牧准确了解到两只御兽获得源纹后的变化，首先是雷鹏鸟，在获得源纹之后，战斗力涨幅未知，但是在技能栏目里，多了个伪·雷罚的技能。并且，在进化方面，多出了个雷霆灵鹰的进化选择。

    本来根据雷鹏鸟自主选择，陆牧已经大体敲定了雷鹏鸟的进化路线，此次看下来，应该进行修改了。

    而火炎战犬方面，不仅品质晋阶，而且也多出了个伪·炎霆的技能。

    只能是猪脚就是猪脚，机缘就是牛逼。

    根据四周环境变幻，二人清楚，他们逐渐的接近了地下之城的深处，这些地方，寻常势力可是进不来。

    而随着深入地下之城，陆牧二人前面所见到的热闹场景，在这里却是变得罕见起来，唯有偶尔间，能够见到一些气息强横的身影暴掠而过，那种气息，竟都是达到了超凡品阶顶级的地步。

    而且，若非是实力压制，恐怕这品阶能力，放在外界，足矣算得上是一方强者。

    在这种赶路下，约莫再度过了一个小时左右后，陆牧和陆炎突然察觉到周围的空气温度，似乎都是高涨了起来，当即双眼一眯，似是想到了什么，眼中却是有着一抹喜色闪过。

    喜色闪过双眼，林动抬头，望向遥远处，那里的空间，突然变得赤红起来，隐隐间，仿佛火烧云一般，弥漫在天空上，挡住了所有的去路。

    随着逐渐的接近，那火烧云般的东西，终于是被二人清晰的所看见，当即其眉头也是忍不住的挑了挑。

    那是一片不知道蔓延到什么地方的赤红火海，火海升腾着，仿佛在燃烧着这一片空间一般，在那火海周围，本就残破的空间，更是被焚烧得呈现扭曲的迹象，空间极其的不稳定。

    “这是御兽所留下的火焰吧……”

    陆牧和陆炎二人盯着这壮观的一幕，后者最终却是喃喃自语。

    他通过石壁，已经知道，这地下之城曾经有着一只无比强大的御兽，在此地留下了一片火海。

    而想要进入这地下之城深处，就必须通过片技能火海。

    二人望着这片望不见尽头的火海，嘴中啧啧的赞了一声，这东西恐怕才是真正的拦路虎，不知道多少强者，会在此处望而却步。

    “嘿，这技能可不简单，你可得小心一些。”戒中存在感受着外界弥漫空间的火海，提醒了一句。

    “嗯。”陆炎点了点头。

    他又不是傻瓜，这种火焰，乃是先前强大御兽用来守护宝物的，即便经历了岁月流逝，但其威力依然恐怖，对其心怀小觑，那就真是蠢货了。

    二人目光在四处看了看，隐约间能够看见一些人影从远处而来，最后都是站在在这火海之外，他们略作迟疑，最后也是咬着牙令御兽陆陆续续的冲了进去，看来这其中的机缘，果然极其的吸引人……

    “走！”

    陆牧看了眼四方，也没迟疑，身形一动，让雷鹏鸟施展技能，保护其直接是对着那火海冲了进去。在其后面，陆炎也是指挥着火炎战犬以及逸飘马，迅速的跟了上来。。

    一冲进这火海，一股恐怖的热浪便是迎面而来，当即陆牧感受其实还好，但看着身旁御兽略有痛苦的模样，便是清楚。

    这地下之城，对御兽有着一定限制，但对御使，消耗较少。

    可御使没有御兽帮助，最终也无法前进，甚至命丧当场。

    陆牧对着雷鹏鸟使了个眼色，后者心神一动，无形的力量便是涌了出来，在其周身形成无形的屏障，将那恐怖的热浪隔绝而去。

    而在身后，陆炎也是如此。

    地下之城限制御兽品阶，那就证明这些地方不会限制太狠，因此陆牧和陆炎的即便实力在外界较之身旁之人不知道弱上多少，但也拥有穿行的能力。

