    回身望去，一个男子冷笑着站在远处，威风凛凛！

    赫然便是那个辫子男！

    砰砰！

    沉闷的枪声响起！

    张辰回身望去，后面的几个人已经追上来了！

    秦明月连开两枪，两个人倒在地上！

    “张辰！”

    林芷晴惊呼的声音响起！

    张辰大惊！

    转过头，这才发现钟海竟然向着林芷晴的位置冲了过去！

    一瘸一拐的，速度依旧恐怖！

    林芷晴慌乱后退！

    张辰脚下用力，直接爆射而去！

    飞身跃起，一脚直奔钟海！

    钟海眉头皱起，伸出双臂格挡！

    可腿中枪了，下盘不稳！

    一脚踹上，钟海顿时趔趄倒退！

    可钟海还是死死的抓住了张辰的左脚脚腕，用力一甩！

    张辰身体失重！

    下一刻，重重的拍在了地上！

    钟海也倒下了！

    张辰眉头紧皱，不知为何，心中升起一种不安的感觉！

    抬头看去，辫子男随意挥手。

    张辰大骇，爆喝一声：“芷晴，小心！”

    林芷晴懵了。

    秦明月处于战斗之中，也根本无暇理会！

    下一刻，林芷晴娇躯一颤！

    胸口，印入一枚暗器！

    “芷晴！”

    张辰睚眦欲裂！

    林芷晴痛苦的倒在了地上，鲜血横流！

    张辰心底瞬间提起一股狂暴的力量。

    “啊！”

    狂啸一声，右脚用力的踹向钟海的手臂！

    咔！

    瞬间，钟海手臂扭曲到了一个诡异的角度！

    钟海疼的脸皮都在颤抖！

    张辰迅速起身，直接冲到了林芷晴身旁！

    林芷晴贝齿紧咬，脸上满是痛苦！

    可却硬挺着没有发出任何的声音！

    张辰呼吸急促，眼睛都红了！

    胸口，鲜血直流！

    “张辰……小……小心。”林芷晴艰难的说道。

    张辰回头。

    辫子男脸上满是玩味的表情，左手在脖颈前轻轻划过。

    右手，再次多出一枚暗器！

    要杀林芷晴！

    张辰瞳孔紧缩。

    暗器非常准，他带着林芷晴躲避没有任何的可能！

    张辰心一横，蹲在林芷晴身前！

    眸中满是狂暴的火海！

    林芷晴艰难说道：“张辰……你……你走，你快走！”

    话语之中，满是哀求。

    张辰呢喃一声：“放心，我死不了。”

    林芷晴娇躯一颤！

    他……

    此刻，那瘦弱的身躯却如同一道巍峨的大山一般！

    一股复杂的念头，在心中婉转。

    秦明月被几个男子纠缠的根本抽不出空来！

    美眸之中，满是焦急！

    下一刻，辫子男冷笑一声，手作势便要挥动！

    张辰咬紧牙关，身体紧绷！

    林芷晴美眸之中，尽是绝望。

    秦明月也傻了，娇呼一声：“张辰，快躲开啊！”

    张辰嘴角露出一抹无奈的笑容。

    我躲开，我老婆就完了。

    下一刻，辫子男眸中寒芒一闪！

    张辰知道，要来了。

    闭上眼睛，身体紧绷，做好了迎接痛苦的准备。

    千钧一发之际！

    砰！

    沉闷的枪声骤然响起！

    辫子男狂骇！

    本能的，直接向着旁边冲了闪躲了过去！

    可即使如此，手臂还是中了一枪！

    张辰陡然睁开眼睛！

    循声望去，一道黑影在仓房顶端消失了……

    嗯？

    张辰愣了。

    这谁？

    林芷晴也惊了，美眸之中尽是惊喜的光芒！

    张辰……没事！

    辫子男眼神微眯，凝重的盯着刚才那道黑影的位置！

    张辰眸中精光闪烁，爆喝一声：“快走！”

    说完，直接将林芷晴抱在怀中！

    砰！

    秦明月将最后一个人踹出去，迅速追赶！

    辫子男眼神微眯。

    最终……还是没敢动手。

    地上的那群人挣扎起身，迅速追赶！

    张辰抱着林芷晴冲进后排！

    吱！

    轮胎挠地，汽车冲了出去！

    几个男子也纷纷坐进车内，迅速追赶！

    好在秦明月的车性能较强。

    距离迅速拉开！

    张辰心中也松了口气！

    可低头看去，却骇然的发现林芷晴俏脸已经一片惨白了！

    这……

    张辰慌了。

    仔细一看，林芷晴胸口的衣服已经被鲜血浸红了！

    血流如注！

    这……

    张辰心里面急冒烟了！

    怎么出血这么多！

    林芷晴美眸紧闭，咬紧牙关硬是不让自己发出任何的声音！

    张辰焦急的说道：“她……她流血好快！这么下去肯定撑不住啊！”

    秦明月连忙在一旁拿出来一个小医疗箱。

    “你先止血！”

    秦明月焦急的说道！

    张辰迅速打开医疗箱，在里面拿出来棉花等东西！

    可是无论怎么办，血根本止不住！

    止血带都贴不住！

    张辰惶恐的说道：“不行！止不住！”

    秦明月也慌了！

    可她也根本不知道如何是好！

    张辰急冒烟了！

    对，四姐！

    张辰拿出手机，直接给柳清悦打了一个电话。

    很快，电话接通。

    张辰惶恐的说道：“四姐！芷晴胸口中了暗器，血流不止！”

    “暗器？”

    柳清悦清冷的问道：“暗器什么形状的？”

    张辰焦急的说道：“是梅花形状的！”

    梅花？

    柳清悦震惊的问道：“欧阳家的人去了？”

    张辰愣了。

    她怎么知道？

    柳清悦连忙嘱咐道：“梅花暗器上有放血槽，你赶紧想办法将暗器取出来！”

    张辰懵了。

    “四姐，我……我不会啊！我们在车上逃命呢，就有一个医疗箱。”

    张辰拳头紧握，焦急道！

    林芷晴俏脸之上，毫无血色，眼皮都在轻轻颤抖着！

    柳清悦问道：“有没有麻醉剂？”

    张辰抬头问道：“有麻醉剂么？”

    秦明月凝重的说道：“有，旁边有个吸氧罩，给她戴在脸上就行，然后打开下面的开关！”

    张辰懵了。

    这是麻醉剂？

    柳清悦凝重的说道：“吸入式麻醉的简易方式，你快照做！”

    张辰连忙照做！

    很快，林芷晴眉头舒展开来，陷入了麻醉之中！

    柳清悦继续叮嘱道：“伤口消毒，然后赶紧将暗器取出来！”

    消毒？

    张辰连忙在医疗箱里面找出了酒精棉。

    可是……

    下一刻，张辰迟疑了。

    伤口的位置……有些……

    良久，张辰一拍脑袋！

    都什么时候了，我竟然还在想这些东西？

    张辰不再犹豫，将林芷晴衬衫的扣子解开！

    雪白的肌肤已经被鲜血染红了！

    伤口在不停流血！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，抄起酒精棉。

    可手……都在颤抖！

