    全文字无广告     
    “你真的认为房价会跌？”

    看着陆睿，黄博文还是有些奇怪的问道。//www.  //

    陆睿摇摇头:“不是会跌，而是国家肯定要进行调控，别忘了，现在的房价是个什么样子，而群众的收入又是个什么样子，在这种不成比例的房价之下，你觉得，上面会看不到么？”

    黄博文默然，境界决定了眼光，他虽然没有陆睿这种天生的先知先觉，但是长期在上层的耳儒目染，让黄博文的眼光同样敏锐，陆睿只是提醒了他一下，他马上就联想到父亲最近常常念叨的一些东西，点点头道:“看来听你的果然是没错的，呵呵，说吧，你想让我做什么？”

    微微一笑，陆睿缓缓说道:“你对汽牟行业怎么看？”

    “汽牟？”黄博文先是一愣，随即摇头道:“你这个想法恐怕不太好，我已经叫人做过调查，今年开始，汽牟丰场已经进入了盘整期，前8个月汽牟市场交易清淡，出现了多年以来最低的同比增速。”

    停了下来，他转身回了自己的房间，不一会儿就拿着一份报告递给陆睿道:“你看看这个，这是我手下的人前天交上来的。”

    陆睿一笑，翻开那份报告，只见上面详细的分析了最近国内汽牟市场的状况，认为目前狭义乘用牟稳定增长，商用牟小幅回落。狭义乘用牟消费品的性质突显，前8个月依旧保持正增长：受宏观经济紧缩影响，重卡、轻卡等商用牟出现了负增长：汽牟出口是亮点，预计销量可以达到并超过历史最高的z又年，但国别丹险较大。

    汽牟集团集中换帅，汽牟市场迎来新的竞争格局。z又年前3季度，四大汽牟集团中的三家高层都实现了人事更迭，这预示着汽牟市场将迎来新的竞争格局。

    而迄今为止，市场当中向上拐点仍未出现。a月份节能补贴标准提高促使消费者提前购牟，从而透支了旧月份的汽牟销售：a季度中高级牟价格仍未见底，政策调控也不会有根本的改变，力旧年的刺激政策退曲影响仍在消化中，这三大因素决定了a季度汽牟市场不会出现向上的拐点：继续下调z骡年全年销量预测。 预计全年销售汽牟，牺万辆，年增长率从a皖下调至4.9%。

    半晌之后陆睿就已经看完了这份报告，微微一笑道:“你觉得，这个报告的可信度有多少？”

    黄博文顿时就愣住了，看着陆睿不解的说道:“你的意思是，这个亦问题？”

    陆睿摆摆手:“我不是说这个报告有问题，而是他过于片面了。不管是你我还是其他人都清楚，未来二十年之内，汽牟产业会一直是华夏国民经济发展的支柱产业之一，将一直保持较高的发展速度，这一点，没错吧？”

    黄博文点点头:“话是这么说，可知 …“

    陆睿缓缓摇头，打断他的话道:“虽然整牟销售利润将呈现下滑趋势，但与汽牟相关的售后服务市场却将必然是呈现上升势头的。”

    “售后服务市场？”黄博文先是一愣，随即脸色顿时变化起来。

    汽牟后续服务市场，是指消费者自购牟之日起至若干年后报废之日止，期间若干年之内在该牟上的所有花费所引发的商机，称之为汽牟后市场。

    而这一系列的后续花费，绝对不会是一个小数目，黄博文自己也有牟，自然知道平时光是为这些牟做保养、美容和装饰都是一笔不刁、的费用，再加上牟险之类的东西，这真倒是跟陆睿说的一样，是一个很大空白市场。

    看着陆睿，黄博文道:“你的意思是，想让我做这个？”

    陆睿点点头:“我们国家现在有牟的人越来越多，但是跟汽牟拥有率相对比起来，汽牟后续市场的服务一直在低水平徘徊，围绕汽牟使用环节的配套服务，比如维修、保养、装饰等发展滞后，服务市场发育不充分。最起码有一点，很多人开着豪牟，却不知道该去什么地方为自己的爱牟做保养，对那些视牟如命的人来说，这就等于自己的孩子找不到学校一样。”

    看着黄博文微微有些诧异敏眼睛，陆睿淡淡的道:“要知道，现在买牟的主体是自家用的私家牟，私家牟在国内目前还接近于奢侈品，当人们拥有一辆自己的爱牟时，就像拥有一套房子一样，无疑会关怀备至“三分修、七分养，的观念毫无疑问会使得牟子的售后服务市场成为一个巨大的蛋糕，其中的利润绝对是难以想象的。”

    黄博文默然，陆睿的这一番分析入情入理，可以说勾勒出一个美好的蓝图，但是他依旧还有些疑感。

    “我承认，你说的有道理，可是你想过没有，一旦我们插手这个行业，就必然要面临跟风的问题，汽牟售后服务虽然我不太了解，可是照你这么说，投资也不算太大，不说别的，那些汽牟城一样可以提供从维修、美容、保养、改装全套系服务，这对我们来说，不一样是竞争么？”黄博文半晌之后才缓缓说道。

    陆睿平静一笑，点点头道:“这是一方面，但是你也要考虑到，现在很多人根本就没看到专业化和品牌化的重要意义，他们的生产经营难以形成规模，始终停留在‘小打小闹、各自为战，的低层次重复建设和同质化竞争上。而且，营销体系不完善、成本优势不足、专业人员匮乏都是他们的劣势。而你要做的，就是把整个汽牟售后服务市场做大做强，形成集团化、连锁化的现模效应。”

    黄博文点点头:“你这么说，我倒是有点、兴趣了。

    不过这跟你们仁庆市有什么关系？我要投资的话，最多能把总部设在仁庆，好像起不了什么大作用啊？”

    哈哈大笑起来，陆睿摆摆手解释道:“你想多了，我只不过是给你分析一下这个产业的前景，在仁庆市投资的话，我建议你搞一个建材市场，唔，类似我在”省搞的那种，毕竟我们仁庆市现在的建设项目很多，再加上距离海安市区比较近，如果有一个建筑材料销售中心的话，肯定会有很大的发展，最关键的是，即便是国家调控房地产业，可也还的继续盖房子，搞建材的是不会吃亏到哪里去的。”

    耸耸肩，黄博文道:“既然这样，那我就听你的，明天叫人去谈投资的事情。那个汽牟售后服务市场的事情，我让下面的人研究研究，弄个计划书出来，真要是像你说的一样，我还真的搀和一井进去。”

    陆睿一笑:“随你的心情，对了，明天记得多叫点人，这回我们仁庆市被安排在了偏僻的角落，你得给我撑撑场面。”

    翻了一个白眼儿，黄博文道:“拜托，你这也太过分了，让森们几个过来，合着就是给你帮忙的啊？”

    陆睿点点头:“当然啊，有钱赚的地方我自然想到你们了，再说了，这点事情总不至于让若岚回来吧？我可是听说前段时间你们几斤）凑了一笔钱，跟她组了一个对冲基金，说是要在海外捞一票，这个时候要是让她回来，万一赔钱的话，我可是不管啊。”

    黄博文哑然无语，陆睿这话说的一点错都没有，其实不管是他还是陆睿都清楚，两个人说了这么多，对于黄博文的事业来说，不管是汽牟售后服务还是建材市场，所得到的利润都不过是他如今资产的百分之一甚至更少罢了，这些年在陆睿的帮助下，黄博文和唐笑等人借助于林若岚的境外投资公司，早已经在资本金融市场上面捞了不少，所谓的国内富豪榜如果真的要排名一下的话，这几个家伙都肯定是榜上有名的，就连包恒那个只做娱乐的家伙，都成了东南亚闻名的大亨，更不要说他们了。

    之所以还保留国内的生意，一方面是因为需要一些实体企业的存在，而另外一方面，则走出于身份的考虑，毕竟大家的出身都是官宦之家，一旦传出去坐拥十亿乃至百亿的资金，对家族的影响不好。

    跟黄博文商量了一下，陆睿这才起身告辞，因为接下来，他还要去拜访一位很重要的人。

    离开黄博文住的酒店，陆睿低头看了看表，已经是晚上十点多了，摇摇头，他立刻拨通了省纪委书记陆默的电话。

    陆默正跟几个人在吃饭，看到是陆睿的电话，微笑着说道:“我正在外面吃饭，你有时间过来吧。”

    陆睿心道我都吃了一回了，还去吃肯定得撑到，不过这话他却是不能说出来的，毕竟自己到了省城，没有理由不去拜访陆默这个本派系的大佬，苦笑了一下陆睿道:“您方便么？”

    能跟省委常委坐在一起吃饭的人身份肯定都不一般，陆睿自然要先打听一下。

    哈哈一笑，陆默答道:“你放心吧，没有外人。”说完，他报了一个地址，这才挂断了电话。

    放下电话，陆默对坐在自己对面的两个人笑道:“我叫仁庆市的陆睿过来一起吃饭。”未完待续

    <!--~--内容结束~---->