    “近日笔者发现了一款非常囧的游戏，名字为《金庸群侠传——再续前缘》。因为笔者也是金庸群侠传的忠实玩家，看到这名字了就觉得很不错，以为又是哪位高手做出来的MOD，让玩家们能够再续一段未了的金庸情缘。于是笔者就下载了这款游戏。

    没想到这款游戏的大小竟然有三百多MB，因为一般的MOD做出来大小也最多只有几十MB的。而当笔者好不容易将游戏下完以后，点开一看，立刻就喷了。下面是游戏初始画面的截图……”

    “大家看着感觉熟不熟悉？没错！这就是《仙剑奇侠传二》的游戏初始画面！好吧，笔者的承受能力很强，第一道天雷顶了过去，那么让我们进游戏看看……”

    “天哪，这个游戏的主角竟然是王小虎？还有南贤，晕倒，竟然是新仙剑奇侠传当中独孤剑圣的造型！”

    “再看这个场景，熟悉吗？没错了，仙剑奇侠传二当中最后的禅寺。”

    “我们不得不佩服这款游戏的开发者，偷工减料简直到了一种让人发指的程度！看看这些人物造型，再看看这些场景，天哪，看到这个地图了吗？这里就是传说中的大理国，使用的还是仙剑奇侠传中的大理的图片。下面这张图片是洛阳，大家看着眼熟吗？没错，这就是传奇世界当中的中州王城。”

    “笔者很奇怪，开发这款游戏的人难道就不怕侵权吗？这样赤裸裸的直接抄袭其他游戏的资料，然后堂而皇之的变作自己的东西，这些游戏公司都在想什么？他们真的当我们玩家是白痴吗？”

    “虽然这仅仅只是一款免费的游戏，游戏公司并没有用这个来赢利。但是通过这种手段来炒作自己，打响自己的名声，也是一种非常不负责任的做法！”

    “单机网作为一个单机游戏的发布和评测平台，一直本着实事求是的原则。而我们也在自己独立开发属于自己的游戏，工作态度认真，绝对不会像这种山寨游戏那样不折手段。”

    “单机网现在准备的新游戏《蜀山剑侠传》已经进入了后期的内测，不日即将发放，请网友们耐心等待，给予我们支持。”

    ……

    ……

    看到这段话，所有人的肺都快被气炸了！

    怎么会这样？怎么突然会变成这样？那个单机网不是答应推荐游戏的吗？怎么突然变成了这样一篇文章的？！

    几个牲口连忙在旁边找了机子登陆，那个联系到铁血丹心论坛的牲口一上QQ，上面一个猪头就疯狂的闪动，是小小猪！

    “我靠，小猪，到底怎么回事？！”那个牲口急得两眼发红，冲上来就问道。

    “MB的，我们都被耍了！”小小猪显然是早就得到了这个消息：“说我刚才给你发消息你丫就是不在！狗日的，那个单机网是拿我们当枪耍来着！”

    “什么意思？”

    “你还没看到那篇枪手文吗？上面一个劲的拿着游戏画面和人物的抄袭说事，然后再说他们自己开发的游戏云云，还没看出来吗？MB的，我也刚听说，他们单机网这次跟一个游戏公司合作，打算开发出一款单机游戏名字叫《蜀山剑侠传》的，正愁着没法炒作宣传呢，结果你们这个游戏正赶上了，立刻就被人当枪使了！贬低你们，然后抬高他们自己，狗日的！”

    “我操！”所有的牲口们都忍不住骂了一句，高晓节更是满脸通红的也跟着骂了一句，小小猪继续说：“妈的我们这些自己搞游戏玩的，哪有那个设备引擎，然后还自己做造型画图？玩MOD的都知道，我们用的引擎全部都是其他游戏的，在这款游戏引擎的基础上加以改编修改情节，让游戏更具有乐趣。谁会拿这种事情来说事啊？”

    “你没注意看吗？刚才我跟几个坛友分析了一下，你看看这篇枪手文当中，已经隐隐在把你们定义为一个公司了，用这种胡拼乱凑的东西来捞钱或者是捞名气的！我说实话，不知道的网友十个有九个看了这篇文章就会产生这种误解，然后骂你们为了钱什么都不顾了。

    “还有，你们搞的这款再续前缘，那游戏内容真的是没话说！说实话玩家真玩进去了，那游戏性足够吸引人了，谁还会在意你画面做的怎么样啊？我估计他们是觉得自己搞的《蜀山》比不过你们，才用了这个阴损的招数。你没看到吗？那篇枪手文里面通篇都是在说你们那游戏的画面如何如何、人物造型如何如何、人物头像又是如何如何。完全拿着这个东西来说事，对游戏内容一句话都不提！你还不明白出了什么事吗？”

    “MB的太无耻了！”看到小小猪的分析，所有人都忍不住骂道，妈的你们一个大型网站，就对我们学生搞这样的阴谋手段啊？！

    一旁的陈旭也阴沉着脸，翻着这个帖子的网友回复。

    果不其然，下面是清一色的漫骂之声，都是说这个游戏公司如此无良的，还有号召从此以后抵制这个游戏公司的。

    “MB的，无良的游戏公司？我们鸟来的游戏公司！”陈旭忍不住重重摔了一下鼠标骂道。

    他的骂声引来了高晓节，这个江南女孩本来气的满脸通红，但一看到这铺天盖地的评论以后脸色唰的一下就白了！惨白惨白，毫无血色！

    陈旭回头看到她，说你还是不要看了。MB的我们找这个单机网的人去！陈旭现在都恨不得想着要以S.MMH大神的身份露面，号召黑客们黑掉这个没有点良心的网站了！

    而这时候吴元他们已经在做了，今天中午喝的酒现在还有些劲在，看到这个消息谁又能忍得住？几个牲口已经在那边，血红着双眼开动了DDOS洪水攻击器，誓要将这个该死的网站给彻底黑掉！

    高晓节没有走，她脸色苍白的一页页翻着评论，抓着鼠标的手用力的，指节都发白了！

    因为单机网是一个比较大的游戏网站，所以用户不少，这个帖子下面的回复已经超过了一千条，都是在痛骂或者是嘲笑的。其中硬是没有一条是帮他们说话的。

    “帮忙说话的应该被管理员给删了，”湛晶看了看道：“小小猪他们应该会发帖解释的，但看不见，很明显是被删除了。”

    湛晶轻轻把手搭在高晓节的肩膀上，一贯平静的脸上也出现了几分怒色。她低下头，小声在高晓节耳边说：“别想这么多了，让我来解决吧。”

    高晓节一听就知道湛晶的意思是她会黑了这个网站，很感动的看了她一眼。因为高晓节知道，湛晶是个很传统型的黑客，她们从来不会做主动攻击他人的网站并且将其黑掉的事情，湛晶能这样说，已经是破例超越她的底线了。而且也是因为这件事情的确是单机网做的太过恶心，让这个一直很恬静的女孩都微微有些动怒了。

    “不要，”高晓节突然说：“吴元，你们也不要再攻击了。你黑掉他们一次，他们很快就能恢复过来，而且黑掉他们的话，会给他们增加更多的话柄。算了。”

    “算了？！”

    就连陈旭都觉得这件事情绝对不能这么算了！而且谁都知道对这个游戏，高晓节的付出是最大的！

    刚开始她找上计算机小组的时候，听说是做一款游戏，计算机小组的牲口们都还没怎么放在心上。是这个女孩子苦苦哀求他们才勉强同意看一看的。

    而为了这款游戏，由于没有美工，高晓节从网上找寻了无数的照片和场景，一个一个的筛选，觉得哪个场景配什么图片会比较好……这些繁琐的东西也完全都是她一个人解决的。

    为了这款游戏，她真的是付出了很多很多，计算机兴趣小组的牲口们虽然沉迷电脑，但一个个都不是白痴！大家都能想到这款游戏对这个女孩来说可能意味着什么，因为有时候看着她对着电脑和游戏策划的时候发呆就能看出来了，这游戏对她一定有很重要的意义。

    不然一个女孩子怎么会坚持三年做出这样一份让正规游戏公司都汗颜的策划？又怎么会花费那么多的心血来灌注进这款游戏当中？！

    只是她没说，大家也都很聪明的不问。

    如今游戏成功了，最少对于一个业余的团队来说，开发完成到这个程度，就已经是很成功了……这怎么能算了？！

    “算了，”高晓节脸色苍白的站起来，说我累了，不管他们怎么说吧。

    她站起来的时候一不小心碰到一把椅子，身子趔趄了一下，湛晶立刻扶住了她。

    “我先送她回去吧。”湛晶说：“你们也别乱来了，总有解决的办法。”，然后她就扶着高晓节走出了门，到了门口的时候，高晓节差点被门槛绊了一跤。

    看着高晓节这幅样子，所有人心中都是一阵心疼，陈旭狠狠一拳头砸在桌子上：“MB的！绝对不能就这么算了！”

