    三月一日，盟军在北非成功实施“火炬登陆”作战计划，短短的三天时间，维希政府据有的摩洛哥、阿尔及利亚和突尼斯就更换了主人，这样就直接把枪口抵到了意大利的胸膛上，利比亚这个重要的石油产地门户洞开，并直接威胁到德国石油补给的稳定。//www.  //

    要知道，正是因为有了利比亚的石油，德国人才不用额外分出有限的石油配额给意大利，反过来倒是意大利一跃而成为石油输出国，保证了德国在失去巴库油田和埃及的苏伊士油田后，在能源供应上依旧有富余。

    但是，如果放任不管，一旦失去利比亚的油田，不仅意大利的经济复兴将就此胎死腹中，德国也将迅速陷入到可怕的燃油荒中，最高统帅部正在大力推行的重组机械化部队的计划将受到严重影响。

    在这种情况下，希特勒迅速指示谈判小组，尽快与长安政府达成和平协定，以便从土耳其、高加索和伏尔加河一线抽调部队，全力应付急剧恶化的国际形势。

    三月四日下午两点，中亚，北地省，阿克套市。

    阿克套位于里海东岸的曼格什拉克半岛上，地处曼格斯套山南边的卡拉吉亚洼地，南临哈萨克湾，西方是里海彼沙内依角，苏联一五二五计划期间由一个渔港小城发展为一座港口城市，三八年安家军接手后，依托附近新发现的两处油田，城市快速扩展，石油、化学工业、渔产品加工工业发展迅速。

    地处海滨的一片别墅区，一栋栋房屋就像是建在岩层上的阶梯。大多数别墅都是二层欧氏洋房，这些房屋就像是一本本打开的书，美丽而又大气。别墅区中间建有一栋十一层高的大楼，大楼顶部有一处露天花园和亭台走廊，标志性的白色灯塔矗立在居中的花台上，来到这里的人们无不为建筑的巧夺天工惊叹不已。

    此刻，安家军军委副主席兼西亚战区总司令尹继南上将，副总参谋长杨杰上将、情报部部长刘卿中将。中亚战区副司令赵瑞上将，国安部武官处处长蒙商上校等将领，与十多名德国外交代表，团坐在正对西方天台边缘的茶座里，进行最后的谈判。

    “此前我一再说明，现在急需和平的并不是我们！如果这个时候贵方还认不清现实，希望通过谈判拿回在战场上得不到的东西，我们根本没有必要再谈下去。在埃及和土耳其。我们的三百万军队已经基本就绪，中亚这边我军也有与西亚地区数量相当的部队进入一级战备，只待冰雪消融便可以通过里海北岸公路，杀到伏尔加河河口的阿斯特拉罕，进而解放斯大林格勒，威逼贵方的顿河防线，再与我外高加索一线的部队南北夹击。

    “德意志的高加索防线再坚固，能是我们优势的空军和装甲部队的对手吗？想想贵方认为不可逾越的巴赫切山口防线是如何被我们攻破的，再想想两河地区的三四百万军队是如何溃败的……我相信，只要我们不犯错误。稳扎稳打，在贵国兵力捉襟见肘的情况下，除了乌克兰和克里米亚半岛将被我们征服外，甚至波兰以及贵国也将在我兵锋所指之下！”

    看到所有德国人的脸色都变得非常难看，尹继南不为所动，继续用流利的德语慷慨陈词：

    “但是，我们并不愿意这么做……中德之间存在传统的友谊，我们每一位安家军将领，都忘不了自北伐前后双方就展开的友好合作，早期我大哥与鲁麟洋行之间的合作。后来我们与希特勒元首及纳粹党之间的合作，在二十年代中期，大量德国军工专家和军事人才便源源不断地加入到我们中间，从某种意义上而言可以说我们完全就是德国师傅的学生，虽然我们现在已经成长并独立，但我们并不愿意在希特勒元首做出错误的抉择后，再继续伤害日耳曼民族与中华民族之间的感情。

    “如今。全世界的外交代表都在赶赴我国首都长安，请求我国政府以大局为重，出兵非洲和欧洲。尤其是处境艰难的苏联和土耳其流亡政府，斯大林更是希望我们能够帮助他们光复斯大林格勒，减轻正面的压力，而土耳其流亡政府则邀请我们驱逐贵国在土耳其领土上的驻军，他们都给出了相当诱人的筹码。

    “我们并不是没有其他的选择，但中华民族是一个守信的民族，不愿意眼睁睁看到亲密的、曾经风云显赫的强大第三帝国，就此沉沦下去，那对于向来亲善的日耳曼民族而言，无异于是一场可怕的灾难！这里，我恳请贵方一定要抓紧时间，我非常怀疑再这么无谓地谈下去，最后会消耗掉所有的人的耐心，给我们双方之间再次带来灾难。”

    德国人面面相觑，神色异常的凝重。

    受希特勒委派担任谈判小组组长的海因里希.希莱姆，此前已经得到来自柏林的密电，知道北非局势已经非常危急，他略一沉吟，又与元首军事副官施蒙特、军事情报局局长卡纳里斯和外交部国务秘书恩斯特进行简短的商议。

    一刻钟后，曾经在尹继南留学柏林期间与之有过多次接触的施蒙特，委屈地说：“亲爱的尹，贵方提出的五百吨黄金的战争赔偿太高了，你也知道，由于法国人的转移，我们并没有从欧洲获得多少黄金，目前有限的黄金储备还要用于贸易，从各中立国采购急需的战略物资。作为朋友，你应该理解我们的难处才是！”

    尹继南没想到德国人到现在依然死咬着条件不放，当即批驳：“斯特蒙，你怎么能骗老朋友呢？许多事情只要稍微打听，根本就没有秘密可言！据我所知，在贵国进军波兰之前，波兰中央银行虽然将其黄金转移到了罗马尼亚。但此后不久罗马尼亚便加入了轴心国阵营，波兰人的黄金储备就此落入贵方政府手里。

    “比利时政府曾委托法兰西银行保管其国家银行的三百吨黄金，战争爆发后比利时政府虽然督促法国将其黄金运往英国，但是法国人却自作主张将这些黄金运往法属西非的达喀尔，贵国在与维希政权进行谈判后接管了这些黄金。

    “此外，南斯拉夫、希腊、丹麦等国的黄金储备，悉数归贵方所有，整个欧洲除了法国和中立国的黄金外。各被占领国中央银行的巨额黄金几乎全部落入了贵国手中。此外，贵国又从犹太人手里获得了黄金，我们的情报部门预测贵国的黄金储备在五千吨左右，我们仅仅获得贵方十分之一的黄金赔偿，怎么看都是我们吃亏！”

    身材矮小，走路驼背，但却有着一双蛇一般蓝眼睛的卡纳里斯道：“贵方的预测根本没有任何事实依据，上次欧战战败后我们的国库空空如也。几乎所有的黄金、贵重金属、外汇储备和有价证券都作为战争赔偿给予了协约国。到后来我们的货币供应严重不足，便在于黄金储备不足，元首天才般地决定我们的马克发行直接以工业生产值为基准，这才有了德意志的全面复兴。

    “可以说，一直到战争爆发前，我们的政府一直没有太多的黄金储备，哪怕在欧洲获得连续的胜利，那些缴获也仅仅只是杯水车薪，所有的收获加起来不到两千吨，再加上我们与外界的贸易大多以黄金结算。到现在只有一千五百吨左右。”

    赵瑞不满地说：“哪怕贵国只有一千五百吨黄金储备，那拿出三分之一来为德意志赢得宝贵的喘息之机，不值得吗？而且，有了这样的合作基础，我们就可以归还在西亚地区俘虏的贵国精锐官兵，近三百万训练有素的士兵对贵国而言意味着什么，你们还需要再考虑吗？”

    “再这么白白的消耗时间也没意思……”

    杨杰冷冷地威胁：“如果贵方还坚持咬住条件不放，我们中断谈判。随着西伯利亚、远东等地的积雪就要融化，近三百万俘虏将会被送到北方，从事挖矿、修路等工作。我们现在不缺粮食。这三百万劳动力创造的价值，或许将超出我们的想象。”

    海因里希.希莱姆脸色变得难看，看到中方代表态度坚决，再想到希特勒的催促，他终于打定主意：“好吧，我们可以同意贵方的要求，但贵方必须在交易达成后。立即运送五十万俘虏给我们，以便我们能够及时稳住摇摇欲坠的北非防线。其余的交易，可以在首批交易完成后。再慢慢磋商。”

    尹继南摇摇头：“五十万人不可能，不过为了表达我方的诚意，我们可以在交易达成后释放十万人，同时我们将按照贵军的装备程度，奉还部分单兵武器，从里海西岸下船后，他们可以立即武装起来，开拔到北非前线。

    “另外，我们需要贵方想好如何对外界解释部队的来历，而且对官兵进行严格的保密教育！我想提醒贵方，如果秘密交易曝光，我方将予以否认，并以此认为是贵方拒不履行协议，所有的合作全部作废。”

    希莱姆见尹继南态度坚决，又气又恼，什么时候德意志帝国受过如此侮辱？但想到现在糟糕的国际国内局势，他终于还是硬着头皮答应下来。

    随后，德方代表恩斯特与中方代表蒙商在协议上签字。

    之所以由两名名不见经传的人来具体经手，在于这份协约见不得光，为了防止将来泄密，只能通过这种方式来进行风险的规避。

    在晚上举行的庆祝宴会上，希莱姆再次见识到了中国人的高效率。

    尹继南向希莱姆递交了一份下一阶段的交易清单，其中列宁格勒及周边的沃尔霍夫铝厂、伊若拉重型机械厂、谢斯特洛列茨基军工厂、季赫温特种钢厂，斯大林格勒及周边的斯大林拖拉机厂、红十月钢铁厂、街垒军工厂、伏尔加轴承厂和制管厂等企业的机械设备，全部都列入中方的需求名单中。

    希莱姆有些头疼地按按太阳穴：“亲爱的尹，这些都是苏联有名的企业，我们接手后已经组织部分工厂恢复生产，并且我想说明的是，其中大多数工厂已经被德意志各财团瓜分，我们不可能冒着得罪既得利益者的危险，把这些工厂的机械设备拆卸后交给你们！”

    尹继南淡淡一笑：“相对于贵国的工厂企业而言，苏联人的机械设备要落后很多，而且苏联人的武器装备与贵国的制式迥然不同，与其花费巨大的人力物力去改造，还不如把这些东西拆卸下来交换物资和俘虏！如果贵方愿意，我们完全可以用橡胶与贵方交易，甚至宝贵的钨砂，我们也可以商量。”

    希莱姆眼前一亮，随即目光黯然下来，长长地叹了口气：“好吧，尹，我会把贵方的建议如实转告元首，但至于元首如何决定，我也没有把握，但我会尽最大努力促进这笔交易，毕竟我深深地爱我的祖国和民族，不想它轰然倒下，不是吗？”

    ps：明天是周一，天子求下推荐票支持！谢谢啦！