
轰！

让仙王都心惊肉跳的毁灭风暴扩散，看样子不把神话天庭所在之地完全吞没誓不罢休。

有几位刚好在神话天庭的仙王勃然色变，根本顾不得别的，挥手间连忙收走大批生灵，遁向了这一地之外。

咔嚓！

山川星海间的无数秩序神链断开了，脆弱的一塌糊涂，界壁都布满了数之不尽的裂痕。

哪怕叶凡曾在十万年前加固了仙域，这一地也在顷刻间就要毁灭了。

一位位仙王纷纷骇然，倒吸口冷气，没想到破王成帝失败，会有如此可怕的后果。

身处毁灭核心的帝尊，是生是死几乎不言而喻了。

嗡！

就在亿万生灵慌乱、哀鸣时，一道纯净的金光从界外降临，覆盖了神话天庭所在之地。

至强波动霎时扩散，道祖级的祖粒子纷纷扬扬，充塞天地，洒满世上每一个角落。

一枚枚犹如万道之源的符号烙印在虚空中，渐渐消弭了毁灭风暴，让一切都归于平静，哪怕被毁灭的山川河流、万物星海，都在眨眼之间被重塑了。

到了最后，天地静谧，灵机澎湃。

只有崩塌的神话天庭，记录了刚刚所发生的的一切。

“叶天帝出手了。”

仙域诸王为之震动。

就连面都没有露，真身远在亿万宇宙之外，就抚平了让仙王都能殒灭的毁灭之力……

本土的仙王还好，但这些年来从界外而来的王者们，却极其骇然。

哪怕早就知道叶天帝举世无敌，但亲眼见到一位无上帝者的伟力，还是让界外的王者难以平静。

一条贯穿数之不尽宇宙的金光大道延伸着，直通神话天庭所在地。

一道身外环绕万界的无敌身影，跨越无穷，沿着金光大道直接前往了神话天庭的深处。

见此一幕，诸王也都反应过来，纷纷出世，前往神话天庭。

一道道永恒的光辉，照亮了仙域各地，让芸芸众生都震撼莫名，无数崇拜、向往的视线投向了各自所能见到的仙王光辉。

这一刻，哪怕是人道巅峰的生灵，都觉得双眼酸痛、肿胀，就像凡人直视天上的太阳。

不知多少闷哼声，响在仙域各地。

仙王极快，在全力之下，哪怕时光岁月都无法追上他们。

几乎在出世的刹那之间，诸王就从仙域各地来到了神话天庭外。

亲眼看到昔日的辉煌宫阙、殿宇成为废墟，神性精华都散尽了，无不心惊，但也有人脸色微动，惊愕且诧异的看向了帝尊闭关之地。

仙域当前的最强者正在那里驻足，负手而立，虽然他们无法看到淡淡光芒下的真容，但和叶凡比较熟悉的仙王都能感觉出来，叶凡的心情不算太差。

而在诸王记忆中，叶凡与帝尊虽不是同一个时代的生灵，但是，却是同时进仙域的，一起度过了一段相当漫长的岁月。

也许说不上挚友，但两人间的关系也不差了。

虽然他们还没办法感应到帝尊的生死，不过，叶凡的态度差不多已经告诉了诸王结果。

帝尊没有死……

至少，没有死透。

短暂的沉默过后，一位仙王大胆问道：“叶天帝，帝尊他……”

虽然猜到了帝尊没有完全死透，但到底是什么情况，诸王谁不好奇？

毕竟是破王成帝，就算失败了，他们也能汲取经验，免得自己犯错。

终于，在诸王各有猜测的时候，叶凡那平静中带着一丝叹息的声音，响在了诸王耳畔。

“没完全成功，也没彻底失败。”

此言让不少仙王一愣，迷惘了一瞬间。

但能成为仙王的生灵，到底不是傻子，只要无人影响智慧都很惊人。

几乎在瞬间，诸王就先后猜到了叶凡为什么这样说。

“超越王境了，却没有完全成为帝者？”

“准无上？准帝者？准道祖？”

诸王诧异的喃喃着。

基本只有这样，才能解释叶凡为什么这样说。

近些年来，有仙王知道在上个纪元时，仙道体系能比肩无上生物的强者又被称为准仙帝，那帝尊如今所处的境界莫非是——准准仙帝？

搁着套娃呢？

“差不多。”

“仙王与无上、帝者、道祖之间，还有一个特殊境界，正常情况下很难跨入这个境界，要么突破失败，要么成为道祖级生物。”

“如今的帝尊，就是一位准道祖。”

叶凡双眸湛湛，时光粒子飞舞间，看到了不灭体蹦碎，元神也几乎彻底寂灭的帝尊。

就拿现在的情况来说，帝尊比起只剩半口气的凡人也好不了多少，在鬼门关前徘徊，说不准什么时候，就会彻底的死去。

他的话也间接的告诉了诸王，帝尊同样是自开了道路，不愿且也无法沿着前人的路超越仙王领域。

不少仙王沉思，想起多年的征战，的确从未见到过准无上的踪迹。

在无上生物降临之前，诡异一族的最强者是统帅级数，由此可见准无上、准道祖的稀有。

当然，稀有与强大没有直接关系。

“虽然是准道祖，但到底超越了仙王领域，让人羡慕。”

不止一位仙王感慨着。

“要说准道祖与仙王的不同之处，除了实力更为强大，也完全看清了前路，只要日后的积累足够，几乎能顺理成章的成为道祖。”

叶凡片刻间就推演了个七七八八。

虽说他在道祖领域走的不算多远，但眼界到底不是仙王能媲美的，此刻高屋建瓴之下，也差不多看清了帝尊的状态。

差不多让帝尊修养上百万年，就能痊愈了。

再往后，就是积蓄力量，准备彻底的跨入道祖的领域。

听到叶凡的评价之后，诸王看着帝尊闭关的那片废墟，心思各异。

有界外的王心头更是浮现一丝贪婪。

既然帝尊完全找到了前路，那么他们趁着帝尊半死不活的时候，炼化帝尊的道果，岂不是……

太多的仙王被卡在仙王领域无数年，如今见到一个唾手可得的突破之机，能有几人不心动？

哪怕炼化帝尊的道果突破，称不上准道祖、道祖，但也算是无上帝者了。

要不是有叶凡在，诸王之间的气氛，绝对会异样。

甚至，哪怕叶凡不提及帝尊的状态，一些为了破王成帝而疯狂的仙王，只要发现帝尊未死，说不定也会尝试炼化帝尊的道果继而突破。

……

emmm刚码完一章，下一章差不多十二点了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="69881841"  chaptername="第1563章  准道祖？准准仙帝？">加入书签</a>
</div>
