    真正就连虚空都能吞噬的深红色在蠕动，原本无法分清上下左右的空间感顿时有了一个划分标准，在哥特少女的眼中，这片蠕动着的深红色是如此的清晰，确定，没有任何虚幻和不安定的感觉，那些本来看起来就应该是这样变幻不定的现象，在如此确凿而清晰的深红色面前也变得让人觉得不应该是这个样子——仿佛深红色才是真实中的真实，连自我的存在在这个真实面前也变得飘忽不定。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种通过观测就能感受到的真实和确凿充满了压迫心灵的力量，哥特少女只觉得整个人类集体潜意识里所出现的事物都变得僵硬，就连自己的思考和行动也不例外。这力量就像是针尖，像是硫酸，直接从自己的想法中爆，在自己的思维中渗透，哪怕自己不愿意去思考，也不由自主地会这么想：这个东西恐怕就是这个变幻多端，难以理解的世界里，唯一真正永恒而真实的东西吧。

    这种不由自主的想法无法甩掉，哪怕自身是观测的一方，但却并非由观测的一方决定自己能看到什么，能如何去理解自己看到的这个事物。它不是“被自己观测到了这个模样”，而是“自己被迫观测到了这个特定的模样”，哥特少女为此感到深深的恐惧。

    无法动摇的真实感，不能拒绝的确定感，让这片深红色无论生了什么变化，这种变化都不会让人产生“这是假的吧”之类的感叹。哥特少女只觉得，无论此时自己从这片深红色感受到了什么，那全都是真实的，确定的，哪怕感受到的是恶意和恐惧，也绝非是错觉。

    没有理由，不需要原因，从任何角度去剖析自己，都无法掩盖的事实，正在扑面而来。并不是哥特少女觉得这就是“江”的时候，它就是“江”，觉得它是“真江”的时候，它就是真江，而是反过来，哥特少女认为自己的感受、猜测和确认，都是它强行塞入的，它让自己觉得它就是“江”，就是“真江”，就是这么一个样子。

    这个让哥特少女知晓“这就是真江”的东西，下半身藏匿在奶油一样浓稠堆积的深红色中，也像是根本就不存在正常意义上的下半身，而上半身则是一个轮廓看似清秀美丽，却让人能够直接感受到恶意、疯狂和阴森的女性。本该可以形容为“如瀑布般滑顺的靓丽黑色长”的头给人一种每一根丝都能看清楚的感觉，虽然要说美丽也可以，但却让哥特少女感到十分别扭，觉得应该还有一些更恰当的形容，而且，这些形容绝对不会是什么正面的描述——虽然这么觉得，却又无法找出贴切的词汇，这种感觉同样让哥特少女感到面前的东西实在恐怖，自己注视的时候所产生的情感，已经不是单纯用“可怕”能够描述的了。

    而更加恐怖的则是在这美丽又恐怖的黑色长掩盖下，稍显有些模糊不清的脸，同样是从轮廓上让人觉得应该是一个美人，却又无法找出清晰的细节去描述到底是怎样的一个美人，半遮半掩中让人的背脊直冒凉气，就像是有一种本能在劝告自己，倘若自己较真去找寻这些细节，就会看到这朦胧的美丽背后，那充满了强烈反转性的恐怖一面，而这种反转所产生的刺激感，大概会让自己的心脏瞬间停止跳动吧——这般本能的感觉，让哥特少女的目光无法长时间停留在这张面孔上的任何一个位置。

    然而，游移的目光很快就被另一个更加让人感到心脏骤停的东西吸引住。那就是在这张美丽而模糊的脸上，宛如镶嵌上去一般的眼睛。这是它的右眼，也只有这只右眼暴露在长长的刘海中，能够从屡屡丝之间看到……不，哥特少女推翻了自己的想法，因为，她现在觉得，自己是必然会注意到这只右眼的，因为这只右眼的存在感是如此的强烈，而这种存在感是由**裸的恶意和深邃的邪恶所构成，那绝非是人类的眼睛，从人性出所构成的所有恶意和邪恶，在这只右眼的注视下，都会瑟瑟抖。

    一旦和这只右眼对视，就觉得自己仿佛要堕入无底的深渊，那越人性的恶意和邪恶就像是无数的手，抓着自己的灵魂向无止尽的深处拽落。

    哥特少女越是看它，就越是觉得它不是人类，除了上半身之外，没有半点人类的元素，可是，偏偏它的上半身是人形，下半身或许就是那片深红色，亦或者只是隐藏在深红色之中，却也让人不由得想：倘若它站起来的话，下半身会不会也是人形。

    明明不是人类，却在人类集体潜意识中，呈现出人形的轮廓，明明已经有了人形的轮廓，却又让人十分肯定它绝非是人类，矛盾的感觉在这个东西身上得到统一——正因如此，哥特少女才愈觉得，这是多么恐怖的一种东西。

    哥特少女也只能用“东西”去称呼它。

    这个东西，就是“真江”。它是什么，并不由看到它的人决定，而是由它自己决定。哥特少女觉得，这个强烈的认知被硬生生塞进了自己的脑袋里。

    另一方面，哥特少女仍旧可以回忆起自己曾经在高川身边出现过的每一个“江”。其中的真江和眼前的真江有着天壤之别，但却又不会让人怀疑眼前的真江是假货。因为在记忆中的真江之所以是真江的特点，都在眼前的这个东西身上存在，之所以产生天壤之别的感觉，哥特少女觉得大概是因为，眼前的东西将那些构成真江的特点以极端的方式放大了。这是一种从本质上产生的膨胀感和扭曲感，让哥特少女感到晕眩。

    它是真江，是真实存在的，亦或者说，它就是自己所看到的这副样子，无论自己在看到它的时候感受到了什么，所感受到的一切也是真实不虚的，包括那深深的恶意和邪恶。

    来不及去思考，为什么真江会出现在这里，这个东西的本质到底是什么。毋宁说，在产生那深沉的恐惧时，没有任何人可以在第一时间去思考这些问题，倘若真的可以思考，那反而让人觉得，思考者从本质上已经不属于人类了。

    自我保护是最先被引的本能反应，紧接着就是极为强烈的，几乎要吞没思维能力的逃离此处的情绪。

    绝对不能在这种地方和这样的东西战斗，哪怕僵持下去，到头来也只会失败。亦或者说，哥特少女如此强烈地感受到了自己在面对这个东西时，自己将会败亡的必然性。这种必然性无法通过概率去解释，硬是要说什么“可能性”也只是徒费口舌，事实绝对会以一种让自己极不愿意看到的，却又极度客观真实的方向展。

    被撕裂的黑球霎时间就崩解回原来的黑水形态，并非是哥特少女无法维持这个防御形态，而更让她自己觉得，是黑球无法承受这种压力，才不得不回归黑水形态，利用流质的特性释放自身所承受的压力。说到底，黑球的崩溃，黑水的重构，更像是一种被迫的变化。

    浩浩荡荡的黑水朝名为“真江”的怪物卷去，而对方没有任何动静，任凭自己被淹没在黑色流质的最深处，然而，哥特少女在下一瞬间，就看到了这浓郁的黑色也无法掩盖的红色，原本的深红色在流水一样的黑色中变得更加深沉。

    然后，哥特少女敏锐感觉到了，黑水缺少了一大块——本来在人类集体潜意识中，随着下潜深度不断增加而迅增大的黑水，只在这一瞬间，就缺少了增长部分的五分之一。失去的那部分不知道该说是被分解了，还是从一开始就没存在过，总而言之就是没有了。

    哥特少女已经开始上浮，哪怕黑水竭尽全力地挡在她和真江之间，也无法给她带来些许安全感。她听到了许许多多的声音，但那都不是在人类集体潜意识中能够听到的声音，也绝非是人类的声音。许许多多古怪的形象伴随着的声音在她的脑海中浮现，无论她如何遏制自己去想象，都无法阻止这些形象宛如自己想到的那般浮现在意识中。每当她想起这些形象，这些形象就会张牙舞爪地向她扑来，她无法做到“认为这些全都是幻觉”之类的事情，一种神秘的力量阻止她去这么认为。

    当她无法认为这全都是幻觉的时候，那些可怕又古怪的形象跃出了她的想象，变成了真正的怪物来到她所置身的虚空中。尽管巨量的黑水涌动着，在第一时间就将这些变得真实起来的怪物淹没，却无法阻止这些怪物源源不绝地借由哥特少女的想象力凝聚形态。

    哥特少女还听到了隐约的歌声，像是从那更深的人类集体潜意识深处，像是从自己的四面八方，像是从黑水之中，从那黑色也无法遮掩的深红色之中，像是从自己的心灵中，从自己的想象中传来。可是，明明觉得那像是歌声，却实际无法分辨具体的旋律，也无法知晓内容，只是觉得那绝对不是人在唱歌。

    隐藏在人类集体潜意识中的怪物——倘若不是眼前的真江，那又会是什么呢？可是，哥特少女仍旧不觉得，自己一直视为大敌的“人类集体潜意识中的怪物”就是真江。像是有什么地方弄错了，像是有一些关键的部分被掩盖了，自己此时观测到的，仍旧是片面的东西。所以，必须逃跑，只有离开这个地方，才有机会去思考到底是什么地方出了问题，才导致如今所观测到的“真江”。

    哥特少女拼命上浮，虽然不知道这个行为是否可以甩掉这个真江怪物，但是，若有什么逃离的方向，那就只有上浮了。离开人类集体潜意识，回到物质态的世界里，如果真江也会跟出来，想必也不会比眼下的战斗环境更差。毋宁说，正因为这里是人类集体潜意识，所以才不觉得自己有战胜对方的机会。

    黑水席卷了一路上出现的怪物和现象，真江怪物也被淹没在黑水中，然而，黑水的消耗也十分惊人，尽管在哥特少女的观测中，黑水的体量并没有出现明显的缩减，但感觉上却能清晰感受到那深红色所在的位置，黑水全被抹消一空，而这还并非是这个怪物主动性的攻击，只是它存在于那里时自然而然就会生的状况。

    与其说，真江怪物是反应迟缓，亦或者手下留情，才没有更多的动作，不如说，哥特少女觉得它就像是在不认真的游戏，游刃有余的感觉，就像是此时的任何挣扎，都无法改变它早已经决定的必然性。它没有任何更多的行动，并没有让哥特少女觉得轻松，她没有找到任何能够扭转现状的机会。

    明明在下潜的时候，完全感觉不到时间的流逝，也难以分辨下潜度的快慢，所以，绝对不能说是“慢”，但这个深红色的真江怪物出现的时候，那些能够清晰划分事物的标准也像是突然就出现了，时间和快慢自然也就出现了，并且，所有自己能够感受到的性质，都在朝“让人感到困扰和恐惧”的方向展，但又不能将之归结为错觉，那让人措手不及，难以抗拒的势态，一旦感觉到了，就绝对会向最糟糕的一面迅滑落。

    从这个角度来说，哥特少女反而觉得，自己之所以觉得“自己的度太慢了”，正是因为自己觉得“度太慢”是很糟糕的事情。反过来，倘若自己可以说服自己“慢不是一件坏事”，能够让自己的度加快吗？自己给出的答案却又不尽然，朦朦胧胧，无法确信。

    这种无法控制的崩坏感，每时每刻都在产生。