    “说，有什么事？”奥丁沉声问道。

    “禀报神王，魔族女王美狄亚正率领大军在冥河叫阵！！”这个神族士兵回道。

    “什么？又来叫阵了？！”

    “浑蛋！这些家伙还真是阴魂不散！！”

    “神王，下令吧，魔族既然来叫阵了，那说明他们根本不想跟我们言和！”

    “杀光这些魔族余孽，让他们知道我们的厉害！！”

    其他主神群情激奋，都怒吼了起来。

    听到这话，奥丁脸色彻底冷了下来，道：“美狄亚难道没有看到我给她的书信么，难道她不愿意言和？”

    神族士兵咽了咽喉咙，道：“神王，美狄亚说，言和是不可能的，这一战必须分出个胜负！”

    “混账！！”

    奥丁怒喝一声，手持永恒之枪，猛地往地上一跺，狠声道：“美狄亚这个女魔头真以为她率领的那些魔族余孽能够消灭我们神族么？

    也不看看他们死了多少魔族余孽，竟然还有胆子与我们开战，简直是不自量力！！”

    “神王，我……我还有一事禀报！”神族士兵颤声道。

    “说！”奥丁震声道。

    神族士兵赶紧回道：“神王，这一次来叫阵的不仅有魔族余孽，而且还有巨人族！”

    “什么？！”

    奥丁眉头一拧，道：“难道巨人族被他们拉拢过去了？！”

    “是……是的！”

    神族士兵点了点头。

    “该死！！”

    奥丁猛地一拍扶手，道：“难怪那个女魔头还敢来叫阵，原来是拉拢了巨人族！

    这样一来，魔族的势力可就壮大了不少！！”

    “巨人族又怎样？”

    火神洛基冷笑道：“卑劣的种族就算是抱成团，也翻不起什么风浪！

    既然巨人族敢和我们作对，那直接灭了就是！”

    “没错，直接灭了他们就是！”

    雷神索尔也附和道：“正好趁着这个机会，让其他种族看看，谁敢与我们神族作对，就只有死路一条！！”

    这时，手拿一柄白色巨剑的光明之神弗雷站了出来，道：“神王，下令吧，既然魔族都在外面叫阵了，我们要是不应战，那我们神族的威严可就全无了！”

    其他主神们也都纷纷劝说奥丁出战。

    奥丁倚着扶手，沉思了一会儿。

    几分钟后，奥丁霍然起身，举起手中的永恒之枪，震声道：“所有主神听着，给我一同迎战魔族和巨人族，势必要将他们嚣张的气焰彻底击垮！！”

    “是！！”

    所有主神震声回应，而后纷纷转身，离开了英灵殿。

    等到所有主神离开之后，奥丁手持永恒之枪，一脸阴沉地离开了王座，朝着台阶下面走去。

    可就在这时，一道白金色的光束突然从外面掠了进来。

    紧接着，这道白金色的光芒消失，一道身穿白金色铠甲，手持白金色长剑，身材挺拔，留着一头金色卷发的男子出现在了英灵殿中，正是炽天使加百列。

    “拜见神王！”

    加百列单膝跪在了地上。

    奥丁一脸疑惑地看向加百列，道：“加百列，你怎么回来了，是有什么事吗？”

    加百列沉声道：“神王，叶河图还活着，我亲眼看到了他！”

    “呵呵……没想到叶河图这个家伙果然还活着……”

    奥丁冷冷一笑，道：“叶河图现在的实力如何？”

    “很强！”

    加百列回应了一声，继续道：“我虽然没跟他交手，但我能感觉到他身上的气息和威压比起当年只强不弱！”

    奥丁一听，叹了口气，道：“这个家伙还真是个妖孽，身受那么重的伤，实力被废了，竟然还能逆天崛起，重回巅峰……

    这个家伙一日不除，我心难安啊……”

    “神王，那我们接下来该怎么做？”加百列问道。

    奥丁想了想，道：“既然叶河图那个家伙守护着那个位面，即使我们派再多的人过去，也只是送死。

    所以，加百列，这段时间你就留在这里，与我一同对抗魔族大军吧！

    等到这场大战结束后，我再做打算！”

    “是，神王！！”

    加百列恭敬地点头答应了下来。

    随后，两人便化作了两道光芒，离开了英灵殿……

    ……

    时间过得很快，转眼间，就过去了一个星期。

    这一个星期里，叶飞也没有去想其他事，而是好好和自己的家人、女人、兄弟一起聚了聚。

    而且，在这一个星期里，叶河图也指点了一下顾倾城和奥斯顿等人的古武，并且还教了大家御空术，也就是飞行之术。

    毕竟，大家不像叶飞和独孤伊人一样，修炼的是剑道，可以御剑飞行。

    所以，对于能够修炼御空术，大家也都非常激动。

    毕竟，他们可不想下次在与诸神国度的那些主神交战的时候，只能站在地上干着急，什么忙都帮不上。

    其实武者想要修炼御空术，在天空飞行，是很难的，单单只靠勤奋是办不到的，更需要的是天赋和机缘。

    这也是为什么，在古武界，大多数武者只会轻功，只有老乞丐和毒王他们会御空术的原因了。

    不过，叶河图还真是个妖孽，竟然改良了御空术，让其变得更加简单，即使是修炼古武不久的顾倾城和奥斯顿等人，也能在顿时间内接受，甚至是修炼。

    虽然大家在短时间内无法学会御空术，但叶河图说了，只要大家肯努力，少则几个月，多则一连之内，就能真正做到御空飞行。

    一个星期后的早上。

    叶飞一大家子人在餐厅吃早餐，聊着天。

    “小子，今天我准备送你娘回古武界，顺便去办点事。”叶河图说道。

    “嗯。”

    叶飞早就知道了叶河图的打算，所以只是点了点头。

    “叔叔，您和阿姨怎们不在这儿多待一段时间啊，这么快就要离开吗？”顾小冉说道。

    “对啊，叔叔，阿姨，再多待几天吧，我们还想好好服侍两位呢。”

    秦梦岚也接了句。

    其他女人们也都点了点头，想要挽留叶河图和姬茹月。

    叶河图笑了笑，道：“呵呵，丫头们，你们的好意我们心领了。

    如今我们有事要办，所以不便在这儿久留。

    不过，你们放心吧，以后我和茹月还是会回来的，到时候相我们会有很长一段时间相处，所以不急于这一时。”

    众人一听，都很疑惑，不知道叶河图说的到底是什么意思。

    唯独叶飞知道老头子是什么意思。

    毕竟，一个月后，自己离开这个位面，去到真武界，那保护大家的任务也只有交给老头子了。

    而且，有老头子在，叶飞也很放心。

    叶河图想了想，又继续道：“我知道大家都有自己的事情要忙，但是，可别忘了要好好修炼古武，提升自己的实力啊。”

    “放心吧，叔叔，我们一定会努力的！”苏落雁甜甜一笑，回道。

    “对，我们一定会努力的！”

    顾小冉也挥舞着拳头，接了句。

    “哈哈，很好，你们有这样的决心，那就再好不过了！”

    叶河图爽朗地笑了声，而后道：“好了，现在时间也不早了，我们也该走了。”

    “丫头们，好好保重！”姬茹月也微笑着说道。

    说着，叶河图和姬茹月便站起了身，朝着城堡外面走去。

    叶飞一行人则是将两人送到了门口。

    到了门口后，叶河图转头看向了叶飞，轻轻拍了拍叶飞的肩膀，小声道：“小子，一个月之后的约定，可别忘了。”

    “放心吧，不会忘的。”

    叶飞淡淡一笑，道：“下个月一号，昆仑山见。”

    “好。”

    叶河图笑着点了点头，然后和姬茹月一起施展御空术，跃向了天空，离开了遗失之岛……

