    “六阶进化者被你当成了打手，少将刘玉定被你坑成了文案工作者。”旺财的声音充满了戏谑：“你能搞定白允儿那家伙也不算奇怪了。”

    楚涵被旺财打断了思索，走到屋顶的边缘，看着远处的一片漆黑道：“关于白允儿，你有什么想法？她是迄今为止，唯一无法在回炉系统上留下任何数据的人。”

    “很奇怪的感觉，说不上来，大概只有等我记忆恢复到7o才能看出她的底细。”旺财的声音也严肃起来：“这个女人很可怕，来历不小，估计比你所知道的更强大。”

    楚涵眉头一挑：“我所知道的？我只知道白家是华夏的神秘家族之一，但白家的具体情况我不得而知，不过白允儿和白家的关系却有些古怪。”

    “那就是旧历史，而且都是未知的事情。”旺财声音飘忽。

    “你刚刚说记忆恢复到7o是什么意思？”楚涵忽然问出了这个问题。

    “我之前告诉过你，回炉系统想要完善需要十块回炉碎片，而我同样要依靠这种完善才能恢复能力和记忆。”旺财并不隐瞒：“现在得到的三块回炉碎片，一块被回炉系统吸收，我恢复了1o的记忆，一块用在了你的母亲身上，第三块虽然得到但也要送回去救你母亲，所以至今我依然只有1o的记忆。”

    “所以过了这么久，你还是和我当初第一次遇到你的情况一样，完全不能给我带来有用的信息？”楚涵的语气中带上了嫌弃。

    “我靠！话不能这么说啊！”旺财拼命反驳：“等你拿到第五块回炉碎片，我就能恢复到2o了啊，到时候情况完全不一样。”

    “行了别说了，你还是当我仆从吧，来给小爷捏个腿。”

    “……”

    小七躲在两面向着中间倒塌的墙壁中间，哆嗦着卷着身子不敢抬头，耳边传来阵阵嘭嘭嘭的巨响，那两名可怕的高阶进化者还在打，已经把这间屋子都拆了也没停下，他时刻能感受到地面的剧烈震动，以及不断将自己身体挤压倾斜的两面墙壁。

    小七怀疑，自己如果不逃走，会不会被压死在这里？

    可是外面是满是丧尸的道路，黑漆漆一片无比恐怖，不但有哪些骇人的丧尸，还有像现在这样见面就开打的高手，甚至还有像那名背叛者一般的可怕之人。

    出去是危险，呆在这里却是等死。

    就在小七快要吓破胆，又不知所措的时候，打斗声忽然停下

    凌轩站在一处墙壁顶端，下方一片废墟，他手中的细长唐刀一翻，轻轻一转后入鞘：“你我不相上下，没必要继续打了。”

    “嘿嘿！”吴雨强将攻击的架势收回，一脸嚣张：“杀神凌轩也不过如此嘛！外面的人把你吹嘘成杀神，真是不要脸，现在看来你也就和我这个无名小卒差不多。”

    凌轩嘴角的暗讽一闪而过，并不和吴雨强争论，只是瞥了眼远处渐渐传来的噪杂声：“你我打斗的动静太大，把尸潮引来了，关于那头特殊丧尸，就看你我谁运气更好。”

    “呵！”吴雨强一声冷哼，警惕的瞥了眼越来越近的丧尸群，一跃而下向着一条道路快奔走，不一会儿就消失在了黑夜中。

    站在原地的凌轩也是找了个方向离开，只是面上的神色充满戏谑：“吴雨强此人虽是五阶，却不足我真实实力的一半，这个城市的特殊丧尸晶体我要定了！”

    将对话听了个全部的小七简直吓得想哭，尸潮？！

    一只只丧尸从街角的尽头出现，它们从不同的地方在这里聚集，不断的向着声源处摸索挤压，密密麻麻，不一会儿这附近的几条街就聚满了丧尸！它们在黑暗中出震耳欲聋的嘶吼，没有灯光看不见它们骇人的面孔，也无法确定数量为多少，但就是这种黑暗以及不断响起的声音，却让这一带更加阴森恐怖。

    小七瑟瑟抖的躲在那处塌陷的墙壁中间，整个人卷成一团不敢抬头，一只只丧尸从他身旁路过却毫无所觉，甚至还有高大的二阶丧尸流下的口中滴在小七的头顶，二阶丧尸同样不能现他，嗅了嗅之后一脸迷茫的离开，也有三阶丧尸在他面前停留，面容上罕见的露出一丝疑惑，可惜没有太强思维和头脑的它们并不能现到底是哪里不对劲，也只能离开后继续在其他地方摸索。

    而那名死去的背叛者，则是被大量的丧尸包围，撕咬啃食，出阵阵令人心底寒的咀嚼声，甚至他身上带血的衣服也被这群丧尸争相抢夺，然后撕成碎片饥渴的吞进肚里。

    “来晚一步，两人跑了。”喘着气的徐锋打了个酒嗝，站在高高的楼顶看着下方密密麻麻的丧尸，同时六阶进化者的他轻而易举的就现了小七，“逆天啊！这都行？不过如果有四阶丧尸在这里恐怕他就藏不住了。”

    “救还是不救？”徐锋开始陷入了无限循环：“这种实战训练可真是吓人，在楚涵的方案里是不能让任何队员知道我在跟踪，让他们在危机里挥出极限的潜能，除非是马上就要死了不然我不能出手，但我担心小七这家伙会自己把自己吓死啊！吓死的算不算危险？”

    就在徐锋有些纠结的时候，忽然一阵明显不是丧尸的脚步声由远及近，同时也传来了几人的对话。

    “糟糕！是尸潮！”这是初夏的声音，带着明显的喘气和焦急。

    “怎么办？还救不救？”6玟丞一脸惊慌：“小七会不会？”

    “完了完了完了完了……”许向龙一紧张就啰嗦，抱着头尤其惊慌：“不能死人，不能死人，长官说过的，这只是实战训练，不是真正的大战，只要是同伴，就不能死！”

    “活要见人，死要见尸！楚涵长官说过，狼牙战团不放弃任何一个同伴，哪怕是尸体也要带回去厚葬！”陈少爷的声音忽然打断这帮人的吵闹：“全员听令！初夏和丁雪带着两人去联系周边的小队，第十小队在两公里外的南街，第七小队在另一个方向的北街，立即联系他们前来援助。”

    “其他人”说着陈少爷将后背的消防斧取出，一脸彪悍的杀气：“跟我杀！”

    ...