    星辰剑的炼制完全达到了自己预期的目标，甚至还有所超出。

    这一方面是材料足够好，毕竟，不是谁第一次炼制的时候，就能用道天外陨铁，天雷竹，六级冰蛟等等，这些顶级天材地宝。

    在一个便是穴窍的开辟，这一点十分关键。

    虽然只是开辟一个星窍，但是也足够极大的增强法宝的灵性。

    增强灵性最主要的是，让他拥有自主吞吐灵气的功效。免得拖累修炼。

    但是灵性的增强，其实变相的也是在增加法宝的战斗力。

    没看到刚刚一剑就将一件法宝给斩断了？

    能够落入韦剑手中的法宝，再差也有几分成色。

    而星辰剑还没有来得及孕养就有此威力，一旦孕养之后，可想而知，就算是比起所谓的通天灵宝，恐怕也未必会差，甚至日后赶上玄天之宝也是极有可能的。

    “恭喜韦兄，贺喜韦兄。”

    虽然早就从之前韦剑炼制的过程中，知道韦剑的本命法宝非同凡响。

    但是是骡子是马，还要拉出来遛一遛才知道。

    此刻，看到韦剑试剑，虽然只是小试牛刀，虽然没有被针对，但是韩老魔依然感受到了那种如芒在背，如鲠在喉的感觉。

    他知道，若是自己面对韦剑的这桩至宝，恐怕就算是手段尽出，也会被不费吹飞之力的击败，击杀。

    一时间，韩老魔心中充满了艳羡，同时，也对自己即将炼制的本命法宝充满了期待。

    韦剑炼制的法宝都如此厉害了，他从金页上得到的法宝炼制之法，虽然还不知道具体如何，但是也号称同级无敌。想来应该不会差。

    自己若是在根据韦剑开辟星窍的办法，也给自己的法宝开辟一个穴窍，不说百尺竿头更进一步，肯定也会威力大增。

    到时候，就不知道和韦剑的星辰剑相比，到底谁更胜一筹了。

    不过，就算是有所不如，但是相比其他法宝，相比原来，肯定也是佼佼者。

    “同喜，同喜！”

    韦剑言笑晏晏的道，心中也是充满了欢喜。

    为了炼制这桩法宝，自己都快突破结丹中期了，其中耗费了不知道多少人力，物力，财力。

    不过现在看来一切都是值得的。

    稍微试验了一下，韦剑并没有多加施展，毕竟，这里也不是试剑的地方。

    当即猛地张开嘴用力一吸，下一刻，二十八柄星辰剑便如同倦鸟归林一样，落入口中，顺着肠胃进入了丹田之中。

    瞬间，韦剑浑身一震，本命法宝如同饕餮一样，化作一个旋涡，鲸吞海吸一般的将丹田之中的法力一卷而空。肉眼可见的，韦剑的法力入不敷出了。

    好家伙，这不知道的，还以为如同上一次韩老魔救援南宫一样。这是散功的前兆。

    “好！”

    感受到这一幕，韦剑却是不惊反喜。

    之前就说了，本命法宝不是炼制成功就万事大吉了，还需要源源不断，持之以恒的用法力温养，温养的时间越久，得到的法力越多，本命法宝的威力就越强大。

    法力是修士修炼的根本，祭炼本命法宝实际上在一定程度上会拖慢修士的进阶，虽然能增强战斗力，但是这种利弊也很难说的清楚。

    好在韦剑早就知道这一点，所以开辟了点窍之法，让法宝自己吞吐灵气，虽然还是会一定程度上分润宿主修炼来的灵气。毕竟他们本质上休戚与共。

    但是这种情况已经大大的缓解了。

    之所以出现眼下这种好似掠夺的情况，并不是法宝反噬。

    却是因为本命法宝刚刚炼制成功，还显得十分空虚，积蓄营养。

    这就有些像久旱逢甘霖一样，自然需要一口气喝个饱。

    当然，如果宿主不能提供足够的灵气，本命法宝也不会强行反噬，只是如同连通器一样，平衡之后就会停下来。

    但是第一次都不能满足，对法宝的孕育其实并不是一件好事。

    而满足了第一次之后，后面就不会出现这种情况了。

    甚至，若是法宝吞噬的灵气够多，还可以反哺宿主修炼。

    而此刻，法宝吞噬的法力越多，自然也就说明的法宝的威力，潜力越大。

    如此，韦剑如何不高兴？

    因此，他当即搬运星辰剑体的法宝，源源不断的吞噬灵气，灵石，丹药，一边恢复法力，一边主动的将法力灌注到法宝之中。

    他倒要看看它能吞噬多少。

    韦剑将本命法宝炼制成功之后，自然就轮到韩老魔了。

    相比韦剑，他的青竹剑其实更加简单。

    因为金页上已经将各种炼制的手段都记录得一清二楚，根本不用像韦剑一样，还要重头推演。

    不过，在炼制之前，韩老魔还是先向韦剑请教了一下。

    除了之前在观看韦剑炼制过程中的一些疑惑，最关键的便是那开窍之法。

    对此，韦剑自然是不吝赐教的。没有丝毫保留的告诉了韩老魔。

    尤其是开窍之法，不但告诉了他开一窍之法，而且也说了开周天窍之法。

    不过，其中的优缺点，他自然也没有隐瞒。

    听了韦剑开周天窍的法门之后，韩老魔其实很是心动。

    毕竟，他的资质摆在这里，如果有一个器灵，不但不会拖累自己的修炼，反而更加有助于他的修炼。

    但是思来想去之后，最终韩老魔还是放弃了这个诱人的想法。

    毕竟，他本身便是一个谨慎到苟的人。

    所以，宁愿修炼慢一点，也不愿意有什么风险。

    而且，他自负自己是比不上韦剑的，连韦剑都放弃了这个看上去十分美好的办法，更何况他？

    对此，韦剑却是丝毫没有意外。他早就猜到了韩老魔的选择。如果韩老魔选择开周天窍，孕养器灵，那才叫咄咄怪事。

    有了韦剑的指点，韩老魔的本命法宝的炼制，自然是十分顺利。

    而且，相比原来轨迹中，开辟了穴窍的青竹蜂云剑显然更胜一筹。

    感受到本命法宝的变化，韩老魔就忍不住的嘴角微翘，露出掩不住的喜意。

    虽然和韦剑一样，还没有怎么测试过本命法宝的具体威力，但想必经过一定时间的培炼后，即使单口飞剑的威力，也绝对远在绿煌剑这样的普通法宝之上。

    如此，自己的安全性，战斗力自然得到了极大的增强。

