    “飞头术……”

    借着那绿油油的火光，陆云用余光扫到葛龙将自己的脑袋丢出去的场景，嘴里发出一声无力的呻.吟。

    这家伙究竟是人是鬼？

    就算是僵尸没了脑袋也要失去行动能力。葛龙倒好，竟然将自己的脑袋当成武器丢了出去。

    不过此刻，陆云也无暇顾及这些，他将挽风抱起，飞快的冲出石室。

    石室之外，漆黑一片，没有一点光源。

    身后，尸蝇那嗡嗡嗡的响声不断靠近。

    陆云抱着挽风，踉踉跄跄的朝着前方而去。

    突然间，陆云觉得似乎有一阵风吹到他的脸上，紧接着他的头皮一麻，他下意识的松手，将怀中的挽风扔到地上，掉头就跑。

    “公子，您摔疼奴婢了。”

    黑暗中，挽风的声音幽幽的响起。

    “你不是挽风！”

    陆云大叫一声，他想要回到石室。

    “奴婢不是挽风，又是谁呢。”

    那个声音离陆云很近，似乎就在他的身边。

    “挽风是活人，可你是死的！”

    刚刚陆云，无意间摸到了‘挽风’的手，她的手腕虽然是热的，但是却没有脉搏。

    没有脉搏，就是死人！

    他怀抱中的人，绝对不是挽风。

    那真正的挽风去了哪里？

    陆云头皮发麻。

    进入石室，虽然有那无尽的尸蝇和千年僵尸，但有葛龙在，陆云还有一线生机。

    在这黑暗中面对那未知的东西，陆云只有死路一条。

    “修仙者修仙者！我若是修仙者的话，还会怕这些东西？”

    地球上的古墓虽然诡异，但碰到一头大粽子都是中奖，哪像这里，各种诡异古怪的东西不计其数。

    若是陆云有挽风的本事，根本就不用这般狼狈。

    “难道是厉鬼？”

    陆云牙关咬紧，不禁加快了脚步。

    但是下一刻，他却骇然的发现，那近在咫尺还散发着幽幽绿光的石室，竟然一下子变得遥不可及。

    无论他如何努力的奔跑，都无法进入石室。

    “鬼打墙！”

    陆云停下脚步，心头冰凉。

    鬼打墙，是一种风水之阵，可以迷惑人的感官，让人在原地转圈。

    还有一种说法……鬼打墙是厉鬼用手蒙住人的眼睛，让人产生错觉。

    寻常鬼打墙，根本就困不住陆云……这只能是第二种可能，陆云的感官被黑暗中的东西蒙蔽了。

    “公子，您不要奴婢了吗？”

    突然间，陆云觉得自己的耳边，传来一个阴测测的声音。

    一股腐臭的气味，钻进他的鼻孔。

    陆云下意识的向后退去，但是黑暗中的那东西却如影随形，紧紧的贴着陆云。

    突然间，陆云闻到那腐臭的气味中又多出了一股子腥臭气，似乎是有什么东西张开了大嘴。

    “既然您不要奴婢了，那么奴婢就吃了您吧……您看上去好像很美味的样子。”

    这是刚刚葛龙说的话。

    显然，这东西一直都在陆云的身边！

    唰——

    陡然间，一道碧绿色的剑光在黑暗中亮起。

    “啊——”

    黑暗中，那个东西发出一声惨叫。

    一点小小的火光亮起，挽风的脸色苍白，她手里提着剑，踉踉跄跄的来到陆云的身边。

    “大人，您刚刚摔的奴婢好疼。”

    挽风一只手揉着屁股，幽怨的看着陆云。

    陆云一把抓住挽风的胳膊，有脉搏。

    “上当了！”

    陆云立刻反应过来。

    刚刚他怀中抱着的，确实是挽风。

    但是黑暗中的那个东西蒙蔽了陆云的感知，让他将挽风丢下。

    挽风乃是丹境修仙者，实力强横。挽风在陆云身边，它没有机会对陆云下手。

    所以它便蒙蔽陆云的感知，让陆云将挽风丢下。

    “刚刚是我不好，上了那怪物的当。”

    陆云急忙安慰道。

    挽风一怔，她长这么大还是第一次听到陆云和自己道歉。

    挽风的脸颊一下子变得红扑扑的，她的神色也多出一点点的羞涩。

    “不不，都是奴婢的错，奴婢被葛龙吓坏了，才不小心晕了过去。”

    黑暗中那个东西遭到挽风的重创，已经消失不见。

    “刚刚那是什么东西？怎么这里的东西都喜欢学奴婢说话”

    挽风又要哭了。

    “应该是一种厉鬼，不过……它好像不是在这仙墓中诞生的。”

    陆云见挽风没事，也放下心来。

    但是下一刻，他的心中一动。

    这墓中的东西，处处都充斥着一股子腐朽破败的气息，但刚刚那只疑似厉鬼的东西，却与这墓中的一切显得格格不入，似乎是从外面进来的。

    “难道还有其他什么东西进来了？莫非是赤玄山南侧死的那些人怨念不散，所化作的怨灵？”

    陆云的心中有种不好的预感。

    那铺天盖地的尸蝇，在进入黑暗之后，就再也不见了踪影。

    “这里是什么地方？”

    陆云睁大眼睛，想要借着那幽暗的火光，看清楚这里。

    但是挽风手里的火苗太小，他也只能看清楚这里的一角而已。

    好像是一个房间？

    “大……公子，这里好像是一间闺房。”

    挽风开口说道。

    挽风拥有修仙者的神念，她的视力也要远超陆云。

    “闺房？”

    陆云心念直转。

    墓室中有房间，那么大抵是墓主生前所居住的地方，被建墓之人原样重建。

    “公子快来，这里有一幅画。”

    突然间，挽风惊叫一声，她快步走到房间一角，直直的看着墙上挂着的一幅画。

    “好美……”

    挽风看着那幅画，喃喃的说道。

    陆云也来到挽风的身边，借着火光看向那幅画。

    画卷之上，是一个清丽无双的白衣女子，看上去二八芳华，白衣飘飘，御剑横空。

    这白衣女的手里，还拿着一幅图卷。

    陆云看向那白衣女子的时候，心脏忍不住狠狠的一抽。

    太美了！

    纵使这只是一幅画，但画中女子的容颜，气质，风采，都展现的淋漓尽致……似乎这并不仅仅是一幅画，而是一位绝代佳人站在眼前。

    “天涯子赠丹仙煜影。”

    陆云看到这幅画的一角，用小篆书写的一排小字。

    “小篆？”

    小篆是地球上秦汉时期通用的文字，作为一个精研华夏历史的盗墓贼，陆云自然能看懂小篆。

    “仙界所用的文字竟然是小篆。”

    仙界的文字竟然是小篆，虽然出乎陆云的意料，但也让他放下心来，至少这样……穿帮的几率就小了一些。

    “天涯子？丹仙煜影？”

    陆云看着画卷上的名字，喃喃的说道：“莫非画上的女子，便是这墓中所葬之人？”

    “丹仙煜影？！”

    挽风的眼睛瞪大了，“怎么会是她？”

    “你知道她？”

    陆云问道。

    “嗯！”

    挽风点头，“这丹仙煜影，乃是一千多年前的风云人物，玄州的第八代州牧！”

    “传说，丹仙煜影风华绝代，才貌无双。竟以修仙者之躯，炼成仙丹！不过后来，煜影仙劫时遭人偷袭，陨落在天劫之下……没想到，这座墓竟然是丹仙煜影的墓。”

    “大人！”

    挽风激动的几乎要跳起来，“既然是丹仙的墓，这里说不定就有九窍金丹……或者九窍金丹的丹方呢！”

    “真的？”

    陆云的眼睛也是一亮，他的心脏砰砰直跳。

    有九窍金丹，他就能够修仙，拥有如同挽风一般的本领。

    甚至，陆云还可以继续做这个玄州之主……玄州贫瘠，但他只要将州牧府中的九龙抬棺的格局变化一番，便可以让玄州大兴。

    陆云的心头一片火热。

    呼！

    突然间，他的身后一阵恶风响起，似乎有什么东西，朝着他扑了过来。

    “早就等着你了！”

    蓦然间，挽风转身！

    她手中的长剑挽出一个剑花，直直的朝着黑暗中的那东西刺去。

    噗！

    似乎有什么东西被戳爆，陆云觉得一股粘稠的东西朝着自己溅来。

    挽风的身边，青色的光影一闪，便将那粘稠的液体挡在外面。

    咕噜噜！

    一颗脑袋滚落在陆云和挽风的脚边。

    这是一颗腐烂到极点，不知道什么生物的脑袋。它的眼珠子都要从眼眶里掉出来。

    这个脑袋的正前方，被挽风一件刺穿，前后通透，和那葛龙一样。

    不过它的嘴巴，还在一张一合，似乎要撕咬什么东西。

    “挽风，把这颗脑袋切开！”

    陆云吓的连退几步。

    “好！”

    经过墓中的一番磨砺，挽风的心智也有所成长，变得杀伐果断。

    她擎起手中剑，爆发出一团剑光，以剑光将这脑袋切成了几瓣。

    “让你学我，让你学我！”

    一边砍着，挽风的嘴里还小声的嘀咕着。

    ……

    仙墓深处，主墓室。

    一口巨大的棺椁静静悬浮在半空中，棺椁之下，是一朵绿色的火苗在轻轻跳动。

    这朵火苗，轻盈，灵动，似乎是火中的精灵，与陆云和挽风所见到的那绿色的火苗截然不同。

    在棺椁的周围，八个黑衣人分站在八个方向，抬起双手，口中念念有词，似乎是在祭祀什么。

    突然间，一个黑衣人的脸色一变。

    “我的尸傀死了，有其他人进入这墓中。”

    那黑衣人的话音嘶哑，似乎有很久没有说话了。

    “来的正好。”

    另一个黑衣人开口，“若有生人进来，正好以其生魂为祭品，快速开启那煜影的棺椁，一举得到‘山水炼丹图’。”

    “我门为得到‘山水炼丹图’，已谋划千年，绝对不能在这时出现纰漏。”

    “可恨那天涯子，竟然将煜影的残尸连同山水炼丹图葬在这古仙墓中，害我门白白浪费千年时间。”

    ……

    “这次，不会再活过来了吧？”

    挽风看着地上那脑袋的碎块，一咬牙，她的手指一点，手中的火苗便扑了下去，将地上的碎片烧成灰烬。

    显然，葛龙的复活给她的冲击太大，在她那幼小的心灵上留下阴影。

    “绝对不会了。”

    陆云见挽风的动作微微的摇头，“这是什么东西？刚刚似乎就是它迷惑了我的心神，险些将我吃了。”

    “不过能被杀死，就应该不是厉鬼，而是一种未知的生物，或者僵尸。”

    陆云长长的松了一口气。

    “这间闺房应该是前墓，若是我猜的不错，主墓室就在这闺房之后。”

    “挽风，火在大一些，将这里照亮。”

    陆云说道。

    “是。”

    挽风的五指张开。

    呼！

    原本她手中那朵小小的火苗轻轻的一跳，变成了人头大小的火球。

    刹那间，这间闺房就被照亮。

    “果然是一间女子的闺房！”

    陆云上下打量着这间闺房。

    虽然这里已经沉寂千年，但是却纤尘不染，房间布局精雅，可以看出这闺房的主人应该是一个蕙质兰心的女子。

    不过，这间闺房却有四个门户，分立四方。

    “又是一个局！”

    陆云看着那四间门户，陷入沉思。

    “这是一种四相之局……刚刚来的方向是南方，主火。所以便有那绿色的火焰。之前那千年僵尸轰开墙壁，显然是因为那朵火苗的缘故。”

    “西方主金，杀伐之地入之必死。北方主水，北面的门户里应该是一片大泽。”

    “主墓室在东边！”

    蓦地，陆云经过一番推算，他看向了东方的那扇门户。

    “走，我们去东边的门户！”

    说话间，陆云便兴冲冲的朝着东边的门户跑去。

    “公子，您慢些走！”

    挽风急忙跟上。

    陆云来到门户旁，用手轻轻的一推。

    那扇门上，闪过了一道涟漪，陆云的身体就这样凭空的消失了。

    “大人？！”

    挽风大惊失色，她用力去推那扇门，但是那扇石门却纹丝不动。