    　　“原来是这样呀。”听到李七夜这样一说，柳初晴这才知道自己是会错情了，不由粉脸发烫，羞得低下了头。

    　　此时此刻，柳初晴也像是个听话的小妻子，低下了螓首，闭上秀目，细细地感受，好像是感受到了什么一样。

    　　过了好一会儿之后，柳初晴睁开眼睛，惊喜地说道：“是有呀，好像有什么气息在回荡着一样，但，又有抓不住，好像是有声音响起一样，很脆。”

    　　“有这样的感觉那就对了。”李七夜笑着点头，说道：“不然你这真言就白学了，要知道，你现在是修练了九秘中的两秘。”

    　　“九秘中的两秘——”柳初晴先是愕了一下，回过神来，失色大叫了一声，说道：“你说，你说，你传授给我的真言，是，是，是九秘之一！”

    　　在失声大叫的时候，柳初晴也忙是捂住了嘴巴，左右顾盼了一下，害怕被别人听到，幸好附近没人，这才让她松了一口气，不由轻轻地拍了拍她那高耸饱满的酥胸。

    　　看着她那小心而又可爱的模样，李七夜不由莞尔一笑，有些小溺爱，轻轻地弹了一下她的小瑶鼻，说道：“不是九秘之一，难道你以为是什么。”

    　　“这，这，这不适合吧。”柳初晴不由犹豫了一下，担心地看着李七夜，说道：“你，你私自把‘斗’、‘者’两秘私下传给我，这，这只怕会给你带来天大的麻烦吧。我，我，我是不能学它呀，我还是不要学了。”说到这里，不由忧心忡忡。

    　　九秘，乃是九秘道统最顶尖也是最强大最奥妙的功法，是整个九秘道统的基础，更是九秘道统的核心。

    　　在九秘道统，不知道有多少人渴望得到九秘，任何一秘都行。

    　　换作是其他人，能多修一秘，那就是天大的喜事，那是一种无量的造化，只怕早就是惊喜不己了，更何况柳初晴还修练了临海阁的“临”秘，她更能明白再修练一秘是意味着什么。

    　　但是，此时柳初晴并没有为自己多修练一秘而惊喜，而是为李七夜担心起来。

    　　因为如果李七夜私下把斗圣王朝的两秘之一传给别人的话，只怕会得到斗圣王朝的惩罚，那怕他是皇帝，只怕都不能把九秘中的一秘私下传给外人。

    　　所以，柳初晴一下子担忧起来，在她心里面，比起李七夜的安危来，她学不学九秘都不重要，只要李七夜无生命之忧，什么都不要她也愿意。

    　　“怎么不能传给你？”李七夜笑着说道：“你这不是要做我的小妻子吗？既然是如此，我传给你，那也是理所当然的。”

    　　听到李七夜这样的话，柳初晴顿时是粉脸通红，耳根火辣辣的，但是心里面一下子甜蜜无比，李七夜一句“小妻子”这样的称呼，顿时让她甜酥到了骨髓里了，全身酥软，对于她来说，这么样的一个称呼，比什么都让她高兴，让她喜欢，让她甜蜜。

    　　“可是，这东西不可以私传的呀。”回过神来，柳初晴抬起头来，依然为之担忧。

    　　她出身于临海阁，当然知道大教世家的规纪了，这种极秘功法，是不允许私传的，任何人都不例外，否则后果是十分严重。

    　　”什么私不私传。”李七夜笑着摇头，说道：“世间一切的事情在我李七夜这里都行得通，我说了准，就是准，谁敢违背。再说了，我所传你的也不是斗圣王朝的‘斗’、‘者’两秘。”

    　　“不是‘斗’、‘者’两秘吗？”这样的话让柳初晴呆了一下，天下人都知道，斗圣王朝拥有九秘中的“斗”、“者”两秘。

    　　“我传你的乃是九秘中的‘前’秘。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“前秘——”柳初晴不由呆了呆，没能回过神来，说道：“前秘，前秘不是失传了吗？”

    　　九秘道统一共有九秘，当今世人所知的是八秘皆是有主之物，唯一失传的乃是九秘中的“前”秘，到现在为止，没有听过有任何人、任何传承拥有“前”秘。

    　　而且自从“前”秘失传之后，再也没有人能从九秘道统这片大地中参悟出“前”秘来。

    　　“对于我来说，没有失传这一说法。”李七夜一笑，随意地说道：“只要我愿意，一切失传要找回来都不在话下，信手拈来便是。”

    　　“前秘——”柳初晴都被震撼住了，她也没有想到自己修练的竟然是失传的“前”秘，这样的事情说出去，只怕让人都难于相信。

    　　“前，前秘，它，它不是说让人可以瞬间提升功力、瞬间暴走的功法吗？”柳初晴有些疑惑，不由好奇地问道。

    　　“所以‘前’秘才会失传，只是过是一群蠢物学了一点皮毛，一知半解而已，就自认为自己参悟了‘前’秘，所以，多少人修练了‘前’秘，使用的次数多了之后，就会短寿，甚至是暴死。”李七夜笑着摇了摇头。

    　　前秘，乃是九秘之一，一直以来，修练过前秘的人都知道，一旦修练了前秘，可以让你功力临时大幅度提升，一旦施展了前秘，能瞬间让你暴走，甚至是让你陷入狂乱的状态，在这个时候会让你的战斗力疯狂飙升，这可以让你轻松地越级挑战，打败比你更加强大的敌人。

    　　“如果你真正参悟透了‘前’秘，你总会发现，暴走那只是皮毛而已，不登大雅之堂。‘前’秘修的是一颗勇者之心，无畏之心，让你勇敢无畏，打磨你的道心。可以说，‘前’秘乃是整个九秘的纲眼……”

    　　“……当你真正参悟了‘前’秘之后，修练其他的八秘，你会发现是得心应手，而且会大幅度地降底你的风险，如果你真正参悟了它的奥妙，未来再修其他八秘，这将会让你得心应手，让你如真龙一般在天空中遨翔。”李七夜徐徐地说道。

    　　柳初晴痴痴地听着李七夜这样的一席话，她听得津津有味，久久回不过神来，李七夜的一字一话宛如是烙印在了她的心里面一样，充满了无穷的魅力。

    　　“好了，傻丫头，别发呆。”李七夜弹了一下她的小瑶鼻，笑着说道：“还不好好去领悟。”

    　　柳初晴回过神来，粉脸儿一红，宛如是娇羞的小妻子，低下螓首，眼观鼻，鼻观心，入定参悟。

    　　当李七夜在身边的时候，她心里面是那么的踏实，整个人充满着安全感，所以那怕是在野外参悟大道也没有什么顾忌。

    　　当李七夜带着柳初晴一路往北而去，一路游山玩水的时候，也让九连山的一些九秘道统弟子发现了。

    　　“看来新皇依然是本性不改呀，还以为他真的是洗心革面，苦修功法了，现在看来他也只能是坚持几天而已，烂泥终究是扶不上墙。”看到李七夜带着柳初晴到处浪荡，完全是一副游手好闲的模样，让一些人不由失望，摇了摇头。

    　　“烂泥终究是扶不上墙，否则的话就不会丢失江山了。”有人不屑地说道：“秦仙子对他一点兴趣都没有，完全没有扶持他的意思，这样的决定是对的，这种废物，根本就是不值得一提，又怎么会入秦仙子的法眼呢。”

    　　“可惜了临海公主。”也有老一辈强者惋惜，说道：“她这样的天赋，可谓是前途无量，却偏偏呆板，被一纸没有约束力的婚约绑住，她留在新皇身边，那是自毁前途呀。”

    　　“这的确是，这婚约本就是一张废纸了，临海公主这是苦了自己呀，何必去遵守这样失效的婚约呢。”不少人都为柳初晴感到可惜。

    　　像柳初晴这样的绝世美女，又是临海公主，更是拥有着惊人的天赋，像她这样的一个女子，前途无量，绝对不会亚于兵池含玉，甚至是秦剑瑶，现在她留在新皇身边，那简直就是自毁前途，一朵鲜花插在牛粪上了。

    　　事实上，大家都清楚，如果柳初晴不履行婚约，新皇又能奈何？兵池世家不也是直接把一个假公主嫁过去？新皇一点办法都没有，像静莲观、万阵国他们根本就当作没有这么一回事一样，直接忽略了这桩婚约，那还是一点事情都没有，秦剑瑶、万阵国公主，她们都一点都不受影响。

    　　大家都知道，现在的新皇根本就是一无所有了，根本就配不上秦剑瑶她们了，就算他想提这一桩婚约，在所有人看来，那都是自讨没趣，那是自取其辱。

    　　现在，在五强之中，也唯有柳初晴是履行当日这一桩婚约的人，这让很多人都觉得柳初晴太傻了，这是把自己推入了火坑。

    　　“这年头，依然向弱者履行诺言的人，那是越来越少了，这不知道该说是难能可贵好，还是说她傻好。”有老祖看在眼中，也不由如此感慨地说道。

    　　毕竟，大家心里面都清楚，在当下嫁给新皇这样的废物，不仅仅是自毁前途，甚至有可能会丢失性命。

    　　而且新皇在五强面前，已经是彻底的弱者了，蝼蚁一般，不值得一提。

    　　对于这样的弱者，又有谁愿意付出如此惨重的代价去履行当初的诺言呢，只怕绝大多数的人都不愿意去做这样的事情！

