    柯里昂一眼便看出这只陷入狂乱古兰妖精的力量根源。

    在它的皮肤表层，拥有着一层宛如粘膜般的诡异能量，以此让它获得绝强的力量，惊人的速度。

    但这个能量，却并非源自于它自身。

    这似乎是借用了某个伟大存在的力量。

    宛如神力一般，但却没有法则性质。

    他通过消耗自身生命力，获得的一种加持，从而让其获得惊人的速度和力量。

    它背后的那个恐怖存在，竟然毛骨悚然的强大。

    柯里昂能够感受得到，那是一种令他颤栗的恐怖生物。

    但这只邪眼八爪怪般的古兰妖精，却仅仅只是获得了它微不足道一丝力量加持，类似于一些最低等的神职人员，牧师之类存在。

    至于盐。

    柯里昂建立生物实验室后，对于千百万种生物研究，他几乎站在进化奥义巅峰，仅次于格兰皇家科学研究所安东·尼奥的存在，因此对于生物的进化习性弱点，拥有着非同一般洞察力。

    既然对方的力量，源自于表层薄膜，宛如学者真身一般的存在，镀在皮肤表层，那么破坏这层薄膜的稳定性便是第一要务。

    而相较于一般人对于古兰妖精的认知，似乎是某种章鱼进化而来，柯里昂却觉得，对方应该是类似于水蛭般的生物，在进化阶梯中出现了一个分支，进而形成了上古时期星幕之地的古兰妖精。

    而对付这种生物。

    其实有一种化学物质比盐更出色，那就从香烟中提取的尼古丁。

    奈何柯里昂身上并没有这种东西。

    “让我来吧。”

    雷洛主动示意，奥尔德点了点头。

    接过这袋大约5kg的食用细盐，雷洛在身前释放了一个气泡术，将袋中的盐全部撒入其中。

    深吸口气。

    雷洛凝视着陷入狂乱的八爪怪，与蝶翼猎豹真身战斗着，雷洛在气泡术表层附加了一层灵性术。

    咻！

    气泡术奇快无比。

    “噗”的一声，气泡术在这只超速移动的八爪怪头顶爆炸，顷刻间将十余米范围笼罩。

    “成功了！”

    雷洛注意到，这只八爪怪虽然反应迅速，但并没有能够逃脱出细盐的笼罩范围。

    滋滋滋滋……

    蔚蓝色独眼中弥漫着黑色丝线，这只八爪怪的皮肤表层，竟然冒起了白烟，并在“咕嘟”、“咕嘟”冒着粘稠的泡泡，宛如浸泡在了硫酸中，不断溃烂着。

    “嘶……”

    它痛苦哀嚎着。

    它的八条触手不住颤抖，竟然连站都站不稳了。

    “小心！”

    左眼中封印着古兰沙焰之力，雷洛对与永月冰焰极为敏感，他大叫提醒着奥黛丽。

    噼里啪啦！

    却见这只蝶衣猎豹头顶的元能之角，一道雷光闪过，正中陷入狂乱状态的八爪怪。

    而它自己则优雅一跃，脱离了永月冰焰范围。

    这颗黄豆大小的蔚蓝色光点，落在地面后，瞬间将十余米范围冻结，宛如消逝的烟灰般，所有冻结的物质渐渐湮灭消失。

    永月冰焰才渐渐化作古兰沙焰，将更远处坚固砖石分解成一片细沙。

    “呼……这个家伙！”

    奥黛丽解除奥义真身。

    作为暗网首领，这只神志不清的古兰妖精竟然能够轻易压制她，这份力量，如果全盛时期在人类国度的话，应该足以与相对较弱的皇家院士媲美了。

    当然。

    是在对方全盛状态的情况下。

    “大师。”

    雷洛来到古兰妖精尸体旁。

    他知道柯里昂对于收集标本的执着，但还是忍不住开口道：“我想要他的眼睛！”

    奥尔德、奥黛丽闻言，愕然的看着雷洛。

    能够被柯里昂选出来作为随从，两人与柯里昂生物标本实验室都有一定关系。

    在两人看来，雷洛也应该了解柯里昂才对。

    这个老怪物对于收集标本的痴迷程度，已经到达疯狂的地步，而这只古兰妖精的尸体，毫无疑问将是他的得意收藏之一！

    这个家伙，竟然想要走这个珍贵标本的眼睛？

    这两天在金字塔内的收获还不够吗?

    正兴奋欣赏全新标本的柯里昂，脸色阴沉下来，看到是雷洛后，微微皱眉，若是一般人的话，他恐怕早就翻脸了。

    “我很需要他的眼睛。”

    雷洛坚持着，他取出两颗绿色光球。

    “我用这两颗墨鸦之咬交换。”

    这两颗绿色光球，正是雷洛毕业考核时，在真理之树争锋台，获得的墨鸦邪神神血。

    在雷洛多年研究后，凭借对于物理法则的一丝认知，进而提取出了墨鸦邪神神血当中的诡异精神力，完成了这两颗墨鸦之咬。

    “咦？”

    柯里昂见到雷洛取出的东西，他能够感受到内在的一丝特殊力量，诧异过后，不禁高看了雷洛一眼。

    看来在公国的支持下，这个小家伙的实验室，确实完成了一点东西。

    他没有接过雷洛的墨鸦之咬，冷哼道：“算了，既然你需要，就送你吧，相较于这个，我对你实验室研究的辐射武器更感兴趣，当今陛下很看重你的东西，有成果后，别忘了通知我观礼。”

    他直接抠出古兰妖精的那只蔚蓝色独眼，在奥尔德、奥黛丽羡慕中，抛给了雷洛。

    雷洛接过蔚蓝色独眼后，深吸口气。

    他凝望着这只蔚蓝色独眼。

    对于其他人而言，这只一个研究古兰妖精、研究永月冰焰的媒介，但对于雷洛而言，这却是他尝试研究月亮本质之力的钥匙！

    月亮、星幕、太阳！

    微观、本质、宏观！

    如果说雷洛对于辐射武器的研究，乃是对于太阳运转的物理法则微观领域研究，那么雷洛对于月之力的研究，在很久很久以前就已经开始了。

    随着精神力的增长，雷洛对于月之力的微观领域研究，已经达到相当深的地步，并隐隐感受到了一个恐怖的意志。

    如此。

    雷洛才愈发觉得，月亮并非一个纯粹的星体。

    由于太阳之力实在太强大了，那是比星幕世界更庞大的星体，更不要说月亮，因此雷洛即使只是初步跨入微观领域研究，所感受到的力量性质，也足以媲美月亮的某些本质之力了。

    不提雷洛这边的惊喜。

    柯里昂在收起标本后，双眸看向那个冒着蓝光的能量中枢，一抹兴奋狂热。

    他伸手微微抚摸。

    “大师，接下来我们做什么？”

    奥尔德询问道。

    “桀桀桀桀桀桀。”

    柯里昂森森笑道：“我送你们一程，你们可以回去了。”

    “呃？”

    在奥尔德、奥黛丽、雷洛的不解中，柯里昂凝望着这座能量中枢，缓缓道：“既然这块天空浮岛，没有地质薄弱处，无法分割，那么干脆就用这里面储存的能量，强行分割开吧！”

    他的声音，充满了兴奋和残酷。

    “这只古兰妖精既然说，已经储存了数千年能量，并想要通过它向我们复仇，那么用来切割这个浮岛板块的话，应该不在话下吧？”

    奥尔德、奥黛丽目瞪口呆。

    雷洛将蔚蓝色独眼收起。

    “那么，静等大师的好消息！”