    江宁在外面打完电话回来，抱歉道：“小临，要麻烦你多等一会儿了，窦明一听到你有歌，他非要现在就赶过来。”

    “不碍事。”李青临摆了摆手，他挺能明白窦明的心情。

    世界上会唱歌的人很多，唱的好的也不少，但是好歌难求。

    不到一个小时，窦明便来到了，上气不接下气，显然是停好了车后就一路跑上来。

    知道窦明心急，李青临也不卖关子，直接播放了保存在云端的歌曲小样。

    “怎么样？”歌曲放完后，江宁在一边问窦明的意见。

    “嗯，是一首不错的流行歌。”窦明点点头，其实心里有点失望。

    歌的质量不错，确实不比李青临前两首歌的质量差，但流行度比不上。

    也就是说，不是窦明想要的能火起来的歌曲。

    “这首歌估计不太容易火起来。”王志说出了窦明的心里话，他作为音乐部部长，自然是有什么说什么。

    李青临点点头，这首歌是王力宏的《需要人陪》，一首流行抒情歌曲。

    当时发布确实也没引起多大反响，时隔八年后才因为用做《西虹市首富》的插曲才被大众熟知。

    不过不一定是歌的问题。

    同张专辑‘十八般武艺’里有《你不知道的事》、《美》两首大火的歌，而这两首歌之所以能够大火，很大程度是因为这是王力宏第一部电影里的主题曲和插曲。

    “我要了。”怎么说也是一首精品，窦明没有犹豫。

    “这首歌我建议你等苏导的新电影上映了再发，这是里面的一首插曲。”李青临笑笑，“到时你去客串，就是要唱这首歌。”

    “苏导的电影还没影儿的事，你还要我等到上映再发？”窦明有些不喜了。

    “先别急。”李青临抬了抬手，示意窦明看向电脑，“我还给你准备了一首歌，下个月就能发。”

    至于为什么下个月，这个月谁还能打赢《那些花儿》？

    再听完这首歌，窦明的高兴溢于言表，迫不及待地就和李青临谈起了价格。

    因为公司每年都有给窦明买歌的额度，价格很快谈妥，二十万一首。

    但分成方面，陷入了僵持。

    “五成真的太多了，我......怎么说也是一线歌手，就算和金牌合作，也就是给六成而已。”窦明苦着脸，见李青临不肯让步，忙又看向江宁，“宁姐，你说话啊，宁姐！”

    “你们自己聊。”江宁不肯参与，淡定地和王志在一旁喝茶。

    最终，僵持不下，窦明也只能低头答应下来。

    李青临则是觉得下次不能找一线歌手合作了，气球少女那边他拿了八成！

    ......

    京城影视基地。

    “咔！”一个戴着墨镜的中年人举着扩音器喊道。

    “林导，这条可以吗？”林佳佳走过来。

    “很棒！”林导竖起了大拇指，此时正是三十多度的高温，见她妆容都快热化了，说道：“辛苦了佳佳，你今天的戏份拍完了，把戏服换了，自己去玩吧。”

    “你们比我们更辛苦！”林佳佳笑着说道，然后向周边的人挥了挥手，“大家辛苦啦，我让助理买了冷饮，你们先喝着，我先下班了。”

    “谢谢佳佳姐。”

    “佳佳姐好人一生平安！”

    “......”

    得闲的人都笑着回应，可见林佳佳在剧组里还是相当受欢迎的。

    林佳佳再次笑着挥挥手，回到了自己的房车换了一身凉爽的便服，却没有离开，搬了个小马扎再次回到了剧组这边，和空闲等戏的演员坐在一起。

    “佳佳姐又不去玩啊！”此时一位女演员问道，却也不对林佳佳的举动奇怪。

    因为林佳佳一般就算没戏了，都会待在剧组里面观摩学习。

    “想去玩休息的时候大把机会。”林佳佳笑笑，指了指拍摄那边，“向前辈们学习的机会可是错过就没有了啊。”

    “佳佳姐你这样搞的我们都不好意思了啊！”旁边另一位女演员扬了扬手里的手机，嗔怪道。

    “不好意思就跟我一起学习吧。”林佳佳开了个玩笑，把目光放到拍摄场地。

    一旁，两位女演员忽然打起了眼色，林佳佳注意到，问：“你们干嘛？”

    玩手机的那位女演员迟疑了下，“佳佳姐，网上都在说李青临那首歌是写给你的，是真的吗？”

    林佳佳脸上的笑容忽然僵住，另一位女演员连忙道：“不好意思佳佳姐，是我们太八卦了。”

    “没事。”林佳佳勉强一笑，“不是写给我的。”

    在听到《那些花儿》的时候，林佳佳不是没幻想过。

    她在第一时间就给李青临打了电话，发了微信，可是无一例外，都被拉黑了。

    林佳佳抿了抿嘴，说：“你们帮我个忙，以后听到有谁说这事，让他们不要乱说。”

    两位女演员相视一眼。

    怎么感觉好像是佳佳姐在对李青临念念不忘？

    ......

    时间过去两周。

    为了避免听众疲劳，李青临没有再发歌。

    《那些花儿》在音乐风云榜上疯狂飙升，第三天便把姜军的《命运》挤下了榜首。

    《那些花儿》的火爆，连带着《凤凰花开的路口》以及《起风了》的排名都上升了不少，一个来到了第五，一个来到了第三。

    可怜的王轩连老二都没有保住。

    尽管姜军不服输，尝试着用了许多方法，但每当一反超《那些花儿》，用不了多久又会掉下来。

    如今六月即将结束，但毕业季还在进行，热度持续高涨，《那些花儿》的月榜第一，稳得一批。

    用一周的时间忙完窦明的新歌录制，李青临便有些无所事事了。

    倒是有一些商演活动和综艺找上门来，但都没什么意义。

    李青临更愿意每天待在家里刷刷电影，偶尔健个身，宅个天荒地老。

    这天，李青临收到苏导的传唤，终于迈出了家门。

    《西红柿首富》要开始选角了。

    喜剧片的演员不容易找，都需要有一定的特色，专业点来说，就是所谓的丑角。

    星海娱乐艺人众多，有很多也愿意参演苏导的电影，但满足不了所有的角色需求。

    所以，干脆对外公开办一场试镜会。

    到了为试镜准备的会议室，见到苏导，还有一位外表看起来三十来岁，身材消瘦，白白净净的秃顶男人。

    苏导给李青临介绍：“这位是我们的副导演，董少贤。”

    “董导你好。”

    李青临伸出了手，董少贤站起身来，两只手握上，颇为客气：“李导你好。”

    什么玩意儿？

    李导？

    ......

    PS：给窦明的第二首歌，还没想好好，各位有啥推荐？

