    剑指苍天，冥冥之中，无尽虚空之中，一颗星辰被点亮。

    一股神秘力量，在张青云手中长剑之上绽放，散发着七彩炫目光彩。张青云身影一晃，一只脚踩在一枚符篆之上：“无极而行，阴阳而生。五行汇聚，命离幽冥！！”

    “叱！”

    张青云嘴不张，唇不动，但是一声让灵魂都要为之一振的声音，刹那间让四周灵气蜂拥而至，没入每一个符篆之中。

    符篆旋转，散发神秘气息。

    似有一种古老而亘古的苍凉。

    张青云一松手，手中长剑散发着七彩夺目的光彩，悬浮空中，在张青云头顶三尺上方，不断旋转。张青云双手掐诀，向空中一推。

    一枚道印，凭空而生，飞向空中。

    山洞上方，山体仿佛不存在，道印升空，没入苍穹。

    猛然绽放，犹如烟花。

    空中，天道法则之网浮现，一道道神秘力量流转，法则空隙之中，一颗颗古老星辰，三百六十五祖星，绽放无尽光彩，如浓雾之中，手电筒照亮了一道光束。

    古老星辰光束，夹杂着古老苍凉气息，落在周天生命大阵，三百六十五枚符篆中。

    “嗡...”

    山洞消失，仿佛时空转换，四周环境为之一变。

    无垠宇宙，星辰悬浮。

    遥远的宇宙虚空，三百六十五祖星，似乎无穷放大，把尸骨包围其中。

    张青云置身其内，又似乎置身其外，古怪不可多言。

    “叭...”

    依旧是口不张，唇不动，神秘声音炸响。

    空中悬浮着的那柄玉剑，陡然剑尖一转，对准张青云脚下符篆一点。

    七彩光芒如一道彩色光带，没入张青云脚下符篆。

    刹那间，这一枚符篆光芒内敛，犹如盖上炉盖的火炉，看不到里面的炭火，却已经孕育无尽高温。符篆内部，能量浓郁到了极致，随时都要爆发。

    张青云另一只脚向前一踏，踩在另一枚符篆之上。张青云发丝乱舞，衣袖飘飘：“七星聚，周天生！”

    剑尖再次一指，七彩光束，没入第二枚符篆之中...符篆本身光芒内敛。

    又一步踏出，张青云脚掌一抖，感受着符身中快速流失的能量，张青云也是无奈：“周天生命轮转大阵，七星逆生死大阵，消耗太大了...马玲玉复活之后，这符身将会彻底作废...”

    这一枚符篆，承载了张青云的意志，张青云全部意念，这枚玉石，张青云倾注无尽能量。分身虽然不能修炼，却也能够发挥张青云本尊力量的六成！

    这是强大的力量！

    现在...复活一个马玲玉，分身将会作废！

    “叱！”

    意念一动，悬浮着的玉剑，剑尖一点，光束没入脚下符篆。

    肉眼可见，悬浮着的玉剑，仅仅三次施法，已经短了三公分...

    张青云双眼微眯，消耗再大，复活马玲玉也要去做。

    马玲玉的孝心感动了张青云，修道以来，能够感动张青云的事情不多，马玲玉是其中一个。

    纵然没有功德，没有天眼指引，张青云也要帮助她。

    “一片孝心永不死！”

    孝心！

    不能死，也不能死，生命存在，就应该有孝。

    孝不仅感动着他，同样感动天地。自古以来，就有大孝感天，中孝动地，小孝怜人。

    自古以来，孝之一字，成就多少圣贤！

    曾有一首歌，歌词是这样的：我感动天，感动地，却感动不了你...

    情爱再无私，也只是为了自己。

    情爱，是自私的。

    孝，是无私的。

    君不见，王母金钗划银河，分开牛郎与织女。

    这就是拆散相爱的人，多少年来，无数人惋惜，无数人认为不公。

    女郎织女不是爱？

    是爱。

    然而，情爱越深，自私心越强。

    情爱能伤人！

    唯有孝道，能够感天动地，能够让人发自内腑痛哭流涕。

    孝，可以激励人，可以感人，可以启发人。

    孝，无私，是发自内腑的回馈，是对于生命给予的回赠。

    身死魂化鬼，想要夺舍他人，而去孝顺自己的母亲，这件事情不论是不是正确，是不是对，这种孝心是不是应该。

    反正，张青云感动了。

    “感动不了天地，感动了我...”

    “叭...”

    无形之中，悬浮的玉剑，又短了一公分，七彩光束没入第四枚符篆。

    隐约之中，张青云这具分身，身体有些恍惚，似乎变得透明起来。

    而且，身体在踏上第五枚符篆的时候，微微一颤。

    这一颤，震动了马玲玉的心：“他...如此吃力！”

    马玲玉从一开始的震撼，到现在双手互握，紧张的十指绞动：“让死了三年的人复活，付出的代价很大吧...”

    当看到张青云的分身身体，略微透明一些。

    这种透明，普通人肉眼看不到。马玲玉厉鬼之身，却看的清清楚楚：“不...”

    她想要阻止，他在用自己生命复活自己？！

    马玲玉又怕自己出声，张青云因此遭到反噬，没有事也要变成有事。马玲玉心里默默祈祷：“老天爷保佑，我宁愿不复活，也不愿意他有事！”

    什么时候，她爱上了他？

    马玲玉不清楚，这种感觉太突然，她自己都猝不及防，毫无根据，毫无理由，心动了。

    “千万不要出事！”

    马玲玉紧张的身躯颤抖，她从来没有如此怕过。

    “叱...”

    声音炸响，马玲玉神情一震，就这么一恍惚，张青云不知走了多少步，脚下踏过的地方，符篆原本光芒米许，如今光芒内敛的符篆，就已经一百多枚...

    星空宇宙，三百六十五祖星，有一百多个，光芒越发柔和：“这是逆天改命啊...”

    他在为她，逆天！

    “叭...”

    张青云还在继续，原本那柄玉剑已经消失，空中悬浮着的八柄玉剑，只剩下了五柄...

    ......

    “轰隆隆...”

    山间，骤然风起。

    空中突兀雷鸣。

    黑夜空中，星光模糊，一个漩涡凭空出现，逆时针不断旋转。

    旋涡原本只有米许直径，慢慢不断扩大。漩涡之中，电闪雷鸣，威压轰然降落。

    “噗...”

    王长岭师徒，在这可怖威压下，直接趴在了地上。

    “嗷...”

    恐怖威压，把师徒二人压趴在地，地上尖锐的石头，刺中了身体。

    王发生痛叫一声，努力反转身体，掀开衣服，胸前青紫一片，鲜血淋漓，多了几道口子。

    “怎么回事？”

    王长岭努力抬头望天：“难道前辈，已经开始复活马玲玉？”

    这是逆天！

    天地异象都出现了！

    电闪雷鸣，时空之门出现...很显然，前辈此举，激怒了上天！

    这是逆天改命！

    就好比老天爷出现了错误，你现在去纠正他，这是打他的脸！

    这是不给老天爷面子！

    老天爷当然要整死你！

    “师傅！”

    王发生努力向远处爬：“快离开这里，这还只是一个开始，我们待在这里，天地威压，迟早要了我们的命！”

    看着旋涡当中的那座山峰，王长岭咬了咬牙：“前辈，千万不要出事！”

    爬吧...

    威压越来越浓郁，空中的旋涡，就在这眨眼功夫，已经扩大到了百米直径。

    雷电如龙，在其中穿梭。

    天晓得，什么时候雷电降落，会不会波及到他们。

    不仅如此，威压越来越强，王长岭感觉，自己身体似乎被压了一座大山。现在还能动弹，待会可能想要爬出这里，都不可能。

    “哼哧...”

    爬了不知多远，威压终于小了，师徒二人想也不想，爬起来就跑，这一跑就是百米。

    仰头望天，那可怖旋涡，越来越大，似乎压在了远处山峰，整个大地，都被这可怖威压，压得下沉了十几公分。

    “咔...”

    雷电交织，几乎要晃瞎人的眼睛。

    “噗...”

    师徒二人正在震撼中，突兀的可怖威压，再次把师徒二人压趴在地。

    王长岭更是嘴巴直接杵在了地上，一块石头，好巧不巧，直接顶在嘴上。刹那间，牙齿松动，鲜血横流。

    “嗷...嘎...”

    一声痛叫，刚张开嘴，身体重量下压，石头塞进了嘴里。

    “师傅...快爬！”

    王发生赶紧提示王长岭，放眼看向山峰方向，整个大地，在这可怖威压下，下沉了接近一米。

    他们要不是爬得快，离开了那里，他们的肉身，可没有这坚硬的石头地面坚硬，恐怕已经被压成肉饼。

    没有得到回应，王发生心中一沉。一扭头，王发生看到王长岭努力的匍匐前进，嘴巴中，还有一块拳头大小的石头。

    “师傅，您这么饿，石头都啃？”

    纵然生死不由己，王发生还是想笑。

    师傅这形象...

    王长岭大怒。

    啃个屁！

    贫道也不想啃，这是被逼的！

    师徒二人，好不容易爬了百米，撒丫子就向远处跑，一口气跑出去千米，这才舒了口气：“好可怕！”

    “前辈处于威压中央，那里更可怖！”

    王发生双眼亮光闪闪：“前辈，究竟有多厉害！逆转生死，复活一个人，竟然引动了天地之威！”

    王长岭茫然摇头，拼命把嘴里石头拔出来，吐了一口带血的唾沫：“我只想知道，究竟怎么样了，前辈千万不要出事！”

    想要帮忙，根本就帮不上。

    单单那个可怕的旋涡余威，就差点要了他们师徒的小命！

    ......

    “叭...”

    而此时，张青云一只脚，踩中最后一枚符篆。

    伸手一招，最后一柄玉剑，飘落张青云手中，张青云整个身体，已经完全透明，就像是一个会发光的影子。

    玉剑七彩光芒，射出一道光束，没入最后一枚符篆。

    原本光芒耀眼的最后一枚周天生命大阵的符篆，刹那间光华内敛。

    张青云伸手一指，北斗逆生死大阵，就像是划过屏幕一般，出现在马玲玉的尸骨上方。

    张青云手中玉剑一抛，双手掐诀。

    一道金黄色的道印，落在马玲玉尸骨嘴巴上的玉符上。

    “嗡...”

    天地共振，刹那间光芒耀眼，刺的马玲玉都闭上眼睛。

    仿佛时空转换，当再次睁开眼，他们又出现在了山洞中。

    三百六十五枚符篆，如一个个手电筒，光束全部照射一道光束，汇聚马玲玉嘴巴中的玉符上。

    张青云身影一飘，落在地上。

    一个趔趄，张青云差点摔倒。

    玉符分身，能量所剩不多。

    一种虚弱感，刺激着张青云的意念。

    马玲玉刚要去扶，张青云身影一晃，一脚踩在尸骨头顶前方的地面，一个金黄脚印出现。

    禹步！

    张青云还要踏出禹步，激活北斗逆生死大阵！

    第一步踩出，张青云没有停止，近乎模糊的身影，化作一个个残影，瞬息之间，地面上一个个金黄脚印出现。

    四个...

    每一个方位四个金黄脚印，三个脚尖对立，一个脚后跟，恰巧踩在三个脚印当中，脚尖对准躺着的尸骨。

    “嗡...”

    忽然，山洞一阵抖动，像是发生了强烈地震一般。

    突兀的，山洞上方，变得透明起来，一个可怖的旋涡，悬浮头顶。

    电闪雷鸣，威压横世。

    “噗通...”

    马玲玉直接被压趴在地，无尽威压，落在马玲玉身上，鬼体硬生生被挤压出符身。

    符身一阵变换，化作一个惟妙惟肖的女子雕像。

    马玲玉惊恐抬头，鬼脸血痕满布...顾不上威压下鬼体不断涣散，她无声嘶吼，她想要阻止张青云继续施法。张青云的身躯，已经完全透明，此时只能看到一个轮廓。

    要不是身上散发光芒，已经无法看到他真正的面孔。

    他要死了？

    为了她？

    “咔...”

    雷电轰鸣，张青云蓦然抬头。

    手臂一挥，一块玉石，化作一柄长剑。

    “天地无极，四方借法！”

    剑尖犹如一轮太阳，张青云剑尖一指，这个刺眼光球，化作一个个光点，落在马玲玉尸骨四周。

    “嗡...”

    旋涡一阵抖动，一道雷电降落。

    “砰...”

    清晰可闻，雷电降落，马玲玉尸骨四周一个肉眼可见的半圆球，蓦然亮起，雷电射中半圆球护罩，冒出一溜火花，慢慢消失。

    纵然马玲玉阳寿未尽，不应死亡。

    这是命数！

    然而，马玲玉已经死了，死了三年。

    这是定数！

    天命不可改，定数不可变。

    这是天地权威！

    纵然马玲玉不该死，却死了，但是天地依旧维持马玲玉死亡事实，复活马玲玉，就是违背命数，改变定数。

    这是与天地做对！

    “咔...”

    又是一道雷电降落，击中半圆球护罩，留下一溜火花，逐渐消失。

    旋涡依旧旋转，孕育雷电。

    而阵法之中，马玲玉嘴巴中的符篆，接收阵图能量反馈，冒出莹莹混沌光彩。张青云抬头望天，手中长剑一指东方。

    刹那间，木之法则点亮，一道光束落在马玲玉尸骨嘴中符篆上。

    猛然，马玲玉头骨上，嘴巴上，长出了嘴唇。

    速度很快，长出嘴唇，长出下巴，长出鼻子，长出眼睛...

    而光芒向下蔓延，长出脖子上的血肉，皮肤...

    “轰！”

    雷电闪烁，这一道闪电，不是劈向马玲玉的尸骨，而是劈向张青云分身。

    马玲玉睁大眼睛，鬼体差点溃散：“小心！”

    马玲玉直扑张青云，想要替张青云挡住这一道雷电。

    张青云扭头一看，马玲玉鬼脸上血痕滑落，地面上血滴斑斑点点。

    “不必怕...”

    张青云闭上眼睛。

    已经晚了，马玲玉还没有扑过来，雷电已经击中张青云透明的脑袋。

    “不！”

    马玲玉大吼一声，脸色狰狞：“老天，我阳寿未尽让我死，这本就是你的错！复活我才显老天公正，为什么你犯了错，却要惩罚别人！”

    上天不公！

    “不要啊！”

    马玲玉鬼体几近溃散：“不要，不要...我不要你死！”

    “铛...”

    马玲玉拼尽全力扑向张青云的刹那，一个透明小钟，出现在张青云头顶。

    一道煌煌正正，虚无缥缈，却又有无尽威压的声音传来：“天地不公，冤案横生。逆转生死，本应无争。错为之错，不改寂静。天道之行，逆转我名...”

    “散！”

    随着这一个散字，刹那间，山洞恢复原本模样，旋涡消失，雷电溃散...

    马玲玉呆呆看着这一切，喜极而泣。这是谁的声音，马玲玉直接无视：“老天！我的爱人...”

    张青云身形几乎快要看不见，可以看到张青云胸口，一枚玉符飘动。

    阵法中，一具玉体横陈栩栩如生。

    逐渐胸膛起伏，呼吸均匀。

    张青云低叱一声：“此时不入，更待何时！”

    马玲玉鬼体一颤，然而她并没有进入身体：“你...你会死吗？”

    张青云淡淡一笑：“我说过，我们不会有结果，你看到的我，不是我...”

    还是那句话，马玲玉还是不明白。

    马玲玉深深看了一眼张青云，化作一道流光，没入玉体眉心。

    “哼...”

    轻轻一声轻哼，马玲玉睁开双眼。

    她飞快的爬起来，对于新生的身体还不熟悉，又摔倒在地。

    她努力挣扎着，站了起来，站在了张青云对面：“你不会死对吗？”

    伸出双手，要去抚摸张青云脸颊...

    “复活了，逆转天命，再造无上体质，若有机缘，你可获得长生。你厉鬼鬼体化灵魂，复活就有凝神境界...”

    “你有你的生活，而我不过是昙花一现，我的使命完成了...”

    “我是我，我又不是我。若有缘，你会见到另一个我。”

    “而你，未必爱上我。”

    玉符分身废了。

    张青云此时已经收回意念，分身最后的身影慢慢消散...马玲玉泪流满面，伸手去抓...却只抓到一枚玉符...

