    “人……”

    左计秋念叨一声，随后低低惨笑：“原来，还是错了，我根本就不擅长战斗，根本，就不应该写这种类型的书……”

    “后悔？晚了。”

    一脚踏在左计秋的胸口，李和冷冷的说道：“一星通缉的积分奖励不高，但我勉强收下了，你这个逃犯，还是回和谐城去吧。”

    说着，李和便要将做左计秋踩死。

    但。

    一道剑光自左计秋心口冲天而起，李和的腿被直接斩断，单腿而立，看向天空，那里，是一柄虚无的剑影，可那剑影……仿若活物。

    再看左计秋……已经死了。

    “这是……”

    被斩断一腿，倒没什么好在意的，李和直接一伸脚，那只断腿便直接长出来了，S+的耐力，近乎于滴血重生了。

    而天空的剑影则在左突右撞，仿佛有什么东西要从剑影里面出来。

    不，不是出来。

    而是改变形状……在数次突撞后，已经不复剑的外形了，渐渐的一团，也渐渐的成为人形，化成左计秋的模样。

    那个左计秋的虚影成形之后，含笑扭了扭脖子。

    最终仰天狂笑。

    “哈哈哈哈哈哈……这就是外面的世界么？可真是美妙啊，哈哈哈……”他狂笑之间，一股莫名的压力充斥着空间，草木都为之纷飞破碎。

    看着这个画风明显不同的家伙。

    李和饶有兴趣的问道：“心魔？”

    “左计秋”桀骜的笑着摆了摆手指，说道：“心魔？那种低级的存在怎么可能是我，大爷我，可是心猿！”

    “小子！”

    “如果不是你，本大爷可出不来，为了感谢你让我现世，所以大爷我决定……杀了你！”

    心猿？

    李和淡定无比的问道：“黑化强三倍的套路？”

    “呵……”

    心猿冷笑一声，他伸出手掌缓缓捏紧，随后爆开狂猛无比的力量，桀骜无比的说道：“我乃心猿，却非左计秋一人之心猿，乃众生杂念之集合。”

    “以左计秋的面目现世，不过是他作为作者，特异点在他身上罢了。”

    “只要世间还有《剑仙养成系统》的粉丝，我便不死不灭，而我不死不灭，特异点就永远无法消散，所以！”

    “我，无敌！”

    无敌么？

    李和并不觉得，至少，如果白泽在这里，喊他几声，收进紫金红葫芦之后，任你什么不死不灭，都要被炼化。

    当然。

    白泽不在，现在如何杀这只心猿是他李和的问题。

    李和分神思考，心猿便勾出一个狞笑，整个人化作一道剑光便向李和冲去，瞬间洞穿了李和的心脏，这让他站在李和身后，伸出舌头舔了舔手上的鲜血……

    破碎的心脏快速复原。

    李和转过身，说道：“偷袭可就不讲武德了。”

    心猿却丝毫都不在意，他嘴角带着鲜血的狞笑道：“有趣的恢复能力！很想知道如果把你斩碎的话，是否还能复原！”

    说罢，他再度化为剑光。

    李和眼睑低垂，一拳轰出，心猿那人剑合一，先天剑意的一剑，竟然硬生生被李和轰碎，心猿的身影恢复，看着两人对轰的拳头，他凌厉的转身一肘，便又是一道剑光爆发。

    李和一招韦陀降魔直接将剑光轰下，按在了地面。

    顿时方圆百里的大地都是一震，地面裂开数万米，如此可怕的攻击之下，心猿的身影被直接给轰碎，碎散的光影顿了一下后，才在一旁重新凝聚。

    此时的心猿脸色开始难看起来。

    他是心猿，更是所有练剑之人的心魔，成为《剑仙养成系统》粉丝的人有七十多万，而七十多万个系统携带者是他源源不断的力量泉源。

    他的剑，应该是无物可挡才对。

    可李和，不仅挡住了，还对他形成了碾压……

    “你以为，左计秋为何心灰意冷，放你出来？那是因为他挨了一拳，知道了我们的差距，达摩祖师无始境巅峰的武道修为，可不是你那点境界能比的。”

    “当然。”

    “要杀掉你这种存在，纯粹的武艺有点不太够。”

    “对你用剑，你又不配。”

    “所以……”

    李和换了一个英灵模板。

    【唐三藏——诗人】

    力量:E

    耐力:D

    敏捷:E+

    炁:B

    幸运:B

    宝具:B+

    独有技能:【取经人（S+级）】，吟诵佛经时，有无边佛法。

    职阶技能:【吟诵（A级）】，诗人所写之诗词歌赋将引起天地共鸣。

    宝具详情:【紧箍咒（A级）】、【师傅莫念了（B级）】。

    【紧箍咒（A级）】：孙悟空顽劣不堪，被观世音菩萨带上金箍之后，菩萨赐了唐僧一篇紧箍咒，可以用来收紧金箍，教训孙悟空，而孙悟空五行属金，有心猿本意。

    效果：镇压心猿。

    【师傅莫念了（B级）】：孙悟空最怕唐僧的不是紧箍咒，而是唐僧跟他讲道理。

    效果：对孙悟空有压胜效果。

    ……

    直接将唐三藏的英灵模板投影出来，李和对心猿笑着说道：“你该庆幸，我现在变动率不足，没有办法使用武僧职阶的唐僧模板。”

    “否则。”

    “你会明白，什么叫做……葬天，葬地，葬众生。”

    “当然。”

    “我也很想换成法海的模板，告诉你什么叫做大威天龙。”

    “只可惜，现在用不了。”

    “只能……”

    看到李和将模板投影出来，心猿就毫不犹豫的逃了，可是，他发现自己的力量几乎全部消失，连飞起来都做不到。

    两条腿，又能跑多远？

    “南无……”

    当唐三藏吟诵紧箍咒时，心猿便发出一声凄厉的惨叫，即便没有金箍，他也倒在地上，双手捂头，在地上疯狂翻滚，挣扎。

    身影开始变得越来越淡……

    李和淡漠的看着心猿，心中无悲无喜，左计秋只是一个过河卒而已，他真正的敌人从来就不是左计秋这些人，而是……

    李和停止了诵经。

    看着面前空无一物，在须臾间被救走的心猿，他喃喃的低语道：“终于忍不住出手了么？奥林匹斯……”

