
　　“花”开始绽放璀璨光芒，向外辐射一圈圈能量涟漪时，留给石像群范围内生物的时间就不多了。

　　对于最终兵器来说，充能并不是一件多么耗时间的事。

　　只需很小的一会。

　　所以，周政宗才突然暴起，不顾遮掩自身位置的超能妙喵，悍然对超能妙喵发起袭杀。

　　他不可能一辈子躲躲藏藏，以自己最辉煌的一刻面对姜盛，也许会有意外收获。

　　比如，姜盛在永生的诱惑下，选择成为自己的合作伙伴……

　　虽然他曾以此为由招揽姜盛被拒。

　　但他自信的认为是因为姜盛没有看到成果。

　　当姜盛意识到永生是可能的，并且就真切的发生在自己眼前，他内心的信念一定会动摇。

　　没有人能抵挡住永生的诱惑！

　　没有人！

　　由最外围的祭品们开始，职业级宝可梦们在绝望哀嚎中化为一座座石雕。

　　接着是第二圈。

　　道馆级、天王级、冠军级的精英宝可梦们也未能挺住多久。

　　最内圈。

　　也怪不得周政宗喜欢逮住传说级宝可梦祸害，这些家伙拥有得天独厚的条件，比寻常宝可梦更适合压榨。

　　它们体内拥有极其磅礴的生命能量。

　　纵使在最里圈承受更重的榨取力度，在外围两圈全军覆没后，它们依旧顽强的存活着。

　　最先被榨干生命能量的是五只幻兽，化作栩栩如生的灰暗石雕。

　　情理之中。

　　幻兽中也分三六九等。

　　有的BUG如基拉祈、时拉比；有的以神灵模板比肩凡种。

　　另外五只家伙依旧坚挺，在持久方面对得起传说之名，挺过一轮轮对生命能量的榨取。

　　最先倒下的雷吉艾斯。

　　它本就是圣柱王用坚冰捏成，蕴含的生命能量不比同类，现在失去所有生命能量，又化作一块巨型坚冰。

　　……

　　超能妙喵的屏障撤去的那一刻，胡帕就已经能清晰感知到周政宗的位置。

　　他们正循着一个模糊的方向直飞。

　　带头的胡帕突然停住，稍稍呆愣了片刻，有点不敢相信自己感知到的情况。

　　“胡帕？”

　　“啊！”

　　小胡帕骤然惊醒，赶忙说道：“姜盛！姜盛！有大发现，胡帕能定位到周政宗和他的副官了！”

　　“那你还愣着干什么？赶快开门带我们过去，一会可能他们又要像老鼠般躲藏起来了。”

　　“额……万一是陷阱怎么办？”

　　钟元成指挥暴飞龙靠近过来，忍不住提醒了一句。

　　姜盛轻轻点头。

　　不排除这个可能，但他并不在乎。

　　处于实力强的一方叫做埋伏，处于实力弱的一方叫送货上门。

　　“两种可能。”

　　“第一，他引我们过去，有办法击败我们；”

　　“第二，他的目的已经达成，现在引我们过去见证他的辉煌时刻。”

　　钟元成很是认同，不做评论，只是问道：“所以呢？我们过不过去？”

　　“当然要去，我无所畏惧。”

　　“莽夫！”钟元成低骂一声。

　　“胡帕，开门！”

　　小胡帕闻声掷出金环，准备开启空间通道。

　　一息。

　　两息。

　　三息。

　　……

　　金环悬在空中纹丝未动，环内前后通透，不见有熟悉的漩涡状门户出现。

　　失败了？

　　姜盛愣了一下。

　　“对方又躲藏起来了？但你应该已经记下了位置，直接去他们消失的那处区域。”

　　“不是，还能感应到，只是有些蹊跷。”

　　“蹊跷？”姜盛来了兴趣，“说说看发生了什么？难道对面还真有埋伏？”

　　“不清楚，但他们正处于一处能量混乱区域，我无法开门进入那片区域，只能开门到外围平静区域。”

　　姜盛轻一挑眉，脑中浮现一些猜想。

　　能量混乱？

　　其强度连胡帕都无法闯入其中，该不会是最终兵器已经开始充能了吧？

　　“按你说的办，开门到高空上，做好交战准备！”

　　胡帕抬手朝金环虚按一下，按照姜盛的要求，调整金环在对面的落点。

　　钟元成也不敢大意。

　　快速让纳米粒子覆盖全身形成作战服，再整理腰间挎着的十颗缩小版精灵球。

　　两人对阵一个大组织，身上只携带六颗精灵球必然是不够的。

　　姜盛携带的球数更丧心病狂。

　　天空阴蒙，下着牛毛般的细雨，在高卢联盟的冬天这是很常见的天气。

　　荒废小镇不远处的高空上。

　　一枚巨大金环凭空出现，拥有刺目血翼的龙兽从中钻出，气质温婉的拉帝亚斯紧随其后。

　　“哦吼，这里的冬天真是令人厌烦，我单方面宣布它这是在针对莱希拉姆。”

　　刚一出来，姜盛就抱怨了一句。

　　前几天刚在倾盆暴雨中奋战过，现在他再见阴雨天气属实感觉有点恶心。

　　钟元成目光俯视周围情况，下意识的接话道：

　　“这点小雨没问题的，你把莱希拉姆当成什么了？刚刚破壳的熔岩虫宝宝？”

　　“可别这么说，总是有些影响的，没有火系宝可梦喜欢在这种环境下作战。”

　　姜盛一本正经的胡扯着。

　　“你应该很钟爱雨天，毕竟你的大黑在雨天中算是主场作战。”

　　“对了，听说它上次对抗盖欧卡时想拉莱希拉姆一起，那种倾盆暴雨下我那只可怜的小火龙能做什么？出来恐怕只是给盖欧卡当沙包撞，还是像豆腐一样松软，一撞既碎。”

　　“还有一件事，大黑是哥哥还是弟弟？对于它上次的想法，我该夸它兄友？还是弟恭？”

　　大战即将开始，姜盛的心绪稍稍发生变化，变得有点跳脱唠叨。

　　钟元成并不想继续这个无聊的话题。

　　下方的异变让他忧心忡忡，指着那边的情况说道：

　　“看那里，那座高塔应该是突兀出现的吧？”

　　“还有，塔顶那个……花骨朵？那东西好像不对劲，颤颤巍巍的好像要崩解。”

　　“我有预感，让那东西继续下去应该会发生些不好的事！”

　　钟元成的形容让姜盛正色起来。

　　他联想到很不好的事情，连忙收起嬉闹的形式，朝身下的地面望去。

　　塔顶上璀璨的光芒在轻轻摇曳。

　　谷</span>现在才注意到，可不是姜盛眼瞎，贻误战机的锅他可不背。

　　为了防止遭遇伏击，胡帕把金环开门的位置定的很高，若不注意真看不清下面的情况。

　　无怪他们谨慎。

　　金环过于醒目，万一被人发现，在出口埋伏几只佛烈托斯，刚一出去就能享受炸弹套餐。

　　以最终兵器为中心，一圈圈能量涟漪向外翻涌，周围空间都被搅的扭曲变形。

　　塔顶部的岩石花苞中汇聚了恐怖能量，且十分凝聚。

　　散发出璀璨光芒，姜盛俯身看过去是，犹如在直视一轮煌煌烈日。

　　外围花瓣在剧烈颤动，仿佛即将盛开。

　　“麻烦了！”

　　姜盛皱着眉头轻喝一声。

　　钟元成急切的追问道：“什么意思？你很清楚现在的情况？那我们应该怎么办？”

　　“一时半会解释不清楚，只要知道我对这座塔有所了解就够了，现在已经到了最后阶段，不管周政宗的目的是什么，我们一定要阻止这朵花盛开！”

　　钟元成摸向腰间精灵球，却忍不住叹息道：

　　“说的倒是轻巧，该怎么阻止这东西盛开，难道要去抢他们的主控台？刚才用战术眼镜拉近视野查看，我找到了周政宗他们，就在塔脚下不远处，那里还真有一个主控台。”

　　作战服的战术视野中，百余米下地面上的景物清晰可辨。

　　外围黑袍人们在打扫战场。

　　石像群中多了许多摆放突兀新鲜出炉的石像。

　　周政宗和小李站在塔脚仰望顶部含苞待放的“花骨朵”，只要等下接受花朵开放时喷射出的能量粒子洗礼，他们就能获得不可思议的悠久寿命。

　　姜盛对最终兵器了解不少但也不多，加上前世一些零碎信息，能大致猜出一些情况。

　　“我们来晚了，充能阶段好像已经结束，现在已经到了最后时刻，不要让那朵花盛开！”

　　钟元成嘀咕道：“我也能猜出不该让花开，可我们具体应该怎么办？”

　　姜盛直接甩出一颗精灵球，莱希拉姆飘逸的身形出现在天空中。

　　“去，用力环抱住那朵花，不要让它盛开，不要让内部的能量倾泻出来。”

　　钟元成领会姜盛的意思。

　　虽然心中打鼓，怀疑这个方案能否奏效，但他选择相信姜盛。

　　也将自己的大师球抛出。M.23sk.com

　　“你也去，一左一右，一起阻拦那朵花盛开的趋势。”

　　吼！

　　吼！

　　巨声咆哮响彻云霄，黑白二龙君临战场！

　　这一刻，在场所有人目光上移，看到了两只巨龙的英姿。

　　它们已经超频驱动模式，龙躯上分别缠绕烈火与电光，涡轮状的尾部释放着极致的光与热。

　　它们以迅雷不及掩耳之势，飞扑向含苞待放的永生之花。

　　小李副官神色急切，“大人，它们要毁了我们的心血！”

　　达克莱伊从影子中飘出，盯着空中的目标蠢蠢欲动，却被周政宗叫住。

　　“没事，让它们去，等会有你出马的时候。”

　　又对小李副官解释道：

　　“充能完毕的永生之花是不可能被摧毁的，再强大的攻击也不会起到丝毫作用，甚至可能弄巧成拙让它提前盛开，所以没有人能阻挡永生之花的绽放。”

　　小李这才稍微安心，再次仰头看向天空。

　　令人惊奇的一幕出现了。

　　两只巨龙来势汹汹，却并未对最终兵器发动攻击。

　　而是一左一右环抱住“花骨朵”，阻止外围花瓣一片片撑开，憋住其内部急欲倾泻的能量。

　　“这……大人？”

　　周政宗也愣了一下，突然想起霍根给自己看过的记载。

　　“姜盛还是钟元成的主意？这俩人真有些东西，会想到这种处理方式。”

　　“大人，需要干扰他们吗？”

　　周政宗没有立刻回复，而是先给小李讲了一件秘史。

　　“曾经霍根的祖先进行到这一步时，也跳出来许多训练家阻挠，他们就是用这种笨方法阻止永生之花的盛开。”

　　小李不解的道：“笨？他们败的很惨？但他们为什么想不开，永生是多么令人痴迷的事。”

　　“因为眼前这些石像又他们的至亲搭档，一旦花朵盛开能量粒子倾泻出去，它们将再无一点生还机会。”

　　周政宗简单解释了一句，又说道：

　　“那些愚蠢的训练家当然失败了，他们麾下的宝可梦被永生之花拖住，导致他们自身的防御薄弱，被罗塞尔家的先祖一一击杀，沐浴他们的鲜血达成自己的永生之愿。”

　　小李眼前一亮，语气坚定的说道：“现在姜盛和钟元成在重蹈覆辙！”

　　“对！放任他们去吧，一场好戏将要上演，我们在此与他们再决雌雄！”

　　两只巨龙接触到“花骨朵”，立刻发现事情不简单，它们像是在堵将要喷发的火山口。

　　集合了六只传说的能量，它们怀里这东西强的一塌糊涂，俩龙联手都有些力有不逮。

　　吼～

　　莱希拉姆暴吼一声，向姜盛求援。

　　“不行吗？”姜盛有所预料，对胡帕说道：“让解放胡帕也过去，务必要捂住这朵花。”

　　“好！”

　　胡帕飞出去，身形逐渐放大，化作气势恐怖的魔神姿态，六只手掌按在将要撑开的花瓣上。

　　这才将含苞待放的永生之花箍住，但他们三个也被“焊死”在花朵旁。

　　“姜盛，有必要吗？我们的人手不多了。”

　　钟元成忍不住提醒道。

　　部分黑袍成员骑乘比雕，已经朝着他们两人包围过来，钟元成已经将快龙、音波龙、暴鲤龙……等宝可梦放出。

　　“确实没必要，但必须做！让永生之花盛开，虽不会带来大灾难，只有周政宗一人得利。但能量是守恒的，底下那些可怜的家伙很难再复活。”

　　不是说没有办法。

　　有，找哲尔尼亚斯过来，把它的生命能量分享给这些倒霉蛋。

　　可X神的生命能量也不是大风刮来的，它需要利用沉睡去恢复积攒能量，这种小事就是在给它添麻烦。

　　望着下方惨白的新石像，钟元成喉咙一哽，神色默然。

　　“我明白了，这是我们人类带给它们的灾祸，拯救它们是我们的责任。”

　　“放轻松，还有机会的，看周政宗那副姿态，估计在等着和我们正面battle，先清理杂鱼吧。”

　　扫视一圈包围来的比雕大队，姜盛再次露出狠辣一面。

　　“不需要对他们留手，没必要让这些战争兵器活着。拉帝亚斯，打雷！”

　　咔嚓！

　　怒雷从天空劈落，像倒放的烟花，在低空处怦然炸开。

　　一簇簇电流蹿向四周，织成一张绚丽的金色电网，将神俊的比雕们包裹在内。

　　钟元成也不是优柔寡断之人，从旁助力一波。

　　“跟上，十万伏特！”

　　又有怒雷从天穹坠落，在比雕大队聚集的区域炸开，给四周带来重磅电击。

　　姜盛还有手段。

　　借助作战服上的小道具，将几枚精灵球弹射到地面上，隐隐将驻守在地上的黑袍人团队包围起来。

　　精灵球落地有先后顺序，最先登场的冠军巅峰班基拉斯。

　　“地震！”

　　借助作战服内的扬声器，姜盛的嗓音响彻整个战场。

　　班基拉斯腹部菱形结晶亮起，沟通地面下的澎湃能量，掀起一波强度极大的地龙翻身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第977章 我们有责任拯救它们！免费阅读。https://xs.23sk.com 