    

    （4700字二合一大章先来一发，14：00加更！）

    “沐凡，刚刚那个离开的人是蓝都星七大家族林家的继承人—林武，在1分钟之前，他刚刚通过天讯吩咐了信息追踪，目标锁定的是你面前的两名女孩。”

    黑的声音突然在沐凡耳中响起，沐凡正在敲击桌面的手指一停，对洛基重工生产机甲这一信息的中断。

    “有什么疑问吗？”王糯糯好奇的大眼睛看着沐凡。

    “故弄玄虚。”楚楚现在对沐凡没什么好感。

    “有些事情，需要和你们说一下。”沐凡擦了擦嘴，随意的说道。

    “什么事？”

    “做作。”

    两女反应截然不同，不过沐凡没有理会过多，而是直接开口：“刚刚走的那人叫林武。”

    “噗，我们知道还用你复述一遍吗？”楚楚实在感觉沐凡这样子有些装的过头了，刷存在感也不用这种方式吧。

    沐凡自顾自的说道：“蓝都星中京市人，蓝都七大家族中林家的长子，第一顺位继承人，兰度星海金融集团的少东家。”

    这一句话瞬间让两女安静下来。

    你是怎么知道的？

    “林家，是蓝都星四大商业银行和5光年以内19个星球的最大商业银行实际控股者。刚刚过来的林武，从那边……对，那边的水晶悬浮梯下到了一楼，他过来不是偶然，而是一种必然。”

    沐凡平静的语气中如数家珍的述说道，但是语言里透出的信息却让楚楚的眼神惊疑不定。

    说的和真的似的，不过听上去很有信服力啊。

    “现在他已经离开了紫外光餐厅，一会他可能会通过糯糯你的账户支付信息来追踪你的个人身份。”

    楚楚不禁笑道：“沐凡你说的也太天方夜谭了吧。”

    沐凡没有理会她，而是看着王糯糯说道：“糯糯你有没有不记名银行卡。”

    糯糯点点头，从包包里翻出了一章白金色的卡片，上面特殊的莲花标记表明这是白金莲花不记名卡，额度500万封顶的不记名卡片。

    “嗯，一会你刷这张卡片，不过这顿饭还是得你请，等我赚到钱再请你吃大餐吧。”沐凡不好意思的说道。

    “当然是我请客啦，我等着吃你请的大餐呢。”王糯糯开心的笑道，眼睛弯弯如月。

    那边的楚楚一捂脸，糯糯你实在是太好骗了，这漏洞百出的话你也信。

    但是事实就是，三人下楼结账时，糯糯真的就按照沐凡说的办了。

    楚楚走在最后面撇嘴看向沐凡，蹭饭吃还说的这么冠冕堂皇，真是没有下限。

    “沐凡晚上你住哪里？回学校吗？如果不回去的话你去我们那个景维酒店吧，就在旁边，我安排一个房间。”

    “不回去了，谢谢，不过我在附近找家住宿的旅店，不用替我费心了，明早8点D21区见。”笑着摆了摆手，沐凡最终在楚楚一片欢送的眼神中离开了。

    “糯糯，你怎么这么相信他，这人我怎么看怎么像大骗子。”

    “你不知道，大人很厉害的，他不会骗我的。”

    “厉害都付不起一顿饭钱，哼。”

    “那是他现在真的没钱，让他许诺请我吃大餐真是好有成就感呐，咯咯咯。”捂着嘴偷笑半天的糯糯一拽楚楚的胳膊，两名女孩最终还是蹦蹦跳跳的离开了。

    没救了~

    楚楚无奈的叹了口气。

    ……

    5分钟后，正在neo11代跑车中的林武接通了天讯，“对不起少爷，刚刚查询到的付款信息是不记名莲花白金卡。”

    “真是废物，跑一趟空间港吧，那里的信息做不得假，关于照片直接调取餐厅的监控就好。”林武随手挂断了天讯，看样子晚上还是得回蓝月湾的家里啊。

    在另一处地方。

    “目标出现，和两名女孩分开，追踪两名女孩，目标开始移动。”

    三十分钟后，关于沐凡住宿的地点和王糯糯两女的信息都被送到蓝月湾七号山庄内。

    高陵泽靠坐在舒适的沙发中，听到手下报来的信息，听着听着眉毛缩到一起。

    “洛基重工集团的小公主，王糯糯？沐凡怎么会和洛基重工走到一起……紫翠星，不对，福文财团的合作对象！”

    终于想通某些事情的高陵泽眼睛中闪过了然的神色，莫非是通过自己那便宜表弟搭上的线？

    “继续追踪。”

    “是。”

    洛基重工的突然出现，事情越来越有意思了。

    高陵泽的脸上闪出病态般的笑意。

    ……

    次日，沐凡起床用过早饭后就直接乘坐计程车进入D21区。

    自从昨晚黑说了它要去收集整理一些其他地域的机甲资料后，直到现在都没有收到腕表的震动反馈。

    一会穿着浅粉色T恤搭配牛仔短裤的王糯糯和换了一身夏日休闲连衣裙的楚楚都出现在沐凡面前。

    “大人早上好！”

    “早上好，你们来的好早。”沐凡看着面前这元气满满的美少女笑道。

    “走啦，去机甲协会巡展！！”

    同样的周末，人气却经过一周时间的发酵，比上一周只强不弱。

    “火雨机甲！真正的火力炮台，佣兵作战的最强机甲，请看西蒙机甲公司最新产品！”

    “马尔茨大师最新作品，蛇影M2空战机甲，配备了优秀的空气动力引擎。”

    “您好先生，本公司最新的机甲冰燕三代，在辛奇洛有着广泛的知名度，可以提供试驾。”

    沐凡三人从31展区进入，棋盘格局的展台让几人看的应接不暇。

    火爆的气氛更是直接调动起三人的兴趣。

    “我还是第一次来机甲巡展呢，简直太壮观了。”王糯糯兴奋的小脸红扑扑的，作为洛基重工的小公主，还真没有什么机会来到售卖展览的第一现场。

    “那台机甲好漂亮啊！”楚楚指向那边的一台淡金色的机甲，柔和的配色再加上纤细的机体结构，以及背后展开的两翼，一看就是女士专用机甲。

    对于女性机甲爱好者来说简直就是莫大的杀伤力，此刻的展区充分满足了楚楚这种对颜值要求苛刻的女性顾客。

    “糯糯，上次我来没有看到洛基重工，展台在哪个区域？”沐凡问道。

    “39号区域，现在我们在32区，需要走到头然后左转就到了。”糯糯低头戳着天讯上浮出的三维地图，让沐凡一阵汗颜，自己上次怎么没想到看地图，而且自己上次是直走右转了吧。

    “我上次去的是36、37号，还看到一款银白色的机甲，也是来自紫翠星的，叫什么阿拉贝拉武器公司。”

    兴致盎然的王糯糯突然停下脚步，和那边的楚楚对视一眼，“阿拉贝拉武器公司？张元仁？”

    听力敏锐的沐凡耳朵一动，张元仁？

    这个名字他已经听到多次了，这次竟然从王糯糯的口中听到。

    “嗯？大蛮熊你也知道张元仁吗？”王糯糯看到沐凡的表情不禁问道。

    “知道，我们一起参加的特招考试，前段时间曙光交流团过来我还见过他。”

    “你也知道吗？”

    “哼，知道，一个很讨厌的公子哥。”听到这三个字的王糯糯毫不掩饰自己的厌恶感。

    而旁边的楚楚这才反应过来，这个在她看来一路吹的没谱的人竟然说他和张元仁认识，而且还一同参加过考试。

    曙光……交流团！？

    “沐凡，你说的曙光是首都星的A级曙光学院吗？”楚楚终于按耐不住内心的疑惑问了出来。

    沐凡点点头。

    “能让曙光过来交流的学院在蓝都星恐怕只有一所学院有资格，那你是定川学院的学生！？我们竟然是校友！”说到最后，楚楚都被自己的推理惊呆了，自己竟然跟这个吃软饭满嘴跑星舰的人是同一所学院的同学。

    “呀，楚楚，他和我们一届，嘻嘻，昨天吃的太开心我给忘记告诉你了。”王糯糯恍然大悟，不过脸上哪有什么歉意，还对着楚楚眨了眨眼睛。

    “那他昨天还说什么训练，他比我们早来吗，他是哪个专业的！”楚楚一连串问了出来。

    “陆军预备役特招生，军方和学院联合进行的特招选拔，沐凡他是以定川此次特招选拔中唯一的核心学员身份进来的。”王糯糯骄傲的神情溢满整个脸庞，那脸上的神采让不少路过的人为之侧目。

    竟然是核心学员！！

    楚楚现在才明白过来昨天王糯糯说他很厉害是什么意思。

    竟然是千万中选一的核心学员！

    这代表了什么，对于充分了解学院制度的楚楚来说很清楚。

    这代表了面前这个她前一秒还认为是吃软饭的男人，实际是本届定川学员中的最强者！！

    是正式被定川学院认可的第一人！

    如果不出意外，未来四年，他很有可能将成为定川学院的领军人物之一。

    我的天……

    看着楚楚吃惊的将手掌捂住嘴的表情，王糯糯忍不住的咯咯笑起来。

    终于知道大蛮熊的厉害了，昨天还瞧不起他，哼！

    想着想着冲着楚楚吐了吐舌头，那可爱的模样让沐凡都忍不住笑起来。

    “对不起先生，本公司的产品订单已经排到五个月之后，已经没有现货了。”

    “那你们摆着的这台呢，我要这台。”

    “啊，先生，这是本公司的原型机，是不可能出售的，请您谅解。”

    “找你们经理出来。”

    “先生您好，我就是本公司的产品经理，也是此展台的负责人。”

    “……那我要五个月后的第一批。”

    “当然可以，感谢您对阿拉贝拉武器公司的认可，先期定金600万星币，请问您是现在支付吗？”

    三人走着走着突然听到前方传来这样的对话，然后抬头间，沐凡才惊讶的发现自己竟然又来到了37号展区，上次同样的位置。

    “阿拉贝拉！？”糯糯和楚楚两人异口同声说道。

    “两位美丽的小姐，您也知道我们公司吗？本公司的最新六代引擎机甲--风速竞技者是一款男女均适合的机甲，轻灵的设计风格已经吸引不少女顾客的购买了。”那名将顾客引进工作区的产品经理听到两女的惊呼后，直接看来，然后笑容满面的开口。

    王糯糯驻足而立，清澈的大眼睛一眨不眨的看着那台银白色的机甲，符合空气动力学的优美流线型外壳，相对纤细的腰部，与那手中的光剑搭配简直令人目眩神迷。

    “竟然做的这么好看！”王糯糯可爱的小脸纠结的挤到一起，看的沐凡大为不解。

    “怎么了？”

    “我有点担心我爷爷说的机甲了……因为我听他说过是一台中重型机甲，希望不要太傻粗笨。”

    “几位顾客……嗯？是你。”那产品经理第一眼还觉得熟悉，当听到沐凡说话后终于反应过来，“你是上周末过来的那人！”

    “对，你想起我来了。”沐凡咧嘴笑道。

    “对不起，还请离开本展台，谢谢。”看到沐凡确认，这产品经理却立刻态度一变，不再挽留，而是想要赶走三人。

    “不看就不看。”现在心思开始变为担心自家展台的王糯糯听到后气哼哼的说了一句，直接走开。

    沐凡走之前还很无辜的对着那产品经理说道：“给你提点意见都不虚心接受。”

    然后那产品经理看着三人远去的背影气的跺脚。

    “去，过去个人看看，他们三个去哪儿，刚听到他们好像是其他公司的人，这次我们也去拆台。”这西装革履的产品经理拉过来一个工作人员吩咐道，然后转身进入了后台，他准备去找范伦丁大机师。

    前行一个展台，38号，再左转，39号，抵达！

    “洛基重工。”

    沐凡看着这带着朴素工业气息的铸铁标识感觉很舒服亲切。

    厚重而粗犷的金属雕刻风格，然后配上门口站立的那台有着三层楼高的黑色机甲，看上去黯淡无光的涂装配合光秃秃的外表，如果不是后面武器墙上挂着的双联手炮、激光剑柄和导弹发射器，人们都会以为走错了地方。

    但是，王糯糯张大嘴巴看了半天，结结巴巴的说道：“这、这就我家的机甲？”

    这简直是丑到极致了啊！

    王糯糯的审美观在这一刻受到了眼中的冲击。

    而沐凡则眯着眼打量着面前这台机体。

    这台机体光秃秃的外表，在他看来并没有那么丑，因为机体外壳上他一眼就看到了不下十五处的武器插槽。

    大概十米高的机体，在展厅中算是中等偏大，沐凡抬头看着机甲的关节部位，那厚重的外壳下包裹的是精密的机械连接装置，尤其是腿部膝盖后方的位置，还有着两处能量传输器到此中断。

    这意味着机体的引擎很有可能是给腿部有着单独的能量强化供给。

    沐凡以自己的角度再继续向上扫去，他没有在意武器墙上挂着的那写配套武器组件。

    在他看来，洛基重工展台门口站立的这台机甲天生就有着无限的潜力。

    对于完全偏向机甲近战化的沐凡来说，射击方面他不好评判，但是近战方面这台机甲虽然乍看上去无比简陋，但是那些细节部位的强化，表明这台机甲的设计师绝对是上过战场的！

    几处关键的易损部位竟然都有着额外的合金强化挂装。

    这就是糯糯所说的极殊兵机甲？

    “洛基重工？这是什么公司，看看简介先……笑死我了，竟然是一个冶金工厂，我说怎么看上去跟开矿机器人一样，哈哈哈。”展台外围同样有着二三十人，不过相比那边的阿拉贝拉武器公司，人数少了五六倍。

    “简直太丑了，看上去笨的不行，你看看说明原型机配备六代双核重力引擎，量产售卖的第一代Ge-1竟然是五代半？这tm是在耍顾客？五代半的引擎带这么大的机体，估计上去就是集火的靶子吧，这玩意也真好意思卖！”

    “看着太差劲了，这什么破公司都能过来，前两天我听朋友说看到有特别差劲的我还不信，现在我信了。”

    王糯糯本来就看到这傻大粗的机体气的不行，听到旁边这些纷纷的议论几乎快掉下眼泪来。

    这时，三人背后突然传来一声带着嘲讽的话：“真是羞于和这种企业为伍啊，弄个这么破的机甲就过来了，这是给机甲协会塞了多少钱？我建议去和会展举办方反应一下，要求重新审核企业资质。”

    *******

    PS：感谢书友“Tadashi”588币打赏！感谢书友“夕夕夕夕夕阳没啦”500币打赏！

    感谢书友“下山小书童”“leoland88”“财源滚滚袭来”“百世大善人”“啦咯啦咯啦咯啦啦”“顶天立地真男人”“欧阳晓凡”“年年如常”“书虫看看书111”“冉家坝”“忘记回忆？时间”“风凝夜”“唐门人皇”“诗情画意丶任小维”“ngceal”“謾謾の淪陥”“晨曦于黎明之巅”100币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”20币打赏！        

