    老实人不干老实事儿。

    沈秋不经意瞥了马继海一眼，这人特意穿着一身土气的迷彩服，再加上他黝黑的皮肤，乍一看就像是老实巴交的乡下汉子。

    其实这人眼眸中隐藏着一股不为人知的狡黠，就跟他拿出来的这两件物件一样，都没有表面上看起来这般简单。

    尤其这件元朝的玉枕。

    沈秋将玉枕重新摆放在柜台上：“岫岩玉作为四大名玉之一，它有一点是跟其它三种名玉是有区别的，那就是味儿！岫岩玉的玉质身上有一股味儿！”

    沈秋示意炮爷取来了一块岫岩玉的石头料子：“因为岫岩玉大多数盛产于东北的辽宁鞍山区域，这个地方的山体有一个几个明显的特征，山上的岩石一眼望去都是乌泱泱的黑岩石，这黑岩石本身就有一股类似于橡木的味道，所以专业捣鼓岫岩玉的人，靠着闻味道就能闻出岫岩玉的年代！是老玉还是旧玉，鼻子嗅一嗅就什么都知道了！"

    “马老板的这个物件确实很好辨认，只需用手指头在其表面来来回回摩擦两下，就可以闻到这玉枕的表面上散发出淡淡橡木的味道！这就是新料子的味道！”

    沈秋大拇指在玉枕乳白色的表面摩擦了两下，小青和炮爷凑上来果然就闻到了橡木的原始味道。

    “兄弟不对啊！这不对！这不对！”

    炮爷闻到这股的橡木味，反而眉头皱的更深了：“兄弟啊！刚才你自己不也说了吗？说这枕头就是元朝时期的呀！现在咱又闻到了橡木的味道？那就是说这个岫岩玉是新玉？元代的岫岩玉怎么会有橡木的味道？这本身就是相互矛盾的呀！”

    “是啊？沈大哥？”左小青也没看懂沈秋的意思。

    沈秋先是断定这个玉枕是冥器？这会又说这块岫岩玉是新玉？

    “这种情况就要问问马老板了……"

    沈秋特意面朝马继海问道，就见那马继海的表情反而变得异常的淡定：“沈秋师傅，明人不做暗事，既然你都已经来看出来了，那就干脆说出来大家乐呵乐呵吧！”

    “为什么一只元代的玉枕上，会出现岫岩玉的新料？这个结局已然很明显了，分明是故意有人而为之，有人故意在玉枕的表面打上了一层玉蜡，完美将玉蜡吸附在玉枕的表面，其目的有两个，第一就是掩饰玉枕表面的氧化斑点，第二就是用新料的味道来遮掩冥器本身的土腥味道。”

    “抛开其他因素不说，单说这修补粘连的技术还是非常到位的，光用肉眼来看，很难分辨出他是一件冥器，只是岫岩玉的属性太特别，稍微了解岫岩玉属性的人，基本上动动鼻子就能分辨出来，马老板为了掩饰这件物品冥器的身份，也算是煞费苦心了呀！”

    “厉害厉害！哈哈哈……”

    被沈秋撕开了虚伪的脸皮，马继海非但不怒，脸上反而露出了意味深长的笑容：“我来之前专门了解过，沈秋师傅是正儿八经的南方人，没想到也非常精通东北的岫岩玉，我马继海也算是见识过不少的鉴宝师傅了，沈秋师傅是第二个让我敬佩五体投地的男人！不过沈秋师傅，话又说回来了，我这玉枕就这么不堪吗？当真就分文不值吗？”

    还真别说，玉枕还真让沈秋感触良深。

    严格来说，马继海的玉蜡并不算破坏玉枕的属性，相反现在的考古师傅挖掘出古玉之后，也会对其外表做一个基本的维护和保养，所以马继海这么做，也算是一石二鸟了。

    凭心而论，这件玉枕的质量品相绝对是沈秋这些年所见到的元代古玩当中，品相质量最好的一件，而元代的宝贝相对而言保存下来的少之又少。

    自古以来宝贝都是物以稀为贵，如果这件玉枕真的在燕京城放开的话，其价格自然是不会低，保守估价至少是上百万起步。

    卖多少钱，倒不是沈秋担心的事儿，沈秋真正担心的是跟传国玉玺一样，如果有外国人打上这件宝贝的主意，那可就得不偿失了。

    “这样吧！马老板！”

    沈秋想了想，给了马继海一个建议：“我这轩宝斋，虽然门面铺子不算大，但开业的时候也立下了一些规矩，我们店里头是禁止冥器买卖的，不管来的东西有多好，规矩既然立下了，那就得遵守，尤其我这个做老板的更要以身作则，马老板你可以去晨家看看，以晨江南对古玉的情有独钟，他应该会很喜欢这件玉枕，并且给的价格也不会低于轩宝斋！”

    沈秋着实是觉得可惜，首先这东西一定是冥器，但已经被人挖出来了，那就得妥善保管着，放在马继海的身上随时都有可能卖给任何人，但这件玉枕到了晨江南的手上，至少有一点是可以保证的，晨家是绝不会随随便便把玉枕转手，以晨老爷子的性格脾气更不会把它卖给外国人。

    “马老板，如果你愿意的话，我可以帮你跟晨家打个招呼，你放心，价格方面绝不会亏待你的！这件玉枕在其他古玩店不会超过百万，但在晨家的手上，保底价不会低于110w!”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    马继海突然仰头大笑，指着面前的玉枕冷笑道：“沈秋师傅，你也太小看我马继海了，你觉得我马某人就缺这三瓜俩枣的吗？我这宝贝不卖任何人！沈秋师傅！你要是喜欢这件玉枕，我就做主把它送给您！让它成为你轩宝斋镇场子的宝贝！”

    白送？

    小青和炮爷不由得一惊，炮爷一度以为是自己听错了？

    “我草！我没听错吧！马继海！上百万的东西你就这么送给我兄弟？”

    “必须的！我也看出来了！沈秋师傅对这件玉枕那确实是情有独钟，而且我也可以不夸张的说，这件玉枕绝对是燕京城品相最完整、年代最长远的玉枕，它要是放在你们轩宝斋的柜台上，那一定是万众瞩目的存在，对轩宝斋的发展那是百利而无一害呀！”

    炮爷摇头表示疑惑：“马继海，你特么少扯这些没用的，你把这玩意送给我兄弟？你特么图什么呀？"

    “就图跟沈秋师傅交一个朋友！朋友多了路好走！沈秋师傅！以后大家是朋友，就会有更多的合作机会……”

    马继海这话只说了一半，但沈秋基本上已经看清楚他的套路了。

    打从这人进门开始，沈秋看他是个老鼠相，就怀疑他有可能是倒斗的。

    到后来这人相继掏出几件宝贝出来，都多多少少跟倒斗粘上边，再加上他最后这一番话，沈秋基本上就断定了，这个人就是个倒斗的盗墓贼！

    说是要送给自己那件玉枕，其实就是打破轩宝斋的规矩，让轩宝斋帮他们卖货！说白了，就是让轩宝斋成为他们销赃的窝点，白玉玉枕就当是第一次见面的见面礼了。

    “抱歉了马老板！正如你所说，我确实挺喜欢这玉枕的，但规矩就是规矩，立下来就是给人遵守的！再说沈秋无功不受禄，所以马老板，东西您还是带回去吧，沈秋收受不起！”

    “沈秋你确定？”

    ……?

