    “出来吧，伟大的式神加藤*！”

    那九菊一派的女老板神色十分的癫狂，“出来吧，倾尽九菊一派之力打造的无敌伟大的式神啊，摧毁面前这个敌人吧！”

    “加藤？”

    九叔念着这个名字，忽然感觉有些耳熟，好像从哪听过似的，哦，他想起来了。

    “我有个徒弟的有个朋友就叫加藤，听他说是盗墓世家的人，手指特别长，特别灵活，不知道你认识不认识？”

    那女老板一点都不理会，满脸的凶狠，“休想跟我套近乎，你以为这样说我就会放过你吗？”

    她猖狂的大笑，搞得九叔有些无奈，现在的女人是不是有一点，那么一点点迷之自信？？

    浓郁的黑雾不断蔓延开来，地面不断的抖动。

    九叔顿时凝重了起来，一抬头便看见地面裂出了一个大裂缝，无数的红毛从里面窜了出来。

    这是什么怪物？

    “出来吧，伟大的式神呐！”

    “伟大的式神加藤*，无敌伟大之神啊！”

    那女老板神色几近癫狂，“如此伟大的存在怎么可能是你徒弟那种蝼蚁能够接触的！”

    她话音刚落，一道闪电便划破夜空，直接打在了裂缝之中，嗞啦嗞啦，原本抖动的地面瞬间就平息了，紧接着，一缕黑烟从那裂缝中缓缓升起，漂浮在半空中不见了。

    不见了……

    倾尽九菊一派培养的强大无敌式神就这么不见了……

    原本笑得癫狂的女老板直接双腿一软，两个眼睛瞪得浑圆，死死的看着面前被闪电打的乌黑的坑洞，满脸的不敢相信。

    这是她最后的底牌！

    这可是她门派的希望啊！

    怎么，怎么就没了呢？？？？

    九叔摸了摸鼻子，抬头看了看天空自然知道这是谁的手笔，某个小心眼的小东西, 可不会有人说他不行。

    尤其是一个女人说他不行, 这不是在挑衅吗？

    看不起谁呢？

    我东西大的, 掏出来吓死你！

    这不，一道闪电劈过来，瞬间就吓死了一个。。

    九叔看在瘫软在地的女老板, 发出声音咳嗽了一声，他可是个好人, 还不会偷袭呢。

    “咳, 可还有什么底牌吗？”

    女老板如梦初醒, 看向九叔的神色充满了惶恐，紧接着就变了一副脸色, 原本高傲冷漠消失的无影无踪，取代的是妩媚。

    她吐出舌头，舔了舔自己的嘴唇, 手指微微的掠过某个很大的收费的地方, 声音有些娇滴滴的, “道长～我错了～放过我好不好～”

    “我可以答应你任何条件的。”

    她在任何两个字上咬的特别重, 暗示的意思格外的明显，可九叔依旧不为所动。

    这让女老板心中有些恼怒, 我都这样了，你还是不是个男人？

    她又暗示了一遍，“我技术很好的……”

    技术相当的好, 前后上下左右都行，三百六十度旋转也可以, 只要是男人都可以拿捏。

    她这腿功可是相当的好，说不定还能夹断男人的腰。

    想到这, 女老板挺了挺自己高大的收费的地方，微微的一收气, 宽大的和服竟然开始紧身贴着，前后两个地方更加明显了。

    就在这时，一阵脚步声传了过来，紧接着着急的呼喊声。

    “师傅师傅，你没事吧？”

    来人正是钟邦，一眼就看到趴在九叔脚边妩媚多姿的女老板，那身材, 眼睛都看直了。

    他顿时眼睛一转，脸上露出暧昧的神色，“ Oh，师傅不在这呀, 我出去转转出去转转，真奇怪，怎么没看到人呢？”

    钟邦脸上全是八卦，趴在那墙角偷偷的听着。

    呦呦呦，这可是第一手新闻，现场直播，估计其他师兄弟知道了，牙都快吓掉了。

    那个九局派的娘们，你用点力，师傅保持了几十年的童子身，就全靠你了！

    上呀，上呀！

    而站在院子里的九叔都无语了，他收的徒弟怎么一个比一个活宝，是被谁带坏的？

    原以为罗素已经天下无敌了，结果又蹦出来一个戏精，呵呵。

    就在九叔扭头看钟邦的时候，那趴在地上的女老板眼神闪过狠色，直接将手放在地面那菊花之上，掐动着法诀。

    菊花散发着妖异的光芒，化作一道黄光，直接朝着九叔的胸口飞去。

    九叔毫无防备。

    这偷袭必中！

    女老板的眼睛瞪得大大的，得意的嘴角在不断上扬，就等着九叔的惨叫声。

    这不是偷袭，这叫兵不厌诈，要知道美色也是女人的资本哟，贪恋美色的男人，都该死！

    可令她没想到的事情发生了，原本背对着她的九叔手臂扬了扬，手掌心中多了面八卦镜，直接将那黄光反射回来。

    女老板看到瞳孔一缩，可想要躲避已经来不及了，直接被那黄光打中胸口，一声惨叫都没发出来，悄无声息地化作了枯骨。

    “红颜是骷髅！”

    九叔看着面前的枯骨，歪了歪头，忽然觉得祖师爷说的对。

    他哼着小曲儿，一巴掌呼在偷听墙角的钟邦头上，“快去，把地面给我洗干净，尸骨也给我处理了，省得出麻烦。”

    “得勒！”

    九叔叮嘱完就走了，忙了一大夜，终于可以休息一会儿了。

    只留下钟邦郁闷着叹着气，这可是一个大美妞啊，说没就没了，真是可惜。

    钟邦只是嘴上皮一下，为人还是挺靠得住的，动作麻利的拿着铁锹准备埋尸。

    他看了一眼那黑秋秋的坑道，顿时就想到了刚才从天而降的闪电，这让他忍不住心生感慨。

    “师兄心眼真是小啊，大老远的还要劈闪电……”

    话音还没落下，一道闪电忽然从天而降，噼里啪啦的砸了他脚边，把钟邦吓得连忙闭嘴。

    可怕可怕。

    小心眼的师兄好可怕。

    小心眼的实力强大的师兄最可怕。

    钟邦加快了速度，将尸体埋了起来，又一把火将周围零零碎碎的血迹，尸体烧干净，这样保安来了也没办法调查。

    虽然这些是坏人，可毕竟是法治社会，出了人命不处理干净，还是会惹上问题的。

    他收拾好东西，准备撤走，忽然就看见前方屋子的桌子上竟然摆着一张照片。

    钟邦好奇的打量了两眼，这照片是三个人的，一个中年男人站在前面，一男一女站在后面，不是子侄就是徒弟。

    “太国降头师？”

    “师兄说那地方不是尽出人妖吗，怎么还有降头师呢？”

    应该不怎么厉害吧……

