 星外生命最终还是感受到了陈强的威胁，嚣张的叫嚷渐渐停下，显然是在做最后的心里挣扎。

陈强趁热打铁，冷笑道：“我不管你是来自哪个宇宙的生命体，也不管你们是如何毁掉了人间界，但是有句话我就撂在这里了，有朝一日，老子一定会让你们付出代价。

现在或许不行，但是未来总有一天，老子会凌驾于寰宇之上！”

说着，陈强的气势骤然绽放开来，已经很接近星河大帝境界的他气势无双，“你可以不说任何东西，老子还有的是时间。

但是落在老子的手里，你就要做好生不如死的准备！”

陈强宛如一尊暗黑魔神，凛冽的语气里夹杂着滔天怒意。

这个星外生命对他来说确实是非常重要，但是这不代表陈强会受限于此，相反，这个星外生命要是不好好配合，他绝对可以让这个星外生命体会到什么叫生不如死！他大不了就当没有发现过这个星外生命，他只要朝着寰宇至尊这个目标继续前行就是了。

就像他说的，未来有朝一日，他必然能够找到这个星外生命的老家，然后为人间界报仇，为整个太阳系报仇！陈强的气势太强了，愣是将刚刚还在叫嚷的星外生命彻底镇住了。

别说是星外生命，就是整个银月联盟内的战星们都被那股突然冲天起的气势震撼到了。

他们都能够感受到陈强的怒意，没有人可以承受的怒意！“你想知道什么。”

星外生命终究还是认怂了，在陈强面前，这星外生命终究还是拗不下去了，乖乖地认怂了。

它必然是感受到了陈强带给它的强烈危机，决然不是在开玩笑的那种。

陈强丝毫没有收敛自己的气势，而是沉声道：“我想知道的东西多了去了，你可以再想想要不要告诉我，我不想听到半句假话。”

“我都已经答应告诉你了，还能骗你不成！”

星外生命有些无语，它现在是砧板上的鱼肉，哪有什么反抗的余地？

陈强满意地笑了笑，道：“先说说你自己，你为什么会以一个细胞的形态存在于南极极点？

明明你只是一个细胞，但是你却拥有很强大的灵魂，这是如何做到的？”

“你要说这个，那我可就有话说了。”

星外生命的语气一下子变得愤恨起来，“你以为这是我本来的样子啊，我差点就死在那个冰冷的地方了。

简单点说，我的身体被完全侵蚀，然后只剩下这个细胞，好在我的灵魂还能够寄宿于这个细胞，否则的话，你也不可能找到我。”

果然是这样么！陈强心里一阵骇然，他就说这个星外生命有些诡异，仅仅是以一个细胞存在，怎么看都觉得不对劲儿。

原来这家伙是真的只剩下最后一个可以寄宿灵魂的细胞了！那么完全形态的星外生命是怎样的存在呢？

是和他们一样看起来像人，还是长得和魔兽一样呢？

还是说，它长得像人间界科幻电影里的外星人模样呢？

星外生命的灵魂里逐渐浮现出了一抹影子，“这就是我的本体形态，在这个世界里没有促使我们身体复原的能量，所以我只能是这个样子。”

外星人！陈强浑身巨震，星外生命灵魂里呈现出来的影子当真是像极了人间界科幻电影里面的外星人模样，虽然有很多地方不大相同，但是整体看上去还是那种非常科幻的样子。

真的招惹到外星人了？

“你是不是需要寂灭能量来恢复身体？”

陈强努力地平复了一下自己的心情，不知道为什么，陈强很想帮助这个星外生命恢复身体。

他想看看完全形态的星外生命究竟是怎样的存在，又拥有这样的实力，这些对于他了解另一个次元宇宙非常有帮助。

星外生命连忙表示寂灭能量不能恢复它的身体，相反，它的身体会变成这样，完全就是因为寂灭能量的侵蚀。

“寂灭能量的侵蚀？

你们不是掌控着寂灭能量么，怎么还会被寂灭能量侵蚀？”

陈强满脸好奇，他以为这个星外生命的身体被侵蚀是因为人间界的气息，是因为南极极点的冰冷气息，结果星外生命说这一切都是毁灭能量造成的，这不禁让陈强一头雾水，完全搞不懂这是什么操作。

星外生命叹息道：“虽然我们可以掌握寂灭能量，但是当寂灭能量的强度超越一种限定值之后，我们的身体就会承受不住。”

“我懂了！”

陈强恍然大悟，这就好比战星和光线能量一样，光线能量可以为战星所用，却也可以将战星扼杀。

就像光线星球上的光线一样，就算是最强王者战星级别的强者都只能望而却步，那是足以扼杀最强王者战星的恐怖能量。

同样的道理也可以作用于星外生命和它们掌握着的寂灭能量，当寂灭能量的强度达到一个恐怖程度的时候，便是星外生命也承受不住寂灭能量的侵蚀。

由此可以得出一个结论，当时毁掉整个太阳系的寂灭能量非常恐怖！如果不是如此，这个星外生命又怎么会被侵蚀掉只剩下最后一个细胞呢？

“还有其他人存在么？

你们一共来了多少人毁灭地球？”

陈强握紧拳头，搞清楚了星外生命和寂灭能量之间的关联，陈强下意识地就觉得当时太阳系的毁灭就有可能是这家伙干的。

它们自身就掌握着寂灭能量，说不定是动用了更恐怖的寂灭能量来毁掉了人间界。

不料，星外生命的语气一下子变得怨恨起来，“哪里还有什么其他人，我就是被他们驱逐出来的。

他们想要灭掉我，但是很可惜，我还是活下来了！”

嗯？

陈强猛地来了精神，听星外生命这语气好像还有更多的故事！难道说，这也是星外生命愿意乖乖开口的原因之一？

毕竟陈强能够感受到星外生命的怒意，那是来自于灵魂深处的怒意，绝对是作不了假的。

在星外生命身上又发生了什么，这一切又与太阳系的毁灭存在什么关联？

 