    乔知暖暗道糟糕，本来是要离开的，谁知道却一不留心踩到了地上的树枝，咯吱一声，彻底暴露了她的所在，现在想走也走不成了。

    司夫人急忙擦了一下自己的眼睛，没想到自己的这种狼狈姿态竟然叫一个外人给看到了！

    “你是谁！你在这里干什么！”

    “我就是迷路了，经过这里，抱歉。”

    乔知暖低着头，就连头都没有抬。

    从衣着上，就能看出来刚才在哭诉的这位贵妇人的仪态，被人看到了哭的时候，肯定是会心里万分恼怒。

    所以，她现在就先低头认错。

    司夫人却很显然并不想要放过这个窥探了她失态的一面的这个女人，“刚才都还听说这边的使馆附近，出现了诈骗团伙，我看你就是其中的可疑之人，把她给我抓起来！”

    “是！”

    后面不远处有三四个保镖，立即就超着乔知暖围聚了过来。

    乔知暖大声说：“我是来找M国大使馆的傅少的！”

    搬出来布莱卡特使傅恒的名头，倒是叫司夫人一震，旋即猛地一拍桌，就反应过来了。

    “胡说！今天傅少人根本就不在使馆里，一大早就出去了。”司夫人指挥着旁边的两个保镖，“你们都是瞎了么，还不赶紧把她给带走？！”

    乔知暖皱了皱眉，刚打算拿出手机来给傅凉深打电话，一个保镖一已经一把将她的手机给夺了过去。

    “还想要找同伙！”

    司夫人接过来保镖递过来的手机，抬手就要往湖里丢。

    “慢着。”

    就在这时，一直恬雅未开口的司夫人，开了口。

    声音虽轻，却掷地有声，一下就将司夫人的动作给镇住了。

    “这姑娘我见过，不是什么诈骗团伙。”

    “见过？”

    “对，是个好姑娘，难道你怀疑我也是什么诈骗团伙？”

    卓雅夫人淡淡的开口，却是叫司夫人就跟脸上戴着面具一样，一下就变了脸。

    “怎么可能呢！”司夫人急忙转身，将手机给乔知暖还了过来，双手递过来，堆着笑，“是么，那还真是误会一场啊。”

    乔知暖微微颔首，在卓雅夫人面上落下了一眼，转身走了出去。

    卓雅夫人又和司夫人说了一会儿话，便告辞了。

    在使馆内，有专供乘坐的白色电瓶车。

    有一辆白色的电瓶车已经停在了路边。

    卓雅夫人上了车，“那位姑娘，请出来吧。”

    躲在树后面的乔知暖走了出来，她走向前，“谢谢您的出手相助。”

    卓雅夫人温雅的笑，“举手之劳，不必客气。”

    乔知暖抿着唇，站在路边，“谢谢。”

    卓雅夫人微微一笑，吩咐前面的警卫员开车。

    乔知暖向前走了两步，到嘴边的话还是没有说出来。

    卓雅夫人是卓雅夫人，蔺恬是蔺恬，他们不是同样的人。

    因为在路上耽误了一会儿，等到她来到傅凉深的住处，就晚了一些。

    曲晓玲给她打开门，脸上就出现了不耐烦的表情。

    “你还知道过来？有没有一点时间观念？少爷都已经等了你快半个小时了。”

    乔知暖抱歉道：“在这里有些迷路了。”

    “迷路？”曲晓玲翻白眼大笑，“你这谎话，还不如直接说堵车来的爽快，你当我们是三岁小孩子糊弄啊。”

    傅凉深的声音从客厅里面传了过来，“是知暖来了么？”

    曲晓玲转头叫了一声：“是乔小姐！”

    她从鞋架上丢下来一双专供客人穿的凉拖鞋，“换上，我刚刚擦了地板，别把地板给弄脏了。”

    乔知暖换上了拖鞋，跟着曲晓玲走进来。

    傅凉深坐在沙发上，面前的茶几上，放着几分设计书。

    “部长。”

    傅凉深摆了摆手叫乔知暖坐下，“别叫我部长了，对我来说，已经是上辈子的事儿了。”

    “那……傅少？”

    乔知暖是不可能直接叫傅凉深这个名字的。

    于他来说，傅凉深的这个名字，已经早已经是死在了两年前的那场空难之中了，是微不足道的一个死者，就连尸身都没有寻到。

    傅凉深摇头失笑，“算了，那你还是叫我部长吧。”

    只有她一个人的称呼。

    独一无二。

    “我今天找你过来，是我这里接了一个策划，是一场十年歌会，这是明星的名单，你看一下。”

    乔知暖接过来看了一眼，她惊了一下。

    这上面出席的明星，绝对是囊概括了近二十年里，曾经辉煌，现在还在辉煌的歌手和演员的名单，而且，不光有华国的明星，更甚至包括了布莱卡和其他国家的优秀歌手和演员，都是流量级别的大咖。

    这究竟是多大的手笔，才能请来这样多的明星。

    傅凉深似是看出了她眼中的疑惑，“这是华国和M国联合举办的歌会，主要就是针对和平友谊发展的世界主题，交给G&R和天娱共同负责的。”

    一听天娱，乔知暖微微一怔。

    傅凉深说：“这次歌会准备期是半年时间，我想要请你过来协助我，共同完成这次策划。”

    乔知暖没有说话。

    天娱是墨氏旗下的最大娱乐公司，占据了华国娱乐圈的半壁江山。

    她是墨氏的员工，可是，倘若现在身为墨氏的员工，却协助G&R的话……

    傅凉深问：“你不愿意？”

    “不是，我是因为……”

    乔知暖觉得有些难以启齿。

    她现在和墨司霆已经彻底断了联系，就连墨氏的设计部也已经许久没有回过了，就勉强只是在那边挂名而已。

    如果想要切断和他的联系，就必须要斩断一切联系。

    还有一个很重要的原因。

    乔知暖只是一个才有高中毕业证的普通设计师，基本是现在进入大学进修，才短短不到半年时间，她也只是学了个简单的皮毛而已。

    她怕一旦是答应下来的话，自己的人微言轻，不会服众，还会连累到傅凉深。

    傅凉深说：“这是一个很好的机会，会对你将来在这个行业的发展有很大帮助的，不过，你如果不愿意的话，我也不会勉强。”

    “我考虑一下，”乔知暖说：“下周我给你答复，好么？”

    傅凉深点了点头，“好。”

    乔知暖离开后，曲晓玲不由得嘟囔起来。

    “她还真是不知好歹，少爷都这样邀请她了，还要犹豫一下考虑，这个机会可不是人人都有的！”

    “她有她的顾虑。”

    傅凉深捏了捏自己的腿，“她是不想叫我被连累。”

    “您有什么被连累的？”曲晓玲不理解。

    “如果她答应下来，她是谁举荐上来的？”

    “是少爷您啊。”

    “手底下带着的，都是一些很有资历的团队成员，他们会想要一个还在校的大学生去领导他们么？所以，能拿到G&R大赛的头筹，才是筹码。”

    曲晓玲听了傅凉深这么说，明白了。

    “但是少爷，她怎么能确定她能进入前三甲呢？”

    傅凉深笑了笑，“不是还有我么。”

    曲晓玲眨了眨眼睛，“少爷，你是想要给她作弊？！”

    “不，”傅凉深摇了摇头，“我到时候是没有评分权的，能参与到评分的是外面请来的十位专家。”

    曲晓玲看着傅凉深此时脸上放心的表情，越发的觉得嫉妒起来。

    凭什么乔知暖刚来就能得到少爷这样的青睐，还这样的相信她？

    乔知暖那种盘慕虚荣的女人，就不配得到少爷这样纯粹的扶持和喜欢！

    她绝对不能允许这个心怀不轨的女人在少爷身边成为祸害！

    曲晓玲心里已经有了主意。

    …………

    从大使馆出来，这边没有的士。

    乔知暖便沿着路边一路向前走着。

    已经很久都没有这样一个人走了。

    一个人走的时候，才能真正的沉静下来，将最近发生的所有事情捋一捋。

    从墨司霆和蔺恬的双重背叛，到傅凉深的回归，再到罗敏的反常……

    乔知暖忽然顿住了脚步。

    她想了想，从手机里面翻出了钟泽的手机好么。

    “钟医生，您在医院么？我有点事情想要找您……好的，我现在就过去。”

    她挂断了电话，刚好后面开过来一辆出租车。

    “中央医院。”

    司机发动了出租车。

    出租车在道路上行驶了一段距离。

    不，一直到一个环岛区域，乔知暖猛地发现这条路并非是驶向中央医院的。

    她的方向感并不算很好，便拿出手机来查了一下线路。

    已经偏离了去中央医院的主干道。

    乔知暖心里有了一丝恐惧，她强自按压下自己内心的慌张，试探的问了一句，“师傅，您不需要导航么？”

    “不用，我干这一行十几年了，路都记得清清楚楚的。”

    可是，乔知暖看着自己手机上的实时GPS的定位路线，完全不像是这个司机说的这回事。

    她咬了咬唇，直接说：“师傅，我有点事情，就现在靠边吧。”

    可是，车子却没有停下来，相反，车速越来越快。

    乔知暖抬手拉车门，车门已经被锁死了。

    她手心里出了一层层的细汗，拿着手机就要报警。

    前面开车的司机却猛地踩下了刹车。

    乔知暖后排没有系安全带，身体一下撞向了椅子，手机脱手被抢了过去，还未及看清楚前面人的脸，后脖颈就被劈了一下，眼前一黑，晕了过去。

