    韩素希和杨昆一起坐在客厅里吃着早餐，早餐温暖的咖啡让二人变得暖和了起来，此时二人都没有说话，而是坐在客厅里看着落地窗外的车水马龙。天空阴云密布，有些暗淡，这样的天空有点下雨的前兆。

    喝下了最后一口的咖啡，杨昆看着外面的天空，轻声的说了一句：“看样子过会儿可能要下雨了。”

    韩素希看着天空的阴云笑了笑回应着杨昆的话：“这个时期秋雨快来了，下雨不是很正常的事吗？”

    “下雨，中午吃点什么好呢？寿喜烧怎么样？”杨昆转头看着韩素希说着。

    韩素希点了点头说道：“好呀，可是你会做吗？”

    “当然会了，很简单的。走吧，我们去买点牛肉片，你不换衣服吗？”韩素希此时还穿着杨昆的服饰，一件LV的卫衣，她穿着尽显宽松休闲，内搭着是一件葆蝶家的纯白T恤，卫裤是一条‘OW’的。

    韩素希笑了笑说道：“不用换，我觉得穿这样比较舒适，不就是去买菜吗？”

    杨昆点头说道：“行吧，那鞋子..你穿你的高跟？”

    韩素希笑了笑说着：“嗯，我的高跟是踝靴，还行的。”

    既然她不愿意换衣服，杨昆点了点头，他起身去厨房里把早餐的餐盘洗了之后，拿着车钥匙就出发了。想要买牛肉片，杨昆只能选择去牛肉批发地，马场洞。

    驾驶着车辆，杨昆在经过路边的一家运动品牌时，他指了指说道：“换双运动鞋吧？”

    韩素希笑着说道：“没关系的，就这样吧，买个菜就回去了。”

    二人就朝着马场洞出发了，进入了这个韩牛的市场，韩素希自然的挽着杨昆的胳膊，就如同新婚夫妇出来逛街一样。而杨昆随意的找了一家牛肉店面说着：“A++，里脊的薄片，给我来一公斤吧。”

    韩牛的油脂比起和牛来说要少很多的，所以在吃的时候油腻感会低一些，大家都能多吃几片牛肉。

    买了牛肉之后，杨昆带着韩素希一起朝着进口超市出发了，在这里买了寿喜锅的酱油和汤汁，又买了一些蔬菜。等买好了一切，二人从超市开着车出来时，天空已经飘起了雨水了。

    出门差不多一个半时的样子，二人回到了家里。杨昆穿上了围裙在厨房里开始料理，准备二人的午餐，而韩素希带着非常甜蜜的笑容看着在厨房里整理着食材的杨昆。虽然他买的酱料都有点‘偷工减料’的嫌疑，但他带着精心的给她准备料理，这让韩素希格外的甜蜜。

    她笑着说道：“这还是我第一次吃到由自己男朋友给我准备的料理。”

    是啊，在上次仁川二人确定了关系之后已经是男女朋友了，虽然二人没有走最后一步。但是韩素希这几天下来，跟着杨昆一起，无论是奢侈的餐厅，还是在家休闲的生活，都让她感到了无比的甜蜜。

    杨昆笑着说道：“以后我会给你做更多的料理，我个人是比较喜欢料理的人。”

    虽然不知道杨昆的话是不是真心，但是她依然甜蜜的笑着回应道：“嘻嘻，谢谢欧巴。”

    很快，杨昆就把蔬菜给洗了，切好了，他端着炖煮锅来到了客厅，又把卡式炉放在了桌面上，料理正式的开始，牛油润了锅底，撒了一圈白糖。

    韩素希拿着碗给二人都打了蛋液，她见着杨昆在撒白糖，她有些疑惑的说道：“欸，怎么撒了这么多白糖？”

    “寿喜锅，有着关西和关东。而这个是关西的风格！尝尝吧。”说着，杨昆把薄片牛肉放下了锅底，雪花纹的牛肉在进入锅底后，很快的熟成起来，杨昆这时加入了寿喜锅酱油。酱油，白糖，牛油，瞬间香味扑鼻！

    第一片牛肉好了，杨昆夹起了牛肉给了韩素希：“尝尝。”

    韩素希点了点头，拿着牛肉裹了蛋液后一口送进了嘴里，白糖的甜味，酱油的咸鲜味，牛肉混合了蛋液的极致鲜嫩，还有牛肉本身的香味在口腔里绽放。

    韩素希眉头紧紧的锁在一起爆发出高亢的鼻音：“嗯~~这..太好吃了吧！”

    杨昆闻言，开心的笑了起来，他拿起了第二片牛肉放进了她的碗里，韩素希灿烂的笑着：“欧巴，你也尝尝味道呀。”

    杨昆吃了一块牛肉片，不得不说用现成的酱油做出来的东西，就是很道地的寿喜烧味道。

    接着杨昆又烤了几片牛肉，韩素希的是大呼满足。在牛肉片吃得差不多了，杨昆起身去把辣椒和蘸酱，泡菜等都拿了过来：“韩式解腻方法。”

    韩素希开心的笑了起来：“哈哈哈~~”她拿着一颗辣椒，沾了酱料，啃了一口。辣椒下肚，油腻感轻了不少，接着她加了两口泡菜。

    杨昆这时也开始正式的做寿喜锅的汤底了，剩下的牛肉片混合着葱段炒熟后，现成的汤底料包放进了锅底，顺势的放下了蔬菜，香菇，金针菇，水芹菜，大白菜，豆腐。

    一锅颜色各异的寿喜锅完成了，韩素希拿起了手机拍摄了两张照片。

    她今天在自己的聊天群里发了言‘幸福，莫过于雨天的一份寿喜锅。’

    韩素希的聊天群里很快就有人回复了：“不是吧？中午就寿喜锅？”

    “咦，两副碗筷？我们的韩素希是恋爱了吗？”

    “不是吧？被谁拿下了？介绍一下呀？”

    韩素希温柔的笑着回复了自己的朋友们：“改天介绍给你们！”

    而和韩素希一起去东京的朋友，看着韩素希交往了男朋友时，回想到她们回国时又遇见了杨昆，而且二人还约了晚餐。所以她发来了私信说着：“你嘴里的男朋友，该不会是杨昆吧？”

    韩素希回复着自己的朋友：“嗯，是他，最近我们每天都在一起约会，虽然谈不上特别的了解。但是我发现我喜欢上他了，真的是很温柔的一个人。好了，具体的改天再说，我拿着手机聊天不太好。”

    .......

    一顿愉快的午餐结束了，杨昆和韩素希饭后都端着蜂蜜柠檬水，坐在饭桌前休息着。她笑着对杨昆说道：“欧巴，你什么时间出去？”

    杨昆说道：“泰妍还没有来消息，不过，应该是在晚餐前吧。你呢，你是就在我这里，还是回家？”

    韩素希说道：“我肯定是回家呀，你一会儿出去了，我一个人在这里干嘛？”

    杨昆点了点头说道：“好吧，晚点我送你回去！”

    在杨昆和韩素希休息时，泰妍这边在午餐时间给帕尼发去了消息：“餐厅订好了么？”

    帕尼回应着泰妍的消息：“订了，老地方，我们常去的那家烤韩牛店，晚上六点三十分！你说，杨昆真的这么快就把音乐做好了？”

    泰妍回复着：“我不知道，我和他的平日联系很少的，基本上是有事才发消息。他和顺圭日常的联系应该多点？你不是有他的联系方式吗？你可以问他呀。”

    帕尼回复道：“他在完成了作品之后都没有主动联系我，而是通过你来联系我的。我怕，我这样主动联系他太唐突了。”

    泰妍看着帕尼的短信笑了笑：“我不觉得唐突，而且上次你们二人不是已经把误会给解开了吗？难道你觉得单独和他见面很尴尬？”

    “虽然是解开了，但..怎么说呢。哎，我还是主动问问吧。”

    泰妍笑着回复道：“哈哈哈，你主动点嘛，杨昆还是挺不错的。”

    “什么呀，我和他又不是相亲？”

    回复了泰妍的消息后，帕尼拿着手机找到了杨昆的联系方式主动的给他发去了消息：“杨昆xi，我是帕尼。”

    而此时刚好洗了碗筷，正在厨房里削水果的他手机响了起来，看着帕尼发来的消息，杨昆拿着手机回复了起来：“我知道的，你今天这边有时间吗？作品，我做好了。”

    帕尼回复道：“我听泰妍说了，晚上清潭洞的韩牛烤肉店，六点半见！”

    “好的，那晚上见了。”

    回复了帕尼的消息后，韩素希看着杨昆说着：“泰妍？”

    杨昆笑着说道：“帕尼，发来了地址。”

    很快杨昆削好了水果，来到了客厅里，韩素希叉了一颗苹果依偎在杨昆的肩头慢慢的啃着，窗外的雨丝毫没有见小的意思，它顺着落地窗让城市都变得浑浊起来。

    天空有些昏暗，像是快要天黑的感觉，雨水滴滴滴答答的打在窗前，二人安静的吃着水果看着外面的天空。在放下了水果叉后，韩素希转头看着杨昆，二人四目相接后，杨昆低头亲吻上了她的嘴。

    热烈的吻，让房间的氛围都变得热络了起来，一切顺理成章~~

    二人午后的运动，让一切都回归到了平和。主卧的床上，韩素希躺在杨昆的胸膛上温柔的聆听着他的心跳。

    杨昆的手抚摸着她光滑的后背，轻声的说着：“好啊，你居然骗我说什么不方便？”

    韩素希笑着说道“一开始我没有做好心理准备，而且我以为你只是为了和我玩玩，所以...”

    杨昆理解的笑了笑说着：“现在确定我是认真的了？”

