    我十分意外，惊讶地望着那名小和尚，只见他眉清目秀，眼睛炯炯有神，身上还有一种让人难以形容的神秘气息。

    “卫施主，布下这个朱雀阵的就是你口中的李大师，他人在哪？”小和尚开口问卫志平。

    我和刘程相互望了一眼，都能感受到对方的惊讶，这个小和尚该不会就是静缘大师派来的弟子？

    “小师傅，他便是李龙渊，李大师。”卫志平对他很客气，介绍起我。

    小和尚看向我，一脸意外。“厉害，你那么年轻就能有如此造诣，超过了不少风水师。”

    这话说的，我差点没被他给逗笑了，自己都还没嫌他年纪小，他倒是先说我年轻。

    “难怪师父总是和我说，外面的世界有很多出乎预料的人，让我在外一定要虚心，看来你就是其中一个，怪不得能对付得了饿鬼虫。”小和尚说话一板一眼，像个小大人。

    我笑了笑，问他难道就是静缘大师的弟子。

    他点了点头。“是的，你们叫我慧觉就行。来的路上卫施主已经和我说了事情的大概，看来这件事很不好办，难怪师父还让我带来了法器。”

    “你师父没毛病吧，竟然派你这么一个小毛孩过来，这不是让你送死。你是不是和他有仇，他趁机报复你？”刘程在一旁忍不住开口吐槽。

    不用说刘程了，就连我们其他几人也很诧异。

    虽然我知道静缘大师会让他来，肯定是因为他有什么过人之处，可他这年纪毕竟太小了。

    慧觉微微皱眉，似乎不太满刘程刚刚的话。“莫要胡说，师父对我好得很，最疼我了。你们别看我年纪小，我可跟师父替人办过不少事。”

    “那你有啥本事，露两手看看，否则谁敢让你跟着下墓。”刘程双手叉腰，不太相信慧觉说的。

    慧觉想了想，才点头答应了。“好，你们瞧好了。”

    说着，他放下手上的布包，走到朱雀阳火阵前，盘腿坐到了地上。

    众人都围了过去，想看看他要做什么。

    我也十分好奇，他小小年纪能拥有什么异于常人的本事。

    盘腿坐下后，慧觉就开始闭眼打坐念经，完全忽视了我们。

    “就这？”刘程原本一脸期待，现在却满脸失望。“念经那个和尚不会，小鬼头你逗我们的吧。”

    “嘘，安静。”我示意他安静，因为从慧觉开始念经后，他身上就有一股很强的气息传来。

    我心里更加惊讶，难以想象如此强的气息是从一个十一二岁的孩子身上传来的，他果然不一般。

    几分钟后，慧觉依旧还念着，可却什么都没发生。

    除了刘程，其他几人也开始有些不耐烦了，而我却是惊愕。

    因为我能感觉得到朱雀阳火阵的气息正在越来越强，我是布置阵法的人，所以阵法哪怕是出现一点细微变化，我都能清楚地感觉得到。

    “退！”我喊了一声，然后往后退了几步。

    刘程他们疑惑的看向我，不明白我为什么要后退。

    而就在这时，阵法中的阳火突然哗的一声烧得更旺，火焰如泉水喷发一般猛的往上窜，高达数米，热浪也从阵法中猛烈地扑来。

    刘程他们已经来不及后退，被这突如其来的状况吓得不轻，刘程还一屁股跌坐到了地上。

    “卧槽！”他张大着嘴，惊愕地望着高达数米的火焰。

    不远处正在进行挖掘工作的人员也吓了一跳，纷纷停下远离火焰。

    “厉害！”我忍不住称赞了一句。

    想不到慧觉光是念咒，就能把朱雀阳火阵加强到如此程度，让我大开眼界。

    果然术士界不管是大人还是小孩，都不能轻视了。

    刘程咽了咽口水，从地上爬了起来，跑到我边上。“龙渊，这小子本事是不是很厉害？”

    “嗯，他这个年纪就能做到这样，十分了不起。”我不吝啬自己对慧觉的赞赏。

    卫志平也笑着走了过来，说他今天刚见到慧觉的时候，也觉得是不是静缘大师在和他开玩笑，现在看来是他见识短浅了。

    我望着此时数米高的阳火，心想要是慧觉能这样一直加强朱雀阳火阵的阳火，那墓里的强大阴气就不成问题了。

    不过这是不可能的，因为慧觉的体力应该坚持不了那么久。

    念了有大概十几分钟，慧觉才停下，从地上站了起来，拍了拍身上的泥土。

    没了他的咒经加持，朱雀阳火阵的阳火瞬间弱了下来，恢复了之前的状态。

    “怎么样，现在你们相信我了吧？”慧觉回过头来对我们说道。

    刘程沉默了，无话可说，其他人纷纷夸赞起慧觉。

    慧觉被我夸得有些不好意思，脸红着挠了挠头。

    这时，慧觉摸了摸肚子，说念了一会经，他肚子都饿了。

    说着，便跑去捡起自己的布包，从里面取了几个煮鸡蛋出来。

    他剥掉鸡蛋壳，一个鸡蛋他一嘴就吃没了，接着又剥了一个，也是一嘴就没了。

    一连吃了三个鸡蛋，他都没停下的意思，还再继续剥下一个。

    他吃得这么猛，卫志平怕他噎着，让人给他递了一瓶水。

    慧觉也不客气，扭开瓶盖，咕噜咕噜转眼就喝完了一瓶水，然后继续剥鸡蛋吃，我们在一旁都看傻眼了。

    还是第一次看到有人吃鸡蛋，吃得这么猛的，也不怕噎着。

    他吃得津津有味，把刘程都给看馋了，他眼珠子一转，打起了慧觉手上鸡蛋的主意。

    “慧觉小师傅，刚刚不好意思，我向你道歉，能不能也给我来个鸡蛋？”刘程搓着手，笑道。

    “不行，这是我师父给我煮的，到时候我还要带进去墓里吃。”慧觉立马警觉地护住了鸡蛋，拒绝了。

    刘程哭笑不得。“还有那么多，足够了。”

    “不行。”慧觉依旧不愿意。“我都不够吃。”

    无奈刘程只能说道：“你先给我吃，等下墓之前我买了重新煮给你，行了吧。”

    慧觉眼神一亮。“真的？”

    “当然。”刘程保证。

    “好，给你。”慧觉这才递了两个鸡蛋给刘程，刘程笑嘻嘻的接过了鸡蛋。

    接着，慧觉又说道：“到时候你记得给我煮个一二十个鸡蛋，而且必须是土鸡蛋，不然我用小拳拳捶你。”

    说着还扬了扬拳头，以示警告。

    刘程一脸懵逼，而一旁的我们都被他俩活宝一样的对话给逗笑了。

