    使出这决杀一剑的秦天牧和一众筑基修士不约而同的大口喘气，同时拿出恢复法力的丹药放入口中。

    那一剑将他们的法力几乎消耗殆尽，他们现在最需要的是炼化丹药迅速恢复法力。

    剩下的三头大妖全都是四阶上品大妖，击杀沧澜巨蟒的白光巨剑很有出场的必要。

    秦天牧等人原地炼化丹药恢复法力，陈昌邑留下来给他们护法，别让三阶妖兽干扰到他们。

    陈子漠则向孙开所在的方向赶去，准备助孙开一臂之力。

    能将那头四阶上品大妖击杀自然是最好不过，实在不行也可以帮孙开减轻压力，等待八方灭妖大阵的白光巨剑来结束战斗。

    陈子漠在远处还见到那头四阶上品大妖压着孙开打，可等陈子漠赶过去之后却不见踪影。

    陈子漠的第一反应是对方藏起来了，立刻警戒四周的同时还缓慢的往上方飞去。

    四面八方和上空都不见那头大妖的踪影，那它只能和石妖一样藏在地下了。

    藏于地下，飞得越高，被偷袭的可能也就越低。

    陈子漠在往上空飞的同时，还让念灵虫搜寻对方的踪迹。

    另一边，身上有着大大小小近十道伤口的孙开拿出一面镜子，镜中射出一道白光，将下方的地面照了一遍。

    将方圆数十里的地面都照了一遍，孙开发现了那头大妖在地下移动留下的踪迹。

    孙开跟着那道踪迹的追了一段距离后，发现那头大妖移动的方向居然是天痕山脉。

    有了这个发现，孙开这才安心的收起了手中的镜子，拿出数颗丹药服下。

    陈子漠跟了孙开一路，念灵虫也将这片区域的地下探查了一遍，没有发现大妖的踪影。

    按现在的情况来看，那头四阶上品大妖应该是逃了，不过也有可能假装逃跑，然后绕回来躲在某处蓄势待发。

    以战场如今的情况来看，它藏在地下继续留在这里，最终的下场多半是陨落于此，逃走的可能性更大。

    不过真相到底如何，谁也说不清，谨慎一点准是没有错的。

    将伤势简单处理一下，并服下疗伤丹药之后，孙开便带着陈子漠一同去支援中年郡守和李阆。

    与中年郡守交手的那头四阶上品大妖同样不见踪影，如今是中年郡守和血染法衣的李阆一同对付那头烈焰雄狮。

    在沧澜巨蟒陨落得那一刻，剩下的三头四阶上品大妖都知道大势已去，它们该撤了。

    与孙开和中年郡守交战的那两头四阶上品大妖，几乎同时对两人发起前所未有的猛攻。

    面对两头大妖的猛攻，两人只能先收敛攻势以防御为主，等两头大妖的攻势结束后再做打算。

    可那两头大妖的狂攻才刚刚展开，下一刻却就各使手段逃了。

    烈焰雄狮最开始是和另外两头四阶上品大妖一样的打算，可是它的猛攻才刚刚开始，李阆就有点招架不住的阵势。

    李阆在天痕要塞受的重伤到现在都还没有痊愈，只是恢复了个大半，并没有完全痊愈。

    这些年下来，一场接着的一场大战，李阆只能先用丹药将伤势压住，等一切落地成灰后再闭关疗伤。

    然而，之前烈焰雄狮的狂攻让李阆触动了伤势，让烈焰雄狮看到了击杀李阆的机会。

    烈焰雄狮是火属性妖兽，如果今天能吞下李阆这个火属性修士，那它应该就能晋升到四阶巅峰。

    如此机会摆在面前，烈焰雄狮贪了，没有和那两头四阶上品大妖一样迅速撤走，而是使出全力猛攻李阆。

    在烈焰雄狮的狂攻之下，李阆之前的伤势没能继续压住。

    伤势复发了！

    伤势复发，李阆一下子就陷入了虚弱期。

    李阆本来就只能勉强与烈焰雄狮打成平手，如今伤势复发，根本就挡不住烈焰雄狮的猛攻。

    中年郡守离李阆不是太远，在与之交手的那头四阶上品大妖逃走后，立即就赶过来帮李阆了。

    在中年郡守的及时帮助下，李阆终于是捡回了一条命，并与中年郡守把想要逃走的烈焰雄狮拖住了。

    不一会儿，孙开和陈子漠也赶来了，四人将烈焰雄狮团团围在中间。

    在四人的围攻下，烈焰雄狮根本就没有逃跑的机会，只能勉强迎战。

    随着时间的流逝，烈焰雄狮身上的伤势越来越多，散发出来的气息也越来越低迷。

    一声无比狂暴的怒吼后，浑身燃烧着熊熊烈火都烈焰雄狮孤朝着四人中最弱的陈子漠猛扑而去。

    四人一看，都知道烈焰雄狮这是孤注一掷了，不成功便成仁。

    烈焰雄狮的全力一扑，陈子漠没有丝毫自信能挡下来，毫无犹豫的就化作一道紫雷躲开了。

    陈子漠这一躲，烈焰雄狮看了逃生的机会，全力朝陈子漠躲开的那个空位飞扑而去。

    在烈焰雄狮的不远处，陈子漠出现在此处，脸上露出了一丝淡淡的笑意。

    刹那间，烈焰雄狮就冲出了困住它的四人包围圈。

    可迎接它的却不是生的希望，而是死的绝望。

    烈焰雄狮以为自己抓住了逃生了唯一机会，可却不知它正在一步一步走向地狱，心甘情愿的走到屠刀下。

    一道凌厉的白光巨剑从远方飞来，正中烈焰雄狮的额头，在它的头颅上开出一个巨大血窟窿，鲜血四处飞溅。

    被击中的烈焰雄狮不但在额头上开了一个窟窿，自身又被一剑击回包围圈中。

    这一剑没能夺走烈焰雄狮的性命，却将它最终逃生的希望磨灭了，比把它一剑击杀更加残忍。

    不过它也没有多少时间享受这残忍了，因为众人的攻击随之而来。

    这一道攻击是陈子漠全力催动体内雷源珠使出的紫雷掌，将刚刚被击飞落地的烈焰雄狮，一掌拍趴在地上。

    全力催动雷源珠会消耗大量法力，之前陈子漠都没有全力催动雷源珠，这一掌是陈子漠现在最强的一击。

    紧接着，孙开、中年郡守和李阆的全力一击依次杀来，将心如死灰的烈焰雄狮灭杀于此。

    烈焰雄狮一死，郡守府前没有一头活着的四阶大妖。

    一刻钟之后，所有的低阶妖兽全部被击杀，郡守府前没有一头妖兽。

