

               一路疾行，风绝羽终于深切体会到小仙华天域的可怕了。

    充斥在小仙华天域的黑沙妖风异常生猛可怕，二人飞的越快，越就觉得如刀刮面，那可怕的狂风无孔不入，吹打在身前的蓝晶盾上，不断的发出砰砰啪啪的声音，即使有防御法器护体，风丝还是钻了进来，进而吹打在护体神甲上，都能看到神甲表面荡起的波纹甚至出现了细微的裂缝。

    如此一来，不得不让风绝羽再度打起精神，不停的向神甲注入神识神力，以修补不断被消磨的神甲。

    大约一个时辰之后，那件被风绝羽临时取出来充当“开路先锋”的蓝晶盾就报销了，逼着他又取出一件同样制氏的黑盾、法环、铜罩什么的挡在前面，可也挺不了太久，则纷纷报废，这些防御法器虽然不见得有厉害，但每一件都是有着三流传天之宝品质的宝贝，又因是防御法器，极其坚硬耐操，可还是经不起风沙侵袭，尽皆落马。

    短短一个时辰，三流传天之宝就毁了七、八件，还不算两件有着二流品质更高一级的法器，别看风绝羽现在浑身是宝，可也是肉痛的不行。

    更让他深恶痛绝的是，这一路的疾行还不能没头没脑的乱冲，小仙华天域到处都是劫境和粉碎的陨石、岩石，大大小小不计其数，说不准什么地方就会出现一到两头来历不明的可怕异妖，从暗出冲出来偷袭二人。

    两个人合力斩杀了几只异妖之后，深感异妖实力之恐怖、消耗之巨大，不得已只能全数放开神识，警惕的感应着小仙华天域的妖气波动，一旦感觉到快要遇到麻烦了，就马上躲起来，小心翼翼放慢速度。

    而这，便让二人的压力无限制的提升起来，小仙华之行，愈发艰难。

    尤其是每过一处，风绝羽都能看到顽强的生存在各个劫境中的天材地宝，什么奇花异草、宝矿晶石也是随处可见，换作平常时候，这些从未见过的宝物都是修行者的钟爱，也是猎奇心理必要的目标，但风绝羽知道自己此行的关键在于乔枫而不是寻宝，所以只能眼睁睁的放弃掉。

    后来曲绫昔严正的叮嘱他说：“你别看那些天材地宝稀奇古怪、价值连城，但想获取却是十分不易，这里的异妖都有一种神奇的神通，那就是隐身和遁形，它们会找到喜欢的天材地宝躲在附近甚至是直接钻进天材地宝之中，非得有人靠近，才会出来守护。”

    风绝羽一听，骇然道：“那不是跟授天殿一样吗？被恶灵霸占的宝物，必须用强硬的手腕才能夺过来。”

    “也不尽然。”曲绫昔道：“有的天材地宝还是随时可取的，只是这里的天材地宝受到了妖风黑少的侵蚀，很多天材地宝不能直接取出，偏要想一些招术办法，比如有些植物，常年受到妖风影响已经熟悉了此地的环境和气候，你一旦将之摘取下来，便会马上枯萎，即使没有异妖守护霸占，到头来也是一场空，所以这里才不受待见。”

    然后她话锋一转：“不过正因为如此，此处的天材地宝价值极高，很多人还是愿意甘冒其险的。比如，你看，那就有一个。”

    二人正飞着，前方影影绰绰出现了一个人影，正巧落在了一块巨大的陨石上。

    风绝羽直观的看过去，只见在那块巨大的陨石旁边，也就是不到三千丈的距离外，有着一块巨大的劫境，那劫境形状古怪，好像被千刀万剐过的球体，像极了恒星、行星一类的星体。

    只见那人影在陨石上弥留片刻，便毫不犹豫的飞了出去，没过一会，便倒悬在劫境的地面上，双脚扎地，青色气流在体表缭绕起来。

    显然，那劫境中不带有任何重力，人影必须用自己的法力才能抓地而行。

    风绝羽和曲绫昔停了下来，躲在远处观望，见那人站在满是黑色沙漠的劫境地表上，四下张望了起来，没过多久，就见一股狂风吹过，黑沙漫天席卷，人影所在的位置上，暴露出一截小草，那小草通体晶蓝，泛着妖异之色。

    人影并没有马上过去摘取，而是在原地弥留片刻，似乎在观察周围的环境，数十息之后，他才考虑好，从怀里取出一只云白色的瓷瓶。

    将那瓶子上的塞子拔上来，人影小心翼翼的从里面倒出一滴甘露，用单手托住，默念了几句法诀，随后掌心一鼓，甘露缓缓向那晶蓝小草飘去。

    与此同时，人影背对着风绝羽和曲绫昔的方向双臂一抬，一股浑然有力的神力宛若被风匣鼓荡般轰然涌出，竟将那罡猛的妖风打乱，给甘露创造了一个面积不大且不受狂风干扰的空间出来。

    只见那甘露缓缓飘了过去，啪嗒一声滴在晶蓝小草的脚下，甘露渗土而入，片刻后小草被蒙上了一层淡淡的白色光霞，光霞极薄，就像给小草披上了一层晶白透明的雨衣，这时那人影笑了笑，才走过去将小草摘了下来，然后拿到眼前瞧了瞧，赶紧小心翼翼的将小草收好。

    看来那株小草就是没有受到异妖觊觎之物了。

    本来采药的过程到这就完了，风绝羽刚想发表并不见得哪里危险的感概，谁曾想这时，一头四目三角类犬的异妖出现在人影身后。

    那人明显察觉到了危机临近，不敢大意的转过身，呛的一声抽出一把寒光射射的三尺银剑，一张因得宝而兴奋的笑脸骤然变得凝重无比。

    曲绫昔告诉他那头四目三角的类犬异妖被天河星界的修行者称之为魔眦，因四目可放出惑人魂魄的妖光而名，但如果单纯的觉得此妖的攻击手段只有那四只怪目可就大错特错了，曲绫昔说，此异妖的主要手段是怪目，但其肉身力量也是相当可观，而且生于腿下的四只爪子也是锋利至极，起码不比寻常的三流承神之宝差，最关键的是，此妖是双居异妖，每每出现必是雌雄一双，有的甚至还带着幼眦，多少不计，专门是为了捕食而来。

    它们最喜欢吃的就是生人的肉身，以血肉精气为补，可壮妖身。

    果然，曲绫昔这边话刚说完，又是一头魔眦跳了出来，这一头个头更大，后背还生有油亮的黑毛，似乎是雄眦。

    幸好没有幼眦，不过有没有也无甚差别，想来幼眦的实力只是平平，还威胁不到那人。

    现在风绝羽看出来了，那人的修为只有初窥境，不由得佩服其勇气。

    被两头魔眦围住，那人似乎早有所料，并不如何慌乱，他双耳齐动、眼珠频转，伺机寻找着对自己有利的方位，想在这前后夹击之下，找出逃出生天的办法，而且看他的样子，似乎没想过跟两头魔眦斗个你死我活。

    有了这个想法之后，那人突然一洒长剑刺出漫天银光，对着魔眦采取了主动的攻势。

    按照风绝羽的想法，异妖即便拥有常人灵智也不会在首战之下先行退避，必要打出气势来，一人一妖先来个互为试探的攻势，可是没想到那雌眦异样聪明，看来人剑光如电、漫洒长空，毫无破绽，雌眦转而居然逃遁了出去。

    它这一逃，令那人面色一喜，目光紧盯着一个方向准备掠出。

    可就在这时，那雄眦却是从背后如光似电的飞来，身体刚刚跳起变成一道闪电，便是数道食指粗细的绿光宛若利箭一般闪电击至。

    想要逃走的修行者感受到了身后异样，不由得心中大骇，脸上闪过一抹苦涩之意，不得已回身剑劈，将那几束绿光尽数斩落，也就这个时候，雄眦已经到了跟前，那长着四只怪目的脑袋蛮力往修行者身上一撞，砰的一声就像修行者狠狠的撞飞了出去。

    那人吃力飞起，面如白纸，虽未吐血，却已受伤，可他不敢轻敌大意，人在半空强行摆正身体，一连祭出七张红色的血符。

    是血修士。

    血族修士不仅仅是宏图大世独有的修行者，在无边无际的天河星界，也有跟血族一般无二、单纯用血气血脉修炼的修士，他被统称为血修士，实力异乎强大。

    风绝羽曾经在天水宫那里购买了很多有关于无序之界修真界的秘录、传记和典籍，上面记载过一些相关的知识，从目前的情况来看，那人的确是一个血修士，实力也不低，只是目前在风绝羽看来没那么厉害罢了。

    但若想轻易难倒他，两头魔眦显然还不够资格，七道血色大符祭出，顿时空中出现了七个血脑袋，带着一股股阴风腥气向两头魔眦扑杀而去，这时血修士脸上有了笑容，似乎在说这下挡不住了吧。

    可他的笑容还没等收起，便已凝固，因为那头雄眦再度飞了过来，鼻子一吸，七个血脑袋顿时化作七股血气被吸入了体内，竟没有对它造成半点伤害，反而助涨了其凶性和气焰。

    血修士一下就傻眼了。