    第308章 冥龙经

    ‘轰’的一声，当周玄鼎一掌挡下杜飞痕的拳劲时，逸散的劲力直接将周玄鼎刚才所在的房屋震塌。

    “杜飞痕，你疯了？这是什么地方，你不知道？”周玄鼎喝道。

    他已经跃到了临近的一座房屋屋顶上。

    对于杜飞痕的冲动，他还是有些恼怒的。

    他还是不想暴露身份，尤其是在洛阳这样的地方。

    这里的高手太多，难怕他不怕，可要是自己的行踪暴露，还是会影响他不少的计划。

    尤其是最近五神宗有不少人在洛阳附近。

    被五神宗的人盯上，就更加麻烦了。

    “没想到堂堂冥龙教教主也有怕的时候？”杜飞痕冷笑一声。

    他没有停手的意思，脚下一点，立即继续杀了过去。

    “杜飞痕，你可别太过分。”周玄鼎身影一退，立即又跃上了另外一座屋顶。

    哗啦一声，周玄鼎刚才所立的房屋再次倒塌。

    杜飞痕冷哼一声，身子还未落地，双脚凌空虚踏，身影拔高，朝着周玄鼎的方向射去。

    周玄鼎知道自己再这么躲下去也不是办法。

    杜飞痕的功力让他也是有些忌惮的，对于这样的对手，单靠躲避是没用的。

    见到周玄鼎还手之后，杜飞痕大笑一声道：“这才对，就让我见识一下你这个冥龙教教主的功力到底有多强。”

    “杜飞痕，看来你是有些太膨胀了。”周玄鼎身上的气息开始急剧攀升，“魔龙魔功第十二重？可惜，应该是刚刚突破。”

    “听起来，就算是第十二重，你也不惧？”杜飞痕问道，“难道说，你已经将魔龙魔功练至大成了？或者是早就练成第十二重了？”

    他心中却是一惊，周玄鼎的反应出乎他的意料。

    自己练成了第十二重，可以说是差一重就是大成了。

    想想魔龙宗还在的时候，他们的宗主大部分应该也就是第十二重的境界吧。

    当然，杜飞痕倒不是说觉得自己现在这个样子就能和那些宗主相比。

    毕竟自己是刚刚突破。

    而且当年那些魔龙宗宗主拥有无数资源，再加上有针对魔龙魔功的一些丹药宝物，实力可不是自己这个外人能够相比的。

    可不管如何，那也是第十二重。

    周玄鼎哪来的底气该如此镇定？

    “难道我一定就要修练‘魔龙经’吗？”周玄鼎问道。

    “‘冥龙经’？还在修练你们冥龙教的冥龙魔功？”杜飞痕有些不大相信周玄鼎的话，“冥龙魔功能比得上魔龙魔功？”

    得到了魔龙魔功，周玄鼎还会继续修练冥龙魔功？

    怎么看，都是不大可能的。

    “哼，为何不能？”周玄鼎冷哼道，“我取魔龙魔功只不过是想要以此为借鉴罢了。”

    “随便你怎么说吧。”杜飞痕懒得再说。

    在他看来周玄鼎的话还是太玄乎。

    他隐隐知道，冥龙教和当年的魔龙宗还是有些关系。

    就像是化龙宗和灵蛇宗，他们的开派老祖应该都曾是魔龙宗的一员。

    只是魔龙宗覆灭之后，他们各自创立了现在的门派。

    所以说，冥龙教的‘冥龙经’只能是‘魔龙经’的衍化功法。

    而周玄鼎想要将‘冥龙经’凌驾‘魔龙经’之上，这太不现实。

    两人很快便从这处宅院斗到了外面。

    动静这么大，很快便引起了城中无数人的注意。

    不少高手都是朝着这边过来。

    敢在洛阳城中闹事的，他们真想见识一下，谁这么大胆，简直是不知死活。

    尤其是鲁山安在城中的时候，大家都变得异常敏感。

    不少人都在猜测，这是否是有人想要刺杀鲁山安。

    城中的巡逻官兵早就朝着这边汇聚。

    周玄鼎和杜飞痕两人交手所过之处一片狼藉。

    无数的房屋倒塌，也不知道殃及了多少无辜。

    这些巡逻官兵也不是愚蠢之人，毕竟是洛阳这里的人，见多识广。

    看到两人的交手，就知道对方是高手中的高手。

    他们不敢冒然上前，只能在数十丈外围观戒备着。

    “前面的两人听着，这里是洛阳皇城重地，若是再敢闹事，休怪~~”一个负责城防的侍卫统领硬着头皮大声喊道。

    要是什么都不做，到时候没法交代。

    这两人简直太过肆意妄为了，闹出的事太大了。

    等到天亮了，想瞒都瞒不住。

    周玄鼎脸色一沉，这些人真是碍眼。

    他大喝一声，周围百丈范围的人全都七孔流血而亡。

    杜飞痕对于周玄鼎的行为是一点都不意外。

    自己是邪帝，想当年也是杀人如麻了。

    可周玄鼎这个家伙更是如此。

    冥龙教的人都不是什么善良之辈。

    死在他手中的人多了去了，远超自己。

    只不过他成了教主之后，一般也不大出手了。

    他的一声大喝，那音功可不是这些寻常官兵能够抵挡的。

    哪怕是一些高手，靠的太近也得被震死。

    更远一些的围观之人，吓得立即后撤开来，实在是太可怕了。

    “周玄鼎，何必拿这些官兵出气？”杜飞痕哈哈一笑道。

    “杜飞痕！”周玄鼎脸色有些难看。

    自从从宅院中杀出来之后，他便没有提及杜飞痕的姓名了。

    主要还是他现在不想暴露自己的身份。

    若是喊出杜飞痕的姓名，杜飞痕也是可以同样这样做。

    在他看来，杜飞痕肯定也是不想暴露身份。

    否则一旦被五神宗知道，以五神宗和杜飞痕的恩怨，接下来杜飞痕恐怕没那么自在了。

    可他却是没想到，杜飞痕这家伙竟然直接喊出了自己的姓名。

    周围还是有一些江湖高手，或者是一些大势力的高手。

    他们听到自己名字后，自然能够知道自己的身份。

    来而不往非礼也，既然杜飞痕喊出了自己的身份，那他也不客气。

    果然，听到两人的话后。

    周围不少高手都是心中一惊。

    周玄鼎，杜飞痕，他们当然听说过。

    可由于这两人已经数十年不曾在江湖走动了，大家都有些遗忘了。

    一个是冥龙教教主，哪怕是寻常教众都显得非常神秘，更不要说他这个教主了。

    而杜飞痕，那就是邪帝，自从当年突然失踪之后，江湖中便没了他的消息。

    大部分人认为他死了。

    可对于这些高手来说，他们还是知道一些内幕的。

    邪帝的消失和五神宗有关。

    (本章完)

