    导员并不像替黎钰发声，奈何黎钰一直盯着他不放。

    这档综艺节目花费了他数不清的心血，他真的不想因为一个黎钰，将他的节目毁了。

    今天他若是真的不站出来替黎钰说好听的话，用不着等到明天，他就会接到上面的通知，要不就是这档节目彻底没戏，要不就是替换导演。

    换他一个导演，不就是人家动动嘴皮子的事吗？他所谓的综艺节目“金牌导演”的名头，在真正的大人物眼里根本不够看，没有说话的权力。

    导演不想自己精心准备良久的节目毁于一旦，无奈的说道：“校长，今天的事情你就卖给我一个面子吧！”

    校长也知道导演的难处，可惜今天的事情说大不大，说小也不小，黎钰欺负他们学校的学生是板上钉钉的事情，作为校长他不会眼睁睁的放任自己的学生被欺负，不过若是黎钰道歉态度良好，看在导演的面子上他可以就此打住。

    关键就在于，黎钰不但不道歉，态度还嚣张的可以！

    校长摊了摊手道：“这件事情我说了不算，除非被黎钰欺负的同学们能接受黎钰的道歉。”

    这个态度是明摆着不会善罢甘休。

    导演的脸色微变，没想到校长这个回答基本上没给他留什么情面，转念一想，校长的做法他也可以理解，如果校长今天这么轻易的放过黎钰，那么他这个校长将颜面尽失，再也得不到学生们的尊敬。

    现在的局面是，龙芯月这几个学生不是好说话的，校长站在自己学生的一边，黎钰拒不道歉，只剩下他这个做导演的左右为难。

    黎钰不屑地说道：“管他们那么做什么？不过是一个普通高中而已，用得着看他们的脸色？”

    她得罪过的人多了去了，有哪个成功反击回来了？

    小老百姓顶多是找找媒体曝光，她一句话就能让媒体立马删稿，上了微博她就更不怕了，她的粉丝们转头就把找她麻烦的人骂的狗血淋头！粉丝和水军控制评论，反说媒体造谣。

    她还是那朵清纯的小白花！

    沐锦依眯了眯眼道：“看来你是死活不道歉承认错误的是吧？那就别怪我们对你不客气了！”

    龙芯月立刻点头附和，“没错！非得让你记住，我们也不是好得罪的！”

    黎钰斜眼冷哼：“是嘛？那我拭目以待！”

    和解是没戏了，所有人散开，各忙各的去了。

    黎钰还坚持她的态度，她心情不好，拒绝继续拍摄！

    导演拿她没有办法，随她休息去，她一个人不拍，其他人还要继续拍下去呢！就算是最后因为黎钰背后的金主节目播放不了，他也无愧于心！

    坐在校长室里，校长托着下巴琢磨了一会儿，看在他们稍微有点交情的份上，想了想还是决定给导演发一条短信，叫他别出来站队，老实眯着。

    接到了校长短信的导演有些不解，但心里已经做出了决定，黎钰爱怎么作妖就怎么作，别指望他替她说好话！要是这次黎钰真的踢到了铁板那就再好不过了！

