    “还有多久到神乐冈公园？”

    藤原十条看着自己的手表，计算着时间的同时，向司机问到。

    “大概还有五分钟左右。”

    “啧，还有五分钟吗？希望时间来得及。”

    撸下袖子，藤原十条看着手机，他正在考虑要不要把这件事通知给上木一郎。

    现在他还没到现场，并不知道现场到底发生了什么，如果不是超自然，只是个乌龙怎么办。

    他得亲眼确定超自然真的出现了，才会去告知第六课。

    “希望真的是个乌龙吧，千万别被我的乌鸦嘴说中了，真是超自然那就麻烦了。”

    “铃铃铃～”

    铃声突然响起，藤原十条拿起手机一撇，是巡查部长打来的。

    “怎么了？”

    “部……部长，神乐冈公园发生了屠杀，死人了！”

    “死了多少人？”

    “死亡人数达到了三位数！”

    “什么？！！”

    ………………

    几分钟前，神乐冈公园处。

    “啊啊啊……快逃啊！”

    “死人了！！！”

    “啊！你们踩到我了，别踩了！”

    “救命……”

    尖叫声回荡在此处，惊慌失措声不绝于耳，动乱，踩踏，神乐冈公园此刻就像是微缩版的世界末日。

    当人被劈成两半后，温热的血液溅到了脸上，血腥味直往鼻子里钻，还有着地上深深的刀痕。

    人群先是一静，随后就像是干燥的炸药桶，遇上了突然飘过来的小火苗，猛然爆炸！

    人群彻底爆发，此刻，他们终于明白了，这不是在拍摄，这也不是什么戏法，呆在这里是真的会死！

    四散逃跑的同时，踩踏事故也在发生，这是一场不折不扣的灾难。

    踩踏事故如果只是死上那么几个人，那都算是幸运的了，但很明显，这不可能。

    更别谈还有着酒井秋人在一边虎视眈眈。

    见到人群的骚动后，酒井秋人无殇无悦，再次举起了右手的妖刀，一道横扫。

    “唰～”

    无形风刃横扫而出，这一次，正在逃跑的一部分人身形一顿，一道血线从腰部浮现。

    因为正在逃跑，这股力带动了身体，上半身与下半身缓慢分开，血液喷射而出。

    “啪嗒～”

    啪嗒一声，上半身直直的掉落在地，内脏同时也滑了出来，被惊恐的人群踩过后，变成了一堆黏在地上的血色糊糊。

    “啊啊啊！！！”

    侧边上存活下来的警察们，再也无法保持住自身的冷静，猛的一把拔出别在腰间的枪，打开保险后，歇斯底里的向着酒井秋人开枪。

    “去死啊，怪物！！！”

    去他的射击法令，开枪的后果再严重也比现在就死亡为好！

    “砰！砰！砰……！”

    随着一道枪声的响起，似乎触发了连锁开关一般，还存活的警察都拔出了自己的枪支疯狂射击。

    枪声打在了酒井秋人的身上，发出了一道道闷响声。

    “咔咔～”

    数息过后，手中枪支的子弹打完，扣动扳机只能发出咔咔声，但这并没有让现场的警察冷静下来。

    因为此刻，酒井秋人依然站立在现场上，哪怕他的衣服已经千疮百孔，肉体同样千疮百孔，但他没有倒下。

    “呸～”

    吐出被射入了嘴中的子弹，酒井秋人摆正了因为子弹冲击力而稍微有些往后仰的脑袋。

    他的脸上也有着弹孔，没有血液流出来，弹孔里的血肉正在不停的蠕动，随着脸上蠕动的血肉，打入脑袋的子弹被推了出来。

    同一时刻，身上的子弹也被蠕动的血肉推出了体外。

    稀稀拉拉的叮当声响起，那是子弹掉落在地上的声音。

    “……怪物。”

    见到眼前这一幕的警察们，临近崩溃的精神终于彻底崩溃。

    一名警察把手中的枪塞入自己的口中，扣动扳机，想象中的解脱并没有出现。

    他似乎忘记了，自己枪里的子弹早已用尽。

    “想解脱吗？我帮你吧。”

    见到这一幕的酒井秋人，如同没有感情的机器一般，用手中的刀划过了眼前崩溃的警察。

    屠完这些阻拦他的警察后，酒井秋人看向了四散而逃的人群。

    这些人……也挡住了他的路。

    一分钟后，屠杀完毕。

    脱下千疮百孔的衣服，酒井秋人找上了现场尸体还算完整的人，扒下了对方的衣服，换在了自己的身上。

    身上的弹孔正在愈合，估计用不了多久，弹孔就能彻底愈合，毕竟又收割了一波生命能量。

    在清洗自身血迹的同时，酒井秋人也发现了已经蔓延上眼角的蔚蓝色晶体，但他并不在乎。

    “走了。”

    收起妖刀，清洗完自身沾染上的血液后，酒井秋人再次向着自己的目的地前进。

    “希望别再来阻拦我吧。”

    ………………

    几分钟后，因为距离不远，很快就到达了现场的巡查部长，见到了原本存于绘图中，却在现实里出现的血河。

    血液浸湿了地面，地砖缝都已经完全变为了血红色，残肢断臂铺满了现场，到处是散落的脏器。

    黏糊糊湿哒哒的铺在地上，死不瞑目的死人头，无神的看着这一切。

    远方还有那么几个心理素质极好的围观者，正在拍摄着这一幕，他们是刚刚才过来的，正巧遇见了结束的时刻。

    在车上看不真切，等下了车门，彻底看清现场的巡查部长，脸上青一阵白一阵，胃中突然翻腾，一股酸味反上喉咙。

    “呕～”

    扶住车门，整个人再也坚持不住，连胃酸都快被吐了出来。

    “这……这就是部长不告诉我的原因吗？”

    抬起苍白无血色的脸庞，巡查部长突然有些佩服那些还能拍摄的围观者了，他们是怎么忍住不吐的。

    有这种心理素质，不当警察绝对是损失，浪费才能。

    撇过头去，巡查部长正想坐回车内，远离这浓厚的血腥味。

    但打开车门的一瞬间，一股酸臭味传来，坐在驾驶座的司机也吐了，吐在了车里。

    “嘭！”

    一把关上车门，他宁愿在有着血腥味的空气里，也不想在狭小的车间内闻别人晚上吃的是什么。

    “完了，这下完了。”

    掏出手机，打给藤原部长的同时，巡查部长觉得自己的职业已经做到头了。

    现场的死人的数量，就算他土下座把头磕破，直播鞠躬把腰折断，都不可能轻松无事。

    他的人生算是走到头了。

    “嘟～”

    “部……部长，神乐冈公园发生了屠杀，死人了！”

