    ！！

    苏长招后知后觉地发现自己已被几名神情嚣张的宫婢围住。

    她没惊慌。

    先是一言不发地眼扫四周，且看来者何意。

    “哟，长得那么丑，你是怎么被选上来的？”

    随着第一个人开口，苏长招微微一愣。

    丑？

    是在说她？

    未及细想，第二名宫婢歪嘴道：“就是，还敢进宫，也不怕吓到人！”

    “哈哈哈，就是！”

    一阵附和后，第一个开口的宫婢恶狠狠道：“丑八怪！以后洒扫和送饭活儿都是你的，听清楚了么？”

    “为何？”苏长招冷着一张脸问。

    对方显然将苏长招当成了脑子不好使的，嚣张外加一脸嫌弃：“因为你丑啊！丑人生来就是要多干活儿的！大家说是不是啊？”

    “对！长得丑就是你的不对……”

    “哈哈哈……”又是一片群嘲。

    “……”苏长招却听着她们烂大街的台词，几近无语。

    原来被霸凌被群嘲容貌丑陋这种事，也能发生在她身上。

    这些人愉快地决定分工后，苏长招未免生事暴露自己，只能忍气吞声，哦不，这叫不跟傻叉一般见识，欣然接受了洒扫和送饭的活儿。

    左右也不是什么大不了的事。

    被孤立的话，刚好有机会单独行动。

    ·

    这座琼依殿是三皇子的寝宫，但以南有一座红塔。

    苏长招也是拿到钥匙后，躲在墙边探听得知，那个地方其实是宫中禁地。

    据说塔内锁着吃人的东西，很危险。

    平日大家都不会接近那一带。

    但红塔时常需要人打扫，晚上还得送一餐饭。

    总有一个人会成为那个最倒霉的人。

    目下，苏长招就是那个倒霉蛋。

    没办法，谁让她长得丑呢？

    此时。

    她蹲在一处池塘边，望着水面映出的脸，哑然一笑。

    “难怪说我长得丑，”她摸了摸自己的脸颊，左右照了照，语气里有几分欣赏和认同，“唔，确实丑得很别致呢。”

    只见水中映出的脸——

    一字眉，黑眼圈，更难能可贵的是，身为女子居然还长胡子？

    也难怪被那些宫婢排斥了。

    当然她也检查过了，眉毛、眼圈包括胡子都是刻意做的伪装。

    原主本身的容貌跟她一样，大概是美得太过显眼，才故意做了伪装。

    起身，继续前往红塔。

    宫里人都说那座塔里关着吃人的怪物。

    可也都说，怪物要是见了她，估计连食欲都没有了。

    思及此。

    苏长招竟觉得那些宫婢说得有几分道理。

    这就跟吃水果是一样一样滴，同样都是香蕉，谁不想吃嫩黄新鲜看上去有食欲的？

    若红塔内真关着什么怪物，这张‘丑’脸说不定能救她一命呢。

    不一会儿。

    她来到红塔前。

    看着眼前的建筑，她觉得‘红塔’这个名字确实通俗又贴切。

    凤来国以黄金为贵，金色为美。

    王宫之中，金瓦飞甍，触目所及皆是富丽堂皇。

    独独这座红塔矗立得分外妖娆，跟周遭华美格格不入。

    咔嗒！

    苏长招上前将门锁打开，推开大门后走了进去。

    跟想象中不同。

    一楼厅堂里布置得很是雅致，即便门窗被封，但内里的陈列一件不少。

    不是说，关着吃人的怪物么？怎么看起来一点儿也不像呢？

    她环顾四下，别说兽痕，就连空气里也没有想象中那般弥漫着冲人的血腥气和腐臭味。

    无他。

    眼看时辰也快到了，她得抓紧时间干活。

    早点结束也好早点去别的地方探寻涅槃珠的下落，这才是正事！

    此塔看似高，实际上要打扫的区域也就一二两层。

    许是之前就有人一直收拾，一层很快打扫完毕，就在她拎着东西上二楼时，就见二楼的山水翠屏前立着一座真人大小的石像。

    石像穿着男子的服饰。

    可奇就奇在，走近后，苏长招发现这石像竟看上去有两分眼熟。

    将手里的东西放下。

    苏长招望着石像脸上精致的五官，她赫然发现眼前的这张石像脸居然有七分像御九宸！

    “阿珩？！”她微惊。

    但越看越觉得像，越觉得像越看就越像。

    怎么回事？这雕塑怎么跟阿珩一模一样？

    难不成这里有一个跟阿珩长得一模一样的人？

    雕这石像的人，是自雕？还是爱慕者呢？

    不得不说，这尊石像雕得也太栩栩如生、惟妙惟肖。

    如果换成蜡像，一定足以乱真。

    她很快收拾好心绪。

    无论如何，先把手头上的事做完再说。

    给她钥匙的管事姑姑明确交代，红塔里的卫生她会亲自过来检查。

    若有怠慢，她定会罚苏长招禁足，还不给饭吃。

    没饭吃事小，禁足的话就会很麻烦。

    虽然天下间没地方能困得住苏长招，但她现在是有任务在身的，宝珠没下落，身上又种蛊，红月之日也不知道是哪一天，总不能第一天就暴露身份吧？

    弯腰拿起水盆里的湿抹布，拧干水，她开始老老实实地擦石像。

    经她细心发现，这石像果然跟她想的一样，很干净。

    擦完了，布都不黑，水都是清的。

    由此可见，塔里的其他东西都可以偷懒，独这座石像例外。

    管事姑姑来此，肯定也会第一个检查这座雕像。

    可擦着擦着，石像那张跟御九宸格外酷似的脸导致她一时失神没控制好力道，竟把雕像身上的衣服给撕破了。

    她拎起那个破洞到面前，透过破洞直接能看到对面。

    眨眨眼：完了，这要给管事姑姑发现，肯定是要禁足的。

    她忙将雕像身上的衣服脱掉，脱得……只剩下裤子。

    但完事后问题来了。

    她找了一圈，也没找到替换的衣服。

    头疼扶额ing……

    为了不被责罚，只得赶紧想办法去外面弄套差不多的衣服回来。

    临行前，她先确认了石像的身量。

    可这么一瞧，她竟发现石像不光跟阿珩长得一样，就连体型和身高也出奇一样。

    巧合？

    来不及细想，她随意找了块布，往石像头上一盖，将它从头到脚地盖住，方才离开找衣服去了。

    随着时间推移。

    外面的日头渐渐西沉，夜幕降临后，苏长招仍未回来。

    但就在夕阳完全没入地平线下。

    被布蒙住的石像赫然鼓动了几下。

    下一秒。

    一只骨节分明的手撩起身上的盖布。

    只见盖布之下，栩栩如生的石像不见了，取而代之的是一名清冷如玉的俊美之人。

    深邃的长目里，除了淡漠与疏离，还有一丝未及散去的愠怒…

