    “茵蒂克丝你的父母呢？”上条诗菜是打算盘问出茵蒂克丝的身世，因为她知道了茵蒂克丝竟然在和她的宝贝儿子同居中。

    这还了得，上条刀夜和上条诗菜以前都不知道当麻的小房间里竟然还藏着一位娇滴滴的少女，那是单人的出租房，太邪恶了。所以父母决定只要茵蒂克丝身家清白，就让她和当麻结婚。

    当麻还有两年就十八了，在日本十八岁的男生完全可以结婚。

    茵蒂克丝因为一直失忆也不清楚自己多少岁，估计是十四或者十五。就当是十四，那不是正好么？女生十六岁在日本也可以嫁人了，一起等两年，等当麻高中毕业就结婚。

    上条诗菜对茵蒂克丝这个媳妇很满意，长得乖巧，还会心疼人，和当麻结婚绝对是当麻的福气。

    劳累了一天，又看了烟花表演，当麻才拖着伤痕累累的身躯回到自己的出租小屋，一开门就闻到香味扑鼻，不是饭菜而是女孩子的体香还有香水的气味。

    “爸爸妈妈，还有杜兰叔叔，各位表姐？”小小的房间根本坐不下这么多人，可是当麻却看到自己的房间变得无比宽敞，连装饰都丰富多了，好像王宫大厅：“这是怎么回事？我可爱的房间怎么会变这么大的？难道是魔法？”

    “差不多，你认为是魔法也好科技也好，反正你的房间现在是变大了，进来吧，我的好侄子。”

    当麻还有点不敢相信房间的变化，只是觉得不会有好事，一步步挪动紧张地靠近大家：“你们怎么都在？”

    “坐下。”上条诗菜说道。

    当麻在妈妈的威胁下乖乖地坐在桌子对面。

    大厅的中间是一张大大的圆桌，当麻和上条诗菜面对面：“妈，有什么事情么？”

    “我可不记得有你这样的儿子。”上条诗菜是生气，之前见面的时候她就见过茵蒂克丝，可是不知道她竟然在和儿子同居，身为儿子竟然对母亲隐瞒了这样严重的事情，不可原谅。

    上条当麻完全不知道自己母亲又是发什么疯，上条诗菜是很跳脱的母亲。当麻小时候，上条诗菜就是圣母一样温柔的存在，可是随着当麻越来越大，上条诗菜的本性也暴露了出来，喜欢向儿子撒娇，还喜欢让当麻为她做各种事情。

    不过总的来说上条诗菜都是当麻的好妈妈：“妈，怎么了？我没做什么？”

    “还嘴硬，你说你对茵蒂克丝做了什么？”上条诗菜说道：“我真为你羞耻。”

    “额，可是妈妈，我和茵蒂克丝什么都没有发生啊？”当麻感觉自己冤枉死了，自己和茵蒂克丝清清白白，什么都没发生。

    还有茵蒂克丝你那娇羞脸红的表情到底怎么回事？不要让其他人误会啊。

    “当麻，你是男人，要负责。”连上条刀夜也开口了，显然也站在当麻的对面。

    “爸，妈，你们相信我啊。茵蒂克丝你解释一下啊。”

    “当麻，第一次见面的时候我们就已经坦诚相见了，我都已经告诉叔叔阿姨了。”茵蒂克丝害羞地说道。

    完蛋了，当麻就知道自己是不幸的，总是和撞见女孩子更衣沐浴又不是他的错，是自己的不幸啊：“那是意外，意外，再说我什么都没看到。”

    “当麻，那你就是嫌弃我的身材了？”茵蒂克丝不开心了，什么叫什么都没看到？

    反正今天当麻说什么都不会让所有人认同的，简直就是上条当麻的审判会。

    当麻额头挂着冷汗，今天他可能要死在这里了。看父母对茵蒂克丝的态度，他们该不会想要让茵蒂克丝做他们的儿媳吧？

    正是这样，上条刀夜说道：“茵蒂克丝都已经告诉我们了，她是孤儿，由英国清教照顾，我们决定让你们先定亲，等到两年后你高中毕业就立刻结婚。”

    “啊？”没想到真的会是这样：“爸，我才十六。”

    “十六不小了，两年之后就是十八了。”上条诗菜说道：“不好不好，我又想起我自己的真实年纪了。当麻这都是你的错，反正我们决定了，邀请英国清教的人举办定亲宴。”“对了，英国清教是不是孤儿院？”

    “……”被父母打败了，什么孤儿院？人家是宗教组织好不好。再说茵蒂克丝是十万三千本魔法大**的图书馆，人家会把茵蒂克丝嫁给她才怪：“你们不要胡思乱想啊，这事情根本不可能的，英国请教不会答应的。”

    “交给我，我会让他们答应的。”

    靠。“叔叔，你不要添乱啊。”当麻无语了，这下自己死定了。

    几位表姐嫌弃地看着当麻，茵蒂克丝也是妩媚含羞泫然欲泣的模样，估计自己再说话，就要变成人渣了。

    “好了，本次家庭会议到此结束，我和你爸会通知所有亲戚的，当麻你有什么朋友的话也可以邀请过来，我们要举办一个盛大的派队。”上条诗菜很开心，似乎这是不仅仅是儿子的喜事。

    怎么办？怎么办？要不要离家出走？当麻感觉压力山大，难道他真的要和茵蒂克丝订婚，然后两年后结婚？

    看茵蒂克丝一副‘以后请多关照’将自己托付给当麻的模样，当麻就知道和茵蒂克丝商量是没用的。说实话，当麻不是觉得茵蒂克丝不好，只是他真的没有想过这么快结婚。

    杜兰看当麻迷茫的表情怀疑当麻是不是妹子的果体看多了，所以已经对异性失去兴趣了？

    “当麻，你跟我来，我有事和你聊。”

    两人来到天台，看着灯火辉煌的学院都市，听着喧嚣的喧哗声。

    “叔叔，你要跟我说什么？”

    “当然是你和茵蒂克丝的事情，你愿意保护她一辈子么？”

    “当然愿意。”当麻毫不犹豫地回答。

    “那么你们结婚不是很好么？”

    “叔叔，不是这样的，我和茵蒂克丝没有感情，我们，我们更像是保护者和被保护者。”当麻也不知道怎么形容他和茵蒂克丝之间古怪的关系：“要是其他人需要保护，我也会义不容辞地保护她们的。”

    “我觉得不会，因为茵蒂克丝是第一个让你的生活产生变化的女孩。你难道没有发现你现在的生活起居都在以茵蒂克丝为中心的么？最近你陪伴茵蒂克丝的时间比你打工的时间还多吧。”

    “……”这倒是事实，当麻已经很久没有打工了，这个学期几乎没有。自己耳边好像一直是茵蒂克丝的声音，她的抱怨，她的好奇，她的责备，还有她粘人地喊他‘当麻’。

    “难道我真的喜欢茵蒂克丝？”当麻第一次思考自己喜欢谁的问题，发现自己竟然已经习惯了茵蒂克丝的任性，甚至有些觉得自己离不开她了。当麻突然感觉有些害怕，他还没有准备好面对这一切。

    “当麻。”杜兰意味深长地说道：“有时候从男孩到男人的转变并非都有过渡，可能只是一瞬间，甚至来不及回味。”

    “不要说了，叔叔，我现在就感觉心里有些古怪。”难道转变开始了？自己要从男孩升级成男人了？

