
　　第465章被盯上了！

　　这一次研讨会的主办方主任李硕站在黄四郎的身边，显得十分恭敬。

　　此时已经是下班时间了，业务繁忙的李硕自然有诸多应酬，只是他的酒杯刚拿起来就接到了黄四郎的电话。

　　当下不敢有任何怨言，刚忙来到了研讨会内，打开门让黄四郎进入其中。

　　视频中播放的是李圣杰的讲解，手上是李圣杰提交的报告，随着讲解的深入，黄四郎不由得点了点头。

　　“这人是个新人？”

　　“对的！四爷，这人是天宇集团的，来自于江南市！”

　　黄四郎感觉这个天宇集团有点莫名的熟悉，而后他眉头一皱，他想起来自己在哪里听过这个名字了。

　　当时刘成和戚畅的谈话似乎就聊到了这个天宇集团。

　　“这个天宇集团你有了解么？”

　　黄四郎看了一下报告，头也不抬的问道。

　　“原本这个天宇集团是刘家推荐过来的，后来不知道因为什么，刘家不推荐了，为了这个还闹出来不小的矛盾。”

　　李硕没有隐瞒，将所有他知道的天宇集团的信息都说了出来。

　　“你是说他们的老总叫宁天羽？”

　　“是的，四爷！”

　　“很好！”

　　黄四郎点了点头，而后就看到李硕欲言又止的模样。

　　“你应该知道我的脾气。”

　　黄四郎淡淡的说了一句，但就是这一句话让李硕下意识的打了一个冷颤。

　　“抱歉，四爷！这宁天羽似乎和省里的陈岗有些关系。”

　　“陈岗？

　　呵呵，倒是越来越有趣了！”

　　黄四郎点了点头，而后挥了挥手，将文件堂而皇之的拿在了手中。

　　这样的做法显然有些违背研讨会的规矩，但李硕哪敢职责？

　　“行了！你忙你的去吧！”

　　黄四郎觉得自己有必要去会一会这个宁天羽了，因为他很少会对一个人产生如此浓烈的兴趣。

　　此时的宁天羽带着唐芷茹和林雪在江边看风景。

　　李圣杰和尹素雅跟在他们身后，腻腻歪歪的靠在一起。

　　自从脱离了刘家并且知道自己的家人没有受到威胁之后，尹素雅就如同变了一个人一般，几乎无时无刻不面带笑容，这让李圣杰每每露出傻笑，引得尹素雅娇嗔不已。

　　很明显是一堆热恋的年轻人的表像，在如此优美的景色下倒是极为和谐。

　　“宁总？”

　　宁天羽刚刚买来冰激凌递给唐芷茹和林雪就听到有人叫自己，当下回过身。23sK.com

　　文质彬彬的黄四郎静静的看着宁天羽，双方虽然没有说话，但气势却已经在交锋了。

　　“你们在这里等一下，我过去看看！”

　　宁天羽忽然开口说到。

　　唐芷茹更为敏感一些，当下抓住了宁天羽的手，小声叮嘱一句：“小心！”

　　宁天羽笑着拍了拍她的手臂：“放心！”

　　黄四郎看着宁天羽走来，站起身搬过椅子，而后两个人就如同老朋友一般坐在了桌边。

　　“想不到宁总竟然如此年轻。”

　　宁天羽没有说话，只是静静的看着他，而后在黄四郎的胸口位置看到了一个黄字的标记。

　　“你是黄家人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第465章 被盯上了！免费阅读。https://xs.23sk.com 