    所谓竭尽所能，就是至死方休。

    游戏一开始，依然是反叛者与魅影之女的相遇。

    再过45秒，第一个埋葬者Q就要进入交流会场了，任索操控魅影之女，但这次没让她躲在离门口最远的角落，反而是让她藏在交流会场另一边的女厕所里。

    而反叛者则是站在离女厕所不远的地方，静待埋葬者的到来。

    很快，埋葬者Q进入交流会场，并且径直地往女厕所方向移动。因为魅影之女并没有移动，因此埋葬者Q没有生疑，只是当他走到女厕所门口才停下了脚步。

    任索自然不会认为一个‘女厕’就能阻挡埋葬者Q的步伐，不过埋葬者Q似乎不想引起骚乱，也不见他有什么动作，忽然空间以他为中心爆发出一层涟漪——

    埋葬者发动了「致命震慑」！

    宇宙公主A受到了震慑！

    男装恶魔执事B受到了震慑！

    路人女C受到了震慑！

    魅影之女免疫了震慑！

    ……

    女厕所里，除了魅影之女外，其他人全部都受到埋葬者的影响，纷纷离开女厕所，而女厕所外面的人群也因为震慑的原因，自觉转过脑袋远离女厕所，所有人都不敢看向埋葬者Q！

    于是埋葬者Q就光明正大地走进女厕所！

    “就是现在。”任索推动摇杆，让反叛者跟上去！

    魅影之女藏在厕所里最里面的格子，当埋葬者Q准备走过去的时候，反叛者也进入了女厕。

    对准埋葬者Q，任索悍然按下了「×」（魔法师不死于站桩之羽）和「R1」（阴晴圆缺），反叛者瞬间化为一道月光刺向埋葬者Q！

    女厕所空间不大，埋葬者Q并没有多少挪移的空间，只能转身硬撼反叛者的突袭！

    【埋葬者Q发动了「铁甲」，削弱了反叛者60%攻击伤害，受到轻伤！】

    现在，如果任索不用「天涯咫尺」让反叛者逃跑的话，那么埋葬者会马上反击，总战力上远逊于埋葬者的反叛者是肯定打不过的。

    逃是肯定要逃的，但却不是用「天涯咫尺」这个冷却时间极长的技能！

    任索反推摇杆再按下「×」，反叛者再次化为流光脱离了埋葬者Q的攻击范围，同时反叛者身体某各级像素冒出了血色。

    【反叛者遭受了移动冲击伤害，「纱衣」削弱40%冲击伤害，受到轻伤！】

    只是轻伤，可以接受！

    任索毫不犹豫，再按下「×」和「R1」，让反叛者对埋葬者Q发动冲锋和攻击！

    埋葬者似乎也是第一次看见这么骚包的RuN-HiT-RuN操作（走-打-走），而且女厕所挪移范围实在太少，跑又比反叛者慢，打又打不到反叛者，几个回合下来，愣是被反叛者用月光斩出几道血河！

    【反叛者击杀了埋葬者Q！决心值最大值永久上升20%！】

    任索深吸一口气——果然这个套路是没问题的，先利用魅影之女勾引埋葬者到空间狭窄的女厕所，而利用「魔法师不死于站桩之羽」那近乎无解的速度优势，让反叛者通过放风筝战术，硬生生磨死敌人！

    在内网里，研究员们对《世界树下的魔法师》讨论的最多的，就是魔法师的瞬移能力。

    无冷却时间，距离不短，对身体没有任何负荷，魔法师瞬移之后还能马上进行攻击。

    甚至有研究员如此断言：“如果没有瞬移能力，魔法师绝对不是人类军队的对手，魔法师的强大魔法，在集团军的洗地式攻击下近乎烟花。

    但就因为瞬移魔法，代表着魔法师已经立于不败之地。

    任何防御力不足以抵挡魔法狂轰滥炸的生物、军团，面对来去自如、生存能力极强的魔法师，它们跟黄油没有任何区别，魔法师如同烧热的刀子，能轻易剖开它们的结构，然而它们却对魔法师没有任何办法。

    秘境里的怪物，也是因为能够抵挡子弹风暴和魔法风暴，以伤换伤才能伤害魔法师。”

    掌握瞬移魔法，顺可追杀，退可逃逸，如果实力相当，依靠放风筝技巧甚至能直接磨死敌人——正如反叛者所做的一样。

    但反叛者也付出了足够的代价：

    「反叛者处于重伤失血状态，预计185秒后昏迷，30秒后决心值将以1%/s的速度下降。」

    除了魔法师以外，任何人使用「魔法师不死于站桩之羽」都会因为速度过快原因而令身体遭受重创。

    如果不是这个道具有「站桩」效果（站立时间越久，发动道具受到伤害越低），任索自己根本用不了。

    反叛者好像也强不到哪里去，但反叛者学会「纱衣」了，他可以一直保持发动「纱衣」来降低速度过快带来的冲击伤害，从而暂时最大化利用这份瞬移能力。

    不过战斗结束之后，反叛者会因为重伤而昏迷，甚至还会降低决心值。

    然而这对于任索来说，根本不是什么问题。

    装备「止痛疗」！

    反叛者对自己发动了「止痛疗」！

    仅仅是十几秒时间，反叛者就脱离了重伤状态，可以继续作战！

    这就是任索想出的策略：自残速杀流！

    因为看见林羡鱼这条经常受伤的咸鱼，才猛然想起这个特别法门。

    他当初从坠落的跑车下救了林羡鱼、古月言和白忌，也是用了「魔法师不死于站桩之羽」，事后他也是马上对自己进行治疗，虽然受伤的时候痛了点，但并没有其他后遗症。

    因此，虽然「魔法师不死于站桩之羽」会自残，但只要反叛者击杀敌人后马上进行治疗，那就没问题了！

    这个套路完全可行，治疗完成后反叛者也可以马上通过这个方法再去击杀其他埋葬者，将埋葬者全杀了，反叛者和魅影之女自然就不会暴露。

    唯一的小问题，就是反叛者使用自残速杀流的话身上会飚血，看起来不太美观。

    但没所谓啦，反叛者击杀了埋葬者后，决心值最大值居然永久上升了20%，说明了什么？

    说明反叛者很开心啊，不然为什么决心值会上升？反叛者肯定也认为只要能击杀埋葬者，就算受伤也值得了！

    任索认真观察画面，看见正在接受治疗的反叛者似乎闭上了眼睛，龇牙咧嘴的——你看他笑得多开心！

    而躲在里面的魅影之女也探出小脑袋，说道：「大哥哥好厉害！」

    正当任索为自己的策略成功而美滋滋的时候，交流会场里却是同时出现了三个埋葬者！

    他们头上顶着的名字血红一片，而且速度奇快地往反叛者所在的女厕所冲去！他们纷纷发动震慑，如同牧羊人进入羊群般，路上的人群像羔羊一样为他们让路。

    任索心知不妙，然而埋葬者似乎不再掩饰自己的行动，速度飞快，三人同时过来包抄，只好让反叛者发动「魔法师不死于站桩之羽」逃跑！

    反叛者的超高速瞬移也让埋葬者微微一怔，但他们也没有理会反叛者，而是让埋葬者R进入女厕所追捕魅影之女。

    对喔，跑的了和尚，跑不了尼姑！

    任索只好让反叛者从后面攻击埋葬者w和e，然而打一个人还好说，打两个埋葬者，反叛者在攻击的时候很容易遭受另外一人的攻击，不一会儿就进入重伤状态！

    而且因为埋葬者w和e堵门，现在埋葬者R已经找到了魅影之女！

    埋葬者R看到了女厕所里埋葬者Q的尸体，头上的血红名字似乎燃烧起来，当他看到魅影之女后，更是没有一句交流，直接击杀了魅影之女！

    「魅影之女被击杀」

    「任务失败」

    「你输得毫无价值，甚至看得我想爆笑」

    「是否想再次开始痛苦之前的欢愉？（需要消耗4点功勋）」

    “不可以击杀埋葬者吗……”任索皱眉：“他们会知道同伴的生死情况？一个同伴死了，其他人就会摒弃谨慎的行动策略，转而使用最高效也最粗暴的方式吗……”

    “无耻！有种单挑啊！”

    任索愤愤不平地再来一次游戏，然而这次反叛者却是突然自己行动，从交流会场的一间商店里，买了一间红色的风衣。

    反叛者于是就变成了「反叛者·红衣花脸人」，不过他买完衣服后，控制权又重新回到任索手上。

    任索不太明白反叛者为什么要买这件衣服，但是当反叛者开始放风筝，单方面殴打埋葬者Q的时候，他马上意识到红色风衣的妙用——

    反叛者在使用「魔法师不死于站桩之羽」后，身体受伤所飚出来的血，不会溅出来了，而是全部被风衣挡住了。

    “妙啊妙啊，”任索忍不住感叹道：“不愧是有自己智慧的游戏角色，可以直接从上一次阵亡里学到经验，还自己想出了解决方案！”