    这时候两只针蜂已经停止聊天了，本来英士的大针蜂就不喜欢说话，平时就是很沉默的。

    　　而将本老师的大针蜂似乎也不是很喜欢说话的样子的。

    　　所以看它们停止聊天后，英士和将本老师就把他们两个收回神奇宝贝球中了。

    　　接着将本老师问道：“我刚刚也说了，我下个月要去神奥地区，也不知道也去多久，所以可能很长时间你都没有办法见到我，不过到时候，你有问题可以给我打电话。

    　　而且我倒时候给你介绍一下我的助手，他也是白银学院毕业的，可以说是你的学长。

    　　和你一样，他以前也是想成为虫系天王，但是后来发现自己现实是残酷的，他完全没有成为虫系天王的可能后就转到研究专业。

    　　希望可以研究出可以提升虫系神奇宝贝潜力的药剂。

    　　到时候，我带你见一下他，我想你们应该可以成为好朋友的。

    　　对了，你还有什么问题要问我吗？”

    　　英士想了一下道：“还真有一个问题。”

    　　将本老师道：“哦，什么问题？”

    　　英士道：“是这样的，老师我在前几天去后勤处兑换了金属膜，在这几天我打算让飞天螳螂进化。

    　　老师你有什么好的建议吗？”

    　　将本老师：“把你的飞天螳螂放出来让我看一下。”

    　　接着英士将飞天螳螂放了出来，飞天螳螂一出来，英士就说道：“飞天螳螂不要害怕，这是将本老师，让它看一下。”

    　　飞天螳螂点了点头，什么也没有说，接着将本老师就开始观察飞天螳螂。

    　　过了几分种，将本老师看完后，说道：“英士，你的这只飞天螳螂培育的非常好，虽然我看不出来它的资质是什么等级，但是有一点我可以肯定至少是优秀等级。

    　　不过现在进化也确实是最好的时间了，其它的飞天螳螂其实在新手的时候就会让自己的飞天螳螂进化成巨钳螳螂。

    　　而你的飞天螳螂到资深了还没有进化成巨钳螳螂，说实话也不晚，它的天赋很好，晚一点进化可以更好的发掘出它的潜力。

    　　刚好，我对巨钳螳螂还是有一些研究的，你等我一下。”

    　　说完就起身走到自己的办公桌上，上面有一个按钮，在一个按钮按下后，在他后面的书架开始移动，书架旋转一圈后，露出了里面的房间。

    　　在里面是一个充满高科技的房间，在里面摆满了各种各样的的箱子。

    　　将本老师说了句：“跟我进来。”

    　　英士跟着将本老师进到[3Q中文 www.xbshu.cn]密室之中，在进入的气候，将本老师在门口的一个键盘上输入了一堆数字后，又按了一下指纹，接着又对瞳孔扫描了一下，门口透明的房门才打开。

    　　英士问道：“老师，你这是一密室啊！”

    　　将本老师微笑道：“这个密室里面的东西对一些人来说还是挺珍贵的，里面放着我的一些研究成果。”

    　　英士道：“那老师，你让我知道，有些不好吧。”

    　　将本老师道：“有什么不好，你又不是第一个进来的人，整个学院几乎都知道我这个密室，想偷偷进去吧也不是没有，但是从来没有人成功过。所以也你别多想了。”

    　　英士有些尴尬道：“哦”

    　　将本老师进来后，轻车熟路的走到一个箱子上，里面的每一个箱子上都有一标记，上面写着字。

    　　将本老师找到东西后，带着英士出了密室，熟练关掉门后，他将这个小箱子放在桌子上。

    　　这个小箱子通体成白银色，焕发着金属光泽。

    　　在长小箱子的上面有一块电子屏幕，将本老师将手掌按在上面，接着在屏幕出现了一个键盘，将本老师在上面按了几个数字。

    　　接着箱子就打开了，箱子一开，英士就把目光投向了里面，只见在箱子里静静的躺着两个试管一样的东西。

    　　里面装的是是一种红色液体，晶莹剔透，散发着诱人的光泽。

    　　将本老师拿出两根试管将他递给英士道：“这是我特地制作的。

    　　在飞天螳螂进化前，让他喝下去，然后再将金属膜涂在飞天螳螂的身上。

    　　这个东西对飞天螳螂的有很大的好处。”

    　　英道：“老师，你就把这么珍贵的东西送我了？”

    　　将本老师道：“对啊，怎么，不想要啊，不要我就放回去了。”

    　　英士赶紧将东西拿到手上紧紧的拽住，深怕将本老师放回去，微笑道：“怎么会呢，我要…我要。”

    　　接着英士小心翼翼的拿起两管东西放下背包取出一个小盒子，放了进去。

    　　将本老师见他小心翼翼的就说道：“那么小心干嘛，这东西外面的保护层是特制的，你就算用力的往地上摔，它也不会坏，所以没必要那么小心。”

    　　英士无语道：“老师你不早说”

    　　将本老师：“那你也没问啊”

    　　英士：……

    　　我错了，行吧

    　　将本老师见时间也不早了，就让英士回去了。

    　　…

    　　英士走在宿舍的路上，英士想着去食堂吃饭，刚走门口就遇到了小哲，他看到英士道：“这么巧，你也来吃饭啊！”

    　　英士道：“对啊，你呢，这么晚了，怎么还没有吃饭。”

    　　小哲有些苦恼道：“我刚刚在外面训练的时候，一不小心走的有点远了，遇到了只赫拉克罗斯。

    　　赫拉克罗斯诶！很少见啊，而且我遇到它的时候，它正在和一只黑鲁加战斗，实力非常不错。我就心动了。”

    　　英士听到赫拉克罗斯就想起了常磐森林中的赫拉克罗斯，也不知道它现在怎么样了。

    　　小哲继续说道：“等它打赢了后，我就跟了上去，想把它收服了，结果你知道怎么样了吗。”

    　　英士道：“看你的样子就知道没有成功。”

    　　小哲道：“对啊，它很强啊，不过他在前面的战斗种受了伤，所以它不是我的对手，不过可惜的是它跑掉了，速度特别的快。

    　　不过，我是不会放弃的，明天，我继续到后山中去蹲守那只赫拉克罗斯。”

    　　……

    　　和小哲的相遇只是一个小插曲，英士吃完饭，就回到了自己的宿舍。

    　　两只神奇宝贝在一边吃晚饭，而英士自己则是做在书桌上，开始计划飞天螳螂进化的事情。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

