    

    “方怡筠是死透了，明日，她的尸体定然会被人发现。”姜绾芸抬眸，开始与身旁的人商议，“咱们明日要怎么做？”

    “是一举拿下，还是…先稳妥地拿下一个，后面再仔细计划？”

    顾瑾渊并未马上答话，沉默好一会儿后，他方才缓缓开口道，“本来，明日只要证明你不在场，那这苦果，就该她们自己来尝。”

    “到时候，我们甚至有可能通过一个蒋文淑，把方妙菱也牵扯进去。她不是方怡筠，她肯定有拉方妙菱下水的办法。”

    “但是…朕方才，忽然有了一个新想法。”

    “再节外生枝？”姜绾芸默了默，随即又点点头道，“您先说说看。”

    “蒋文淑这个人，明日肯定是要拿下的，不管是她与金钗匹配的身份，还是她身上与人扭打的痕迹，都将成为最有利的证据。”

    “但是方妙菱…咱们不仅可以暂时不管她，还可以以她在此事中受了委屈的名义，给她抬下份位。”

    “她与方家关系差到极致，只是他们内部的事情，但外人，是不会有人相信，她会不顾生母之性命，想要直接把整个方家踩死的。”

    “陛下的意思是，在外人看来，她的份位提升，是方家受了好处。可实际上，方家有没有讨到任何好，只有方家自己知道？”

    姜绾芸大致明白了他的想法，“甚至，依照她对方家的厌恶来看，方家还会因为她份位的提升，再受些暗地里的打击…”

    “这样，在外人面前讨了好，被人嫉妒的方家，便只能在背地里，自己咽苦水。”

    “绾芸聪明！”顾瑾渊弯起一双漂亮凤目，先是恭维了自家媳妇一番，才又继续说出自己的想法，“到时候，外人对方家，可不单单只是嫉妒。”

    “呐，你要知道，蒋侍郎的女儿，可是在这次事件中，背下罪名，含恨而终了。”

    “你觉得，蒋侍郎会怎么想？”

    蒋文淑虽然不是蒋源郎唯一的女儿，但到底是嫡亲的女儿。同一次事件，他女儿没了，方振宇的女儿，却被说成是受委屈，还抬了分位？

    他就算是再平和，心底也总归会有想法吧？

    虽然方振宇也没了一个嫡亲的女儿，但…蒋文淑在出事前，肯定会指认方妙菱的。

    只要让她们互相闹腾的风声传一些到蒋源郎的耳朵里，那他对于自己女儿身死的疑惑，以及悲痛，定然轻易就能覆盖掉对别人痛失爱女的同情。

    自己都顾不上了，哪里还有心情去顾及别人？

    “蒋家势必会因此和方家反目。”姜绾芸弯眸，“而且，这还不是普通的反目，因为方怡筠是冯芜萱所出，他无视冯芜萱的悲痛把问题归咎于方家。”

    “那便是，连冯家都不相信了。”

    “三家虽然各自都出现了不小的问题，但站在一起，于陛下来说，总归是一个威胁。”

    “不过这次事情之后，他们的心就要散了…离了心，汇不成一股力量，那一个一个地倒下，就是迟早的事情了。”

