
　　苏长生没搭理这老货，一辆车都愿意卖给他，更何况是给他两辆车了。

　　虽然这老货保证的很痛快，现在保证每月只要少量的柴油。

　　但是苏长生是知道这老货的，等车到手之后，他是绝对不会少要的。

　　苏长生也决定限制内燃机汽车的流出。

　　而接下来的时间，苏长生又推出了一款车。

　　当然了，这一款还是蒸汽汽车，不过并不是给私人的。

　　而是蒸汽客车，一辆有五十个座位的客车。

　　第一批，苏长生直接推出了二十量客车。

　　这二十辆客车，是以长安城为中心，辐射到周围区域，正好涵盖周围一百里的范围。

　　客车的票价并不便宜，如果一直坐到终点站的话，一趟的票价足足要一百文钱。23sK.com

　　每人可以携带二十斤以下的小行李，超重的话，将会另外加钱。

　　这个价格，如果放到后世的话，绝对是天价票价。

　　但是放在这个时代，还真心的不算太贵。

　　从长安城到终点站，一百多里路，如果是一个人上路的话，光靠脚走，要走好几天。

　　耽搁的时间就不必说了，对这个时代的人来说，并没有时间就是金钱的概念。

　　但是这路上，你总要吃饭，晚上总要住店吧？

　　这加起来的费用，可远远超出一百文钱。

　　并且，你出远门，总要带些东西吧？

　　如果再加上带的东西，挨累不说，还不安全。

　　如果是自己雇车的话，哪一百块钱更是想都不要想。

　　所以，对这个时代的人来说，一百块钱的票价，真心不贵。

　　所以，蒸汽客车一经推出，马上受到广泛好评。

　　由于刚推出的时候，苏长生并没有做多少宣传。

　　刚开始的时候，并没有多少人知道。

　　所以坐客车的人并不多。

　　但是随着坐的人多了，消息传播开来，每天坐车的人络绎不绝。

　　五十个座位，根本就供不应求，跑的慢了，可就坐不上车了。

　　最近几年，因为受到苏长生的影响，大唐的商业也开始逐渐兴盛起来。

　　说是受到苏长生的影响，还真的一点都没有夸大。

　　首先就是整个商业市场活力十足。

　　以往的时候，整个大唐的商业，最赚钱的行业，全部都是被五姓七望给垄断了。

　　而现在，绝大多数赚钱的行业，是被武城商行给垄断了。

　　好吧，虽然同样是垄断。

　　但是武城商行只做高端，他们舍得将中低端利润分润给其他商人。

　　即便是高端市场，他们也舍得和其他商家联手，到达共赢的目的。

　　武城商行一家独大，但是却是能够带动一片商家跟着一起赚钱。

　　而五姓七望一家独大，哪真的就是一家独大，只有他们自己才能赚钱，别人连汤都没得喝。

　　所谓：得道者多助，失道者寡助。

　　这一点在苏长生和五姓七望的斗争中，充分体验了出来。

　　苏长生固然是穿越人士，但是作为一个没有系统的穿越者，单凭他自己，真的能斗得过五姓七望这等底蕴庞大的老牌世家吗？

　　答案必然是否定的。

　　但是苏长生并不是一个人在战斗，他经过多年的布局，现在他身边已经聚拢了整个大唐，除了五姓七望之外的，几乎所有的信誉好的商家。

　　大家联起手来，即便是五姓七望，也只能退避三舍，节节败退。

　　这几年，五姓七望被打压的厉害，他们在各行各业所占据的市场，正在不断退缩。

　　但是对此，五姓七望一直没有更好的应对之策。

　　你当五姓七望不恨吗？

　　他们也恨啊！

　　你当五姓七望不狠吗？

　　他们也狠啊！

　　他们都不止一次在私底下吓黑手了，也不知一次买凶杀人。

　　但是每一次动手，他们必定会吃一次大亏。

　　每一次买凶杀人，他们必定会进一步受到打压。

　　如果说，刚开始的前两年，五姓七望还有鱼死网破破釜沉舟的手段和底蕴的话。

　　这两年，他们已经不太具备鱼死网破的能力了。

　　以前他们可以翻云覆雨，彻底搅乱整个大唐市场，让大唐各地动荡不已。

　　而现在，他们顶多能掀起一时的动乱，但是想要搅乱整个市场，他们已经力不从心，很难做到了。

　　只因为，现在的各个商业市场，他们占据的份额，缩水的厉害，他们已经没有翻云覆雨的能力了。

　　五姓七望受到打压，最大的资本，最大的垄断人正在黯淡。

　　这也让整个大唐的商业氛围开始变得火热起来。

　　这里面，苏长生自然居功至伟。

　　而第二点，就是因为随着农业部的兴起，大唐的农业收入越来越高。

　　大多数百姓都能吃上饭了。

　　而最近几年，大唐的粮食收入，不但能够自给自足，并且还有的富裕。

　　并且这个富裕，正在逐年增多。

　　而随着新型农作物的流入，势必会加剧粮食的剩余。

　　这对大唐来说，是一件好事儿，粮食富足，足以保证所有百姓，都能吃得饱饭。

　　但是这同样也是一件坏事儿，因为谷贱伤农。

　　粮食降价，将会大大打消百姓种地的积极性。

　　对农业生产，其实有着很大的坏处。

　　而苏长生给李世民的提议就是，在暗中提高商人的地位。

　　无农不稳，无工不强，无商不富。

　　有了商人，并且给予商人一定的保护，让商业繁荣起来，才能让整个社会跟着富裕起来。

　　而李世民对苏长生的提议，欣然接纳。

　　更难的是的，此时聚集在李世民身边的大臣们，都具有一定的才干。

　　他们对商业虽然有抵触，但是并不像是明清时期的哪些老顽固士子一般，对商业极尽打压之能事。

　　因为这些原因，大唐的商业，正在逐渐兴盛起来。

　　而长安城，乃是大唐的政治文化经济中心。

　　因此，前来长安城经商的人，也是络绎不绝。

　　对经商之人来说，时间就极为重要了。

　　除非是自己有车，不然的话，他们一天之内，根本抵达不了长安城。

　　但是如果没有货物的情况下，他们用车去长安城，其实费用更高。

　　因此，许多只捎带少量货物，或者是有急事去长安城的哪些行商，都喜欢坐车前往。

　　光是商人，数量就足以包车还绰绰有余。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百二十七章：蒸汽客车免费阅读。https://xs.23sk.com 