    赛场的一角，玛莎几个人在算着今天的收入，拜今天的火爆比赛所赐，客人爆满，她们赚小费也赚的钵满盆盈，一个个脸上满是笑容。

    然，一个突然出现的人影打断了几个人的欢愉，玛莎十分不耐烦的抬眸：“那个不长眼的来我这捣乱……”

    话还未说完，便对上夏星惜笑眯眯的漂亮脸蛋，玛莎一惊，假装没看见，默默移开视线。

    日了狗了，怎么会是夏星惜？

    昨天圆大头还私底下告诫她小心点儿，今儿烟酒零食店的小老板还威胁她不要找夏星惜麻烦，这小贱人也不知道用了什么手段搞定了这么多难缠的人，搞得自己现在死都不想碰见夏星惜，这丫现在就是一行走的灾星，谁招上谁倒霉！

    但谁想到，自己不去招惹她，这货却偏要往自己这里跑，真是……

    玛莎郁闷到死，然而夏星惜却笑眯眯道：“玛莎，给你个发财的机会要不要？”

    “不要。”玛莎想都不想直接拒绝：“今天客人多，我们赚了人均三十万星币，是平常的三倍。”

    “才三十万，我这个至少百万，上不封顶干不干？”

    上不封顶？

    几个人互相看看，说实在的不心动是假的，但这话是从夏星惜嘴里说出来的，几个人就要考虑下了。

    “你要做什么？”玛莎到底警惕，忍不住盯着她。

    “简单，昨天那俩VIP客人，我给你一个，就那个江辰一，他很好搞定的，你们从他身上赚几千万都很easy！”

    夏星惜侃侃而谈，而江辰一也的确很好搞定，几个人互相看看，皆冲着玛莎点点头。

    然而玛莎还是警惕问了一句：“我们昨天才找你麻烦，你为什么帮我们？你有什么目的？”

    目的？当然是死坑这俩人的钱，好让自己能继续留在这里！

    但，她不会这么直白告诉玛莎的。

    “没有什么目的，我这个人秉信和气生财，有钱大家一起赚，你好我好大家好，难道不美好吗？”

    玛莎：…………

    和气？美好？亲，这俩词儿哪个跟你沾边，哪个！！！

    眼瞅着这人跟昨天判若两人，玛莎还是有些怀疑，但仔细想想好像自己也没损失什么，她这才点头：“好，答应你。”

    夏星惜内心暗自欢呼，带着人回到VIP室，一进门几个人就把江辰一围起来，果然这位小哥哥瞬间沦陷在温柔乡，正式化身自助提款机，还是不需要密码的那种。

    玛莎几个人开心坏了，这可比在外面赚那群穷逼的小费要简单的多！

    看着VIP室的消费额度不断上涨，夏星惜默默给玛莎点了32个赞，心道这下周靖安应该不会说自己了。

    目的达成，夏星惜就不想在陪着某些人了，她百无聊赖的盯着楼战逍，视线划过男人英挺的眉骨和高挺的鼻梁。

    虽然挺帅吧，但她现在更着急把卸下来的装备安在自己的机甲身上，小帅哥，抱歉哈，你魅力着实比不上她的白芒。

    于是夏星惜当场弯腰捂住肚子，一脸痛苦：“权先生，我突然肚子疼，我能回去休息吗？”

    早已看穿一切的楼战逍：…………

    提问：他的鬼精灵小妻子拿他当傻子，这该怎么办？？

