
　　杨健的脸色越发阴沉，这已经不是差遣的问题了，而是这个家伙居心叵测，想要了他们的命，他们救得根本不是自己的良心，而是利用的工具而已。

　　他们知道，这个厉岩是鬼眼宗的绝世天才，现在根本无计可施，但是就算是死，他们也不会受人控制的，尤其是做鬼眼宗的傀儡，那更是让他们难以接受的。能够进入通幽秘境的，有谁不是真正的天才高手？有谁不是傲气十足，眼高于顶？怎么会甘心成为他人手中的傀儡呢。

　　“你这是在痴人说梦！”

　　梁宽平怒声道，眼神阴冷，但是他的龙蛋都是给了对方，此时此刻，就连一点谈判的资本都没有了。

　　“是吗？呵呵，我倒是不这么认为，既然我救了你们，你们又答应我若有差遣万死不辞，那我怎能辜负了你们的一片真心呢？放心，做我厉岩的傀儡，你们会非常舒服的，在这个世界上，你们会成为最强大的傀儡。”

　　厉岩眼神阴柔，笑呵呵的说道，但是听在冷泠伊四人的耳中，却是多么的尖锐。这代表着他们从绝望之中又陷入了无底的深渊。

　　“你这是在自寻死路！如果出去之后，你会被别的宗派群起而攻之的。”

　　潘鸿沉声道。

　　“出去？出去之后，我自有办法将他们藏起来，哈哈哈，但是现在，你们都将成为我的奴隶，为我而战斗！摄魂大法，唯我独尊！”

　　厉岩低吼一声，眼神之中散发出一股血色的光芒，瞬间让潘鸿四人脸色大变，不断向后退去，但是他们的实力，实在是太弱了，而且受到了重创，如今已经是完全没有任何的还手之力了，再加上厉岩跟另外五人虎视眈眈，他们完全没有反抗之力。

　　“不，我不要成为傀儡，不——”

　　梁宽平怒吼一声，但是四人，已经是缓缓的被厉岩的摄魂大法所淹没……

　　这段时间，江尘一个人行走于黑暗之中，也是斩杀了不少的妖兽，甚至连神人境巅峰的妖兽，也有，获得了不少的妖灵，而他的实力，如今也是随时都有可能突破神人境，只不过他在压抑着体内的能量而已，因为雷劫可是他现在一大手段，就算是绝顶高手，只要实力达不到天神级，就绝对别想从自己的雷劫之中离开。

　　一旦遇到真正的天神境妖兽，江尘也是一点不敢怠慢，转身就跑，甚至跳入祖龙塔之中，弄得那些天神境的妖兽，都是束手无策。

　　一个多月的时间，江尘的身上，也是布满了伤痕，但是他有化神延寿丹，也是完全不用担心消耗，不过在没有遇到真正的危机之时，他也不用吃这等仙品丹药，就算是他，也是极为心疼的，毕竟，就那么九十多颗而已。

　　江尘眼神微微一跳，有种不好的预感，这一刻，在他前方，果然是出现了一波人流，大约有二十余人，围剿一个白衣女子。

　　“我不想杀人，而且我也不想动手杀女人，否则的话，你现在已经死了。”

　　冷漠的声音，从眼前的绿袍青年口中传出，在绿袍青年之后，跟着不少人，都是气势不俗，显然是已经将女子包围其中，而眼前的女子，赫然也是受了不轻的伤，眉头紧锁。

　　困于危难之间，白衣女子也是美眸冰冷，眼神闪烁。

　　“如果不是我手中这转世曼陀罗，你应该也不会这么急于动手吧。”

　　白衣女子冷笑一声，颇为不屑。

　　“说到底你已经没有任何的退路了，你觉得你还有机会离开这里吗？我给你一个机会，交出转世曼陀罗，还有，回答我一个问题，我弟弟，究竟是不是江尘杀的？还是另有其人？”

　　绿袍青年淡淡说道，眼神深处却是带着一抹不易觉察的波动，而他并不是别人，正是太极门的天才弟子赫连无极。

　　而眼前这白衣女子，也正是莲云宗的雪千迎，倾国倾城，冰雪圣洁。

　　“是又如何？不是又如何？你弟弟死有余辜，想要这转世曼陀罗，除非从我身体之上跨过去。”

　　雪千迎冷冷道，这转世曼陀罗对她而言，有着极大的功效，自己进入禁地之后，深受重创，千疮百孔，虽然实力得到了巨大的提升，但是却留下了不小的后遗症，而这转世曼陀罗花，便是对她的伤势有着奇效。

　　所以，雪千迎费劲了千辛万苦，才算是得到这转世曼陀罗，而且在无数人中杀出来，这半个月，也是受到了赫连无极等人的连番追击，此时此刻，她已经是筋疲力竭，再也跑不动了。一路上她也杀了十几人，不过奈何赫连无极他们人多势众，自己势单力孤，而且为了得到转世曼陀罗的时候，就已经受了伤。

　　赫连无极等人趁人之危，让雪千迎极为的不齿，但是在这通幽秘境之中，她很清楚，道义二字，根本没有性命来的值钱，你对别人讲道义，别人却在背后捅你一刀，这便是人性。

　　“看来你还是打算跟我死磕到底了，你的实力几何，你自己应该最清楚了，你觉得，你还有逃出去的希望吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赫连无极淡淡道，绿色的长发，随风飘舞，带着一抹诡异之色，雪千迎即使在这最后时刻，也是没打算受降，即便是死，她也要死的堂堂正正。

　　“到底了还要维护一个素不相识之人，你倒是让我有些钦佩，不过接下来，你死了，我的下一个目标，就是江尘了，他是逃不出我的手掌心的。”

　　“废话连篇，又有何用？要战便战，我雪千迎，奉陪到底。”

　　雪千迎剑指赫连无极，这一战，已经是避无可避。

　　“无极兄，还跟这臭娘们废什么话，她可是杀了咱们不少人，这一次一定要将她碎尸万段。”

　　“不错，无极兄，我上前请战，今日必捉拿此妖女，给众兄弟报仇。”

　　“大家伙一起上，别给她任何的机会，这个臭娘们可耗死狡猾的很。”

　　“不必留手。”

　　赫连无极淡淡道。

　　话音一落，二十余人便是将雪千迎团团围住，即使是面对二十余人的攻势，她也是神色冷峻，眉头也未曾皱一下。

　　“一群蝼蚁，要杀我，可并非那么简单的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2319章 转世曼陀罗免费阅读。https://xs.23sk.com 