    当确定了由第3师团的师团长藤田进中将来指挥专门组建的特别作战部队，来专门对付刘飞洋的部队之后，

    久迩宫朝彦亲王和畑俊六司令官也是十分配合的，将大批的迫击炮，还有野战炮，包括重炮部队都是调遣了给师团长藤田进中将。

    而师团长藤田进中将也是十分认真的，在各个师团里面进行精挑细选来组建他的特别部队了，这一次他已经在自己内心里面下定了主意，不管付出任何代价，都要重创一次刘飞洋所部的，特别是最好能够抓到，或者是杀掉刘飞洋的。

    ......

    ......

    对于日军如此重视自己的部署，刘飞洋是一无所知的，

    但是他也是在加紧换装自己的部队，特别是避弹衣，幸好他早起获得了不少的避弹衣奖励，所以现在还是可以进行分配的。

    除了给自己的部队进行换装之外，刘飞洋也是和李金刚，还有张金涛等自己一手提拨起来的军官，一起在加紧研究武汉会战的地形图，

    除了这个之外，刘飞洋也是很清楚，日军为了速战速决武汉会战，打到一半的时候，居然还临时抽调三个师组成第21军，由古庄干郎大将统领指挥出击，并且乘坐海军第5舰队，在司令长官盐泽幸一的舰队的运输支援之下，对被抽调了大部分精锐部队前往武汉参加会战的羊城，进行出其不意的奇袭。

    由于羊城没有了薛岳，和叶肇等高级军官指挥的第66军，这一支精锐的粤军来进行守护，所以日军大军，在古庄干郎大将的指挥下，

    以7万多鬼子，就在10天时间之内，把羊城的留守的第12集团军的国军部队，给打跑了。

    于是在羊城沦陷之后，武汉也就没有必要继续坚守，和死守下去的必要了，为此，委员长也就下达了撤离的命令，然后武汉会战很快也就随即落下了序幕，以日军占领了整个武汉来结束了。

    一想到日军在武汉会战之中，打着打着，就突然来了这么一出奇袭之后，刘飞洋的心情也是十分的复杂，他也是同一时间在想，会不会当时候自己也被委员长从武汉那边，给空降到了羊城那边去当救火队，单挑来袭羊城的7万日军大军？

    如果是这样子的话，恐怕刘飞洋手上那么一点兵力，这一次恐怕是要十死无生了。

    已经不是说还有多少人，能够活着回来，而是肯定不会有多少人能够活着回来了，

    因为他现在已经是没有了系统的无限制的补给，来进行作战的，所以这不好打啊！

    虽然他还有不少的弹药和新式武器装备的存货，但是也是有限的，一旦用完，就真的是只能够使用有限的后勤补给了。

    所以为了能够获得多一点补给，于是刘飞洋就决定了组建一支临时的运输部队，进行空投他设立在凤凰山寨，和外围的秘密兵工厂所研制生产出来的武器装备，来进行后勤不给来着，

    要不然一个官兵让他怎么拿，也拿不了多少武器装备来着，

    至于委员长的部队使用的那些武器装备，根本就不是刘飞洋喜欢的武器装备来着，而且现在还有不少的国军部队，是在使用着他设立在长沙城内的兵工厂的步枪，和轻武器装备来着的。

    所以最后，刘飞洋还是必须要解决掉后勤补给武器装备的问题，才能够让自己的部队，能够不断的进行作战来着，要不然没有合适的武器装备和弹药，来进行补给的话，那么他的部队的战斗力会下降下来的，

    而且会打着打着就弹尽粮绝的，这是一个很危险的问题，他必须要解决掉。

    所以除了要组建这么一支临时的运输飞行队之外，他还需要提前把大批的武器装备，全部运输到武汉那一边，进行后勤补给，

    当然对于这个操作，他得要和陈诚司令官进行沟通了，还有白司令官等国军高层同意，和扶持帮助才行的，

    要不然对方不给他把武器装备运输到武汉哪里进行储备作战的话，那么一切都是白搭的，至于对方会不会打起他的武器装备的主意，

    刘飞洋倒是一点也不担心的，因为他已经早就赠送过不少的轻武器装备，给陈诚司令官和白司令官的了，

    所以刘飞洋感觉即使是向他们提前需要运输一些武器装备，到武汉进行存储来不断补给自己部队的作战的要求，他们两人是不会拒绝不帮忙的。

    当补给问题，刘飞洋感觉可以暂时解决掉之后，

    他也就和李金刚他们商议，如何分兵作战了，

    刘飞洋打算分成两批部队，一支则是按照委员长的命令，当战场上的救火队，另外一支则是低调的，以另外部队的身份出现在战场上，进行杀鬼子一个措手不及，和奇袭鬼子的重要指挥部，和火炮部队等。

    当刘飞洋和自己的心腹嫡系不断的研究着，如何分配好这两支队伍的武器装备和弹药补给，以及兵力分配的时候，

    远在徐州那边的第11集团军的司令官冈村宁次，

    也是把第9师团的师团长吉住良辅，第27师团的师团长本间雅清，第101师团的师团长伊东政喜，第106师团的师团长松浦淳六郎，第6师团的师团长稻叶四郎，还有第116师团的师团长清水喜重，以及最后还有第18师团的师团长牛岛贞雄，

    也是全部叫了过来，进行作战会议。

    “久迩宫朝彦亲王和畑俊六司令官他们的第2军那一边，正在给第3师团的师团长藤田进中将，组建一支专门对付那个刘飞洋的支那军军官的特别部队，他们正在各个部队哪里进行挑选精锐的帝国勇士！”

    “所以他们也是想要从我们这里也挑选一批过去，因为这一次他们打算不管付出任何代价，都要将刘飞洋所部给铲除掉的，特别是那个越来越成为我们帝国的心腹大患的刘飞洋！”

    “所以为了不让这个接二连三给予我们帝国皇军重创，和丢面子的支那军军官能够继续活下去，我也是同意了久迩宫朝彦亲王和畑俊六司令官的提议，从你们这里抽调一批精锐的帝国勇士过去进行作战！”

    “当然为了我们这一边的部队，还能够正常进行作战，和所向无敌，我们也是不能够全部交出所有的精锐勇士的，只交给他们一部分就可以了！”

    看着所有的师团长都到齐之后，第11集团军的司令官冈村宁次，也是马上开口说道。

    这是他第一次指挥这么多的师团长，参与战斗的日子，所以他还是野心勃勃的。

    对于司令官冈村宁次的命令，所有的师团长都是很满意的，虽然他们也是有一些师团长和刘飞洋作战过，并且吃了大败的亏，伤亡了不少的鬼子官兵，

    但是并不代表着在即将就要进行的武汉里面，他们就愿意将自己手底下的所有精锐官兵，全部交给第3师团的师团长藤田进中将，去对付刘飞洋所部的。

    因为所有的师团长都很清楚，没有一定的精锐留在自己的部队里面的话，那么他们所有人的部队，都会战斗力大减的，

    那么到时候一旦遇到厉害一点，人数多一点的国军部队的话，那就会分分钟钟阴沟里翻船来着，

    ......

    ......

