    “众位道友，吾灵族一脉的太渊陛下证就大道，是吾等灵族的大幸，吾等作为太渊陛下的辖下众神，灵族可不能给太渊陛下丢人！”

    “有理，吾等灵族大神通者理当一同前往！”

    大殿中，一干灵族神祗皆是面露兴奋之色。

    无怪这些灵族神祗那么激动。

    前段时间，洪荒风高浪急，便是灵界也被波及，灵界可是汇聚洪荒众多的灵族，在众多神族大势力眼中。

    灵族就是一座打无法移动的宝库。

    一旦一网打尽，获益匪浅。

    现在灵界却是稳如不周，有一尊混元圣人坐镇，什么神祗胆敢觊觎！

    坐在灵皇宝座上，镇元子也是抚须轻笑，与灵族众神陷入到了一种巨大的喜悦氛围当中！

    有一尊混元圣人作为靠山，只要灵族自己不作死，已经是立于不败之地，接下来要做的就是怎样让灵界更加繁荣起来，这一点镇元子对自己颇有信心。

    ……

    西方大陆，大乘灵云天柱洞天。

    檀香天音流转，如暮鼓晨钟，两位西方天尊做半道半俗的装扮对坐，头顶道果庆云隐隐转化为舍利圆光，两人刚刚从元神论道当中清醒过来。

    “当真无法知晓，那位地仙之祖以何法，能够成就如此伟业！”

    其中一位天尊头挽着双髻，手中握着一根七色光华流转的树丫，神色间带着叹服之色。

    另外一位天尊面容总是愁苦，愁苦中慈悲真意显露，闻言蜡黄色的脸上带着一丝沉吟之色。

    东皇圣人太一氏证道法门，接引天尊利用自身特殊法门，观摩到了一部分。

    无外乎是那增幅洪荒灵气大循环的先天法门。

    若非如此，无法解释洪荒如今先天灵气进一步增加的异象。

    至于另外一位圣人成道的根基，只能隐隐约约知道是先天阴阳大道法则成就，但根基应该是与洪荒轮回大道法则有关。

    此时众神都能够感知到，虚空深处似乎又一股浩瀚汹涌的力量在酝酿，与洪荒天地大轮回有关！

    天地间遍布着一股子萧杀的寒意，冻结时光，便是上涨的先天灵气中都蕴含着一股子这样可怕的寒意。

    这是一种十分玄奇先兆！

    “无路如何，需得先行前往天庭一趟，想必诸事自有分晓！”

    接引天尊扫过手中天庭神使送来邀约，圣人相招，只怕是另有大事！

    ……

    此时在另外众多的大势力中，众多神族强者都纷纷收到了邀约，如太阳宫，混沌山，北冥宫，祖龙庭，太渊紫房宫等等势力，知晓必有大事要决，各自停下了手中抢地盘的举动

    ——东皇圣人在洪荒大地上，大举清算窥视与算计夫妇两人的神族强者，包括九龙皇九头氏留下的朱雀皇朝，魔祖留下的众多神魔法脉势力，都成了清算的对象。

    洪荒大陆上，众多神魔部落因此引起动荡，众多大势力自然也趁着难得的机会，痛打落水狗，顺便占些好处。

    停下动作之后，众神顿时各自朝着洪荒汇聚。

    一时间天庭之上万神来潮。

    这其中也包括一直在看热闹的四极神君。

    东极之地，青龙孟章神君从东海一座灵岛之上出发，青龙龙气弥漫东海，隐隐有紫气腾空。

    身为四极神君，天地间先天业位排名，还要胜过八方天庭天帝业位半筹的存在，出行之间自有异象相随，虽然比不得混元圣人，位格也是十分超然。

    只是孟章神君才刚刚离开东海不久，顿时撞入了一片完全陌生的时空当中。

    “这是什么地方？哪位道友在于本神开玩笑？”

    孟章神君正惊骇间，却见虚空当中一尊手握先天金竹杖凭空出现。

    “孟章道兄别来无恙！”对方轻轻笑声传来。

    “原来是太渊陛下，不知太渊陛下拦住本神所谓何事？”

    孟章神君见到来人才算是轻松了口气！

    这位与龙族关系特殊，当不至于对他不利，只是孟章神君心头疑惑，不明白这位怎么会出现在此处，而且看起来神秘异常。

    却听林渊笑眯眯的眯着眼睛，笑着望来。

    “道友，交易否？”

    “嗯？？？”

    孟章神君满脸问号，一双龙目仔细看去竟是如春水汪汪的盯着林渊，林渊多看了一样孟章神君，顿时感觉心里头一股恶寒。

    这双春水汪汪的眼睛实在和孟章神君英武的神像完全不类。

    孟章神君此事穿着青龙玄甲，他的容貌维持在三十岁左右的全盛时期，头顶龙角峥嵘，面容冷峻阳刚，与祖龙有几分相似！

    相传青龙神君是龙族有数的九爪先天神龙之一，是祖龙，烛龙皇的亲兄弟啊！

    林渊干咳几声，随机将自家的来意一一道明。

    他从天庭闭关之地，跑到这里专门截住孟章神君，乃是为了四元纪循环的推动而来。

    他以四元纪为根基证道混元，自得善始善终！

    完整的四元纪彻底推动之后，融入洪荒，他才能够获得最大的那份天地大道反馈，这事关修行丝毫马虎不得！

    若是四元纪推动之事给怠慢了，虽不说影响自身圣人道行，但这就等若与错过了一个雕琢道行机会。

    林渊当然不会就此放手。

    只是四元纪伟力自洪荒本源而发，如今还算薄弱，若想席卷洪荒，除了他这位太霄圣人亲自施为之外，最好还有些外力相助。

    林渊这不就想到了四灵神君。

    “……计划便是如此，孟章道友执掌着四灵神位之一，执掌着天地间生机的力量，在神族地位清贵，超然，吾思来想去也就只有四位道友有资格相助吾完成这等洪荒功业！”

    口中顺便送了孟章神君一顶高帽子，林渊又以引诱的语气道。“若是孟章最后能够合道春生元纪，成为元纪之神，得元纪气运加身，那是何等道业，对道兄大道根基推动之无与伦比……另，元纪功德加身，日后道兄在洪荒神族当中的地位还得提一提，便是圣人要想侵害，也得掂量一二洪荒天道的反噬……”

    听着眼前这位圣人说的天花乱坠，孟章神君眼角直跳，说得好听，但这完全是甩锅啊！