    　　刘美妩媚一笑：“我不是，我充其量只能算是一个散修，算不上宗门弟子的！”

    　　不知道为什么，刘美说这话的时候，我总感觉她很哀怨。

    　　这时候叶千千说到：“刘美姐，这赵阳您真的不能带走……”

    　　刘美不屑到：“怎么？有姜晨给你撑腰你就嚣张了？你要不要试试看他能不能罩得住你！”

    　　“好啊！那就看看我姜晨师兄能不能罩得住啊！”

    　　牧野扛着巨剑走了上来，他每走一步，身上的气势都会增强一份。

    　　当他到了我们身边的时候，他那一身凝神中期的实力，已经全部展了出来。

    　　刘美忌惮的看了一眼牧野：“狂雷宗？”

    　　牧野冷笑道：“没错！狂雷宗弟子牧野，在此等候姜晨师兄差遣！”

    　　“碧水阁慕容琳，等……等候姜晨师兄差遣……”

    　　这边的动静闹得太大了，慕容琳和牧幽以及杨青都跑了过来。

    　　在慕容琳说完之后，杨青也一脸冷酷的说到：“万刀门杨青，愿遵从姜晨统领指示！”

    　　这一下，刘美慌了。

    　　原本一个牧野已经够她受的了，结果这些可好，九州正道齐全了。

    　　如果她这时候还嘚瑟，那收拾她可太简单了！

    　　刘美咬着牙，十分不甘的说到：“好！那就在这里审这个赵阳，不过你们不能徇私！”

    　　我淡淡说到：“师姐放心，我一定不会徇私的！

    　　不过，师姐您既然认定赵阳师兄去杀刘成师兄，您可是有什么证据？”

    　　刘美冷哼到：“哼！还用证据吗？

    　　我带人去救我弟弟的时候，这个赵阳正拿着刀要砍他，如果不是我及时出手，我弟弟都要被他杀了！”

    　　“原来如此！”

    　　这赵阳也太背了吧，你早不动手晚不动手，偏偏人家去救人的时候动动手，结果这可好，不仅没有杀成，还被人家抓了一个现行！

    　　我弯下腰，伸手把赵阳嘴里面的碎布拿了下来。

    　　赵阳大口的呼吸起了空气，他刚刚被憋的太久了。

    　　刘美怒视着他问到：“赵阳，你说是谁拍你去杀我弟弟的！”

    　　叶千千闻言紧紧的盯着赵阳虽然她变现的很平淡，但是我觉得她此时一定很慌！

    　　赵阳淡淡的看了一眼叶千千，随后满脸不屑的对着刘美说到：“没有人派我去，是我自己要去杀刘成这个废物的！”

    　　“你找死！”

    　　刘美暴怒，作势又要打赵阳。

    　　我见状急忙把她制止：“师姐且慢，既然赵阳师兄说他是自己愿意去杀刘成师兄的，那他肯定有自己的理由吧，不会无缘无故就去杀刘成师兄吧？”

    　　刘美闻言这才收回了手，她凝时赵阳说到：“赵阳，你有什么事，不妨直说，不要怕得罪人，就算你身后那个人是在厉害的身份，我刘氏保证也一定会守护你的安全！”

    　　说着，她还特意看看一眼叶千千。

    　　后者见到她的眼神依旧还是那副面不改色的平淡样子。

    　　“哈哈哈！刘美，你不要张口闭口就是你们刘氏，你们刘氏很强大吗？能比的上虎魔宫吗？

    　　我告诉你，我去杀刘成，完全是处于我自己原因，我身后没有其他人！

    　　刘成这个混蛋，它不仅因为自己的自不量力使我们损失了一千弟子，还被暗卫的人抓了过去。

    　　因为他，我们要受暗卫的威胁不能进攻，这不是耽误我们虎魔宫吗？

    　　要是因为他导致我们不能收回山城，导致虎城那边出事，你刘氏负责的起吗！？”

    　　刘美怒迟到：“一派胡言，难道你们攻城不顺利，要责怪我弟弟吗？

    　　你们知道些废物，虎魔宫这么多弟子给你们都拿不下山城，还在这里把责任推卸给我弟弟！

    　　你们真是太废物了！我不妨告诉你们，我刚刚进城救我弟弟的时候，已经顺便帮你们把城内的粮草点燃了！”

