    自系统被打开，子钦却还是第一次在一个世界一待就是数年的。

    实则也是倚天的世界过于特殊，这个世界从张翠山开始说起，一直说到张无忌横行天下，前后总共近三十年的时间，且篇幅还是甚为平均，实乃各类小说中的异类。

    好在这名家世界亦仅有一个这样的世界，否则子钦若是每个世界都待上几年，那当真是要送命的事情。

    五年的时间不算短，但是亦不长，子钦感觉中仿佛只是眼睛一眨便已经过去。

    这五年间子钦每日里只是练剑，习武，却是勉强将主世界的种种苦恼忘却，日子倒是过的极为顺畅。

    而他的各种强势亦在五年间逐渐展现，轮到剑法他却是已经恢复到当初在笑傲世界后期的水平，只怕便是张老道的太极剑法创出，亦只有张老道亲自出手才能和子钦一战。

    而至于内功，这五年的时间子钦却是碰都不碰，但是北冥真气却已经增长到五六十年的境界，虽然距离三甲子一百八十年还有不少的差距，但是却足以让子钦感觉骇然。

    这北冥的增长速度之快实在已经骇人听闻，便是不去吸取旁人的内力亦是普通内功增长速度的十倍，若是稍微吸取下旁人的内功，只怕这一百八十年当真不算什么事。

    青山绝顶，子钦微微一叹，却是伸手轻轻抚上面前的古琴。

    要说这五年子钦什么增长最快，却非剑法，而是琴法，他的剑法早已经举世无双，便是这五年再怎么苦练亦是增长有限，唯有这琴法，他虽然亦是早就懂得，但是以往却不甚精通，这五年间苦练却才真正到达登堂入室的地步。

    子钦的琴法天赋本不是很强，但是练剑练到子钦这地步，手上的功夫却实实在在已经登峰造极，这琴法中各类手法子钦只需稍微了解便能够将其施展的完美无瑕。

    而这五年子钦亦不到处跑，只是在昆仑山中，每日里所见无不是高山浮云，古木落松，心境的修养自然是一日千里，这对于子钦的琴法却是相当有好处。

    最主要，这五年之间子钦却是已经将摧心大法融入到琴法中，这出自九阴的催眠之术强悍莫名，便是融入琴法中亦有莫大的威力。

    五年之后，子钦的剑法和琴法却早已经胜过当年的何足道，若是还有什么不足的恐怕便是旗术，

    算计一道自来不是子钦所擅长，这五年的时间，何太冲和班淑娴亲自教导子钦旗术，又聘请无数旗道高人和子钦试手，但是子钦的旗术却终究长进不大。

    这一点让何太冲甚为遗憾，亦让班淑娴极为遗憾。

    实际上，便是子钦都能看出何太冲和班淑娴已经认定他是下一任的昆仑掌门，之所以还坚持让他琴棋剑三绝，却是为了纪念当年的何足道。

    只是这棋之一道，算计颇多，终非子钦所善，却是难免让何太冲和班淑娴遗憾。

    悠扬的琴声在山峰之上响起，子钦的眼中霎时间再无丝毫的神色，他的人和他的情绪却似乎已经和这一片山林融为一体。

    生死之道，自然之道。

    这些谢晓峰晚年追求的东西，子钦现在自然还不能领悟，但是他却已经找到另一条路去窥视这一道，那便是琴。

    他山之石可以攻玉，这句话同样可以用于武学。

    这五年间，随着武学修为不断加深，子钦已经逐渐将悟这个字扩大，莫管弹琴，亦或者肉眼所见皆可以化为武功一道。

    一曲琴音，漫天的落叶纷飞，子钦缓缓收起古琴，两个人影从旁边蹿出，将子钦的古琴捧起。

    旁人倚红偎翠，弹琴之时却是美人相伴，而这会儿从旁边蹿出为子钦捧琴的却是两个爷们。

    这两人一个叫做丁晴，一个叫做蒋王，却不是旁人，而是当初想到车轮战和子钦打架，以及那个带头找子钦麻烦的两个入门弟子，当然，现在已经不再是入门弟子，现在这两人却是入室弟子。

    不过，虽是入室弟子，却又和旁的入室弟子不同，旁的入室弟子无不有着自己的师傅，这两人却没有师傅。

    只因他们所修和旁的昆仑弟子都不同，他们从头到尾就会一招，一个会刺，一个会截。

    刚好一攻一守。

    这两人练习这两招起手式却足足五年，五年时间下来，仅就刺和截两招而言，便是子钦亦只能和这两人半斤八两，而此外，就算何太冲和班淑娴亦是在这两招上不及两人。

    而最近这段时间子钦更是为两人分别创出了几招对应的剑法，将刺和截的优势发挥到淋漓尽致。

    五年的时间，实际上任谁都能看出子钦实实在在已经是下一任掌门的不二人选，这两人五年前曾经和子钦有过节。

    当时苦练刺和截亦是想要和子钦再斗一场，但是当得知子钦竟然能够在剑法上胜过杨逍之后两人再无其他心思，却是死心塌地的开始跟随子钦。

    少年自然有野心，有傲气，但是少年也最容易佩服英雄。

    子钦在这些少年心中的地位实际上已经如三少爷世界中谢晓峰在那些剑客心中的地位一般无二，甚至更高。

    十五岁剑败杨逍，旁的弟子需要数月乃是数年苦练的剑法，只需看一眼就能学会，且还能举一反三做出创新。

    这等天赋着实让昆仑派的弟子佩服到不行。

    “师兄，你说这次六大派围攻光明顶掌门和掌门夫人会不会带我们一起去。”

    路上，丁晴突然间期待的开口问子钦。

    这家伙五年前便是一个爱出风头的家伙，五年后随着武功增高，更是对出风头兴趣怏然，六大派围攻光明顶，这事情自从其他门派遣人来通知昆仑之后这家伙便一直兴冲冲地做梦何太冲夫妻带着他一起。

    “师兄肯定是要去的，将来师兄执掌昆仑，却是必须要让其他门派的主要人物认识师兄，至于你，那可就难说。”

    旁边，蒋王不等子钦回答已经率先开口，这蒋王亦是好动的人物，只不过，却是比丁晴稳重一点，否则当初也不可能蒋王成为带头的，而丁晴只是小角色。

    “六大派围攻光明顶，呵呵，我们自然是一齐要去的，这可是扬名立万的好机会。”

    子钦笑起来，他的脑海内却又浮现张无忌那张小脸，这本是张无忌第一次扬名，但是很不幸，他的到来注定这次的风头不能仅有张大教主来出。

    明教要崛起，昆仑亦要崛起，张大教主想要名扬丝毫，他难道例外。

    “我们这些年所学定要让魔教的人尝尝。”

    丁晴听得子钦答应他们一起去顿时兴奋起来，在这些昆仑三代弟子心中，子钦实则已经能够代表何太冲。

    然而，丁晴的话才落下，子钦却已经微微皱眉。

    “能不杀，还是莫要杀的好，此去我们只是为了扬名，而不是杀人，你们一定要记住，明教和我们昆仑虽有仇怨，但是远没有到需要灭派的地步。”

    子钦的声音极为低沉，这世上恐怕没有人比子钦更加清楚明教的底蕴。

    实际上，六大派便是再强大一倍亦绝对灭不了明教这个魔教，这可不是白发电影的魔教，就一个江湖教派。

    明教实际上已经可以算作一个政*治团体。

    光明顶固然积聚了明教所有的高层，但是明教的真正势力却散步在全国各地，六大派若是当真灭掉明教，嘿嘿，接下来恐怕就得应付明教自杀式的攻击。

    明教教众何止数十万，虽然普通教众比武功和六大派差的老远，但是铁血战士却绝不少，一旦当真和六大派死磕，到时候先灭亡的一定却是六大派。

    “师兄，若是不杀，恐怕和六大派不好交代吧。”

    蒋王微微犹豫了下，这才带着一丝疑问开口。

    子钦却是笑笑，便是不存在张无忌，子钦或许直接收服明教，或是不参加这次的所谓盛会，总之绝不会和明教死磕，而现在，既然有张无忌的存在，子钦则更不会和明教死磕。

    蒋王忧虑本也是有理，不死磕明教自然得罪六大派，但是，谁又能想到六大派会被张无忌一人给打发掉。

    而光明顶那一战亦奠定了张无忌天下无敌的基础。

    再后来元大都营救六大派更是将张无忌的地位推到无人可及。

    “人，可以杀，混战中哪有不杀人的，但是，若是对方失去还手之力，不妨留人一条生路。”

    子钦淡淡开口，看着丁晴和蒋王不解的样子，子钦却又傲然一笑。

    “我们要对付的是那些明教的高层，而不是那些小罗罗，难道你们拿着剑去追杀那些小罗罗，包括投降的和失去反抗力的。”

    这句话出口丁晴和蒋王顿时狠狠点头。

    杀失去反抗力的和投降的人他们还真做不出来，昆仑三代弟子和二代决然不同，换做二代西华子那类人管你投降还是失去战斗力，只要自己能赢就好。

    但是，由子钦一手带出来的三代弟子每一个却都傲气十足。

    这傲气和灭绝的不同，这是一股真正的傲气，睥睨天下的傲气。

    此时，昆仑派内亦是一番景象，自西华子开始，所有二代弟子都已经集中，何太冲和班淑娴傲然站在前院之中，看着早集合完毕的二代弟子不言不动。

    亦不知过去多久，这些二代弟子半天站下来，却已经有一两个稍微不耐，但是却是半丝声响都不敢发出。

    而直到这时候，前院外却才有一个弟子飞奔进来，一边跑一边大喊道。

    “来了，来了，何继祖师兄来啦。”

    这个弟子却也是一个和子钦差不多大的昆仑弟子，显然却是和子钦扮演的何继祖一代的弟子。

    而随着这个弟子的喊声，二代弟子中大部分人纷纷站直身体，便是早已经不耐的也已经再无丝毫的不耐。

    何太冲和班淑娴的脸上亦是露出一丝淡淡的笑意。

    子钦的剑法天赋放眼整个天下都是绝无仅有，何太冲夫妻虽然对子钦的旗术遗憾，但是对于子钦的剑法和琴法却是相当的满意。

    不一会之后，子钦带着丁晴和蒋王已经走入前院。

    直到子钦在何太冲夫妻身边站定，行过礼，何太冲夫妻才将六大派围攻光明顶的事情一一道来，然后，开始挑选此次一同前往光明顶的昆仑弟子。

    不一会儿之后，二代弟子中大部分人已经被何太冲夫妻点出，随即两人却是看向子钦。

    “你看看还有谁适合带去的。”

    这句话从何太冲口中问出的时候，众多弟子更是身体一震。

    这般大事本是自由掌门人决定，而此次何太冲竟然询问子钦，却实实在在的告诉所有人何太冲已经不掩饰子钦为下一任掌门的事情。

    “再加上丁晴和蒋王吧，想来亦足够应付场面。”

    子钦淡然回答。

    这五年的时间，子钦对何太冲夫妻依旧客气而恭敬，但是却亦知道自己实则不需要过于客气，因为他的身份算起来却是不在何太冲夫妻二人之下。

    子钦的确是何足道那一脉的，算起来却是何足道的第二世孙，论辈分却是和何太冲，班淑娴一辈的人。

    只不过，何足道第二世却无人练武，所以这辈分却是排不进昆仑派中。

    “好，那便再加上这二人。”

    何太冲点点头，顺手将丁晴和蒋王算进出征的队伍，随即微微犹豫了下却又再次开口。

    “此次出征前却还有一事要宣布。”

    何太冲的脸色极为严肃，他缓缓的走入身后的屋子，随即捧出一柄长剑，这柄剑古色古香，看起来却是有些年头。

    而每一个昆仑弟子却都能认出这柄剑，却是昆仑历代掌门的佩剑。

    一时间，前院内所有人的心中冒出一个念头，便是呼吸亦陡然间一窒，却是纷纷目不转睛的看着何太冲。

    “何继祖，跪下。”

    何太冲捧剑而出，走到子钦的面前突然喊道。

    换做旁时，便是在主世界若有人敢这般和子钦说话，恐怕子钦腰间的长剑已经狠狠的击出，但是，此时子钦却是顺势而为，双膝立刻落地。

    不说那些昆仑弟子，他亦是知道何太冲接下来要做什么。

    “此次围攻明教，虽是我昆仑一展身手的时候，但是亦是一次劫难，明教势大，说剿灭却是何其之难，此次之行我亦不知道自己是否能活着回来，却有一件早应该做的事情要做，那便是将我昆仑掌门的位置传给三代弟子何继祖。”

    何太冲的声音极为淡然，五年前，何太冲不过四十几岁，而现在却已经五十几岁。

    虽是武林中人，但是昆仑由来不重内力，何太冲的精力却是已经一日不如一日，人也已经现出苍老之态。

    本来再过得几年何太冲亦打算传位给子钦，这些年他不是没想过娶小妾生个儿子，但是班淑娴自从五年前因为五夫人的事情撕破脸之后却是看的一日比一日紧，莫说生儿子，便是娶小妾的事情何太冲都已经不再指望。

    时至今日，何太冲也已经没什么其他心思，将昆仑好好的传承下去却已经是他最大的期望，若是能够让昆仑崛起，胜过武当，少林，那自然是更好。

    这一次出征光明顶，班淑娴又再次跟何太冲提了传位给子钦的事情，何太冲思之再三，却也觉得是应该传位，正好也借着这回出征光明顶的机会让各派都知道昆仑派已经有了新掌门。

    “何继祖，接剑。”

    何太冲的声音巍然响起，子钦几乎是下意识的伸出手，那柄昆仑掌门之剑入手，子钦心中蓦然间涌起一股豪情。

    他并非没有做过头，陆小凤的世界他作为蛇王，手下三千客，却是何等威势。

    只不过，他却从未曾尝试过将一个门派带领的崛起。

    就好似穿越回古代做官，一个是成为盛世王朝的某个大官，虽然亦有权利在手，但是终究觉得没什么挑战性。

    而另一个却是穿越到三国，成一个小军阀，虽然权力不大，手下人不多，敌人却不少，但是趣味性却更强，挑战性亦是更强。

    握着长剑，子钦恭敬的冲着何太冲拜了拜，然后被何太冲搀扶起身。

    子钦又恭敬的朝着班淑娴弯腰施礼，待到被搀扶起之后这才看向众多昆仑弟子。

    “论武功，我昆仑不算强，内功修为和武当，少林，峨眉什么的更是没得比。”

    子钦开口说道，第一句话便让所有人微微一愣，何太冲甚至差点没有跳起来，不过，班淑娴却是拉住了何太冲，这个女人却是比何太冲要厉害的多，她已经看出子钦说这话定有后续。

    果然，子钦的声音猛然间拔高。

    “但是，我昆仑的剑法放眼江湖，却绝对没有哪一派可及，我昆仑的轻功亦是天下一绝，内功不及，我们便不和人比什么内功，自今日开始，我昆仑为剑派，且要做天下第一剑派。”

    子钦的声音嗡嗡传出，何太冲已经傻愣，班淑娴亦是震惊的说不出话来。

    天下第一剑派，这六个字却是让两人不知所以，然而，那些年轻的弟子却已经激动的嚎叫起来。

    这世上，但凡练武之人，又有谁抵挡的住天下第一这四个字的诱*惑。

    过渡完结，自明日开始，剑劈倚天，刀斩屠龙，子钦将再次扬名。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

