 “焰灵魔体！”

林辰一声低喝，身体化作漆黑的火焰，身上气息暴涨，于此同时，万元朗已经到了他的面前，就如同当初在魔蛟宫一般，那枯树枝一般的右手，朝他喉咙抓来，带起空间撕裂的阵阵暴鸣声。

“八荒寂灭！”

林辰手持轩辕枪，怒劈向对方手掌，一股可怕的能量爆发出来，一路将空间湮灭。

“不好！”

万元朗脸色狂变，身形暴退，同时右掌涌出墨绿色的火焰，和那股能量碰撞在一起，产生惊人的爆炸。

“这，这……”万元朗出现在几十米外，看着自己那几乎脱了一层皮，有些血肉模糊的右掌，惊怒交加，有些怀疑眼前的一幕只是幻觉。

这才过去多久而已，对方的实力，怎么可能变得这般强悍？

“我的实力，能够有这么大的提升，主要是靠着你药园里的那些药材，还有你留在炼丹房的那些材料。

说起来，是你送了我大礼才对，而且还不止一份！”

林辰咧嘴笑了起来，上一次在万元朗手中没有半点反抗之力，这一次刚交手便将对方伤了，他心中顿时觉得出了口闷气。

他自信实力已不在万元朗之下，对方还如此托大，直接一只手朝他抓来，被他所伤，那是再正常不过的事情了。

万元朗听到这话，差点一口血喷了出来，虽然心中早已经猜到，自己留在炼丹房内的那些材料，只怕也已经落入对方手中，可此时得知真的如此，依旧是极为郁闷。

“不可能！这才过去多久，你怎么可能在这么短的时间内，将那些材料所蕴含的能量，转化为自身的一部分？”

万元朗实在不愿意相信这一切，可事实已经摆在他眼前，由不得他不信。

“看样子，你身上的‘秘密’要比我想象的更加惊人！”

说到这儿，万元朗脸色有些疯狂起来，若是将林辰的一切抢来，他觉得自己或许将有着很大的可能，未来突破到不朽境，成为天阙星第一人！他的眼中涌动墨绿色的火焰，身上的气息越发狂暴，再次朝着林辰扑去，这一次，心中已经没有半点小觑，不过依旧觉得自己要比林辰更强，在他内心深处，根本不愿相信，林辰一个多月前，在他面前毫无反抗之力，一个多月后，就能比他更强！“来得好！”

林辰眼中爆发出惊人的战意，主动迎向对方。

万元朗的双手，不知何时，戴上了一对漆黑的金属手套，那手套的外形，就犹如凶兽的利爪。

他戴着手套的双手舞动，墨绿色火焰出现在林辰的四面八方，其中有无数寒芒闪烁，暗藏杀机。

下一秒。

万元朗的身体化作墨绿色火焰消失，但在林辰四面八方的墨绿色火焰中，却是冲出几十个“万元朗”，像是幻影，又都极为真实，都如扑向猎物的苍鹰，快得像一道寒芒，掠向林辰。

“这身法，倒是有些意思，应该是一门顶级的中品星辰身法武技？

不过比起《鬼影步》，可就差上不少了。”

林辰体内涌出灰色气流，顷刻间，这片空间阴风阵阵，空气温度急剧下降。

林辰的身形，如泡沫一般湮灭。

“人呢？”

看到这一幕，那同时冲向林辰的几十个“万元朗”，都是一呆。

“在这里呢！”

冷笑声响起。

几十个“万元朗”同时转头，就见到数百个“林辰”自四面八方朝着他们冲来，不由有些傻眼。

万元朗发现对方的身法比自己的更加玄妙，虽惊不乱，他散去那些假身，只剩真身，张口发出一声怒吼，滚滚灵魂能量犹如海浪狂潮，以他为中心，随着骇人的声浪，涌向四面八方。

他掌握两门中品道境魂技，一守一攻，那“御灵神鼎”曾在魔蛟宫时施展过，此时使用的是另一门偏向于攻击的魂技——“陨神震灵吼”！蕴含灵魂能量的声浪，扫过一个个“林辰”，顿时“林辰”不断湮灭，最终只剩下真身。

林辰眼见那声浪要拍在自己身上，他的双眼中，变得一片混沌，磅礴的灵魂能量弥漫而出，和这声浪碰撞在一起。

赤霄天眼！林辰一声闷哼，后退了几步，眼中溢出鲜血，脸庞微微抽搐，似乎在忍受着惊人的痛楚。

“哈哈！虽然你我的灵魂层次同为道境六品，但我已经到了随时可能踏入道境七品的层次，要比你更强！你根本不是我的对手，识相的话，乖乖就擒！不然的话，若是被我打得魂飞魄散，或者成了个白痴，那可就不好了！”

万元朗见林辰受创，顿时得意大笑起来，重新找回了自信，觉得果然就如同一个多月前那般，对方依旧不是自己的对手。

他们两人交手时，那也正在交手的人鱼族族老和魔蛟族族老，以及星罗公主，人鱼族一众族人，也都是在关注着这边。

一开始人们都以为，万元朗能不费吹灰之力的将林辰拿下，当林辰爆发出证道境初期层次的战力后，魔蛟族几个长老都是难以置信，人鱼族众人则是又惊又喜。

林辰是站在他们人鱼族一方的，林辰越强，自然对他们越有利。

而且，此时所有人鱼族族人，都对林辰有着好感，自然也都希望他能够获胜。

“我们当时，还真是有眼无珠！让他到‘法则禁区’呆一年又算得了什么，只要能和这种妖孽人物拉上关系，就算让他呆上十年、百年，那也未尝不可啊！”

几个人鱼族族老，都是心中暗道。

站在人鱼族族人中，此时显得很不起眼的乔斯，这一刻终于明白，自己和人家，压根就不是一个层次的，若说他原先还有些不服气，那么这一刻，是真正的心服口服了。

旋即，眼见林辰在万元朗的魂技之下，似乎灵魂已经受创，众多人鱼族族人都是惊呼出声。

“林辰，你身法比他强，打不过他，那便不要和他硬碰硬，用身法躲避，他也奈何不了你！”

星罗公主连忙提醒道。

话刚说完，星罗公主就见林辰右掌向天，左掌向地，上方坠落漆黑火焰，下方涌出灰色气流，显然要施展某种强大的武技。

“糟糕！”

星罗公主一声惊呼，明白林辰根本没有把自己的话听进去，这是依旧要和对方硬碰硬，分出个胜负！ 