    叶知秋不再抬头看山上，其他人表现如何，和她并无关系。

    当然，攀梯为首的几人，速度依旧。

    而那些有水份的，已经瘫坐在地上，大口喘着粗气，再也走不动一步。

    叶知秋不紧不慢，她细细感受着那股无形巨力。

    每一阶，每一步，身上的压力愈发沉重。

    时间一点一滴过去，越往上攀，人是越少。

    林楠在山顶休息了一个时辰，还未有人攀至山顶。

    他往下俯视，还在继续攀山梯的人，只剩下不到一百！

    并且，大多部分的人走的举步维艰。

    一些，甚至开始爬在山梯，双手双脚往上爬。

    这些人，拼了这条老命，也想上山入青云宗。

    不为别的，只为修仙。

    世俗之中广为流传一句话，“成为山上客，方是我中人”。

    将这座天下血淋淋的真相，揭露得淋漓尽致。

    只有修了仙，才能避免被山上修行者剥削。

    只有修了仙，才能避免人为刀俎我为鱼肉。

    只有修了仙，才能活得像个人样。

    修行，也要吃饭的。

    修行者的力量，远大于普通人。

    他们不事生产，却可以拼借力量，逼着灭村灭城让普通百姓献上一切资源。

    按照林楠的理解，这便叫做“黑社会修仙”。

    一个个修仙者，便是社会大佬。

    聚在一起，就是一个黑帮。

    普通的社会人，拎着砍刀，也就打一人杀一家。

    而修仙的社会人，祭出法宝，也就留一人留一家。

    好比高考一般，一群人卯足劲往上冲，只为改变阶级。

    但是在这里，改变阶级的唯一方式，就是成为山上客。

    林楠眼皮子底下的这群人，便是如此，拼了命也要入青云门。

    只可惜执念越重，越不可能通过这场试练。

    叶知秋一路走着，已至人数最少的那一段路。

    前方的人，好似看到曙光，开始在山梯上飞奔。

    至于叶知秋，她依旧不紧不慢。

    那股无形压力对她来说，已经习惯了。

    甚至，她开始感觉不到身上的压力。

    她依旧没有加速，好似看不见上方飞奔的人。

    那群人是数着数的，他们加快着脚步，只为自己跑进前二十名。

    如若有人要赶超，那么只能将其击倒。

    果然，距离山顶还有几十阶的位置，开始爆发出名词争夺的战斗。

    此刻，只剩下三十来人。

    他们需要在这里，解决掉多余十人。

    “啪啪啪啪啪……”

    林楠震惊的看着下方，还真是小刀拉屁股，开了眼。

    明明台阶上还有着无形巨力，可依旧阻挡不了这群人的攻击欲望。

    他们靠拳头，靠踢腿，甚至靠嘴巴咬。

    把身体的一切当成武器，疯狂攻击着在自己面前的人。

    其中大部分人，已经筋疲力尽，却还是为了保住自己名次，挥动着拳头。

    待他们分出胜负，叶知秋才慢慢悠悠走来。

    她依旧不去看这些人，她的眼里只有山顶。

    不为别的，她只想着自己不能在朋友面前丢人。

    也不知是不是互相殴打，耗光这群人的体力。

    后来者的叶知秋竟然走到最前面，其中有人想袭击她。

    却被叶知秋的一个眼神震慑住。

    那人只感觉自己如入冰窟，还敢攻击就要人头落地。

    “她，杀过人！”

    这是那人唯一的念头。

    “哼！”

    叶知秋一声冷哼，继续向上攀登。

    待她抵达山门时，她竟然是第二。

    林楠看了直呼叶知秋气运滔天，竟然能躺赢了个第二。

    他暗自嘀咕：莫非，她也是主角？不然，这气运说不过去。

    林楠记得，套路小说中主角的气运是最高的。

    大到能够捡到无上至宝，随意撞进秘境，获得大能青睐，习得最吊功法。

    小到天天能在路上捡钱，炼制丹药法宝成功率为百分百，干什么事情都一帆风顺。

    所以主角，又有气运之子的称呼。

    林楠觉得，这个叶知秋值得他投资。

    反正自己家大业大，搞一个修仙般天使投资公司很简单。

    尤其是自己进入青云宗之后，可以盯着宗门里的外门弟子。

    凡是天赋不高，人品却很好的家伙，都可以投资一笔。

    只要成了一笔，那就是赚了。

    可以继续投资，进行ABCDE的轮资。

    甚至可以拉几伙有钱有资源的，把这套玩法教给他们。

    此后的修仙届，就可以进入资本的时代。

    说不定，还能改善当下修仙者“007”的常态，从“007”变成福报的“996”。

    “给，行军丸。这玩意能快速补充体力，不值钱。”

    林楠再一次掏出一个瓶子，丢给了叶知秋。

    他也知道，之前那瓶解麻丹叶知秋没有吃。

    “谢谢，但是不用。”

    叶知秋嘴上这样说着，可肚子却饿得叫响。

    “咕……”

    叶知秋霞飞双颊，她没想到如此尴尬的事情，发生在自己身上。

    林楠偷笑道：“哈……拿着吧，这瓶味道还不错。”

    叶知秋也不再拒绝，她低着头握紧了瓶子。

    “我，我以后会还你的。”

    叶知秋不敢看林楠，她知道自己现在的脸肯定红通通的。

    但她在心中记着，自己又欠了林楠一笔。

    “吃吧，补充一下体力。”林楠柔声道。

    叶知秋点点头，从瓶子里倒出一颗行军丸，塞进嘴里。

    行军丸到了嘴里，便化作一道暖流，流进她的肚子。

    片刻之后，叶知秋在攀山梯时消耗的体力，全部恢复过来。

    甚至还多出几十倍，一个月都不用吃东西了。

    “谢谢。”

    叶知秋依旧低着头，不敢看林楠。

    她知道，就这种效果的行军丸价格不会低。

    当然，叶知秋记住这笔人情，暗自发誓将来一定要还。

    二人不再说话，叶知秋是不知该说些什么，她还不太习惯和男子攀谈。

    而林楠是不想太主动，人一旦太过主动，会让别人以为他的付出理所应当。

    久而久之，便会把这种“主动”当成“应该”。

    不计他的好，甚至还会在他拒绝“主动”之后，心生怨恨。

    这也是为何，舔狗舔到最后一无所有。

    又等了一个时辰，攀至山门的二十个名额已经产生。

    其他并未攀上山顶之人，已经被古重施展法术，送会山脚。

    而他驾驭青云，从山脚一路飞至山顶。

    他面无表情的看着众人，但他的目光落在叶知秋身上时，突然露出一丝冷意。

    “通过试练，并不意味着能加入我青云宗。”

    说着，古重对着叶知秋一点。

    “你出来！”

    此刻，就算是傻子，也能知道古重对叶知秋的敌意。

    叶知秋抬头看了一眼古重，而后缓缓走出人群。

    古重皮笑肉不笑的看着叶知秋，冷声道：“我青云宗收徒，不收丁级天赋者。有人称，你的天赋乃是堪堪能修行的丁上。你，可敢承认？”

    此言一出，全场愕然。

    如果真这样，叶知秋的行为就是欺瞒青云宗。

    这罪名，可不小。

    叶知秋青着脸，她转头望去。

    果然，人群之中有那位先前和她不合的纨绔。

    那位纨绔，此刻一脸的玩味，挑衅地冲着叶知秋抹了抹脖子。

    叶知秋也曾听闻，这位纨绔的姑父在青云宗修行。

    再结合之前，纨绔对着古重脱口而出的“姑父”二字。

    更加确定，纨绔的姑父便是古重。

    她轻吐一口气，沉声道：“可我听说，近些年来，青云宗收的徒弟也有丁上天赋的。只要能修行，便可。”

    “哼！”古重冷哼道：“那并不是我古重在执掌收徒大典，若是我，丁级的蠢货一概不得入门。”

    叶知秋保持着冷静，没有中古重的计。

    “我通过入门测试，便能入青云宗。”

    古重左脚一跺，灵力瞬间压制着叶知秋。

    “今日有我古重在，你休想入我青云宗！叶知秋，你欺瞒我青云宗，按律杖责一百，取消你入门资格！”

    PS：大佬们别养了，新书期的追读对于这本书很重要，推荐都是看追读给的。

    要是嫌更新太少，上架后我一万字打底更新的。

    求推荐票、收藏、追读、月票

