    

    ——

    林普普等人也是急匆匆就往案发现场赶，正好看见懒懒散散和众人基调完全不一致的月光。

    “月光，你回来了啊，”林普普眼睛亮了一瞬，立刻跑到月光跟前来，“今天你竟然出去那么早，我昨天睡得晚，都没有起来。”

    林普普懊恼地拍了拍自己的脑袋。

    “基地发生大事了，听说有人被抹脖子了，我们这会儿正要过去看看情况呢。”

    林普普一见到月光，如同竹筒倒豆子，噼里啪啦地说了一通。

    顾清舟也只得在她身后靠边站。

    “嗯，我知道。”月光轻轻点头，看得出来，现在动静确实挺大的。

    听到林普普说要过去看看，月光想了想，往旁边走了一小步，给他们让出路走。

    哪知，林普普一把拉住她，“月光，你肯定也好奇对不对，我们一起过去看。”

    然后把月光往前推着走。

    我不是，我没有，我不好奇……

    月光彻底懵了一下，还没来得及开口，人已经同他们一起走着了。

    行吧。

    月光略张开的嘴巴合上，还未说出来的话到了嘴边，只化作幽幽一声叹息。

    发现尸体的位置临近牢房，陆冷是第一时间赶到的，过来马上就让人封锁现场，并不允许搬运尸体，然后蹲下来检查。

    是一招毙命。

    脖子直接被拧断，死者完全来不及反应，一双眼睛瞪大暴起，看到凶手的时候是震惊的，只是还没来得及收起来表情，就被拧断了脖子。

    这种情况自然是人为。

    排除了自杀和变异动植物丧尸等因素。

    陆冷起身，“你们去看看还有没有其他的异常。”

    能这么光明正大地在太安基地杀人，还真是嚣张至极。

    那人要么已经离开，要么还留在基地里。

    “有没有认识死者的，或者有亲戚家属，过来认领，崇岛你让人查一下死者生前是否有得罪过人。”

    一道慌慌张张的声音传过来，“陆队长，在水泥房旁边的灌木丛里还有两具尸体。”

    陆冷立即过去看，手法一模一样，还没有见血，就已经把人杀死了。

    陆冷皱着眉，心里排除了第二点可能性。

    接下来的人出来说的话，也完全验证了他的想法。

    执勤队的领队上前，一脸震惊：“陆队，这三位，都是我队里昨日值班的人。”

    崇岛和陆冷对视一眼，这么一说，就不是仇杀，而是这几人恰好撞见了凶手。

    手段残忍暴虐，完全不留活口，可能，这凶手只是单纯的杀人泄愤。

    杀完之后，不想要惊动任何人，便把尸体拖动到灌木丛和水泥房里藏起来。

    陆冷沉着脸分析，想到某种可能性，他果断道：

    “去看看牢房的人数。”

    去查看的人不稍片刻回来禀报，一脸的苍白之色：“陆队长，刘青虎和5个恶人他们逃走了。”

    当下，便是过来凑热闹的群众们也都听明白了，这是牢房里的人跑出来，行凶杀人了。

    哗啦。

    众人哗然。

    一时之间，不知道该感叹自己昨天幸运没有遇到那穷凶恶极之徒，还是该悲哀痛惜昨日遇害之人。

    如今，出了这档子事，谁也没办法安心，一天不把那几个人找出来，就不确定他们是否都还匿藏在基地之中，如狼似虎地等待着报复人。

    “立刻广播吩咐下去，让异能者和幸存者们在一起，尽量保护好自己，不要随便在基地转，”陆冷分秒间有了决断，“另外，让死者亲属来认人，守卫队，执勤队出四队的人，在基地各处搜索犯人。”

    “傅辙，你从黎明小队挑一些队员出来，在基地巡逻。”

    “好的。”

    崇岛对执勤队的队长吩咐，“其他地方再仔细检查是否有异样。”

    随后，陆冷则去了牢房查看情况。

    贺年去其他基地了，他不在的时候，太安基地的主权便是落在陆冷的手上，他有责任扛起来。

    是以，一接收到信息，他马不停蹄地过来。

    陆冷看着牢房墙面一扇矮小又隐形的小门，捏了捏眉心，冷冷地问：“这里不是被焊死了吗？说来告诉我为什么是可以打开的。”

    太安基地所涵盖的各式建筑都被各个小队分出去，后面出现穷凶恶极之徒，他们才专门设立了一个牢房，也没有别的好位置了，贺年直接敲板了这一处仓库。

    陆冷在第一时间就叮嘱过要把这小门给焊死或者是用水泥封上，杜绝一切的可能性。

    贺年也是在他面前特地叫了人来执行。

    贺年的办事能力还是有的，陆冷也放心，他也就没有再过来检查。

    谁曾想，到今天这小门真的出事了。

    众人被陆冷的厉声骇到，除了崇岛傅辙二人，其他人大气也不敢出。

    “昨天看守牢房的人在哪里？”崇岛检查一番小门，还是完好无损的，并没有被敲打撬坏的迹象，不难猜出刘青虎等人是有同伙的。

    否则，小门从后面锁着，想要打开，也是需要耗费一番功夫。

    而昨天没有任何人过来汇报，说明牢房一点的动静都没有，才没有被发现。

    陈浩立刻被人喊上来了。

    出了这档子事，他整个人早就傻眼了，扑通一声，直接跪倒在地上：“陆队长，人不是我杀的，我什么也不知道啊。”

    陈浩战战兢兢的。

    陆冷无力地闭了闭眼，就连傅辙都忍不住别过眼嘴巴嗫动骂了一句傻叉。

    谁他妈问你有没有杀人了！

    就你这怂样借给你两个胆子你敢去杀人吗？

    现在已知看守牢房的两个人没有任何事情。

    刘青虎他们是从小门出去的。

    “昨天有没有其他人来过牢房？”陆冷双眼锐利如鹰隼，冷冷盯着陈浩。

    陈浩方才被外面那几个死人的惨样给吓到，突然被人叫过来说陆队长找他，登时吓得不轻，白着一张脸想也不想摇头道：“没有，没有人来这……”

    说到一半，他自己都磕磕巴巴了。

    崇岛眉眼一冷，这还没情况？

    他微微前倾身子，严肃道：“仔细想想，想清楚再说。”别跟脑残一样，稀里糊涂连话都说不清楚。

