    拍卖场陷入了死一般的寂静。

    一万！为了一株小小的毒株！

    众人都心知肚明，洛辰川并非想要那株黑螺草，只是想要通过这种方式找回之前失掉的场面。

    但那毕竟是一万啊！若不是知道洛辰川来自洛家，他必定会被人们当成傻子，可是一万金币对普通人来说如同巨款，可对于洛家那种庞然大物来说，又算得了什么呢？

    洛辰川得意洋洋得看着眉头锁紧的方唐，其他几位竟价者纷纷识趣的坐下，这已经不是他们能够参与的争夺了。

    孤陨拽了拽方唐的衣角，一脸云淡风轻，“算了唐兄，让那小子吃傻子亏去吧，那玩意我也没那么需要。”

    方唐听了这话，鄙夷地撇了洛辰川一眼，缓缓地落了座。

    被别人这样一瞥，洛辰川也有些恼火，他觉得自己似乎有些冲动了，为了一时的风光，竟然像个傻子一样把价格抬了那么高，自己的理智都跑到哪里去了？

    一万块，对他来说也不是一笔小数目，可是众目睽睽之下说过的话又不好收回，只好吃了这么一个哑巴亏。

    “一一一…一万一次”

    “一万两次！”

    “一万三次！成交！恭喜洛少！”拍卖官大喜，他们恰克拍卖场到成了这场争斗的获利者。

    “哼，这个可恶的家伙真是个大草包！”晓晓气鼓鼓地说。

    “唉。”方唐叹了一口气，“这洛家家主只有他和洛辰枫两个孩子，因此才对这视为继承人的长子洛辰川无比宠溺，造就了他跋扈娇纵的性格。”

    “不好意思啊，孤兄弟，他这个价格我也不好做主啊。”方唐却是满脸歉意。

    “说什么呢！能让这个可恶的家伙吃那么大一个亏，不比拿到这株该死的草更令人快活吗？”

    孤陨表现出了释然，心里却是如追猎的恶狼一样记下了烙下洛辰川的名号。

    “恭喜洛少主拿下如此天珍之物！”孤陨扯着嗓子高声呼喊。

    “穷鬼！哋瑟什么！这点钱还不够本少的零花钱！”洛辰川恼羞成怒。

    “那当然，洛少可还要用余下的零花钱拿下压轴卖品。”方晓也符合这孤陨高喊起来。

    “啊！我今天不把压轴卖品给弄到手，我把我两个眼的眼珠子全都扣下来送你！”

    洛辰川面色通红，气急败坏地催促拍卖官赶紧继续。

    “对自己这么狠啊？”孤陨阴沉一笑。

    “该死的，你们给老子查查，方家那人旁边的家伙是谁！”洛辰川对旁边的人几乎是嘶吼。

    看到姐姐身份的人被欺负激起了孤陨深深的恨意，而且这次又把到嘴的鸭子给夺走了，强烈的报复之意涌上了孤陨的心头。

    “这小子可能还没意识到他抢了谁的东西？嘿嘿嘿，准备什么时候去给他点教训啊？”卡西莫扎幸灾乐祸。

    孤陨邪魅一笑，“今晚。”

    “还真是符合你的作风啊。”

    卡西这些年陪伴着孤陨成长起来，对于他瑕疵必报的性格也是极为了解，这个少年在他的影响下不仅是个不折不扣的狠角色，而且如他一般狡猾机敏。

    他像一个藏身于丛林中的残狼，危险的气息隐匿在黑暗之中。

    “二楼出现了七级灵魁强者的气息，应该是这拍卖场的主人。”卡西说到，“看来是主打菜要被端上来了。”

    “可惜主厨早就换人喽。”孤陨回应。

    就在这时，大厅中的萤石突然全部关闭，整个拍卖场陷入一片黑暗之中，突然，拍卖台中心的灯猛然亮起，如同白昼一般。

    几名拍卖场的人员用锁链将现场与卖者席隔绝开来，这是为了防止像去年那种混乱的场面危机拍卖品的安全。

    “开始了！”晓晓到成了最兴奋的那个，“孤陨哥哥，来看看我们谁猜的对！”

    “好啊。”孤陨也笑了笑。

    “这傻丫头。”卡西嬉笑。

    人群中不免出现一阵骚动，去年的那件地灵器所带来的震撼还久久萦绕在众人心头。

    往年的压轴拍卖品多少都会放出一些消息，今年确是没有走漏一丁点风声，必定是要远超往年的！

    洛辰川两眼紧紧盯着台上，生怕错过任何一个细节，其他的一些来自小镇大势力人面色也凝重了起来。

    孤陨用衣领遮住憋不住笑的嘴巴，甚至有些同情的看着这些人。

    “好戏要开始了！”卡西也莫名得激动了起来。

    两名穿着暴露的女郎抬了一个精巧的木盒，放在了看台中央。

    “看着盒子的大小，里面应该是灵石吧，晓晓，看来还是你孤陨哥哥猜的准啊！”方唐一脸认真。

    “那可不一定呢？”晓晓撅着嘴。

    “对啊！不一定啊，说不定是比较小巧的地灵器呢。”孤陨拍了拍晓晓的脑袋。

    “哪有那么小的灵器啊？”方唐笑了笑，他很诧异为什么孤陨这会儿会笑的那么灿烂。

    “比如匕首啊！哥哥真笨！”晓晓说到。

    “若真是一个中品灵石，那今天也算是拓了眼界了。”方唐这种从没出过小镇的人，确实见到中品灵石的机会很渺茫。

    “大家请看！”拍卖官走到盒子旁讲它缓缓打开。

    众人的心跳随着这张开幅度越来越大的木盒加速。

    “请看！”拍卖官一把掀开盒子，面相观众，摆出一个自认为很酷的造型。

    他预想中的惊呼声并没有出现，反而又是一阵寂静。

    很快，议论声，叫骂声嘲杂地响起，拍卖官意识到有些不对劲，疑惑的看了看那些同样疑惑的观众。心中升起一股不详的感觉，赶忙回头去看那盒中之物。

    待看清了那东西之后，拍卖官心里咯噔一声，如坠冰窟般僵硬在了那里。

    那盒子里面，本来的拍卖品早已不见了踪影，只留下了一株极其丑口的怪花，肥硕的花瓣上遍布着难看的斑点。

    现场极其混乱，各种叫骂声不绝于耳。

    “怎么回事？压轴拍卖品被调包了吗？别告诉我就是这玩意！”

    “拍卖场在搞什么啊？这是节目效果吗？”

    “这花好丑啊！”

    洛辰川瞪大了双眼，他身边的那些大家族大佬一个个也是一头雾水。

    台上的拍卖官明显慌了，不知道该如何收场了。

    “这是鬼面大盗的手法！”方唐像是想起来了什么似的。

    “对对对！这朵花确实如传言中所说。”有人附和到。

    更多的人开始议论起了这所谓的鬼面大盗。

    “鬼面大盗？”孤陨装出一脸无知，“那是什么啊？”

    “鬼面大盗是最近一个高明的大盗，从未失手，据说他喜欢戴着一副恐怖的面具，来去如同鬼影一般，还总是能召出一股诡异毒雾，每次得手后都会留下这一朵怪花。”

    “从未失手！那么厉害！”孤陨惊呼到！

    “这小混蛋装起来了。”卡西无奈。

    “哎！对了唐兄。”孤陨问到“那这花有没有什么特别之处。”

    “好像有吧。”孤陨的问题引的方唐一阵思索，猛地拽起晓晓就往外跑。

    “孤兄弟快跟上，我想起来了，那刮花能喷出臭气，据说这臭气臭得丧心病狂！！”

    更多的人开始意识到这一点，纷纷想外跑去。

    孤陨坏笑一声，手掌悄悄结印。

    “噗！”

    一股淡紫色烟雾从火山状的花心中喷薄而出，这花也迅速枯萎。

    “洛大少爷！可别忘了你说的话呦！”孤陨猖狂怪叫。

    淡紫烟雾转瞬即散，可巨大的臭气却铺天盖地横扫而来，所过之处，很多来不及逃走的人被熏得两腿瘫软。比如那洛家的大少爷，此时已经两眼昏花，头晕脑胀。

    “我去！你这个异化的罗刹毒莲，威力简直就和攻击类灵技没什么区别了。”卡西说到。

    “而且现在我能自己控制毒气的喷发时间了。哈哈哈！”

    “不得不说这一招和你还真是般配啊，我实在想不出来得有多么猥琐的人才能驾驭的了那么阴损的灵技。”卡西轻笑。

    “我也实在想不出什么面具能像你这样丑！”孤陨笑骂。

    拍卖场外，来得及逃出来的人气喘吁吁地站着，孤陨很快便找到了唐家兄妹。

    “真可惜，没搞清楚孤陨哥哥和我谁猜得对。”晓晓嘟哝着嘴。

    “嗨呀没关系，就当哥哥输了好不好，下次去万生斋孤陨哥哥给你带好吃的。”

    “唉，没想到竟然会这样收场，看来这里一时半会也是安定不下来了，我就先告辞了。”

    方唐上前一步，“孤陨兄弟，改日定要来光顾我万生斋，我一定安排妥当。”

    “好的，一定，方兄，后会有期，再见了晓晓。”

    告别了兄妹俩，孤陨一拐进了一个偏僻的小巷子，脸上的狂笑再也压抑不住，从怀中摸出了一块青色的晶石，灵石上有着奇艺古朴的纹路，里面的灵气澄澈而浑厚。

    “有了这块中品灵石，我的晋级应该会很顺利吧。”

    孤陨谨慎地四处张望一番，随机左拐右拐消失在了小巷子的幽暗之处。

    （回顾武器等级，

    凡器，普通灵器，地灵器，天灵器，玄灵器，次神器，神器。）

