    “契约还有两个位置，空着有点浪费了啊！”

    看着幻宠栏中，还有空着的两个位置。

    楚云沉吟了一下，想着什么时候在去寻找合适的幻宠契约。

    “剑器在孕养，修为卡在了5阶......”

    他一点一点的总结自己的能力，不管是修为上还是幻宠之间。

    序列等阶上，他有一种随时可以突破进入6阶的悸动感。

    “导师有交代过，5阶是一种积累，如果可以尽量在这个等阶上多停留一段时间。”

    “算是一种底蕴的积累！”

    楚云看着属性面板上，关于序列等阶上的修为等级。

    他目光一凝，回想到了之前自己导师的交代。

    强压下了直接晋级6阶的冲动。

    得益于一开始铸造全身经络时，魅魔的出现让他拥有了一副直达7阶的经络！

    只要他不浪，去修炼那些乱七八糟的能力功法。

    晋阶7阶，对他来说是板上钉钉的事情！

    “在破入6阶之前，体内的元气要全部转换完成。到时候晋阶时会迎来一次元气蜕变......”

    楚云回想起当时梨池那边交予他的资料。

    5阶和6阶的区别。

    为什么职业者之间越是往后，一阶之间的实力差别会那么大。

    3阶之前还不算太明显，但是4阶之后，因为第二职业的出现。

    将序列等阶之间的实力差距，直接拉了开来。

    一阶一天梯！

    指着就是四阶之后的变化。

    楚云此时的体内元气，已经被他转换了差不多十分之**。

    剩下的那一成，他有把握在最近几天内可以完成。

    到时候，就是他晋入6阶的时候！

    “真是期待，导师所谓的元气蜕变是什么样子......”

    楚云收回心神，坐在练功垫上感慨了一声。

    默默修炼打磨体内的元气，将其一丝丝的转换为质量更高，更契合本体的剑气。

    时间一点一点过去，直至天外的地平线上露出一抹鱼肚白。

    天色渐亮。

    温和的晨光，从窗外洒落而下。

    在他的身上照出几抹耀眼的光斑。

    楚云才缓缓的吐出一口浊气，轻轻的伸了个懒腰。

    “噼里啪啦~！”

    一阵骨头松动的声响，他一把从盘坐了一晚的练功垫上站起。

    左右摇摆了一下脑袋。

    感受到体内转化又更近了一分的剑气，他满意的点了点头。

    直接走入一边的浴室中，准备好好冲洗一遍。

    对了！

    冲洗之前，他顺势将几只小东西都放了出来，让它们自由活动一番。

    “你们玩归玩，可别把房子给拆了！”

    楚云吩咐了一声，随手关上浴室的门。

    “叽叽~！”

    “律！”

    蝶衣带着彩云和火儿，开心的在房间中飞舞。

    金子则是一副兴趣缺缺的来到落地窗前，趴在那里望着外面逐渐热闹起来的住宿区。

    金黄的复眼中，不知道在闪动着什么。

    “咻~！”

    一块凝实的冰粒，从高空中朝着金子的位置飞来。

    在即将撞上金子的身体时。

    “叮！”

    金子似乎是未卜先知一般，锋锐的左镰刀抬起，往后一挥。

    瞬间将冲击而来的冰粒给斩成了两半。

    “叽~！”

    对于自己的发出的冰粒被击落，蝶衣不以为意。

    反而是朝着金子所在的方向嘶鸣着，似乎是在叫它来一起玩耍。

    “律~！”

    金子有些高冷的在那里拒绝了蝶衣的召唤。

    对于金子的拒绝，蝶衣似乎早已习惯。

    它不在理会，跟着彩云火儿在那里追逐嬉闹起来。

    “律~！”

    一声只有金子能听到的嘶鸣，从它口中发出。

    望着外面的天地，它似乎有些失神。

    那个方向，好似某处荒芜城区的方位。

    “不知道，我那些娘们，还在不在那里等我......”

    如果楚云能听得懂虫语的话，此时肯定会感到很无语。

    ......

    “十一点，大礼堂那边集合？新任院长演讲？！”

    从浴室中刚走出来的楚云，就看到了智能腕表接收到的信息。

    看着上面显示的关于新院长的信息，他心中微微一怔。

    那个看上去不过七八岁小女孩模样的院长。

    不就是这次从【帝都】那边回来的海妖吗？

    “她当院长？”

    楚云有些懵了，对于海妖，他了解的不多。

    只是让一个才不过七八岁的小女孩当一个学院的院长。

    这有些过于儿戏了吧？

    就算对方的真实年龄可能要再大个五年，那也是一个只有十三四岁而已啊！

    心中思绪了一会，楚云摇了摇头，穿好衣服准备出门。

    那边蝶衣和彩云火儿见状，很是自然的落在他的肩头两侧。

    倒是金子这只金黄色的大螳螂，看到主人的出现。

    在那里发出一声嘶鸣，直接化作一道金光回归了自己的幻宠空间之内。

    “金子这个家伙！”

    楚云见到金子这个家伙的行为，不由得有些无语。

    他不知道什么回事，这个家伙从契约之后。

    状态上总是有一动郁郁寡欢的感觉。

    摇了摇头，弄不明白的他，将金子的问题抛在脑后。

    准备去给导师请个安，顺便了解一下，海妖那边的具体情况。

    不对，现在应该叫院长了......

    “老楚，你在哪里？”

    刚走出宿舍门的楚云，这边就接到了牛大力的电话。

    “宿舍门口，你们回来了？”

    楚云诧异的看了看时间，才早上七点。

    昨日里，牛大力和宋沐两人，直接就在外面过夜。

    整一对正在热恋中的男女，尤其是前面闭关突破的原因。

    两人分开了一个多月的时间。

    干材和烈火这几天烧的正旺，今天居然那么早就起来了？

    “正好，在月湖这边集合吧？我们正往那里走去！”

    “嗯！”

    几分钟后，当楚云来到月湖观湖台这边时。

    远远的就看到了牵着手，正站在树荫下相拥的两人。

    “你们两个，腻不腻？”

    楚云上前，一脸嫌弃的看着牛大力两人。

    “别搞得跟大胖似的，你不也有灵儿吗？”

    宋沐翻了个白眼。

    PS:还有一章，要半夜了。不用等了，早上起来在看吧！

