    小刚道：“好了，战斗完了就吃饭吧，不然都要凉了。”

    三分钟后，四人坐在饭桌上，小智有些激动道：“明天就能到真新镇了，想想就有些激动。”

    “我已经开始想念我妈妈做的饭了。”

    小刚道：“我也可以见到大木博士了，以前都是在电视中看到他，现在终于可以看到真人了。”

    “想想还是有些小激动呢。”

    小霞道：“我倒是想看一下真新镇的风景，听说真新镇是冠军之乡，风景肯定大不一样。”

    英士也加入道：“我和你们一样，什么都挺好奇的，去看一下也不虚此行了。”

    ……

    真新镇

    还是那个宁静而美丽的小镇。

    从天空中向下俯视，在小镇的东方有一个巨大的栅栏。

    其中的包含着各种各样的自然造物和各种各样的神奇宝贝。

    组合在一起仿佛一个小的生态圈一般。

    在栅栏的尽头有一座巨大的房子坐落了小镇的边缘。

    这里就是大木博士的家，也可以说是他的研究所了。

    整个研究所面积之大就有几千方，这么大的一个研究所都是大木博士一个人在操持。

    此时已经满头白发，眼角有着些许皱纹的大木博士刚看完一组神奇宝贝的数据就听到了电话铃声。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    于是放下手中的事情，接起了电话道：“喂喂喂，那位？”

    “原来是你啊，找我有什么事吗？”

    “关于大师赛的事情吗？我知道了。”

    “什么？我也要去吗？我很忙的，还有很多研究要做，哪有时间去做嘉宾。”

    “你们去找别人吧，反正我是不会去的，谁说都没有用。”

    大木博士的态度非常坚决，说什么都不去，直接将电话给挂断掉了。

    “什么嘛，这者家伙每天闲的没事干来麻烦我这个老人家。”

    他刚说完，电话又响了起来。

    “叮铃铃，叮铃铃！”

    “这家伙，有完没完啊。”

    大木博士有些无奈的再次接起了电话。

    “什么事？”

    “大木博士！是我！”

    “哟，是你啊，我还以为是别人呢？”

    “今天怎么有事带电话给我了？”

    “什么？资料都整理出来了？太好了，我盼星星盼月亮，终于等到了。”

    “你赶紧将资料传过来，快快！”

    说完就挂断了电话，突然愣了一下，自言自语道：“感觉好像忘记了什么事情，算了不管了。”

    说完就朝着电脑跑了过去，赶紧接受资料。

    这份资料他等了很久了，是关于虫系神奇宝贝的。

    如果研究的结论没有错，那么虫系的潜力就要重新评估了。

    说什么都要看一下。

    ………

    在研究所不远处的小智家里，小智的妈妈正在厨房里面忙碌着。

    花子面带笑容的做着饭菜，看的出来她的心情非常不错。

    因为小智今天就要回来了。

    “哇嘞！”

    后面的魔墙人偶也在卖力的大扫着卫生。

    真新镇的入口，一个路人正走在路上。

    突然看到远处有几道人影出现在了他的视线中。

    只见走在最前面的有些眼熟，待走近了终于看清楚了，这不是镇上的小智嘛！

    听说他出去旅行了一年了，而且在联盟大会上取得了不错的名次。

    小智看到镇口的人就开口打招呼：“啊隆叔，我回来了。”

    阿隆笑呵呵的说道：“老远就看到你了，小智，你终于回来了。”

    小智指着后面的三人道：“回来了，这是我旅行的同伴。”

    小霞：“你好，我是小霞！”

    小刚：“你叫我小刚就好。”

    小智指着英士道：“这是英士！”

    阿隆道：“好好好，小智回来就好，对了，你妈妈知道你回来了吗？”

    小智兴奋道：“我已经和我妈妈说过了。”

    “不好”

    他急忙看了一下时间，已经到了午饭的时间。

    “妈妈估计都等急了，阿隆叔我们得走了，下次再聊。”

    说完转身朝着自己家跑去，英士三人也连忙跟了上去。

    英士边跑边观察着真新镇的环境。

    真新镇虽然说是冠军之乡，但是和其他的小镇其实也没有太大的区别。

    房子还是那个房子，远处的田地里面也依稀可以看到有人在田里面耕种。

    当然唯一有区别的估计就是所有的房子建设的都比较现代话，没有出现那种小平房或者农房。

    整条小镇的道路很简单，就三条路，所有的房屋都建立在道路的两侧。

    小智的家坐落在镇子的中间，大概过了五六分钟才到小智家门口。

    小智还未到家门口，声音就已经从大老远传到了房间里面。

    “妈妈，我回来了！”

    “妈妈，我回来了！”

    花子听到小智的声音，有些激动的说道：“小智！”

    随即停下了手中的事情，跑了出去。

    “哇嘞！”

    魔墙人偶见状也跟了出去。

    她刚出门就看到了小智从远处跑来。

    然后以极快的速度跑到她的面前，抱住她道：“妈妈我回来了。”

    花子微笑道：“好啦，我知道了，回来就好。”

    接着英士三人也到了。

    小智松开手指着英士三人介绍道：“妈妈，这是我的朋友，小霞，小刚。”

    “还有我的偶像英士。”

    英士三人：“伯母好。”

    花子笑呵呵的说道：“大家好，这样都到饭点了，我也做了一些饭菜，大家一起上来吃吧。”

    小智补充道：“赶紧上来吧，我妈妈的手艺可好了。”

    “我肚子都快饿扁了，已经迫不及待的想吃东西了。”

    花子道：“大家也别站着了，都上去吧。”

    小刚道：“那我们就打扰了。”

    随即一行人走进小智家。

    一进门就看到小智和魔墙人偶抱在了一起。

    英士习惯性的打开虫王之眼。

    魔墙人偶

    资质：卓越

    等级：新手后期（23）

    英士：……

    果然不愧是主角，家里做卫生的都是卓越的资质。

    小智的家里布置的温馨，各种家具的颜色也都是暖色调的。

    收拾的挺干净的，在这种环境中张大的孩子一般心底都会很善良。

    这时花子也从厨房中将煮好的饭菜端了出来。

    一股香味跟随在是后面。

