    莫然横眉倒竖怒斥妇人：“给你东西吃还骂人？想死么？”

    妇人咀嚼着嘴里的面包，表情十分复杂：“施法有黑风，从阎王手里抢命，还有这么美味的食物，我想着这年月也只有魔鬼能做到这些事了，可能为了达成某种邪恶的交易。”

    莫然怒极反笑，沉声问：“我们就不能是救苦救难的神仙吗？”

    妇人看了看他。

    又看了看天。

    露出一种看透尘世的洒脱，苦笑着摇头说：“倘若真有救苦救难的神仙，就不会连续这么多年一滴雨都不下，眼睁睁看着这片土地上的人渴死饿死。”

    “相比起来。”她看了眼小孩以及他手里的面包，抬起头对莫然诚恳道：“还是魔鬼好多了，至少给我们东西吃，并且不管什么样的交易至少让我们知道自己还有价值。”

    莫然听得无话可说。

    王玟走过来。

    看了眼飞行器上显示的关卡总进度，对妇人笑着点头道：“没错，我们是魔鬼，给你们食物救人都是有目的的。”

    莫然脸色更加无语，无法理解王玟怎么还主动往自己头上扣屎盆子。

    倒是妇人得知自己猜中“真相”，显得很快乐。

    看出眼前这位应该是“魔鬼”中的头领，她虔诚地对王玟膜拜道：“太好了，魔鬼大人无论需要什么都可以，灵魂还是肉体？还是别的什么？只要有这种面包就行！”

    王玟摇头道：“你吃了食物就是我们的仆从，不要灵魂也不要别的，只需要帮我们做事即可。”

    “只当仆从？？”妇人愣住了。

    “不愿意吗？”王玟伸手指向面包：“如果。。”

    “当然愿意！”妇人大声嗷了一嗓子，激动得满脸通红：“能给大人当仆从简直是我祖宗八辈修来的福气！祖坟冒青烟，不对不对，祖坟爆炸了都！”

    长期饥饿与干渴严重透支了她的生命。

    这一嗓子喊完差点没把自己喊去世。

    王玟伸出的手指顿了顿。

    笑着收了回来。

    从朱兴国手里接过一瓶普通的瓶装饮用水递给她，平易近人地笑着说：“只要认真做事，这种面包敞开了吃，管饱管够。”

    妇人接过水连连磕头。

    还拉过小孩一起磕。

    把脑袋磕出血了才停下，拿着水瓶自己先喝了一大口，再想给小孩也喂几口。

    小孩却摇了摇头不喝。

    他之前洗胃喝水都喝恶心了。

    何况喝得还是世界塔道具【身体健康水】。

    这会儿根本感觉不到渴。

    瞧都不带瞧那水瓶一眼。

    倒是面包一口接一口没停过。

    妇人忍不住打了他两下屁股责怪他连“魔鬼大人”恩赐的水都不喝糟践宝贝。

    见小孩实在不想喝水。

    这才作罢。

    感激地低头拜王玟道：“大人需要我做什么事？您尽管吩咐！”

    王玟侧身向村内示意：“像你们这种吃不上饭快饿死的人，村子里还有多少？你跑一趟把人都召集过来。”

    “没有多少了，活着的都算。”妇人犹豫着，面露为难：“跑一趟我是没问题，就怕喊不来人，我一妇道人家说话没人听的。”

    王玟挑了挑眉毛：“你就说村口放饭了。”

    “啊？！”妇人两眼一亮连连点头：“有道理有道理，大人英明！那我现在就去！”

    说着话，她拉起小孩就往村子里跑。

    “把小孩留下。”

    王玟说。

    “啊？”妇人回头。

    王玟笑道：“留小孩当人质，不然你跑了不回来怎么办？我们是魔鬼，不相信人。”

    “有道理有道理。”妇人听到这么光明正大的魔鬼宣言，心里最后的疑虑也消失了。

    能把事情摆在明面上讲才是最令人安心的。

    挣扎度日到现在，她只想着自己和小孩能够活命就行。

    其他什么都不重要。

    除了命也没什么能失去的了。

    只要“魔鬼大人”不索命，做什么都行！

    把小孩交给王玟，妇人头也不回地跑进村子。

    可能在她看来，小孩留在王玟身边比跟她进村子还要安全得多。

    朱兴国凑近看了眼小黑孩，问王玟道：“师父，接下来怎么做？”

    王玟看到飞行器上显示的进度已经到了负100多。

    他用【天人合一】强行填进度1分钟才加6点。

    60点需要至少十分钟。

    结果众人来到这个关卡总共还没几分钟就已倒欠100多点进度。

    负增长的速度实在可怕！

    之前在朱兴国几人救小孩的过程中试过发誓让所有带进度的人都不会死。

    结果比硬填进度还慢。

    估计真的是在跟阎王抢命，所需能量无比巨大。

    于是王玟决定召集眼前这个村子里的人，试试看具体要发誓到怎样的程度才能又快又“便宜”地拿到进度。

    听到朱兴国的问话。

    王玟对他说：“做戏做全套，你们拿口大锅熬点粥什么的，不用考虑味道，数量够就行。”

    “好嘞！”

    朱兴国快乐地开始生火做饭。

    他直接拿出了一个巨大的合金桶架在火炉上。

    又拿出一个水桶往里倒水。

    莫然提着斧头秀了把格斗大师的手法。

    横竖几下就将木柴砍成均匀的条条。

    由程雀依跟瘦小男孩一起往炉子里塞。

    底下再用酒精块点燃。

    几人就开始朝饭桶里扔食材。

    有大米，有小米。

    有土豆，有番薯。

    有青菜，有肉卷。

    刚开始扔进去的食材还算正常。

    慢慢就变得奇怪起来。

    开始出现什么萝卜、黄瓜、鸡蛋、山药、虾仁、猪心之类根本不知道能否混在一起吃的东西。

    更夸张的是王玟无意间似乎有看到莫然还扔了只“虫子？”进去！

    无奈地翻了翻白眼。

    王玟觉得，这伙人只要不把人当场吃死就没关系。

    反正这个村子是用来测试关卡进度用的。

    不多时。

    村子里陆陆续续走出来一些村民。

    一个个都像骷髅般拖着腿脚伛偻前进。

    男女老少都有。

    他们走到村口，看到真有一口大锅在生火熬煮。

    所有人都疯了。

    不管不顾地冲上来扒着饭桶就往嘴里捞东西。

    生熟对他们而言完全没影响。

    甚至有人抢不到干的，就捧水喝。

    大口大口灌得也是有滋有味。

    莫然一看这哪行，走上前把人扯离桶边。

    这些人瘦得没几两重，被莫然一手一个轻轻松松丢开。

    可他们却像悍不畏死的勇士般不停地冲上来，根本不顾自己身体是否受伤。

