    萧风眼睛一亮，比他的火焰还要厉害，那肯定比天阶下品宝物还要珍贵。

    “先看看是什么！”

    他没有想着离开，而是想看看是什么样的宝物。

    密室的最深处，赵无极两人面对着石壁。

    上面有着道道凹痕，而冥海焱雀的鲜血正在不断的浸入里面，形成一道道血色。

    “嗡！”

    几分钟后，随着一道轰鸣之声，石壁震动。

    “哈哈，恭喜大人终于打开了！”

    赵无极脸庞带着笑容，道。

    “嗯！”

    那人点头，冰冷的脸庞在石壁被打开的瞬间，露出一抹激动之色。

    “轰隆隆！”

    石壁一分为二，从中间开始缓缓打开，里面投射出一股光芒。

    “那是什么宝物？”

    萧风神色非常好奇，目光不由紧紧的盯着。

    “唰！”

    神秘人脚步一动，迅速进去，手上握着一块令牌，满脸的笑意。

    “焱皇令牌，我终于拿到手了！”

    那人笑道，非常激动。

    “恭喜大人，获得如此宝物！”

    赵无极出现在对方的身边，抱拳恭喜道。

    忽然，他的眼神扫过厉芒，双拳灵力催动，猝不及防的猛然轰击过去。

    “嘭！”

    神秘人受到力量冲击，直接被震得倒飞，喷出一口血。

    藏在一处的萧风，看到这样的情形，顿时明白过来。

    暗道：“有意思，看来这赵无极动心了！”

    神秘人收起令牌，喝道：“赵无极，你是在找死！”

    他没有想到对方会偷袭，所以结结实实的挨了两拳，受了不轻的伤。

    “嘿嘿，破云大人，宝物自然有能者得之！”

    “你利用我血海佣兵团帮你抓到四品妖兽，难道还不允许我反利用你帮我开启石壁之门吗？”

    赵无极冷笑一声，周身灵力爆发，猛然冲击过去。

    他要趁对方受伤，迅速的要对方的命。

    “哼，想杀我？你还没有那个资格！”

    破云冷哼一声，力量释放，强劲的灵力散发。

    “轰！”

    两人强悍的力量爆发，激烈的大战着。

    密室里散发恐怖的煞气，两人的实力非常强大，散发的气息很是恐怖。

    “主人，我们怎么办？回去吗？”

    金翅大鹏鸟传音道。

    萧风摇头，回应道：“不！耐心的等待着，也许我们能坐收渔翁之利！”。

    血海佣兵团是血云帝国在烈火域的力量，而萧风当初可没少被司徒御天利用。

    当时因为实力弱，所以无可奈何。

    不过现在不一样了，既然遇到了，那他就看看能不能在这里讨回一些利息。。

    “小金，你帮我注意四周，如果有高手到来立刻通知我！”

    萧风传音道。

    这地下密室是血海佣兵团的地方，那么不可能就只有这两个人在这里，也许还有其他人知道这个地方。

    “是！”

    金翅大鹏鸟回应道。

    “嘭嘭嘭！”

    密室中，强大的力量疯狂的轰击着，两人的灵力激烈的冲击，爆发恐怖的煞气。

    “哼，玄天境六重修为以为能杀死我，真的笑话！”

    破云眼神寒光一扫，双掌释放出澎湃的威力，嗤笑道。

    赵无极冷笑道：“破云大人不要着急，既然我出手就一定是有信心的！”

    “唰！”

    说着，他的身影猛然消失，下一刻硕大的拳影轰击而下。

    “不自量力！”

    破云冷喝一声，周身灵力催动，猛然激发。

    “轰！”

    两股强悍的威能撞击，惊人的波动散发。

    赵无极被力量震得后退，而破云一步未退，他刚想嘲笑对方，忽然神色一变。

    “噗！”

    张嘴吐出鲜血，脸色瞬间惨白下来，沉声道：“有毒？”

    他没想到之前的中招，对方竟然给他下毒，而且他都没有发现。

    “哈哈哈，当然！”

    “玄天境七重巅峰的破云大人，如果对付你没有手段的话，我怎么会贸然出手呢！”

    赵无极眼神冰冷，讥讽道。

    他刚才就是要让毒素快速侵入对方的体内，所以才会发动攻击，目的就是混淆视线。

    “找死的东西！”

    破云神色暴怒，没找到他居然会中招。

    “唰！”

    身影爆闪，恐怖的煞气瞬间凝聚。

    “哈哈，大人这么动用灵力，毒素只会更加的进入五脏六腑，你会死的更快！”

    赵无极并没有出手抵挡，而是迅速的闪避开。

    他没必要浪费力量，只是看着对方死就可以了。

    “哼，想要耗尽我的灵力，好拿走宝物，真是做梦！”

    破云眼神浮现寒光，周身强劲的杀机弥漫开。

    “四方封禁！”

    恐怖的灵力爆发，将整个密室全部封禁在自己的掌控之中。

    赵无极神色凝重，即使对方中毒，但实际也不能小觑。

    “轰！”

    就在这时候，数十道精芒洞穿而来。

    “崩裂手，灭！”

    赵无极见躲避不了，立刻施展武技，爆发出强大的力量将攻击全部摧毁。

    破云眼神阴沉，身形骤然闪来，双手光芒释放，凝聚出恐怖的威能。

    “破天之光，灭！”

    “轰隆隆！”

    震天般的威能爆发，恐怖的气息席卷四周，强烈的灵力波动散发开。

    “啊~”

    一声惨叫，赵无极的身躯爆炸开。

    “噗！”

    破云消耗灵力太多，喷出大口鲜血。

    萧风躲在远处，眼眸紧紧的盯着，他在考虑要不要出手。

    血海佣兵团的副团长赵无极死了，如果不快点动手，恐怕其他高手很快就会赶来。

    “主人，有高手过来了！”

    就在他准备出手的时候，忽然接到金翅大鹏鸟的传音。

    “哦？”

    “看来是血海佣兵团的高手来了！”

    萧风心中一动，暗道。

    这么大的动静肯定会引来高手的注意，只不过这赶来的速度好像有点慢了。

    萧风不知道这是不是故意为之，还是有什么别的目的。

    “有人来了！”

    破云此时正在快速的祛毒，感应到有人来了，眼神瞬间警惕起来。

    “一群蝼蚁，不知死活！”

    看到十来名玄天境高手冲来，破云冷喝一声，身形骤然闪出，顿时霸道的力量释放。

    “嘭~”

    强大的威能爆发，一股滔天气息蔓延四周。

    破云施展大招，直接一招击杀十来名高手。

    “啪啪啪！”

    “厉害，不愧是天妖宫的大人！”

    这时，一道揶揄的声音响起，不远处站着三名高手。

    破云脸色铁青，冷声道：“原来是血海三战将啊！看来这一切都是司徒血海的主意了！”

    “很好，血云帝国看来真是活腻了！”

    破云冷哼一声，周身磅礴的灵力散发开。

