    在煊赫郡通往荼毘郡的官道之上，揭下人皮面具的少年跟在了白衣僧人身后，一边走一边询问着大魏国度太安城的那些个琐事。

    按照道理来说，出家人本就求个清净，可这崔洋却不太一样，或许是在太安城待的太久了，难得遇见了一个同行之人, 于是这念珠也停下了，一路上说着太安城内的秘事，从薛威的往事一直说到了现如今太安城里的那两只黄皮子。

    “大师的意思是，当时二郎与他大哥的事，太安城是知道的？”少年挪了挪头上的斗笠，不解地问道。

    白衣僧人面带笑容, 点头回答道：“怎么会不知道呢？那只黄皮子考中了状元，入朝的第一天贫僧便知道了。他与他那个弟弟，甚至是那个进入后宫的妹妹, 一言一行就都被盯上了。”

    “是大师你告诉的大魏皇帝？”许初一漫不经心地问道。

    白衣僧人点了点头，其实不用问也是知道的，整个太安城能看出来的，也就只要他了。

    “古往今来，妖物祸乱朝纲的事太了，所以不得已这样做。”白衣僧人将念珠缠绕在手掌之上，叹了口气，淡淡地说道：“不得已而为啊，毕竟人心难防。”

    “后来呢？二郎在潼关外战死后，还差人盯着他们吗？”

    “那是自然，而且盯得越发的紧了！就连后宫，也将那只成了人的黄皮子迁入了冷宫，身边那些个太监宫女都是负责盯梢的。”

    说到这，白衣僧人瞥了一眼一路同行的少年，见他眉头紧锁，便猜到了他想问什么，于是语气平淡地解释了起来。

    “其实这怪不得贫僧，毕竟她的二哥死了。”白衣僧人顿了顿, 继续开口说道：“之前探子查到他们三人来自于梅陇镇，贫僧便派人去那问过三人来历，是一个目盲说书人将此事透露了出来说他们三人是出自武安侯府。自那之后贫僧便日夜差人盯着，不瞒你说，就连潼关之中也有盯梢之人，而且被二郎留在了潼关之内。想来，他也是知道的。”

    “为什么？”

    少年的有些不明白，不明白为何大魏朝廷要如此小心，不明白当时二郎明明知道，还是毅然赴死。

    “先前因为他们出自武安侯府，之后是因为二郎的死。”

    崔洋说得言简意赅，这让许初一更加糊涂了起来。

    见少年的疑惑还未退去，白衣僧人只得继续解释道：“有些仇恨很难化解，正如煊赫郡那般。不报仇，那仇恨在心中只会发芽。武安侯当年被满门抄斩，这样的仇未必能放下。说是不计较，一心为国。当今皇室他们自然是不敢报复，可当年那些个上奏议和的大臣呢？二郎死后这仇就更深了，即便二郎是甘愿赴死, 可终究还是为了大魏。日后难保他们不会心生怨念, 毕竟他们可不欠大魏什么，相反，是大魏欠他们的。人心总是会变得，特别是一人在后宫有望立后，一人在朝廷位居高位。倘若有一天，小人挑拨，你说他们会不会报复他人呢？顺便给武安侯翻案，那么岂不是乱了？”

    许初一点了点头，对于僧人的话十分认同，对于“人心”二字，少年虽然年纪不大，可是托了狐媚男子朱砂开智的福，倒是看得清楚。

    世间最为善变的便是人心，随着时间推移，地位攀升，周边事情物演变，很难有人能做到“不忘初心”这四个字。

    见少年懂得其中道理，白衣僧人如同打开了话匣子一般继续说道：“当年薛威那小子还未出家，尚在关外戍边的时候就曾斩杀过一个负责赈灾的贪官。当时贫僧就在他身边，是亲耳听见那个贪官说起他的事。

    贪官出身低贱，不过是个农户家庭，祖上没有什么做官的先人，就连所谓的寒门都称不上。从小不过是在私塾听讲，吃着百家饭长大。

    好在这小子还算聪明，考了个功名。一开始也是想要做个清官，可随着宦海浮沉见过那些个莺莺燕燕后，这心也就慢慢变了。平日里贪赃枉法也就罢了，毕竟水至清则无鱼，可大灾大难面前依旧贪墨了不少赈灾粮款。

    他有两个遗愿，一是不愿家乡父老得知他的死因，二是想要回府换一身衣裳。

    薛威便安排了人跟着他回府，你猜怎么着，他从布满灰尘的盒子里拿出了件破烂不堪的儒衫。随行的官差回来时说道，那是他从家乡那边出来时穿着的。当官后就一直放在身边，时刻警醒自己。

    可惜啊，早已布满了灰尘，恐怕之后就连看也没看过几眼。

    当贫僧与薛威将他遗骨送至他老家的时候，他的街坊邻里依旧认为他是一个为老百姓考虑的好官。”

    许初一听到这，眯起眼呢喃道：“有些事往往事与愿违，恐怕当年那个走出村子里的年轻人，自己也没想过他会成为自己最不愿成为的那种人。”

    “是啊！所以贫僧不是不知道黄皮子如何的为大魏着想，而是担心有朝一日他们也会步那人的后尘。再加上本就心有怨念仇恨，恐怕到时候会有过之而无不及。”白衣僧人叹了口气，无奈地说道：“倘若真有那么一天，贫僧绝不姑息。”

    “但是大师您一定会给他们一个体面，就像是当年薛威那样，是吗？”少年耸了耸肩膀，想起白衣僧人口中的那个贪官，念叨道：“去了他家乡那边，以薛师伯的性子，恐怕他也没舍得让那的百姓知道，怕是遂了那人心愿了。”

    “是啊！薛威这个人虽说是个废物，可就这点好。”白衣僧人说完这话，却出乎意料地骂了一句：“他娘的，也就是这个性子，才导致他是个废物。”

    “这才是薛威啊！若不是这性子，他也就不是他了。”

    少年苦笑一声，想起了那个与自己同病相怜，终身不得入三品境界的大师伯。

    “阿弥陀佛。也是，也正是因为这样，贫僧才愿意交他这个朋友。”

    俩人就这样一路走一路说，不知不觉已经到了荼毘郡境内。

