
幽禁终生……

姬嘉树瞳孔一缩，然而就在这个时候，他却听见身边少女……松了一口气。

他皱眉看着神情依旧平静的嬴抱月，她真的知道这意味着什么吗？

这时一石激起千层浪，周围人们议论声顿起。

“居然同意……二殿下是在想些什么？难道想养个妖女出来吗？”

“不过这女子不过等阶七，上初阶大典第一关都过不了，也许直接丧命深山了……”

“不是还有条件吗？毕竟是那个二殿下，谁知道会提出什么条件，幽闭终身不过是找由头彻底断绝这女人修行路，毕竟是个公主又杀不得……”

“幽闭终生……本来这女人就该关宁古塔这算什么惩罚？”

听到这句话，不太清楚宁古塔之事的许义山和归辰等人竖起耳朵，只听旁边有人小声道。

“你傻啊，宁古塔的女修只要悔改自断经脉是过个几年还是能出来，但幽闭终生者是一辈子出不来的，和杀了这个女人也差不多了！”

说完这话那修行者立即意识到了什么，猛地捂嘴看向不远处的嬴抱月和……她身边的姬嘉树。

姬嘉树一边听着这句话，一边缓缓地缓缓地捏紧了手指。

不远处赵光闻言愕然看向李稷，“二哥这……这应该也不至于……”

“你不应该知道么？”李稷青铜面具下的目光晦暗不明，静静开口，“除了宁古塔主动放人，迄今为止从未有人能将罪人从宁古塔中带出。”

北魏宁古塔，就是那样一个禁地。

哪怕是天阶，都没法从那个地方救人。

赵光一愣，但就在这时他突然发现在说这句话时，李稷居然撤掉了周围的屏障。

男人的声音第一次融入周围修行者的议论声，赵光微微一怔，看向站在议论中心的这个少女。

二哥这句话，难道是说给她听的吗？

在嘈杂的人声中，虽然不知是何人姬嘉树也听到了这句话，心头一紧看向嬴抱月。但他身边少女的瞳仁只是微微摇曳了一下，上面再次传来姜元元催命般的声音。

“怎么样？”

明明是如此残酷的赌注，但那少年脸上的神情却一派轻松。

嬴抱月抬头看着他笑了笑，“所以条件是什么？难道你想要我在不知道条件的情况下就决定吗？”

姜元元笑起来，眸光却定在嬴抱月脸上，“你能吗？”

这个人无时无刻都在试探。

嬴抱月笑了笑，“那当然是不能的。”

虽然她的确能。

但在他面前不能。

她可以为她的目标付出一切，但却不能在这个少年面前暴露自己心中真实的想法，否则她有预感下一刻就会成为他攻击她的把柄。

即便姜元元不提这事，嬴抱月也会想尽办法参加初阶大典，但如果能够利用这个少年想要利用她的目的，也不失为一种方法。

“所以条件是什么？”嬴抱月看着不知在打什么主意的少年开口问道。

她找别的办法是一回事，但姜元元开口是另一回事。哪怕他是南楚王室，在如此形势下让一个女子参加初阶大典冒的风险应该不小，甚至有多管闲事之嫌。

从过往的情报中不难得知这少年是个无利不起早的人，虽然嬴抱月并不全相信传言，但能活到现在的王室子弟不可能是傻瓜。

什么一见钟情临时起意忽然感兴趣的话本情节是不可能会有的。

想起之前在擂台上对战之时，一直在远处静静凝视着她一举一动的那双眼睛，嬴抱月忽然笑了笑。

“南楚的二殿下……你到底希望我做些什么呢？”

他想从她身上，得到什么样的代价和利益呢？

周围纷杂的议论像是完全进不了她的耳中，擂台边那个少女只是直直看向他。

清澈见底的眼睛，也是姜元元很讨厌的一种人的眼睛。

正如他之前的判断，这个女人清醒得可怕。

“条件只有一个，”姜元元收起嘴角的笑容，闲闲地看着高台下的少女，“你的确可以参加初阶大典。”

稷下之宴她尚且能做出这样的事，她如果真想参加，定会搅乱这一汪浑水，不知还会做出什么事来。

还不如他来搅混这潭水。

“条件是，”高台上王族少年嘴角再次出现了那意味深长的笑容，一字一顿开口，说终于说出了那句话。

“你能拿到初阶大典的魁首。”

姜元元静静开口，说出所有人都没想到的条件。

魁首……

姬嘉树瞳孔一缩。

随后他终于抑制不住内心的愤怒，猛然扬头看向高台上的姜元元，看着那双笑意下却无尽冰冷的双眸。

这根本不是条件。

这是想要这个少女死！

就在这时周围听到姜元元这句话，再次轰的一声炸开，比之前的任何一次都要剧烈！

“魁首？！怎么可能？”

“别说一个等阶七，前秦人能拿到魁首！？做梦吧！”

“二殿下果然是想要这女人去死啊……”

“给个念想百般折磨后再打碎……二殿下这手段还是这么可怕……”

陈子楚听着周围激烈的议论，也顿时手脚冰冷。

魁首。

顾名思义，是初阶大典的第一名。代表等阶五之下最强的修行者，堪称修行者中的状元。

但比起那个大司命整的什么文官选拔，初阶大典的魁首比任何一种选拔都要难，其难度高得难以想象。

因为要获得初阶大典魁首，不光修行者个人能力要强大，其身后的国家也必须强大。

魁首这个头衔陈子楚并不陌生，因为他身边正好有一位。

南楚春华君，姬二公子姬嘉树，正是上一届初阶大典的魁首。

其强大已经不用再谈，但姬嘉树当年能取得魁首，除了他自身的逆天，还在于他是个南楚人。

初阶大典和一般选拔最大的不同是在于其同时拥有众人战和个人战。

众人战是举国合力，个人战是孤军奋战。

然而单个修行者最终的成绩，却是众人战和个人战成绩的总和。

那么要成为第一位的魁首，众人战成绩和个人战成绩都必须顶尖，才有那么一些可能。

高处不胜寒。

高手过招，失之毫厘差以千里。

看着身边脸色依旧苍白的少女，陈子楚内心冰凉。

嬴抱月本人只是等阶七，在个人战能撑下几轮就不提了，但在那之前，她还是个前秦人。

从七年前开始，在初阶大典众人战中有一个国家永远垫底。

那就是前秦。

哪怕修行者再强大也没用，前秦的修行者根本不可能拿到魁首。

这是对这个少女而言，太过于遥不可及的目标。

简直就是痴心妄想。

从一开始就没想让她参加。

看着高台上眼神戏谑像是为玩弄人心而愉快的少年，陈子楚心中一股愤怒陡然升起。

“想好了吗？我没时间陪你慢慢想，不过这么大事当然你还能想一会儿，如果不愿意……”姜元元微笑着慢慢地说道。

“明月，你千万不能……”

然而就在这时，他身边却传来那个少女平静的声音。

“好，我同意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54469878"  chaptername="第一百三十五章  条件">加入书签</a>
</div>
