    野道人的想法，与苏子籍无关。

    牛车一顿，停住了，苏子籍下车，给钱打发了车夫，已见叶不悔迎了出来，苏子籍有着心思，就立刻对叶不悔说：“不悔，收拾东西，我们立刻去家一次，处理好家事，就上京赶考！

    叶不悔听了一惊，她凝视着苏子籍，问：“夫君，可出了什么事？”

    这样反应，并没有出乎苏子籍的意料。

    苏子籍并不想让不悔卷入事端，知道太多，没有力量去解决，反多出一个发愁的人，何必？

    “上京赶考，双华府到京城，走水路并不能直达，还要上岸走一段时间，现在快到初冬了，要是能在寒冬前抵达，就不必在路上受苦。”

    “要不是这一年有各种事发生，实在来不及，早在前段时日，我就该带着你出发了。”

    “原来如此。”叶不悔也没说信还是没信，点了下头：“那我这就去收拾行李。”

    “其实也不必那么急。”苏子籍忙拦下她。

    在缓过了最初的焦急，又不那么急，起码不急于就在这一两天。

    “之前一直下着雨，苏家祖坟没办法迁移，现在终于放了晴，这两日先将苏家的祖坟迁了再走。”

    “这是应该的。”叶不悔赞同说着，苏家的祖坟被挖，她也是知道，不过，她的目光落在苏子籍的衣袍上时，目光一凝。

    苏子籍顺着她的目光低头看去，发现有一片血迹，忙解释：“不必担心，许是不小心路上沾到，并不是我受了伤……我这就去换了。”

    “夫君。”走出几步，叶不悔在身后唤了一声。

    苏子籍回头看去时，这个小姑娘微蹙着眉，近似恳求看着，明亮清澈的眸子里，仿佛只映着苏子籍一人。

    “答应我，不管你做什么事，都要先顾着自己的安全。”

    “突然说起这些来了？”

    苏子籍沉默了一下，忍不住笑了，回身几步，将叶不悔揽入怀中，抚摸着她的秀发，沉声安抚着。

    “你放心，有你在呢，我现在也是有家有业的人，行事怎会冲动不想后果？”

    “不悔果然猜到了。”去换干净衣裳时，苏子籍则叹了口气，不知道该不该埋怨自己最近忽略了这姑娘。

    回忆着这段时间，叶不悔的种种反应，不得不承认，自己就算是尽量掩饰，并不打算让不悔冒险，可凭借着少得可怜的线索，不悔大概已猜到了一些。

    这样近似本能的敏锐直觉，也许不是一个普通书肆女儿能有。

    如果说，他的血脉，来自前朝，那让郑朝误认为是本朝太子血脉，又来自什么呢？

    答案不言而喻。

    但叶叔去世前的叮嘱以及表现，能看出，真正爱护着不悔的这个不是亲爹胜似亲爹的人，并不想不悔以本朝太子血脉的身份重回朝廷。

    也不知道太子到底涉及了什么事，这样忌讳深沉。

    苏子籍望着窗外的光，轻叹了口气，以不悔的聪明，虽不可能知道太子血脉的事，但也闻到了危险。

    一个活泼开朗拥有简单快乐的小姑娘，现在尽管看着温柔体贴了许多，更像是心事重重、有着不安。

    “也许，我该找机会与不悔好好谈一谈。”

    “奇怪。”

    湖中的小岛，很少有人停靠，一座朴素的道观里，虽不大，除正殿也有厢房六间，还有树荫掩映，门前门后俱都辟了菜园和农田，看起来是祀田，周围茂竹森森，很是清静。

    此时，曹易颜正盘坐在蒲团上，进行每日固定功课，可今日才入定，就感觉心神不宁，面色凝重睁开了眼。

    “出了什么事？难道是刘湛出事了？”这个念头才一浮现，就立刻被曹易颜否定了。

    “也许是我想多了。”以刘湛的修为，就是遇到数个大妖，也不至于受劫，起码离开是没问题。

    曹易颜又忍不住凝神掐算，可眼前被一层浓雾罩住，自己的占卜术本就不算精通，也就作罢。

    但冥冥之中，有一种感觉，让曹易颜无法忽视。

    “似乎有什么东西突然之间遗失，难道是夺取某个大魏宗室时出了错？”

    这也不是不可能，手下时时刻刻在进行计划，而自己在幕后统领大局，要是下面有什么事出了错，反馈到这里也是可能。

    “看来要立刻询问一下，关键时刻，可不能出纰漏。”曹易颜想着起身，欲出去。

    恰在此时，外面传来急促脚步声。

    “真人，出事了！”一个道人过来，深深一躬，急急说着。

    “何事？”以为是自己不祥预感应验，曹易颜立刻出来，但得到的消息，与想象中的完全不同。

    “地下小殿有着动静，小人不敢开启，还请真人前去处理。”

    曹易颜顿时脸色一白，也不说话，径自趋过，入得了后殿，又开启了密室，下了台阶。

    由于小岛，周围是水，因此地下室并不大，也很阴湿，很是幽暗，点了蜡烛，就看见了一牌牌位，再仔细看，会发觉每个牌位都绘有龙纹，还带有谥号，却是历代皇帝的龙牌。

    曹易颜连忙叩首，起身才看见，中间一个牌位，发出了幽幽的红光。

    “魏世祖皇帝的龙牌发光了？”曹易颜既惊讶，又觉得理所当然，魏朝的天下，并非在太祖手中统一，隔了太宗，是在第三代皇帝世祖时统一。

    魏世祖改革祖制，确定一帝一元制，励精图治开疆拓土，又休养生息，文教复兴，史称景观之治，可以说，魏帝中第一就是魏世祖。

    魏世祖龙牌发出红光，可是大魏复苏的迹象啊，可自己执行计划，默祈列祖列宗，诛杀了大魏宗室二十八条血脉，吸取了气运，都没有让龙牌发光，此刻龙牌怎么会突然有了反应？

    还是刚才有了一种不吉预感之后？

    不，刚才预感，实际上并不是自己所想的坏事，而是大魏复苏，使自己震动，这是大好事！

    曹易颜心思翻滚，又深深拜下，声音哽咽：“孙臣，孙臣自知罪孽深重，可只要复我大魏，孙臣九死也无悔了，望列祖列宗助我！”