    想到这里，罗修也迫不及待的加快了脚步。

    试验一番而已，不成功也没什么。

    “大力哥，大哥来了，你再忍忍，大哥肯定有办法！”

    这种情形下，众人都下意识的将罗修当成了最后的倚仗。

    罗修看了看这个大力哥的情况，不容乐观，身体已经发生了部分诡异化。

    不过倒也不是彻底没救了。

    “试试吧。”

    罗修施展出了《诡武三式》的第二式——炼诡。

    下一秒，一股黑雾从大力的体内飘出，凝聚成了一个大头恶诡的形象。

    “吼——”

    恶诡向众人咆哮着。

    罗修没给这诡异能量好脸。

    老子连你本体都不怕，还能怕你这区区的能量聚合体？

    罗修一巴掌它就老实了。

    而后，这团诡异能量就跟被驯服的宠物似的飘到了罗修的掌中。

    接着，罗修尝试着给这团能量塑形，最起码将其变得跟“人”差不多。

    罗修的技术不怎么好，尝试了几次后都以失败告终。

    诡异能量构成的诡脸仍然暴虐成性，只是在他的手中时老实，可一旦离开了他的监视范围就又原形毕露了。

    “有点麻烦，不好搞啊！”

    ［本系统有个建议！］

    “直接说！停顿个什么劲？”

    ［本系统建议宿主利用诡异结晶来进行配合塑形，这样的成功几率或许会大一些，当然了，这只是本系统的猜测，具体情况还得宿主自己摸索。］

    “哦？还能这么搞？”

    罗修有些意外系统的新奇想法。

    不过诡异结晶的确是一种十分高效的能量晶体，好生利用起来的话可能真的对结果有所帮助。

    想做就做。

    罗修念头一动，取出了一颗中级诡异结晶。

    最开始的步骤跟之前没什么区别，只不过到后面罗修将诡异结晶也加入进去，然后以诡异结晶的力量引导起了诡异气息的运转，进而使其变得可控。

    这种复杂的操作罗修居然进行得异常顺利。

    那股暴虐的诡异能量在诡异结晶引导下竟然真的变得温顺了起来。

    片刻后。

    那股能量彻底被诡异结晶所吸收。

    最终，诡异结晶没入了那个大力小弟的体内。

    “成了！”

    罗修心中一喜。

    这不仅仅关系到了副本。

    罗修这是造就了一个奇迹啊！

    将诡异变回半诡异。

    就问问这种超乎常识的事情谁能做到？

    “还趴在地上干什么？给老子起来！”罗修吼了一嗓子。

    这名被叫做大力的小弟直挺挺的就站了起来，仿佛有一股无形的双手从后把他给扶起来了。

    众人被吓了一跳。

    尼玛！

    这是人能做到的事情吗？

    “大……大力哥，你没事了？”

    “有点头晕，感觉还行吧，刚才发什么什么？”

    小弟们随即将事情的前因后果都讲了出来。

    得知了情况后，小弟大力那叫一个感激涕零啊！

    就差直接认罗修做干爹了。

    “你过来跟我练练。”

    罗修对着小弟大力勾了勾手。

    “是，大哥！”

    众人见怪不怪，毕竟他们早就见过罗修的实力了。

    “嗖！”

    大力朝着罗修全力一拳轰了过去。

    “砰！”

    一声闷响，罗修露出了满意之色。

    “很好！大力！从现在开始，你就带着帮内兄弟一条街一条街的清扫丧失！”

    “是！大哥！”

    大力也清楚自己现在有多强大？

    一群愚蠢的丧失而已，杀光它们根本不废吹灰之力！

    随后，大力就领着一群小弟走了。

    罗修也乐得清闲，在基地坐镇了起来。

    其实孟子坤早就已经可以退出副本了。

    但他却并没有着急离开，因为他的直觉告诉他，只有待在这里才是正确的抉择！

    至于离开，那是怂包和蠢货才会做的事情。

    自那以后，罗修每天的任务就是简单的两点一线了。

    小弟被感染了就将其炼成半诡异。

    丧失尸体带回来了就转化成诡异结晶。

    就这么简单。

    这种情形足足持续了五天！

    在这五天里，诡城发生了巨大的变化。

    在成百上千有着智慧的半诡异的武力控制下，诡城不说恢复了昔日的秩序，但也基本上停止了恶化。

    “丧失病毒”已然被控制住了。

    与此同时，副本外的观众们则早就都看蒙了。

    别人都是想着法的逃离这里。

    可这个炎黄扮演者倒好，不仅追杀诡异杀，而且还待在副本里不走了。

    甚至还控制一群诡异NPC建立起了一个所谓的新诡城秩序——诡城安全区。

    这简直就是妥妥的妖孽啊！

    就问问有此人在，其他国家的扮演者还怎么比？

    “老大，今天猎杀了500头丧失……”

    “老大！我们与一个百人幸存者团体取得了联系，他们表示愿意臣服！”

    “老大！又有一个兄弟感染了……”

    处理完这些事情后，罗修感到了一丝心累。

    好吧，救世主的戏码他玩够了。

    作为一条咸鱼，还是老老实实的在自己的小屋里窝着更舒坦。

    “大力，带云伟杰！”

    “是，大哥！”

    云伟杰一脸好奇的走了进来。

    “罗哥，您找我啊。”

    经过这几天的追随，他早就把罗修当成了“神”一样的人物，故而现在他在面对罗修的时候变得拘束了不少。

    “不用紧张，只是想教你点东西而已。”罗修笑道。

    “多谢罗哥！”

    云伟杰果断跪拜了起来。

    “呃……不至于吧？”

    “应该的！不然岂不是对不住罗哥教的神技？”

    “呵。”

    罗修无奈的摇了摇头。

    这小子是在堵他的后路呢。

    这他还能好意思不教点真东西？

    不过反正他本来就是打算将那个教给云伟杰了，也没什么区别？

    没人知道那一天里云伟杰遭受到了什么样的魔鬼特训？

    总之，当有人在见到他的时候他已经憔悴的不成人形了。

    但他却因此收获了一门“神技”——《诡武三式》！

    每次，罗修将这罗家的不传之秘传给了他。

    云伟杰身为半诡异学的倒也不慢，很快便入门了。

    经过一番尝试，他也能够炼化出诡异结晶并对诡异NPC进行炼化控制了。

    对此，罗修深感欣慰。

    这才是小弟的正确用法啊！

    “阿杰，从今天开始你就是大哥帮的老大了。”

    罗修拍着云伟杰的肩膀，珍重道。

    “罗哥！”

    “┐(′-｀)┌，你不用这样，其实是这个副本开始赶人了。”

    “(ー_ー)!!呃……”

    ……

