    “商店在宿主的识海中，心中默念即可出现。”系统说道。

    苏平心中一动。

    猛地，在他脑海中跳跃出一个暗灰色的商店面板，像仓库格子一样，但里面仅有三件商品。

    “觉醒液——100点能量。”

    “初级捕兽环——100点能量。”

    “低级星宠粮食——10点能量。”

    三件商品的信息同时浮现。

    苏平想也不想，选择购买“觉醒液”。

    “无法购买，能量不足。”系统说道。

    “能量？”

    苏平愣住，这才注意到后面的购买要求。

    “能量主要通过宿主赚取的货币来转换，比例是100:1，目前剩余能量，1点。”

    苏平错愕，他忽然想到什么，翻开自己的入账记录。

    -100！

    果然，账户里少了100，被转到一个未知的陌生账户中。

    “这么说来，只需要一万块就能购买？”苏平非但没有沮丧，反倒十分吃惊。

    这也太便宜了吧，这可是能让普通人一跃成为星宠战士的宝贝啊！

    若是在联邦购买，先不说复杂的渠道了，单是价格也是天文数字，而且效果还未必有这个好！

    “把我账户里剩下的余额，全都转换成能量。”苏平立刻说道。

    他账户里还剩下两万多的余额，是家里转给他，让他去进购几只星宠幼崽的钱。

    “除了本店内所获得的货币外，其余渠道得到的货币皆无法转换。”系统说道。

    啥？

    苏平愣住，“店里赚的钱，跟别处的钱，有差别？”

    “没有。”

    “请注意，骂人警告一次！”

    “……”苏平深吸口气，攥紧了手指道：“既然没差别，那为什么别处的钱不能转换？”

    “货币转换模块，主要考验的是宿主自身的成长能力，此项能力也会进入系统对宿主的最后评估中。”系统说道。

    “什么最后评估？”苏平挑眉。

    “宿主权限未到，不告诉你。”

    “……”

    苏平强忍住某种冲动，缓缓松开了攥紧的拳头。

    人在系统下，不得不低头。

    “好在，依靠宠兽店赚一万也不是太难，只是需要些时间，如果能再培育出一只雷光鼠那样的宠兽，售卖出去的话，别说是一万了，就算是一百万都绰绰有余！”苏平心中暗暗道。

    “以宿主目前的权限，暂时无法售卖宠兽，只能租借。”系统及时泼冷水道。

    苏平：“？？”

    作为一个宠兽店，居然不能售卖宠兽？？

    “请注意，骂人警告第二次！”系统声音冰冷。

    某些疼痛的记忆顿时浮现，苏平及时收住脑海中那些奔腾不休的念头，

    深深地吸气，再吐出。

    他成佛了。

    “就算是租借，以雷光鼠那样的品质，一次租一万，也不是什么难事。”苏平暗道。

    “本店所有服务，皆有合理定价，宿主无权自行改价。”系统再次说道。

    苏平怔住。

    他有种不好预感，“都是什么价格？”

    “目前，本店只推出三种服务：寄养，租借，粮食售卖。”

    “鉴于宿主没有购买寄养位，目前本店的两个寄养位是系统免费赠送的废品，因此寄养每小时收费十元。”

    “而宠兽租借服务，则是根据租借出的宠兽等阶、战力、资质进行综合评估，目前宿主尚未孕育出宠兽，无法估算。”

    “至于粮食售卖，需要宿主亲自去培育地采集粮食，根据粮食的品质定价。”

    苏平傻眼。

    只推出这三种服务？

    那岂不是说，宠兽店的周边物品推送都不能用了？

    宠兽的衣物，玩具，以及宠兽毛发修剪护理等服务，这些才是一个宠兽店真正宰……赚钱的大头啊！

    别以为宠兽就只会战斗，在平常大部分时间，宠兽都会陪伴着主人逛街，吃喝，刷剧，大多数战宠师都乐于将自己的宠兽全方位呵护起来，毕竟在生死间陪伴自己的，就只有它！

    “目前只靠寄养来赚钱的话，一小时10元，一个寄养位一天是240，两个是480，一个月左右就能赚到……”

    苏平计算了一下，倒还是能够接受，一个月混混也就过去了。

    不过，这寄养位的收费似乎比同行高出不少，而且还是论小时算的。

    谁会出门只寄养一个小时的宠兽？

    “系统，你刚说这寄养位是你免费赠送的废品，那有收费更贵的寄养位么？”苏平心中问道。

    “当然有。”系统立刻道：“初级寄养位10点能量一个，每天耗费1点能量维持，由宿主自行支付。”

    “耗费能量维持？”苏平感觉碰到了黑商，“这东西不是永久性的么？”

    “当然不是。”系统说道：“初级寄养位是由灵石构筑，以纯净灵气温养里面的宠兽，有提高悟性和改善体质的效果，使宠兽更容易领悟到强大的秘技。”

    苏平错愕，这么夸张？

    要知道，想要启发宠兽的悟性，除了一些神秘的宝物外，只有高等的培育师才能办到。

    而区区一个寄养位，居然就有如此效果，这简直等同于一个高等培育师随时随刻地呵护着……

    “这初级寄养位的收费价格是多少？”苏平连忙问道。

    “每小时一百。”系统答道。

    “……”苏平陷入沉默。

    在市面上，宠兽寄养的价格普遍是十天收费一百左右，除非主人有特殊要求，增加了其它服务，否则价格差不了太多。

    每小时一百，一天就是2400，

    十天就是二万四千！

    是其他宠兽店的24倍！

    “系统。”

    苏平忽然开口。

    “嗯？”

    “价格……还能不能再提高点？”

    “……”

    系统最后还是无情回绝了苏平的诉求，让苏平不无遗憾。

    价格的确很贵，甚至是匪夷所思，但在苏平看来，这初级寄养位所带来的好处实在太强了，就算价格再翻十倍，他都觉得理所应当！

    “不过，目前还买不起这初级寄养位，难道只能靠现在的废品寄养位慢慢耗着？”苏平有些肝疼了。

    至于粮食售卖……

    还得再去培育地采集才行。

    一想到这三天在培育地经历的无数死亡，苏平嘴角便抽搐起来。

    生活太难了……

    “等等，我突然失踪三天，家里只怕该着急了。”苏平忽然想到这点，心中一惊。

    “宿主不必担心，培育地与此地时间并不同步，外面只过去三个小时而已。”系统淡然道。