    十月的俄国北方，已是寒冬。

    通往莫斯科的大道上，大雪纷飞，白茫茫一片，很难看清原野。

    雪落如麻，铁蹄隆隆，一队人马驶过荒原，发出沙沙的声响，秦王朱和坤策在马上，低着头抵抗阵阵呼啸而来的风雪。

    他披着厚厚的斗篷，穿着柔软的轻甲，甲片上涂着红漆，抓着缰绳的手戴着厚实的羊毛手套。

    身后一队龙骧夜不收骑兵皆是如此，他们的举止装备，都显示这小队人马是极为精锐的骑兵。

    这次侦探莫斯科周围的俄军敌情，是朱和坤加入龙骧夜不收后第一次行动，由博远侯杨其礼亲自跟随，总共二十四人。

    朱和坤白净的脸蛋冻得通红，口中呼着白气，即便他全副武装，细碎甲片内衬还是厚绒打造，但在凌冽的风雪席卷之下还是冻得全身发抖。

    特别骑在战马上，似乎要被风雪刮走，衣帽早已布满了积雪。

    胯下马匹不断打着响鼻，喷着浓烈的白气，朱和坤全身冰寒，觉得自己快不行了，抓缰绳的手都松了，但他依旧坚持着，双手搂着战马脖子缩在马鞍上，让胯下战马跟着前面的夜不收跑。

    杨老将军都快七十高龄了，一路上都未曾畏惧风寒退缩休息，自己一个二十岁的年轻人，又是当朝皇子，怎可遇难而退？岂不是给父皇丢脸？

    “停！”

    一声喝令，这对龙骧夜不收立即勒马止步。

    博远侯杨其礼放下举起的右臂，转身对伏在马背上的朱和坤道：“殿下，前面有个庄子，咱们过去休息一下吧。”

    朱和坤立起身子，迎着风雪大叫道：“好！全听老将军.......安排！”

    他被冻得连说话都要不利索了。

    话音刚落，不等杨其礼吩咐，几名龙骧夜不收立即驾马分散四周警戒。

    朱和坤放眼看去，只见前方仍是白茫茫的一片，荒野寂静无人，偶尔看到积雪中的一些杂草。

    又认真看了一圈，他才发现远处隐隐有一片村庄的影子。

    朱和坤不禁感叹，老夜不收的眼神就是犀利，这么恶劣的环境下，竟一眼就将周围环境尽收眼底！

    雪依然下，刺骨的寒风呼啸横扫，一行人马来到庄子前。

    和想象的一样，这是一处无人的废庄，炊烟断绝，荒草塞路，满目荒凉，处处是烧毁的房屋，成堆的瓦砾，连门窗都被拆掉了。

    朱和坤又惊讶地看到几具冻僵了的伏尸，应该是住在这里的俄国村民。

    “俄军主帅好魄力啊，坚壁清野连自己人都清光了！”杨其礼嘴角露出一丝讽刺。

    明军的补给线很长，若是在降低饲料标准的情况下，明军骑兵进行强行军，战马会死的越来越多，人也如此。

    因此，俄军从头到尾都在贯彻坚壁清野的策略，他们在撤离之前不仅会放火烧毁所有物资，还会疯狂抢劫周围的村庄，连一根毛都不给明军留下。

    有俄军军官抱怨道：“明军还未到，我们这些非常富饶的地区，竟被沙皇的士兵抢得一干二净！”

    看着眼前绝灭的景象，朱和坤嘴角微抽，想起了大明，想起了南京城的种种繁华，还有王府的温暖。

    他悟出了一个道理：人生来就不公平，有的人一出生就是王侯，地位尊崇，畅享太平，而有的人一出生就在乱世，饱受欺凌，自身难保......

    但王侯将相并非天生贵种，他们的生活是靠出身布衣的先祖打拼出来的！

    如果不是太祖高皇帝乘时应运、戡乱摧强、驱除鞑虏、开基立国，哪有数百年的朱明皇朝？

    如果不是父皇天武帝披荆斩棘、力挽狂澜，大明早就亡了，母亲不过是大明湖畔一普通女子，哪有他现在的秦王身份？

    想明白了这些，朱和坤决定，他要用生命来守护大明，保卫家国！

    龙骧夜不收找了一间稍好的废屋歇息，只是所有门窗被拆，寒风拼命地往门缝里灌。

    不多时四周不断传来拆屋的声音，几名夜不收很快抱来一大堆木板，又快手脚快的堆了个火塘，将柴木搭进去，扔进一些枯草，快速取出生火器点燃。

    浓烟中，枯草被点燃，很快又点燃干枯的柴木，柴木“噼啪”的燃烧起来，变成熊熊大火，温暖气息出现在废屋中。

    朱和坤呼了口气，脱下自己的斗篷，抖去积雪，从马鞍上取下行军铁壶，放在火架旁温水。

    龙骧夜不收的装备很多，马鞍后挂着折叠的帐篷，毛毯，喂马的豆料等必需品，还有肉干、饮水等给样品，火枪等武器就不用说了。

    众人手脚麻利各忙各的，连博远侯杨其礼都是自己一声不响的喂养马匹，给们松松鞍具，喝些水，吃些豆料。

    火堆旁，朱和坤看着忙碌的众军士，真正体会到了真正的军旅生活。

    以前在天武军京师大营，身边武将侍从环绕，哪里有军人的模样，简直就是个镀金王爷。

    龙骧夜不收则不同，这些奋战在最前线的勇士们，似乎没把他当成王爷。

    只见他们几人围在火塘旁，将积雪放在架子上的小铁锅内，开始烧水煮肉，低声有说有笑的，不时地闭口不言，竖起耳朵探听周围动静。

    朱和坤没有闲着，加入其中与军士们聊天，像个新兵一样了解龙骧夜不收的规矩和侦查手段。

    众人对这位亲民的王爷颇有好感，和颜欢笑与之畅谈。

    外面仍是寒风呼啸，一片的雪落沙沙声。

    不知过了多久，杨其礼忽然进来道：“北面有情况。”

    众人立即整理装备，取来各自斗篷系上，冒着大雪纷纷出了屋外，朱和坤也跟了上去。

    一名夜不收向众人报知了情况，负责警戒夜不收在庄子北面的雪地上发现了几行脚印，还有马蹄印。

    若所料不错，应该是俄军的哨骑。

    为避免打草惊蛇，杨其礼吩咐将战马掩藏在废庄内，步行摸过去探查。

    当下他们摸出庄子，一名叫郭尚的夜不收走在最前面，手上持着火枪，腰间还有手铳和刺刀，负责追踪。

    在郭尚后面还有三名夜不收，负责突击，两翼各三名夜不收，负责掩护两翼，还有三个断后的。

    朱和坤居中，身边就是杨老将军，剩余八名夜不收另外组队，负责看守战马。

    他们沿着敌军踪迹一步步的走去，军靴踩在雪地上沙沙的声音。

    因为敌人的踪迹有脚步有马蹄，说明他们不是骑马而行，而是牵着马走，应该走不了多远。

