    就在席寒城等一众人在商讨着如何围剿夜枭时，与此同时，诺亚方舟。

    白夜来禀告夜枭，已经得到消息，几大家族准备围剿夜枭。

    而此刻，夜枭的面前摆着一沓厚厚的纸。

    纸上有着几大家族的详细资料。

    刚刚他就在翻看这些。

    知己知彼，方能百战百胜。

    夜枭听闻，漫不经心说道：“几大家族占据了全球各个经济体，他们表面是一团和气，其实各自在明争暗斗，妄想压制对方。”

    “包括家族内部，也是分崩离析，各自想要夺取更多的利益，所以如今他们能够抱团取暖，想要一起对付我围剿我，看来我之前确实是重创了他们，让他们已经不堪其扰，无计可施了。”

    “神，这些家族根基很深，势力庞大，如果一个个击破还有可能，可他们一旦抱团，就是不容小觑的力量。”见夜枭还是漫不经心的姿态，白夜提醒夜枭。

    夜枭笑了一声。

    他依旧不屑一顾。

    “白夜，猛兽从来都是独行，只有弱者才会抱团取暖。”夜枭黑眸闪过了一道锐利：“若他们是猛兽，这团抱不成。”

    “若他们是弱者，又何惧他们抱团？”

    白夜瞬间明白了夜枭的意思。

    “神，你是指，”白夜呼吸快了几分。

    夜枭颔首。

    他薄唇轻启，声音低沉而富有磁性：“我就是这个意思。”

    “我明白了，神。”白夜恭敬说道。

    她的语气里，带着一丝掩饰不住的崇拜。

    眼前的男人，不愧是她白夜爱慕和崇拜了这么多年的男人啊。

    无论发生了什么事，他总能够胸有成竹，总能够不慌不忙。

    这要是换做别人，哪怕是再强大，可听闻全球最有势力的数大家族要围剿自己，早也会吓得三魂丢了七魄。

    唯有神。

    才能够做到如此镇定，才能够做到一眼就看透了事情的本质！

    就在白夜眼中的崇拜几乎要溢出来时，神忽然问了一句：“夏珠现在如何？”

    白夜呼吸一停。

    那崇拜的光芒，变成了苦涩的光芒。

    她说道：“我们的人一直在盯着夏珠，如神所料，席寒城没有想起她。”

    “是吗？”神装作漫不经心的样子，但有些绷紧的脸部线条还是泄露了他的情绪：“她是不是很失落？是不是很难过？”

    毕竟，被曾经相爱的人忘记了自己的存在，任何人，恐怕都无法接受吧。

    而他的本意就是要让夏珠痛，让夏珠难过。

    只有痛到了极致，夏珠才可能重生，才可能接受新的感情。

    可不知道为何。

    想到此刻夏珠的伤心痛苦，夜枭的心脏却不由一缩。

    “没有难过。”白夜却是说道：“盯着夏珠的人来报，夏珠的心情一直都很好，即使席寒城忘记了她，可她依旧情绪高涨。”

    夜枭：“……”

    ……

    山村。

    某个小河边，坐着一个女人。

    她衣裳破烂，头发凌乱，此刻正蹲在河边用力搓着衣服。

    旁边是几个山村妇女，正对着她窃窃私语。

