    神器有多难得，世人根本无法想象。

    那可是蕴含天地大造化的东西。

    一些底蕴不足的合道超级大能，甚至连一件神器都没有。

    从这里就能够看出一件神器到底有多珍贵。

    然而，安林却在玉穹天尊的纳戒中发现了巅峰级别的神器，这可是神器中的扛把子，能不让人激动吗？

    缇娜也探头望向安林手中的水晶轮盘，眼中有着异彩道：“这就是能够发现我跟踪神术的东西吗？”

    她记得玉穹天尊就是拿出了这个水晶轮盘，才发现了她。

    缇娜的跟踪术可是在神镜世界创造的，级别最高的跟踪术。但却被玉穹天尊发现，导致后来的情况不断恶化，这让她心里还是有愧疚的。

    如今她终于见到了罪魁祸首，心中忍不住好奇起来。

    安林也不懂神器的来历，默默使用了神鉴术。

    一段信息瞬间出现在了脑海。

    因果星护神盘：以世间北斗七星之福运锻造而成的守护神器，直达因果本源，可占卜因果凶吉，也可提前布置大阵，大幅度召唤星辰之力进行防御。

    安林看到这道信息便跟着念了出来。

    众人闻言都面露惊叹之色。

    “怪不得玉穹天尊和我们战斗没用这个神器，原来需要提前布置大阵，才能发动啊……”许小兰喃喃道。

    东方壮实更加激动：“因果神器，最重要的是，它竟然是因果神器啊！这种类别的神器有多难得不用我多说吧？！”

    安林有些开心地点了点头：“运气不错，是个好东西。”

    “用天空上的北斗七星福运锻造出来的守护神器，能不能增加持有者的运气呢？”缇娜好奇道。

    “恐怕不行。”安林摇了摇头，“玉穹天尊拿着它，然后还不是被我们干掉了？”

    缇娜哑口无言。

    “因果星护神盘……”安林微微皱眉，面露思索之色，“这外型我总觉得在哪里见过……”

    东方壮实笑道：“像这种巅峰神器，本来就是世间独一无二的，就算你见过，肯定也是外型上的巧合，与这神盘根本无法相比的东西吧。”

    安林没有说话，从纳戒中掏出了另外一个轮盘。

    轮盘呈古铜色，甚至有些泛黑，古朴之中透着一股肃杀之气。

    它和白色水晶模样的因果星护神盘，从气质上来说天差地别，但外形却出奇的像，盘子表面淡笼粘稠，仿佛都蕴着一片星空。

    这是他曾经在暗夜真王手中获得的天绝星杀阵盘，是一件使用神鉴术都无法鉴定其来历的十分神秘的东西。

    因为太神秘了，安林懒得理会，一直将它丢在纳戒。

    如今，安林却发现天绝星杀阵盘和因果星护神盘的相似之处……

    “不仅外型像呢，就连名字都有种关联性。”安林笑道。

    他用了一下神鉴术，依旧无法鉴定天绝星杀阵盘的来历。

    无奈，他只好催动因果星护神盘，片片蓝色星粒在轮盘上舞动起来。

    嗡……

    似乎受到了刺激。

    天绝星杀阵盘竟开裂崩坏。

    “这……”众人都一脸震惊地望着天绝星杀阵盘。

    难不成这阵盘被巅峰神器的气场打击到，想不开，所以要自裁了？

    嘭！

    天绝星杀阵盘炸了。

    准确点来说，是它的外壳炸了，露出了里面的内核。

    一片幽暗的星空，出现在众人面前，无数星辰在幽暗的宇宙中闪烁着若隐若现的光芒，明明很微弱，却让人痴迷不已，甚至能够让人产生一种跳入这片星空，与星辰永远在一起的念头。

    安林右手握着天绝星杀阵盘，感觉就像握着一个宇宙。

    轰隆！

    极为恐怖的能量波动，也在这一刹爆发。

    天绝星杀阵盘再次颤动起来，无尽的杀气爆发，然后竟自主行动，撞向安林左手的因果星护神盘！

    因果星护神盘也不甘示弱，白芒大盛间，释放出一层星辰薄膜，也撞向了天绝星杀阵盘。

    砰！

    两个盘子碰撞，能量轰然爆发。

    安林，许小兰，东方壮实等人，直接被能量冲击得身形一顿，连空间跨越都出问题了。

    “停下，快给我停下！”身为主人的安林，大声呵斥道。

    然而，这两个盘子，鸟都不鸟主人，再次撞在了一起。

    砰！砰！砰！砰……

    能量狂卷，虚空崩裂。

    众人看得目瞪口呆。

    多大仇？这特么到底多大仇？！

    安林都怀疑自己是个假主人了，明明炼化了它们，它们却根本不听安林的话！

    安林二话不说，冲向因果星护神盘，一把抓住，然后丢入纳戒！

    天绝星杀阵盘的身形猛地一顿，杀气也慢慢收敛起来。

    “呼……终于消停了啊……”安林一脸操蛋地望着手中的天绝星杀阵盘，幽暗又迷人，让他有些失神，“这就是你真正的面目吗？那个外壳到底是什么情况，连我的神鉴术都能挡，是什么超出我想象的大能留下的吗？”

    如果真是这种情况，那么暗夜真王，又怎么会有那种层次的东西？

    安林压下心头的困惑，对着天绝星杀阵盘，再次使用神鉴术。

    天绝星杀阵盘：陆压道君以九十九枚杀星的核心熔炼制作的特殊阵盘，提前布置大阵，可大幅度引动星辰之力杀敌。

    信息很简单，安林却看懵逼了。

    陆压道君炼制的特殊阵盘？

    安林想起了一脸贱笑，将系统丢给他这个纯情少年的老爷爷……

    他双手一抖，差点将这个天绝星杀阵盘给丢了！

    麻麦批哦！把系统这口锅丢给我也就算了，现在竟然还想要我接盘？！

    老子才不当接盘侠啊！！

    什么天绝星杀阵盘，给我去死吧！！

    安林揪起盘子，就想要将它给丢了。

    但仔细一想，这东西应该挺牛逼吧，九十九枚杀星的核心熔炼出来的诶，威力应该难以想象吧？

    一个是用星辰之力杀敌，一个是用星辰之力守护，怪不得两个盘子能够打起来。

    而天绝星杀阵盘能够和因果星护神盘打得有来有往，它的价值应该也不可估量，就这样丢了着实有些可惜……

    安林纠结了一秒，默默将天绝星杀阵盘重新放入纳戒。