    昨日，那被枷锁所束缚的男人，夜里吞噬了玄野给的丹药，整个人都好了不少，还将剩下的丹药悄悄的给每个人分了一些！

    原本今天就要死的人，现在还在活着！

    修为越是强大的人对这些的感知力越早，在察觉不对劲之后，男人便和周围人一起反抗！

    趁着云城混乱，大部分人失去了神智的时候，一举冲了出来！

    ......

    “阻！”

    玄野嘴里缓缓吐出一个字，她的脸色瞬间变得很难看，这是透支了灵力所致！

    千字真言，是闻道宗的真传秘法，也是慕容云当年亲自传授给玄野的！

    玄野对慕容云恶心的要死，但是对于功法却从来都不会刻意忽视！

    千字真言，每一个字都是一招神级功法！

    便是面对神器也能阻拦一番！

    只是，这真言的强弱还要看施法之人的修为！

    玄野如今修为不过五阶武者，连筑基都没有，能施展千字真言，已经十分不容易了！

    几乎是在“阻”字出来的那刻。

    大巫凝聚的邪气便微微凝滞。

    这也给川南和云城内，北玄的百姓们多争取了一些逃跑的机会！

    “就凭这样，想拦我？”

    大巫满脸不屑，手中握着权杖，飞在半空之中，嘴里默念着。

    那“阻”字笼罩着权杖。

    凤羽也冲破了邪气，飞到了权杖跟前一米处！

    “找死！”

    大巫一声厉喝，只听嘭的一声，凤羽便倒在了地上。

    “美人儿！呜呜呜我拦不住了！好痛啊！”

    凤羽躺在地上，可怜兮兮的看着玄野，声音十分微弱！

    “我来！”

    麒麟一脚踩在了凤羽的羽毛上，整只麒麟身上都绽放着银色的光芒，那光芒像是黑夜中的阳光，照亮了整个川南和云城。

    原本失去理智，迅速苍老的人，都惊醒了过来。

    在看到自己容貌瞬间衰老几十岁之后，这些人慌了！

    川南和云城之中，还活着的人，全都在四处跑着，谁都不知道这一切是怎么发生的，大家只知道不对劲，好似中邪了一样往外跑着，想要躲避！

    “你大爷我最不怕的就是祭祀！”

    麒麟一脚踏碎了那权杖上的阵法，潇洒干脆的脚力，看的凤羽又是羡慕又是恨。

    “你耍帅就耍帅，踩我干甚！”

    凤羽气急败坏的从地上爬了起来，恨恨的望着自己那被麒麟踩得有些脏兮兮的羽毛，若不是受了伤，它高低也要将麒麟给踢下来！

    “麒麟？”

    大巫在看到麒麟之后，眼前一亮，本以为凤凰就是全部了，没想到还出现了只麒麟！

    这可真是大惊喜！

    “叫你爷爷作甚！”

    麒麟一脚踹去。

    大巫却不慌不忙的举起了权杖，一道邪气飞过，麒麟瞬间踩空。

    “还敢忤逆爷爷！不孝啊！”

    麒麟气的再次冲了上去。

    罗旭和伍力也看不下去了，两个人跑了过来，想要帮忙。

    然而大巫根本看不上他们两条小咸鱼，权杖不过轻轻一转，二人便倒在了地上。

    “啊！好痛！”罗旭捂着膝盖，正好摔在了石头上，感觉腿都折了！

    “这大巫比努尔极还要厉害啊！”

    伍力倒在地上捂着下巴，感觉自己要毁容了，望着天空之上，玄野和大巫打在一起的样子，心生羡慕。

    只有真的打过了，才知道对方的强大！

    大巫不过一招，不对，一招都算不上，便把他们打倒在地，而玄野呢，不仅坚持了这么久，还能和大巫打个不相上下！

    即便早就知道老大很强，此刻依然难以掩饰内心的崇拜！

    “老大！干死丫的！”

    伍力捂着下巴，仰头躺在地上对着天空大喊着；

    他和罗旭都累了，且受了伤，躺在地上便有些起不了了！

    “吱吱吱！”

    怪怪叫了一声，而后也学着伍力的语气来了一声：“干死丫的！”

    此刻，却没有人注意到怪怪说话了。

    所有人的焦点都在天上。

    麒麟身上的银光照亮了夜空，刚跑出城门的玄银和那吃了丹药跑出来的玄铜等人，也在望着半空中的二人一兽。

    “玄野，不行啊，他身上这死亡之气越来越多了，得想办法破坏才行，不然我们拦不住的！”麒麟给玄野传音道；

    玄野又何尝不知道？只是大巫的不祥之气来源并非自身，而是天地之间，是这两城人的所有恶念！

    只有具有上古血脉的人才能抵挡，麒麟和凤羽是上古神兽，但修为太低了！

    它们此时还是幼年期，若是再稍微长大一点，哪怕那么一两年，也绝对不会是现在这个样子，也绝对能够拦住的！

    若是轩辕宸珩在就好了。

    玄野心中叹了一口气，紧接着展开了天生药体，催发了一条金色长龙出现！

    那长龙，金光闪烁，鳞片上散发着阵阵光芒，一摆尾便有无数黑气被击退，可这远远不够！

    “什么味道？”

    凤羽要冲上去的时候，忽然间闻到了一股有些熟悉的气息。

    它左右张望着，那锐利的眼神落在了伍力身上。

    “老大，我来帮你！”

    伍力缓解了片刻，从地上站了起来。

    “嘎嘎嘎！把你血给我！”

    凤羽飞到了伍力肩膀上，嘴里嘎嘎乱叫着，似乎十分兴奋，都她有些语无伦次了：“快，给我，你的血，我要！”

    罗旭在一旁傻看着：“这都什么时候了，你们还在玩闹！凤凰，你要实在不愿意帮玄野，就去找熊勇他们，或者回去叫玄将军过来！别耽误我们救人！”

    “呸！我才没有不愿意帮玄野！刚刚一直都是本大人在打！你个弱鸡，呸！愚蠢的人类，什么都不懂！”

    凤羽啐了罗旭一口后，眼睛死死的盯着伍力：“把你血给我！快点的！”

    伍力同样很着急，不愿意和凤羽胡闹，可看他表情那么严肃，为了不耽误时间，便将自己的伤口扯大。

    一瞬间，鲜血顺着肌肤流了下来！

    凤羽瞬间扑了上去！

    在将鲜血吞咽过之后，它眼睛瞬间一亮，高兴道：“是神兽没错！”

    伍力懒得理会神经的凤羽，向着不远处跑去。

    却被凤羽抱住了腿。

