    双方只是站立在空中，但是超能力只见的激战已经打响，除去两个正主之外也就修能够凭借感知获取一二信息。

    修还是第一次看到人类可以与凯西向抗衡。

    就尼玛离谱！

    “不要玩了，再拖下去会被人察觉。”

    修的意志加入其中，本来只是粗糙的能量对抗在修的控制下玩出了精细的操作，凯西直接奋力破开她周身的超能力，然后修将【麻痹草】的粉末送了过去。

    修可没有说跟她公平决斗~

    村雨林子培育出的麻痹草什么效果不言而喻，神经麻痹直接截断了她调用超能力的能力。

    如果不是凯西已经先一步接住，恐怕她要直接掉下去。

    还不等天空之中的超能力消散修便朝着空中抛出那颗陨石，在凯西的引导之下直接将周遭逸散的超能力全都吸收。

    否则这些想要等到自然消散指不定有什么东西会遭到影响发生病变。

    将陨石拿回，而凯西手上金环光芒闪烁，直接将自身那狂暴的超能力压制下来。

    “走！”修大手一挥，连同娜姿也都消失在了原地。

    从见面到离开只是不过两分钟的事情，而就在他们走后才不过三分钟便有一个中年人来到这边。

    此人停留片刻之后便离开，而他离开的方式居然也是【瞬间移动】。

    但这些都已经和修无关。

    这几天的调查让修几乎走遍了整个城市，他对金黄市的情况非常熟悉，带着娜姿来到一家无人的房屋内部，控制着将她放下。

    此时的娜姿失去了对身体的控制，但是意识依旧清醒。

    修并没有直接超能力入侵她的大脑，而是选择更温和的心灵感应接触。

    刚才的对抗就能知道她的超能力非常雄厚，哪怕现在这个状态依旧有反抗之力，如果入侵一个失误就会烧坏她的大脑。

    而且修还发现她只会蛮横使用超能力，不然也不会被自己阴了。

    吸取了当初和超梦对抗的教训之后他自然不会将自己辛苦研究出来的技巧拱手相让。

    除非他想要干掉她。

    但是这样对他来说没有任何好处。

    可别忘了她的身份！

    她并没有拒绝心灵感应，反而主动连接了起来。

    只不过刚一接触修便察觉到一股纷乱错杂的意念沿着通道朝着他冲击而来。

    这相当于数据流冲击，修之前试过几次，都吃了不少亏，妙蛙花那次差点将脑子烧坏。

    但是对象不同，她一个不到二十岁的少女能有多少信息？这种手段又怎么可能影响他的意志呢？

    况且有凯西作为保险存在，修并没有要切断的意思，直接硬抗。

    修甚至有空去翻看那些杂乱的信息。

    只是随着时间的推移修却没有动静，整个人呆住了一般，而且就他脸部的微小反馈看来他并没有睡着。

    片刻之后修睁开双眼，看向娜姿的眼神也有些怪异。

    摸出花蜜调配而成的解药给娜姿喂下。

    逐渐恢复过来的娜姿重新调动起超能力，而就在这个时候修却是毫无防备的朝着她伸出了手。

    “我们是同类~”

    手触碰到了娜姿的瞬间她也愣住了，下意识抽缩想要躲开，但是却被修提前一步直接抓住。

    感受着手部传来的触感，她整个人陷入了一种奇怪的状态。

    “你……”

    修重新与之心灵沟通，那部分尘封已久的记忆被传递了过去。

    那是他当初得知凯西身上的情况，然后一路对抗的感悟。

    凯西身上的问题并没有击垮他们，反而让他们更加紧密的连接起来，共同走过漫长的路途，直到攻克难关破解了它身上的问题。

    而修的这些记忆直接击穿了娜姿厚重的心理防备，她开始和修慢慢交流了起来……

    刚才的数据流是一种很粗糙的运用手段，如果是一般人根本难以负荷，但是修不但扛下来了，甚至截取了一部分。

    本来只是打算看看有没有交流的可能，但是他从那些碎片般的画面大概猜到了娜姿的情况。

    而后续的交流更是让修确定了自己的猜想。

    说来也有些悲哀，娜姿虽然是超能力者，但却也是超能力的受害者，本来在她五岁之前都挺正常的，家庭美好，父母也很疼爱她，更别提她父亲还是金黄市的道馆主，社会地位也是非常高。

    这就导致她一出生就小公主一般受到众人追捧。

    直到她五岁那年超能力觉醒，这个一开始倒是没有引起多大的反应，因为她的父亲就是一位超能力者，可是随着她的逐渐长大超能力开始失控了。

    首先影响的就是每天亲密接触的那些人，最严重的就是她妈，因为这个的原因很快就死了，工作人员也有受到影响的，道馆也不意外直接关闭。

    只有她的父亲本身就是超能力者对这个有抗性，所以才幸免遇难。

    也因为这件事她被限制在道馆里面，根本不能随便出去。

    一开始她的父亲还能压制她，但是随着她年龄逐渐增长，超能力也跟着增长，很快这种压制关系就反过来了。

    不过因为之前的事情她自己其实也害怕和陌生人接触，所以主动留在了道馆里面，并没有离开的意思。

    于是枯燥的时间开始推移，只是而超能力给她带来的影响也越来越严重，大脑经常会出现难忍的疼痛。

    当时那个年龄便遭遇这种家破人亡的惨剧，加上超能力失控对她心理和身体的影响，还有长期独自一人处于监牢一般的道馆。

    这种环境导致她的性格极其古怪甚至暴虐，充满破坏欲。

    而刚才凯西无意间散发出来的超能力波动吸引了她的注意，某种程度来说她攻击修是对于超能力的厌恶驱使的破坏欲。

    “我不是故意的~”

    娜姿放松了下来，缓缓坐到地上，神情有些惶恐，完全没有了刚见面的那种冷漠。

    “我知道你所承受的痛苦，我理解你的一切。”

    这句不是空话，修一路走来，哪里不知道超能力对于人体的影响而造成的痛苦。

