
好不容易找到舞蹈社。

等苏业豪推开门走进去时候，一眼就看见姜渔正在当领舞，穿着身黑色紧身衣，好身材一览无遗。

旁边还有姑娘正在热身，做个一字马的动作轻轻松松，柔韧性极好。

过来路上，苏业豪已经回忆起些什么。

这会儿跟姜渔视线接触，在其他舞蹈社姑娘们的调侃声中，招了招手让姜渔出来。

绯闻的传递速度没那么快，姜渔丝毫不清楚发生了什么，没好气地问道：“你怎么来找我了，我不是说了今晚自己打车回去，你过来肯定又会让我被朋友们误会。”

“又？”

苏业豪随口问了句，直接谈起正事，询问说：“昨天我们在商场，我陪琳达·云老师买包时候，你在外面有没有看见谁拿相机，还拍了这张照片？”

将照片复印件展示给姜渔看。

在这张照片里，苏业豪和英语老师琳达·云挨得挺近，而且有说有笑。

搁在不明所以的外人眼里，即使没问题也会变成有问题，现在消息刚散播出去，如果抓紧时间找出罪魁祸首，趁着随后两天的假期赶紧澄清绯闻，多半能够将影响降到最低。

苏业豪简单对姜渔，讲述了举报信和照片的事情，随即补充道：

“反正我不要脸，这种花边消息传出去了，对我根本没影响。但是琳达·云不一样，她是老师，又是个正经姑娘，肯定要重视名声，如果闹大了很可能害她丢掉工作，所以必须澄清才可以。”

姜渔对琳达·云的印象还不错，更没理由看苏业豪被泼脏水而坐视不理。

她此刻仔细回想完昨晚在商场的见闻，顿时露出恍然大悟的表情，拍手道：“我记起来了！确实有个人拿着相机，当时我还以为他在拍香奈儿海报的照片，原来是在偷拍你们！”

“再认真想想，男人还是女的？你认不认识？”苏业豪继续问道。

姜渔眉毛上挑，继续回忆完之后告诉说：“是个年轻男人，侧脸对着我拍照，穿着黑裤子和白衬衫，而且还打了领带，不太像是报社的狗仔……我记得当时看他有点眼熟。”

“我们年级的数学老师杨子渤，是不是他？”

苏业豪问完，补充说：“昨天我也在商场看见他了，因为对他印象一般，我只装作没看见。好像就穿着件白衬衫，而且手里也有相机。”

姜渔的记忆，和印象里杨子渤的形象，顿时重叠在一起。

她当即说道：“没错！杨老师给我们代过数学课，难怪我觉得那么眼熟！”

昨天晚上。

苏业豪先看见了杨子渤，而那位打翻醋坛子的数学老师，却以为自己根本没被人发现。

就是这么巧，迅速被苏业豪给揪出了是他在造谣。

已经确定杨子渤当时在商场里，而姜渔的说法也印证了对方站在外面偷拍，基本上不存在误会的可能性。

然而为了坐实这种猜测。

苏业豪短暂考虑完之后，接着对姜渔说：“赶紧换衣服，陪我走一趟，我想看看他的笔迹，跟举报信上的字能不能对上。”

“我也要去？”

姜渔语气纳闷。

苏业豪这才告诉说：

“因为这件事，我妈都大老远找到学校里来了，幸好昨晚你也在场，替我洗清了脏水，要不然黄泥落到裤裆里，解释起来肯定很费劲。我现在不太适合跟琳达·云单独在一起，而她的办公室又跟杨子渤共用，带上你可以避免误会。”

瞬间吓一跳，姜渔赶紧问道：“那么你妈岂不是知道我们昨晚一起逛商场？她不会误会吧，我妈可经常跟她打麻将，万一误会多尴尬。”

苏业豪故意调侃说：“是么？我妈听说我约你出去，分明笑得挺开心啊，让你当她儿媳妇。”

舞蹈室里。

正在偷听的姑娘们，立马爆炸了，发出一阵哄闹声。

姜渔脸皮薄，落荒而逃。

一想到那句“儿媳妇”，小心脏就扑通扑通跳个不停，从耳朵一直红到脖子……

——————————————————

随着电台先爆出花边新闻，电视台方面也紧随其后。

谣言飞速传播开来。

明天放假，许多同学不着急回家，仍然待在学校里，不少正在参加社团和课后活动的学生，已经知道“苏业豪把美女老师泡到手”的假新闻。

因此，等见到苏业豪，不少同学们简直都跟打了鸡血一样，兴奋到嗷嗷叫唤。

其中也包括损友何韶梵。

这位长着双桃花眼的小帅哥，此刻飞奔回学校，在见到苏业豪时候大声嚷嚷着：

“豪哥！你是我永远的神！我们只是想象而已，你居然真的把琳达·云给拿下了！请受小弟一拜，我刚才都快到家了，接到电话后急忙赶回来找你，有没有看出我眼神里的浓浓崇拜？！”

“滚蛋！”

苏业豪头都大了，解释说：“花边新闻你也信？”

“因为是豪哥，万花丛中过嘛，我不得不相信。姜渔小姐这么个美人，不也心服口服，乖乖跟着你，千万要教我几招！”

姜渔轻呸一声，骂道：“再敢胡说，小心我缝了你的嘴！”

造谣动动嘴，辟谣跑断腿。

苏业豪心累解释完，狐狸眼的何韶梵仍然半信半疑，等到得知要去老师办公室里找证据，这家伙二话没说，自告奋勇掺和进来。

一路上，总有人盯着苏业豪看，议论纷纷。

比起被谴责之类，其他男同学们更多的则是在羡慕和嫉妒而已，琳达·云的性感貌美，在整个学校可是出了名的，爱慕她的学生众多。

苏业豪之所以想澄清，根本原因还是替琳达·云澄清谣言，不愿见好人被恶意中伤，深知流言蜚语的威力不容小觑。

实际上他自己脸皮厚，对此相当无所谓，在学校里的名声本就败光了，没必要装斯文。

等来到办公室，发现门已经锁上，透过窗户往里面看，已经没人在。

苏业豪需要更具体的证据，去向别人证明这次绯闻是杨子渤造谣，索性让损友何韶梵去行政楼，把校长副校长之类的管理层都找来，同时也要把那封举报信的复印件带来。

在办公室门口等待片刻，包括宋岷时校长在内，呼呼啦啦来了一群人。

等到他们到来后，苏业豪立马搬起提前找来的凳子，砸向办公室的玻璃！

这一幕可把宋岷时校长等人吓坏了，不知道他又发什么疯……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69781609"  chaptername="第18章  流言蜚语">加入书签</a>
</div>
