

    “你说！”程馨黑着脸看她，怎么都维持不住该有的风度。

    “很简单啊，这是白慕川亲口告诉我的。”

    “他说的？”程馨一怔。

    “嗯，有问题吗？”向晚扯了扯嘴角，“他对我，无话不说。”

    “……”程馨一脸不可置信。

    她虽然没有跟白慕川做男女朋友，但在京都也共事了一个多月，对白慕川的为人多少是有些了解的。他绝对不是一个习惯与人交心的人，更不要说对人无话不说了！而且，他这样的人品，怎么会在背后编排女人的不是？

    “你在撒谎！”程馨咬牙。

    向晚笑笑，“你是他家里看中的媳妇儿，白程两家也一直在极力撮合你们。他们把你送到白慕川的身边工作，就是想让你们培养感情的……我没有撒谎吧？”

    这事白慕川都告诉她了？

    程馨默默不语。

    向晚隐隐又是一笑，“在重案一号，你试了各种办法，想跟他拉近关系，可他都不为所动……我没有撒谎吧？”

    程馨的脸色更难看了。

    向晚弯起嘴角，“你还想不想知道，当你在他面前搔首弄姿套近乎的时候，他跟我说什么了？哦，想不起来啊？嗯……大概就是那一次，你向他汇报工作，衬衣扣子突然崩开，沟沟都露在他面前了……”

    若说刚才那些话，只是打击了程馨的自尊心。

    那么这句话，甚至就是可以杀人的利器。

    程馨一张白皙的俏脸，瞬间红得滴血，“你不要胡说八道！”

    向晚似笑非笑地瞥她一眼，一副老神在在的样子。

    “他说，主动犯贱的女人，实在反胃！”

    程馨双颊通红，手捏得紧紧。

    都说女追男隔层纱，那是因为男人多半都是视觉动物，很难抵挡女人的主动献殷勤，尤其程馨自认为是一个脸蛋好看，身材也有材的女人。

    那一次，白慕川跟队上几个人吃完饭，回单位加班。

    晚上都喝了点酒，程馨觉得那是一个难得的机会。

    于是，她孤注一掷……

    化了妆、喷了香水，穿着制服衬衣，却故意扯松了纽扣，在他面前弯腰的一瞬，让纽扣突然绷开，将一场视觉盛宴曝光在他的面前，然后，羞涩地看着他，媚眼如丝地期盼……

    当时的她，心跳很快。

    她认为她抹下脸走出这一步，一切都会水到渠成。

    然而，她错了。

    白慕川淡定地看她一眼，面无表情地给屠亮打电话，“赶紧来办公室！你给我仔细看看，都领回来的什么制服？程馨衣服都绷开了！这种质量，怎么过的检验？”

    对一个女人来说，再没有什么比主动勾引，被男人拒绝更难堪的事了。

    而且，还是这样的拒绝！

    程馨当然不会等到屠亮过来“仔细观看”……

    她羞愤地跑了出去。

    这件事，后来被很多人知道了。

    因为第二天，屠亮专门给各部门发了一个通知，让所有同事注意一下自己的制服，有没有开线、掉纽扣一类的问题存在。如果有，要及时处理，不要破坏警队整体形象……

    这一招，可以说很毒了！

    程馨哑巴吃黄连，说不出口！

    ……让程馨更难堪的是，向晚居然也知道。

    ……而且，直接打脸，打得无声无息！

    ……白慕川是玩笑的方式，说给她的吗？

    ……还是他们躺在被窝做不可描述的事情时，他把自己当成笑话告诉向晚的？

    不论是哪一种情况，都是程馨不可承受的。

    她猛地站起来，重重推开椅子，跑开了。

    向晚看着她的背影，似笑非笑，继续低头看手机。

    实际上，白慕川从来没有告诉过她。

    一个有人品有风度的男人，是不会轻易这么说女人的。

    这件事是去南木的路上，她从权少腾、屠亮、赛里木和丁一凡几个人偶尔的聊天里知道的。而且，他们一群大男人并没有把事情说得那么严重，只是偶尔玩笑时，提到一个两个零星的片断，甚至连程馨的名字都没有提过……

    是向晚，从一个个片段里提炼出来重点，再组合成形的故事。

    没有想到，居然说中了。

    这个程馨可以为了白慕川做到这样的程度，到是让她刮目相看。

    而且……白慕川居然没有告诉她！

    哼！回头审问！

    向晚不会在白慕川忙碌的时候，为这点小事去烦他。

    可有一个人似乎一点都不忙。

    他不知什么时候，出现在了向晚的背后，淡淡的语气，像是质问又像是无奈。

    “你故意刺激她的？”

    向晚转头，看着程正两条大长腿，隐在办公桌的后面，一双眸子，冷涔涔的，看不清到底是个什么意思。

    不过，向晚不撒谎。

    “对！我故意的。怎么啦？你想为你妹妹讨公道啊？”

    她说这话的时候，笑吟吟的，眉眼生花，很好看……却给程正一种拳头打在棉花上的无力感。

    他视线烁烁，“在感情上，胜利的一方，是不是都这样得意的？毫不在意别人的痛苦，在得到了一切之后，还要在别人的伤口上，狠狠踩上一脚？”

    嗯？

    这句话若有所指啊？

    说他自己，还是说程馨？

    说向晚，还是说白慕川？

    向晚看他一眼，假装没有听出来。

    “我对于强撞枪口的人，从无怜悯之心！”

    程正面无表情，“一个人是没有办法了解另一个人的感情的！”

    对于程馨的做法，他不认同。可程馨羞愤离去的样子，让同样身为感情失败者的他，有一种感同身受的难受和无力。就好像有什么东西生生撕扯着心脏，让他必须要说出来这句话。

    向晚之于程馨，又何尝不是白慕川之于他？

    “嫉妒是人对待感情的天性，而感情是人类最不可控制的一种情绪。”

    说到这里，他顿了一下。

    “向晚，喜欢一个不喜欢自己的人，真的就罪大恶极吗？”

    “……”

    向晚一时没说话。

    她不想双标，可人总是双标的。

    对于喜欢她的程正，她做不到那么讨厌。

    对于喜欢白慕川的程馨，她做不到不讨厌。

    “向晚，每个人对待感情的方式都不同，但不是每一个人都能克制自己感情的，也许他们已经很努力了。努力不让自己沉溺其中，努力不去喜欢另一个人。他们只是做不到……

    喜欢一个人，得不到对等的回应，这本身已经是一种痛苦。如果还要被那个喜欢的人喜欢的人贬损，那种疼痛，是……很痛。”

    程正很少说这么长的句子。

    他看着向晚的眼睛，说得很慢。

    视线仿佛要透过她的眼睛，看入她的心里。

    然而，向晚毕竟不是那么容易被人说服的人……

    “程队，你这是强词夺理！”她并不回避，一双黑白分明的眼睛，回视着程正，“我尊重每一个人的感情，也尊重每一种感情表达的方式。但我不敢苟同你的观点，因为我不会尊重那些以蓄意破坏为目的的感情表达！”

    她慢慢眯眼，语气沉重。

    “我认为，那是无耻！”

    程正怔愣一下，喉结一梗。

    他想要说什么，可还没有来得及，梅心就过来了。

    “程队，那个程馨在卫生间里哭鼻子，你要不要去看看……”

    说到这里，她似乎意识到气氛不对。

    看看程正，又看看向晚，“不好意思啊，我打断你们说话了！”

    向晚笑笑不说话，程正却是转了身。

    “嗯，我去看看！”

    ……

    没有说完的话，戛然而止。

    向晚看着程正的背影，片刻，又低头看手机。

    ……

    十分钟后，白慕川回来了。

    带着戚科和孟炽，还有孟炽的两个助手。

    人一到队上，马上被带去了审讯室。

    审讯案件相关人员，是需要分开的，以免串供。

    白慕川让屠亮和丁一凡负责审讯戚科，自己和权少腾负责审问孟炽。

    其他两个助手，由张队派人负责。

    安排好各自的任务，白慕川径直往审讯室去。

    走了几步，他脚步一顿。

    突然感受到背后的目光，他回头，看到了向晚。

    巴巴的眼视，满是期待。

    白慕川皱一下眉，考虑一下。

    “你也来！”

    听到他的吩咐，向晚不由雀跃。

    她在写这个案子，又是这个案子的受害人，对案子本身的兴趣是不言而喻的。

    可她如今的身份很尴尬，虽然曾经做过洪江区的顾问，却不是重案一号的顾问，她认为白慕川不会让她旁听。所以，根本就不敢跟他提——

    可他同意了。

    主动邀请了她。

    “谢谢！”

    她小心翼翼地跟在他身边，小声道谢。

    白慕川瞥她一眼，“一会不要说话！”

    向晚重重点头，“了解！你放心，我是个哑巴！隐形人！除了你，谁也看不见我！”

    说着，她一本正经地给自己的嘴巴上了拉链！

    白慕川笑一下，严肃脸，推开审讯室的门。

    与白慕川一起审问，不是第一次。

    但审问孟炽，却是第一次。

    向晚看着审讯室里轻松独坐的孟炽，悄无声息地坐在了边上。

    她希望自己没有存在感，孟炽却在第一时间朝她看过来，然后微微一笑。

    意味深长！

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们，月底了，月票要清零了。

    麻烦大家挥挥小手，投给二锦和《慕川向晚》吧！

    谢谢你们，么么哒！另外，也同样谢谢书城应援的小伙伴，谢谢你们的每一笔打赏，每一句留言，每一次阅读，每一张月票和推荐票！

    比心比心！

    我们锦宫永远在一起！

    