    “叶先生，你也是爽快之人！哈哈！”

    董永胜开怀大笑，对叶南风的意思了然于心。

    三杯小酒下肚，化解了叶南风与自己亲妹妹的矛盾，他觉得十分值当。

    可惜董琉璃却不这么认为。

    她斜眼瞥了瞥叶南风，脸上尽是鄙夷之色。

    “真觉得自己是什么大人物！”

    董琉璃低声嘀咕道。

    董永胜不由的皱了皱眉头。

    “琉璃这丫头，怎么今晚跟吃了枪药一样？”

    董永胜暗自说道，见叶南风脸色如常，这才没再次训斥董琉璃。

    董永康原本一筹莫展，正苦苦思索着董思铭的事情怎么解决。

    此时，他见董永胜三言两语间，自罚三杯便把化解一桩矛盾，脑海中闪过一道灵光。

    “叶先生，在这里我要向你道歉。”

    董永康同样举起酒杯，一副毕恭毕敬的模样，说道，“是我管教无方，让这个逆子对你大不敬！真是对不起！还望你念在他目不识人的份上，原谅他这一次！在此，我替他受罚！”

    说完，董永康同样连喝三杯小酒。

    他本就不善饮酒，三杯小酒下肚，俊朗的脸庞便泛红起来。

    他目光落在叶南风身上，只是足足过去几个呼吸，依然没见叶南风有所表示。

    董永康不禁有点丧气失落了。

    董永胜见状，微微摇头。

    他知道叶南风不会这么轻易就放过董思铭了。

    “叶先生，请用餐，这些菜式可是我们西宁市出名的美食。”

    董永胜呵呵一笑，试图打破尴尬的气氛。

    “董先生，那我就不客气了。”

    叶南风面带笑容，拿起筷子。

    董思铭脑袋埋得更低，一颗心直接跌到谷底，心中的畏惧更盛几分，身子都刚才微微颤抖起来。

    “臭小子！”

    董永康胳膊肘碰了碰董思铭，眼睛不停的使眼色。

    他出面都不能解决事情，只能抱希望在董思铭身上。

    “爸……”董思铭稍微抬起头，旋即畏惧的摇了摇头连自己的大伯董永胜，董家的家主都对叶南风那般恭敬，身姿放得那么低下。

    他一个董家子弟说的话又算得什么！“快点！还愣着干什么！”

    董永康怒瞪着他，不耐烦的小声低喝道。

    董思铭只好硬着头皮，颤巍巍的拿起酒杯。

    “叶……叶先生……这……这杯……这杯……我敬你……你……”董思铭低着头，拿着酒杯的手不停的颤抖，嘴唇更是哆嗦不止。

    整个饭桌为之一静。

    只见叶南风自顾自的品尝着美味佳肴，仿似对董思铭视若无睹。

    见叶南风对董思铭的举动毫无反应，董永胜也不敢出声为董思铭说话。

    在来飞龙酒楼之前，他便从董思铭口中得知所有事情。

    高速车祸，完全就是董思铭与程封晓咎由自取。

    当时他听到这事情，立马对董思铭大发雷霆。

    可是董永胜知道，发火是不能解决事情的。

    也是因为董思铭做的事情太过出格，董永胜才不敢发声。

    董思铭举着酒杯，进退维谷。

    他的脸色一片惨白，不知道如何是好，也不敢再继续说话。

    饭桌上的气氛那是僵硬到极点。

    “喂！董思铭跟你说话呢！你是聋了吗？”

    一旁的董琉璃看不下去，直接朝叶南风斥声道。

    叶南风面色平静，微微抬头看了看她，刚想说话，便听到董永胜大声喝道。

    “琉璃！这里没你说话的份！你要么安静的坐在这里，要么给我滚出去！”

    董永胜的语气极重，恨其不懂事。

    刚处理完董琉璃的事情，董永胜可不想刚才的低下都化为泡沫。

    “我偏不！”

    董琉璃咬着牙，目光直视董永胜，倔强的说道。

    “他是武力超然！但至于让咱们董家对他这般低下吗？”

    “况且董思铭拦车一事，他已经受到应有的惩罚了！他和我差一点就命丧在高速之上了！难不成这让不够！”

    “现在他有必要这么装吗？

    还不吭声！我看这敬酒赔罪之事，不做也罢！”

    董琉璃一股脑的吐露心声。

    在她看来，叶南风是占着武力，装上了天！既然叶南风不领情，那这酒就不用敬！董思铭也无需道歉！“董琉璃！你说什么胡话！”

    听到董琉璃的话语，董永胜气得大拍桌子！“什么胡话？

    我哪一点说错了？”

    董琉璃不甘示弱，直直顶撞！“你！”

    董永胜满脸怒容，猛的一巴掌朝董琉璃的俏脸呼过去！啪的一声。

    董琉璃的俏脸上浮现一个通红的五指掌印。

    相当触目惊心。

    叶南风心中微微一惊，董永胜对自己的亲妹妹下这么重的手，完全出乎他的意料。

    董永康愣了愣，他也没预料董永胜会这么做。

    整个董家的人都知道董永胜是最疼惜董琉璃，从小到大几乎就没打过她！董思铭则是吓得连酒杯都拿不稳。

    整个酒杯掉落在桌上，酒水洒了一桌。

    他身子更是瑟瑟发抖。

    因为他一时的嚣张跋扈，便令董家面临如此窘境，连董永胜都对董琉璃不再疼惜。

    “这人究竟是什么来头？

    难道只是因为他武道通天？

    便可以让整个董家向他跪下吗？”

    董思铭望着叶南风，脸色无比惨淡。

    突如其来，一股压力袭来，董思铭只觉内心无比压抑，身子颤抖得更加厉害。

    他害怕因为自己，让整个董家就此倒塌。

    另一边董琉璃恨恨的盯着董永胜，眼眶里的泪光闪烁不止。

    “你竟然打我！”

    董琉璃脸上充满不解，同时蕴含着一股恨意。

    那是对叶南风的恨意！“我说了，你若是再说话！就给我滚出去！”

    董永胜脸色无比严肃。

    他招了招手，守在门外的保镖便大步进来。

    “把小姐带出去！”

    董永胜厉声说道。

    正当保镖们要动手时，叶南风抬起手，淡淡的说道。

    “高速车祸一事，车上坐着的是我的妻子！”

    说到这里，叶南风看向董永胜，轻笑的问道，“董先生，若是有人当你的面，调戏你的妻子，你会如何？”

    董永胜闻言，脸色巨变。

    董永康则是大惊失色，脸上毫无血色。

    而董思铭脸色无比苍白，万分惊恐，仿佛世界末日来临！扑通！一道跪地声响起！董思铭惶恐不安的跪在叶南风面前！ 

