
　　“你是想说并不是你偷偷将石墨放进我们的背包里的？”医生将枪口移向了张恒。

　　“没错。”张恒淡淡道。

　　“这不可能，”医生断然道，“除了你以外所有人的身体状况都在急剧恶化，如果往我们包里放石墨的人不是你，那他这么做最后也只是便宜了你，这根本解释不通。”

　　“这的确解释不通。”张恒也点头道。

　　奎爷等玩家的脸上露出了诧异之色，似乎没想到某人竟然这么爽快的就承认了，结果就听张恒又接着道，“除非……往你们包里偷偷放石墨的人并不是玩家。”

　　“不是玩家……是什么意思？”老鼠疑惑。

　　医生道，“我们分开后，我和维修工两个人就直接开车离开了普里皮亚季，一路上我们都很谨慎，尽量不和外人接触，我可以肯定在这期间没有人动过我们的包，所以那块儿石墨是在我们分开前就在背包里的，而那时候我们所有人都在一起，除了我们自己人外，也不可能有人可以神不知鬼不觉的往我们的背包里塞东西，除非那家伙是个完全隐形的人。”

　　张恒没理会医生最后的嘲讽，只是问道，“还记得这次副本的名字吗？”天籁小说网

　　“看不见的杀手？这有什么问题吗，我们之前不是已经得出结论了吗，看不见的杀手指的就是核辐射。”奎爷道。

　　“核辐射的确符合看不见的杀手的定义，更何况我们一进入副本就遭遇了核爆，本能的会往这个方向上去想，一开始我也是试着从这个方向上找答案的，按部就班的调查事故发生的原因，但是结果……你们也看到了，主线任务没有任何变化。”

　　“那看不见的杀手还能指什么？”斩服少年问道。

　　“不指什么，就是字面上的意思。”张恒道，“这次副本的背景一直在刻意的误导我们，让我们将整件事情变得复杂。”

　　“字面的意思？你该不会真的觉得我们的身边潜伏着一个看不见的杀手吧？”老鼠打了个寒颤，左右看了眼，神色显得有些慌张。

　　“你这家伙，是在把我们当成傻瓜吗？”医生却是完全不吃这一套，怒极而笑，“你还真的准备把这一切都推给一个隐形人？”

　　就连一向无条件支持张恒的斩服少年对于这个说法也显得有些难以接受，“隐形人……这也有点太科幻了。”

　　“不，你们误会我的意思了。”张恒道，“教我刺客技巧的老师曾经告诉过我，这个世界上最好的快速消失的方法，就是彻底的融入周围的环境中，变成其中的一份子。”

　　“所以……就目前而言，最快的融入环境的办法是什么？”奎爷道。

　　“伪装成一名玩家。”

　　张恒淡淡道，“这次副本的模式是单人协作，也就意味着副本中的玩家都是合作的关系，虽然不排除一些玩家有可能杀人越货，但是总体而言，单人协作副本玩家间的关系还是相对和谐的，更何况这次副本背景还是著名的切尔诺贝利事故，从游戏开始的第一秒钟就一直有死亡的阴影笼罩在我们的头顶，尤其在主线任务没有头绪的情况下，我们几乎不可能会怀疑身边的同伴。”

　　张恒顿了顿，继续道，“就像我之前所说，这个副本从一开始就在刻意的误导我们，刚进入副本的时候我们有七个人，同在一间房间里，当发现自己的身边左右都是玩家的时候，自然也就会认为七人都是玩家，这是一种思维上的惯性。”

　　“可是之后我们都进行了简单的自我介绍，至少当时的我没有听出什么问题来，副本中的npc就算能混在我们之间，可是也很难模仿我们说话的语气和方式吧，还有最重要的，是对现实世界的了解。”奎爷虽然依旧不认同张恒的推断，但是她的确也开始思考起这种可能来了。

　　“普通的npc当然不能，但是有人可以做到。”

　　“谁？”

　　“这个副本背后的主人。”张恒平静道。

　　“这个副本背后的主人？你的故事编的越来越荒谬了。”医生冷笑道，“不排除是有一些神祇会在副本中现身，但是我还从来没有听说过哪个神祇会亲自下场参与游戏的。”

　　“其他人或许不会，但是我知道有个人肯定会的，实际上他做什么事情我都不会感到意外。”张恒道。

　　“你已经知道这次副本背后是哪个神祇了吗？”奎爷目光一动。

　　“没错，北欧神话中谎言与诡计之神——洛基，他就是藏身在我们之中捣鬼的人。”张恒道，“这很符合他的行事风格。”

　　“你说这次副本背后的神祇是洛基？证据呢？到目前为止我们听到的只有你的鬼话。”医生握紧了手中的TT-33，神色不善道。

　　“证据就藏在副本的各个角落里，洛基，虽然一直以来都是以一个可以无视规则，到处戏弄人的形象出现，他也的确可以的打破很多约束，这也是为什么这个副本如此奇特的原因，然而根据我的推测，在游戏中他依旧需要遵守一些基本的规则，比如不能设置一个无解的副本，他可以在一定程度上提高副本的难度，但是相应的也要留下谜底。”

　　“谜底在哪里？”斩服少年问道。

　　“北欧神话中记载，洛基是一个出色的变形者，他曾经以海豹、鲑鱼、白色母马，苍蝇，以及一个名叫索克的老妇人的形象在不同的故事中登场。”

　　“白色母马，我们之前在来酒店的路上碰到的那一匹吗？”老鼠惊讶道。

　　张恒点头，“名叫索克的老妇人就住在距离普里皮亚季不远的一个小村子里，她所居住的那栋小楼比一般的民居要高，因为在北欧神话中，她属于巨人族，另外那栋楼还塌了一半，对应故事中她所住的山洞。”

　　“海豚，是我们车上的那只挂链？”奎爷很快就想到了之前伏尔加车内后视镜上挂着的那的海豚内饰。

　　“鲑鱼的话，该不会是指我们屯的那些鲑鱼罐头吧。”老鼠举一反三的能力也很强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百四十二章 隐形人免费阅读。https://xs.23sk.com 