    红孩子带着一群持棍舞枪的小妖分开火海得意洋洋的走了进去。

    丁隐看着红孩儿色厉内茬叫道：“你是谁？”心里却在砰砰的打鼓，三味真火是兜率宫专属啊!这个小妖是谁？和那位大人有什么关系？

    齐漱溟也是心中一稳，蔑视的扫过一种魔头一眼，拜道：“蜀山掌教齐漱溟拜见上界仙长！”

    其余蜀山弟子长老也都连忙拜道：“参见上界仙长。”

    不少人心里都泛起了嘀咕，这种打扮不像是仙人啊！倒是有点像妖王。心中念头一转就被排斥了出去，妖王怎么会救蜀山，一定是仙长游戏人间，一定是这样的。

    红孩子手握火尖枪看着齐漱溟怒道：“原来你就是剑圣啊！竟然敢立锁妖塔囚禁灵儿姐姐，真是好胆！吃我一枪！”

    飞身一枪朝齐漱溟刺去，齐漱溟慌乱之中挥剑一挡，铛~的一声金铁之声，齐漱溟轰的一声倒飞出去。砸在大殿之上，立即砸出一个大洞，掉落了下去。

    蜀山弟子立即懵了，这是什么情况？不是仙长吗？

    红孩儿收枪握在手里叫道：“给我杀！”

    一枪朝谷辰刺去，谷辰用手一挡，手上立即多出一个血洞，他为之自豪的身体也不能挡火尖枪分毫。

    谷辰惊慌后退叫道：“大家一起出手。”

    绿雾翻滚，魔龙嘶吼，血气盈天，剑光纵横，佛音吟唱。

    红孩子哈哈大笑道：“好玩!好玩！”

    就在里面打的不可开交的时候，外面越来越多的人聚集起来，有人有妖，畏惧的看着漫天火罩。

    姜锦夕和石天凡藏在一角，正满脸兴奋。

    姜锦夕打开手机给张明轩发了一个信息：“张明轩，张明轩，张明轩……”一连十几个张明轩发了出去。

    浮空岛上，张明轩躺在水面上玩着手机，一股水浪推着他在湖里悠悠前行，别提多自在了。

    一连串叮叮叮的声音，把张明轩震的一愣一愣的，无语的看着正不断跳动的姜锦夕头像自语道：“搞什么啊！”点了进去。

    逍遥神君：在了，什么事？

    姜锦夕：“你那个直播怎么搞的，我要直播。”

    张明轩疑惑问道：“你直播什么？”

    姜锦夕兴奋道：“直播打架啊！快点让我直播，一会就要打起来了。”

    张明轩无语，打架有什么好看的，脑海中闪过一群地痞流氓打在一起的画面，情不自禁的打了一个寒颤，这孩子审美不正常，竟然喜欢打架。

    但是想了一下，还是给她开通了，毕竟以后还有需要她的时候，提起耍耍好感度还是需要的，顺便把新的仙剑也更新了。

    张明轩回道：“现在进入你的视频区就可以直播了。”

    蜀山外面，姜锦夕兴奋道：“直播开始了。”打开自己的手机视频区，顿时就发现了一个直播的按钮，顿时点了进去。

     TT群.

    王五：视频区又新的直播了，快去看啊！

    老板又开新直播了？

    这次会直播什么？

    不是说老板死了吗？

    不过仙剑也更新了，先看直播还是先看仙剑啊！好纠结！

    先看直播吧！仙剑晚点还可以看。

    没错，没错先看直播。

    不一会，有新直播的消息就传遍了网络。

    姜锦夕好奇的把玩了一下镜头，屏幕上立即就有人说话了。

    大小姐，拜托不要玩手机好吧！头晕！

    是啊！是啊！真晕！

    这次要直播什么？

    一连串弹幕飘过。

    姜锦夕讪讪的把屏幕放好说道：“这次我带你们去看打架。”

    “无趣，打架有什么好看的。”

    “打架好看啊！谁和谁打。”

    昆仑姜至桦牙龈一阵生疼，这个丫头又在闹什么呢？

    姜锦夕把镜头对准被火罩罩住的蜀山说道：“这里就是蜀山了。”

    然后把镜头从外面一众人扫过说道：“这些都是来救灵儿的英雄豪杰，一会我们就要进去破了蜀山锁妖塔。”

    我去！真有人去闹蜀山啊！

    厉害了，英雄们加油!

    太厉害了，恨不在现场啊！

    一连串弹幕飘过。

    外面藏起来的青灵子和晓慧满脸苦涩的对视一眼，眼神里只有一句话，我们死定了！

    孙悟空抓耳挠腮兴奋道：“快打，快打！”

    姜至桦懵逼的看着熟悉的地界，这是蜀山没错啊！然后幸灾乐祸了起来，齐漱溟我让你还在我面前得意。

    翠云山芭蕉洞，铁扇公主看着直播惊讶道：“我儿！”

    积雷山摩云洞，牛魔王正笑呵呵的睡着床上，头枕着玉面公主的大腿，一边吃着玉面公主朝嘴里喂着的葡萄一边看着直播。看到火罩的一瞬间，牛魔王瞬间坐了起来，一双牛眼瞪大叫道：“我儿！”

    一处几十个穿着黑袍的人聚在一起，领头的是一个身穿碧袍的青年。

    碧袍青年正叫道：“五哥，您快破开这个烂火罩，我要进去救灵儿姐姐。”

    一个长发披肩，面色青黑消瘦的青年人冷漠说道：“你说的灵儿是谁？”

    碧袍青年说道：“灵儿就是灵儿啊！女娲娘娘后人，被可恶的剑圣关进锁妖塔了。”

    一群黑衣人隐隐对视一眼，全都是一脸茫然。

    碧袍青年指着远处隐隐包围蜀山的人得意说道：“他们都是来救灵儿姐姐的。”

    握着拳头信誓旦旦说道：“我们一定会捣毁锁妖塔，救出灵儿姐姐。”

    青黑色脸的阴沉少年说道：“我黑水玄蛇一族，自龙凤之战后就一直避世不出，这次你让我出手攻击圣人传承，后果难以预料。”

    碧袍青年不耐烦道：“快点啊！”

    阴郁少年一叹，手中浮现一滴漆黑色的液体，朝空中一弹顿时化为大雨落了下来，刚好落在火罩之上，三味真火在雨水下以肉眼可先的速度熄灭。

    碧袍青年兴奋道：“我就知道五哥可以的。”

    阴郁少年说道：“三味真火非常霸道，只是施展此火的人实力尚浅，才被我玄冥之水所克。”

    正在打在一团的红孩儿，丁隐，枯木禅师等等一众高手，顿时被雨水淋了一个通透。

    红孩儿立即跳出战团，抬头一看叫道：“哪个灭了我的真火？”

    碧袍少年立即冲进来笑哈哈叫道：“是你爹我！”

    然后叫道：“嘿嘿！别以为有了三味真火做屏障就能挡我。吃我一刀！”

    手中出现一柄青黑色的薄刀对红孩儿迎头砍去。