    噗……

    苏九一个没忍住，笑出声。

    天赋好修为高的确不假，但是低调……他从哪里看出来的？

    闻声，墨无溟淡淡的瞥了她一眼，郁闷了两天的心情，见鬼的烟消云散了。

    “谁？谁敢笑小老儿！”忽然传来怒喝声，原来是马车离得近，这声笑让人误以为苏九在嘲笑对方的言论了。

    那老头看着马车前的车夫，疾言厉色道：“是不是你这个混账东西嘲笑小老儿？”

    车夫茫然的摇了摇头。

    老头眯起眼睛，倏地看向车帘，“那一定是马车里的人了！给我出来！再不出来，别怪笑小老儿不客气了！”

    苏九一脸黑线，我特么笑也碍你事？

    墨无溟漠不关心的看了她一眼，甚至让苏九看出了几分幸灾乐祸，仿佛在说‘惹事精，看你怎么办！’

    “……”

    苏九蹙了蹙眉，一把掀开车帘。

    羽翼未满，要低调做人……

    这么想着，她和颜悦色道：“误会……”结果话没说完，就听见那老头一声冷嗤：“原来是你这个臭小子！下来，小老儿要与你不死不休！”

    苏九一静。

    “不死不休？你确定？”她抱着双手，脸上表情渐渐收地敛起来，眸中透着三分薄凉。

    原本怒气冲冲的老头，发现苏九一扫之前的低姿态，顿时被唬住了！

    这小少年，器宇不凡，全身居然看不出半点元气波动，想来实力在他之上！

    “呃……刚才阁下可是嘲笑小老儿了？”

    “我就是嘲笑你，你又奈我何？”苏九似笑非笑的看着他，心里已经有了算计，反正冥王在马车里，若要真打起来，她就把他推出来当挡箭牌！

    眼下，该装的还是得装！

    她哪里知晓，因为她这番话，一直面无表情的墨无溟，眼底终于有了几分波动，并且心情不错地扬了扬唇角。

    嚣张，狂妄，不将人放在眼里，这才是他认识苏九！

    他暗暗决定，等下要替苏九撑腰。

    这可是他凤珠的载体，是他的东西，岂有被人欺负的道理？

    然而，就在这时……

    “哈哈哈！英雄出少年！”那老头哈哈大笑几声，快速倒退几步，闭嘴了！

    苏九嘴角微抽。

    她没想到一个元者，居然会先认怂。

    天晓得，正是因为她这身气势和感受不到元气，才把人给唬住了！

    墨无溟：“……”一个敢装，一个敢信！

    风波平息。

    一群人开始讨论九月霜火的事情，甚至准备联盟，毕竟这么多宗门还有高手，轻易不能得手！

    就在他们热烈讨论的时候，一行人驾马而来。

    “苏公子！我们又见面了！”

    苏九闻声望去，原来是有过一面之缘的柯钏海。

    柯钏海从马上下来，目光紧盯着紧闭的车帘，“不知冥王是否还在？那天冥王一直在打坐休息，柯某也没好意思打搅！能否为在下引荐一下冥王殿下？”

    冥王极少离京，若是能借机入冥王府门下，他也不枉此行了！

    苏九抿唇，墨无溟的事迹她知道的不多，但是以他的脾气只怕不喜欢跟人废话，到时候倒霉的还是柯钏海，他这人到不坏，帮他一下也无妨。

    她轻咳一声：“柯大哥……”

    哗啦。

    车帘忽然被掀开。

    墨无溟面无表情的走出来，看似平静的眼波下，暗藏着锐利的寒光，就这么直直的射过去。

    “何事？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

