    两人各自回到了自己的身体，楚诚刚刚取回身体的控制权就意识到自己还被捆着，依旧无法动弹。

    女士同样警惕的看着楚诚，他怕楚诚还像刚刚那样夺走他的身体所以与楚诚保持了很长一段距离。

    “把我放了。”楚诚看着女士试探性的说道。

    女士丝毫没有动弹的意思，这让楚诚有些懵。

    奇怪，不是说不可以为难他了吗？为什么还会这样...

    女士见到刚刚控制他的那种力量居然凭空消失也是稍微放下了一点心。

    但就在下一刻。

    “你不放了我，我会为难的。”楚诚换了种方式说道。

    在他话音落下的瞬间，女士的瞳孔便失去了焦距，她就像是受到控制的傀儡一样无意识的来到楚诚的身边使用锋利的冰刀把捆住楚诚的绳子割断。

    楚诚看着这样的女士很是惊讶，羽渡尘的效果居然能有这种程度吗？执行官级别的强者也能控制得如此妥帖。

    女士在割断捆住楚诚的绳子，在楚诚恢复行动能力的那一刹便恢复了正常。

    她不可置信的看着楚诚，语气吃惊的问道：“你对我做了什么？”

    楚诚无辜的摊摊手，“我什么也没做啊，只要你不让我为难就什么事都不会发生，现在把我送回蒙德城吧！”

    “这不可能！”女士坚决的拒绝道，好不容易才把他抓来，好不容易找到一个能在蒙德城制造混乱引风神巴巴托斯的机会，怎么能就这样放弃？

    “可是你不把我送回去我会为难的。”楚诚如此恶魔的声音再度响起，至少在女士看来是这样。

    在听到楚诚会为难这几个字的一瞬间，女士的头就不由自主的疼痛了起来，她痛苦的捂住脑袋，竭力抵抗着脑海中的那个东西下达的指令。

    但越是抵抗，女士的头就疼的越厉害，现在她都有些站不稳了。

    楚诚见到女士满脸痛苦的样子不由得心软了下来，他急忙说道：“我不为难了。”

    然后来到女士的身边弯下腰关心的说道：“都说了让你把我送回去，你怎么就不听劝，头疼的滋味不好受吧？”

    女士伸出右手想要将楚诚推开，但刚刚的头疼还没有完全退去，这一推直接让她脚步不稳的跌倒进了楚诚的怀里。

    还好楚诚是正人君子速度很快的将她扶起，要不然这个女人肯定会像其他小说里的女主一样骂他流氓。

    女士大口的喘息着，她饱满的胸口因剧烈的喘息而不断起伏，好不容易平复下来，女士看向楚诚轻声说道：“谢谢。”

    楚诚原本是很高兴的，对于他来说多一个朋友比多一个敌人要好的多，但女士的下一句就让他高兴不起来了。

    “但是我还是不能放你离开。”女士重新挺直了腰说道。

    “啊...怎么这样，那我也没别的办法了，只能击败你然后自己走了。”楚诚摆出攻击的架势。

    “如果你不用刚刚那种能力就绝不会是我的对手。”女士神情虽不再轻蔑，但语气仍旧高傲。

    “正好我也想试试。”楚诚正准备攻击女士却尴尬的停住，因为他不知道攻击哪里比较合适。

    女士看着停下攻击的楚诚嘴角上扬，“还算你有自知之明，如果你刚刚真的攻击，那你现在就已经被打趴...”

    女士说到一半就停住，因为楚诚已经抓住了她的右手，她疑惑的看向楚诚，“你要做什么？”

    楚诚思来想去都没有想到适合用开对付女性的攻击方式，最终还是决定使用不适合使用的招数里最适合的一招——过肩摔。

    他刚刚抓住女士的右手准备用背部靠在她的身上然后过肩摔就尴尬的停住，因为他的背上压着...

    女士大概能看出楚诚在想什么了，因为曾经有一个人和他特别像，那时她和鲁斯坦对练的时候鲁斯坦也犹犹豫豫不知道该怎么攻击。

    为了不伤到她鲁斯坦都没有用剑，但不用剑徒手攻击的话又会碰到不该碰的地方。

    脑海中那道熟悉的身影仿佛与楚诚重合，不知怎的女士居然让开了身位。

    “我可以放你离开，但是你要帮我做一件事。”女士神色复杂的说道。

    楚诚站在女士面前疑惑的看着她，“只要是不违背我意愿的事情，只要是我能做到的事情如果不是太过分我可以答应你。”

    “帮我取一件披风回来。”女士的声音有些低沉似乎是陷入了回忆。

    “披风？那是什么特殊的东西吗？”楚诚看到女士的表情也知道这件东西肯定对她非常重要，所以便也认真了几分。

    “你不用管那件披风的来历，那是一个对我很重要的人的遗物，它被收藏在劳伦斯家族祖地附近的洛厄法特祖宅里。”女士的声音莫名的带上了一点悲伤。

    玩过原神的楚诚是知道的，女士的全名叫罗莎琳.卡鲁兹希卡.洛厄法特，那个洛厄法特祖宅很有可能就是罗莎琳的家。

    但既然是罗莎琳的家，为什么她不自己回去取呢？

    “你为什么不自己回去？”楚诚终究还是没能耐住自己的好奇心问了出来。

    “我早就已经回不去了...这不是你应该知道的，你只要帮我取回披风就行。”女士说到一半就没有再说下去了，她不想向楚诚解释。

    话音落下，女士便迈着修长雪白的大腿领着楚诚朝着房间外走去。

    “跟我来吧，我带你出去。”女士语气平静的说着。

    “你现在的语气就挺好，为什么之前表现得那么傲慢？”楚诚跟在女士后面好奇的问道。

    “愚人众执行官在外代表的是女皇，如果不傲慢一些是会有损女皇的，别的执行官对此的看法各不相同，但我是这样认为的。”女士很有耐心的回答着楚诚。

    但是很快她就停了下来，因为她注意到楚诚的视线一直在她腿上

    “怎么了？我的腿上有脏东西吗？”女士疑惑的看着楚诚问道。

    楚诚有些脸红，“你穿的这么暴露真的没关系吗？还有...之前我用捏...来威胁你...”

    闻言女士不在意的摆摆手，“身体只是我用来执行女皇陛下的命令，形使女皇陛下赐予的权能的工具而已，我不在意这些...你对这些有意见吗？”

    

