    看着视野中的填空题，歌德脑海中瞬间就出现了相应的答案。

    不过，他并没有着急给出答案，而是将水晶还给了‘黑萨’。

    “抱歉，我不知道。”

    歌德这样说道。

    “是吗？”

    “连钻研‘他’的你也不知道。”

    ‘黑萨’感叹着。

    “我毕竟只是一个正在学习的‘民俗研究学者’，和我的养父相比，差了不知道多少——力量的积累需要时间，知识的积累？更需要时间。”

    歌德耸了耸肩，一副承认自己不足的模样。

    “可你的力量早已经超出所有人的预料。”

    ‘黑萨’叹息了一声。

    “正因为这样，我的知识才会有所欠缺，我不是一个有天赋的人，专注一项才能够让我有所成就……两项？”

    “那只会耗尽我的精力。”

    歌德说完，转身向着病房外走去。

    “之后的事情，我会让修斯塔联系你。”

    “希望你能够遵守约定。”

    “彼此彼此。”

    ‘黑萨’回答道。

    接着，病房内就只剩下了‘黑萨’和女儿‘小丽萨’。

    听着那远去的脚步声，‘黑萨’脸上浮现出了一抹不甘。

    “没有上当啊！”

    “不愧是温彻斯特的养子！”

    ‘黑萨’自语着。

    “嗯，妈妈什么上当？”

    清醒过来的小丽萨好奇地问道。

    “没什么，丽萨。”

    “帮我去叫一下护士。”

    “我想要办理出院手续。”

    ‘黑萨’微笑着安慰着自己的女儿——既然被揭穿了，那就没有必要再留在这里了，更何况，这里由那些护符带来的力场，实在是太让她厌恶了，不仅压制着她的力量，让她根本无法正常行动，还让她从心底发出了最为无力的颤栗感。

    所以，她希望尽快离开这里，返回家中。

    家？

    没错。

    她暂时认可着那个名为‘鲁特’的男人构筑的‘家’。

    就如同她暂时认可名为‘小丽萨’这个女儿一样。

    至于多久？

    那就要看她多久能够找到破绽了。

    “好的，妈妈。”

    小丽萨则是没有想那么多了，她快步的跑向了护士站。

    可是，这里早已空无一人。

    只有一张纸。

    上面写着——

    小丽萨：

    我在楼下等你，快来，我给你准备了惊喜！

    修斯塔

    ……

    楼下？

    小丽萨一愣，不由自主地跑到了窗口。

    然后，就真的看到了修斯塔和手中的礼物盒。

    在旁边还有一群护士向她招手。

    拿到礼物，再将妈妈的嘱托转告护士，这是一举两得的。

    带着这样的想法，小丽萨跑下了楼，跑出了疗养院。

    “丽萨，猜猜这是什么？”

    修斯塔一脸微笑。

    小丽萨盯着礼物，摇了摇头。

    “拆开看看。”

    修斯塔继续说道。

    小丽萨马上拆开了礼物，内里暗藏的昏睡喷雾，立刻喷射了出来。

    噗！

    小丽萨身躯一晃，就被修斯塔抱住。

    与此同时——

    轰！

    轰轰轰！

    整个疗养院发生了巨大的、特殊的爆炸。

    那些蕴含着独特力量的护符在一阵微光闪烁中全都爆裂开来，特殊的力场犹如冲击波一般疯狂辐射整个疗养院。

    在爆炸前一刻，‘黑萨’就发觉了不对。

    但是，晚了。

    “歌德.温彻斯特，你不守……”

    ‘黑萨’高呼着。

    不过，话语声还没有说完，‘黑萨’就被特殊力场的冲击波淹没了。

    她的身躯连连抖动。

    以肉眼可见的速度衰老、干枯。

    最终，开裂、崩坏。

    咔！

    一声脆响中，‘黑萨’的身躯裂开了硕大的一个口子，齿轮带着刚刚被吞下的水晶，直接被崩飞。

    齿轮在半空中就变得粉碎。

    水晶则是带着一抹异彩，被戴了手套的歌德接住。

    他再次用酒精擦拭水晶。

    看着已经逐渐化为碎末的‘黑萨’，歌德轻声说道：“就如同你的不怀好意一样，我也对你抱有恶意。”

    “当然了，我可没有违反契约。”

    “契约上，是你明确标注着‘我和我的那些乌鸦、下属、朋友之类从签订契约起，在我没有违背契约前不能够向你出手’我可没有违反。”

    “毕竟，签订契约前，我就安排好了一切。”

    说完，歌德将水晶揣进了兜里。

    永远不要相信敌人的言语、行为。

    即使对方被逼入了绝境。

    哪怕对方显示着真诚。

    在家乡‘俱乐部’经历了两次因为盲目信任而差点让自己死掉的事情后，歌德早已经明白了该如何面对类似‘黑萨’这样的敌人。

    他可以保证，如果他刚刚解开了谜题。

    那么他一定会陷入不可预知的危险中。

    因此，哪怕里面有着‘疯王’留下的隐秘，他也很干脆的选择了放弃。

    毕竟，机会又不是一次。

    而现在？

    也还不是时候。

    歌德手中烈焰喷涌而出。

    呼！

    滚滚烈焰，直接将房间中的一切全都湮灭了。

    ‘黑萨’连渣子都没剩下。

    而当用‘凶级’的烈焰清理了一遍现场后，歌德还没有彻底放心。

    无形的‘血鸦之灵’带着一枚精雕细刻出的护符巡视全场，确认没有任何异样后，他拿出了灵摆。

    “‘黑萨’还有种子吗？”

    灵摆逆时针转动。

    一连询问了数遍，都是这个答案。

    直到这个时候，歌德才算是松了口气。

    面对着这种狡猾的对手，他可不会大意。

    所以，在离开了数分钟后，他又一次返回。

    确认现场没有变化。

    接着又用灵摆确认后，这才算是结束。

    “结束了吗？”

    楼梯间内，全副武装的安询问道。

    “应该算是。”

    “现阶段范围内，‘黑萨’消失了，但我无法保证，之后会不会出现——她是被‘先知乔治’制造出来的人偶，还动用了相当多的‘禁忌力量’，再加上两百多年来，她自我不断的加强、进化，你很难保证她没有留什么后手。”

    歌德如实说道。

    “那小丽萨？”

    安带着担心。

    她很清楚丽萨、小丽萨在修斯塔心中的地位。

    之前让修斯塔配合，已经让这位年轻的警察差点崩溃了。

    如果再出现什么的话……

    修斯塔会崩溃的。

    身为好友，安不希望看到这样的事情发生。

    “将这个戴在小丽萨的身上，会有一点作用，之后我再想办法。”

    歌德说着将那个篆刻精美的护符递给了安。

    对这个护符，安并不陌生。

    她身上就有一枚类似的。

    不，要更精致。

    是用一种十分好看的白色石头篆刻而成，只要戴在身上就会有温暖的感觉。

    “嗯。”

    “你现在？”

    “载我去北郊仓库。”

    歌德这样说道。

    那里再次聚集了一批和‘先知乔治’和其后裔相关的物品——这次是和‘安城’那些大人物交换而来的。

    比第一次还要多。

    当然了，还要那些他挑选出的秘书复印本，也在其中。

    在前往北郊仓库的路途中，歌德靠在后座小眯了一会。

    他最近太缺少睡眠了。

    即使是拥有51.9【体】的他也受不了。

    不过，也正因为这超人般的体质，只是不到二十分钟的小憩，就让歌德再次神采奕奕了。

    对此，安并不感到意外。

    因为在最近这段时间她见识过太多了。

    歌德就像是丝毫不知疲倦的骑士，每天都策马奔腾。

    哪怕是看起来要摇摇欲坠了，深吸一口气就能够再次精力十足。

    她，深有体会。

    “这个是给你的。”

    歌德突然伸手掏出了一个笔记本，递给了正在停车的安。

    “里面是一些知识。”

    “它可以让你更好的理解‘神秘’或者说……‘民俗’。”

    “还有一些很有用的小技巧。”

    “我离开后，仓库里的那些知识，你也记得打包带走。”

    “那是我们应得的。”

    歌德一句‘我们应得的’，令略带愁绪的安笑了起来。

    “什么时候回来？”

    “不一定。”

    “这次事情闹大了——我需要解决的问题也会很多，有一些家伙总是隐藏在你看不到的地方，你想要找到他们，你就不能待在他们的视野中，你也需要隐藏，这样大家才会变成同样的起跑线。”

    歌德尽可能的解释着。

    “我可以当饵的。”

    安则是这样说道。

    她希望歌德留下。

    为此，她愿意付出生命的代价。

    “可我不愿意。”

    “我希望你能够感受朝阳的明媚，我希望你能够感受晚风的温柔，我希望你能够感受到明月的皎洁——当你感受明媚阳光时，它带来的温暖是我对你的问候；当你感受晚风的温柔时，它带来的舒爽是我对你的抚摸；当你感受明月的皎洁时，它带来的惬意是我对你的思念。”

    “或许我们很长时间无法见到彼此。”

    “但我们的心永远在一起。”

    歌德说着探过了身子。

    吸允良久，他这才转身下车。

    安没有再跟上去了。

    她目送着歌德进入了仓库，在心底默默祈祷着。

    “希望一切都平安。”

    ……

    咔！

    身后的仓库门关上了。

    歌德长长地出了口气。

    他这真不算撩。

    他只是有感而发地告别。

    绝对不是撩完了就跑。

    他很负责的。

    只要能力足够了，就一定会回来。

    歌德迅速调整情绪，让自己再次变得冷静下来，他看向了眼前的东西——基本上依旧是那种日常器物+奇奇怪怪的物件儿。

    武器、盔甲也有一部分。

    但占的数量不多。

    不过，上面【血腥荣誉】却是足够的多。

    足足七份。

    毕竟，武器、盔甲都是死伤重点。

    接着就是日常器物和奇奇怪怪的物件了。

    又是三份收获。

    不过，在这三份收获中，最让歌德意外的是一支铅笔。

    【破损的铅笔：身为‘先知乔治’的后裔，不少人最为乐意继承的就是那位先知画家的头衔，这位铅笔的主人也不例外，他勤奋刻苦，努力画着自己认为一切值得画的，但在一次采风中，他忽视了脚下的石头，他摔倒了，他手中的铅笔刺入了他的眼中……】

    ……

    “这……死神来了吗？”

    “这得多倒霉？”

    “这死法还不如那位被长矛袭击菊部的家伙。”

    歌德看着介绍，忍不住地吐糟。

    然后，看着已经达到了21份的【血腥荣誉】，歌德嘴角上翘。

    要知道，这可是在他消耗了10份【血腥荣誉】，提升【斯坦贝克呼吸法】后的剩余。

    21份【血腥荣誉】！

    足够他再次全方位的加强自己一轮了。

    想到这，歌德看向了仓库另外一边。

    这里放着两个箱子。

    每个箱子中，都装有之前他挑选出来的秘术。

    没有再犹豫，歌德开始翻阅了。

    时间一分一秒的过去。

    歌德的眉头却是皱了起来。

    因为，他经过挑选的秘术中，特意针对火焰、雷电类的秘术竟然没有一丁点儿反应。

    反而是《古传.长春》、《古传.血苍穹（残缺）》和《古传.一成功力》、《古传.不在我之下》出现了提示。

    “是因为【燃烧之手】、【沃利贝尔呼吸法】的级别太高了吗？”

    歌德这样想着，就看向了可以学习的《古传.长春》、《古传.血苍穹（残缺）》和《古传.一成功力》、《古传.不在我之下》。

    而歌德刚刚舒展开的眉头再次皱了起来。

    因为《古传.长春》、《古传.血苍穹（残缺）》、《古传.一成功力》、《古传.不在我之下》四份秘术所需要的【血腥荣誉】远超他的想象。

    《古传.长春》需要3份。

    《古传.血苍穹（残缺）》需要5份。

    《古传.一成功力》和《古传.不在我之下》都是10份。

    “这？”

    刚刚还感觉自己富裕起来的歌德，立刻感到了穷困。

    略微犹豫，歌德先选择了《古传.长春》和《古传.血苍穹（残缺）》。

    这已经是8份【血腥荣誉】了。

    剩余的13份他需要为职业‘战士’进阶做准备。

    毕竟，一阶战士晋升为二阶狂战的时候，有必须要使用5份【血腥荣誉】的额外判定，如果出现了什么意外【灵石钟乳】、【巨斯也】也需要【血腥荣誉】弥补，这就是12份。

    所以，歌德必须要留有足够的【血腥荣誉】。

    有了选择，歌德立刻去做——

    【长春：这是东联邦数百年前某个王朝教派的核心秘术之一，此刻的它早已残缺不全，变得越发难以入门，被认为是谬论；但事实上，它依旧保留有一定的特殊效果】

    【效果：加速恢复10%，每拥有1点额外【体】，将会额外获得1-10年寿命】

    （标注1：额外体计算为现拥有的减去1）

    （标注2：额外获得寿命并不恒定，需要视生存环境与自身状态而定。）

    （标注3：此技能无法提升等级，但可以补全）

    ……

    【血隐：东联邦数百年前某个王朝王室核心秘术之一，它本身早已残缺不全，且缺少了最为关键部分，已经变得不可能入门，但你使用特殊的手段让它再次入门，它失去了一部分原有特性，也拥有了一部分新特性，它已经变得不同了。】

    【效果：你身躯中血脉残余的诅咒再一次被消除，你变得更纯净了，同时，你的血脉隐匿在了‘命运阴影’之中】

    （标注1：常人很难再用占卜寻找到你）

    （标注2：诅咒、厄运面对你时，会产生疑惑）

    （标注3：此技能无法提升等级，但可以补全）

    ……

    “增加寿命？”

    “清洗血脉诅咒？”

    歌德看着【长春】与【血隐】的介绍，先是一愣，随后大喜过望。

    【长春】不用说了，他的天赋【迟钝之疾】，可就需要‘寿命（时间）’的支撑。

    而【血隐】？

    更是让歌德微微放下了一直以来悬着的心。

    和‘疯王’相关的血脉都没有什么好下场。

    歌德已经确认了这一点。

    而他？

    真的很不幸。

    虽然不想承认，但他大概、应该、可能和‘疯王’有点关系的。

    因此，歌德越发小心翼翼了。

    此刻，【血隐】的出现，则让歌德拥有了更多的想法。

    “也许应该去东联邦看看？”

    他这样想着，但这一次却不可能了。

    因为，他能够停留的时间，已经进入了倒计时。

    歌德没有犹豫，拿起了笔，在《古传.血苍穹（残缺）》里面补了一句——如果可以，不威胁到自身安全的话，帮我尽可能的补全它。

    写完后，歌德看着倒数的时间，再次拿出了那枚水晶。

    他将两位老师的名字补全后。

    眼前就是一变。

    他看到了……

    嘶！

    辣眼睛！

    他知道‘疯王’是LSP，但是没想到‘疯王’还有摄像的爱好。

    实在是辣眼睛。

    歌德捂着眼，手指缝张得老大了。

    他一帧一帧的过。

    不过，很快的，片头就过去了。

    阴郁的‘疯王’再次出现了。

    他坐在王座上，脸上浮现了一抹难得的笑容。

    “我的后代，你能够看到这些画面，足以证明那些家伙没有发现，或者说是没有找到我留下的这份东西，又或者说是被‘片头’劝退了。”

    “总之，我算是成功了。”

    “嗯，成功了一半。”

    ‘疯王’说着哈哈哈大笑，显得十分开心。

    接着，对方马上收敛了笑容，用以一种极为严肃地口吻道——

    “记住不要相信你的任何亲人，尤其是和你拥有相同血脉的人。”

    “他们都是……”

    “叛徒！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS 端午了，记得吃粽子啊！

