    那赤足道人逃命的本事堪称一绝，哪怕有高超身法的秦远也望尘莫及，所以只能用九曲黄河阵，巨蟒捕雀，将其从高空打落。

    　　可陶百荣的本事就没有那么强悍了，他的身体健硕强劲，气力极大，修为也足够身后，可是他的身法却称不上多么灵活，相反要显得十分笨拙。

    　　秦远只是几步迈出，便来到了他的身后。

    　　陶百荣陡然听闻耳畔的空气爆鸣之声，不由大惊失色。他很清楚自己的弱点在身法灵动之上，但却没有想到，秦远在打落了赤足道人之后，还有余力能够追上他，而且十分的轻松。

    　　陶百荣不算身经百战，但也是身经数十场大小阵仗之人，异响刚刚传至耳畔，他便猛地转身，全凭本能的以盾牌阻挡，恰恰是这此全凭本能的反应，救下了他的一条命。

    　　只不过虽然他的小命被救下，但却再也没有时间也机会逃走。

    　　“当啷！”

    　　方天画戟裹挟着远古巨人般的气力，一戟劈下，正中黑色圆形盾牌之上，陶百荣只觉那股大力如同电流一般，沿着盾牌，掠过手臂，涌进了他的胸口之中。

    　　“砰！”

    　　几乎是在同一时刻，那黑色圆形盾牌被方天画戟重重劈撞到了陶百荣的胸口上，恍如天降陨石砸落在他的身上，陶百荣惨叫一声，又是一口鲜血喷出，同时身体高高飞起，仿似断了线的风筝，狠狠砸落在地上。

    　　秦远与那方天画戟化成了一道狂风，席卷砂石枯草，骤然来到陶百荣摔倒之处，大戟反射着太阳的光辉，再一次砸向了遮住陶百荣身体的圆盾之上。

    　　陶百荣双臂尽断，哪里还有能力继续支撑，惨叫一声，便被轰入地下，双臂更加血肉模糊，胸口塌下一寸有余，四周翻出的新泥之上，洒落着他星星点点的鲜血。

    　　“你，你有种便杀了我！”

    　　陶百荣喷出数口鲜血后，剧烈的疼痛使得他面容狰狞扭曲，恐怖如鬼，却一番常态的硬气了起来。

    　　他自己清楚，秦远再也不可能饶过他。

    　　“我有种把你打成一滩烂泥，当然也有种杀了你，只是现在不到时候。”秦远拖着陶百荣一条腿，往那赤足道人身边走去。

    　　战斗的声响传开得很远，此处并无太多人，只有秋玄月几人，他们听到声音，不知道发生了什么意外，快速往这边赶了过来。

    　　当秋玄月等人来到此地之时，便看到秦远正扔死狗般将一位满身是血，盔甲破损的汉子扔在了地上。

    　　海掌柜眉头一皱，那个穿盔甲的男人的面庞他有些熟悉。

    　　“他是陶百荣？”海掌柜终于看清楚了那人的脸庞，惊呼一声，不敢置信地看着秦远。

    　　秦远将陶百荣仍在地上，看向海掌柜，眨巴两下眼睛，道：“他叫陶百荣？海先生认识他？奶奶的，这货听说我发财了，跟那道士一起过来打劫，自己能耐不够，被老子干翻在这里。”秦远一边说话的同时，眼珠子一边滴溜溜直转。

    　　海掌柜是什么人物，商海沉浮数十年，一个苍蝇从眼前飞过都能分清公母的人精，见到秦远那模样，哪里不知道他在扯淡，气呼呼说道：“城主府的人会做强盗？秦远啊，你扯谎也要扯得像样一点！”

    　　陶百荣猛地来了精神，有人认出他来了，那么他的小命兴许便能保住，他刚想开口求救，可是他的声音还未从嘴里出来，便被一只大脚猛地踹回了嗓子眼儿！

    　　“城主府的人？草，知法犯法，罪加一等，身居高职，还敢做强盗土匪，想必平日里没少做这等破事儿！老子揍他们还是揍轻了！”秦远抬脚便在陶百荣脸上狂踹。

    　　海掌柜眼皮子狂跳，见过彪悍的，但没见过这么彪悍的，他都已经说得够清楚了，这货竟然还敢大模大样的下狠手，这揣着明白装糊涂的劲儿，也是没谁了。

    　　没过多长时间，那陶百荣就鼻青脸肿，双眼肿成一道缝，门牙脱落数颗，保证亲娘来了都认不出来。

    　　“海叔叔，我们回去。”

    　　秋玄月的声音响了起来，清冷无比，恍若深秋寒霜。

    　　她带着几人转身而去，选择了视而不见，不参与此事，若是秦远真惹出大麻烦大乱子，那也与他们无甚关系。

    　　涂丘一脸的不情愿，看到这等场面，他早就跃跃欲试，很想掺和进来一杠子，他的老爹使劲瞪了两眼不起作用，又死拉硬拽将其带走。

    　　秦远看到他们离去，完全在意料之中，但还是有些失落。

    　　最初之时，他们说好的结伴而行，有好处的时候，他也没忘了他们，等到有麻烦了，他们先后两次都选择了事不关己高高挂起，这让他心中还是有些不是滋味儿。

    　　白肖薇走了过来，道：“我们这次闯下大祸了，这两人怎么处理？”

    　　秦远耸耸肩，道：“还能怎么处理，杀了呗，不然还留着他们，让他们揭穿你的身份，率领域主府的贪狼卫来围剿我们吗？”

    　　“这次是我连累你了，你完全可以将我交出去的。”白肖薇苦涩一笑，神色有些黯然。在来此地之前，秦远问过她，她的身份会不会暴露，她当时保证的相当自信，秦远这才答应与他们结伴而行。

    　　可是她没有想到的是，最终还是暴露了身份。

    　　秦远看了她一眼，没好气道：“现在也可以，我只需要抹了他们的脖子，然后推到你身上，我的功劳会更大。”

    　　白肖薇笑了起来，很是无奈，她知道这家伙嘴上这般说，但是肯定不会这般做，若是他真有此般想法，那之前也不会对这两人动杀机。

    　　他之所以会这般气急败坏，那是因为真的气急败坏，杀死域主府之人，可不是等闲之事，一旦东窗事发，他这辈子恐怕都只有东躲西藏一条路可以走。

    　　秦远翻了个白眼，不跟她多絮叨，将身前那一重伤一昏迷的两人五花大绑捆好，让白肖薇严加看管，便去寻找大山和常龙两人。

    　　因为马征程和穆菲菲他们清晨之时便出去了，这些天秦远都在研究那九曲黄河阵之事，他们在这里呆着也是呆着，倒不如四处转转，兴许会有意外的发现。

    　　也正是因为这两人的离开，尤其是马爷这位老江湖不在，这才让他们轻易得手。

    　　秦远找到大山和常龙的时候，两人正在距离帐篷百十米外躺着，双目紧闭，脸上还残留着白色粉末，白色粉末中有一股药味溢出，秦远不小心吸了两口，头脑稍稍昏沉，连忙运转灵力，这才将那昏沉之意驱散。

    　　秦远又在两人身上检查了一番，见到他们除了昏迷不醒之外，呼吸、心跳和灵力运转都属正常，这才放下心来。

    　　“哗啦！”一盆凉水泼在他们头上，这两个家伙被冷水一激，悠悠转醒过来，双目之中尽是迷茫之色。

    　　“哎呦，我咋在这里睡着了？”

    　　“不对啊，那个穷到没鞋穿的牛鼻子道士和那个大热天穿着盔甲的装逼货呢？我记着他们要找老板，我们不让，说老板吩咐过，任何人不能打扰，那臭道士就在我们脸上撒了点东西，我们就没了知觉……”

    　　秦远很快从两人的絮絮叨叨之中弄清楚发生了什么事情，没有太多训斥，他们的实力对普通修者来说不错，可是跟那两人相比还差着极多，拦不住他们也属正常。

    　　在从秦远那里得知了事情的原委之后，大山“噌”的一下便从地上跳了起来，扭着屁股就要往前方跑去。

    　　常龙则是捏着丈八蛇矛，脸色阴沉得比墨汁还黑，比寒冰还冷，大踏步而去，看模样非要将陶百荣两人身上戳出几个窟窿才罢休。

    　　“回来！”秦远怒斥一声，“你们要干什么？”

    　　“那俩王八蛋耍阴招，老子必须找回这个场子！”大山气呼呼说道。

    　　常龙一言不发，只是紧紧握着那沉重的丈八蛇矛，他也觉丢脸，也想找回场子，但是更惭愧的是没有履行秦远交给他们的职责。

    　　他与大山不一样，他是被秦远救下，因为有些用处才留在身边，一直以来也想证明自己能够对得起秦远的恩情，可是今日却连这等站岗守门寻常到不能再寻常之事都做不好，他那敏感的自尊心受到严重创伤。

    　　虽然秦远没有训斥他们一句，可是在常龙看来，他宁愿被秦远骂个狗血喷头。

    　　“找场子先不急，我还有些话要问他们，你们去清洗一遍，身上不要留下半点痕迹，若是有人来此地找我或者找他们，你便告诉来人，我和白科长大清早离开一直未回，而那两人找来此地，又紧接着离开。”

    　　秦远将这两人拉回来说道。

    　　大山一脸不情愿，手指头捏的“嘎巴”直响，而常龙则是严肃的应下，并向秦远保证不会再出差错。

    　　秦远摇了摇头，拍着他的肩膀，道：“你越是这般严肃，越是会出问题，放松一点，把这件事忘掉，学学大山那混不吝地模样，就当是一件稀松平常之事。”

    　　大山抹了把脸上的冷水，笑呵呵道：“大长虫，装模作样，除了老板，咱家里头没人比得过咱！”

    　　常龙有些为难的看着秦远，道：“老板，能不能换个人学？泼皮我还真学不来，学警长成不，他那阴沉沉就像谁都欠他几百万的样子，我倒是能学的像一些。”

    　　“成，警长那样也成，你这么一形容倒是还真像。”秦远啼笑皆非。

    　　大山一脸不高兴，“老板，咱不带骂人的成不，警长阴沉沉的不像个好人，俺可是要跟着您做正经人，咋就是泼皮了？”

