    当天晚上。

    九点十分。

    北原南风被争吵声吵醒了。

    他一睁开眼，就看到七海澄子在打须永姬月——两人捧着便当，七海澄子正按着须永姬月的脑袋，一脸嫌弃。

    空气中弥漫着米饭和黑椒汁的香味。

    “啊，醒了啊。”

    须永姬月发现北原南风睁开眼睛，立刻一把掰开脑袋上的手，坐回到了北原南风另一侧，夹起一块裹着面糊炸的鲷鱼，塞进嘴里，含糊不清道：“我还以为你要睡到明天。”

    北原南风嘴角抽了抽：“感情就我一个人睡了是吧？”

    须永姬月腮帮被食物撑得高高鼓起，她拿着筷子，指着北原南风，大声嘲笑道：“是啊，我现在都怀疑你是不是男人，那样子竟然都能睡着。”

    “……”

    北原南风抬起左手，按了按太阳穴。

    实话说，他也觉得挺丢人的……

    不过，他当时确实很困倦，昨天的遭遇战，他耗费的体力太多了。

    “看来恢复过来了。”

    七海澄子捧着便当盒，看了一眼北原南风:“比预料中要快。”

    北原南风转过头。

    刚转过头。

    一块鸡蛋烧就怼在了他的嘴边。

    “吃。”

    “……你们，不会还是没给我叫饭吧？”

    北原南风咬下那块鸡蛋烧，皱了皱眉。

    竟然是甜的，真的是异端。

    “在我这里。”

    须永姬月举起手，展示起了手中的便当：“天妇罗套餐，最贵的便当哦，怎么样？看起来有食欲吗？”

    北原南风看着少了一半天妇罗的便当，又看了眼须永姬月嘴角的面糊碎屑，没好气道：“去重新给我买一份。”

    “别那么小气嘛，就吃了几块而已，米饭还没动过哦。”

    须永姬月夹起一块炸茄子，塞进了北原南风嘴里。

    “肉呢？我要吃肉。”北原南风瞪着她，含糊不清道。

    “这里，吃。”七海澄子转头夹起一块牛肉，面无表情的塞进了他嘴里。

    须永姬月放下便当，托着腮帮看着北原南风，忍不住笑了笑。

    “……”

    虽然有些别扭。

    但北原南风今晚，应该不至于饿肚子了。

    一个小时后。

    已经没有任何东西的空便当盒被收起。

    吃饱了的三人，靠在沙发上，看着天花板发呆。

    “你们不看电影了？”

    北原南风扭头看向前方熄灭的荧幕，主动开口，没话找话。

    “不看，你醒来之前和七海澄子看了很久，没意思……对了，我跟七海澄子还聊到你了哦，想不想知道你睡着我们聊了什么？”

    须永姬月侧过头来，柔顺的发丝顺着她的脸颊滑落，让她显得格外慵懒。

    北原南风看着她精致的脸蛋：“没兴趣，无非就是那点破事。”

    “万一不是那点破事呢？”

    “也没兴趣。”

    须永姬月切了一声，别过头去

    “不看电影……那接下来我们干什么？睡觉？”

    北原南风沉默了一会，犹豫片刻，还是问了出来。

    “洗澡。”

    回答他的，是七海澄子。

    她站起身来，将扎起来的利落马尾解开，任由乌黑秀发散落。

    “对哦，洗澡。”

    须永姬月也跟着站了起来，理了理自己的发丝。

    北原南风点点头，然后便移开了目光。

    但七海澄子和须永姬月并没有离开，依旧站在原地。

    “?”

    北原南风向她们投去了疑惑的目光。

    “你以为给谁洗啊？”

    须永姬月双手抱胸，看了眼北原南风的右手，有些嫌弃道：“你这样子还能洗澡？昨天都没洗了，七海澄子虽然给你清理了一下，但感觉还是好恶心……赶紧起来。”

    北原南风：“……”

    ……

    北原南风穿着短裤，赤着上半身，露出体态颀长，健美阳刚的身躯。

    他扭头看了眼身边两位身材高挑、面容成熟美丽的轻熟女，在浴室前停下了脚步。

    “你们……”

    “进去。”

    七海澄子根本不跟他多说，直接将他推了进去。

    北原南风踉跄跨入浴室。

    他摇了摇头，也懒得管了，直接来到淋浴室站定。

    既然如此，洗就洗。

    “北原南风，想不到你还有腹肌，身材还挺好的嘛。”

    须永姬月紧跟着走进来，看了眼北原南风的腹部，然后……又看了眼，这才伸手轻轻拍了一下他的肚子。

    七海澄子嗤笑一声，道：“废话。”

    “我跟北原南风说话，你笑什么啊！搞得他好像你的一样……”

    须永姬月杀气腾腾的瞪了七海澄子一眼，接着别过头去：“算了，我不跟你计较。”

    她一边说，一边转头直接扭开了淋浴开关。

    热水立刻从淋浴头倾泻而下，浇了北原南风一脸，也浇了她一脸。

    她一个激灵，赶紧转身，手忙脚乱的把水关小。

    “……你是笨蛋吗？”

    北原南风顶着喷洒而下的温水，缓缓扭头，看着须永姬月，

    “无路赛，失误而已。”

    须永姬月面露赧颜，大声糊弄过去后，往前走了一步，拿起洗发水就往北原南风头上糊。

    另一边。

    七海澄子则卷起袖子，把毛巾拍在了北原南风的胸膛上。

    淋浴头依旧在洒落着温水。

    两位轻熟女沉默又笨拙的帮着北原南风洗头和清理身体。

    最初的闹剧感过去后。

    北原南风突然觉得气氛有些旖旎起来了。

    “快冲掉头上的泡沫。”

    须永姬月将北原南风推回到淋浴头下。

    温暖舒适的热水冲刷而下，将北原南风全身打湿。

    也将须永姬月身上的红裙打湿。

    七海澄子拿着毛巾，看着北原南风，接着视线缓缓下移，往下看了眼，突然道：“你洗澡穿着裤子洗？”

    “你们到底想干什么？”北原南风瞪了她一眼，“我警告你们啊，别一副把我当姐妹的表情，我可是男……”

    七海澄子金色眸子看着他，打断道：“洗澡，能干什么？”

    “……”

    说到这个份上了。

    北原南风能说什么。

    三十秒后。

    北原南风站在淋浴头下，十分坦然。

    七海澄子也很坦然，至少表情坦然。

    虽然她拿着的毛巾，一直放在北原南风的胸膛上，完全就没有挪动过……

    至于须永姬月。

    她帮北原南风洗完头发后，似乎无事可做了，莫名其妙就拉住了北原南风的左手，继而又将他的手抱在了怀里……

    紧紧抱住。

    气氛越发旖旎。

    北原南风看着须永姬月。

    因为刚刚的失误，须永姬月身上的红裙也湿透了，紧贴着雪躯，让她本来就傲人的身材显得更加玲珑有致。

    “看什么看。”

    须永姬月迎着北原南风的目光，酒红色的眸子仿佛逸散着红芒，脸上更是浮现出了一丝不正常的红晕。

    北原南风无奈道：“你不是要给我洗澡吗？现在抱着我的手合适？我怎么洗？”

    须永姬月沉默了会：“我……我衣服湿了。”

    北原南风脱口而出道：“那就脱了，反正是洗澡。”

    须永姬月用力抱住他的手臂，抬头一动不动看着他。

    看着她那如同红宝石般的眼眸。

    北原南风有那么一瞬间，后悔说出了刚刚那句话。

    ……但也只有一瞬间。

    两人沉默了一会。

    北原南风突然伸出完好的左手，抓住了须永姬月身上那袭典雅红裙的下摆。

    须永姬月别过头，脸上浮现出淡淡红晕，按住北原南风的手，不让。

    但看到北原南风完全没有放开的意思……她慢慢就挪开了手。

    北原南风提着她的裙摆，慢慢往上掀，将她的红裙脱了下来。

    雪白又凹凸有致的胴体，暴露在空气中，白得晃眼睛。

    须永姬月别着头，一双浑圆莹白的玉腿绷得笔直。在发现北原南风完全没有移开目光的意思后，她深吸口气，回过头来，白了北原南风一眼，然后左手托着胸前挺拔的娇柔雪白，右手伸到后面，解开了胸前束缚。

    “满意啦。”

    须永姬月拿着衣物，瞪着北原南风一眼，并轻轻踢了他一脚。

    “洗澡啊，什么满不满意。”北原南风笑了笑。

    “那不公平。”

    须永姬月移动目光，看向了七海澄子。

    北原南风也跟着移动目光，看向了冷艳动人的七海澄子。

    七海澄子和北原南风对视着。

    北原南风侧过身，左手放在她胸前的纽扣上，单手就想要解开她衬衫的纽扣。

    “我倒要看看，你单手怎么解。”

    七海澄子放下毛巾，挺起胸膛，好整以暇的看着北原南风。

    “知道还不帮忙？”

    北原南风瞪了她一眼。

    七海澄子淡淡道：“你以为我是须永姬月那种蠢货？被人卖了还要帮忙数钱……”

    “七海澄子……”须永姬月炸毛。

    北原南风看两人又要吵起来了，也管不了那么多了，脑袋前倾，直接堵住了七海澄子的嘴。

    “唔……”

    一瞬间。

    七海澄子金色眸子仿佛在动摇，他犹豫了一会，最后还是轻轻揽住了北原南风，缓缓闭上了眼睛。

    许久后。

    两人分开。

    七海澄子看着北原南风，抿了抿莹润红唇，宣告道：“别以为须永姬月是喜欢你，她现在是本能，给我记住了。”

    “那你呢？”北原南风捧着她柔软细腻的脸蛋，左手大拇指轻轻按了按她晶莹的樱唇。

    七海澄子面不改色：“你威胁我，金印在你手中。”

    “……”

    北原南风愣了愣，接着有些哭笑不得道：“还能这样自欺欺人？”

    七海澄子不回答。

    她伸出手，修长纤细的食指轻轻的划过北原南风右手打着的厚重石膏。

    咔嚓。

    石膏突然裂开了，接着快速解体，露出了北原南风完好无损的右臂。

    北原南风低头看了看石膏，接着右手握了握拳，感觉自己被套路了……

    不过……没关系。

    套路就套路吧。

    北原南风重新看向冷艳逼人的七海澄子，伸出了手。

    七海澄子脱下自己的小西装外套，露出里面的衬衫，微微挺起了胸膛。

    但北原南风不按套路出牌，直接把搭在了她的腰间，帮她解起了套裙……

    啪。

    裙摆落地，发出轻响。

    “……”

    七海澄子微微一怔，接着嘴角勾起。

    几分钟后。

    北原南风看着七海澄子清秀脱俗的面容，忍不住往前，用力抱住了她白皙温润的雪腻娇躯。

    两人相拥，坦诚相见。

    “别抱太紧……洗澡。”

    七海澄子挽起秀发，脸色不变，只是轻轻挣扎了一下。

    “对，你往后站一点，淋浴头全都给你挡住了。”

    须永姬月也挽起了秀发，往前走了一步，挤到了两人旁边。

    ……

    ……

    一个小时后。

    “就一张床，怎么睡？”

    北原南风擦了擦头发，然后看着正擦拭着雪躯水珠的七海澄子和须永姬月，问道。

    七海澄子瞥了眼床，直接道：“须永姬月睡地上。”

    “……才不要！”

    须永姬月立刻炸毛，她一把丢下毛巾，揽着七海澄子和北原南风，推着他们，一起倒在床上：“要睡那就一起睡！”

    三人往后倒下，落在了床上。

    最初的混乱过后。

    北原南风仰躺着。

    他伸手揽住七海澄子白皙温润的雪腻娇躯，然后仰头吻住了怀里趴着的须永姬月。

    外面，圆月高悬。

    夜，还很长，很长……

