    谢玄今天和唐昊说的那些，其实是假的。

    但是，他觉得自己今后需要做好这个准备。

    他现在十分担心唐昊反悔来这里。

    虽说唐昊的为人在原著之中应该可以信的。

    但是，经过玉小刚的那事，谢玄现在是不敢完全相信这些主角团的。

    谢玄打开门，看到是这个中年官员的时候，谢玄不由得眉头微皱。

    “你是谢玄是吗？”这中年官员问。

    “是的，大叔你找我？”谢玄问。

    “可以让我进去谈吗？”中年官员问。

    “请！”谢玄请他进屋。

    进屋后，谢玄问道：“大叔有什么事吗？”

    “我是代表帝国暗部前来见你。”中年官员道。

    “帝国暗部？这是啥？”谢玄一脸懵地问。

    在原著之中，他可没有听说过这东西。

    “暗部是太子殿下建立的一个组织，是负责巡查各地的人，负责惩戒各地为非作歹的魂师、官员。”

    “我听说你已经是大魂师了，如果你愿意，可以加入的暗部。”

    “每个月可以给你一百金魂币的薪水。当然，你的魂力提升，以后薪资会越来越高的。”

    “你如果愿意加入暗部，你会成为重点培养的重点，将来可以进入帝国的内部。”

    这中年官员将自己的来意娓娓道来。

    “是学院的主任告诉你的？”

    谢玄眉头微皱，除了学院的人说，他们不应该知道的。

    “是的。”中年官员倒也是坦然。

    “加入暗部，有没有什么限制？”谢玄问。

    “限制就是在离开之后，不能将自己在暗部所做的事说出去。你在暗部时，会给你倾斜很多修炼资源的。”中年官员道。

    “暗部的案子多么？”谢玄问。

    谢玄想知道的是，有没有足够的人给自己对付。

    经过今天唐三的事，他想到了一个事。

    那就是他在实力不足之前，掠夺他人的魂环年限，必须要让自己无法再来找自己的麻烦。

    什么人最合适？

    当然是犯人。

    至于唐三他们的，等到他实力足够的时候，再将对方的魂环年限掠夺了。

    “案子很多，不过，在我们这里，多数的魂师都不厉害，魂师、大魂师比较多，魂尊、魂宗是少部分。”中年官员道。

    “明天我和你去暗部看看。”谢玄道。

    “好，那明早我来找你。”中年官员说完，便转身离开了。

    在官员走后，小舞过来问道：“少爷，你准备去这个暗部吗？”

    小舞想不通，为何谢玄会想去，要说钱，他应该也不缺的吧！

    毕竟他的那几万金魂币，正常的用，足够用很久的。

    “反正也闲着无事，去找点事做也不错。”谢玄道。

    “少爷，那我也想去，可以吗？”小舞问。

    “不行，你现在去太危险了。至少也要达到的魂尊的实力才行。”谢玄直接拒绝了。

    谢玄的实力虽然只有23级，但他的实力对付魂尊并不难。

    但小舞没有那么强的实力，这暗部应该是要去对抗各种罪犯，她去却是太危险了。

    “少爷，我一个人在家里也很无聊的。而且，那个大叔不是说了吗？在这里的罪犯，多数都是魂师和大魂师。我还是有自信不给少爷你拖后腿的。”小舞请求道。

    “明天我去暗部看了之后再说吧！如果可以，到时候我再带上你。”

    谢玄看小舞一心要去，也退让了一步。

    “好的。”

    ……

    翌日，谢玄和那个中年官员一起去到城中的一座宽大的府邸之中。

    进入府邸的那一刻，谢玄顿时看到了十几个人看向自己。

    看向他的这些人，有六个魂尊，其余的都是大魂师。

    不过，多数都是二三十岁的人。

    在进入大厅的时候，谢玄看到了一个魂宗。

    这个魂宗是四十岁左右，留着八字胡，穿着一身青色的长袍。

    谢玄进来时，他仔细打量着谢玄，问道：“听说你是23级的大魂师？”

    “是，你是这里暗部的首领？”谢玄问。

    一个魂宗，居然是首领。

    看样子，这暗部在这里的人，实力很弱。

    当然，实力弱，也是因为这里没有什么强者。

    在诺丁学院，那即将毕业的人，都只是魂师的实力。

    魂宗在这里的实力。肯定是足够的。

    “小小年纪，有23级的魂力，你在我们这里，都是浪费了。你愿意加入暗部的话，在我们这里待一段时间，如果你表现可以，我可以引荐你到其他的地方去。”这首领问道。

    “加入暗部之前，我想看看，可以让我看看你们抓的那些犯人吗？”谢玄问。

    “要看犯人吗？你跟我来。”

    首领起身，亲自带谢玄过去。

    谢玄随着首领一起走向这府邸的后方，进入后方，往下，果然有一个地牢。

    在这地牢之中，关押着三十多个人。

    这些人在看到有人来的时候，纷纷朝着他们这边看到。

    在看到他们的时候，有人纷纷求饶道：“王大人，求你放了我们，我们错了。”

    “放过你们？你们为非作歹的时候，可曾想过放过别人呢？”首领冷呵道。

    “这些人，都是魂师？”谢玄问。

    “嗯，他们多数都是大魂师的实力。不过，现在中了暗部的药，他们的魂力被封锁，他们现在和普通人也差不多。”首领解释道。

    “这里要是关押满了？”谢玄问。

    如果不处死，这里面肯定会关押满的吧！

    “如果关押满了，会被押送到法斯诺行省。”首领道。

    “哦！”

    “怎么？现在愿意加入我们暗部吗？”首领问。

    “可以，不过，我希望首领能让我一起去抓人。”谢玄请求道。

    他不希望这些人是让他来这里修炼，然后让他去更上层的暗部。

    “要去抓人吗？当然没问题。”首领爽快地道。

    学院的主人可是和他们说过的，谢玄可是击败了大师。

    虽说大师的战斗力很菜，但是，怎么也是29级的。

    谢玄之后随着首领走出去，首领让人给他做了一个登记，然后给了一块牌子。

    至于他的衣服，需要之后给他定制。他也不需要住在这里，在要抓人的时候，会派人去通知他的。

    在临走前，谢玄问道：“王大人，我有一个丫鬟，也是大魂师的实力，我可以让她随我一起出勤吗？”

    “你能保证她不会对外泄露秘密就没问题，如果对外泄露了秘密，那你们是会有危险的。”首领提醒道。

    “这个自然没问题。”

