    猕猴首领的巢穴在大榕树的最顶部，下面则是猕猴群的洞穴，现在，所有的猕猴都在洞穴里睡觉。

    要想到达那里，势必会经过那些猕猴所在的洞穴，即便是肖飞，也没有把握在爬上去的过程中，不会发出任何动静，惊醒那些猕猴。

    “要是还有颗手雷就好了，扔进去一下子完事，哪里还有这么多麻烦。”

    梁平威的情绪有些焦躁。

    “我们先看一下周围，找找能不能从一棵高度合适的树上，跳到猕猴首领的巢穴里去。”

    肖飞转身四处打量了一下，发现大榕树周围的树木都被这些猕猴清理掉了。

    要想到达猕猴首领的巢穴，顺着大榕树爬上去是唯一的途径。

    大榕树的表皮上，长满了潮湿滑腻的苔藓，也给他们的攀爬造成了阻力。

    “既然这些猴子不可避免的会被吵醒，那就索性现在把它们全都吵起来好了。”

    肖飞捡起地上的一节烂树枝子，朝着大榕树上其中的一个树洞扔了过去。

    “吱——”

    树洞里传出一声凄厉的尖叫，不知道是哪只倒霉的猴子被砸醒了。

    巨大的动静把酣睡中的猕猴全都给吵了起来，树洞中传出了嘈杂的响声。

    “把它们吵起来以后，你又打算怎么做，有下一步的计划吗？”

    梁平威扭头想询问肖飞，却发现他已经不见了踪影。

    这个时候，树洞里的猕猴全都探出了脑袋，眼睛里反射着渗人的幽幽绿光，视线全都落在了梁平威这个不速之客的身上。

    “靠！这是拿我当诱饵啊！”

    梁平威明白了肖飞的意图，但是木已成舟，肖飞已经躲藏了起来，他不得不把这些猕猴全都给引开，给肖飞创造接近猕猴首领的机会。

    “唰——”

    身后，值守的一只猕猴被动静吸引了过来，正好看到了梁平威，扑上来准备偷袭。

    梁平威察觉到了身后的动静，身体前行，避开了猕猴抓向他脖子的一爪，顺势反身一脚，重重的踹在了猕猴的胸口，把它的胸口踹塌下去一大块。

    猕猴遭受重击，一声惨嚎，嘴巴里吐出来大口的血水，落地之后，抽搐了几下，就没了动静。

    这时候，大群的猕猴从树洞里爬了出来，朝着梁平威围拢过来，要将这个闯入者撕成碎片。

    “我特么怎么就摊上这么个搭档，倒八辈子霉了！”

    梁平威开枪打死冲在最前面的几只猕猴，转身就跑。

    另一只值守的猕猴举着大木棒，想要把梁平威拦截下来，结果被梁平威一脚踢中了脑袋，脚底寒光一闪，那只猕猴的半边脑袋就被削了下来，脑浆子流了一地。

    杀死值守猕猴之后，梁平威脚步不停，快速冲进了密林当中。

    在密林中一路狂奔的时候，梁平威的双手不停的拍打在树干上，发出“咻咻”的尖锐轻响。

    很快，一大群猕猴就紧跟着梁平威追了上来。

    “吱吱吱……”

    冲在最前面的几只猕猴，突然触电一样的往后一跳，被后面冲上来的猕猴给撞倒在地。

    倒在地上的几只猕猴翻过身来，身上和脸上多了几道纵横交错的血口子，伤口笔直，细如发丝，在不停的渗出血水。

    随着这几只猕猴的挣扎，能够看到，这些伤口看上去很细，但是却非常的深，都能够看见森森白骨了。

    同类突然莫名其妙的受了重伤，让后面的其他猕猴噤若寒蝉，一时间也不敢继续往前追击。

    一只年纪比较大的猕猴小心翼翼的往前走了几步，看到在前面的树上，连接着一根根乌黑如墨的钢丝，纤细如发，几乎与夜色融为了一体。一部分细线上还挂着血珠，就是刚刚被那几只猕猴撞上去留下的。

    “吱吱吱……”

    大年纪的猕猴指着那些细线，手舞足蹈的对着身后的猴群一阵比划，然后身体一窜，爬上了树梢，绕过了梁平威布下的钢丝陷阱，继续朝着前面追击了过去。

    其他的猕猴纷纷效仿，也都爬到了树上。

    最终，只留下了几只母猴子，把受伤的那几只猕猴被抬了回去。

    “玛德，反应还挺快！”

    梁平威听到身后的动静，知道是那些猕猴绕过了他布下的陷阱，再次追了上来。

    密林当中的地面上遍布腐烂的树叶，还有一条条粗大的树根纵横交错，树根表面满是滑腻的苔藓，一不小心，脚就会滑进树根的缝隙里，简直就是天然的陷阱。

    在这样的地形下前行，梁平威的速度，自然是比不过从树上追过来的猕猴群，很快就被追上了。

    “咻咻咻……”

    梁平威双手迅速地拍打在周围的树干上，用藏在手腕里的钢丝，结成了一个新的钢丝陷阱。

    不过，这次的钢丝陷阱，梁平威却是把自己给裹在了里面。

    “笃笃笃……”

    布好钢丝陷阱之后，梁平威立即朝着猴群开了枪，一道道火线，朝着猕猴激射而去。

    “噗通——噗通……”

    一只只猕猴中弹落地，但是追上来的猕猴足足有七八十只，大量的猕猴开始快速的接近了梁平威，从树上一跃而下，朝着梁平威扑了过来。

    “吱吱吱……”

    “噗呲噗呲……”

    扑下来的几只猕猴还没有靠近梁平威，就惨叫着被弹了出去，落地之后，身上多了几道纵横交错的笔直伤口，正在往外喷着血。

    梁平威在自己周围布下的钢丝陷阱，挡住了猕猴群的第一波攻击。

    之前已经见识过这种细线的厉害，这次又有同类吃了亏，吓得其他的猕猴也全都蜷缩在了树上，不敢靠近梁平威。

    但梁平威很清楚，这些猕猴的智商很高，很快就会想到破解钢丝陷阱的方法。

    ……

    梁平威引走了大多数的猕猴，而且制造出的动静很大，趁着场面混乱的时候，肖飞爬上了大榕树，靠近了猕猴首领的巢穴。

    “嗖嗖嗖……”

    等到猕猴群追着梁平威离开之后，肖飞也立即动手，从皮袋子里磨出来的几颗钢珠，朝着猕猴首领的洞穴扔了进去。

    “吱吱吱……”

    树洞里面传来几声尖叫。

    肖飞循着声音响起的方向，再次往里扔了几颗钢珠。

