    【智能战车】暗暗感慨，“噬金虫终究没有逃出苏义的魔爪啊！”

    “跟我斗？你还是太嫩了。”苏义暗笑一声，接着面向噬金虫，冷哼道：“既然选择臣服我，就高兴点，笑一个给我看看。”

    噬金虫努力的咧着嘴，笑了一声，笑得很惊悚，比哭还难看。

    “你特么的笑起来真好看。”苏义咂了咂舌，也不在这件事上纠结了，转而拿出了三颗灵宠丹扔给了噬金虫，“吃下去。”

    噬金虫不敢犹豫，张口吞服掉灵宠丹，眼神很快变的温驯起来，并对着苏义恭敬的喊道：“主人！”

    “嗯。”苏义微微一点头，嘴角慢慢上扬起来。

    收服了噬金虫，手底下又多了一个强力打手，整体实力越来越强大了。

    苏义飘动着目光看着噬金虫，正打算起一个名字的时候，系统的声音突兀响彻了起来。

    “恭喜宿主完成第四关天道考核，第五关天道考核正是开启，考核对象为海族至强者李丹红！”

    “击杀或者击败李丹红，视为考核成功。考核失败，宿主将被剥夺神种拥有者的身份。”

    “考核期限为期一年，请宿主尽快前往太戊迷境参加考核。”

    “果然是李丹红。”苏义虚眯着双目，暗暗念叨了一声。

    当第一次听说李丹红的名号时，他就有一种预感，早晚会跟李丹红一战。

    “终于碰到了一个像样的对手。”苏义撇了撇嘴，转而对着噬金虫说道：“既然你选择了跟随我，按规矩就要给你起一个名字才行。”

    “哦。”噬金虫抬起头看着苏义，静等着苏义说下去。

    苏义清了清嗓子，认真的说道：“结合你自身的情况，你以后就叫蛋蛋。”

    噬金虫：“....”

    此时的他，多少有些蛋疼。

    还可以这样起名字的？

    蛋蛋？

    什么蛋？鸡蛋？鸭蛋？还是人蛋？

    什么叫结合他自身的情况？他哪里像个蛋了？

    “主人，这个名字从何由来？”噬金虫弱弱问道。

    苏义笑着说道：“刚刚你不是施展了一门天赋神通吗？看起来就跟个鸡蛋一样。”

    “额。”噬金虫的心中涌上了一股蛋蛋的忧伤。

    苏义不在多说，将小肉墩三个收入世界碎片，打道回府。

    ......

    回到后方基地，苏义又开始了惬意的生活。

    至于第五关的天道考核，暂时不打算参加了。

    因为李丹红拥有排名第一的防御型混沌至宝掩玥风辉盾，以他如今的手段，无法破开李丹红的防御，也就无法将其打败。

    所以，对付李丹红之前必须将灭世狙击枪弄到手。

    饭要一口口吃，事要一件件做。

    越到了关键时刻，越要稳住，千万不能浪！

    在后方基地待了一个月，本着及早不及晚的原则，苏义乘坐【智能战车】去往了洞须弥境。

    苏义的到来，令安定轩非常的兴奋，上来就是一句，“苏义，你终于来了，你留给我的东西都快吃光了。”

    苏义白了安定轩一眼，问道：“老安，我么没来晚吧？”

    “放心，先祖最快还要十几天才能到达。”安定轩说道。

