
    场面静悄悄一旁。

    下方天女国王城内，所有人都如同化作了一具望向天空的石雕，而且这些石雕的眼睛，都睁得滚圆，有些石雕的下巴，简直要掉到地上！

    两个七婴圣尊，刹那之间，一死一伤，这是怎样恐怖的场景？

    至少，在场所有人都是生平第一次见！

    轰！

    如同平地惊雷，寂静的场面消失，人们一片哗然！

    “七婴圣尊！林辰他竟然已经是一个七婴圣尊，这才两个月过去……”

    “龙牙大人太帅了！那两个魔灵谷的七婴圣尊，在他面前，不过是土鸡瓦狗！”

    “这……我的眼睛是不是出问题了？”

    ……

    星罗宗的人，下方天妃等人，金烈和罗昊、钟翼、秦阳天等，都是骇然，随即惊喜，带着一丝难以置信。短短两个月的时间，林辰竟然从圣者境五阶突破到了圣者境七阶，金烈等人根本无法理解是什么情况，而天妃等人则猜测，林辰这趟出去，必然是获得了难以想象的收获

    ，所以实力才能够有着这么巨大的提升。

    但无论如何，林辰再次给他们带来了巨大的惊喜，将所有人吓了一跳，这毋庸置疑的！

    “他，他，他……”

    邹尉手指着林辰，手在颤抖，声音也在颤抖，他有了种很不祥的感觉，一切，似乎已经超出他的预料。

    司空拓反应过来后，一张脸狠狠抽搐着。

    唰！

    一柄剑从他的空间戒指飞出，被他握在手上，他目光凶狠的盯着林辰。

    轰！他的身体化作暗黑色火焰和灰色雾气，火焰与雾气缠绕在一起，释放出炽热且不祥的气息，单单那股气息，就让圣者境七阶的金烈一阵心悸，至于其他人，更是如坠冰窖

    般，有种喘不过气的感觉。

    若是对上他的那双眼睛，更有种灵魂都在颤栗的感觉。

    “圣者境七阶！你实在太出乎我的意料了，如此一来，更加不能放任你成长下去。你再强，一个七婴圣尊，还能强得过我不成？”司空拓寒声道。

    虽然林辰表现得无比强横，但司空拓依旧对自己有着绝对的信心。

    林辰是天骄妖孽，难道他就不是吗？

    当年，他逍遥境九阶时，也曾经位列中域天骄榜第一，也是一个能够越阶而战的妖孽人物，他不信，圣者境七阶的林辰，有可能赢得过他。

    更何况，他手上还有着底牌，如果真的被逼急了，拿出底牌，他有着必杀林辰的信心。

    林辰表现出来的潜力，连他都被吓到了，所以，林辰非死不可！

    “对！哈哈！有司空谷主在这里，你就算突破到圣者境七阶又怎么样，依旧改变不了结局，一切都会如我所想的那般发展下去！”

    邹尉大笑，对方的确将自己吓了一跳，不过自己和司空拓，依旧将成为笑到最后的赢家。

    燕听波、夏惜婵、金烈、罗昊、南宫伶以及下方天妃等所有人，在惊喜之后，脸上再次浮现一丝忧虑，不知道林辰有没有可能，敌得过司空拓？

    司空拓在龙渊星，如同神话，若是林辰能将这神话击落，那么证明他也要比菩提丹塔塔主、天宝山山主更强，说是龙渊星第一人，也毫不为过！

    “林辰……”

    天妃抬头看着半空中的林辰，眸子里有一丝希翼，看着那化作漆黑火焰的男人，她忽然有些恍惚，感觉这男人，像是一个来拯救天女国的盖世英雄。

    这一刻，林辰身上仿佛还有着万丈光芒。

    “你不过一只井底之蛙，比你更强，又有什么好惊讶？”

    林辰直视司空拓那如刀般锋锐的目光，争锋相对的道。

    “哈哈！如果我是井底之蛙，那你又是什么东西？不知天高地厚！”

    司空拓哈哈大笑，身上火浪滚滚，灰色烟雾弥漫。

    他身上气息不断攀升，一旁的人感觉到惊人的压迫感，全部都是退出一大段距离，接下来林辰和司空拓的战斗，必然极为恐怖，若是被殃及池鱼，那也就太倒霉了。

    “我啊，是等下一脚将你这臭蛤蟆踩死的人！”

    林辰无视对方惊人的气息，戏谑一笑，论嘴炮功夫，在地球上见证过无数网络喷子大战的林辰，又怎么可能会输给对方。

    “去死！”

    司空拓脸色一沉。

    轰隆隆——

    他如同一颗燃烧滔tiānnù焰的彗星，朝着林辰掠去。

    “剑刃天冥！”

    与此同时，手中长剑对着林辰猛地一划，一道道由灰雾和火焰形成的火焰剑刃，像是一条宽十来米的大河，朝着林辰席卷而去，一时间，天地失色，万物黯淡无光。

    林辰脸色一凛，一枪刺出，无数光芒闪耀，最终汇聚在一起。

    “炎龙炮！”

    吼！

    一条长达上千米的黑色火龙，朝着那大河般奔腾而来的剑刃风暴冲撞而去，这黑色火龙，也弥漫着炽热且不祥的气息，同样蕴含火焰与死亡两种法则。

    唰！

    林辰脚踏星罗流光步，也主动朝着司空拓掠去。

    轰！！黑色火龙和剑刃风暴碰撞，天穹之上，云彩湮灭，空间蹦碎，漆黑的火焰、暗红色火焰、灰色雾气卷在一起，那场景骇人至极，就如同火山爆发，天地间充斥着让人心颤

    的灼热气息。

    “冥王剑啸！”见林辰冲来，司空拓一剑刺出，他身后弥漫着灰色烟雾，灰色烟雾顷刻间化作一尊高二十多米的恶鬼，那恶鬼脸庞狰狞，手持一柄长十几米满是倒刺的灰雾长剑，像是和

    司空拓融为一体，那巨大的长剑对着林辰刺去，轻易将空间撕裂，天地间一切光芒尽数消失，仿佛都被这一剑吞噬。

    这一幕，如同神话场景，看得下方王城内的人们，毛骨悚然。

    冥王剑啸，魔灵谷的圣道武技，再加上司空拓圣者境八阶的战力，这一击的威力自然惊人。

    这种层次的战斗，早已经非常人所能想象。

    “林辰，小心！”

    “大哥哥，快躲开！”

    “亲爱的，打不过他就跑，千万不要硬来！”

    ……下方，闻人月、小舞、伊琳娜等人，脸色大惊。
