    见事情解决，那负责人笑眯眯的告辞。

    一旁的潘洛城有些遗憾的说道：“唐霜妹妹，你应该选马场最好的那匹马，刚才错过了好机会呢。”

    唐霜闻言却是笑着摸了摸那匹马的脑袋说道：“这匹马就是匹好马，虽然我没见全马场的所有马匹，但我可以肯定的说，大部分马都比不上我手中的这一匹。”说话间，唐霜看向眼前这匹通身漆黑的马说道：“以后就叫你小黑吧。”

    “嘶……”

    看到小黑嘶叫，唐霜笑了起来，道：“看来你也喜欢这个名字，那以后就这么叫你了。”

    “噗嗤……”

    唐雪在一旁看的直发笑，“姐，你这名字取的也太随意了。”

    “随意点也好。”

    唐霜摸了摸小黑的脖子，随即看向唐雪说道：“小雪，你刚刚不是看中了一匹马吗，我们现在就可以开始了。”

    “好呀好呀。”

    唐雪自然点头同意。

    有工作人员立刻将唐雪刚才选中的马匹牵了过来。

    而这时候，贺杰瑞和潘洛城两人的马也过来了，因此几人直接去了跑马场。

    唐霜看到贺杰瑞和潘洛城已经骑到了马上，直接说道：“表哥，你们自己先去跑一圈吧，我来教小雪骑马。”

    贺杰瑞闻言忙说道：“之前明明说我来教的，唐霜表妹，还是我来吧。”

    “不用了表哥，我们姐妹俩自己来吧。”

    “是啊表哥，我要姐姐教我。”

    见姐妹俩都已经有了决定，贺杰瑞也不再多说，拉着不舍得走的潘洛城去跑马了。

    等两人跑远后，唐霜开始教唐雪骑马。

    “小雪，我先助你上马。”

    “好。”

    等唐雪上马后，唐霜开始慢慢教导，“小雪，你用双手握住马身上的缰绳，且一端用自己的大拇指来按住，另一端用无名指以及小指用力夹紧。”

    唐雪闻言，立刻按照唐霜说的握紧缰绳，之后又好奇的问道：“姐，接下来呢，我要怎么做？”

    “待会儿你骑的时候，双腿使劲夹住马肚子的内侧，记住，上半身要挺直，不要弯曲或者没有坐端正。”

    “好的姐姐，我记住了。”

    唐雪将唐霜说的都记在了心里，同时既激动又有些害怕，“姐姐，就……就这样吗？”

    “对，就这样，你这匹马很温顺，所以不要怕。”

    听到这话，唐雪深深吸了口气，眼中充满了自信，“好，我知道了。”

    在唐雪出发前，唐霜又说了一下该如何停下来，“好了小雪，你先试试。”

    等唐雪磕磕绊绊的上路后，她脸上的神色越来越激动，“哇……原来骑马也挺简单的嘛。”不过她知道自己是初学者，因此不敢加快速度，就一直慢慢的骑着。

    唐霜见唐雪骑的还算稳，也就放心了，等她停下来后，唐霜笑着问道：“怎么样，觉得骑马好玩吗？”

    “好玩。”

    唐雪满脸高兴的回了一句。

    而唐霜想了想后，说道：“小雪，我跟着孙叔学了几手后，身手好了不少，上次去京城的时候，也接触了一下骑马，所以今天看到那匹马冲过来，才能直接上马，不过我的天赋很不错，基本没怎么学过，就会了。”

    贺杰瑞他们并不了解她，所以看到她会骑马不会多么惊讶，可唐雪是从小和唐霜一起长大的，两人至今分开最久的一次还是她去京城那一次。

    听到这话，唐雪却是直直的看向唐霜说道：“姐姐，其实……你不用和我解释，你做什么事都那么厉害，我特别佩服你。”

    “小雪……”

    听到这话，唐霜有些意外的看了唐雪一眼，她还以为小雪肯定会有疑惑。

    而唐雪却是接着说道：“姐，自从你头破了之后，变得越来越厉害了，好像什么都会，而且你还会站在妈妈和我面前保护我们，看到这样的你，我真的特别有安全感，更何况无论怎么样你都是我姐啊，我真的好喜欢现在的你。”

    比起从前，姐姐真的变了很多，但姐姐依然还是那个姐姐，是她的亲姐姐，她事事都为妈妈和她着想，有这样的姐姐，她做梦都要笑醒了。

    唐霜听到唐雪这话，忍不住摸了摸唐雪的脑袋，眼中满是笑意。

    “我也很喜欢我们小雪呢。”

    “你们姐妹俩在说什么悄悄话呢。”

    在姐妹俩说话时，贺杰瑞跑了过来，“霜儿，小雪，洛城和我的一些朋友也都过来，你们也来见见吧，以后大家碰到了可以一起玩。”

    “好啊表哥。”

    唐霜和唐雪笑着点了点头。

    等姐妹俩到了前头，发现来的人还不少。

    潘洛城看到唐霜，忙对着她招了招手，道：“唐霜妹妹，来来，我给你介绍我的好哥儿们。”说着他指向身旁一位身材高大的男子说道：“这位是苏逸，我最好的哥儿们，那位是李磊，那边几个也都是我的好兄弟，这边的美女是朱蕊，那是刘玲玲，至于其他几位都是朱蕊带来的。”

    唐霜看到眼前一大群人，点头算是打了招呼。

    朱蕊看到唐霜，眼中闪过一抹妒忌，眼前的女孩子五官精致容貌绝美，比她见过的那些明星都要好看，“你是哪家的千金啊，以前怎么没见过你。”

    贺杰瑞直接上前说道：“这位是唐霜，那是唐雪，她们两个都是我的表妹，亲的，所以你说她们是哪家的千金。”

    听到这话，朱蕊有些意外，随后忙赔笑道：“原来是贺少的表妹啊，不过以前也没听说你有表妹啊。”

    “以前没有，不代表现在就不能有，她们是我姑姑的女儿，是我们家好不容易才找到的家人。”

    这下子其他人也都看出来贺杰瑞对他这两个表妹的看重，因此说话的时候多了丝热情。

    苏逸从刚才开始一直看着唐霜，随后他又看向贺杰瑞说道：“没想到贺少还有这么好看的两个表妹，今天一起过来马场，要不我们大家一起先跑一场吧。”

    “苏少，你要是想来一圈，我陪你啊，至于霜儿和小雪，她们刚刚才跑过，需要休息一下，好了，我们开始吧。”

