    偷项链？

    闻声看去顾云汐一怔，角落里那个女人她不认识，不过可以看出她年纪不大也就十八左右，穿着很有品位，此时的她一脸快要哭出来的表情，脸色十分难看。

    顾云汐后背一凛，不会是被人陷害了吧！

    想到这她突然把手里的项链往地上一扔走了，谁这么缺德要陷害她啊，陈祺祺？池素心还是别人？

    她拿了一杯香槟走过去，小声问：“怎么了？”

    “童颖的钻石项链不知是丢了还是被谁拿走了，现在找不到了。”陈意脸色难看，想不到会出现这种事情，好好的生日就这样被搅了。

    “怎么这么不小心？”她问，眼睛却在几个可疑的身上淡淡的扫了一眼。

    现在她可以确定她一定是被陷害了，要不然项链怎么会无缘无故跑到她脖子上去，刚才那么多人围着她自己也不能确定是谁，她和大部分的人彼此不认识想来也不可能无缘无故害她呀，所以想想还是池素心和陈祺祺这两个最可疑。

    只是她们脸色正常并没有任何不对劲，顾云汐觉得要么真的不是她们干的，要么就是在社会这大染缸里混久了演戏成精了。

    “我们四处帮忙找找，说不定是不是掉在地上了。”顾云汐把她钻石项链扔地上那么久还真怕丢了只好先了开口。

    “这么贵的东西要是谁找到了也不一定会交出来，我觉得一定有人拿走了。”江紫儿开口，已经没有了第一次见面时的伶牙俐齿。

    陈祺祺淡淡开口：“还是大家帮忙找一下吧，毕竟那可是童颖姐姐送给她的礼物。”她说着转身低头去找了，眼睛不介意的瞄了顾云汐一眼。

    两人目光相撞，顾云汐冲她礼貌一笑也参加到了寻找中。

    “找到了。”一个女孩的声音突然响起，然后就看到她把钻石项链拿了过来。

    项链找到了这件事也算是平息了，顾云汐舒了一口气，终于什么小偷的名号不会出现在她身上了，好险！

    派对继续进行着，一片和融。

    “想不到你挺聪明的。”一个温柔好听的声音响起，回头一看居然是雨泽。

    他今天一身灰色潮装十分英俊帅气，很有明星味。

    顾云汐笑笑，“我平时挺笨的，今天终于聪明一回了。”看来他是看到了他刚才的动作，不知他有没有看到是谁把项链放她身上的呢！

    “我觉得你很面熟，我们是不是在那里见过？”她又问，真的觉得有些面熟，只是就是想不起来，之前在电视上看到他的时候就有这种感觉了。

    顾云汐总觉得她和雨泽早就认识了，只不过一直想不起来罢了，想不到今天会在片场见到她。

    雨泽呡了一口酒，眼眸对着她，“你叫什么名字？”

    “顾云汐。”她知道他这是明知故问，跟在陆琛身边就算是渺小的尘埃估计也会变成庞然大物，所以她出名了也不是不可能。

    “我是说真名。”他看着她，眼神复杂。

    顾云汐微怔，真名？她以前叫什么名字已经不清楚了，后来在孤儿院叫小花儿，在后来叫顾云汐。

    “顾云汐就是我真名。”

    这次轮到雨泽发怔，下一秒嘴角扬起一抹微笑：“如果你叫顾云汐，那我想我们应该不认识。”

    这么多年过去了，她应该已经不在人世了吧！

    “你是不是觉得我也很面熟？”顾云汐和他碰杯，露出笑容。

    “确实有点，你和我小时候认识的一个女孩有些神似。”他眼里闪过一丝失落。

    见他的眼神就知道那个女孩对他很重要，她这个人最不喜欢窥探别人的隐私和了解别人的过去，因为有些事只能自己一个人知道，

    淡淡一笑，她转移话题：“你可以告诉我刚才是谁把项链放在我身上吗？”

    雨泽想不到她会这么直接，不过也很大方的抬头朝池素心的方向看去，“池素心，那个女人你应该注意一下，她好像对你老公很感兴趣。”

    顾云汐笑起来：“对我老公感兴趣的女人其实很多，光是要对付那些女人就够写一本现代版甄嬛传了。”

    两人聊得不亦乐乎的时候陈祺祺走了过来，雨泽一见是陈祺祺转身走了，他可不想和那个女人发生口角。

    “顾小姐怎么一个人在这里喝闷酒？”陈祺祺摇晃着手里的香槟，大红色的指甲在灯光的照耀下显得有些诡异。

    顾云汐微微一笑：“我和雨泽在说话，所以应该不能算是喝闷酒吧！”

    “你觉得你那总裁夫人的位置还能坐多久？”她突然转移话题，目光里的不屑一览无遗的直视她。

    顾云汐想不到她变化速度这么快，而且还说的这么实在，不愧和夏若晴是亲戚，果然都不是什么好相处的。

    不过和池素心那种充满心计试探的语气相比她还是比较喜欢这种直接的方式，至少可以省下不少脑细胞。

    “坐多久我不知道，不过就算我不坐了应该也轮不到你吧！”她的语气也很干脆，反正陈祺祺想和陆琛有关系这是不可能的事。

    不是她小看陈祺祺，而是陆家根本就不会接受像她这么任性刁蛮的女人。

    陈祺祺笑了一声，“这可说不定，事事无绝对。”

    “那我拭目以待。”她微笑回应，并没有被她的挑衅目光给吓退缩。

    “你以为陆琛真的喜欢你吗，她娶你只是一场局，等你没有了利用价值的时候她就会把你扔了，就像我表姐一样。”她笑容满面，用胜利者的目光看着她。

    顾云汐撇撇嘴，她又何尝不知这是一场局，而且她也知道陆琛当初娶她是因为什么，不过就算是局她也深迷其中了不是吗？

    “如果你表姐知道你一直觊觎她的男人，不知她会是什么感觉？”

    “觊觎又怎么样，现在她和陆琛已经没关系了，所以我根本就不需要隐瞒什么。”她又呡了一口酒，眼眸明亮的看着她：“顾云汐，我要和你光明正大的竞争。”

    顾云汐觉得悲催了，这个陈祺祺貌似要比夏若晴还要难缠。

    “向我挑战的多你一个不多，少你一个不少，能不能把陆琛钓到就看你的本事了。”她大方微笑，转身走了。

    “我是侵略者，所以你要小心了。”背后传来她动听的声音。

    陈意的派对终于在凌晨一点的时候结束，顾云汐出门的时候陆家的私家车已经在门口等她了，顾云汐回头就对上了雨泽的目光，微微一怔，转身上车了。

    “好气派哦，那可是宾利哎，嫁入豪门就是不一样。”不知是谁说了一句。

    陈祺祺冷笑一声，转身扭着臀走了。

    “陈小姐。”

    她车子旁边居然站着池素心，灯光太暗看不清她的表情。

    “池小姐，有事？”她摆弄着肩上的披巾，看都不屑看她一眼。

    池素心笑容明媚，开门见山：“如果你想夺陆少奶奶的位置或许我可以帮你。”

    陈祺祺淡淡的看了她一眼：“让我和顾云汐（）你好做收渔翁之利？”

    “我有男朋友。”

    陈祺祺并不领情，“你那男朋友骗骗媒体还可以，骗我，差远了。”

    “呵呵，你果然很聪明。”池素心笑笑，并没有因为她的这些话而不愉快。

    “四个女人一台戏，谁能笑到最后我不知道，不过我想我不会是第一个杀青。”

    “你好像太高估你自己了。”池素心低头看着手机，声音冷然。

    “可能吧！”陈祺祺开门坐上车望了依旧站在外面的池素心一眼：“你以为用陷害这种招数就能打倒顾云汐，我真不知道你是小看了别人的智慧还是高估了你的智商，池小姐，好自为之。”

    看着已经走远的车，池素心淡淡一笑也离开了。

    顾云汐一阵纳闷，夏若晴和池素心已经让她头痛不己，现在又突然冒出了个陈祺祺，哎呦，她这是什么命。

    该死的贱人陆，没事招那么多桃花干嘛。

    “想不到半夜三更了华市的夜景还这么漂亮。”顾云汐趴在窗口吹着风，在想想刚才在派对上发生的事也没什么好烦的了。

    “当然了，华市是不夜城。”福伯笑容慈祥。

    而且陆家还是坐落在华市最豪华的寸土寸黄金地段富人区，周围的风景能不好吗？

    “福伯，停下！”顾云汐突然开口。

    “怎么了？”福伯被她的语气吓了一跳。

    “你看那边那个女孩是不是安安？”她不敢确定，觉得十分像。

    福伯大叫起来：“真的，是安安小姐。”

    只见对面的马路边三个男人正在包围着一个女生，女生连连后退，而男人一步一步靠近她，突然顾云汐眼睛被那边的一道亮光刺了一下。

    糟糕，居然是刀！

    “福叔，快点报警！”顾云汐朝他说了一句起身准备下车。

    “你干什么去，太危险了。”福叔瞪着眼想阻止她。

    “顾云汐，救我！”一声尖锐的痛苦呼叫声传来，顾云汐在也顾不上什么危险不危险冲了出去。

    “原来是陆琛的老婆啊，这下好玩了。”中间一个三十左右的男人开口，露出猥琐的笑容。

