    “死在她手里？大哥您这话什么意思？”左佑楞了一下问道。

    左松儿也一脸不解：“龙葵嫁给我哥，就算是为了我哥的钱，她也不敢杀人吧，而且杀了我哥和左家人对她没什么好处。”

    “左佑，你知道你的不育症哪来的吗？”叶修问道。

    “医生说我天生不育。”左佑说道。

    “那个医生胡说，而且很有可能被龙葵收买了。”

    叶修说道：

    “如果我没有猜错，龙葵每天晚上睡觉之前都让你喝东西吧？”

    “大哥您怎么知道？”左佑震惊道：“龙葵给我喝的是一种中药，说是喝了对身体好，后来又说是治疗不育症的偏方。”

    “那是毒药！”叶修说道：“龙葵在药里下了慢性毒，这种毒不致命，却能让你断子绝孙，其实早在我第一次见到你的时候，就看出你中毒了。”

    听完叶修的话，左佑的心态直接崩了。

    自从他被查出不育症，就备受嘲笑。

    而龙葵的温柔和每晚熬药给他喝的甜言蜜语，让他感动的同时不去在意外界的风言风语。

    结果到头来龙葵对他的所有好，说的所有甜言蜜语，全都是假的。

    “为什么？”

    左佑难以置信的问道：

    “把我弄的断子绝孙，对她有什么好处？”

    “是呀，要是她怀了哥哥的孩子，那个孩子就是左家未来的继承人呀。”

    左松儿也想不通龙葵为什么这么做。

    “龙葵具体怎么想的，我也不清楚。”

    叶修说道：

    “不过我猜龙葵从一开始就没打算让左家人活着，她想扶持洛奇伟成为左家之主，进而间接掌控左家。”

    左佑和左松儿沉默了，其实他们也是这么想的，只是不愿意接受而已。

    “我真是娶了个好妻子啊。”

    左佑惨笑道，心脏如同被万剑刺穿了似的，疼的他全身痉挛。

    “好了，起来吧。”叶修扶起左佑说道：“龙葵那样的女人不值得你伤心难过，也不值得你留恋。”

    左佑苦笑，他当然明白这个道理，可他被最爱的女人重伤，怎么可能不伤心难过。

    “大哥，既然你知道我哥中毒了，你能给他解毒吗？”左松儿问道。

    “可以，一会儿我给你发个药方，你按方抓药，不出七天，左佑体内的毒就会消失殆尽。”叶修说道。

    “谢谢你大哥。”左松儿感激道：“你治好了我的病，帮左家化解了丑闻危机，戳穿了龙葵和洛奇伟的阴谋，又能治好哥哥的病，我们左家欠你太多了。”

    说到这里，左松儿问左佑道：

    “哥，大哥是来看房的，我们陪他去转转，大哥看中哪套，我们就送给他好不好？”

    “好！”左佑点头，他知道左松儿这时候提出陪叶修去看房，是为了让他有事可做，不至于沉浸在痛苦之中。

    其实他没有那么脆弱，理智告诉他，为了龙葵和洛奇伟那种狼心狗肺之徒难过，不值得。

    他只是非常生气而已！

    就在叶修、木冉、左佑和左松儿去看房的时候。

    龙葵和洛奇伟回到车里。

    “你的计划落空了，我也失去了争夺家产的资格，现在我们怎么办？”

    洛奇伟跟霜打了的茄子似的，斗志全无。

    “我们还没输。”龙葵嘴角扬起一抹阴狠。

    “什么意思？”洛奇伟问道。

    “今晚我安排人陪你去左家，逼着左家人把手里的股权，全部转到你的名下。”龙葵说道。

    洛奇伟一听噌的坐直，整个人精神百倍：“你有把握吗？”

    “当然！”龙葵自信道：“这本来是我准备的后路，不到万不得已不会用，事到如今只能如此了。”

    “好，好……”洛奇伟激动了起来：“需要我做什么？”

    龙葵的手放在了洛奇伟的大腿上。

    洛奇伟瞬间知道自己该干什么了，启动车子直奔最近的酒店。

    买房是大事！

    叶修和木冉在左佑和左松儿的陪同下，把水岸华庭小区所有的户型都看了一遍。

    最终左佑送给了叶修和木冉每人一套精装修大平层。

    叶修没有拒绝，左佑这是在报恩，他要是不接受，为难的反而是左佑。

    办完相关手续后！

    已经是傍晚了！

    四人一起吃过晚饭后，便各自回家了。

    左佑和左松儿回到家，发现爸爸妈妈和爷爷奶奶已经在焦急的等待他们了。

    “左佑，下午你在电话里说的都是真的？”

    左佑和左松儿刚进门，爷爷就迫不及待的问道。

    下午的时候，左佑就打电话把龙葵和洛奇伟的事，告诉了家人。

    爸爸妈妈和爷爷奶奶死活不相信。

    “是真的！”

    左佑垂头丧气道：

    “龙葵和洛奇伟亲口承认了，叶大哥还给了我他们两个去情侣西餐厅吃饭的监控录像。”

    这下爸爸妈妈和爷爷奶奶相信了！

    “奇耻大辱，奇耻大辱啊。”爷爷捶胸顿足道：“我左权纵横商界一生，还从来没受过如此奇耻大辱，龙葵和洛奇伟那对狗男女，把我们左家的脸全都丢尽了……咳咳……”

    “我真是瞎了眼了，居然把龙葵那种水性杨花包藏祸心的女人当成好孙媳妇……”奶奶咬牙切齿道。

    “爸妈，这口气我咽不下去，你们说该怎么处置龙葵和洛奇伟？”

    左佑的妈妈气的大喘气道。

    “让左佑明早就和龙葵去民政局离婚，左家的钱，她休想带走一分。”爷爷冷声道：“至于洛奇伟……”

    提到洛奇伟，爷爷看向左佑的爸爸左中正，问道：

    “洛奇伟是你儿子，你说怎么处置？”

    左佑、左松儿、奶奶和妈妈纷纷看向左中正。

    “这……”

    左中正面露为难之色。

    洛奇伟就算睡了弟媳妇，就算意图谋夺左家财产，就算狼心狗肺，终究还是他的亲生儿子。

    虎毒尚且不食子！

    让他决定怎么处置洛奇伟，真的很难做出决定。

    “我也很想知道老爸打算怎么处置我。”

    就在这时，一道玩味的声音从门外传来。

    听到这个声音，左家人勃然大怒，纷纷看向门口。

    只见洛奇伟带着三个人微笑着走了进来。

