    “嘶！...疼！”

    房间中传来某人意义不明的低吟。

    萧楠不为所动，继续着自己的动作。

    “轻点啊...”某少年娇羞的说。

    萧楠眼角一抽，手上的动作僵硬了一下。

    “你这么粗暴，会失去我的.....卧槽！要命啊？”

    用力的将纱布系紧，萧楠看着疼的呲牙咧嘴的李长河，轻哼：“没人和你说过吗？你好骚！”

    萧楠只是帮李长河检测一下左手的伤势而已。这厮居然发出这种令人误会的声音，简直不能忍啊！

    李长河咧咧嘴。萧楠这次过来不只是带来了什么营养品。

    还有一些【长城】研发的药物，这些都是国家机械根据【进化游戏】中得到的科技，研发出来的好东西。虽然暂时比不上【进化游戏】里那种水准，但也山寨的差不多了。

    于是在萧楠给李长河涂药的时候。

    气氛就难免有些尴尬了。李长河和萧楠关系不错是不错，但很少会有这种亲近的情况。两人更多的时候是一起吃饭，玩梗耍宝。要是说什么过于亲密的肢体接触之类，还真没有过。

    像现在这样，躺在沙发上，萧楠低头给李长河擦拭伤口。柔顺的发丝时不时划过肌肤。即便是李长河都有种心跳加速的感觉。

    李长河就想耍个宝，活跃一下气氛。结果惨遭报复！说好的青梅竹马呢？

    萧楠也不管一旁呲牙咧嘴的李长河，拿起茶几上巴掌大小的墨玉看了看。

    应该是动用了什么魔眼类的【技能】。

    “这就是云婷吧？”萧楠低语：“目前是没能力再出来了。”

    墨玉中的云婷听着直咧嘴，先是在【长安鼠疫】里被传送引擎烧伤了，回到现实时间才两天，就被【日晕】的火男烧了一把。能活下来都是走运了。还出来？

    “你们这气氛，我出来当电灯泡吗？”云婷心想。

    “还有你的伤势，其余部分倒是不用担心。但你的左手还得修养一段时间，你最近得避免触发【任务】了。小长假结束后，别乱跑。安安稳稳的做学生吧。”萧楠对李长河说：“你也有自己的【玩家】盟友了。必要时，让他们帮你。”

    李长河心里有些怪异，平时这种话好像都是自己在说呢？时代变了啊...

    “放心，必要时，我会抱紧萧总大腿的。我那两个盟友感觉有点弱。”李长河点点头。

    萧楠噗笑一声，看了看李长河身上的伤口。叹息说：“一眼没见你，怎么就伤成这幅德行呢？太不让人省心了。”

    李长河....成吧，连这句话都被说了。果然是时代变了啊。

    见萧楠打算要离开了。李长河忽然想起那箱金币。

    赶紧从背包里拿出来说：“丫头，喏。送你的礼物。”

    萧楠见是一箱金币。轻哼一声：“这也太肤浅了吧？送金子？你送戒...嗯？”

    萧楠拿起一枚金币，微微一愣：“千古大唐任务物品？”

    李长河点头说：“我正愁没理由送出去呢。你正好可以说追查【日晕】的时候，顺道发现的。”

    萧楠微微点头，随后反应过来。要是【日晕】有【千古盛唐】任务物品的消息传出去，那【日晕】的好日子也到头了....

    不只是【长城】，甚至是其他国家的官方组织。其他【玩家组织】甚至是散户【玩家】都会去找【日晕】麻烦喽。

    “那你可真坏啊！”萧楠轻笑。

    “你能这么快反应过来，你也不算好人。”李长河摊手，表示要坏一起坏。

    “胡说，我秩序中立。怎么能不算好人？”萧楠白了李长河一眼。把【千古盛唐】的金币丢进【背包】。

    对于【日晕】，萧楠可不想留手来着。她昨晚可还没出气呢。

    说是秩序中立也对，至少萧楠目前的【玩家面板】里性格倾向的确是【秩序·中立】

    可当昨晚她看到李长河受伤时。【秩序·中立】变成了【混沌·恶】。

    “啧，我果然是个自私的人吗？”萧楠心想。

    ...

    等萧楠走后。李长河就将自己的自由点数点在了力量上。那么在使用【雷之呼吸】的时候，可以触发【力量特性：精通掌握】

    这是和萧楠商量后的结果。【精通掌握】可以让各自攻击类【技能】伤害提高。大致意思好像是更加完美的掌握自身力量了。对于李长河来说，这种性价比最高。

    “好了，现在就又该看脸了。”虽然这次没有抽奖奖励。但李长河也得到不少战利品。

    持枪【日晕】的尖嘴锄，【日晕】狙击手的狙击枪和盾牌。

    其中狙击枪还是【稀有装备】，不过被李长河打断了。至于盾牌吗...被火男踢了一脚后，损坏的有些厉害。

    本来李长河拿到狙击枪的时候，是打算回头重铸一下，自己继续用的。可现在【射杀百头】的效果，并不能对枪械奏效。自己也没摸过枪，子弹也没有。

    想想还是分解得了，出点好材料也是好的。到时候自己就可以强化一下弓箭了。

    要是能增加弓箭伤害，再配合【射杀百头】李长河一箭估计比那狙击枪还要夸张。

    将尖嘴锄、狙击枪、破烂盾牌放进【分解机】里，又拿出了鹰身女妖的爪子。进行分解。

    【装备】倒是便宜，每件50游戏币。幻想种的部件就贵了，分解一下要100游戏币。李长河怪心疼的。

    又把已经损坏的【长城山文甲】进行重铸。又是50游戏币！

    一口气花了李长河300游戏币。

    “本来还以为自己很阔绰。一下就回到解放前了啊。好在有长城的药物垫着。也不知道丫头能带来什么奖励？”李长河咧咧嘴。

    现在游戏币还剩下420。看了看【商城】感觉还是什么都买不起。

    “虽然，游戏币没有多少了。但至少现实中的经济暂时不用担心了。”李长河呢喃着。

    “下一次进入剧情任务的时候，我的等级必须得在lv10以上才行。”李长河没忘记自己身上的诅咒。

    “看来，等手臂恢复后。只能找现实任务了。”李长河拿出复合弓掂量了一下：“廷达罗斯猎犬...不知道算不算幻想种？”

