    <!--go-->“正因为大家过得够苦了，你才更应该出来力挽狂澜，做天下主！”宁霁几乎是疯狂的道：“三郎，天下需要明主，而你就是那个明主，只有你出来了，天下黎明才能有好日子过，你得救救大家啊！”

    秦三郎道：“我不兴兵戈，守住西北，不让戎贼再踏入楚境，就是在救大家了。”

    天天打生打死的，只会把天下人都给害死，只有休戈止战，才能让天下真正太平。

    又道：“至于明主，世上能做明主的人多得是，不缺我一个。”

    宁霁听得暴怒，不同意，三爷怎么还是不同意？

    他又道：“你手握重兵却不当皇帝，岂不是要把自己，要把大狼二狼推入万劫不复的境地？你还想要秦家不得善终吗？想想你爹的下场！”

    秦三郎看着疯狂的宁霁，很冷静的道：“你说的，我自然想过。我会给秦顾两家安排好后路，要是新君不贤，为了家人的安全，我自会把他踹下来。要是踹不下来，还可西行或出海，天下之大，总有我子孙后代安居的地方。”

    宁霁大笑：“哈哈哈，天下之大，莫非皇土，你家能逃到哪里去？且与其要子孙后代逃命，你这个当祖先的不如现在就领兵进京，只要你当了皇帝，你的子孙后代就能避免逃亡！”

    秦三郎笑了：“古往今来，所有皇朝皆是几百年而终，所有末代皇族的下场都是全族被诛，做了皇帝，子孙后代也不见得有好下场……你再看看世家豪族，千年世家的可是有不少的，所以做不做皇帝，有些危险都是不可避免的，我只想过一种自己想要的日子，不想被任何人裹挟着生活，这也不行？”

    “不行，你就应该做皇帝！”宁霁疯了，起身吼道：“你为什么不想做天下主？可是顾锦里拦着你，不许你领兵进京争位？”

    秦三郎冷笑，盯着宁霁道：“你听好了，不去争位是我自己的意思，跟小鱼无关……我这次领兵出来讨伐熊岳，她还对我说过，要是情况有变，或者我想，可以领兵进京争位，无论我做什么决定，她都会支持我，会照顾好家里，给我准好足够多的物资，让我没有后顾之忧，是我自己不乐意争位。”

    又郑重的道：“宁霁你听好了，是我不乐意争位，跟小鱼没有任何关系，你要是再针对她，休怪我不念这些年的情分！”

    言罢，抽出长刀，咔嚓一声，一刀劈开旁边的桌子，让宁霁知道再冤枉顾锦里的下场。

    哐当！

    桌子破成两半，掉在地上，桌上的东西砸碎了一地。

    又生怕宁霁不信，会找小鱼的麻烦，是把一封信摊开，递到宁霁面前：“你自己看看。”

    宁霁看着眼前的信，惊呆了……这信确实是出自顾锦里之手，而她信上写得明明白白，要是秦三郎想要进京争位做天下主，她会给他帮忙。

    虽然你当了皇帝就不能过自由自在的日子，可我不会拦着你，要是想拼你就拼一场吧，钱粮管够，你媳妇可是藏着很多粮食的地主婆。

    最后还画了一个奇怪的笑脸，^0^。

    宁霁看着那个笑脸，气疯了，吼出一声不可能后，伸手要撕了这封信，可秦三郎抢先一步，把信收了起来。

    这封信会被烧掉，却不能让宁霁毁掉。

    宁霁是终于明白了，原来真的不是顾锦里拦着秦三郎不让他争位，是秦三郎自己不想做皇帝。

    他不敢置信的看着秦三郎，是彻底崩溃了，吼道：“秦穆，你怎能这么没出息？你怎能辜负我的一番好意？你可知，我，我……”

    我活了两世，就是想要辅佐你成为明君，拯救天下黎民百姓，让后世百姓对咱们君臣感激涕零的！

    可你竟然自甘堕落，明明手握重兵却不去争位，呵，蠢货，秦穆你真是个蠢货，你根本不值得我宁霁效忠你！

    宁霁还是聪明的，即使被气得发疯，也没有把这些话吼出来。

    不过他脸上的表情却是愤怒得扭曲。

    秦三郎见了，知道他很不甘心，干脆道：“我明白宁叔的一番好意，可道不同不相为谋，我不会被宁叔说服，也不会拦着宁叔去谋前程，宁叔这个时候启程，能在卫家军到达直隶前追上他们，不会耽误你立大功。”

    宁霁惊了，三爷竟然要赶他走？！

    宁霁想怒吼，可他能说什么，说他不会离开他去效忠别人吗？

    不，他宁霁重活一世，是要做一人之下万人之上的千古名臣的，既然三爷扶不起来，他也不想再为他浪费时间。

    只是……

    “希望你不要后悔。”

    秦三郎笑了：“绝不后悔，那本就不是我想要过的日子……秦家三代皆是行伍出身，而为兵将者，唯一要做的事儿就是守边护民，本来就不该掺和太多的事儿。”

    呵，宁霁笑了，说了一句：“三郎，你为人很是赤城，可这个世间太复杂，人太过赤城了，有时候会害人害己。”

    又道：“有些兵将也想去谋前程，三郎可会拦着？”

    秦三郎明白他的意思，道：“不会，只要他们不后悔就行。”

    “成，宁叔替他们多谢你！”宁霁说完，转身走了，出屋子的时候，又不甘心的回头看了秦三郎一眼，想说些什么，可犹豫再三，最终什么都没说。

    不过他心里却是很后悔一件事，那就是因着对秦三郎的敬重，他是没有把顾锦里会的东西都给做出来，只做了个新火炕，给卫王解决了东北过于寒冷，老是有人被冻死的事儿。

    要是早知道三爷扶不起来，他定会把红薯粉、豆腐、豆油先做出来，他的功劳就会多上许多。

    然而就算他先做出这些东西，也抢不走顾锦里的功劳，只因这一世，顾锦里推广了木薯粮，这功劳可比做出红薯粉要大。

    这辈子还多了毒虫跟红螟娥这两种东西，顾锦里是做出了诱虫药跟杀虫药。

    所以宁霁能抢走的东西，很有限。

    “叔父，如何了？”宁大公子在院外等得心焦，看见宁霁出来了，赶忙迎上来问话，可看见宁霁黑沉的脸后，又后退几步，不敢太靠近他。

    宁霁看向他，道：“准备准备，咱们即刻赶去跟卫王汇合。”<!--over-->

