    在皇子打出被动伤害的时候防御塔的第二下攻击就落下来，将皇子的血量打到很低。

    Jankos也知道自己不可能活了，拼命的靠向奇亚娜想争取抢一血。

    在奇亚娜被皇子W减速的时候，Wunder的奥恩已经甩出了Q技能火山突堑，W风箱炎息出手。

    奥恩疯狂喷射火焰，成功将奇亚娜打成易碎状态。

    此时，防御塔的第三下攻击落向皇子。

    奇亚娜的血量很暧昧。

    嘭！

    Wunder直接闪现，一锤子敲下去，打出了奇亚娜身上的易碎效果。

    然而，奇亚娜并没有死，还剩下一丝血皮。

    正好，此时防御塔的攻击落到Jankos头上。

    皇子一声惨叫，当初毙命。

    “First blood！”

    泽元：“空了！皇子的EQ闪被李旭预判到了！还被打出了电刑，G2的越塔好像要出事了呀！奥恩闪现打易碎，奇亚娜还没有死！完了，又给他操作起来了！”

    记得：“李旭这个反应，也不能说是反应，他显然提前就猜到了Jankos会跟闪，刚好被奇亚娜闪现躲掉，就差这一下击飞的控制，不然奇亚娜早就凉了。”

    王多多：“Jankos这下也是骑虎难下了，早早的跑路抓上他肯定不想因为奥恩E技能撞空就放弃，只能强行EQ闪，只是没想到刚好被对手躲开了，这就没办法了。”

    泽元：“这一波按在Jankos的设想，他EQ闪击飞起奇亚娜打出被动的伤害就可以开W抗塔往外走准备拉防御塔的仇恨，剩下的事情就交给奥恩了。

    本来皇子这个英雄前期伤害就是高，EQ击飞加个被动的伤害一般脆皮就受不了，本身奇亚娜血量就不满，奥恩在有闪的情况下怎么也能杀掉奇亚娜。

    只是千算万算，Jankos没算到第一步就出错了，EQ闪被对手躲了这就没办法了。”

    皇子阵亡，凯旋回复之下，李旭的血量成功回复上来一些。

    奥恩举捶再度砸下来，奇亚娜同样普攻出手。

    奇亚娜毕竟是个脆皮，现在凯旋回复的血量也就是两锤子的事情。

    不过在击杀皇子的时候，李旭的奇亚娜升到了三级，在普攻抬手打出被动伤害的瞬间秒学E技能天纵之勇。

    奇亚娜猛的穿过奥恩，突向左侧拉开了两个身位，没有让奥恩再打出普攻。

    防御塔已经开始攻击奥恩，Wunder在没有技能的情况下只能就近从右侧往外跑。

    李旭的奇亚娜已经嗑着药水重新冲了上来，没有急着出手冷却完毕的W技能抓取元素，只是往右压位置。

    奥恩拼命迈着大粗腿往外跑，还好刚才李旭为了拉开和两人的距离往右调整了位置，Wunder终于成功的刚好在第二下防御塔的攻击落在头上的时候拉掉了防御塔仇恨。

    看到防御塔的第二下攻击将奥恩血量打到三分之一左右，李旭直接甩出冷却完毕的Q技能以绪塔尔之锋，同时一个侧向位移抓取土元素，再次甩出被强化过的Q技能元素之怒。

    在奇亚娜抓取土元素之后，Q技能会对生命值低于一半的目标而外造成60%的伤害，奥恩被这两下将血量打到了很低。

    不过李旭也不敢真的靠上去跟普攻，奇亚娜的血量还是太低，奥恩反手打出不灭凉的就是他了。

    但是要白白放过奥恩李旭又不甘心。

    看着奥恩从进入石头人草丛，李旭灵机一动，转身从线上靠向三角草，刚好发现奥恩撤向三角草的身影。

    李旭也不管自己塔前的兵线，往下一步就要找机会出手。

    要知道在击杀了皇子之后奇亚娜身上是有双BUFF的，加上嗑药此时血量已经不是奥恩两拳能捶死的了。

    刚刚进入三角草Wunder看到奇亚娜上来骚，反手就是一发Q技能火山突堑甩过去。

    李旭恰好一个横行走位躲掉蔓延过来的裂隙。

    躲掉奥恩的Q技能，往下两步的奇亚娜突然回头后撤。

    李旭似乎因为没有草丛视野怕被奥恩埋伏，打算放弃了。

    然而，奇亚娜这下回头，后面正好生成了火山突堑的熔岩柱。

    机会！

    看到奇亚娜站位不慎，Wunder直接发动了冷却完毕的E技能炽烈冲锋。

    奥恩一头撞向上方的熔岩柱。

    就在这个时候，奇亚娜刚好一个侧向位移，抓取了土元素的同时极限距离躲掉奥恩的击飞。

    小老弟，就等着你撞上来呢。

    想不到吧？

    李旭反手一个Q技能元素之怒打残奥恩，冲上去一记普攻完成击杀。

    泽元：“哇！二打一被反杀两个，会不会玩游戏？会不会玩游戏？听说奇亚娜线上不好杀奥恩？Wunder表示没关系，我越塔送。

    李旭这个反应简直就离谱，奥恩藏在草丛没有视野的啊，QE两个技能都刚好被他躲掉了，这个人真的是怪物吗？”

    记得：“我感觉李旭应该是提前猜到了Wunder的反应，不过这也太夸张了，故意在那里卖破绽，特别是看到奥恩那个Q技能的柱子还往上靠肯定是李旭在演，Wunder还真的就上当了。”

    泽元：“李旭老千层饼了呀！这一波下来次次都比对手先做出反应，他是会算命吧？建议下一把Jankos玩个蝎子算了，等六级再来抓，出手必中。”

    记得：“只能说Jankos好兄弟好吧，强行送温暖，本来奥恩在线上面对奇亚娜还是有线权的，让Jankos这么带着送了一波，Wunder又要开始挨打了。”

    王多多：“这一波二级抓上，两个三级的人没有抓死奇亚娜，反倒都被奇亚娜杀了，奥恩还好，皇子其实才是最炸的那个。”

    “卧槽！这奇亚娜有点东西啊，看到交草元素我都以为李旭死定了。”

    “二打一被反杀，会不会玩？中下要举报了。”

    “要说秀吧，李旭技能都没放几个，但是走位和闪现就太离谱了。”

    “这才是秀啊，这走位就突出一个花里胡哨。”

    “Jankos别去抓李旭了，这逼每次遇到李旭去GANK都没有好下场。”

    “G2这对上野像不像我们排位里面遇到的演员？把把GANK送对面起飞。”

    “阿P默默点击举报：建议尿检对面上单。”

    “李旭这已经不是尿检能解决的了，抬走切片吧。”