    午休时间，时海拿着一本书走出了教室。

    那封情书就夹在书里。

    总之得先找个没人的地方确认内容才行，毕竟淡粉色的信封实在是太惹眼了。

    那要说学校里没人的地方……估计也就只有旧宿舍楼那边了吧。

    去年，学校的新宿舍楼建成之后，那栋老旧的宿舍楼就弃用了，但也不知道是什么原因，迟迟没有拆除。

    时海是走读生，没住过宿舍，但去年住校生搬宿舍的时候，他也来帮过忙。

    其实他就是那时候认识楚辰的。

    当时高年级生指使刚入校的低年级生帮他们搬东西，然而楚辰鸟都没鸟他们，于是双方就起了冲突。

    后来是时海掺和进去打圆场和稀泥，这才调解了双方的矛盾。

    之后那几个学长还会时不时去找楚辰的麻烦，但因为楚辰在之后的学校篮球比赛里把他们给打爆了，搞得他们很没面子，再加上体育老师也很护着楚辰这个新王牌，他们也就不敢再来找他的麻烦了。

    想着这段往事，时海也已经走到了旧宿舍楼前。

    快速走进旧宿舍楼，时海发现这里居然还挺干净的。

    明明已经弃用了，所以也没有人打扫了才对，为什么还这么干净？

    而且还能听到窸窸窣窣的说话声，证明此处有人。

    看来那个传闻好像是真的。

    时海听说过似乎学校里的一些小情侣会把旧宿舍楼当成幽会场所。

    这下不太好办了，时海本来想随便找个房间进去看信的，但万一进了有人的房间可怎么办？

    想着还是别撞破别人的好事了，时海就走上了楼梯。

    然而每一层都能听到对话声。

    心里吐槽着‘搞毛啊，这里是约会圣地吗？’一边继续向上，很快就走到顶楼了。

    毕竟旧宿舍楼也不是很高，总共也就五层楼的高度。

    然而顶楼也一样有声音。

    时海就有点受不了了，想着干脆就在这里看信算了，反正过道也没人的时候，他看到了很显眼的‘禁止入内’的警示牌。

    而警示牌后面就是通向楼顶天台的楼梯。

    时海也没有想真的去天台，只是想着上了楼梯的拐角处是个死角，在那里看信大概就不会被发现了，于是就走上了楼梯。

    然后走到楼梯尾端，他发现天台门居然是开着的。

    一般来说，楼顶天台的出入口是锁着的，但那道门居然是开着的。

    该不会这里也被小情侣占领了吧？

    时海脑袋里已经能想象到一对情侣在互相喂饭吃的恩爱景象了。

    然而他在楼梯尾端侧身看去，却没看到天台有人，也没有听到说话声。

    哦？难道没人？

    那我就不客气借用一下了。

    时海果断走进了天台。

    “这里可是禁止入内的，你没看到警告吗？”

    “嗯？”

    从头顶传来的声音把时海吓了一跳。

    居然有人的吗？声音是哪来的？

    四周都没有人，也就是说……

    时海回头望去，看到了那个说话的人，就站在天台出入口的上方。

    她居高临下的站在那里，双手叉腰，因为背后就是太阳，好似那光华都披在她身上一般，耀眼地无法直视。

    时海皱起眉头，举手到眉遮阳的同时回了一句。

    “你不是也进来了吗？”

    对方却没有给时海回答，而是非常突然地跳了下来。

    几乎是反射性的，时海冲了过去，同时丢掉手中的书，伸出了双手准备接住对方。

    然后……

    脸。

    被踩了。

    “呃！”

    时海惨叫一声，倒在地上。

    后脑勺磕到了地板，感觉脑袋都嗡嗡的。

    而对方却是如同蜻蜓点水般优雅而安稳的落地。

    时海感觉自己真是多此一举，还好提前后仰做好了受身准备，所以没受什么伤。

    “你没事吧！”

    关心的声音传来，那女生的脸出现在时海的视野内，看起来是着急又心疼，半带埋怨地教训道。

    “笨蛋……！我练过舞蹈的！这点高度跳下来也不会受伤！”

    然后用双手小心翼翼地捧起时海的头，放到了自己的大腿上。

    膝枕了没几秒，时海感觉没那么晕了，便起身甩甩头说道。

    “以防万一而已……”

    而且比起后脑勺受到的冲击，踩自己脸的那一下还要更疼。

    时海摸了摸自己的鼻子，庆幸没流鼻血，就是不知道有没有留下鞋印儿……

    对了，书呢？

    那本书里可是还夹着那封情书呢！

    时海四处张望了一下，在身边找到了丢掉的书，便走过去起身捡了起来。

    再次回头，看到刚刚那个女生已经换了一副表情。

    担忧消失的无影无踪，取而代之的是鄙视的神情。

    “你冲过来不是为了救我，而是为了偷看我裙子下面的‘好风景’吧？”

    时海翻了个白眼说道。

    “我什么都没看到。”

    是真没看到，倒是看到了鞋底儿的花纹。

    “哼，被你看到了也无所谓，反正我穿了安全裤。”

    “……”

    时海很无语，那女生便又笑嘻嘻地促狭道。

    “怎么？失望了吗？”

    “你没事我就先走了……”

    “等等，我还没问你呢，你来这里干什么？”

    时海举起手里那本书指着说道。

    “就……找个能安静看书的地方。”

    “嚯……”

    她发出耐人寻味的声音，眯起眼睛盯着时海的脸。

    不知为何，时海感觉有点心虚。

    不对啊，这有什么好心虚的？又没做什么见不得人的事情……赶紧溜了。

    时海刚想走，对方又很会抓时机地质问道。

    “那你不知道这里是我的地盘？”

    “你的地盘？”

    时海很明显的疑惑了起来。

    这里应该是公共场所吧？

    “没错，这栋楼都是我的。”

    好家伙，你怎么不说学校都是你家的呢？

    时海在心里默默的吐槽了一句。

    然而这句心里的吐槽好像都被对方听到了，她接着反问道。

    “你不信？”

    “难以相信。”

    “因为我家母上大人出资建了这所学校，甚至可以说这学校就是为了我开的。”

    “……”

    还真是啊喂！

    还母上大人。

    听起来真做作。

    您难道是什么贵族家的大小姐吗？

    “搞特权哦。”

    “没错，就是搞特权。”

    居然还大大方方地承认了。

    这就是自信的女人吗？

