    面对楚辞撕天裂地一般的刀芒，纸扎人眼神中闪过惊惧之色。

    “该死！”

    纸扎人心知这次不能逃走，恐怕就没有机会了。

    撕拉！

    纸扎人一狠心，自己动手扯下了一条手臂。

    向后一抛，断臂便在虚空中化作一道纸人，替纸扎人挡住了斩来的刀芒。

    砰！

    纸人顷刻间破碎，凌厉的刀芒也偏转了方向。

    【击杀四阶纸人，获取戮妖值400点。】

    脑海中传来的声音令楚辞心中一喜。

    “哈哈···”

    楚辞看着纸扎人逃窜的背影，兴奋的笑了起来，“韭菜别跑！”

    楚辞这是把纸扎人当成了可以反复收割的酒菜，提着刀就追了上去。

    冷如雪清冷的目光一直黏在楚辞的身上，见状也追了上去。

    纸扎人在半空中急速飞掠，脸上神色愤怒与惊恐交织在一起。

    锵！

    又是一道锋锐刺骨的刀芒袭来。

    “该死！”

    纸扎人无奈之下，单手将自己的腹部撕开。

    哗啦！

    纸片在半空中迎风便长，眨眼间变成了一道纸人，替纸扎人挡住了刀芒。

    砰！

    纸人破碎。

    刀芒也被纸人带偏的方向，斩碎了一座山头后，撕开了千岛湖的水面。

    【击杀四阶纸人，获取戮妖值400点。】

    楚辞的脑海中再次传来一道声音。

    “好！”

    楚辞兴奋了起来，手中长刀挥舞的越发激烈！

    凌厉的刀芒破空穿云，直直的斩向逃窜的纸扎人。

    纸扎人左冲右突，极限操作闪躲楚辞的斩击。

    实在躲不过去，就撕下自己一点身躯，化作纸人挡住刀芒。

    【击杀三阶纸人，获取戮妖值300点。】

    【击杀二阶纸人，获取戮妖值200点。】

    【击杀四阶纸人，获取戮妖值400点。】

    三道击杀提示音在楚辞的脑海中闪过。

    逃窜的纸扎人停了下来。

    此刻纸扎人又变成了光溜溜的一颗脑袋，剩余的部分已经被楚辞斩碎消灭。

    楚辞手提长刀，笑意盈盈的看着纸扎人。

    “跑啊！”

    “怎么不跑了？”

    纸扎人既愤怒，又恐惧的盯着楚辞。

    “人类！”

    “你是在戏弄我！”

    楚辞轻笑一声，说道，“错！”

    “我只不过实在收割粮食罢了！”

    纸扎人闻言眼中怒火升腾，恨声说道，“该死的人类！”

    “我必杀你！”

    楚辞情不自禁的撇了撇嘴，随后一把捞过纸扎人脑袋，重新将其塞进了木匣中。

    “放我离开！放我离开！”

    纸扎人的闷声从木匣中传出。

    啪！

    楚辞重新将封禁符贴好，耳根终于清净了下来。

    让冷如雪重新收好了木匣，楚辞招呼道，“咱们回去吧。”

    二人调转方向，朝着商船分浪破空前行。

    商船甲板上，船主翘首以盼的盯着身后，祈祷楚辞赶紧回来。

    楚辞一人逼退了水蛇帮，在船主的眼中，楚辞已经是高手高高手。

    只要有楚辞坐镇商船，船主这心里就踏实多了。

    哒！哒！

    船主还在观望，两声清脆的脚步传来。

    转头看去，正是楚辞和冷如雪二人。

    “这位大人，您终于回来了！”

    船主见到楚辞，终于松了口气。

    楚辞轻笑了一声，问道，“船主在等我？”

    船主赶忙点头，说道，“大人，我找您确实有点事情。”

    看了看周围，甲板并不是谈话的地方。

    “大人，咱们进船舱再说？”

    “好。”

    船主带着楚辞和冷如雪来到了船长室。

    “请坐！”

    船主邀请楚辞坐下，热情的问道，“大人是喝酒，还是饮茶？”

    “来点茶吧。”

    楚辞顺势回了一句。

    “大人好雅性！”

    船主赶忙恭维了楚辞一句，随后找出自己珍藏的茶叶沏了一壶茶。

    “大人请品尝！”

    茶水沏好了之后，船主给楚辞和冷如雪各自倒了一杯。

    呼！

    楚辞端起茶盏，轻吹了吹。

    抿了一口茶水，清香的茶香便萦绕在唇齿之间。

    “好茶！”

    楚辞称赞了一句。

    船主闻言很是高兴，说道，“大人，此茶是我珍藏多年的精品！”

    “如果大人喜欢，我全部送予大人！”

    楚辞微微摇了摇头，看向船主说道，“不用了。”

    “你直接跟我说，找我有何目的？”

    “这个···”

    楚辞的直接让船主有些措手不及。

    犹豫片刻，船主出声说道，“我想聘请大人为商船供奉！”

    “供奉？”楚辞一怔，没想到船主会是这个意思。

    “抱歉！”

    楚辞直接开口拒绝道，“我前来南域是有要事在身。”

    “无法分身他顾。”

    船主一听脸上露出一抹失望之色，“抱歉，是我唐突了。”

    船主出言解释道，“近年来雪女河上的生意越来越难做了。”

    “我这也是没办法，才会聘请大人。”

    楚辞放下手中茶盏，出声问道，“南域江湖应该不乏高手吧？”

    “为何不聘请他们？”

    “哎！”船主叹息一声，说道，“大人您不知道。”

    “南域最近江湖动荡，朝廷一纸下令，我等商户想要聘请供奉，需要向朝廷报备。”

    “而且聘请的供奉实力高低还需要朝廷定夺。”

    “像我们这些的跑单帮的商户，所聘请的供奉最高不过四阶。”

    “有心暗中聘请高人，却又很难碰到！”

    楚辞听完了船主的解释，脸上露出一抹恍然之色。

    “原来是这样。”

    “那这政令是何人下发？”

    船主沉声说道，“当然是总领南域的献王殿下！”

