    “你没事吧！”

    凌天低头，望着怀中的秦若依，低声询问。

    听得这颇为熟悉的声音，秦若依不由一怔，怀疑自己是不是在梦里，不然怎么会听到凌天的声音。

    缓缓睁眼，抬头望去，瞬间对上凌天的眼睛。

    看着这张熟悉的脸，她神色更加的懵，自己真的是在梦里吗？

    还是说自己快要死了，听说每个人在死的时候，都能够见到自己一直想见的人。

    以前她不相信，但是现在她有些信了。

    刚才她在那郑齐天抓住自己的瞬间，便已经做好了自杀的决定。

    “凌天？”

    秦若依缓缓抬手，朝着凌天的脸抓去，似乎想知道是真还是假。

    “你做什么？”

    凌天拍开她的手，顿时一脸黑线，这女人在作甚？

    “啊，我不是在做梦吗？”

    秦若依稍稍一怔，怎么这梦这么清晰，看上去就像是真的一样。

    “行了，没事，我先送你离开吧！”

    凌天看着她的模样，似乎也不像是有事的模样，只是好像伤到脑子了，整个人看上去有点傻。

    不过这女人似乎一直都比较好傻，从第一次见到的时候，自己不就知道的事情。

    没给秦若依多想的时间，手臂一挥，刹那间她整个人直接朝着那秦剑秦浩两爷孙两丢了过去。

    半空中冷风一吹，秦若依身子一颤，瞬间回过神来，自己不是在做梦。

    想到此处，想起自己刚才的举动，一抹潮红瞬间涌上了双颊，她快要疯了，自己刚才都做了啥。

    完了，这下子真的完了，丢脸丢大了。

    秦浩看着女儿的模样，还以为她受伤了，抬手一抓，将女儿给接住，神色间满是关心。

    看向郑齐天的目光，也是杀意更甚。

    “若依，伤到哪了，这是心云丹，半圣级的疗伤圣药，赶紧吞下去。”

    秦浩飞快从怀中拿出一颗散发着药香丹药，神色关切的开口。

    “父亲，我没事。”

    秦若依回过神来，尽管俏脸依然发烫，却是不由撇了父亲一眼。

    “还说没事，你的脸这么红，肯定是受了内伤，赶紧把药吞下，丹药没了可以再找，但你若是出事……“

    “父亲，我真的没事。”

    秦若依有羞又怒，飞快转头道：“父亲，你说凌天能够对付的了那圣人境强者吗？”

    此话一出，秦浩顿时怔住了。

    稍稍一顿，随即满脸苦笑，还真是无知者无畏，心中想着也是抬头望去。

    很快已经看到了千米开外，那与郑齐天两人对峙的凌天。

    他承认凌天天赋很强，但天赋再强也代表不了他的实力，这才过去多久，最多也就是和他们实力相当，又怎么可能是圣人境强者的对手。

    然而很快，他的表情一滞，想起刚才凌天救下秦若依，与那郑乾坤交手的一招。

    想起那恐怖的力量波动，这是道宫境武者可以爆发的？

    别扯淡了，没看那郑齐天在这股力量下，都直接被直接被砸飞出去了，此时衣衫破碎，看上去狼狈无比。

    甚至那惨白的脸色，嘴角未干的鲜血，情况怕是没比他们好多少。

    一位君王境强者，在残余的力量之下，都被重伤，这是道宫境强者的力量？

    所以，那凌天到底什么实力？

    君王境或者更强，甚至达到了圣人境？

    秦浩没敢继续想下去了，因为他知道这根本不可能。

    这才过去多久，凌天即便天赋再强，也强的有限，顶天了也就是君王境武者。

    君王境强者对他们来说，可能是遥不可及的存在，但是在圣人境强者面前，根本没有半点的对抗之力。

    原本有些欣喜的心情瞬间变成了担忧，神色间满是担心，但似乎也没什么用。

    “你是什么人？”

    千米开外，郑乾坤盯着凌天，眸光中带着一丝愤怒，一丝凝重。

    刚才若是自己稍微反应慢一点，如果自己还未突破圣人境，说不定自己此时意识海已经被震碎，变成一具尸体了。

    但是没有如果，他如今已经是圣人境强者，所以这小子失败了。

    即便如此，他心中还是一阵心悸，毕竟刚才那一丝死亡的威胁可是不好受。

    “我就是你要找的人。”

    凌天开口，淡淡笑着，神色平静无比。

    此时却是在疯狂吸收着万道熔炉之中的血气，也是恢复着自己的真元。

    刚才他出手，虽然表面上是针对郑齐天，但实际上针对的却是圣人境的郑乾坤。

    因为他知道，若是自己的目标是郑乾坤，身为圣人境强者，肯定会有所感应，有所察觉。

    可自己将目标放到那郑齐天身上，让郑乾坤察觉到自己的存在，然后他会产生一丝大意，肯定会帮郑齐天阻挡。

    这也是自己的机会，唯一的一个击杀圣人境强者的机会。

    于是他真元与浑身血气都全部恢复了这一指当中，想着将那郑乾坤一击必杀。

    可惜他还是低估了圣人境强者的实力，也低估了郑乾坤。

    天阶武技截天指，确实击在了郑乾坤的眉心，但是却并没能杀掉他。

    只是击中他的额骨，他便已经反应过来。

    而圣人境强者额额骨之强，完全不逊于半神级材料，也是稍稍阻挡了自己一下。

    这片刻的功夫，足以让郑乾坤反应过来，瞬间真元汇聚在额骨上，挡住了自己剩下的力量。

    事实上那朝着四周爆发出来的残余力量，全都是这郑乾坤的反击之力，与自己没有半点关系。

    “诛仙剑在你手中？”

    郑乾坤听得凌天的话，却是眸光微闪，眼中闪过一丝疑惑。

    “没错，确实在我手中。”

    凌天点头，神色平静的开口，话语间不带半点的迟疑。

    “交出诛仙剑，我饶你一命。”

    郑乾坤听得凌天承认，眼中兴奋的光芒更甚，直接开口。

    “就凭你？”

    凌天嗤笑道：“我觉得你还是先将额骨给修复再说这个问题吧，不然谁死还不一定。”

    “小子，我承认你有点实力，刚才差点就能够重伤我，甚至击杀我。”

    郑乾坤听得凌天的话，眸光却是渐渐平静下来，稍稍停顿，淡淡说道：“但是你没有杀掉我，你也再也没有任何机会了，你真正的实力可能不弱，但也绝对不是我的对手，我看你还年轻，还是别找死的好。”

