
　　上午。

　　八点。

　　审讯室。

　　一群穿着T恤、衬衫乃至睡衣的船老大、一个个睡眼惺忪，满脸困倦的站成一排，摆出一副没睡醒的样子。

　　今天审讯，绝对是港岛总区有史以来最早的一场！

　　因为救回孩子，兵贵神速。

　　这伙船老大一共八人，个个全大皮肤黝黑，手臂壮硕的狠角色。

　　因为当船老大的，长期要在海上飘，天天风吹浪打，自带着“船屋仔”特征。

　　而且往往都是白天睡觉，半夜活动……

　　今天一大早却家家户户集体遭殃，大部分人都是被警员直接从家里床上拉出来，扣回警区的。

　　别看他们面露凶恶，表情凶悍。

　　可TM清一色戴着手铐，排排站好的样子真是乖巧可爱。

　　“知道叫你们来干嘛吗？”

　　庄世楷环抱双手盯着他们。

　　八人齐齐摇摇头答道：“不知道。”

　　原本他们第一反应是以为自己偷渡的事情败露了。

　　可转念一想，偷渡哪来败不败露？这种事就跟嫖娼一样，你给海警抓到就直接进去蹲着吧！蹲完继续干咯。

　　没给海警抓到就不够证据起诉…他们便是良好渔民，谁也拿他们没办法，不存在给警方带回警区拷问的场面。

　　毕竟偷渡不算什么大生意，只要港岛没回归，签证不开放，该渡还得渡。

　　于是他们立即明白不是偷渡的事情，而是关于其他案子…

　　几人眼神四处乱瞄......

　　TMD，那个缺德的同行搞大事了？伤天害理，连累自己！

　　庄世楷开门见山道：“昨晚旺角闹事区发生一起拐卖女童案，并且之前还有多起拐卖案，很可能是来自外地团伙干的脏事。”天籁小说网

　　“而且他们拐卖走孩子，肯定还要把孩子运出去，你们有没有接过相关的生意？”

　　庄世楷目光扫过众人：“该说什么不用我教吧？”

　　八个船老大一阵沉默……

　　其实，全港做偷渡运人的，其实就他们八个，其他都是走私运货……

　　不过这件事情太大了，他们八个都扛不住，都不敢乱说话。

　　“呵。”

　　“跟我讲义气是吧？”

　　庄世楷转头朝周华标说道：“标叔，东西安排好了吗？”

　　“都找洪兴安排好了！”

　　他回头朝八人讲道：“给你们十五分钟时间考虑，如果没人实话实说，你们的船上就会出现香烟、K粉、冰毒！”

　　“五分钟升级一次，第二十分钟给你们加量！加到终身监禁的量！”

　　他抬手指向墙面挂钟，大声警告道：“你们自己看表，不要算错时间！”

　　“另外。”

　　“有意见就去投诉科投诉我！我随时奉陪。”

　　庄世楷放下手臂，表情冷酷，直接转身离开……

　　周华标略慢一步，留在审讯室里盯着八人感到：“如果要投诉庄sir，你们最好先告倒我！”

　　周华标用手指指肩上的警司皇冠，态度嚣张的撂下一句话，这才转身跟庄sir离开……

　　如果八个船老大里真有人敢接人贩子的活儿，那么人贩子肯定会给他们很大压力，各种威胁手段都可能用上。

　　庄sir对此早有准备，也准备招数对付他们。

　　而且没必要用刑讯逼供的方法，他只需要换个手段，让他们受到该受的惩罚就行。

　　有时候，刑讯逼供没想象中那么强。

　　港督府。

　　麦理斯一身西装，坐在弧形办公桌后，右手拿起钢笔，对前方的廉政专员说道：“你组织一个专项调查组，进驻警务处彻查福利组。”

　　“如果福利组对牺牲警员的福利款有挪用、调用现象，马上向警队问责！”

　　第三任，廉政专员“凯宾”，双手紧贴裤缝，微微鞠躬：“明白，爵士！”

　　麦理斯微微点头：“好！”

　　他没想到一直如铁桶一块的华人警员，竟然在内部会有“贪污”的可能。

　　而且还是对牺牲的英雄警员贪污！

　　让英雄一场的遗孀吃不起叉烧！

　　一场全港热议的“拐卖女童案”，落到执掌权力的港督眼里，最关注竟不是“被拐儿童”本身，而是案件细节的一个延伸…而这个细节唯一的作用，就是可以打击华人。

　　“铁桶往往是从内部攻破，舒适又更容易滋生腐败。”

　　“这次不管是不是你做的、还是你的人做的、只要廉署查实、我都给你扒下一层皮来！”

　　细数一番，这次竟然是港督上任以后，打击华人的最好机会！

　　难怪港督会如此兴奋，亲自下场。

　　总区。

　　二号审讯室。

　　“嚯！”庄世楷大力推开门，大步上前，看着里面十五个被绑在椅子上的人，男男女女都有，目光犀利，出声说道：“都可以停了。”

　　只见一批警员放下手中的铁锤，另一批警员则撤掉男女身上的“纸壳背心”。

　　这批人便是曾经港岛做“人蛇生意”的本地人贩子。

　　虽然他们全部都已金盆洗手，而且三分之二蹲的进过赤柱，吃尽苦头。

　　但是有些罪孽种下，一辈子都洗不清。

　　庄sir对他们可没对船老大们般“温柔”，逮回来二话不说，直接就先上一波刑。

　　不管你男的女的，三十岁还是四十岁，庄爷说要给你个下马威！那就一定威到你不敢上马！

　　“咳咳咳…”

　　“呼呼…”

　　“呕…”

　　警员们手上一停，审讯室有人咳嗽、有人吸气、还有人吐血。

　　由于各人体质不同，反应也不同。

　　不过警员们都掌握着尺度，暂时没有出现打死的。

　　庄世楷就站着看他们…

　　十几人中有人率先缓过气，举起手道：“庄爷！”

　　“不是我们干的！”

　　“绝对不是我们干的！”

　　“我们全部都已经收手了，我还蹲过牢，是赤柱的优良罪犯，再也没犯过事啊…庄爷，求求您饶过我，您打我我认了，这是我该打，可是真不关我们的事啊……”

　　看来曾经当过人蛇的贩子就是不一样，非常关注“圈子”发生的新闻啊，一个个不用警队表示，马上都知道是要问什么…

　　肯定没人承认啦。

　　“庄sir，周星星来了。”这时周华标推开审讯室门，上前一步，低声朝庄sir说道：“是代表飞虎队来的。”

　　“那群老虎有情绪了。”

　　庄世楷点点头：“让他在门外乖乖等着！”

　　“是！”

　　周华标肃声领命，退出门外。

　　飞虎队是庄sir一手组建、训练起来的队伍。

　　飞虎队有意见允许！

　　人之常情。

　　但是镇不住飞虎队还是庄sir吗？

　　周华标离开以后，审讯室内，一名名缓过气来的老贩子高声喊冤，庄sir却并未理会他们，而是出声讲道：“你们每人有一次机会，等等一个个单独到旁边和我聊，每个人只有五分钟，我聊的不开心，就让你们全家哭丧…”

　　“你们应该知道那些被拐孩童的下场吧？卖到乡下、卖到国外、有口饭吃算是好的，打断去乞讨的呢！”

　　“何况还有喜欢虐童的、恋童的、当童养媳的、抛尸荒野的！”

　　“别让我发火！”

　　“我怎样对你们都不过分！”

　　庄世楷挑起嘴角，目露凶光。

　　他把话说完，转身离开审讯室，坐在办公室里等待问话。

　　一群老贩子们满脸死色，知道自己一脚踏在悬崖边上，离死只剩一步之遥。

　　上辈子做的孽。

　　真得用一辈子来还…

　　并且还不清！

　　何况被拐人员里面还有些花季少女！

　　那些花季少年会有什么下场？庄sir已经不想说了，因为有些事情一吐出嘴就显得很残酷，根本就该出现在世界上。

　　这回庄sir也说的足够明白，这件事情足够让他脱下警服，换一套身份，对待每一个涉事者。

　　别谈无辜。

　　给他叫到审讯室的每一个人，都没资格谈这两个字。

　　这件案子也不管是不是警员遗孤，都极度违背庄sir的底线，他依旧会用这种手段做事……

　　差人！

　　就要恶过賊人！

　　审讯室。

　　单间。

　　“下一个！”

　　“你的时间到了！”

　　“下一个！”

　　庄世楷坐在椅子上，仿佛变成一位面试官，冷冷注视每一位进门的扑街佬。

　　扑街佬们戴着手铐，一进门便跟倒豆子般，把知道的事情告诉给庄sir，尽力给庄sir提供信息。

　　可有用的信息太少。

　　目前只知道犯罪团伙全部来自泰国……

　　和内地一点关系都无。

　　十五分钟到了。

　　庄sir抬起手表：“隔壁还没声？”

　　“没人认。”

　　陈家驹低头说道。

　　“行。”

　　庄世楷干脆的点头。

　　“跄踉！”

　　铁门再度打开。

　　一个顶着光头，戴着手铐，长相彪悍的男人进门。

　　“庄sir！”

　　“给我支笔！”

　　刘大千直接干脆的出声讲道。

　　他就是当年跟“阿贵”一起拐卖儿童，从事过“乞儿”生意的千门败类，兼职人贩子。

　　高进、高义都曾是他手下的“孤儿”。

　　只不过，他跟的大哥“阿贵”早已成为庄sir枪下亡魂，而他也洗手多年不干，只是留有案底。

　　由于有案底的存在，庄sir一声令下，又给逮进警署**。

　　他嘴角挂着鲜血，表情干涩。

　　庄sir立即明白他要做什么，转头朝陈家驹讲道：“给他一套纸笔！”

　　陈家驹很干脆地应道：“yes，sir！”

　　审讯室就备有纸笔以及画板，陈家驹干脆把画板都交给他。

　　刘大千则是手指灵活，拿到工具以后，立即在画板上素描人像……

　　ps：俊仔最近一直在督促自己，调整状态，找回激情，反复设置大纲。

　　把各个点掐准，试图找回最好的状态，带大家找回最初的激情，就像第一卷那样。

　　目前已经设置好一波“中英谈判”剧情了，希望后面几波剧情不会让大家失望，

　　我相信我可以的！可以的！可以的！

　　求波订阅，谢谢大家。

　　今天第二章晚点～～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，499 差人！就要恶过賊人！免费阅读。https://www.23sk.net 