    “好了，别想那么多了。”宁一微笑着说道：“来，我给你介绍两个人，都是和以后事业相关的，认识他们有好处。”

    　　“嗯。”西卡点点头，然后走到一旁的桌子上，上面有一个很小很名贵的包。拿起包，西卡打算和宁一去结识一下，但是却摸到手机的震动。

    　　“宁一欧巴，你先去，我等一下。”西卡对宁一说了一声，然后拿出手机。因为是聚会，所以她一直静音来着。

    　　手机里几条未接电话，居然是泰妍的。还有一条短信，也是泰妍的。上面写着几句话，却让西卡脸色一变。

    　　“今天TTS活动的时候，被黑粉袭击了。已经报警了，但是那个人藏的很深。可能是奔着全队来的，你小心一点。接到信息回宿舍一趟。”

    　　西卡看到短信，脸色一变，因为她想到的第一件事其实水晶。自己这样的待遇，水晶以后会不会？就算水晶很乖巧，那会不会被队友牵连呢？

    　　西卡抿抿嘴，给泰妍回了一条短信，说马上回去。然后到交流给水晶打电话。

    　　......

    　　“好，这一组可以了，换个姿势。好的！”

    　　“咔嚓！咔嚓！”

    　　画报的拍摄现场，所有人都在忙碌着。正在拍摄的是两个团，女团函数，男团SHINee。粉丝们一直说的“闪函一家亲”指的就是着两个团。

    　　这次拍摄的主题是情侣画报，但是因为两个团都太熟了，所以也没有什么隔膜，拍摄的十分顺利。

    　　拍摄空隙，在一旁休息。水晶坐着椅子上发呆。别人都以为冷冷的小冰山就是水晶，毕竟是郑氏家传的嘛！其实水晶心里想的比谁都多。比如现在，水晶心里其实在想着......谈恋爱到底是什么感觉。

    　　那天水晶和宋香菜夜间谈话，让水晶对V欧尼那个神秘的前男友产生了一丝好奇。

    　　在水晶的眼里，V欧尼是一个很要强的人。如果队里有什么事情，她一直是主心骨。可是她也是孤独的。虽然V欧尼从始至终都是对队员十分照顾，确实当成亲妹妹一样疼爱。但是从来没有谁能真正的进入到她的心。即使是水晶自己，也只是那么仅有的一两次，听到V欧尼说一些曾经的事情。

    　　更多的时候，这个V欧尼就像一个变形金刚一样，在镜头前撒娇卖萌，在团队里说一不二，就像一个女超人。也正因为如此，水晶才会有一种心疼的感觉。除了亲人以外，最想照顾的人是V欧尼，可是却一直被照顾。

    　　那么到底是怎样的一个男人，才能让一直坚强的V欧尼那么念念不忘，甚至在多少年后想起，还会黯然伤神？那么深刻？难道这个男人有什么魔法不成？

    　　此时此刻，水晶突然想起曾经拍摄《我结》的时期，有一次V欧尼和假想男友，和另一对假想夫妻在草地上聊天，V欧尼提起过那个前男友。好像初吻是给了那个前男友，难不成......是因为初吻的关系？

    　　哇！这种恋爱，简直像韩剧里面一样啊！水晶想着，抬头看到珉豪耳朵有些红，偷偷打趣道：“欧巴，你耳朵为什么红着哎？刚刚跟V欧尼拍摄，很害羞嘛？”

    　　“你说什么呢！”珉豪吓了一跳。

    　　“欧巴当初和雪莉拍戏的时候，都没这样呢。”水晶扶着下巴说道：“之前V欧尼拍《我结》的时候，欧巴出现的时候好像耳朵也红了！”

    　　“没没，那次只是觉得有点......好吧，有点羡慕的。”珉豪有点招架不住，说句实在的，珉豪对宋香菜，其实真的是有一些好感的，毕竟像宋香菜这样的女孩，对男人的吸引力真是蛮大的，真的是想娶回家的那种。但是毕竟那么多现实问题摆在那，所以珉豪就只是想一想而已，一直隐藏着。说起来，可能那种亲故之间的感情，会多于爱情。

    　　水晶笑着还想说什么，这时候宋香菜和钟铉走过来了。对于水晶来说，如果宋香菜是姐姐的话，那钟铉就是哥哥了。不是那种客套的，而是真的当哥哥看待。

    　　“欧尼！欧巴！”水晶笑着打招呼。

    　　宋香菜坐到水晶旁边，对着珉豪点了一下头，挥挥手。珉豪也笑着点了一下头，然后看向钟铉：“完事了嘛？”

    　　“差不多了。”钟铉笑着揉揉脑袋。

    　　“欧巴怎么了？”水晶问道。

    　　钟铉挥挥手：“没事的，不用担心。就是不知道从什么时候开始，一直休息不好。”

    　　“我们那边有一句话，身体是......”宋香菜想了想，不知道革.命用韩语怎么说，眨眨眼，机智的灵光一闪，说道：“身体是工作的本钱。”

    　　“努娜你每次都能说出不一样话的！”珉豪和钟铉都笑了。虽然在出道时间上，两个人是宋香菜的前辈，但是在年龄上，宋香菜可是货真价实的努娜啊！

    　　水晶也笑着，然后包里的手机震动了。于是站起身跟几个人说一声，然后到了一个角落接通电话。

    　　“欧尼？怎么给我打电话啊？”水晶问道。

    　　“我是你欧尼，打电话不行嘛？”西卡的声音传来，还有一股很傲娇的语气，对自己的妹妹，总是有姐姐的范！

    　　“不是，现在我拍画报呢，偷偷接电话的，有什么事啊？”水晶默默撇撇嘴。到底谁是姐姐谁是妹妹啊？每次都要自己当妹妹的让步！哎一古，头疼！

    　　“没事，就是最近让你小心点。你不知道嘛？今天，TTS活动的时候，被泼油漆了。我不清楚为什么，但是怕因为我的关系，也会让你......”

    　　“欧尼，不太可能吧。不过，你的队友们没什么事嘛？”

    　　“我一会回去看看，不过要打电话告诉你一下。还有，我这几天比较忙，没时间回家了。爸妈那里你多陪陪。好了，我还有事，挂了。”

    　　“知道了，欧尼。”水晶无精打采的挂断电话，真的觉得自己才是真正的欧尼吧！为什么自己这么操心呢？不过最近欧尼一直在忙，也不知道在忙什么。按道理不是回归时期啊？为什么会这么忙呢？奇怪！

    　　想不通，干脆就不想了。水晶回到拍摄现场，看到只剩下V欧尼在那里等着。

    　　“欧尼，钟铉欧巴他们呢？”

    　　“他们拍完了，好像还有行程先走了。咱俩的部分拍完了，不过等一会，露娜她们还在拍摄。”宋香菜歪着脑袋：“怎么了？一通电话回来好像无精打采的？”

    　　“没有。”水晶坐到宋香菜旁边，然后懒懒的，把整个身材都靠在宋香菜身上，脑袋也杵在宋香菜的肩膀上，就像黏在宋香菜身上一样。

    　　然而宋香菜已经习以为常了。

    　　水晶感觉有些无聊，于是转头对宋香菜说道：“欧尼，不如......我们出逃去吃冰淇淋吧！”

    　　宋香菜看了看水晶，本来想拒绝，但是脱口而出的却是一句：“好啊！”

