阳天师现在心中是一腔的悲愤，为什么会是这样的呢？他是一定要问个明白的，难道自己这么多年的努力竟然都是在为他人做嫁衣吗？蒋元一向都是深藏不露的，其实这么多年以来，自己就从来没有看懂过他，天师门如今就剩下自己一人了，这未完成的使命，自己说什么都是要完成的，他的速度更快了，要不怎么说其实阳天师是一个很好利用的人呢？别人说什么就是什么，他自己从来都不肯好好的想想，而且蒋元是什么人，哪能这么容易就被人干掉呢？阳天师未免有些天真了。

如今的天王山才是北部真正的霸主，北部的天下他一人占据了七成，疆域之广，在占领北部的历史中是第一的，蒋元为人很是英明，手下更是有着北部第一谋士之称的阿猛，在他的辅佐之下，北部人民终于是有了盼头，但是此人的猜疑心很重，而且为了防止功高震主，他已经是杀了很多的功臣了，另外一方面，他也吸收了很多人才，毕竟，阿猛是很会用人的，即便是知道自己最后的结局不一定很好，可还是有很多的人才愿意加入到天王山中。

蒋元是一个有着很大志向的男人，他一直都想做的事情就是先统一北部，武泽的水阳城根本就不是自己的对手，等自己完全拥有了北部之后，他的最后计划就是天下了，“阿猛，你说这个时候，那阳天师是不是已经知道了过去的所有事情呢？你说依着他的性子，他会如何呢？”很显然，不管是阳天师做出何种选择，蒋元都不会惧怕！若是连自己的一个手下都收拾不了，他日后还怎么问鼎天下呢？

“大人早就是心中清楚了，一切等此人来了，都会有一个分晓的，只是品纯那个女人竟然是想出如此的险招，当真是了不得啊！”

“哈哈哈，难道你是第一天认识这个女人吗？这就是他的本性，这个女人从以前开始就喜欢用险招，也只有这样，她才能得常人所不能得，只是这些年，她是真的有些得意了，我自然是要给他当头棒喝，我要让他认清楚，在北部，只有依附于我，他才能得到他想要的东西，品纯就是这样的一个女人，他喜欢强悍的男人，但是你也不用担心，我早就做了准备了，这个女人一定会得到他应有的下场，毕竟，没有人敢真的算计我！”

阿猛倒是没有言语了，很快的，城门就出现了一阵的骚乱，“阳天师，你好大的胆子，居然敢擅闯天王山，现在你放下兵器，或者还可以留你一命，不然的话，等待你的就只有死亡这一条路了！”无数英勇的战士是根本无法抵挡阳天师的，他的一双肉掌比钢刀还要锋利，呼呼呼数掌之后，他的周围已经是倒了一大片人！

阳天师身法如风，一身鲜血的出现在了蒋元的面前，“好了，你们都下去吧，没有我的命令，谁也不准进来，毕竟，这个男人现在要找的人是我，你看看你，这才一天不见，怎么就弄的一身鲜血呢？你这是怎么了呢？以你现在的功力，我是在是想象不出，还有谁能将你伤到这个地步？”蒋元笑道。

“我为什么会变成这样，难道你是真的不知道吗？我一心为了这天王山，然而你是怎么对待我的呢？你竟然是杀了我天师门，就剩下我一个，我现在就想知道这究竟是不是真的？我为之卖命的你，究竟是什么人呢？这个问题我一定要弄清楚！”

“你在说什么呢？难道在你的眼中，我就是这样一个对待功臣不公之人吗？没错，我是杀了许多的功臣，可是他们那些人为什么死，难道你不清楚吗？他们拥兵自重，大肆的收敛钱财，根本就没有把我这个首领放在眼里，我为了天王山的安定，这些人我自然是要杀的，这些你都是清楚的，至于天师门，你可能还不清楚，昔日天师门中出现了两大派，一派主和，一派主战，目的有两个，一是为了自身的利益，而是为了天师门更好的发展！

但你可知道，天师门为什么会分裂吗？这都是武泽的功劳啊，他放出了一则流言，说是天师门门主居然要违背规矩，想要自立为王，这是绝对不允许的事情，武泽的心思自然是昭然若揭，那个时候你不在，也因此是躲过了一劫，随后我是重用了你，难道在这一方面上，你就不应该感谢我吗？我一直认为我们有着相同的目标，那就是开创一个盛世，可是看看现在的你究竟是在做什么啊，你的敌人不是我，而是武泽，知道吗？我让你暗中跟着品纯那个女人，就是让你提前下手的，可是你居然被这个女人所利用，错失了大好的机会！”

原来竟然这样吗？可是转念一想，“不，我是不会相信你的，我知道，品纯是绝对不会骗我的！是你，是你一直在骗我！”

“这究竟是从什么时候开始的呢？想不到我们之间的嫌隙竟然会这么的深了，我很难过，该说的我都是说了，信不信在你，但是我现在一定要证明我自己的清白，不然的话，我的下属战士们该如何看待我呢？”蒋元拿出一把匕首，放血证明清白！需要说明的是，在天元大陆上，无端放血那是大罪，常言道：“身体发肤受之父母，鲜血滴落地面，那就是为父母的不敬重，天元王朝以孝道治天下，就算是现在，这已经是一则不成文的规定了！”

都做到了这一步了，还有什么不能相信的呢？“天王大人，您这么做什么啊，我相信你还不成吗？我现在就叫人为你包扎伤口，天王山不能没有你，属下知错，还请您重重的责罚，日后，我绝对不会再对你有一丝的怀疑了，若是没有做到，必然遭受到天谴！”

蒋元的攻心则更是厉害无比啊，直接让阳天师失去了自己的判断！