    卢修培急忙回复。

    “是啊，从认识陈风小哥的时候，华夏官方就一直想要和陈风小哥汇合，只是因为这个海洋游戏划分出区域的原因，一直都没有机会，一直到前两个龙宫和泰坦秘境，我才有幸见亲眼到陈风小哥你。

    陈风，等这次汇合了，我一定要为你引荐一下华夏官方的负责人！他是我们官方基地的总指挥！”

    总指挥？！

    对于这个负责人，陈风一直都很好奇，只不过华夏官方的保密工作做的太好了，到现在为止，陈风都不知道是谁，具体什么模样。

    卢修培不说，陈风也不会多问，现在他主动提起等汇合之后见一见，陈风也点头答应。

    “好的！卢先生，我非常期待我和总指挥的见面。不过卢先生，和官方的汇合，现在有一个小麻烦！”

    “什么麻烦？！”

    “我的堡垒你是知道的，当我满足了升级条件后，就让它升级到41级的海上基地了，现在这个海上基地，因为面积增大了许多，航行的速度再一次进行了压制，只有二十分之一52KM每小时的速度。

    所以，想要快速汇合的话，只能是华夏官方来找我了！”

    “哦~原来如此，先恭喜陈风小哥了，载具又有提高。你说的这个麻烦不是问题，只要能和陈风小哥汇合，官方去找你也无所谓，趁着冰封全球天灾前十天温度下降的并不严重，我们就抓紧时间了！”

    “好！我很期待官方的到来！”

    回复完这句话，陈风便不再和卢修培私聊。

    对于官方的到来，陈风的确很期待，听卢修培的意思，华夏官方的人数绝对很多，到时候随便分一点到自己的载具上来提高BUFF的增益效果，那低温也不是什么大问题了。

    除了卢修培。

    还有不少人开始私聊陈风，都是想要找陈风汇合的。

    其中有索菲宾，还有之前救助到传送来的周灵睿、王若曦马小婷以及女兵们的家属的船长。

    陈风都让他们向自己的方向行驶。

    反正现在海上基地的速度已经慢到离谱了，他们尽管在四面八方，但是总会能追上陈风的。

    关闭了私聊界面，陈风又扫描了一遍军用雷达。

    远方的两只变异海兽，一左一右，已经很接近了，目前左边的离基地还有三万多米，右边的有五万多米。

    陈风找了马小婷。

    “小婷！你驾驶航母，去解决右边的海兽！左边近的就交给我，分工合作，也能快点！”

    “真的吗陈风？你真的让我独自驾驶航母吗？”

    马小婷很是惊喜，虽然陈风让她留守在航母上，但是没有陈风的命令，她也不敢随意的操控航母进行攻击，现在陈风发话了，这对一直是个军事迷的马小婷来说，可是一个天大的好消息。

    “是真的！不过，你能搞定吗？那应该是一个4级实力的海兽！”

    马小婷哼了一声，将胸口拍的梆梆响。

    “陈风！你可别瞧不起我！我都不用你航母上的大威力武器，只靠自己，我都能搞定！我的泰坦之体可不是吃素的！你就瞧好吧！”

    马小婷说完，也不等陈风回答，催促着航母上的十余名女兵，就驾驶着远去了。

    陈风摇了摇头，对她倒是很放心，马小婷的实力跟自己比差了点，但是跟其他人类相比，那绝对是天花板般的存在。

    即使不动用船载武器，她也能轻松对付。

    海上基地一每小时52KM的速度缓缓向左边移动。

    很快，陈风就看到了远方千米处的巨大的海洋生物。

    这是一条体型达到了三百米的虎鲨，体型跟现在5级的小胖都差不多了，虽然体型差不多，但是等级可不一样，这条虎鲨陈风简单观察了一下，等级只有4级。

    对付这种实力的生物，陈风不想动用任何船载武器，毕竟船载武器有消耗，人力或者宠物的技能，每天的使用次数都是固定的，不用浪费，用了一点消耗都没有。

    能省一点是一点嘛！

    陈风离开基地中心的堡垒，走到外圈的金属陆地上。

    此时，陆地上正有六百多人搭建着尚未完工的【港口】，因为载具的不断靠近，他们也看到了远方有一条巨大的虎鲨。

    从未真正见识过这个世界的恐怖，这六百人顿时开始恐慌起来。

    “你们快看！那！那……那里有一条大鲨鱼！”

    “我的妈呀！还真是鲨鱼！从它露出海面的背鳍老看！这条鲨鱼至少有三百多米长！”

    “快走！快走！赶紧通知陈风船长！”

    不少人直接暂停工作，想要找陈风报告情况。

    陈风看着这些慌乱的属下，顿时有些头疼。

    冲着人群大喝一声。

    “都给我停下！”

    陈风的到来，给了这些人不少胆量，一个个纷纷停下。

    “慌慌张张的！像什么样子！回去继续工作！一条小鲨鱼而已！”

    听到陈风的话，这些人虽然因为契约的原因，都会听从陈风的命令回去继续工作，但是他们还是有自己的意识的。

    一个个诧异的说道。

    “噢~！小鲨鱼？！这他吗是小鲨鱼？！”

    “好吧！陈风船长说300米长的鲨鱼是小鲨鱼，那就是小鲨鱼！”

    “天呐！如果能回到蓝星，我一定要带陈风船长去治一治眼睛！我出钱！”

    ……

    随着基地的继续靠近，远处的虎鲨终于也发现了陈风，在海中一个灵活的摆动，巨大的身躯掀起了一层十多米高的巨浪，然后它快速的朝着基地冲来，想要主动袭击。

    呼啦啦~

    庞大的虎鲨开始冲击，这番声势，已经让在载具边缘建筑港口的六百多人吓得肝胆欲裂，奈何陈风的命令让他们无法离开岗位，只能一边颤抖，一边继续工作。

    “来了！它来了！我都能看到它的大牙了！”

    “不！不要啊！我怎么刚变年轻就要死啦！我还想活啊！我才和我老伴过了一晚快活日子啊！”

    ……

    虎鲨越靠越近，陈风和慌张的六百多人相比，显得淡定的很，这也不怪他淡定，难得又怪物主动送上门，自己要是先出手把它吓跑了可不好，等它来吧。

    身后的周灵睿和王若曦看着陈风的模样，也都是互相看了一眼，眼中满是笑意。

    要是眼神能说话，周灵睿和王若曦说的肯定是：看！陈风又要装杯了！

    等到这条巨大的虎鲨离基地只有三百多米的时候，边缘处的不少人已经快要吓尿了。

    终于，陈风冲着基地前方的海面猛然大喊。

    “亮个相吧！小宝贝！”

    这声喊声之后，基地前方的海面突然升起一股海水。

    随后，只听‘嘭’的一声炸响传来。海水中冲出一个庞大的身影，直接将快速逼近的虎鲨撞的飞上天空。

    虎鲨巨大的牙齿在这股大力下蹦飞，满口的鲜血也开始狂喷。

    在它的身下，一条肥墩墩的大白鲨正瞪着两个小眼睛，一脸兴奋的发出叫声：“噶~！”

