    劳动最光荣嘛！劳动能带来无与伦比的充实感，这是很多钱都买不来的。

    显然，秦莎莎这时才意识到这一点，也已经忙得不亦乐乎。

    开业的第一天，店里收到了来自各路人士的花篮，光是黎堂峰送的就超过了十个，堆满了店门口的两边。除了自己人送的之外，我还看到了柳鹤霖和秦江未的花篮，这两只花篮很不凑巧的摆在一起，看得人有些无语。

    秦江未的消息很灵通呀，明明我都没跟他透露过半个字，他居然还能把花篮送到我店里来。

    我不禁想，这是不是在变相的提醒我，我的一举一动都被秦江未看在眼里呢？

    意识到这一点，我整个人都有点不好了，赶忙摒除杂念一心投入到新店的工作里去。忙碌起来的时候，时间过得飞快，到了下午新店第一天的生意就刷新了一个销售记录。

    看到这个成绩的小萌兴奋的两眼放光，工作起来的积极性的更上一层楼。

    为了配合新店造势，新甜点也选在了同一天发售，甚至新店这里还格外增添了一倍的份额，以吸引顾客的光临。

    德仲良深谙一荣俱荣的道理，不用我打招呼就特地安排了各大酒店的宣传，几方原因的综合下，让新店的生意第一天就迎来了一个开门红。

    正在店里忙活着，突然，门口一阵骚动。

    我好奇的张望过去，只见沈蓓从大门处走了进来，她边走边对我说：“黎太太，恭喜啦，我知道的太晚了，花篮现在才给你送来，真是抱歉呢！”

    我有些嘴角抽搐，这个沈蓓是怎么来的？我印象中可没有邀请过她啊。

    正和她简单打了个招呼，秦莎莎端着一只托盘从后厨闪了出来。今天堂食的客人也有很多，秦莎莎这会在帮着员工减轻负担，所以忙得也是脚不沾地。

    我看见沈蓓的眸子一紧，直接对秦莎莎说：“哎呀，莎莎，你现在在这里上班吗？你在给黎太太打工吗？”

    秦莎莎脸色变了变，依旧没搭理沈蓓，端着托盘就送到了客人面前，准确无误的放下茶点又快步的退了回来。

    沈蓓还在一边追问着：“莎莎，你为什么不理人呀？端盘子就端盘子嘛，我又没有看不起你。”

    她说着，脸上还带着一抹笑容，那笑容里的意思可没有她嘴里说的那么美好。

    秦莎莎还是紧闭着双唇不开口，依旧忙碌着自己的工作。

    我在心底默默的给秦莎莎点了个赞，再看向一边的沈蓓，我笑眯眯的说：“沈小姐既然来了，要不要尝一尝我店里的手艺呢？”

    沈蓓略微皱眉：“可以吗？我看莎莎好像并不是很欢迎我呢。”

    我冷冷的笑了，人家不搭理你，你不也是照样在这里刷存在感吗？这样装就没意思了，敢情把大家都当成傻瓜了。

    我继续礼貌的说：“可以呀。”我转向对着秦莎莎，“莎莎，把沈小姐领到二楼的雅座去，再上一份招牌茶点给沈小姐品尝。”

    秦莎莎乖巧的点点头：“好。”

    沈蓓得意了，大概是我的决定正中下怀，她迈着欢快的步子往二楼走去，很快就在一个闲置的桌边坐了下来。

    我跟着秦莎莎把茶点送到了二楼，放在沈蓓的面前。

    沈蓓笑了：“黎太太真是客气，真是个好人。”

    我不以为意：“只是一份茶点而已，不用这么说，你能喜欢最好了。”

    沈蓓的眸子冲着秦莎莎闪了闪：“我的意思是……你居然能用秦莎莎这样的员工，真是好人呢。要知道，以前在学校的时候，莎莎可是标准的大小姐。”

    这话里的讽刺意味极浓，我淡淡的抬眼扫了扫，沈蓓果然一脸的假笑。

    我并不以为意：“莎莎是个好员工，她很聪明。”

    沈蓓不以为然：“是吗？大小姐大概也只能做这些事情了吧，端端盘子而已，在高一点的技术她恐怕也没这个脑子掌握。”

    可能是二楼的人相对少，沈蓓这会也难免露出了她的不满。

    秦莎莎咬了咬下唇：“沈蓓，如果以前的事情让你很不开心的话，我跟你道歉，对不起。”

    我没想到秦莎莎会这么果断的低头，眼前的沈蓓更是吃了一惊。

    但是没过几秒，沈蓓就娇笑起来：“你跟我道歉？我可不敢当，你是秦家的大小姐嘛，有人给你撑腰呢！我哪里敢接受你的道歉。”

    秦莎莎的眼睛闪了闪：“反正我已经道歉了，你不接受我也没办法。”

    “你！”沈蓓没料到秦莎莎下一句就是这么不客气的话，气的她脸色都有点变了。

    转脸间，沈蓓冲我干巴巴的笑了：“让黎太太看笑话了，我和莎莎之前有点误会。”

    说着，她又转向对秦莎莎说：“你说你要道歉对吗？行啊，我只接受一种道歉的方式。”

    秦莎莎问：“什么方式？”

    回答秦莎莎的是沈蓓接下来的动作，她端起桌上刚刚放下的茶杯，将里面的花茶直接倒在了秦莎莎的头上！

    秦莎莎惊呼一声，那粉红色的茶水已经顺着她的头发一直滚落到衣服上，将雪白的衣服前襟染的通红。

    这一幕来的有点快，我没来得及阻止，但沈蓓的动作却引起了我极端的反感。

    就说秦莎莎之前和我有过节时，她都没有这样直接的做过侮辱人的行为。

    “这样就行了，我接受你的道歉。”沈蓓弯起嘴角，两眼冷冰冰。

    秦莎莎浑身抖了抖，她慌乱的用手不断拨弄着头发，想要努力使自己看起来不是那么狼狈。

    秦莎莎颤抖着声音说：“这样行了吧，我们之间一笔勾销。”

    沈蓓得意：“对，一笔勾销。”

    沈蓓转脸对着我：“让你见笑了，黎太太。这是我们的私人恩怨，现在已经解决了。”

    沈蓓的神色一扫刚才的娇俏可爱，眉宇间舒展开来，像是说不出的畅快淋漓。

    今天是我店里开业的第一天，像沈蓓这样的举动早已引起了周遭不少人的关注，他们纷纷窃窃私语起来。

    我淡淡的扯了扯嘴角：“不用，只是……沈小姐弄脏了我店里的地板，这点赔偿应该要给我。”

    沈蓓的笑容有些凝固了：“什么赔偿？”

    我挑眉，用脚尖点了一下地上的一片狼藉：“喏，这些啊。”

    “这难道不是应该你们的员工负责清理吗？”沈蓓有点笑不出来了。

    我说：“清理是清理，但是赔偿是赔偿，这是你故意弄在地上的，所以要向你索赔一部分的赔偿金。”

    “赔偿什么？”沈蓓发觉我的态度很认真，脸色也跟着黑了下来。

    “地板啊。”我显得比沈蓓还要惊讶，“沈小姐不会觉得在我这里消了气就可以不赔偿吧？”

    我笑眯眯的说：“你找谁算账，都跟我没关系，只要你把赔偿的钱给我就行。大家互相多体谅一下，我这是新铺的地板。”

    沈蓓声音都有点颤抖了：“按照你的说法，只要是弄脏了地板都要赔偿喽？”

    我摇摇头：“有意和无意还是有很大区别的，当然了，如果沈小姐执意不愿意赔偿，我也没话说。”

    沈蓓死死的盯着我，又看了看我身边的秦莎莎，最终开口：“多少？”

    “不多，一千块。”我竖起一根指头。

    沈蓓轻哼一声，从皮夹里掏出了一叠粉红色的钞票放在桌上：“真不知道黎先生为什么会看上你这样的女人，不过是洒了一杯茶而已，也有你这样做生意的。”

    我也不生气：“我可以帮你转达这个问题，好走不送。”

    沈蓓到底是出了气，经过秦莎莎身边的时候还狠狠的撞了她一下。

    沈蓓一走，很快就有员工过来将这里清扫干净。

    我拿起桌上的一叠钱，领着一身脏乱的秦莎莎去了员工休息室。

    “给你。”我把钱塞进了秦莎莎的手里。

    这妹子拿着毛巾擦着头发，直接愣住了，拿着钱退也不是收也不是，只能傻乎乎的抬眼看着我。

    “为什么给我？”秦莎莎问。

    “你的劳动所得啊。”我理所当然。

    “这是沈蓓的钱，我不要。”秦莎莎居然还有点傲骨，将钱又放在了旁边的桌子上。

    我笑了：“这人啊，可以有傲骨但是不能有傲气，你已经被她泼了一身，干嘛不要？何况，你现在也需要钱。”

    有时候认清现实并不难，难的是你能不能真的从心底做到从容不迫。

    有朝一日登高跌重，难免会不敢向前，现实一点也不是坏事，起码可以让你认清自己。

    见秦莎莎还是发愣，我叹了一声：“好歹沈蓓给了钱，就当是我今天给你发奖金了吧。”

    说完这句话，我就转身走出了休息室。

    店里还忙得很，没空在这里跟秦莎莎做心理辅导。反正等我再进去的时候，桌子上的钱已经被秦莎莎拿走了，经过我身边时，秦莎莎用轻不可闻的声音说：“谢谢你。”

    新店开业，也带动了主店这边的生意，两家店面今天一天算下来的销售额几乎让柳母乐的合不拢嘴，跟她一样反应的还有小萌。

    正在点账数钱的时候，柳鹤霖给我电话了，他说：“明天她回来了，你准备好了吗？”

    我正沉浸在数钱的巨大喜悦中，冷不丁被他一打岔这才稍微清醒了一下。

    “她回来了啊……嗯，你放心吧，我明天就去找她谈。”点着钞票，我说着越发觉得心里没底。

