    尽管穆亦辰在心里唾弃了白世勋无数遍，但是，看在从小一起长大的情份上，他也不能眼睁睁地看着兄弟作死，所以，还是想尽办法按住了白世勋，成功阻止了他给安若英打电话。

    然后，他又把醉酒的白二少硬抗到车上，把他送回了白家。

    因为担心白世勋醉酒之后没人照顾容易出事，穆亦辰想了想，没有把他直接扔回他在市中心独居的复式公寓，而是绕了点路，把他送回了白家老宅。

    “白二，为了你这个二货，我可是牺牲了跟老婆约会的时间！连我家小公主给我打电话，我也没把你扔下，你知道这是多感人的兄弟情吗？等你跟方秘书结婚了，可得好好谢我。”

    穆亦辰把跑车停在白家的院子里，扛着已经晕晕乎乎走不了路的白世勋，一路朝别墅的方向走。

    看到从别墅里迎出来的管家，穆亦辰忙不迭地把人甩给他。

    “世勋跟我们聚会的时候喝多了，我不放心他一个人在家里，所以送来这里了，你好好照顾你们二少爷，我家里还有事，先走了。”穆亦辰觉得自己已经完成了任务，迫不及待地就要闪人。

    现在回家，虽然已经赶不上陪老婆吃饭了，也赶不上给小公主讲睡前故事，不过，还是可以给儿子做胎教的，讲个公司管理案例什么的，时间刚刚好。

    然而，他一转身，就觉得腰间的衣服一紧。

    回头一看，白世勋不知道什么时候拽住了他的衬衫，还死命拽着，不让他走，“该……该死的女人，你……你还想走……不许……不许走！你……你凭什么……凭什么甩了我？”

    穆亦辰眉头一皱，压低了声音，“白世勋，放手！你真的喝醉了吗？连我是谁都分不清了？”

    “别……别走，不要走……不要……你别走，你告诉我，我到底……到底哪里对你不好，你要这样对我……”

    白世勋此时已经醉得失去了理智，根本察觉不到穆亦辰话语中的威胁，相反，感觉到对方要走，他更是激动起来，另一只手也伸出来，直接朝穆亦辰的身上扑了过来。

    穆亦辰陡然一惊，赶紧朝后退了一步，总算没有被白世勋一把抱住，但是，他的衬衫还在白世勋手里牢牢拽着。

    “白世勋！！”穆亦辰简直出离愤怒了。

    这货……不过是失恋而已，怎么感觉脑子进水了呢？

    他想要死要活，找方子茜去，拉着他成什么样子？

    没看到白家的管家看他们两个的眼神，已经非常不对劲了吗？

    穆亦辰下意识地朝边上的管家看了过去。

    管家当即后退了一步，条件反射一般举起两只手捂住了自己的眼睛，嘴里还大声说道：“穆大少，您放心，我……我什么都没看到！真的，我不会说出去的！”

    妈妈哟，他总算知道为什么他们家二少爷一直不肯结婚了。

    难道，真相竟然是……

    他无意中撞破了这么大的秘密，不会被灭口吧？