
在从会议室当中离开之后，雷尔他们就回到了属于G小组的地方。

澄子直接坐回到了自己的位置上，打开电脑以后就开口问道：“雷尔，你知道那些天使的弱点吗？”

听到澄子的这个问题，雷尔苦笑了一下，然后回答道：“他们可是天使，和正常的生命是完全不同的，除了绝对的破坏力，是没有什么特殊的方式能够对抗他们的。”

之前冰川的训练，都是将古朗基当作了假想敌，其中天蝎座的子弹都是神经断裂弹，可现在好像都没用了。

问题已经出现了，那么接下来就是想办法进行解决，只是还有一个很重要的问题，那就是使徒的实战能力到底怎么样，昨天火蜥蜴打出的榴弹对于美洲豹使徒造成了怎样的伤害，如果说现在能够掌握这些数据，那么澄子的心中多少有点数，可现在却只能期盼第二次与天使的相遇了。

“雷尔先生，你说过光之力会跟随基因遗传，也就是说之前被害的佐伯一家，都是携带着光之力的存在，我们完全能够通过他们的血缘关系，锁定其他可能成为目标的人，对其进行保护。”

“你说的是没错，不过这个工作量可是相当巨大的。”

冰川所说的事情，在会议室当中的时候，那三位想必已经想到了，只是想要以这种方式对抗使徒，人力物力就是一种很大的消耗，而且最重要的是，有的人的户籍是很难调查的，这些问题如果不能解决的话，一切的计划都不过是白费。

雷尔的回答让冰川意识到了问题的复杂性，在人类繁衍这么多年以后，究竟谁拥有着光之力，这根本就无法调查出来，而且现在仅仅佐伯一家，就足以让他们花费很大的力气去调查他们的亲属了，如果目标更多的话，可能所有的警力全都压上去都不够，更不要说对那些可能受到袭击的人进行保护了。

意识到刚刚自己提出的方案的可行性几乎为零以后，冰川并没有气馁，而是在和澄子说了一声以后，就直接穿上衣服去户籍部门进行调查了。

尽管其他人的身份还没有办法进行判断，但现在佐伯家的亲属已经是确定的了，那么接下来对他们进行保护，是冰川认为自己必须做到的，只是雷尔并不看好冰川的行为，或者说相比于古朗基的行动还有着规律，使徒袭击人类是没有特定计划的，锁定了目标携带光之力以后，自然就会直接出手。

只是就在冰川前往户籍部门进行调查的时候，又有新的受害者出现了。

在雷尔的印象当中，好像美洲豹使徒是数量最多的，当然要刨除剧场版里面的蚂蚁使徒，虽说最开始的时候只出现了三个，但这三个使徒完全可以分开行动，猎杀拥有光之力的人类，那是真的没有任何困难。

因为新的凶杀案出现了，冰川在前往户籍部门前，也是去了一趟现场。

“果然，又是那些天使。”

“天使？！”

今天上午没有获得参加会议资格的北条，还不清楚这一次的敌人究竟是什么，因此在听到冰川的话后，很是疑惑地走到了冰川的身边，准备询问什么。

“没错，最近出现的不可能犯罪的凶手，是天使，不过他们和我们认知中的天使有所不同，对了，北条警官，那些天使选择的目标是一种特殊人群，和受害人有血缘关系的人，都有可能成为下一个受害人。”

尽管有些时候，北条的话听起来阴阳怪气的，但冰川没有其他的想法，只是希望能够保护那些普通人不受到使徒的伤害。

冰川所说的这番话，对于北条和他的搭档河野都是信息量相当大的，但这多少给他们两个提供了信息，至于质疑冰川的事情，对于北条来说远远没有抓住凶手更加重要。

因为冰川这边还有着很多的事情需要调查，所以在警方勘察完现场以后，冰川就立即离开了，而北条与河野两个人，则是前往保护这位被害人的姐姐，如果凶手真的出现了，那么也就能够证明冰川的话是对的。

不过在离开现场之后，冰川还将关于被害人的信息发回到了指挥中心。

“G小组，出发。”

既然知道了可能是下一位被害人的位置，那么就去现场等待使徒的出现好了，澄子在刚刚输入电脑当中的东西保存起来以后，就立即带着雷尔和尾室进入G挂车，前往了被害人姐姐现在所在的区域。

使徒在杀死人类之前需要进行忏悔，杀死光之力的携带者是他们的任务，可杀死人类是他们的罪过，尽管可能听起来有些不对劲，但实际上并不冲突。

对于使徒的问题，雷尔现在也没有什么好办法，这些家伙不像是其他的怪人，可能还会有自己的想法，他们只会专心地去完成暗之力交给他们的任务，至于其他的事情，根本就不在他们的思考范围之内。

面对着这些一根筋的家伙，除了击败这些家伙，然后说服现在还没有复苏的暗之力，也就没有其他的处理方式了，否则只能面对无穷无尽的使徒的猎杀了。

亲自负责盯梢的北条二人，在被害人姐姐的附近观察着情况，在夕阳即将消失的时候，一道身影引起了河野的注意。

正在那边忏悔的美洲豹使徒，昨晚杀死了那个只有十七岁的女孩，而现在他就要杀死那个女孩的姐姐了，希望能够得到暗之力的宽恕，在结束忏悔之后，美洲豹使徒就从树林当中走了出来，那明显不是人类的身姿，让北条与河野立即跑了出来，试图阻止使徒袭击他们所保护的目标。

砰砰

就像是昨晚冰川所作的一样，北条同样对着美洲豹使徒打出了两发子弹，子弹同样是在美洲豹使徒的身前停了下来，然后瞬间粉碎，根本就没有能够对美洲豹使徒造成伤害。

G挂车当中的雷尔他们，在听到了枪声之后，立即就联系到了正在外面进行调查的冰川，但在冰川到达现场之前，还是要由雷尔拖延一下时间。

原本好好的战术指挥，现在却成了必要时刻要担任诱饵的第一线战斗员，雷尔的心情很是无奈，不过这也是没有办法的事情，幸好哪怕驾驶着机车与使徒缠斗，雷尔也是能够获得一些数据。

—分割线—

傻了，本来过几天有事，准备先努努力搞出来点存稿，结果昨晚就给发了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752820"  chaptername="第42章新的受害人">加入书签</a>
</div>
