    雷池之中的巨型影子游缩，这雷池就如同一个湖泊一般，不过位于雷云山巅峰之上，汇聚无尽雷电。

    “这雷池里的是什么东西？”

    李哲对此很无语，玉净瓶一直在催促，显然让他进去。

    只是他现在靠近就胆寒，进去？那不是找死么？而且玉净瓶中的青蛇也没有给自己别的消息，一个劲的抖，摆明了有好东西在里面被它看上了。

    五雷老祖脸色突然一变，立刻道：“所有人立刻速速下山，不得停留！”

    雷池之中，天雷蛟居然有着强大的生命气息出现，这怎么可能？要知道这只是一条雷灵而已，这么多年过去了，难不成真的孕育成新的生命了？

    同时他感觉的出，他们想要压制，太难了！

    一道道身影毫不犹豫的快速离开，黄饕也立刻低声道：“我们也快走，好像要麻烦了。”

    看黄饕几人也离开了，李哲果断的跟上。

    “汪！”突然，李哲感觉不对，转头看去，顿时头皮发麻，大黄狗不知道什么时候跑到了雷池边缘，正伸着舌头喝水一般，时不时被雷电电的全身抽搐。

    雷池之中的虚影，他都能够感觉得到巨大的脑袋已经出现在大黄狗的对面。

    大黄狗居然对着叫了一声，好像在沟通一般。

    这条傻狗在干什么？

    五雷老祖几个人自顾不暇，疯狂的注入灵力，阵法流光闪烁，可是他们却一点安全感也没有，因为里面以前动不动就暴动的天雷蛟，仿佛有了智慧，在思考一般。

    当大黄狗突然跑了过去喝雷池的雷液以后，他们更有种毛骨悚然的感觉。

    下面的生灵果然有了思考的能力。

    “大黄，回来！”李哲头皮发麻，他想要靠近，但是感觉到恐怖的威压让他十分忌惮。

    大黄狗回头看了看他，犹豫着舔了舔嘴，然后低头看了看雷池，在所有人惊骇的目光中，直接跳了进去！

    “你他妈的大黄！！！！”李哲要疯了，这狗是对吃有多执着？

    让他吃惊的是，里面的天雷蛟并没有吞掉它，而是身影消失，带着大黄潜入雷池之下了！

    “我真他妈的日了狗了！”

    玉净瓶也传来一个让他下去的信号，李哲再也不在犹豫，一步向前道：“我下去看看，你们不用担心！”

    一跃而下！

    身后炎墨与金鳞豹的身影毫不犹豫的跟着跳了下去！

    “不要！！”五雷老祖怀疑人生了，他们现在正在修补阵法，加强阵法，根本就没有机会下去！

    “怎么办？”

    林剑羽试图查看下面，但是一切变得安静无比，整个雷池和以前一模一样，暴动，人，兽仿佛都没有出现过一般！

    “先修复吧！”

    “是！”

    ……

    十万大山外，李家集。

    新时代集团新产品的消息铺天盖地，没有人怀疑新时代集团产品效果，这两天又传出了新时代有一种新型蜂蜜即将少量销售，引发不小的轰动。

    不过新时代集团的人表示蜂蜜的数量极少，也让很多养殖方都出了口气。

    新时代既然如此说了，他们的廉价蜂蜜自然不会有多大损失的，而且说不定效果更好一点，所有人都会对蜂蜜感兴趣，毕竟连锁反应太强！

    这些蜂蜜，来源于李哲家的那些蜜蜂！

    这几天，李家集又热闹起来了，俞子眉终于成为了天后，就这样莫名其妙，也理所当然的成为了天后！

    而此时，俞子眉来到了青岩村来致谢。

    她明白，若不是李哲的帮助，她恐怕还需要努力，虽然有好莱坞的一群巨星帮忙，但是很多人都眼红，反感，排挤她，乱七八糟的负面消息不断传出，但是仍然无法阻止她成为天后！

    成为天后以后，这些已经全部消失不见了。

    看这越来越美的俞子眉，颖儿羡慕道：“好久没有一起直播了，我们直播一下吧，顺便给李哥打打广告。”

    俞子眉现在直播名气也很大的，颖儿长时间没有和李哲合作，因为这段时间一直在国外学习，一回来就联系了俞子眉一起来拜访的。

    “好啊，我们明天么？”俞子眉对于直播一点也不排斥。

    天后直播，效果比以前肯定更好！

    “我们明天吧，李哥不知道去哪里了，应该这几天能回来吧。”

    颖儿和俞子眉扑空了，这一次来，恰好李哲出去躲避血鸦去了，她们不知道，李哲要回来，时间怕是需要很久。

    特别是现在李哲已经深入雷池，能不能安然出去都不一定。

    俞子眉立刻在微博发了一条明天与颖儿一起直播的消息，这个消息一出，引发了很大的注意，最主要的是表明李家集直播。

    李哲绝对是一个风云人物，无数人瞩目的，他的李家集名气太大了！

    俞子眉和颖儿是娱乐圈现在最火的天后，还有就是直播界的神话人物，两者联手立刻引发了无数人的期待。

    下午的时候，俞子眉又补了一条，国际巨星克拉拉也会一起，克拉拉可是无数人心目中的小女神，世界级的，比起俞子眉的的名气更大！

    克拉拉恰好来华夏，得到消息以后立刻赶来了。

    “子眉姐姐，什么时候直播啊？”小桃子早就准备好了，也要加入和克拉拉一起。

    “明天早上呢。”俞子眉笑道：“克拉拉来了哟！”

    小桃子看到远处的保姆车到来，立刻掉头就跑，嘴里喊道：“我去找克拉拉！”

    直播的消息让无数人关注。

    第二天早上，李哲没有消息，她们也准备开始直播了。

    已经几百万个号在直播间等待了。

    俞子眉一开播，立刻无数666疯狂刷屏，鲜花满屏送。

    俞子眉拿着直播温柔一笑道：“大家好，又见面了，我先带大家去新时代养殖的蜜蜂那里看看，新时代集团的新产品蜂蜜就在这边，我们很快就可以看到了。”

    她和颖儿要直播，李轻语知道以后就和她们打了个招呼，顺便打个广告。

    “克拉拉呢？”

    “哇，俞子眉越来越漂亮了！”

    “蜂蜜什么看的，没意思，我们要看打猎！”

    “李哥呢？没有李哥？”

    “我李哥呢？”

    “靠，没有李哥的直播是没有灵魂的，除非你让我看看克拉拉她们！”

    “颖儿呢？”

    “颖儿在哪里？怎么不见颖儿？”

    “哇，颖儿！！”

    ……

    直播间刷屏速度飞快，各种礼物不断，若是李哲在这里，直播效果会更加惊人。

    小桃子和克拉拉精力旺盛，早早地就起来了，两个小萝莉吃完饭以后就四处捣乱。

    俞子眉打完广告，就招呼颖儿，小桃子和克拉拉跟着先直播直播养殖蜜蜂的蜂巢！

    这里，被命为石乳蜂巢！

    石钟乳的世界，附带无数蜂巢，短时间，这里已经变成了一个奇景，她们不知道，李哲根本就不想暴露这里，这里的石钟乳石也是宝贝，对于炼药师来说都是药材。

    可惜这里没有形成真正的石乳。

    走了许久才到，一来到钟乳石世界，所有人都吃惊的看着这一幕。

    “我的天啊，这也太美了吧？这里是如何形成的？”

    俞子眉吃惊的看着这一幕，忍不住走了进去，地下奇观，神迹一般，一片片洁白的蜜蜂来回飞舞采蜜。

    在上方，是一个个奇形怪状的蜂巢，看起来很大，很漂亮，也很古怪，夹杂石钟乳石中间。

    石钟乳也都爬满了蜜蜂，仿佛在吸食一般。

    下面有着无数移植而来的花海，李哲的七色花海各种各样的都移植进来一批。

    蜂巢的下方，都有一个木藤架子，上面放着一个玉盆，蜂巢中，时不时有黄金色的蜂蜜滴落下来。

    这些蜜蜂，与正规的养殖蜜蜂完全一点不相似，一看就是纯野生的。

    颖儿走了过去，看着几只飞落在她手上的蜜蜂，忍不住好奇道：“不蜇人么？”

    “没事的。”小桃子立刻点头道：“你可以伸手，很好玩的。”

    颖儿听了试着伸手，结果一伸手，立马附近的蜜蜂都围了过来，吓得颖儿脸色煞白，这些蜜蜂一个个都落在了她的手上。

    “没有事的，我经常玩的。”

    小桃子一挥手，顿时一片片雪白的蜜蜂蜂拥而至，一个个都和大拇指大小，小桃子的手臂上很快落满了蜜蜂。

    “好漂亮的蜜蜂！”

    克拉拉眨着大眼睛却不敢伸手，她没有小桃子这样的勇气。

    直播间一片666，这养殖方式简直牛逼，居然在石钟乳之中喂养蜜蜂？

    旗鱼直播观看的用户已经达到了六千多万，此刻更是疯狂的增加，直播间刷屏速度太快了，等级限制也完全阻挡不了高等级的人太多太多。

    “不愧是新时代集团的东西，绝对原生态！”

    “这是蜜蜂？我草，我这辈子白活了，我养了一辈子蜜蜂了，这啥玩意啊？为什么都是白色的？”

    “好大啊，而且这采集蜂蜜的方式过分了吧？完全不用管？这太扯淡了吧？不过这些蜂巢是什么鬼？我从来没有见过这样的蜂巢，而且这不是地下么？它们吸食石钟乳么？”

    “你们看看上面一层层的蜂蜜，有的蜜蜂好大啊！”

    “妈呀，拳头大的蜜蜂？我去，这是蜜蜂？这是妖怪吧？”

    “你们看最中间的巨大蜂巢上，那上面的是什么鬼东西？还有这么大的蜂巢？我草，好大的蜜蜂啊！”

    “我日牛逼，李哥的东西就是牛逼！”

    “新时代的新蜂蜜产品怪不得说极少还有治病效果，这我信了！”

    “我还以为就是止咳呢……”

    ……

