    早就在自己的神国之内等候良久得徐洛，此时自然也知道了，现在亡灵生物，全部聚集在了某一个区域之内。

    徐洛很清楚，这其实是释放着一个信号，那就是那一些亡灵法师，此时已经开始晋升了。

    只不过因为这个时候，他们正在进行先期准备工作，所以他们晋升的波动，还没有被传递出来，因此这时候徐洛也是随时做好了进行晋升的准备。

    与此同时，之前的时候，他潜伏在各个区域之中的那一些毁灭教廷的人员，也开始动起了手来。

    之后整个众神大陆之上，将会是风云变幻的。

    所以徐洛这时候，自然要趁着其他人没有反应过来的情况之下，先把前面的时候，就已经被自己的人员潜伏过去的城市给拿到手。

    随后将这一些轻易拿到手的城市，纳入到自己的掌控范围之内，将这一些区域全部连接在一起。

    因为这时候这一些地方，对于徐洛来说，已经没有亡灵生物肆虐的情况下，也就意味着没有防线压力的存在。

    以迅雷不及掩耳之势，徐洛快速将这一些区域全部纳入到自己掌控范围之内。

    而原本就已经悄悄布置下来的阵法，这个时候也直接被激活的情况下，徐洛在所有人都没有想到的情况下，轻而易举将周围自己东四区在内的附近几个区域全部连接成了一片地方。

    这个时候徐洛成为了众神大陆之上，唯一一个独自占据七个区域的神灵，而且还是以真神之身，做到了这一点。

    像是光明主宰，也不过就是占据了三个大区而已，谁都没有想到的是，徐洛居然会趁着这样一个千载难逢的机会，直接轻而易举的，占据了这么大片的区域。

    而且此时徐洛还根本就不满足，此时将这七个区域，全部连接在一起，形成了自己一个庞大地域。

    这个时候，那一些后勤人员，开始对这一些地方进行梳理。

    不过好在因为这时候，大片区域已经是空无一人，所剩余的人口数量，也没有想象之中那么多。

    因此徐洛这时候，只需要将一些人员进行迁移，进行梳理，随后就完成了对于这些地方的占据。

    而原本时候，本以为不够的那一些管理人才，此时还剩下了大半。

    若是想要治理多出来的六个区域的话，这一些人口，自然是远远不足的。

    可正是因为这六个区域之中，人员损失惨重的情况下，现在很多城市，其实是空荡荡一片的，根本就用不着这么多的人进行管理。

    徐洛现在的当务之急，不是要快速将这六个区域进行精细地整理。

    因此他只是开始对这一些地方粗略的规划，把那些人进行安抚，使的他们安居乐业之后，此时原本聚集在各个城市之中的那一些毁灭骑士，却是完成了集结，然后以军团的模式开始朝着一个个地方进行开吧。

    一举拿下这几个区域，对于徐洛来说，只不过就是自己的开胃菜罢了。

    之前的时候，将那一些毁灭军团化整为零，分散到各个区域之中，只不过就是徐洛的牛刀小试而已。

    此时开始让这一些毁灭军团彻底聚集起来，朝着其他的方向发动攻击，才是徐洛的根本目的。

    当徐洛的毁灭军团兵临城下之时，很多人还根本就没有能够反应的过来。

    毕竟前面的时候，大家都是为了要抵御亡灵生物的入侵，所以日子都过得非常的艰难。

    有什么恩怨都是放在一边。

    谁都没有想到的是，亡灵生物的祸害才刚刚过去，甚至都算不得结束。

    此时徐洛却是趁机对他们发动了攻击。

    结果正是因为没有什么防备的情况下，此时徐洛这一些毁灭军团，也拥有着强大的实力，结果就导致很多人刚刚见到毁灭军团之时，对方就已经以迅雷不及掩耳之势，强行突破他们的防护。

    然后以武力镇压了一个个城市之中的反抗力量，轻而易举将这一些城市纳入到了自己的掌控范围之内。

    因为很多区域，很多城市早就已经没有人了，所以此时徐洛直接针对那一些巨城，大城下手，所以轻易就将这一些区域的反抗力量覆灭，把地方占据下来之后，没过太长的时间，就几乎掌管了一个区域全境。

    若是全盛时期的话，一个区域自然是极为广阔的，想要如此轻易将这样的一个区域给拿下来，可不是那么容易的事情。

    毕竟一个个城市打下去，哪怕徐洛这一些毁灭骑士再如何的能征善战，也是力有不当的。

    但这个时候，只需要打区区几个城市的情况下，难度一下子降低了许多。

    更何况这个时候，有坑道虫连接在一起，使得他们快速达到一个个战场，节省了赶路到时间。

    虽然说这一些巨城，大城甚至是王城的防御，确实是非常的恐怖，可是面对徐洛这一些装备精良的毁灭骑士的时候，这一切完全不是任何问题。

    哪怕这一些城市之中，有着魔能炮，但是徐洛既然敢把魔能炮卖出去，自己怎么可能会没有相应的应对策略呢？

    因此徐洛手里面这一些骑士直接拿着特制的盾牌的情况下，这一些盾牌连接在一起，形成一面盾墙之后，任由这一些魔能炮发动攻击，也没有能够让他们动摇分毫。

    而且此时徐洛这一些毁灭骑士，拿出了战争利器，终于是在战场之上发挥出了亮眼的表现。

    这一些魔能枪拥有着非常远的射程，而且可以直接连发，伤害还非常的高，以至于本以为他们占据着城墙的优势，到时候这一些毁灭骑士根本就攻不破他们的防护。

    可万万没有想到，这一些毁灭骑士，直接依靠着魔能枪超远的射程，在对方的射程之外，对他们发动攻击。

    结果以魔能枪的火力压制，使对方城墙之上的人，无力发动攻击之后，他们则是趁机派遣一些人，将对方的城门强行砸开的情况下，顿时直接长驱直入，使得没有什么有效的抵抗，就把对方的人给杀死了。

    一开始的时候，一百二十支毁灭军团，只不过就是开始而已。

    随后的时间里面，徐洛又凑了三十支队伍出来，所以这时候徐洛一共一百五十支军团同时朝着各个地方发动攻击，而此时每每都有着捷报传来。

    不过徐洛这一些军队，虽然说非常的能争善战，可是因为一个个区域，面积实在是太过于辽阔了，所以之后并没有疯狂的继续攻占下去。

    因为一方面是补给，另外一方面，则是战线拉的太开了的话，到时候想要治理起来，也是非常艰难的。

    步子迈的太大了，也不是一件好事，所以最终徐洛一共掌控了十五个大区，就停止了自己这一次的攻伐。

    也就意味着徐洛依靠一百五十个军团，强行攻打下来了八个大区。

    之后的时间里面，则是将这八个大区，各个城市开始铭刻阵法，使之纳入到毁灭教廷的防护阵法之内，使得这时候徐洛依靠这十五个大区，连接成为一体的毁灭教廷，此时成为了众神世界之中教区最大的一个。

    虽然说这时候，十五个大区，去掉原本时候的东四区，是完整的大区之外，剩下的十四个所有人口凑在一起，连原来时候三个大区也不够。

    这一些地方，正是因为损失太过于惨重了，所以面对徐洛的攻势之时才是如此的淡薄，没有什么有效的抵抗就被他轻而易举的干掉了。

    而他们不是损失惨重的话，徐洛该不会选择攻陷这么多的大区，人口太多，到时候，治理起来之时，终究是一个麻烦，此时徐洛手中还是缺少管理人才。

    在把这十五个大区占据下来，使之连成一片之后，此时徐洛原本已经极为凝实的神灵虚影变得极为稀薄了起来。

    甚至于连神灵的形体都不能够维持得住，此时看起来这一个虚影极为虚幻，似乎风一吹就能倒。

    不过虽然说这时候这一个神灵虚影变得非常的虚幻，可是相比于原来时候的十丈大小，这时的这一个神灵虚影的身高，却是一下子涨到了一百五十丈。

    徐洛很清楚，之后的时间里面，随着这一些区域之中，人心归附之后，这一个神灵虚影将会慢慢变得凝实起来。

    而前面的时候，徐洛虽然说将这一些区域全部占据下来了，但是也俘虏了不少的人，而此时如此庞大的地方，徐洛自然是需要对各个地方加以建设。

    毕竟修桥，铺路等等方面，都是有着大量人手需求的。

    而这一些区域，这个时候人口本身就是极为短缺，因此刚好可以让这一些俘虏来做这一些事情。

    而原本的时候，那一些平民，觉得徐洛将这一些地方占据下来之后，到时新官上任，将会对他们进行各种税收进行征收。

    可万万没有想到的是，徐洛在将这些地方占据之后，所要做的第一件事情就是开始对他们免税，然后就是开始进行一系列的复苏计划。

    此时虽然说把这一些区域占据下来了，但一方面人口大肆减少，还有一个原因，则是因为这时候，各个地方百废待兴的情况下，徐洛本身对于税收就不是太过于在意，这时自然是颁布了一系列的法律，开始让这一些地方尽快复苏，使之恢复到原有的水平。

    好在本身之前的时候，徐洛就贩卖了大量的物资，使他手里面得到了大量的金钱资源的情况下，这时候即使是没有任何的税收进账，他也一样能够将这一些区域中的人口养个十年八年的。

    与此同时，原本时候，徐洛所积攒的那一些物资，这时总算是有了用武之地。

    虽然说一开始的时候，徐洛是指望着将这一些物资贩卖掉之后，让自己大赚一笔，可此时将如此多的区域纳入到自己掌控范围之内，是他一开始的时候所没有想到的。

    此时刚好将这一些物资分派给这一些人，让他们加快对这一片区域的恢复建设，也算是一件好事。

    十五个大区此时人口加起来，却也不过就是五百亿左右，对于徐洛而言，这自然是远远不够的。

    而原本的时候，东四区之中，那一些人此时却是有了更多的工作。

    把他们派遣到各个地方之中，帮助那里的人进行生产，让他们适应毁灭教廷的生活节奏。

    好在这一些人这时候也是积极，尤其是知道这时候毁灭教廷，一下子打下了如此庞大的疆域，在这样的情况之下，对于这一些毁灭教廷的人来说，自然是与有荣焉。

    而且如此庞大的区域，这时候如果仅仅只是依靠火车轨道来进行相互联动的话，十五个区域从东到西，即使是火车也需要经过漫长时间的旅行。

    所以自然不可能完全依靠火车来进行连通，此时一座座王城与王城之间，徐洛直接利用坑道虫，形成传送通道，只有近距离的那一些城市，相互之间才用着火车。

    此时徐洛的规划，就是巨城与巨城之间，相互进行对接，而在两个区城中央的那一些城市，相应的，自然也在这一些火车轨道的连接之内。

    因此这时候力求让火车轨道遍布向各个区域，使之完全连成一片。

    到那时候，哪怕是普通人也可以依靠着火车，前往不同的区域。

    虽然说不可能将东四区，东五区，东六区之类的一个个区域全部连接起来，但此时分段式的想要去往不同的地方，到时候完全可以换乘不同的火车，也一样是能够实现自己的这一个目的的。

    虽然说这不过就是一个设想而已，毕竟想要将如此之多的地方完全连接起来，短时间之内自然是做不到的。

    毕竟前面的时候，东四区之所以能够做到，像如今的这样繁华，也是过了非常漫长时间的。

    当然了，因为这时候已经有了东四区这一个成功例子，所以之后的时间里面，只需要督促这一些人进行制作，到时候有大量人手，大量钱财，也有着相关经验的情况之下，进度自然是要比曾经的时候要快了许多。

    因为人手短缺的问题，所以到后面的时候，徐洛甚至是让自己那一些大力蚁加入到了建设的进程之中。

    大力蚁一个个体型庞大，而且力气非常的大，所以修桥铺路，家园建设，城墙修复等等方面，对于这一些大力蚁来说，这自然是它们的老本行。

    而有了这一些大力蚁加入到他们的修复工作之后，对于那一些人来说，此时使得他们的进程自然是快了许多的。

    而且对于建设方面来说的话，这一些大力蚁极为合适的。

    他们任劳任怨，不怕苦，不怕累，也不会抱怨，吃的也不用他们负责的情况之下，只需要吩咐这一些大力蚁去做事就可以了。

    使得这时候，不管是修桥铺路还是城墙建设，房屋修复等等，进度都快了许多，一直大力蚁完全可以顶十个八个的人力。

    在徐洛悍然发动攻击之时，其他人自然也没有闲着。

    因此一个个也是紧随其后，发动了攻势。

    很多人没有像徐洛那么强大的实力，因此自然也就只是占据自己周边的几座城市，但是好歹也是完成了蛇吞象的蜕变，使自己的力量从一开始时候增长了许多倍。

    相对来说的话，此时嬴璎珞的手笔，要比很多人想象之中更加的巨大。

    原本源的时候，大秦就是在两个区域的边境之地，横跨两个大区。

    而之后的时间里面，嬴璎珞自然是顺势将自己大秦的势力范围，将这两个区域彻底的囊括。

    而且这还不止如此，之后的时间里面，她顺势将自己的触须朝着更远区域蔓延了过去，顺便把另外几个区域也收入了囊中。

    虽然说并不是完整的掌控，只是将其中一部分地方，纳入到了自己大秦的领土之内。

    但这时候，掌握着两个完整的大区，还有一些零零碎碎的，全部加起来的话，也算得上是有三个大区了，实力自然是比曾经使我一下子扩张了许多倍。

    而除了他们这些人之外，其他的一些老牌神灵，看似不动声色，但是早早的已经做好了足够准备的情况之下，也顺势把很多区域，纳入到自己的掌控范围之内。

    因此之后的时间里面，基本上就成为了那一些顶级神灵的舞台。

    你一个大区，我两个大区，他三个大区，将要相互刮分的情况之下，此时已经没有什么闲散的神灵存在了。

    这一次也拥有了教区的存在，不再像是曾经时候那样，多个神灵共同占据某一个城市。

    因为这个时候，可不是如此。

    而是一个神灵至少占据多个城市，使之连成一片，成为了自己的教区，而这时候众神大陆之上的格局，也从曾经时候的众生林立，变成了现在众神争霸。

    而此时独自占据十五个大区的徐洛，自然是独占鳌头的，使得非常多的神灵为之侧目。

    谁都没有想到，徐洛的手笔，徐洛的野心居然如此的巨大。

    毕竟很多神灵哪怕有着相应的实力，但是因为担心自己根本就守不住如此庞大地盘的情况之下，使得他们之后的时间里面，也是量力而行，吞下自己能够吃得下的，至于更多的，哪怕这个时候能够吃得下去，但也没有去动弹，生怕把自己吃撑了。

    此时众神大陆之上，经过这一次洗牌之后，很多弱小的神灵，直接被踢除了出去。

    而因此剩下一些神明，这个时候相互之间也是惶惶不安。

    尤其是有着徐洛，嬴璎珞这样的战争分子，这时候喜欢不断朝着自己周边势力进行攻伐的情况之下，这一些神灵也是人心惶惶。

    虽然说此时他们个个占据了一些区域，使自己有了一片小小的教区，但是相对于人家独自占据多个大区比起来的话，他们占据的这一点地盘就实在是不够看了。

    因此之后的时间里面，这一些弱小的神灵，相互之间联合起来，形成了神灵联盟。

    随后只见到一个个区域，多个神灵联合在一起的，那一些教区这个时候连接在一起，形成了一个又一个的联盟，以一个大区的力量，开始和周边的这一些神灵相互分体抗力。

    曾经有着无穷无尽神灵得众神大陆，这个时候却只剩下了四百多个阵营。

    虽然说数量还是非常的多，但是和曾经时候相比起来的话，此时这个数字其实已经非常的少了。

    而这时候，这一些阵营其实意味着至少一个阵营，就是一个大区的单位。

    这一些联盟有的是整个区域之内，所有神灵联合起来形成的，也有的是附近几个区域，联合在一起的。

    所以一个联盟，拥有着多个区域，所以总的来说的话，此时整个众神大陆，所有区域加起来，此时其实是两千多个区域，这时却是被四百多个阵营给一下子囊括其中了。

    相比于之前的时候，整个众神大陆之上无比混乱的局势来看的话，这个时候这一些区域被一个个阵营给囊括了之后，此时只剩下四百多个阵营的情况下，这时看起来其实是更加赏心悦目的。

    毕竟这时候想要对某个区域下手之时，自然是一目了然的。

    不用像曾经时候那样，还需要一个个清扫那一片区域之中，一个个神灵势力。

    此时徐洛觉得，等到这一些神灵将各自区域进行整合之后，到时将一个阵营给打败，就可以获得这一个阵营的所有力量，这自然是更为有利的。

    此时他原本时候所聚集在一起来的一百五十个毁灭军团，自然也是在征战过程之中伤亡不少的，但是之后的时间里面，徐洛又加以补充的情况之下，使得这一百五十个毁灭军团，一直处于满编的状态。

    甚至这个时候，徐洛厉兵秣马的进程，没有丝毫的停止，反而是继续开始招兵买马，又加了五十个新的军团，使得这个时候，手头上一共拥有了两百个毁灭军团。

    除此之外，这个时候，还有着大量的毁灭骑士预备役。

    毕竟这一次徐洛，有了大量俘虏的情况之下，利用吸附虫将这一些俘虏的力量给吸取，随后传递给自己手下这些人的情况之下，使得他们成为了合格的毁灭骑士。

    此时两百个毁灭军团，对于徐洛来说已经足够使用了。

    毕竟这个时候整个毁灭教廷区域无比辽阔的情况之下，各方防线压力也是非常巨大的，所以此时两百个毁灭军团分派到不同区域中之后，其实手头上能够动用的力量也没有多少了。

    但徐洛知道，此时自己只要将手头上的这一些区域进行吸收，消化掉之后，到时自己手中的力量就会迅猛的增长。

    毕竟此时经过苦难之后，这一些人对于徐洛更加的感激，因为徐洛占据了这一些区域之后，并没有给他们带来困难，反而是给他们带来了美好的生活。

    甚至因为这个时候，随着这十五个区域人口无比稀薄的情况之下，此时徐洛将人口相对来说密集一些的东四区之中的那一些人，进行分流。

    虽然说很多人不愿意离开自己这时候生活的繁华区域，可因为这时候，将他们分派到其他地方去之时，有着丰厚补贴的情况之下，这一些为了巨额的利润，还是动摇，随后带着一笔钱财，开始前往不同的区域进行垦荒。

    当然了，将这一些人进行分流，只不过就是徐洛恢复政策的第一步而已。

    随后的时间里面，徐洛在整个毁灭教廷各个去区域颁布法令。

    让那一些人在适当的结婚年龄之时，就必须要结婚。

    若是不结婚的话，到时候将会处于罚金，而且每过一年，罚金就会向上增长一倍，若是到了二十岁的时候，还没有结婚的话，到时候毁灭教廷将会出面，强制将这一些人抓来进行相亲，若是还不满意的话，到时候自然有着相应的惩罚，那时可就不是处罚金那么简单了。

    除了强制让这一些人进行结婚之外，徐洛之后还颁布了相关生育条例。

    生一个孩子有多少金币奖励，两个有多少金币奖励，三个有多少，都有着相应的政策。

    生的越多越好，若是生了五个以上孩子的话，到时候其一生花费完全由毁灭教廷来进行供养。

    与此同时有一定才能的话，还可以在各个地方之中进行任职。

    以这样的方式，徐洛直接时间鼓励这一些人进行生育。

    毕竟这时候，十五个区域之中，人口空缺实在是太过于庞大了。

    若是不能在短时间之内，有着足够人口的话，那么之后大片的区域将会直接荒废，等到后面想要重新将这一些地方进行开垦之时，将会花费更多的力气。

    所以这时候徐洛一方面将这一行进行分流，把一小部分人分到一座城市之内，虽然说这时候这一些城市之中人口数量稀少，可是等到这一些人大规模进行生育后，等个十年八年的时间，自然就会导致这一些地方的人口多起来，用不了太长的时间，这一些地方又会重新陷入到繁华之中。

    尤其是日后随着一座座城市用火车将之连接起来之后，到时相互之间往来将会更加方便的情况之下，使得毁灭教廷之中，经济越发的发达。

    不用为物资发愁，而且有着大量潜钱财可以供应自己手下这一片区域进行发展的情况下，除了展现了什么叫做土豪，什么叫做挥金如土。

    一开始时候，占据的那六个区域，本身有着毁灭教廷的那一些人，在其中做思想工作的情况之下，其中有很多毁灭之神的狂热教徒。

    所以当他们纳入到毁灭教廷的掌控范围之内时，这一些区域没有任何问题，短时间之内就已经人心归附了，至于之后被占据的那八个区域，出乎徐洛意料之外的是，因为其中那一些掌权者已经被杀死的情况下，剩下大多数人，只不过就是平头老百姓而已。

    而此时徐洛将这些区域给占据之后，因为给他们带来美好生活的情况之下，使得这一些人对于徐洛，对于毁灭教廷也是相当的认同的。

    因此之后的时间里面，并没有出现什么惹是生非的情形，使得徐洛心下忍不住松了一口气。

    因为人心归附的情况之下，使得徐洛没有花费太大的力气，就初步将这一些区域给梳理了一遍。

    因此之后进行治理之时，相应的，自然就会非常的轻松。

    好在因为具体的事物，根本就不需要让徐洛自己去亲自处理，所以把这些事情交给了那一些羽族和大罗族之后，徐洛就直接安安心心的当自己的甩手掌柜。

    而这时候徐洛只要看一看这一些区域之中，那些人和自己之间的信仰丝线连接，就能够看得出来，自己在民间之中，对这一些人的影响力到底有多么的巨大。

    此时十五个区域之中，信仰丝线最多的，自然就是自己的基本盘东四区。

    毕竟这一开始的时候就是自己的龙兴之地，之后在这里耕耘了几十年的时间，大本营都放在这里，自然是有着更多的人口基数的。

    而除了东四区之外，此时原先收复的那六个区域，因为前面的时候，被宣扬毁灭论的情况之下，大量的人选择信仰徐洛。

    所以这一些区域之中，虽然说信仰丝线连接，没有东四区那么多，可出乎徐洛意料之外的是，在这六个区域之中，有很多自己的狂信徒和前信徒。

    剩下数量最少的，自然就是最新归附的那个八个区域了。

    不过让徐洛没想到的是，新归附的八个区，随后有毁灭教廷的人前去进行传教的情况之下，那一套毁灭论，居然被他们相当的认可。

    随后有不少人将徐洛当成他们心灵的寄托。

    觉得前面的时候，经过毁灭之后，现在他们得以重生了。

    而这一切全部都是毁灭之神对于他们的考验，很多人直接选择信仰徐洛，而且极为虔诚，以至于看似徐洛这个时候，一下子将自己对于毁灭教廷的掌控力度给分薄了，可是此时自己得到的信徒数量，以及得到的信仰，之力的量比曾经的时候甚至是翻倍的增长。

    毕竟毁灭教廷前面的时候，占据东四区一个区域，上边有着上百亿人口，但是之后所多出来的十四个大区人口加起来，有着三四百亿之多，是东四区的好几倍。

    而虽然说这三四百亿人口之中，其中只有少部分人选择信仰徐洛，可是这其中，有大量的人是虔诚信徒和狂热信徒的情况下，他们所提供的信仰之力的量，还是非常多的。

    而且这十四个区域全部加起来之时，信徒的数量，虽然说比不上东四区，可是因为其中高等级信徒数量比较多的情况之下，总的来说，提供的信仰之力其实不低于东四区。

    此时徐洛已经开始要选择进行晋升，因此将这一些区域纳入到自己掌控范围之后，就把所有的事务，全部交给了大罗族和羽族去处理此事。

    在各个关卡，重要之地有着毁灭军团在那里驻守的情况下，哪怕随后的时间里面，那一些人前来进行攻打之时，也有足够的实力将对方拒之门外。

    而且此时徐洛附附近邻居，这时候大家一个个都忙着抢地盘的情况之下，也没有人会在这个结骨眼之上，跑过来找徐洛的麻烦。

    毕竟毁灭军团的战斗力可是极为有名的，因此这时候跑过来找徐洛的麻烦，实在是自己想不开。

    有这个闲心思来找徐洛的麻烦，导致最终自己损失惨重，还不如趁着这一个机会，将周边的一些城市纳入到自己的掌控范围之内，让自己有更大的好处自然来的更好。

    此时十五个区域有防护罩作为守护，而且一个个重城之中有着毁灭军团在那里驻扎的情况之下，徐洛深信，即使是周边的那一些神灵过来找自己的麻烦，也一样能够守护得住。

    毕竟这一些城市之中，一方面是有着大量的魔能炮，还有一方面，则是城墙之上的这一些战士，一个个手拿魔能枪的情况下，使得很远区域中，就能够让他们发动攻击的情况之下，哪怕是无穷无尽的亡灵生物过来攻击，徐洛都不畏惧，更不要说是这时候，这一些众神大陆之上已经损失惨重的神灵联军了。

    当然了，这一切只不过是后话罢了，想做到这一点，可不是短时间之内蒙狗做得到的。

    而话说另外一头，在那一些亡灵法师占据一个大区，使周围那一些亡灵生物，全部聚集在这一片区域之内之后，整片区域，就被那一些浓郁的负面能量给侵蚀住了。

    结果导致大量的神灵分身，齐聚一堂，此时看着这一片被黑雾笼罩的区域之时，就如同是面对一只刺猬一样，导致他们实在是无从下手。

    不过好在后面的时候，随着大量的神灵联军聚集在一起，而且拿来了大量的天使之吻之后，因为这里没有能量节点，可以给这片区域源源不断提供能量的情况之下，此时他们将大量的天使之吻的力量聚集在一起，对这片区域进行净化。

    与此同时，诸多神灵共同发动攻击的情况之下，那一些火系神灵，以及光明系神灵，不断对这一片区域进行驱散之后，使得整片区域之内的这一些负面力量，直接被他们驱散之后，剩下那一些暴露出来身形的亡灵生物，面对这一些神灵及存在之时，根本就没有能够造成任何的效果。

    只是此时身在亡灵世界之中的梅林等亡灵法师，这时候根本就不管外界之中的事情。

    此时他们在整个亡灵世界之中，一刻不停地铭刻阵纹，用纯净的世界本源之力对亡灵世界进行洗炼。

    此时他们已经做好万全准备的情况之下，明知道这时外边的那一些死灵生物的，数量越来越少，也没有人在意。

    哪怕这时候极为暴躁的那一些鬼族的鬼王，这时候的情形也是一样的。

    鬼族之前的时候，一直待在这一片区域之内，但是之后随着大量的能量聚集过来之后，使大量的鬼族，也分到了足够力量的情况之下，使得之后这一些鬼族实力纷纷大有长进，因此有许多已经进入到了天神的层次之中，成为了鬼王。

    而最初的那六位鬼王，这时候虽然说还没有成为真神层次，可在天神之中，他们已经站在了极限。

    而且他们深知这时候若是遇到了那一些真神存在的话，他们可以轻而易举地将对方给解决掉。

    之所以这个时候没有选择晋升，只不过就是等待梅林他们这一些亡灵法师进行晋升而已。

    而这时候一旦选择晋升的话，到时候他们就会直接成就神王。

    到那时候，这一些鬼王就将是梅林他们这些亡灵法师的护法。

    毕竟众多亡灵法师，同时选择晋升，是他们最为脆弱之时。

    若是身边没有人守护的话，到时候面对那一些神灵的攻击之时，只不过就是带走了羔羊而已。

    因此这时已经做了万全准备的情况之下，每个人都已经积蓄了庞大的力量，所以此时此刻，对于他们而言，外边的纷纷扰扰，和他们之间没有任何的关联。

    “既然万事都已经具备，那么就开始吧！”

    所有的准备都已经做好了之后，此时梅林看着自己身边的其他亡灵法师和鬼族之后，笑着点了点头。

    “早就等着这一天了，我已经迫不及待了！”

    听到梅林这么说之后，此时那一些鬼王，纷纷兴冲冲的掀开了自己身上的那一些斗篷。

    前面的时候他们一直担心自己的气息会暴露出去，到时候会受到众神世界的天罚，可此时既然已经做好万全准备的情况之下，鬼族这一个名字，也应该正大光明的出现在世间万族之中了。

    他们要向世间之人宣告，从此以后，在众神世界之中多出了另外一个种族。

    如此一来的话，也就意味着之后的时间里面，他们要外出行动之时，不用像是曾经时候那样偷偷摸摸的，必须是被那一些亡灵法师的装备笼罩在其中，遮掩了自己身上所有的气息之后才能出去。

