    “孩子，我们初级学校共有各级学生一百万名。要是只有二十多个导师，岂不是累死了都管不过来。实际上，我们学校共有教职工10万人左右。这里的这些人都是学校长老团的人，平时也兼带着教育管理一个或几个精英班。因为看好你们的资质，他们都想近水楼台先得月，先来把你们选入他的班上。这样，以后你们成才了的话，他们的脸上也有光彩。”马斯喀微笑着给石梦涵解释道。

    “是这样的么？马斯喀副校长，我总觉得你说的的虽然没错，但应该没有说完。”石梦涵狐疑地说道。

    马斯喀心里暗暗汗了一个。这有预感能力的小娃就是不好糊弄。他能说这些长老团的长老们想要抢到适合自己属性的天才来加以教诲从而给自己增加功勋值么？

    “孩子，我的话的确是没有说完。但我没有说完的话，对你们并无害处。这么说吧，长老们教出来的弟子越优秀，他在我们星空学院系统内部就会得到他们非常感兴趣的奖励。所以你们尽管放心，不管被哪位长老看上带走，他都只会尽心尽力地教你们，给你们尽可能地提供良好修炼条件，不大可能有妨碍你们的修炼。”马斯喀随即说得稍微详细了一点。

    在说这些话的时候，马斯喀放出神念笼罩了大门前他们所处的小块区域。区域外面的二十多万名学生只看到他们站在门前交谈，却不知道他们在谈什么。

    “你们还有什么疑问没有？如果没有了的话，我们就进去吧。”马斯喀又说道。

    陈岳等人皆是摇头。

    马斯喀当即手挽法诀，组成了一个结构很是复杂的能量丝线团，并把这个能量丝线团向着大门扔去。

    ‘扎扎扎’，大门发出轻微闷响向内两边分开。

    “跟我进去吧。”马斯喀领先走了进去。

    长老团的人连忙跟上。

    陈岳等人互视一眼，点点头，也迈步而入。

    一进入大殿，陈岳等人差点被这座大殿的宏伟程度惊呆。从外面看，这座大殿高达百米，已经很是壮观。而从里面仰头看百米高的穹顶，更让人感到自己的渺小。

    大殿内部很是广阔，里面错落有致地分布着一排排的仪器设备。在大殿的中央，有许多擂台样的台子。

    “这些仪器就是从专门从总院运来的检测仪器。中央的台子是演武台。这里面可以同时检测几百人，也可以同时让一百人以上演武，展示自己的境界底蕴。”站在入口处，马斯喀指着四周给陈岳等人介绍道。

    陈岳等人只有连连点头的份。

    马斯喀继续前行，就近找了一组仪器。

    “孩子们，你们是一个个地来，还是九个人一人找一组仪器同时开始检测。”马斯喀和蔼地对陈岳等人说道。

    “一个一个地来吧。”陈岳想了想说道。

    “行。我们也正好慢慢欣赏你们的资质会优异到什么程度。那你们谁先来？”马斯喀笑容满面地说道。

    “我是大家的领队。我先来吧。”陈岳说道。

    “那就你先来吧。”马斯喀点头。

    “大家注意，都把身体信息掩饰仪开到最大，只向外透露一半的资质。能不能遮掩住我们的真实信息，就要看天意了。”陈岳左右转头看了看大家。精神传音道。

    陈岳太知道自己伙伴们资质的逆天程度了。他本能地不想让大家的资质都真实地展现出来。不然他总觉得会有什么不好的事情会发生。

    至于身体信息掩饰仪，那是前些时间向宇宙银行总行购买高等级宝物时，陈岳就考虑到了入校时必定会经历资质检测一事，所以他那时就让众人都买了一个六级上品的宝物级身体信息掩饰仪。这个掩饰仪虽然说是六级上品的宝物，但价格却并不是太贵，只有一千万宇宙币一个。

    当然，这个不贵也仅仅只是针对陈岳这群人而言。在一般情况下，就是级别低了一点的星战神都是消费不起的。

    当时购买的时候，掩饰仪的使用说明上说只有超越了星战神的超能武者的神念或者是达到了七级宝物级别的检测装置才能突破它对携带者身体信息的遮蔽。

    陈岳心想这里只是初级学校，星空学院再是奢侈，也不应该给初级学校配备这么多的七级宝物。说不定这偌大的学校连一台都不会有。

    收到陈岳的传音，大家都微微点头。

    马斯喀的神念感觉到了陈岳与他的小伙伴们的精神波动，心里不由得感到有点好笑。都到这个地步了，这群小朋友还在商量什么？难道是在担心他们会有人落选？

    他们怎么会有人落选呢？先前凭借星战神的敏锐神念感应，他和薛定文都同时认定了眼前这九个年青人必定是资质相当出众的那种。而陈岳等人与猛虎团人员打斗的时候，他们都看出了陈岳等人的实际武道境界。

    在薛定文和马斯喀看来，陈岳等人以不到四十岁之龄，能把武道境界修到见习星战士的地步，真的已经非常可贵。要是他们的资质不够优秀的话，即使用宝物堆上现在这样的境界，那其实也没有什么意思。

    马斯喀和薛定文可是不知道，陈岳一行九人，除了颜欣宁和周鸿是从小修武，其他人都是半路出家，修武才十二年。而陈岳、李倩、柳茵茵、石梦涵等人更是在错过了最佳修武年龄之后才接触到武道。

    “马斯喀副校长，请问怎么开始？”陈岳开口问道。

    “现在......”马斯喀说道。

    这时候，普列夫的声音突然响起，打断了马斯喀要说的话。

    “啊哈哈，我紧赶慢赶，终于还是赶上了啊。马斯喀副校长，如果等会陈岳他们当中有人的能力与我的能力吻合的话，按照规矩，我可是有优先挑选权的哦。”普列夫一边从跨进大殿，一边扬声说道。

    马斯喀的脸色顿时沉了下来。其他长老脸上也露出了奇异神色。而陈岳等人也是满脸不愿意。

    经过了先前被普列夫驱赶一事，陈岳等人都对普列夫的人品很不看好。他们才不想到这个人的班上去学习。

    哪怕他是副校长也不行。

