    只见诊室里有一对男女坐在周诗文对面，年龄大约三十七八岁的样子。

    女子带着眼镜，面色白皙，略带红润，不像是有病之人。

    男子身材中等，也戴一副眼镜，不胖不瘦。

    男子应是很喜爱运动，身体很结实，短袖外露出的胳膊粗壮有力。

    只是他的皮肤很白，甚至比一旁的女子还白了几分。

    周诗文手里拿着一大堆化验单，眉头深锁。

    那两人看见文老，都恭恭敬敬的打招呼。

    文老也笑着冲两人点头，转头示意魏武在一边的沙发上坐下。

    文老接过那一沓化验单，眉头也皱了起来，嘀咕道：

    “奇怪啊，不该这样啊，病人的身体调理好了啊？”

    文老皱眉思索了半天，抬头看向魏武，并递过来化验单。

    魏武知道他又要考校自己，不等文老开口，主动说：

    “文老，那位女老师没有问题了，这位男老师有些问题。

    外阳内阴，假阳真阴，阳气不足，精力就弱，自然难以受孕。”

    文老闻言略一思索，点头看向那男子，示意男子把手伸出来。

    男子回头看向魏武，一边伸手一边问：

    “你怎么知道我们是老师？”

    “我在两位身上闻到一股粉笔味。”

    魏武实话实说。

    那男人却以为那是调侃他，忍不住再次发问，语气明显有些不悦：

    “那你又怎么知道我们看的是不孕症，这也能闻出来？

    我还是第一次听说，鼻子也可以看病！

    我的身体可是很好的，问题不可能出在我身上。”

    魏武见他不悦，笑了笑，认真说道，

    “其实我真的没骗你，病症确实可以通过鼻子闻出来。

    用嗅觉感知病症属于望诊的一种形式，都是感知和观察病情。

    人体的各个器官都有它应有的专属阴阳五行特性，而阴阳五行也都有对应的味道。

    一旦身体的某个部位出了毛病，其对应的阴阳五行就会出现紊乱，气味就会发生变化。

    真正高明的医生确是可以通过气味确定病症，所以，要说鼻子可以看病也没错。

    其实，我除了闻到你们身上有粉笔的味道，还闻到你二人身上有很多孩子的不同气味。

    而且，这些孩子的各种气味在你们身上留存的程度都差不多，没有与你们特别亲近的。

    考虑你们两的年龄，孩子也不至于已经上大学了。

    所以我判断你们是小学老师，没有子女。”

    然后不顾几人吃惊的眼神，继续说：

    “您爱人面色红润，她体内散发的气息表明，她原本有些阴虚，不过正处于好转之中。

    体内阴阳五行已趋平衡，干湿适中，显然身体已经没有大碍了。

    只是您本人，是典型的外阳内阴体质，阳气不足，阴气过甚。

    你的脉象虽强劲有力，但每两个起伏之间都有一次极细微的阻滞，尤其是足三阴脉阴气极重。

    足三阴主肾精，故精力有余，活力不足。”

    这时，文老才放开男子的手腕，赞叹道：

    “厉害！真是好手段！

    小魏，你说的和他的脉象表现一模一样。

    望闻问切，一望便知，仅这一手，老朽更是自愧不如了。”

    那两人听文老这么一说，都疑惑地看着魏武。

    心说，这人看上去也就三十出头，怎么文老如此推崇他？

    那女的听文老这么一说，心里有了希望，满怀期盼地看向魏武。

    男老师也十分惊奇，语气变得恭敬了许多：

    “不好意思，先生，刚才我的态度不太好，请您见谅。

    我的身体一直很好，每次学校组织体检各项指标都正常，而且我一直都坚持锻炼。

    不知先生怎么看出我有毛病呢？是什么毛病？还能治好吗？”

    魏武笑着说：

    “我也注意到你的身体强壮，但这些都只是表象。

    事实上，你父亲体弱，母亲强壮，结胎时便已是阴盛阳衰了。

    而且你还在母亲腹中时，应该曾随母亲在冬季落过水，却没有及时调理。

    甚至你母亲在上岸后，连基本的保暖措施都没有做，因此你在胎体时便受了极寒，并产生寒毒。

    所以你年少时畏寒怕冷，于是便格外注重锻炼。

    因坚持运动，你的手、足三阳、手三阴均已调整至阴阳适度，但足三阴并非靠强化运动这种外力就可以改善的。

    因此你冬季足畏寒，睡到早上也不见暖和；

    夏季若不盖薄毯则足寒，盖薄毯则上身冒汗；

    小腹常年冰凉，热敷则会腹泻；

    左足涌泉穴经常发麻，手抓则腰背酸痛。

    是不是这样？”

    那男人瞪大了眼睛，不可置信地看着魏武，语气也变得异常卑谦：

    “先生真是神人，所言一点不错。

    我父亲是那个时代的最后一批下放知青，在小学授课。

    母亲是农民，身强体壮，家里的农活都是母亲干。

    怀我七个月的那年冬天，母亲洗衣时跌入河中。

    然后，她自己爬起来跑回家中，并不在意，换了衣服又去洗衣。

    至今母亲还常常拿来自嘘身体好。

    我就是因为幼时体弱怕冷才开始坚持运动的。

    您后面说的也都正确，有些像敷肚子就腹泻，抓脚底就腰痛，要不是您说，我还以为是巧合。”

    那女抢着说：

    “先生，您既然看得这么清楚，麻烦给我们治治可好，谢谢您了！”

    说完还深深地鞠了一躬。

    文老也对魏武说：

    “小魏，我虽号出他的脉象正如你所说的那样，但此病时间久远，又是胎体带过来的。

    我虽也可帮助调理，但治疗的周期漫长，至少三五年甚至十年八载才有成效。

    你无论针灸还是用药，包括在“望”诊上都远高于我，其他方面想来也必有非常手段。

    这对夫妇年龄已经不小，拖不起，还望你出手医治。”

    两人闻言一起冲魏武鞠躬，女子红着眼说：

    “先生千万不要推辞，我都快四十了，真的等不起。”

    魏挠了挠脑袋，不好意思的说：

    “我也是看两位年龄不小了，刚才才会出言提醒。

    不过不好意思，我虽略通中医，但并没有行医资格证，不能替你们诊治。

    两位有所不知，我刚刚才从监狱出来，现在连身份证都没有。”

    那两人面面相觑，不知所措地看向文老。

