    “哎。”

    “大师兄好生神秘，竟然除了宗主大人外没有谁知晓，真想知道大师兄到底是怎样的一个人？”

    “我猜测，也许大师兄并不是来自二重天内的存在，毕竟在二重天内，所有的天骄，我都非常的了解，不可能有人遗漏。”

    “而且大师天赋这般的可怕，在二重天内，是不可能出现的！”

    这一瞬间的紫云郡主脸上露出一抹好奇之色，若不是宗门的规矩规定不能进入李忆昔所在的山峰，这一瞬间的她，真的想去山上拜访李忆昔，毕竟这样强大的男子，让她无比的好奇。

    这一瞬间，紫云郡主话音落下之后，双手托着香腮，一脸好奇的望向李忆昔所在的山峰，这一瞬间的她，所有思绪全部飞往了那里。

    青衣女子看着一脸好奇的紫云郡主，脸上露出一抹皎洁的笑容。

    “紫云郡主，你真的想去看看大师兄吗？或许我有办法，不过若是被长老宗主发现，我们会被惩罚的，不过我有九成的把握，让宗主与各位长老发现不了我们。”

    在说话的这一瞬间，青衣女子的脸上露出一抹自信之色。

    一脸好奇的紫云郡主，听见青衣女子的话，脸上露出一抹异色，但很快，脸上的兴奋之色消失不见，在她看来青衣女子的实力并不强，哪怕是掌控什么秘宝也根本不可能瞒过宗主，毕竟她可是知道宗主的实力，现在是大罗金仙，一位强大的大罗金仙，可不是他们这些人能够隐瞒的。

    大罗金仙，这样的强者，哪怕是在中央仙庭，也是地位崇高的存在。

    “青衣，别闹了，以我们的修为怎么可能靠近大师兄所在的山峰呢？我们还是在这里好好修行吧，以后或许有机会能够见到大师兄！”

    紫云郡主深吸一口气之后，对青衣女子说道。

    “紫云郡主，你确定你不去吗？那算了，我还以为若是你想去的话，我带你去，毕竟我曾经在太古遗迹之中得到了一件宝贝，这件宝贝没有任何攻击能力，但是能够屏蔽所有的气息外泄，虽然我的实力不强，但是有这件宝贝，我们俩人进入大师所在的山峰，还是没有问题的。”

    这一瞬间的青衣女子脸上露出一抹失望之色。

    其实刚才的那一瞬间，看见紫云郡主的脸上露出一抹向往之色，她真的很想拉着紫云郡主下水，毕竟紫云郡主的天赋极其的强大，哪怕是被发现了，他们两人也并不会受到什么严惩。

    当然，若是她一人的话，她还真的不敢前去，因为若是被发现，那么不死也得脱层皮，毕竟她的天赋可没有紫云郡主那般强大。

    而且她觉得以她自己一人，怕是也难以将那件至宝的全部威能催发，做到隐瞒大罗金仙境界的存在。

    然而，在青衣女子一脸失望的时候，紫云郡主脸上露出一抹激动之色。

    刚才的她觉得青衣女子得到的宝贝并不是什么珍贵之物，但是此刻竟然说是一件太古遗迹之中得到的东西，让紫云郡主充满了期待。

    “青衣，你确定你的那件至宝有可能瞒住宗主大人吗？”

    “若是那样的话，我们可以试一试！”

    紫云郡主拳头一握，咬着嘴唇，看着青衣女子。

    “嘻嘻！”

    “紫云郡主，那你感受一下，你是否能够感受到我的气息？”

    青衣女子的话音落下的这一瞬间，在她的手心之中，出现了一个三角形的东西，下一刻，她连同那三角形的东西瞬间消失在了房间之中。

    “嗯？”

    这一刻紫云郡主的脸上露出一抹骇然之色，哪怕是她亲眼看见青衣在房间内消失，但是在此刻，根本就捕捉不到任何一丝对方的气息，这让紫云郡主的胸口剧烈的起伏，美眸之中泛起一抹骇然。

    “紫云郡主，你觉得怎么样？”

    青衣女子的身影下一刻出现，得意的看见紫云郡主。

    “你确定这件宝贝是你在太古遗迹之中得到的吗？”

    “我怎么感觉这一件至宝早已经被你炼化？”

    此刻的紫云郡主脸上闪过一道震惊之色。

    青衣女子感受到紫云郡主的目光，眼神闪躲起来，急忙说道：“紫云郡主，你觉得我会欺骗你吗？咱们可是祸福与共的好姐妹！”

    “你去还是不去？”

    青衣被紫云郡主看的有些紧张，急忙说道，想要转移话题。

    “去！”

    这一瞬间的紫云郡主，瞬间做出了决定。

    “嘻嘻！”

    “这才是我认识的紫云郡主吗？”

    “咱们走！”

    青衣的话音落下，这一瞬间的他直接催动了手中的至宝，青衣与紫云郡主的身影，瞬间消失在房间之中，此刻的他们，身处一个特殊的空间。

    两人催动这件至宝急速往李忆昔所在的山峰而去。

    刚开始的时候，紫云郡主有些紧张，毕竟在他们这些弟子的周围有着一些强大至极的天仙长老存在，她有些担忧被对方发现，但是随着两人的不断飞行，紫云郡主的脸上露出了一抹震惊之色，那些长老根本就没有发现他们离去的气息。

    与此同时，这一瞬间的紫云郡主在青衣的脸上看见了一抹不屑之色，她有种感觉，这青衣必定身份对她隐藏了。

    特别是看见对方如此娴熟的驾驭这件至宝，紫云郡主知道怕是对方的身份很高贵，也不是来自二重天的天才。

    两人有惊无险，很快到达了李忆昔所在的山峰所在。

    “呼呼呼！”

    这一刻的两人呼吸变得急促了起来，毕竟从今日的天地异象来看，他们的大师兄绝对是一位绝代天骄！

    “走！”

    平息了自己的情绪之后，一脸紧张地往山峰的峰顶而去。

    此刻，山峰的顶端，李忆昔正在月下舞剑。

    自从知道能开辟窍穴之后，李忆昔整个人变得洒脱了起来，整个人都沉浸在太极剑法之中。

    太极剑法李忆昔已经练习多年，此刻的他对于太极剑法的掌控达到了极其恐怖的地步，挥动手中的剑，如同舞动自己的手臂一般。

    此刻，达到了天人合一的境界。

