    内田麻美被请了进去，然后在一番介绍中，她知道了园子和小兰是她帝丹高中的学妹，正在读高二，而长得很像新一的柯南和另一个漂亮的小姑娘则是帝丹小学一年级的学生。

    了解过后，内田麻美敏锐的察觉到园子、小兰与新一的关系不一般，如果是一般关系，是不会帮工藤打扫家里的。

    更何况，当初她也曾听闻，工藤和同班的一个女生很要好！

    想到这里，她也不想那么快离开了，而是留下来，帮着一起打扫卫生。

    “原来是这样啊，工藤去外面查案了，难怪打电话过来，一直都是答录机的声音。”内田麻美也通过聊天，从小兰那里知道工藤的近况。

    小兰觉得过意不去，不好意思的道：“让你白跑一趟，还要帮着我们打扫，实在是不好意思。”

    “哪里哪里，反正我也没事干。我也算是参观了工藤的家，他家收藏的书可真多呢，难怪他那么优秀。”内田麻美目光从四周高大壮观的书架上环视一圈，由衷的道，“盛名之下无虚士。”

    不愧是平成年代的福尔摩斯，警视厅的救世主，就冲这阅读量，就非常人所能及。

    柯南嘿嘿傻笑，还好啦，也就脚盆鸡第一啦。

    灰原眉头一挑，已经从内田麻美的字里行间里听出了一些耐人寻味的东西，她瞥了一眼傻笑的柯南，选择旁观。

    “对了，学姐，你找新一是不是有事？”园子忽然问道。

    “是这样的，我们学校推理研究会的人，这个周末租了别墅，说是要给我庆生，所以我想请他参加。因为他是名侦探，又是我高中时期足球队的学弟……”内田麻美笑着说道，“说起来，我之前就有写信给他，对了，他离开前没说什么吗？”

    小兰回忆了一下，而后摇头道：“好像没有说什么特别的话。”

    内田麻美闻言，瞬间显得有些落寞，轻叹道：“是吗，我还以为他一定会来参加的……我想他大概早就已经忘了那一年的告白了。”

    “告白？”小兰和园子对视了一眼，皆从对方眼中看到了惊愕。

    “嘛，也不能怪他啦，毕竟初恋……本来就很容易褪色的。”内田麻美幽幽的说道。

    “初恋！！！”小兰失声惊呼道。

    小兰之前还在询问新一的初恋，没想到这个初恋竟然真的出现在了她面前，这……难道就是她冥冥之中的运气在发挥作用吗？完全开心不起来是怎么回事啊，这个人就是新一的初恋……

    新一的初恋啊！

    小兰下意识的以为内田麻美说的告白，是新一在告白，这也算是被经验所误导了，毕竟绝大多数的情况下，都是男生主动告白的，像女生主动告白这种事，还真的挺少见的。

    毕竟园子只是个例，大小姐行事从来都是不拘小节的。

    园子眉头一皱，捏着下巴陷入沉思。

    柯南想到了当初足球训练结束后，麻美学姐把他叫到一个角落，告白的场面，顿时脸就红的像红苹果。

    “哼，渣男。”灰原冷哼道。

    “不是，完全不是你想的那样啊！”柯南连连摇头，摆手，但一时之间，他也不知道该怎么去说，当时说话是直白了点，可能伤了学姐的心吧。

    “原来如此，我全都搞懂了。”

    这时，园子一副福尔摩斯附体的模样，吸引了大家的注意，只见她自信一笑，侃侃而谈，“高一的时候，不是有一个流传非常广的传言吗？传言有一个一年级的男生向麻美学姐示爱告白……”

    “原来啊，这个不自量力的一年级小子，竟然就是工藤新一！”

    内田麻美一听，想到了当初受打击，接受不了而散播的谣言，有些尴尬，连连摆手，否认道：“不是啦，这个告白其实是……”

    柯南见状，连忙插嘴打断道：“既然新一哥哥不能去，那干脆邀请别人如何？”

    不能让这个谣言被戳破，自己已经这么伤学姐的心了，如果再让别人知道是她主动告白，那她一定会更难受的。

    一切，还是让自己来扛吧，反正自己也不在乎这些东西，再说了，其他人也只是知道有个高一男生而已。

    被柯南这么一打岔，内田麻美想说的话被打断，她想也没想，就同意了，“当然可以。”

    园子闻言心头一喜，想到生日会是由东都大学的大学生举办的，那肯定是有帅哥的，毕竟东都大学可是国内顶级大学呢，放眼世界也是有数的名校。

    于是，她连忙问道：“我们可以吗？不瞒你说，我认识很多名侦探……”

    “等等，园子，这样不好吧？”小兰感觉太唐突了，这么贸然去参加新一初恋的生日会，感觉好奇怪呢。

    园子附在小兰耳边，怂恿道：“没关系啦，搞不好还能钓到集帅气、阳光、学识、能力与一体的男生呢。”

    内田麻美也笑着道：“如果有高中女生前去，他们一定会很高兴的。”

    “嗯嗯，当然，我们也会请到真正的名侦探的，绝对让你们物超所值！”园子自信满满的道。

    小兰愕然道：“你说的名侦探……是我爸爸还是阿空？”

    园子嘿嘿一笑，手掌那么一握，霸气的道：“我全都要！”

    众人：“……”

    ……

    傍晚，将工藤宅大致清理完后，内田麻美婉拒了小兰二人的招待，匆匆离去。

    “既然如此，咱们先去找阿空，跟他说一下。”园子熟门熟路的来到星野宅，按下门铃，然后被水口香奈迎了进去。

    “哟，小兰和园子，稀客啊，吃了吗？没吃在这里吃一点。”星野空热情的招呼道，“还有柯南和小哀，也一起吧，反正你们吃的不多，我牙齿缝里抠出来一点，也够你们吃了。”

    众人：“……”

    “你好恶心啊！”园子用手扇了扇，随即，直截了当的道，“我们明天有一个聚会，你会来吧？”

    “聚会？”星野空眼前一亮，“管吃吗？”

    “……”园子一脸无语的道，“人家包了一栋大别墅，你说管不管？”

    “哈哈哈哈，那感情好啊，去去去，还是园子你够意思，什么好事都想着我。”星野空颇为感动，“对了，什么时候出发，在哪里集合？”

    “明天中午你来小兰家集合就行，行吧，我们走了。”园子说着，从桌上顺了几样水果，分给小兰、柯南和灰原，然后就带着小兰、柯南离开了。

    倒是灰原没有再跟着她们，“博士应该也还没吃饭，我去叫他，今天就在你这蹭一顿吧。”

    却说，园子离开空宅后，一脸得意，“就知道阿空最好说话，基本上只要管饭，他就会来。不过，接下来这位才有点难搞呢。”

