    “额！”罗峰哑然，他没想到在这样的情况之下，丁悦居然有心思去问他这个事情。

    事实上，女人是终究是一个有些媚强的生物！

    丁悦的出身有点儿奇怪，虽然是燕京八大家族之一的家主的女儿，但是作为私生女的她，没有太多的地位，甚至会遭遇到不少的白眼儿。

    在飞机上，她被人调戏，罗峰站出来帮助了她。

    那个时候的她，对罗峰有了一些好感！

    当然，这种好感也只是介于想要认识和了解之下而已，所以他主动给罗峰留下了自己的联系方式。

    而这一次，她遇到了前所未有的危机，她的希望近乎幻灭，落在了逍遥阁的身上。

    但是她却不知道自己该如何去找到逍遥阁的人。

    在胡同之中，绝境之下，又是罗峰救了她。

    加上罗峰来自逍遥阁，她好感更多了。

    所以她忍不住问出了这个问题。

    罗峰干咳了一声道：“那什么，我有女朋友了，当时她就在我的身边，我怕被逮住！”

    丁悦一愣，嘴角露出了一丝苦笑道：“有女朋友了啊！”

    说着，她摇了摇头道：“也没事儿，现如今的我，也没有资格去考虑这些事情。”

    罗峰点头，然后他开着车子！

    丁悦似乎不想在说话了，车子里的气息，有着一丝的尴尬。

    她看着窗外，面如死灰！

    父母皆亡，想要一个依靠，依靠又有女朋友了，没有人知道此时丁悦的内心之中，到底是一种什么样的想法。

    罗峰微笑着道：“那什么，你还有啥其他的事情要补充的吗？”

    丁悦摇头道：“我妈交代的事情，我说得七七八八了，不过我妈的尸体还在院子里面，如果可以的话，希望你们帮忙给他安葬一下。”

    “没问题！”罗峰点头，然后他拨通了沈冰冰的电话，告知了地址之后，让沈冰冰安排人过来一趟。

    一个多小时之后，燕京的一个郊区处，罗峰的车子在一栋别墅面前停了下来。

    “是这儿吗？”罗峰问道。

    “是这个地方！”丁悦说道：“这儿是之前我爸送给我和我妈的别墅，不过我们不喜欢这样的地方，太招摇了，所以一直都住在之前的那儿。”

    走入房间，罗峰就闻到了一些血腥的味道，他走到了房间里面看了一眼，床上，一名女子正躺在那里！

    她双眸紧闭，已经没有了呼吸！

    丁悦眼泪啪嗒啪嗒的又是流了下来，罗峰安慰了一下他，不多时，逍遥阁的人也过来了，罗峰吩咐他们把尸体给移走，又是安危了一阵丁悦之后，丁悦在别墅的一个保险箱里面翻找了一下，找到了一个盒子，递给了罗峰！

    罗峰拿到盒子的时候，微微的呆了呆！

    这丁悦给他的，是一个梅方盒。

    和他手里的那个，看起来长得一模一样。

    罗峰打不开这玩意儿，只能把盒子给收了起来，然后他对着丁悦道：“走吧，我们去吊唁你父亲！”

    丁悦神色有些纠结，她咬牙道：“我…我还是有些担心，我在丁家本来就不受待见，我爸又是死在我那儿，我回去，恐怕会有很多的人说我，还有杀生堂的人，肯定也在盯着我。”

    罗峰摇了摇头道：“没事儿，一切有我在，你是丁老爷子的女儿，你去吊唁，谁都说不了一个不字。”

    丁悦咬了咬牙道：“好！”

    说着，两人再度的出了门。

    上了车，他们一行人直奔丁家而去！

    丁家的外围，此时已经有着不少守夜人乔庄打扮在那边了！

    丁家附近街道的停车位上，吕胜男背上背着一个背心，她乔装成了收停车费的人，正在路边来回的走着！

    看到罗峰的车子过来的时候，她招了招手。

    罗峰在她旁边停了下来。

    这个时候，吕胜男走了过来道：“停多久！”

    罗峰眉毛微微的挑动道：“给你20，多退少补吧！”

    然后他又是开口问道：“有什么不对劲的没有。”

    “暂时还没有发现什么，不过我的清风小队，已经全部都隐藏在附近了。”吕胜男接过罗峰递过来的钱，一边开了一个发票递给了罗峰，同时一个无线的蓝牙耳机也递给了罗峰。

    “两用的！”吕胜男说道：“有什么问题，你直接对着耳机说，我们就能够听到了。”

    罗峰点了点头，然后他沉吟着说道：“我有预感，很有可能，会是一场恶战！”

    “对了！”这个时候，吕胜男说道：“今天燕京的一些报纸，都在报道，丁老爷子死于私生女的家里，丁悦出现，可能会引起不少的震动。”

    丁悦的脸色微微一变。

    “没事儿！”罗峰冲着她笑了笑道。

    然后他带好了耳机，又把口罩和墨镜戴了起来道：“四姐呢？”

    “他去接杨璐去了。”吕胜男说道。

    “七姐今天到？”罗峰诧异的问道。

    “嗯！”吕胜男点头道。

    说完之后，又有着车子过来，吕胜男迅速的离开了。

    “走吧！”罗峰说着，将梅方盒递给了旁边的丁悦说道：“淡定一些，不要害怕，一切有我！”

    丁悦也戴上了一个口罩，然后在右臂上面系上了白布，打开车门，走了下去！

    天空下着淅淅沥沥的小雨，罗峰打开伞，主动给丁悦撑了起来。

    他们直接朝着丁家的宅院走了过去！

    刚刚走到门口，门口的地方，几个守着门口的人就横移了一步。

    “我是丁老爷子的女儿丁悦，我要去祭奠我的父亲！”这个时候，丁悦似乎也下定了决心，语气平静的道。

    “我知道！”守门的人上下打量了一下丁悦说道：“家里的人吩咐了，燕京其余的人，都可以进去祭奠丁总，但是你除外！”

    “我是他女儿！”丁悦咬牙道。

    “私生女而已！”守着门口的安保人员淡淡的道：“请你离开！”

    他们的谈话，也引起了门口那些记者的注意！

    燕京八大家族之一的家主死去，对于燕京而言，毫无疑问是一个巨大的新闻，媒体的力量，是极为巨大的。

    这一天的时间，他们就挖出了不少的东西。

    比如说丁老爷子有私生女，他死在了私生女的家里！

    此时丁悦现身，许多媒体，都开始围了过来。

