    

    第244章火爆的酒楼

    “你看看你想吃哪一个？”陆云萝笑眯眯的问道。

    美食嘛，说的天花乱坠都没用，只有让人亲自品尝了才会知道这是美食，才会知道它真正的价值。

    王达虽然有些疑惑，不过还是随便点了一道菜，比如，这红烧排骨。

    他实在好奇，什么叫红烧？

    而且这排骨是肋骨的意思吗？

    一般不都是熬汤喝的吗？

    陆云萝让银霜去后面的庭院做这道菜去。

    没过多久，里面就飘来了阵阵香味。

    王达一脸好奇的勾着脖子往里面看，怎么这么香？

    要知道就算做肉汤，那也是要炖好一会才会有肉香味出来。

    当下，倒是对这红烧排骨充满了期待。

    想到门口牌子上写的内容，再看一眼眼前一脸淡定的陆公子，王达忽然觉得，这位陆公子说不定真的懂一些食谱也不一定。

    耐心的等待了一会。

    银霜端着一盘色泽鲜亮的排骨出来了，上面还撒着细碎的小葱，散发着腾腾的热气。

    王达从未见过此等菜肴。

    在陆云萝的示意下拿起筷子品尝了一下，顿时瞪大了眼睛。

    口感紧实，味道鲜美，却又不柴。

    好吃！

    真的太好吃了！

    他活了这么多年，还从未吃过这种做法的肋骨。

    若是将这道菜放到他们酒楼，即便肉类小贵，也绝对会吸引众多顾客前来的。

    之前他还觉得美食没有什么配方可言，现在觉得，可能是他自己从未吃过。

    自己还是坐井观天了。

    “陆公子，不知，你可否将这道菜的食谱卖给我如何？”

    陆云萝笑了笑，“王老板只想买一道菜的食谱吗？我这里可是有很多种的。”

    王达立刻惊喜的看着她，若是其他菜也能这么美味的话，那他的酒楼可就真的有救了！

    不过，想来这食谱的价格也一定很贵，当下一脸踌躇的问道，“不知陆公子打算是什么价位呢？”

    陆云萝说道，“我这个店呢，规矩是这样的。想要得到这些菜肴的配方就必须要成为天下农商会的会员。

    成为会员之后呢，可以享受天下农商会为您提供的各种菜肴食谱，而且后续还会提供各种研发的新产品，以后呢还可以给你们提供专门的食材，价格肯定会比市场价低，您可以先看一下。”

    她罗列了很多的规则。

    包括会员也是有等级的，有一星，二星，三星等。

    像酒楼这种，一星会员的话只提供美食食谱，二星会员的的话加上各种饮料的配方，像奶茶啊，果汁啊之类，三星会员可以再提供各种高纯度的白酒，葡萄酒之类。

    并且后期有任何的新品种，都优先提供。

    她那农庄那么的新品种蔬菜和水果，到时候都可以给酒店优先供货。

    当然了，要做天下农商会的会员，初期需要支付一定的押金，然后每年是需要交年利润的一定比例作为会费，店铺的牌匾上也是需要加上天下农商会几个字的。

    类似于二十一世纪的加盟店，但不同的是，她这个农商会不仅仅只是做美食。

    还有酿酒，化妆品，饮料之类，后面她要是再想到什么再往上加。

    一家店年利润的百分之五也许并不多，可加入的会员多了之后，这钱可就不少了。

    当然，为了保护会员，同一个地方，一定的范围内是不允许有两家农商会的店。

    相应的，这些食谱配方之类，若是私自外传，被农商会发现，也是有很严厉的处罚机制的。

    后面肯定还会遇到其他问题，到时候再相应完善吧。

    王达越看越惊喜，其他的不说，就说这一星能给的美食食谱就有二十几种。

    若是买的话必定是一笔不小的费用。

    而他现在只需要要一笔一百两的押金，后续根据年利润来交会费，这对于他目前的窘境来说，简直是天大的喜事。

    当下想都没想就同意加入了这天下农商会。

    第一个会员就这么诞生了。

    因为各种菜谱她还没来得及写出来。

    陆云萝直接把银霜给他们派去了。

    算是专家亲自上门指导吧。

    聚云楼的厨子学了三天，几乎将炒菜的各种花样都学了一遍，并且做了厚厚的一本学记。

    而炒菜用的植物油由陆云萝这边提供。

    陆云萝核算了菜籽油的成本，报了一个相对差不多的价格，虽然炒菜的每道菜成本提高了，可是比起那些没滋没味的菜，这样的菜贵上一些一点都不为过。

    聚云楼关门歇业了三天。

    第四天的时候，重新挂了一个牌匾，聚云楼三个大字下多了一行烫金的小字，天下农商会NO．1。

    重新营业的聚云楼很快火爆了起来。

    原因无他。

    只因为里面的菜太好吃了。

    火爆到什么程度呢？

    整个康县的人几乎都在讨论这家聚云楼的菜。

    但凡吃过一次之后的人回到家里再看看那些没滋没味的菜基本上都吃不下去了。

    聚云楼对面的万里酒楼顿时眼红了。

    打听了一下发现聚云楼的配方都是从街上那家天下农商会的店里得来的，当天便去了一趟。

    陆云萝告诉他，想要加入农商会也可以，不过，这店铺的地址得改，她必须要保证会员的利益。

    万里酒楼的老板自然不肯同意。

    开了这家店已经花了他不少银子了，刚开业的前两个月为了抢客流，都是亏本在做的生意，如果现在再让他换地址，那他岂不是要赔的血本无归了。

    当下甩着脸离开了。

    有了聚云楼火爆的例子在先，一些聪明的人闻到了赚钱的机会。

    聚云楼的菜那么好吃，如果加入农商会就能得到一模一样的菜谱，那他们把店开到太容城岂不是更加赚钱？

    有这样想法的可不止一个人。

    大批大批的人涌进了农商会的铺子里。

    陆云萝只撂了一句话，必须要有合法合规的店铺经营手续的人才能加入。

    这句话顿时拦住了大批的人。

    很多人只是有个想法而已，可真要去太容城租铺子开酒楼，行动起来却又是另外一回事了。

