
　　Emm······

　　怎么说呢，感觉我无论怎么说都掩盖不了这本书烂尾或者说太监的事实，毕竟写不下去了是事实，书友们看到这里都会知道：

　　“啊，太监了。”

　　“找什么借口，太监就太监。”

　　确实，我写不下去了，因为本书压根没有大纲，现想现写，去年动笔的时候还是聊天群大行其道的时候蹭的热度，写了两章，就直接发上来了，根本没想过会签约，之所以这么想是因为以前扑的太多了。

　　我也不想去辩解说自己是从什么时候看的小说，之前写的扑过多少。

　　在座的各位哪个不是忠实的小说迷呢，哪个还没自己动手构建一整个世界呢？

　　所以，在这里就把我后面设想的大概剧情和大家说一下，详细写我指定是不行了，大家看个大概，也算太监得不那么彻底？

　　本来按照我的打算，也就是漫威写完就结束，毕竟聊天群继续加人那甚至可以写到上千万字，但那还有人看吗？

　　好像跑偏了，那么，下面就是我大概设想的剧情。

　　1.憎恶诞生，大头目潜伏进暗处，班纳挺身而出，索尔为了这个朋友而回到事务所向牧荒索要雷神锤，但被拒绝，之后便独身前往战场，明白了何为守护的力量，重拾雷神锤，雷神剧情结束。

　　2.灭霸沉思良久，还是决定派齐塔瑞人入侵地球，主要目的的确是为了无限宝石，但次要目的是试探一下之前牧荒在地球上释放的气势，想看看这位强者的态度。因为没有空间宝石打开空间通道，齐塔瑞人利用灭霸提供的科技打开了稳定虫门入侵地球。纽约之战开启，群员降临，贝洛斯利用光辉龙石化身古龙，黑铁一辉斩魄刀划过长空，葛小伦一句肃静禁用了齐塔瑞人的科技等等。

　　3.纽约之战结束，小虫出现，大头目和欧洲分部的九头蛇搭上关系，抢夺了绝境病毒制造战士，托尼的符文战甲或成为最大赢家。

　　4.“绿灯侠”巴基遇上了银河护卫队，参与了银河护卫队剧情。同时托尼和班纳开始开发奥创。

　　5.因为聊天群的干涉奥创纪元未出现，但奥妹的混沌魔法自我觉醒让索科维亚陷入混乱，复联介入调查，奥创全球防卫系统首次投入使用，然后被混沌魔法影响出现了“恶意”（人均亚克论）。

　　6.奥创失控，葛小伦接取任务降临，天体计算机打开，算力碾压奥创，之后与古一达成世界贸易契约，两个世界积极发展。

　　7.域外虚海暴动，牧荒离开前去和圣界防卫军汇合镇压，灭霸以迅雷之速收集了剩余的宝石，只剩下存放在贝洛斯手上的空间宝石，之后大规模入侵地球，决战开始。天籁小说网

　　8.地球在跨时代的科技面前节节败退，随后葛小伦带领雄兵连和天使前来助阵，卞良带领英雄协会的英雄们前来助阵等等，结果依然抵不过大圣敲出来的一棒子。

　　9.灭霸临死前窥视到了域外虚海，引得域外魔附身（机械降神了属于是），和大圣斗了个旗鼓相当。

　　10.之后牧荒镇压了域外虚海，掐断了在外域外魔的根基，灭霸死亡，域外虚海蛰伏，参战的群员世界获得不同程度的晋升。

　　11.结局：

　　聊天群内。

　　卞良：【贝洛斯和防火女，马克和冉冰下星期就结婚了，你们准备好送什么了没？】

　　葛小伦：【送个最新的七代虚空引擎？】

　　黑铁一辉：【我拿得出手的就只有浅打了。】

　　张伟：【我可以做牧师！诶对了，一辉啊，你和你的小女朋友准备什么时候结婚啊？】

　　黑铁一辉：【结婚？！我和史黛菈都还有一个月才成年。】

　　杰克：【我和V的话，好像只能送个义体？要不然还是找军用科技定制一把枪好了。】

　　白金之星：【虫箭了解一下？】

　　孤门一辉：【希望之光了解一下？】

　　肖炎：【异火了解一下？】

　　齐天大圣：【七十二变了解一下？】

　　斗战胜佛：【佛经了解一下？】

　　金刚：【身体内置原子炉了解一下？】

　　坂田银时：【草莓圣代了解一下？】

　　菜月昴：【化生戒指了解一下？】

　　陈风：【群积分了解一下？】

　　卞良：【你们四个不对劲。@陈风，你什么时候结婚？】

　　陈风：【你什么时候结婚我就什么时候结婚。】

　　贝洛斯：【好兄弟，一被子？】

　　陈风、卞良：【爬！】

　　圣王牧荒：【大家聊了这么多啊，不好意思，刚才看卷宗入迷了。】

　　贝洛斯：【真的吗？我不信，我觉得牧哥你是屏蔽了聊天群在摸鱼。】

　　【贝洛斯已被禁言1分钟。】

　　陈风：【真的吗？牧哥也太勤奋了，我辈楷模！】

　　众人：【哪来的狗？guna！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第244章 我TM直接快进到大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 