    

    
                “请您稍等，我立即通报。”守门的士兵对苏御说道。

    
                “嗯。”苏御点点头，坐在一旁等待。

    
                周围的士兵看到他一点架子都没有，都是心中惊讶。

    
                他好像与其他的世家子弟不一样。

    
                士兵心里默默想着，不一会就有人飞来迎接，他定睛一看，竟然是军部的天骄仲孙景曜。

    
                “放他进来。”仲孙景曜面色严肃，好似那万年不化的寒冰。

    
                是！

    
                守卫士兵立正敬礼，迅速开门，请苏御进门。

    
                “请进。”

    
                苏御笑了笑，再一次看到仲孙景曜，早已没了最初时的忌惮。

    
                遥想第一次见到仲孙景曜，他刚刚踏上修炼路，面对仲孙景曜只能仰视。

    
                现在他的实力早已远远超过仲孙景曜，在这个年龄段，苏御就是蓝星第一。

    
                史无前例的天才。

    
                修炼两年有余，已经达到六品境界，实力深不可测。

    
                在蓝星历史上也未曾出现过。

    
                “龙王将军在里面等你了。”仲孙景曜言语淡漠，对于这个拱了军部“大白菜”的家伙。

    
                没有一个军部的年轻男人会对他有好感，顾筠心是军部的四大天骄之一，隐隐的被称作第一天骄。

    
                无论是颜值还是身材亦或者是资质，都是一等一的，并且为人十分友好，一直是军部的军花。

    
                军部的人万万没想到，军花竟然被人无声无息的采摘了。

    
                并且还是一个初出茅庐的小子，简直不可思议。

    
                苏御跟随仲孙景曜深入军部驻扎地，路上的士兵见到他后都带敌意。

    
                特别是一只肩膀上带着猛虎图案的小队，在经过的时候，敌意都快凝成实质了。

    
                “是不是很疑惑，为什么他们如此敌视你？”仲孙景曜问道。

    
                “无非就是我娶了心姐呗。”苏御笑呵呵的说道。

    
                心姐的魅力他最清楚了，毕竟每晚都能看到她真正的身材~嘿嘿~

    
                仲孙景曜闻言双手紧握，额头青筋绷起，“他们是顾上校训练的队伍，特种作战单位之猛虎队，你感觉他们的战力怎么样？”

    
                苏御嘴角微微上扬，心中明白仲孙景曜的意思，“很强，比普通的士兵强出十倍不止。”

    
                “当然了，猛虎队的选拔很严格，只有强者中的强者才能进入，而他们都听从顾上校的命令。

    
                顾上校自从大帝路回来后一直没有归位，他们都十分想念顾上校。”仲孙景曜淡淡的说道。

    
                哼！

    
                哪怕你得到了顾上校的心，只要让顾上校不回家，你就得不到顾上校的肉体。

    
                “哦？是吗？”

    
                “能不能转告给顾上校，就说猛虎队很想念顾上校。”仲孙景曜说道。

    
                苏御摊手，耸了耸肩膀，表示十分无奈，“那可能做不到，顾上校现在应该在养胎。”

    
                哈？

    
                仲孙景曜人都傻了，连带着周围的人都傻了。

    
                苏御的声音不小，这里的人修为都不弱，都能听到他的话。

    
                “不可能，这不是真的，他一定是在骗我，我不信。”猛虎队的队员心里苦啊，好像吃了一百颗苦胆一样。

    
                “假的，都是假的，我在做梦对不对？”

    
                正在中心办公厅的龙老诧异的抬头，嘴里碎碎念，“怎 么回事？怨气怎么突然变多了。”

    
                难道是训练量加大的原因？

    
                这一届的士兵心理素质不行啊，看来要再加一倍的训练量，

    
                “所有部队，训练量加一倍。”龙老突然说道。

    
                身旁的助理有些发懵，“今天早晨才加了一倍，再加一倍的话，他们可能会承受不住。”

    
                “屁，我当初的训练量是他们的三倍不止，一样挺了过来，和平时期多训练，战争爆发后就少流血。”龙老嘭的一声，拍在了桌子上。

    
                不一会，苏御和仲孙景曜就来到了他的办公室，龙老轻轻摆手，示意仲孙景曜离开。

    
                仲孙景曜眼角瞥了一眼苏御，恶狠狠的咬了咬牙，转身离开了办公室。

    
                这一幕落在龙老自然落在了龙老眼里，不禁让他呵呵一笑，“景曜这小子是个好孩子，只是太过执拗了。”

    
                “执拗而又没有实力的人，活不长久。”苏御说道。

    
                两人对立而坐，一大一小，代表着老一辈和年轻一辈。

    
                哦？

    
                “景曜在你眼里也不算什么吗？”龙老眼睛一眯，精光闪过。

    
                仲孙景曜的天赋比他这个老头子还要强出不少，并且有神灵传承在身，未来不可限量。

    
                “龙老，这个世界的水很深，您应该也知道，表面的一些东西终究是表面，深层次的东西谁都拿捏不准。”苏御轻轻摇头。

    
                “是神庭之主和你讲的吗？”龙老问道。

    
                苏御和琳叶的消息在大华国的镇压下，并没有传播开，只是流通于大华国各高层而已。

    
                那些亲眼见证者都被抹去了那一段记忆。

    
                苏御神秘一笑，“随你怎么想吧，您没有去大帝路，但您的儿子龙心将军去了，您应该知道宇宙的一些事情了。”

    
                “宇宙啊。”

    
                “我曾经不止一次幻想过宇宙是怎么样的，也幻想过宇宙天庭的实力如何，直到龙心回归，窥探到了一丝宇宙的真面目，我才知道，蓝星人只是井底之蛙罢了。”·

    
                “你这次来，是想要拿一万亿灵石？”龙老问道。

    
                “不是，而是想要和官方换点东西。”苏御说道。

    
                “换什么东西？”

    
                “青影晶。”

    
                这件东西就是叶凡要的，组成天骨的原材料之一。

    
                苏御不喜欢欠人情，趁早还上为好。

    
                这个世界上，还钱容易，还人情难，非不得已，不要轻易欠人人情。

    
                龙老摸了摸自己的小胡子，“如果是三天前，我就能答应你的要求，可现在不能。”

    
                “为何？”苏御微微皱眉，图腾碎片的价值比青花晶要高出不少。

    
                图腾碎片可以帮助图腾变强，趋向于圆满，修炼图腾法的人也能随之变强。

    
                龙心将军就是修炼的图腾法，一旦图腾圆满，他就是最大的受益者。

    
                大华国官方一定不会放弃这次机会，所以对外宣称一万亿收购最后一块图腾碎片。

    
                一万亿灵石！

    
                那是什么概念！

    
                比一些一流世家的灵石储备都要多，得到这一万亿灵石就能建立一个庞大的经济势力。

