    南溪看着他一脸委屈巴巴的样子，不禁垂眸轻笑了出来。

    司航看着，满脸惊喜的说道：“你笑了！”

    南溪莫名的看着他，“嗯？”

    司航凑上前，笑嘻嘻的说道：“有没有人告诉你，你笑起来很美啊？”

    南溪闻言，一愣，“笑？”

    她心情不禁有些感叹，听到这个字的时候，竟然觉得好陌生啊。

    她甚至都不记得，在她死之前，还有什么事值得让她开心的。

    她心中暗暗的苦笑一笑，好像没有吧。

    她摇摇头，“没有。”

    司航歪着脑袋看着她，眼里全是暖暖的笑容，“你真的好美。我觉得你就是那种天生会成为明星的人。”

    南溪看着他，不解的问道：“为什么？”

    司航想了想后说道：“我有没有跟你说，其实那天在酒店大堂，我一进来就看到你了。酒店大堂里明明有好多人，可是我一眼看到的是你，你就好像身上有光一样，一下就能被人注意到。”

    南溪看着他认真的说着笑笑说道：“嗯，是嘛。”

    司航还觉得有些委屈了，“当然了，你以为我是在开玩笑吗？”

    南溪看着他仿佛像是在哄孩子一般的说道：“没有，我相信你说的。”

    司航则十分孩子的说道：“可是我觉得你好像觉得我是在哄你。”

    难道不是吗？

    南溪腹诽

    司航气鼓鼓的说道：“我生气了。你竟然不相信我。”

    南溪见状，一愣，她看着她抿了抿唇，最后无奈的说道：“我信，我当然信了，你别生气了，好不好？”

    司航闻言后随即一脸得逞，笑嘻嘻的凑上前，他看着南溪笑眯眯的说道：“那你……你再笑一下好不好？你笑一下我就不生气了。”

    南溪没想到面前这个未来的内娱顶流，竟然会是一个这么幼稚，孩子气十足的大男生啊。

    她看着他，十分诚实的说道：“我笑不出来。”

    司航一脸悻悻的说道：“你就没有什么高兴的事吗？”

    南溪如实回答，“没。”

    司航顿时语塞，最后他无奈的叹口气，说道：“好吧好吧，冰山小美人儿。”

    南溪微微酶促：“这什么呀，难听死了。”

    司航则十分任性的说道：“反正我以后就这么叫你。这名字多适合你。冷冰冰的，拒人千里之外的小美人儿。”

    南溪轻叹一声，算了。

    虽然对于司航的胡搅蛮缠有些无奈，可是却还是觉得，和他说话，会让她觉得轻松不少。

    ……

    南溪戏不多，下午拍完几个和司航的对手戏，她便回了酒店。

    不过刚却在走廊里和宋妮面对面的遇上了。

    宋妮拦住她的去路，“喂，你和司航是什么关系？”

    南溪看了看她，微微一笑，说道：“是什么关系好像都和你没关系吧。”

    宋妮咬牙，说道：“我警告你，他是我看上的，你以为你是谁啊，一个做替身的。你以为接到个角色就了不起了，以后就能平步青云成为大明星吗？你别做梦了好不好，你就是个凑数的，换成阿猫阿狗的都不会影响这部剧的。懂吗？”

    说着，她冷哼了一声，“我亲叔叔是宋氏集团的股东，只要我一句话我就可以让你从这个剧组里……哦不，这个娱乐圈彻底消失，就问你怕不怕。”

    南溪在娱乐圈看多了靠关系上台的人，什么威胁难听的话她都听过。

    她并不觉得宋妮的话是没带脑子胡言乱语。

    这娱乐圈里像她这种小喽啰，真的要处理她都是分分钟钟的事，都不需要什么大佬，一般稍微有点权势的就能解决她了。

    她揉了揉自己的太阳穴，微微垂眸，她浅笑一声说道：“威胁，呵，真有趣。”

    宋妮原本还有些得意洋洋的，但是南溪的反应却让她有些措手不及，竟然莫名有些心虚，“你，你说什么？！有趣！你是不是脑子有问题啊。”

    南溪看了看她平静的松了松肩膀，沉声一笑，却没有说什么准备绕过她离开。

    宋妮立即上去拦住了她，“喂！我让你走了吗？我话还没说完你呢！我告诉你，你要么自己滚出剧组，要么就别怪我不客气，我一定会让人把你赶出剧组。”

    南溪看着她，眸底闪过了一丝冷意，她冷冷的看着面前这个嚣张的女人，冷笑了一声，“是吗？”

    宋妮直视着她的眼睛，一怔。

    南溪眸底一沉，她上前两步。

    可是不知道宋妮是不是被她这种无形之中的气场给吓到了，脸色顿时有了一些发白，她战战兢兢的后退了一步，“你，你，你干什么？这儿都是监控，你敢打我我就立刻报警！”

    南溪微微的眯了眯眼睛，看着她这惊慌失措的样子，却不禁的轻笑了一声，只是这笑不达眼底，让人觉得有些发愣。

    她轻声的说道：“放心，我当然知道这儿都是监控，所以我不会对你怎么样的，别太把自己当回事了。”

    顿了顿，带着几分嘲讽的意味，轻声笑道：“毕竟在我这儿，你不配。”

    宋妮被吓得够呛，一个踉跄，后背靠在身后的墙壁上，她看着南溪，脸色一下就发白了。

    南溪看着她，始终保持着微笑说道：“你没事吧？脸色这么差。”

    说着她伸手想要去扶一下宋妮，却被她一把给推开了，“你别碰我。”

    而后便转身跑开了。

    南溪看着跑远苏妮，微微的蹙眉。

    她闭了闭眼睛眼睛深吸了一口气，最后竟然有些自嘲的轻笑出声。

    摇摇头，她径直的朝着自己的房间走去。

    “你这么做，很危险。”

    就在这时，前面传来了陆竟扬的声音。

    她一抬眸，就看到陆竟扬双手交叠的抱在胸前，身体依靠在房门口，不知道他站在那边有多久了，但是很显然，他似乎目睹了全过程。

    陆竟扬看着她，沉声说道：“你想过后果吗？”

    南溪走到自己房间门口，看着陆竟扬微微蹙眉，问道：“陆总怎么会在这儿？”

    陆竟扬看着她，沉声一笑，“怎么，我不能来探班？”

    南溪闻言不禁轻笑出声，“探班？”

    陆竟扬则微微挑眉，平静的说道：“白薇薇今天也在这儿拍戏，她经纪人不在，所以我过来看看。”

