 龙隐去给家中的人都挑选了一件礼物，不但余锦秋有，连宁远图也给挑选了一份。

到底是出差十天没有回家，不带份礼物不像话。

当然，也就是超市里面去购买了一点“土特产”，表达一份心意。

至于宁欣那边，虽然宁欣也知道他没有带礼物回来，他也给宁欣准备了一份礼品。

都不贵，总计算下来也就是一两千块钱的东西，表达一个心意罢了。

然后，等到宁欣下班以后，他才去接上宁欣一起回家。

“老婆，送给你的。”

龙隐把属于宁欣的一份递给宁欣。

宁欣瘪瘪嘴道：“在我这里就不用了吧！”

她虽然是这么说，还是高兴地接了过来。

龙隐笑道：“大家都有，少了你一份，那不是显得不好嘛！”

“这些都是小事情，关于我这个病情的事情，你想好怎么治没有？”

宁欣催促道。

“我已经成功一次了，应该是很有把握的。

等我回家帮你检查以后再说，再确定治疗的方案。”

龙隐回答道。

首先是确定宁欣身上的胎记是不是真的是蛮王血统，然后才会有其他的方案。

要是单纯的胎记，那真是白担心一场了。

实际上，龙隐其实也想用单纯的胎记来哄骗宁欣的。

但是，万一真的是蛮王血统，引不起宁欣的重视，这是很麻烦的事情。

回到家中，见龙隐出差回来了，宁远图是挺高兴的。

尤其龙隐还给他带了礼物，他很是欣慰。

倒是余锦秋，心中不由得又提起了警惕。

龙隐不在家的时候，她就可以放心去不用监管两人，现在龙隐回来了，她不小心能成吗？

当然，她已经把厉害关系都告诉宁欣了，想来宁欣应该会重视才对。

一家人坐在一起，表面上还算是其乐融融。

到了晚上，等到大家都安睡的时候，龙隐再次来到了宁欣的房间。

卧室里面，宁欣早就等候已久了，见到龙隐到来，急忙问道：“我应该做？”

龙隐笑道：“我让你先睡一觉，然后好好给你检查一番。”

宁欣立刻盯住龙隐，问道：“你不会是趁机......”龙隐无奈地说道：“我们相当于是洞房花烛夜，我怎么可能在你睡着的时候乱来？

放心，这种血液性的疾病检查，必须要让你完全沉睡以后，尽量降低你的生命痕迹，才能检查准确。”

“那你来吧！”

宁欣点头道。

龙隐也没有多说废话，直接用定魂针先让宁欣灵魂沉寂，在用乾坤针封锁了宁欣的生命痕迹，然后，他对宁欣动用了巫术-洞察。

血灵血脉41%，人族血脉59%。

这是巫术-洞察反馈的结果。

看到这样的结果，龙隐深深吸了一口气，一脸凝重的表情。

莫问身上的血脉只有百分之十，他可以用法阵和巫术来强行把莫问身上的血灵血脉给凝缩、封锁掉。

但是，宁欣身上百分之四十一，占据这么多比例的血脉，根本没有办法剥离。

就算他用强硬的手段来剥离，恐怕宁欣就算不死，也要先天大亏，从此一蹶不振了。

他解除宁欣身上的封印，让宁欣复苏过来。

醒过来的宁欣，发现龙隐确实没有乱动，放心了。

“情况如何？”

宁欣询问道。

龙隐叹了口气，实话实说地说道：“你这‘感染’得很严重，我要好好思考一下关于你的治疗方案！”

“很严重？

能治疗吗？”

宁欣有些紧张地问道。

“当然能够治疗，只是我现在还没有找到合适的方式而已。”

龙隐肯定地说道，“放心，我一定治好你，让你当我的女人，乖乖给我生娃的。”

“那你快点想办法！”

宁欣催促道，“我......我二十五了，你等几年才治好，我错过了生孩子的最佳时间了。”

“绝对不会要几年的时间，我争取在春节期间就把你给拿下！”

龙隐笑道。

“咳咳......那你赶紧去努力！”

宁欣主动把龙隐推出卧室，“勤快点，我等着你。”

龙隐也没有纠缠，返回了自己的卧室。

他纠结无比地抓着自己的头发，思考着如何才能把宁欣身上达到四成的血灵血脉给封锁了。

血灵的血脉，如果利用起来，这当然是无比可怕的。

但是，现在根本不敢去动用这部分血脉力量，除非有一天，他们可以不在意巫教的时候，这份血脉才会真正地利用起来。

剥离不能剥离，那自然想要封印也封印不了。

在这样的情况下，他就没有办法和宁欣做一些事情。

他现在还没有弄清楚血灵血脉觉醒的原因，万一真的是那事会激发血灵血脉的觉醒呢？

虽然莫问不是因为那件事情觉醒的，谁也说不清楚那事能不能觉醒。

一时间，龙隐是纠结无比。

“能不能把血巫的招数教给她？”

龙隐开动脑筋。

如果把血巫的巫术、法诀、法阵等等东西教给宁欣，宁欣能不能控制自己的血脉？

可是，他如何才能把宁欣引导上巫族传承的修炼之路？

当初隐龙大帝给他改造身体，引领他走向巫族传承的时候，他根本就不知道是怎么做到的。

所有的传承里面，也没有讲解到底是如何引导向传承修炼的，这又是他的一个难题。

沉思了半天，再想不出任何方案的情况下，他只得又去巫族传承里面寻找了。

尤其是有关血巫的传承，他更是花费了大量的时间去研究。

不知道研究了多长时间，他硬是被人给摇醒了。

醒过来一看，床前站着两个大美女。

宁欣和宁欢欢一起盯着龙隐，宁欣哂然地说道：“你挺能睡的啊？

从昨天晚上一觉睡到今天下午了？

要不是你还喘气，都担心没命了。”

龙隐茫然地问道：“有事吗？”

“姐夫，你睡醒了没有？”

宁欢欢没好气地说道，“明天就是我结婚的日子了，你起床帮帮忙成不？”

“结婚就结呗......有什么我能帮忙的吗？”

龙隐问道。

他消耗了太多的心神在血巫的传承里面，整个人脑子里面是乱糟糟的，这就是传承知识灌输到心神里面太多以后导致的结果。

看到龙隐一脸痴傻的神情，宁欣没好气地隔着被子踹了龙隐一脚，狠狠地说道：“赶紧起床！欢欢别管他，估计是睡迷糊了，我们先去商量其他的事情。”

 