    楚鹏收拾好了东西，鼓鼓囊囊的一大包，冲顾野撇了下头，“走！”

    顾野没反应过来，“去哪？”

    大半夜的不应该睡觉吗？

    “要钱！”

    楚鹏嫌弃地看着他，这么懒散的人，真的很不适合在这个社会生存，不知道时间就是金钱吗？

    顾野抬腕看了下手表，提醒小舅子，“已经九点了，都睡了。”

    这个点沪城的人，十之八九都睡了，曾国强应该也睡了，去要的哪门子债？

    “睡了才好要钱！”

    楚鹏懒得废话，拖着顾野往外走，要不是有些事需要蠢姐夫帮忙，他一个人就去了。

    “等下，我穿鞋。”

    顾野去换了球鞋，既然小舅子行动了，他就跟着吧。

    楚翘也出来换鞋了，想去看狗弟弟究竟搞什么名堂，大半夜地去要债，这是要干啥？

    “大宝小宝你们洗了脚就上床睡觉。”楚翘吩咐。

    俩孩子乖乖地应了，他们早习惯自己睡觉了。

    外面冷风叟叟的，十二月的沪城冷的很，楚翘禁不住打了个寒战，缩紧了脖子，楚鹏自己骑车，顾野捎媳妇，三人两部车，在夜色中快速前行。

    “去曾国强家。”楚鹏指挥。

    从昨晚开始，他就在部署要债计划了，东西也是白天准备的，大部分是从实验室借的，用了再还回去，他可不会花钱准备，还没挣钱就花自己的钱，是愚蠢的行为。

    曾国强住在店附近的弄堂里，是二层小洋楼，屋子里有隐约的灯光，透出了窗帘，显然在家，而且准备睡觉了。

    “这家伙很警觉，轻点儿。”顾野蹑手蹑脚地走着，还提醒媳妇和小舅子。

    “放心，曾国强听力不好。”楚鹏却很淡定，大步地走着。

    “你咋知道他听力不好？你认识曾国强？”楚翘好奇地问。

    楚鹏淡然道：“曾国强说话嗓门很大，还喜欢重复，脸颊上还有很严重的伤，说明他听觉受过创，因为自己听不清，才会大声且重复地说话。”

    “这些你怎么知道的？”楚翘更奇怪了，难道狗弟弟真认识曾国强？

    楚鹏翻了个白眼，“姐夫说的。”

    顾野昨天说了曾国强的一些事，他全记住了，再分析推理一下，就总结出了曾国强的性格特点，还知道他惧怕什么，福尔摩斯的推理能力，可不只存在于小说中，只要细心些，多思考，就能知道很多事。

    顾野一脸佩服，这些话他确实说过，可小舅子却从这么几句话，就能推断出曾国强听力不行，这智商也太牛逼了。

    楚翘却不敢相信，小声嘀咕，“你就那么肯定？万一曾国强就是喜欢大声说话，就喜欢啰嗦呢，你要是推断错了咋办？”

    “凉办！”

    楚鹏冷声怼了句，便示意顾野大大方方地翻墙过去，不必担心会被曾国强发现。

    顾野咬了咬牙，决定相信小舅子，大不了就逃呗。

    于是，他大摇大摆地扒上了墙头，再跳了下来，朝上看去，没动静，不由心里一喜，对小舅子更加佩服了，这样的人才在B队里，绝对是天才军师，大宝贝呢。

    顾野开了大门，冲楚鹏竖了大拇指，楚翘悻悻地撇了下嘴，小声说：“瞎猫撞上死耗子了。”

    楚鹏扭头怼了回去，“你就是不瞎，也撞不上死耗子。”

    他才不惯着蠢姐姐，有来必有往。

    楚翘狠狠瞪了眼，明早必须下巴豆，拉死这兔崽子。

    楚鹏大大方方地走到后院，抬头观察曾国强卧室的地形，手里多了纸笔，很快就画了个几何图形，又对顾野说：“你能不能量出曾国强卧室的高度？”

    顾野抬头看了眼，自信点头，这个小意思。

    他从楚鹏的百宝袋子里掏出卷尺，在手心吐了口唾沫，助跑了几米，在墙壁上蹬了几下，就窜到了二楼窗台，轻盈得像壁虎一样，楚翘兴奋极了，竖起两只大拇指，顾野瞧见了，回头冲她挤了挤眼，骚的不行。

    楚鹏眼神嫌弃，这个时候还打情骂俏，分不清主次，他要是老板，肯定不要这样的员工，必须开除。

    顾野很快就量好了距离，直接跳了下来，一点动静都没有，走过来和楚鹏报了数。

    “老公，你真厉害！”

    楚翘激动极了，这么好的身手，就像燕子李三一样，她得夸几句，顾野得瑟极了，显摆道：“这点不算啥，五层楼我都爬过，小意思！”

    然后就看到自家媳妇，眼睛里都是小星星，比钻石还闪亮，闪得他都要飘了，脑子也有点晕，傻乎乎地笑着，就觉得地球好像自转速度加快了。

    楚鹏走到墙根下，东量一下，西量一下，然后就蹲在地上，在纸上计算着。

    “他在算啥？”楚翘低声问。

    顾野摇头，他也不知道。

    两个学渣实在理解不了学霸的世界，只是要债而已，为什么搞得这么高大上？

    楚鹏很快就算好了，这个只需用到最简单的勾股定理，初中生都能算明白，他观察后院地形，要寻找适合的位置。

    后院不大，种了几根桂树，很茂盛，郁郁葱葱的，楚鹏有主意了，从包里往外取东西，还让顾野帮忙，并嘱咐道：“轻拿轻放，用完了要还给实验室的。”

    顾野看着手里的凹透镜，还有凸透镜，以及三棱镜，还有各种各样的小镜片，实在不明白小舅子要干啥，忍不住问：“你这是要做光学实验？”

    上初中时，物理老师就拿好多镜子做过光学实验，虽然他是学渣，这个还是记得的。

    “嗯。”

    楚鹏淡淡地应了声，也算光学实验吧。

    他拿出了几节电池，还有一只血红的灯泡，麻利地组装好了电线，正负极一接通，灯泡就亮了，射出了血红的光，大半夜地看着疹的很。

    楚翘在一旁看着，越看越糊涂。

    楚鹏指挥，顾野行动，把各种镜片用绳子系着，放在了桂花树上，楚鹏还量了下尺寸，放镜片的地方是他精确计算出来的。

    他又拿出了几张小纸条，上面还写了字，顾野凑了过去，就看到——

    “还我命来！”

    “曾国强，我在下面等你！”

    “我死得好惨啊！”

    就三张纸条，顾野觉得他有点明白了，可又不是太明白，愣愣地看着小舅子将纸条，塞进了一个小盒子里，就像万花筒一样，盒子旁边根绳子。

