    晚霞日落浓密的山岭密林深处闪烁着幽幽地光，微风轻拂，将树叶摇晃沙沙作响，霞光半映在山岭一侧，像是涂抹上的半面橘红的胭脂。

    几重连绵磐生的山岭深处，突兀出现的大坑破坏了这原本自然的美好画卷。

    一个男人侧身蜷缩在大坑的中央，坑洞边缘还在微弱燃烧的火光，晃动着他的影子。

    呼——

    一旁的还挂着几个残叶的老榆树被肥硕庞大的毛茸茸躯体挤开，那是一头体型粗壮，四肢短小，浑身长满了钢针般毛发的野猪。

    踏着松软的泥土来到了大坑，肥硕野猪暗红色的兽瞳自然而然的落在了大坑中央，那个昏迷男人的身上。

    哼哼——

    发现食物，野猪兴奋的哼叫了两声，能够不费力气的享用一顿美餐，这对它来讲，是最幸福的一件事。

    踉跄缓慢的顺着大坑的弧度朝着那个昏迷男人逼近，野猪口中涎水滴答，硕大的鼻头耸动，似乎是在嗅着这餐美食的味道。

    沙沙——

    走近了男人，野猪先是低头嗅了嗅，随后用自己长而粗壮的獠牙拱了拱这块大肉。

    没反应？

    见这顿美餐真的毫无反应，野猪随即张开了自己的大嘴，露出暗黄色的兽牙，就要啃咬这天上掉下来的大馅饼！

    咔嚓！

    一口咬下去，野猪的浑浊的兽瞳猛然瞪大！

    这是石头吗？

    一口没咬动，反而让自己的牙齿被咯的生疼，野猪不信邪的又咬了几下，可都是一样的结果！

    哼哼哼！

    嘴边的美食居然没法吃下去，野猪气急败坏的大吼大叫，看着面前的男人越来越气，开始一步一步向后退去。

    猛然加速！

    短小有力的蹄子刨起沙土飞扬，野猪大头微低，锋利獠牙对准了男人，狠狠一掘！

    咔嚓！

    惨叫声响起，像是撞在了一块钢锭上的野猪两根獠牙应声而断，腥臭的猪血喷涌而出，洒在了那个男人的脸上。

    獠牙折断，野猪不敢逗留，惨叫着狼狈逃出了大坑。

    “嗯？什么玩意儿黏糊糊的。”

    被喷了一脸猪血，昏睡中的向渊终于迷迷糊糊的苏醒了过来，一抹脸上腥臭粘稠的猪血，当即皱了皱眉。

    意念一动，向渊刚想激起体内的阳火将脸上的不明液体烧掉，可这股随着这股念头一起，他却突然发现体内的气血，居然不知什么时候都变成了赤金色。

    气血便成了这幅模样，向渊心头一震，赶忙查看身体是否还有别的变化。

    这一查看不要紧，紧接着就发现自己的五脏六腑，全都布满了金色的脉络纹路，甚至连骨骼中的骨髓，都成了宛如金沙一般的物质。

    灵鸦，它这么在这……

    仔细检查了自己的内腑脏器，一处诡异的发现，让向渊的心头猛然咯噔一下。

    原本应该居于灵魂空间之中的宝巢灵鸦，此刻却安稳的出现在了他的心脏位置。

    如枯枝般的宝巢散落于心脏之外将其包裹，而那只羽翼漆黑的大乌鸦，正神色安然的卧伏在心脏之上。

    心中生起了一丝不好的预感，向渊转念来到灵魂空间。

    也正如他预想的那般。

    他的灵魂！

    不见了！

    空荡荡的灵魂空间中，只余下细若银辉的精神力蔓延在这昏暗的空间之中，灵壳银环孤零零的悬浮在那里，空荡荡的早已没了守护的对象！

    蹙眉站在原地，向渊扶额思索着。

    和独眼老者的战斗，他的记忆只到被那妖魔毒雾包裹，气血即将彻底枯竭时的画面。

    之后的一切记忆，他都没有，甚至他都不知道自己为什么会跑到这里，而自己开启叩三关最后一重造成的极强后遗症，也被抹除修复了。

    妈的，这中间究竟发生什么了？！

    烦躁的揉着自己的头发，记忆的缺失让向渊根本搞不清楚自己的身体究竟发生了什么。

    灵魂的重要性不言而喻。

    生灵生灵，没有灵魂的生灵那就是一块生肉。

    可现在这种史无前例的事情，还就偏偏被他给碰上了。

    不能急，好好想想。

    光着屁股坐在地上，向渊仔细回忆着自己昏迷之前的一切，就在这时他无意间扫了一眼自己的装备栏。

    一个变化，引起了他的注意。

    【孽龙首】（半封印中，特定情况予以解封）

    ……

    被动：孽龙血统（封印中）

    被动：龙威（封印中）

    主动：龙息

    掌控孽龙吐息之力！

    主动：龙盾

    召唤巨龙之盾攻击或防御一次，攻击附带两秒眩晕效果！

    冷却：三秒

    （半封印中）

    主动：孽龙真身（封印中）

    半封印？特定情况下解封？龙盾也变成了半封印？

    看到这一幕，向渊眉头紧皱。

    看来是自己即将被独眼老者的毒雾围杀时，装备栏自行解开了孽龙首的封印，所以这件装备才会变成半封印的状态。

    那这么说，我身体的异样也是因为这件装备的缘故了？

    既然是装备栏出手导致自己的身体成了这副样子，向渊反倒是安心了一些。

    沉下心来，向渊开始细细审查身体的变化。

    按理说一个人没有灵魂，他就算没有当场暴毙，也会变得和植物人一样。

    但是他却没有一点不适的感觉，反而觉得自己的身体比之前更为强大、富有活力，而且气血运行之间还多了几分灵性。

    随着对身体变化的不断研究探索，向渊渐渐把握了自己身体潜藏的一股力量。

    长舒一口气，向渊的浑身上下四万八千个毛孔缓缓打开，散发赤金色的光辉，一股淡淡的吸摄之力传出，开始捕捉着周围空气中的游离能量。

    “唔！”

    这个过程持续了还不到十秒钟，向渊猛然睁眼，开始剧烈的咳嗽起来。

    他的体内，一缕淡淡的黑色气丝正在高速穿行着，破坏着途径的血管、皮肉。

    呀呀——

    就在这时，一直安静卧伏在心脏中的灵鸦突然抬起了头，一双锐利红色眸子眨动，似乎是在捕捉着什么。

    起身张开羽翼，灵鸦呼的从心脏中飞出，它不是实体，可以随意穿梭在向渊的体内，瞬息的功夫，就找到了那缕破坏向渊身体的黑色气丝，一口将其吞了下去。

    修仙小说，害人不浅啊。

    尴尬的笑了笑，还以为摸索到了修仙之路的向渊，差点就被自己的恶趣味搞得歇火。

    收齐了笑容，摆正心态，向渊开始认真对待起来。

    意念束拢归一，淡淡地金光从他的每一处器官、每一块骨骼、每一分血肉、每一寸皮肤中缓慢的显渗出来。

    金光涌现，游走在他体内的赤金色气血顿时围了上去，将这些金光融入气血之中，让赤金色的气血愈发接近纯净的金色。

    这种感觉有些似曾相识……

    心头微动，向渊像是想起了什么似的。

    金光缓慢而坚定的不断渗出，总有一小部分金色最浓郁的气血最先接触到，而这股气血变为纯金之色的速度也是最快。

    很快，就有一小团气血被彻底染成了无暇的纯金色。

    随即，这团金色气血脱离了气血的大部队，逆流而上，顺着被拓宽为天地之桥的生死玄关来到了灵魂空间。

    安稳的落入了灵壳之中，这团金色气血宛如女娲造人时用的那团泥土，开始不断扭动变现，向着唯一的形态，坚定演变着。

    将这一切都默默看在眼里的向渊，略有明悟。

    金色气血扭动变化，最终化为了一个人形的轮廓，但五官模糊看不清楚真实的样貌。

    时间推移，不断有金色的气血通过天地之桥来到这灵魂空间之中，金色的人形轮廓也变得越来越丰满和逼真，只是他的五官却始终处于一片混沌之间。

    望着五官模糊的金色人影，向渊灵机一动，意识骤然间灌注进了这具金色小人之中。

    这一刻，小人的模糊混沌的五官开始显现，而他的模样，正是向渊本人。

    以灵炼身，以身化灵！

    打破生死，灵肉合一！

    猛然睁眼，一道锐利的金光从向渊的瞳孔中飞出，砰的一声将不远处的坑壁炸出了一个小坑。

    笑看着自己的双手，向渊蓦然起身，气血滚滚涌动，浩大阳刚，将其瞬间化为了一尊魁梧霸道的金人，浑身赤金色的火焰缠绕，宛如天神下凡，彰显无尽的神武威严！

    这才是真正的人族气血！

    霸道睥睨，镇压一切！

    灵魂融入肉身，散发的灵魂之力与人族气血相互融合之后，所产生的力量远比向渊之前的气血更加强大霸道，还多一股纯正的威严！

    灵肉合一，换血新生！

    血染纯灵，意聚神形！

    沾染了人族真正气血的灵魂，也不再像之前那样是一团椭圆形的金光，而是彻彻底底的化为了向渊本身的模样。

    虽然，向渊暂时还没有琢磨出灵魂化为人形之后，具备了什么别样的能力，但是直觉告诉他，灵魂的改变，才是他这次蜕变最大的收获！

    这重武道之境，就叫灵神境吧。

    成功突破了下一重武道境界，让向渊深感满足，武道与装备都是他核心战力，任何一方有了新的突破，都会对他有极大的提升。

    纵身一跃从深坑里跳了出来，不知道自己昏迷了多久，向渊现在急需知道现在巴中郡内的情况，毕竟他昏迷前，正在和独眼老者死战。

    此刻他出现在了这片陌生的深山之中，那返祖境的独眼老者呢？

    如果真是装备栏出手解封了孽龙首的封印，依向渊看，那个独眼老头怕是已经凶多吉少了。

    真是浪费啊，返祖境的大佬居然没点个金。

    一想到这，向渊就有一种错失五百万的感觉。

    保持着气血在体表游走，让自己浑身被金光包裹，避免了裸奔的风险，向渊一路翻山越岭，如山中最灵活的老猿一般，小半天的功夫就离开了这片陌生的山岭。

    路遇小村庄，顺手“借”一件不算合身的衣裳，向渊驻足一座城池的林子外，用子母铜石找来了葬木。

    ……

    “为什么用这种眼神看着我？”

    林荫遍布的丛林深处，精赤着上半身的向渊奇怪的看着对面眼神异样的葬木。

    “你，是不是还认识其他势力的什么人？”沉默了半晌，葬木突然开口问了向渊一个很莫名的问题。

    “嗯？什么意思？“

    ”现在整个巴中郡除了宗坊以外的所有势力都在找你，有消息称是外郡的世家强者带走了你，并且还杀了徐家四房的房头。”

    虽然没有见到孽龙形态下的向渊，但是之前向渊和独眼老头大战时爆发的余威，葬木可是亲身经历过。

    所以对于现在疯传的这条信息，他也是半信半疑。

    外郡的世家强者？

    看来昏迷时候的我，似乎做了什么了不得的事情。心中暗暗点头，向渊嘴里却故弄玄虚道：“难不成，你以为我就只和你们白银教有过合作？”

    对于白银教，他一直有所防备，毕竟这是一个邪教组织，让他们误会自己和别的势力还有合作，也能让他们心里多一杆秤。

    听到向渊的故意的回答，葬木的脸色微微一变，他还真和别的势力有合作。

    原以为这个家伙只是个空有实力的小白，现在看来，居然还是个脚踏两只船的高手……

    心有所动，葬木脸色却并不表现出来，继续保持着正常的语气道：“现在四大世家都已经下了命令，对你活要见人，死要见尸。

    我建议你还是尽早离开巴中郡。”

    “离开？也好，之前药母答应我，送我去沙陀国。

    既然现在巴中郡容不下我，那我就先去沙陀国好了。”想了想，向渊开口道，反正他迟早要去沙陀国一趟。

    “沙陀国远离大梁，你失踪以后赫连与动用了家族关系，在其他各郡都放出了哨子，寻找你的踪迹。

    你去那里，正好可以避开所有人的搜寻。”听到向渊要去沙陀国，葬木点头应允。

    相比于局限于巴中郡的四大世家，妖人府的赫连玉才是对向渊最大的威胁。

    赫连家族在整个大梁国都有不小的影响力，向渊选择在这个时候前往沙陀国，确实是最好的选择。

    商定了接下来的行程，向渊让葬木帮他购买了足够使用一年的物资，给阴府之中的家人消耗。

    而他则在葬木的安排下，隐藏在了山林之中，等待着前往沙陀国……

    ……

