    酒香四溢，馥郁的芳香之中，还带着丝丝橡木的香气。

    拜伦的手僵住，忍不住多嗅了一口酒香，只觉得闻着这味，便有了三分醉意。

    连平时不喝酒的露娜，闻到这酒香也是眼睛一亮，倒不觉得馋，只是觉得好特别，是让人印象深刻的香味。

    “麦格先生，你这……唉，实在是让老朽惭愧啊。”拜伦看着那被打开的酒瓶，神情感叹中带着几分无奈，但看着麦格的目光却多了几分对后辈的亲近感。

    “您要是惭愧，那我可就有罪了。”麦格拿了三只酒杯，两个杯子满上，姬娜的那个酒杯到了小半杯，端起酒杯道：“先自罚一杯。”说着，一口饮尽。

    “坐坐坐，喝个酒谈什么罪不罪的，你拿这好酒招待我，我都不知道该说什么好了。”拜伦看着麦格的目光愈发满意。

    “都在酒里。”麦格端杯和他碰了一下。

    “有理。”拜伦也是端起酒杯，琥珀色的朗姆酒在水晶杯中微微摇晃，澄澈透亮的酒液看不到丝毫杂质，犹如宝石一般，让人心醉。

    他把酒杯放到嘴边抿了一口，细致、甜润的口感令人不知不觉的沉醉其中，馥郁的芳香，带着丝丝木气，只有储存于橡木桶中的陈酿，才会散发出如此美妙的滋味，而那浑厚的口感，和咽下之后残留在口腔中缠绵不绝的余味，更是让他忍不住闭上了眼睛。

    这就是五十年陈酿的朗姆酒！

    悠长的回味，让他似乎看到了历史的年轮。

    幽深的酒窖中，酿好的朗姆酒躺在用百年橡木做成的酒桶中，静静发酵。

    一个老酒匠坐在酒桶上，喝着酒，似乎也在静等美酒出窖。

    拜伦睁开眼睛，眼中闪着泪花，点头道：“不愧是五十年陈酿的朗姆酒，好酒！”

    这的确是老西姆大师的亲酿，这世上没有第二个人能酿出这样的酒了。

    他怎么也没想到，自己只是来简简单单吃个饭，却能喝上做梦都不敢想的好酒。

    “那您今天可要多喝两杯。”麦格笑道，拿起筷子，“来，多吃点菜，咱们慢慢喝。”

    “好。”拜伦拿起筷子夹了一颗花生丢嘴里，酥香的花生带着辣味，越嚼越香，有点上头，用来下酒还真是绝配。

    好酒好菜，麦格和拜伦的话匣子也是渐渐打开了。

    麦格对于这位老先生印象还不错，之前在洛都的简单相处，这位身居高位，却心怀基础教育和学术研究的老先生，是个挺特别的存在。

    也就是这样的人，才能教育出像露娜这样的女人吧。

    要知道洛都城里的许多大家闺秀，可是连嫁给谁都无法自主选择。

    拜伦看着麦格，连连点头，眼里满是笑意。

    “我听露娜说，希望学园能够建起来，你可是给了极大的帮助，这一杯，我敬你。”拜伦已经有了几分醉意，端着酒杯看着麦格说道。

    “希望学园能够建成，都是露娜老师的功劳，我也只是帮了一点小忙而已。”麦格端起酒杯和他碰了一下杯，笑着说道。

    “你呀，就不用谦逊了。”拜伦摇摇头，“这些孩子的问题，露娜前两年就和我提过几次了，我也是无能为力啊，只能让她能帮就帮。

    可你一来啊，这基金会就成功成立了，钱到位了，关系又到位了，这希望学园才能在如此短的时间里建起来。

    我也在官场里混了几十年了，这些事情啊，我懂。露娜这是遇到贵人了。”

    一旁正在干饭的露娜夹着红烧肉的手一顿，目光也是看向了麦格。

    “您要这么说，我可不好意思了。”麦格放下酒杯，微笑着道：“建希望学园这事对混乱之城来说也是利在千秋的事情，是迈克尔城主大力支持，所以才能在各方面手续上快速通过，这功劳我可不敢往自己身上揽。”

    拜伦哈哈笑了笑，伸手拍了拍麦格的肩膀，“你小子，好得很。”

    接着他们又聊到了推行十进制和九九乘法口诀表，这件事在拜伦的大力推动下，以其优越性，已经在洛斯帝国开始试推行。

    酒过三巡，桌上的下酒菜吃的差不多，拜伦也已经醉了。

    朗姆酒是烈酒，后劲十足。

    这窖藏五十年的陈酿，酒劲更是不容小觑。

    “我……我觉得你这个小伙子，很好……”拜伦抓着麦格的手，一脸欣慰的点点头，“露娜交给你，我……我就放心了……”

    话一说完，就慢慢趴在了桌上。

    “什……什么叫交给我啊？”麦格眉梢一挑，第一反应是在楼上泡澡的伊琳娜有没有听到这句没名堂的话。

    “祖父……”姬娜看着醉倒的拜伦，也是脸蛋通红，这话……这话怎么能对麦格说呢，明明他们什么都没有。

    餐厅里顿时安静下来，麦格和露娜坐着，一时间都不知道该说点什么打破尴尬。

    “那个……祖父喝醉了，说了些奇怪的话，您不要放在心上。”姬娜还是先开口，红着脸，看着麦格有些不好意思的说道。

    “啊，没事，他肯定是不放心你一个人在混乱之城。”麦格笑着摇摇头，看着一醉不醒的拜伦，道：“我去叫辆马车送你们回去吧。”

    “嗯，有劳了。”露娜点点头，她现在也想快点逃离这里。

    麦格出门拦了辆马车，又把拜伦扶上车，叮嘱车夫到了地方之后要帮忙把拜伦扶进屋，多给了点车费。

    “露娜，那你们先回去吧，这两瓶酒是我给老先生的，你帮他拿着吧。”麦格将一个口袋递进了车厢。

    “好的，谢谢。”露娜点点头。

    马车启动，露娜放下车帘，稍稍松了口气，松开紧紧攥着的左手，才发现掌心里全是汗，自己也是不禁笑了。

    她伸手摸了摸自己滚烫的脸蛋，心里却不由想着先前祖父的话，也不知道他这是喝醉了说的胡话，还是认真的？

    如果他真的想把自己托付给麦格，那她……是应该拒绝还是同意呢？

    然后她又想到了薇薇安常在耳边念叨的那些话，脸更烫了。

    麦格先生当然好，这世上应该找不到第二个像他这样温柔又有才华，会做一手好菜，还能写一手好字的男人了。

