    是他自己说的，有什么想知道的，就直接问，不是吗？

    燕崇却是苦笑道，“我若是知道，便也用不着苦恼了。”他顿了顿，抬眼望向裴锦箬，“要不，我直接去问问……”

    “你傻啊！”裴锦箬哼道，看着燕崇，怒骂了一声，“平日里多么威风，说什么进了北镇抚司的诏狱，便没有问不出来的话，却会拿一个妇人没辙。”

    嘴里虽然抱怨着，裴锦箬却也知道，燕崇并不是真正怕着姜氏什么，只是因着，姜氏是燕岑的未亡人。他与兄长自来感情要好，燕岑不在了，他自认对姜氏有份责任，还有愧疚，所以，待她便格外宽容罢了。

    不过……明白归明白，裴锦箬却还是有些生气，心绪也不由得有些低落。

    “绾绾，我会想办法查清楚的，无论是谁，也不能肆意地伤害你。”正在这时，燕崇却是抬手，又在她头顶上轻轻压了一下，一席话，平淡，却坚稳。

    裴锦箬抬首望着他的眼，瞧见了他眼底，清晰倒映出来的自己，叹息一声，偎过去，投进了他怀里，“罢了！你也不用为难，这件事，总会有水落石出的一天。而且，说好了你主外，我主内，这严格算起来，应该是内宅的事儿。”

    燕崇见她说得豁达，神色间，果然也没了郁色，心里一暖，却是有些哭笑不得道，“你这翻脸怎的比翻书还快？”

    “怎么？不喜欢啊？”她从他怀里抬起头，龇牙看着他。

    “喜欢。”燕崇很是真诚地道，他能说不喜欢吗？

    笑着，他收紧双臂，将又笑开来的裴锦箬深深揽进怀里。

    裴锦箬贴在他胸口，双目微微沉黯，姜氏那儿，便由她自个儿去弄个清楚吧！

    蒋湲、蒋溶姐妹二人的离开，好似没有什么影响一般，日子，还是不紧不慢且平缓地从眼前滑过。

    转眼，便到了小年夜。

    这一顿家宴，吃得还是平静。

    只是，今夜靖安侯兴致颇高，喝了两杯酒后，便招呼着两个儿子，要考校他们。

    便让人寻了两竿长枪来，在知念堂外的空地上拉开了阵势。

    燕峑文弱，虽然也习过武，却并不精于此道，不过几个回合，便被靖安侯逼得难以招架。即便靖安侯已是特意留了手，却还是毫无还手之力，转眼，手中长枪便已被挑落。

    林氏一直在边上紧张地看着，裴锦箬偶尔回头看过去时，她丝毫没有注意到自己在看她，反倒是手里捏着的帕子，几乎都快被她扯烂了。

    这会儿见燕峑的长枪被挑落，她登时神色一变，只那神色有些复杂，说不出是失望，还是松了一口气。

    只场中燕峑的神色，却是百分之百黯然的。

    燕峑性子有些沉默，嫁进靖安侯府这么久，裴锦箬有时，甚至都会忘了他的长相。

    他这会儿望着手边还在颤动的长枪，一张介于少年和青年之间的面容上，有慌张，也有忐忑。

    靖安侯转头望了过来，然后，一步步靠近。

    燕峑更加的手足无措，目光开始漂移，像是不敢面对靖安侯。

    谁知，靖安侯到了他跟前站定，沉默片刻后，却是出乎意料地道，“峑哥儿，你还不错。”

    这一句话，引得林氏和燕峑母子二人，皆是震惊地望向靖安侯。

    最惊讶的是燕峑，他几乎是不敢置信。从小到大，他一直活在两位兄长的阴影之下，他们太优秀了。而他，同样出身靖安侯府，可别说掌管兵马，出入沙场，他甚至是个肩不能挑、手不能提的文弱书生。

    靖安侯府以军功建府，可他一个武将之家的子弟，却长成了一个文弱书生的模样，每每听人提起时，他只觉得侮辱。

    可是，母亲一早便告诉他，父亲对他和两个兄长不一样。他想要成才，不能依靠父亲。

    所以，他读书，拼命地读书，想着，他不行军打仗，也能靠着科举，闯出另一条路，来给父兄看看。

    可方才那一瞬间，在父亲偶尔才有的关注下，他还是不由自主地想要好好表现，想要让父亲知道，他不差……可是，他却是那么不济。

    他本以为等来的，应该是父亲的斥责，谁知道，靖安侯却是对他说，峑哥儿，你还不错。

    他怔怔抬起头来，靖安侯却是难得的，神色柔和地微微笑起，“这些年，你母亲并未让你习武，可你方才，却还能在我手底下过了那么几招，说明，你私底下，还是很努力的。不愧是我燕家的男儿，铮铮傲骨，不屈脊梁。”

    燕峑怔怔望着靖安侯，心绪翻腾，久久难言。

    靖安侯却又已经笑道，“说起来，这些年，也是我这个做父亲的对你疏于管教了，正好，现在，军务上已由你二哥全权接手，为父算得赋闲在家，你若想学，不如由为父亲自教你？”

    “不行。”谁知，靖安侯话刚落，林氏便是绷着嗓音拒绝道，在靖安侯皱眉望向她时，她抿了抿唇角道，“峑哥儿自幼没有接触过这些，如今再来学，不会太迟了吗？何况……耽搁了他举业怎么办？”

    靖安侯和林氏的目光在半空中对峙，无声。

    “我……我想学。”谁知，就在这时，燕峑却是喃喃道。

    林氏不敢置信，骤然扭身望向儿子。

    对上林氏的目光，燕峑反倒坚定了起来，“母亲，我想学。我保证……我保证我绝对不会耽搁了学业。我只是想多跟着父亲学些本事，像大哥和二哥那样……”做那燕家不屈的脊梁，还有，多与父亲相处一些时候。

    林氏的脸色有些难看，静静盯了燕峑片刻，脸色一寸寸冷下，而后，僵着脸道了一声，“随你。”便是蓦然扭头而去。

    燕峑望着母亲的背影，咬了咬唇，回过头，却又坚定了神色。

    靖安侯难得开怀地笑了起来，拍着燕峑的肩头道，“好小子，还算得有志气。既是要学，便在边上看着，看为父今日好生教训你二哥这个不知天高地厚的。”

    燕崇早已单手将方才燕峑被挑落的那竿长枪抄起，闻言便是一皱眉道，“臭老头，你会不会太会说大话了些？也不看看自己头发丝儿都白了，还当自己年轻力壮啊？可别怪我没提醒你啊，待会儿若是输了，你可就里子面子全没了。”