    大体方向搞定之后，细节有太多的人去做，比方说鲁肃现在一脸无奈的将计划书收下，他和陈曦共事了这么久他就知道一点，陈曦一般就搞一个大方向，细节填充这种麻烦的事情陈曦是不会去做的，主要就靠他了。

    “剩下的就等靖灵殿，藏书阁建好就行了。”陈曦伸了一个懒腰，今年的事情终于赶到年底之前做完了，这些事情做完，可算是到了结婚。

    “那我们是现在将这计划书上报还是再稍等几日，等到一旬之后的会议上报给主公？”鲁肃看着陈曦问道，他不清楚陈曦是想要速度搞出来，还是想要逐步推广。

    “上报吧，最近因为商业繁荣已经有些混乱了，我们城市管理的人手不足，所以还是现在就上报，子扬你给云长通通气，文和，翼德那边就交给你了，子龙那边子敬你能搞定吧，剩下的那些将帅由我来说服。”陈曦略一思考就觉得这种事情还是尽快的好。

    “没问题。”三人都是点了点头，毕竟都是一同共过事的人，陈曦的分配没什么问题。

    至于不通知武将直接开工这种事情陈曦觉得还是不要干的好，虽说强制性也是可以的，但是让文官和武官不对眼那就不好了，要知道在这个时期很多武将的思维都停留在兵力够多实力就够强的层面上，对于这种遣散士卒的行为列入虎口拔牙不是什么问题。

    “公佑留下，其他人那就尽快去处理各自的事情吧，我过一会儿要去藏书阁开后门了。”陈曦摆了摆手示意这群人可以闪了，只留下了一个孙乾。

    在场的几位大都是一拱手，打个哈哈什么的就准备离开，这群人大都有自己处理政务的地方，来政务厅不过是签个到，天气转冷这群人也不喜欢呆在政务厅。

    “子川可有何事吩咐？”孙乾在所有人走后小心的询问道，没有了那一堆熟人插科打诨，陈曦可是很难应付的，尤其是在这种完全没有底的时候。

    “公佑坐下即可，没有什么大事，只是询问一下，由你建造的那几座标志性建筑是否有什么心得体会什么的，我打算让人在整个青州修筑道路，通往每一个乡里！这个任务我想问一下，交给你的话，下月底完成大概需要多少人，毕竟马上就要农闲了，人不缺。”陈曦示意孙乾不需要那么拘谨，他只是想知道现在基础建设的形势。

    “赶工期的话，不限制人数，发动整个青州农闲的百姓，一个月之内就能完成主干道的修筑，至于通往乡里，一个是预备的建筑材料不够，修筑难度太大，需要花费一番水磨的功夫，另一个也是工期不够，马上进入冬季，冰雪覆盖，修筑道路难度太大。”

    孙乾没有回答修建那几座标志性建筑的感悟，只说了修筑道路，看得出来修筑那几间烧钱的建筑导致孙乾至今为止依旧心痛到没有恢复。

    “哦，既然这样一个月给我修好所有的主干道，乡里一级先放弃，不过主干道不说往西修到陈留，你给我修到阴平，让曹孟德知道我们双方的差距，别让他最近生出捣乱的心思。”陈曦皱了皱眉头说道，不过和他估计的差不多，这还是青州现在人多，否则的话更慢。

    “我已经一年没停了，往北不需要修到渤海，但是一定要修到历城，往南直接修到徐州城，往东可以缓一缓慢慢来。”陈曦一脸狠戾的说道，虽说他没将四方诸侯放在心上，但是他绝对不允许四方诸侯捣乱！

    陈曦很清楚只要一年，只要过了193年，完成初期的物资囤积，到194年天灾四起的之后，刘备只要不失误就可以争霸天下了，在这最后的一年时间里，陈曦绝对不会允许任何的棋子搅乱自己的布局。

    说真的陈曦已经发现自己控制的局面因为实力的问题稍不留神就无法压住大势了，本来192年按照他的设计应该是修生养息，好好发展的时机，结果先是胖揍黄巾，还好速度快没什么损失捞了一笔，之后又被曹操拖下水打袁术，这把也不错，捞了一大笔！

    看起来是不是很好，但是陈曦很清楚，这实际上已经是他因为错估双方实力导致局面不稳的征兆了！

    黄巾倒还罢了，毕竟里面有陈曦的算计，要知道陈曦原本就是抱着借黄巾之手废掉兖州的老兵，扶曹操上位兖州刺史，给个空架子，拖曹操个半死，自己泰山吃掉黄巾军吸收壮大，将曹操整成一个没兵，没粮，治下一片混乱，世家豪族还在闹的悲剧。

    这本身就是一个阳谋，和陈曦估计的一样黄巾灭了刘岱，顺带将兖州仅有的老兵全部灭了，张邈、陈宫扶曹操上位，然后将一个除了虚名，什么都没有的烂摊子交给曹操，顺带还将曹操的春耕废掉了。

    可以说在曹操将刘备拖下水之前一切都按着陈曦的剧本再走，结果回头陈曦一个没注意，自己就被别人拖下水了，然后等自己游回岸上的时候，曹操已经壮大了，壮大的比历史上还大，有没有搞错！

    正因为这样，陈曦对于曹操的提防不由自主的提升，不再以以前那种我长着长着就够将你碾压死的心态，现在陈曦对于曹操已经转入，我先敲打敲打你，然后再发展壮大的情况了，毕竟之前荀文若那一手太狠了，果然志在天下的家伙都不是简单的货色。

    要敲打周边的诸侯，又不能直接出手，毕竟那种做法变数太大了，陈曦只好摆明战斗力威慑一下这群混蛋，毕竟有句话还是很有道理的，炮架子上的核武器远比放出的有威慑力。

    抱着这样的想法，陈曦准备深度展示一下刘备一方的战斗力，还有境内富庶程度！也正因为抱着这样的想法，陈曦打算填充一些细节，有些时候一些似是而非的假情报在很多真正实力的衬托下，会让某些智者联想出太多的东西，而这就是陈曦现在干的事情！

    与其让那些探子到处探查，陈曦觉得还不如开诚布公，直接将这群混蛋全部震慑住！

    一点点调查你们每次都觉得小有震撼，一次性开大直接将你们全部吓住！陈曦就不信了，这一招怎么着也能给他争取到一年半载吧。

    反正到他陈曦结婚的时候四方诸侯都会派人来观礼，不管是打着观礼的名目来窥探，还是打着观礼的名目来拉拢刘备，亦或者打着观礼的旗号来结盟，反正陈曦就清楚一点，只要他结婚，派人前来答礼的诸侯绝对齐全，而这一个时机恰恰是刘备最佳展示实力的机会！

    富庶的领土令人窥欲，但是强大的军力绝对会让别人畏缩，当两者结合的时候，爆发出来的力量足够让天下诸侯都掂量掂量！只要争取到明年一年的时间，陈曦就有把握将刘备推到顶峰！(未完待续。)

