    钢骨空实在是无法接受。

    他在年轻的时候，可是闯下了钢骨的绰号。

    自认也算是天赋异禀的存在。

    可是他从来没有见过吕言这样的存在。

    明明实力已经达到了世界最强。

    可他不仅不会衰老，而且实力居然能够进一步的提升。

    带着浓郁的不甘，钢骨空这位威震大海的全军统帅，终于失去了生命气息。

    这一幕，看在众人眼里，更是充满了震撼。

    钢骨空是谁？

    那可是能够指挥海军包括CP等组织的全军统帅。

    这个位置，可不是靠着什么阿谀奉承和连带关系就能获得的。

    是钢骨空凭借自己的实力硬生生打出来的。

    这就是这么一个海上顶级的强者，竟然被吕言两三下就打死了。

    别说五老星等人了，就是见识过吕言实力的黄猿和青雉都有些难以置信。

    黄猿那张猥琐的脸上，笑容终于消失。

    喃喃道：“还真是，好可怕啊。”

    “这样看来，他之前甚至还没有使出全力？！”

    青雉有些愣神。

    在顶上战争的时候，青雉没有和吕言交过手。

    但是光从吕言之前的表现来，他就算不是吕言的对手，应该也能够勉强和吕言过过手才对。

    可是在这短短时间里，吕言表现出的实力。

    就算是和他们这些大将级战力相比，也是压倒性的。

    吕言面无表情地捡起昏迷的咖啡机，看向五老星等人。

    冷漠地说道：“放心，不会漏掉你们的。”

    话音刚落，整个人的身影就消失在原地。

    “保护五老星大人！”

    “拦住他！”

    三名CP0看见吕言再次出手，浓郁的危险气息袭来。

    但是很可惜，就算是钢骨空也不可能在火力全开的吕言面前坚持多久，更别说这几个连姓名都没有CP0了。

    诚然，这三位CP0或许曾经在大海上拥有过巨大的名望。

    可是在吕言面前，却和杂兵也没什么区别。

    一连数道璀璨的金光闪过。

    金光耀眼，晃得黄猿都有些恍惚。

    当黄猿再次看向战场的时候，就发现三位CP0的身躯已经七零八落地摆在地面。

    是的，就是七零八落。

    飞溅的鲜血洒在洁白的地面上，再搭配上零散的肉块。

    整个画面有种变态杀人现场的既视感。

    哪怕是黄猿这样的海军大将，也很少见过这样的惨烈的场景。

    吕言右手提着一颗鲜血淋漓的头颅，站在肉块中央。

    加上他那冷漠的面容，整体有一种妖异的美感。

    啪~

    吕言像扔垃圾一样将自己手中的头颅扔到地上，随后缓缓转头看向五老星。

    身材健硕的那位五老星深吸了一口气。

    勉强维持着基本的排面，沉声道：“墓碑吕言，我们承认，这次是小看你了。”

    “只要你现在离去，我保证世界政府将不再追杀你。”

    作为镇压了整片大海的世界政府，自然是拥有着压箱底的力量。

    不然也不可能保证自身的统治。

    只是都作为压箱底的力量了，能不用最好还是不使用。

    事已至此，五老星终于是决定服软一次。

    如果是一位大海贼，碰到世界政府这样的态度，当然不会拒绝。

    毕竟这个世界太大了，需要秩序的存在。

    最烂的秩序，也比没有秩序好。

    所以除了革命军以外，都没有人考虑过推翻世界政府。

    但，吕言可不会管这些。

    他默然地听完这位五老星的解释。

    “晚了。”

    化掌为刀，随手斩下。

    一道金光闪过。

    五颗大好头颅近乎同一时间飞起。

    看着五老星的鲜血染红地面。

    青雉半张脸都被冰霜覆盖，道：“吕言，你知不知道你在做什么？”

    “又如何？”

    吕言头也没回，只是平静地回了一句。

    在场还活着的只剩下青雉和黄猿两人，虽然自然系果实能力者对吕言来说稍微有些麻烦，但是也只是稍微麻烦而已。

    并不代表他们可以在吕言面前嚣张。

    就在这时。

    圣地玛丽乔亚的深处，发出了一阵剧烈的震荡。

    那是花之间的方向。

    吕言暂时放弃了对青雉两人出手，转头看去。

    可是随着时间的推移，晃动越来越剧烈。

    仿佛一场恐怖的地震一般连绵不绝。

    在吕言的注视下，一座体型巨大的物体从地面钻出，盘旋于天空之上。

    这个物体就像是一艘飞碟，飞碟的体型几乎有半个玛丽乔亚大小。

    这样的存在，就连玛丽乔亚里的天龙人们都没有见过。

    在各自保镖的保护下，好奇地打量着这个从地下飞出的奇怪玩意。

    吕言眼睛微眯：“天王？”

    这个世界存在三个古代兵器，分别是冥王，海王和天王。

    冥王是一艘恐怖的战舰，海王则可以控制各种巨型海王类。

    一个称霸海底，一个称霸海面。

    不出意外的话，这架巨大的飞行器，就是拥有称霸天空能力的天王了。

    只不过这样造型，不得不让吕言怀疑它的真实来历。

    驾驶室里，身材修长的伊姆死死地盯着吕言。

    他也没到想到，吕言居然能够强到这种程度，几乎超越了这个世界个体的极限。

    无奈之下，不得不启动了天王。

    “等杀了你，就能知道你身上到底藏着什么秘密了。”

    伊姆按下按钮。

    一道光柱从飞碟上射出。

    光柱有水桶粗细，速度却快如闪电。

    几乎一眨眼的时间，就击中了吕言站立的位置。

    轰！

    只是一击，大半个海军本部大小的地面就被湮灭。

    也就是说，光这么一击，就足够摧毁海军本部。

    天王的威力可见一斑。

    烟尘散去，吕言右手提着咖啡机漂浮在空中，身上的衣物破损殆尽。

    只是他不在意，面无表情地抬起左手。

    “喜欢玩光线嘛……”

    驾驶室里的伊姆看着吕言还活着，倒也不意外，只是不知道吕言为什么一直保持着这么一个动作。

    就像是为了回答伊姆的答案一般。

    天空突然亮起了耀眼的光芒。

    一道璀璨得无法直视的恐怖光线径直落下。

    伽玛射线暴！

    拥有无我并且强化过死亡法则的吕言，已经足矣做到这一点。

