    “你们干什么？”

    “你这房车不公用的吗？”

    “公用之前你说什么？你这房车对吧？”

    “那又怎么样？”

    一起上来之后，韩为躺在那看着剧本。天兵传下部也快拍完了，不过这次后期制作时间会长，而且赵晨已经开始筹备《天堂电影院》，到时候张慎自己弄就好了，不用那么急。而且导演最好是拍摄和后期一个人弄，风格可以保持一致。

    结果欧瑶和童晓萌就上来了。

    看到韩为躺在那童晓萌倒是犹豫一下，被欧瑶拽上来。

    然后看着韩为：“你回避一下，我和她聊聊。”

    韩为看着两人：“你再说一遍？你让谁回避？！”

    坐起看着欧瑶：“心里没个数了？以前我是惯孩子人吗？”

    又看着童晓萌：“而且你信不信我比你爸伤你更狠？”

    童晓萌赶忙开口：“抱歉我下去……”

    “下什么？”

    欧瑶按着她坐下：“他爱听就听呗。当他不存在……”

    “我最近脾气是真好了。”

    韩为下床：“都没人怕我？！就当我多怜香惜玉似的。”

    欧瑶仰头看着他走过来：“干什么？”

    韩为手指支着她肩膀：“你跟谁俩呢？当外人面打你一顿真的好吗？你确定？”

    童晓萌一愣：“外人？”

    欧瑶推着他：“你快回去躺着吧。”

    韩为看着她不说话，欧瑶失笑：“回去吧。我们坐会就走。”

    韩为给她一个警告的眼神，欧瑶笑没理会，看着童晓萌，笑容消失：“放心吧。他们能处理好的。”

    看看韩为：“也有经验了。”

    “我么……”

    韩为皱眉坐起，欧瑶当没看到，对着童晓萌：“你也不要心疼。我看新闻了，也不是秘密。他以前那么对你也不配做父亲。”

    沉默片刻，欧瑶低头：“你好歹还有母亲，有时候没有父母也没什么，不都是这么过来了吗？”

    童晓萌下意识抬头，随即我这她的手：“你也不用安慰我而说出自己的伤心事。”

    “嘁。”

    韩为背身对着两人：“谁有父母似的，很稀奇吗？”

    欧瑶看着他：“你看你剧本吧。”

    韩为不理两人，欧瑶白他一眼，对着童晓萌：“你父亲这边这样，可是我看到好像你前男友粉丝还黑你，你没和他沟通吗？”

    童晓萌低头：“当初被我抓到的时候他团队和我团队沟通希望好聚好散。我本来想法微勃直接公开的，可是想想到底四年感情，不想这么撕破脸难看，也算是放过彼此。但是他粉丝觉得我蹭他热度是想红，就一直追着黑我。搞得我负面缠身，我这边和他沟通他那边反而说他红，没办法。”

    欧瑶嗤笑：“有多红？这就是耍赖呗？仗着自己人气高在那欺负人，颠倒黑白，自己混得好，明明自己做错事偏偏赖在受害者身上还落井下石倒打一耙……”

    “你说够没有？！”

    韩为瞪眼坐起看着欧瑶：“你信不信我给你一耙？”

    欧瑶轻笑开口：“你那么激动干什么？有共情啊？！”

    “我么……”

    韩为丢开剧本下去：“你俩都给我下车！！”

    童晓萌下意识站起不明所以，被欧瑶拉着坐下，推开过来的韩为：“自己不心虚会那么情绪化？”

    不理会还要扯着他弄下车的韩为，对着童晓萌：“你是怎么抓到的？”

    说完拽着韩为：“你安静点。”

    示意韩为跟哄孩子似的：“你也听听涨涨经验，下次怎么避开别被抓到是吧？”

    韩为反而不闹了。冷笑坐在一边：“我还怕抓？撞见了就一起，反正都不是外人。”

    “无耻！”

    欧瑶瞪他，韩为好奇看着童晓萌：“我倒也是真的疑惑了，这种事真能被抓到吗？都那么有钱，随便找个地方忠国这么大，你根本也碰不到。就说忠国酒店有多少？一个一二线城市就不少。”

    童晓萌低头：“就在家。我俩同居的地方，然后他其实以为我不会回来，就带着那谁一起了。”

    韩为看着欧瑶：“谁啊？”

    欧瑶开口：“一个小明星吧？”

    韩为没兴趣了，伸着懒腰躺回去，不过也不看剧本了：“不过他是有点狗啊。说好怕你爆出去影响他名誉让你不要说。可是他粉丝却不遗余力喷你。虽然说艺人管不了粉丝，但可以沟通嘛。”

    欧瑶开口：“怎么沟通？和粉丝大V说，其实是我出轨，你们别骂我前女友？”

    韩为支着头：“倒也是啊。”

    看着欧瑶轻叹：“所以你看有些事，即便是伤害对方的人可能也有苦衷，未必是故意的。”

    “你滚吧你！”

    欧瑶瞪他，随即看着童晓萌：“感情的事先放一边，考虑吃饭问题。女人感情没了，事业如果也没了以后你越惨，对方不会愧疚，最多就是居高临下的同情。你要有反制的手段。”

    突然敲门声响起，几人看过去，门打开尤华上车了。

    看到两人也在，坐在一旁开口：“处理好了。你爸以后不会再找你了，不过你要给五百万。”

    尤华看了韩为一眼，韩为翻身不理。

    尤华笑着拍他后背一下：“你干什么？以前你很乐善好施打抱不平的，这次怎么了？”

    韩为背对他：“不关我事。”

    尤华开口：“那这次我这么处理你满意吗？”

    “哎不对！”

    韩为坐起看着欧瑶：“问你呢，满意吗？”

    欧瑶一顿：“问我干什么？”

    韩为开口：“欧瑶我提醒你只有我能耍臭无赖因为我真的是，别人敢跟我耍那就是粪坑点蜡你懂的。”

    “恶心~”

    欧瑶不理他，韩为对着尤华：“谁让你多管闲事的？我要找演员还要解决她私生活问题？”

    指着外面：“去把记者叫过来。让童晓萌和她爸在媒体面前对峙。”

    童晓萌吓一跳，倒是尤华呵呵笑，不为所动。

    欧瑶看着韩为：“你别乱来。”

    韩为点头：“我等你态度呢。”

    欧瑶轻叹：“你还找我演反派，戏外你才是。还是最大的那个。”

    韩为冷笑：“你知道还敢跟我玩嘢？”

    欧瑶失笑：“就你那嘴粤语就算了吧。”

    韩为思索片刻，突然笑着招手：“瑶瑶你过来。”

    欧瑶瞪眼：“别乱叫。”

    韩为笑得憨厚：“你过来。”

    欧瑶没动：“干什么？”

    韩为不耐烦：“你过来，有你好处。”

    欧瑶白他一眼，起身过去，韩为揽着她肩膀，她今天戏份不少，天也热了，古装戏服里面没怎么穿。韩为揽着她肩膀就不小心滑落，童晓萌轻咳一声避开视线。

    尤华都见怪不怪了。

    “干什么！”

    欧瑶挣扎推搡，韩为不要脸的劲怎么可能就这么放弃。揽着更紧，声音满是诱惑：“除了处理好了她父亲的事，其实也有办法处理她前男友那边的事。就看你会不会做了。”

    欧瑶一顿，对着韩为：“其实我和晓萌也不熟……”

    “华子。”

    韩为开口：“我就说你多事嘛。管那么多？”

    尤华自然知道韩为的意思，只要他不坏，渣点也就渣点。以前在学校的时候他俩都不是什么好东西，狼狈为奸的。

    “是啊。”

    尤华点头却没动，看着欧瑶。

    欧瑶对着韩为：“你到底想怎么样？”

    韩为看着童晓萌：“你男朋友带着女人回家，肯定坐电梯吧？这一路有监控拍到，拿到手一公开他百口莫辩。不过要尽快，被他先搞到或者小区监控到日期自动清空就没戏了。”

    童晓萌愣住：“啊……”

    欧瑶惊讶：“对啊。”

    皱眉看着韩为：“可是不是小区业主轻易弄不到吧？人家不是随便给谁的。”

    尤华开口：“我有办法，就等韩为一句话。不过现在他不愿意当圣母婊也不想多管闲事……”

    欧瑶瞪着尤华：“我是看出来了。他开枪你就上膛。”

    “那你错了。”

    尤华笑，韩为反而看着欧瑶：“我自己开枪从来都自己上膛，这种事不需要别人，尤其是别的男人。”

    摩挲欧瑶肩膀：“瑶瑶，你想帮人帮到底，晚上来我房间具体谈谈……听我说完！！”

    韩为打断欧瑶要说的话：“那么你要是不想呢，我也不多事。本来就是你求我，你也答应我的条件了？”

    童晓萌不确定他们是闹还是什么，感觉关系不一般，但又不是情侣。尤其她也不是不知道韩为的名声。

    说实话那是比他男友高了不止一个等级的大渣男，渣男祖师。

    不过前男友是真的伤害她，韩为怎么渣不关她事。

    “欧瑶！”

    童晓萌站起：“我不知道你们……我已经很感谢了，不需要你……”

    韩为面无表情看着她：“你，坐下，不要说话。”

    童晓萌讷讷坐下，韩为打量她：“谁在艰难时刻给你戏拍？还给你解决问题？端碗吃饭放下碗砸锅坏我好事？”

    “呵呵。”

    尤华笑着：“为啊。你不如去挑战反面角色，我感觉本色出演能拿影帝。”

    欧瑶也瞪他一眼，却看着尤华：“你真有办法？”

    尤华一顿，看着童晓萌：“这事发生多久了？”

    童晓萌开口：“半个月……”

    尤华对着欧瑶：“没问题。”

    欧瑶看着韩为，偏头没说话。韩为呵呵笑着推着尤华：“快去办事。我们瑶姐……呸呸。我们瑶瑶难得有事求我……确保干净利落。”

    尤华笑：“一台车。我不能白帮忙。”

    韩为挥手：“不超过100万，你随便挑。”

    “哦了。”

    说完出去，韩为看着讷讷的童晓萌：“你还坐那干什么？”

    童晓萌起身出去，欧瑶叹息，却留下。

    电视剧里的反派让你恨得牙痒痒都无所谓，跳不出屏幕，都是戏而已。

    现实中的，你是真没招。

