    “绿眼怪，别藏在那尸堆里挺尸，一起联手抗敌的机会来了。”众人一路奔逃，在伏尸恶涎虫的提示下，经过几处妖兽，亦或是人族修士的尸体。直到后面途经一头翟风四目犀那小山一般的尸体处时，伏尸恶涎虫尖利地叫了几声。阴阳跛足怪见状大喜，立即扬声叫道。

    “跛足怪，你自己招惹来了金甲尸王还好意思来拉老子下水。”绿眼老者从翟风四目犀小山般的尸体内破尸而出，浑身上下带着股尸臭味，看着阴阳跛足怪破口大骂道。

    “这可不是我招来的，废话少说，金甲尸王的脾气你自己清楚，不愿意入伙拉倒，自己滚蛋。”阴阳跛足怪没有好脾气地回骂道。

    “要滚你自己滚。”绿眼老者恼恨地瞪了阴阳跛足怪一眼，也加入了逃跑的队伍中。“凭咱们几个联手挡住金甲尸王问题应该不大，不过这家伙身后那五具十阶尸王实力虽是差一些，可结成的五尸噬天阵却是非同小可。你们两个处心积虑把我拉进来，怕也不济事，既然如此，咱们索性将幽月妖眦的地盘闹个天翻地覆，将这坛死水彻底搅浑！”

    “也好！”阴阳跛足怪一咬牙。

    前面四人，后面包括金甲尸王在内的六具尸王，前逃后追。金甲尸王一众大有不达目的誓不罢休之势。

    “妈的，那幽月妖眦平时没事便喜欢转几圈，现在把它地头上都跑遍了连个鬼影都没看到一个。”一众人在幽月妖眦核心区域内转了几圈之后，依旧一无所获，而后面金甲尸王一众仍然追得甚紧。阴阳跛足怪不由大骂出声。

    “本王最近神通大成，那幽月妖眦也非本王对手，现在不知道躲到哪个角落里面去了，识相的乖乖留下来受死！”金甲尸王大叫道，他一阵追击，嘴上如此说，注意力倒也并非完全放在前面几人身上，幽月妖眦虽然境界上稍低他一筹，可妖力高深，天赋异凛，以往双方斗过几次，他也奈何不得那幽月妖眦，特别是这古墓中幽月悬空之时，便是高傲如金甲尸王，面对那幽月妖眦，也只能退避三舍。

    “实在不成，便去冥血洞。”绿眼老者眼珠子一转道。

    “冥血洞？那里面可是凶险无比，稍有不慎便是神形俱灭的下场。”阴阳跛足怪抽了口冷气道。

    “风险与收益成正比，反正我是不愿意留下来跟这金甲尸王斗法，那冥血洞内虽是凶险了一些，可地势复杂无比，便是金甲尸王进入冥血洞，也不敢有丝毫大意，他想在冥血洞内这般肆无忌惮地追击咱们，除非他不要命了。”绿眼老者冷哼道。

    “这，好吧，那咱们便一起去冥血洞。”阴阳跛足怪一咬牙点头道。

    “这冥血洞是怎么一回事？”陆小天接到两人的传音问道。

    “乃是这古墓中一等一的凶地，你要找的那佛系之物也在冥血洞内，只不过里面过于凶险，便是金甲这样十二阶的尸王，进了冥血洞，稍有不慎便是重伤甚至有殒落之忧。我与绿眼怪眼下是束手无策，道友若是有法子，尽可提出。”阴阳跛足怪直接了当地道。

    “我对此处并不熟悉，哪里有什么去处，两位能入得那冥血洞，我自然也能去。”陆小天淡然一笑道。

    “也好，道友法力深不可测，进入那冥血洞内，只要注意一些，想必会安危而归。”阴阳跛足怪冲在前面，眼角中的诡笑一闪而没。

    一行人飞越无数零星的坟头，穿过幽森可怖的丛林，在一些阴兽腐臭的尸体上一晃而过，不时还可以看到游走的骷髅与灵智低下的行尸。

    数个时辰后，几人飞越一条河水青墨的阴河，阴河宽无边迹，青墨色的河水潮汐阵阵。里面携带着让人不寒而颤的森冷阴风。

    而在这阴河附近的座高灰数百丈的山峰脚下，有一处黑黝黝的洞口，还未入洞，便能感受到里面一股血煞之力迫面而来。

    绿眼老者与在阴阳跛足怪一咬牙，似乎作出艰难的决定，直接没入那洞口之内。

    陆小天眼睛一眯，体内血劲成罡，伏于体表之下，亦是紧跟在绿眼老者与阴阳跛足怪之后。

    项倾城看着这冥血洞的入口，脸上露出几分迟疑的神色，只不过回头一看，金甲以及其他五具尸王已经越追越近，以她一己之力，若是能挡住这几个尸王也不用一路奔逃至此了。

    那五具青色华服的十阶尸王散得颇开，便算是对上，一时间也极难摆脱，一旦金甲尸王合围上来，太过危险。项倾城银牙一咬，也便进入了冥血洞。

    冥血洞内，视距极为受限，便是动用灵目术，也不过能看到数百丈远的地方。头顶之上，偶尔可见一条巨大依衡是圆柱形的管道，坚硬而潮湿，偶尔一滴液体自上面滴下，也不知坠往何处，很久才会一滴入水的叮咚声。

    这冥血洞内地势何止用错杂二字能形容。头顶之上，似乎有无数道横亘的巨大通道，不时有一处各种炽煞木，阴蕨草，毒艿花之类邪异灵草生长在一处小平台上。无论是前后左右，还是上下，都能看到类似的小块草坪或者是灵木生长之地，不时还能听到一阵阵蛇类妖物游走于杂草的声音。

    较之古墓中的森冷无比，这冥血洞内有一股奇异的煞力，如同针尖一般，不停地想要往人体内钻，便是陆小天体魄强悍这极，在这种环境中也呆得极不舒服。时间一长，体内运血成罡，自动抵挡这外在的压迫。

    绿眼老者自须弥戒指中取出一块灰光莹莹的灰玉，含在嘴中，那一张原本不大阴鹜的小脸，此时透着股灰光，更显诡异。不过他那软玉看上去并非寻常货色，陆小天隔着这么远，也能感觉到软玉中散发出的一尸阴邪之力，帮助绿眼老者挡住这冥血洞内惊人的煞力。

    另外一边，阴阳跛足怪与项倾城亦是各施手段。也没有被这煞气所难倒。看样子，其手上的宝物也都非凡品，不过这也能理解，若是没有一件上乘的护身宝物，根本无法在古墓中久呆。能在古墓中呆这么长时间的，也必然都有所准备。

