    青阳宗。落云峰。

    玄都看着仅剩的半池金莲，面色沉重。虽然有这半池金莲支撑着青阳宗阵法，让青阳宗得以保存，但再这么下去，一旦所有金莲全都凋谢，青阳宗必然很难继续支撑。

    一身劲装的刘壮阳走了上来，行礼道：“掌门，玄都山和清风观又来了，其中几人气息隐晦，至少是圣境级别，背后应该是天道山或朝阳湖。”

    玄都眉头紧皱，气愤道：“他们不去对付魔族，却将眼睛盯着我青阳宗，也不怕坏了这圣地的名声。”

    刘壮阳苦涩道：“如今各大圣地都忙着对付魔族，这些人又不以真实身份出现，各大宗门自是不好说什么，而且这几年各大宗门不断施压，确实没人愿意跟青阳宗站在一起了。”

    玄都点了点头，问道：“逍遥门和天涯宗那边如今什么态度？”

    刘壮阳摇了摇头，回道：“这两年已经渐渐跟青阳宗撇清关系了，毕竟青阳宗如今的局势……”

    玄都点头道：“意料之中，这些年也多亏了他们，这份恩情，青阳宗还是得记下。”

    刘壮阳继续道：“沧澜山和曼陀山的强者倒是都还在，不过沧澜山这边，最多也只会在帮青阳宗这一次，甚至可能会提前离开。”

    就这时候，华阳峰那边突然传来一个浑厚的声音：“玄都小儿，不想让青阳宗覆灭，早早将魔族妖女交出，否则今日必杀上你朝阳峰，荡灭你青阳宗。”

    玄都眉头微掀，沉声道：“别说我青阳宗交不出人，就算交出，尔等怕是也不会放过青阳宗吧？再说了，就凭你清风观和玄都山，也敢说出这话，也不怕被人笑掉大牙。”

    华阳峰那边回道：“冥顽不灵，既然如此，那就让老夫来领教领教你青阳宗的护宗阵法。”

    玄都既然在落云峰，必然是要开启护宗阵法。对于青阳宗的护宗阵法，这些人这么多年一直跟青阳宗打交道，还算有所了解，传闻是因为无涯书院李小白的建议，借着半池金莲作为阵眼，一旦开启，就算是圣境强者，一时半会也很难攻破。

    玄都朗声道：“就凭尔等鼠辈，还没资格见识我青阳宗护宗大阵，分明已是圣人，却藏藏掖掖，就让我玄都领教领教圣地圣人的手段。”

    说完身体一下冲天而起，直接向着华阳峰方向落去，然后一剑斩下。

    剑气如虹，充斥着整个青羊山，青阳宗掌门，俨然已是圣境。

    刘壮阳叹息一声，身体也一下冲上天际，紧跟玄都身后，然后落云峰同时出现几道身影，全都向着华阳峰方向落去，竟是直接舍弃了足以抵挡圣人攻势的青莲剑阵。

    一场宗门大战，一触即发。此次前来青阳宗的修士，除了清风观和玄都山弟子，还有不少其他宗门子弟，其中还有四名圣境强者，具体是来自天道山还是朝阳湖，并不清楚，或许两家皆有。

    青阳宗这边，除了玄都跻身圣境，其他都只是窥天境强者，大多都在窥天境后期，无法踏入那道门槛，其中几名来自沧澜山和曼陀山。

    玄都一马当先，驱动剑灵乖巧可爱，迎向四位圣境强者，青阳宗其他弟子则是跟来犯之敌打在一起。

    不得不说，这些年虽然青阳宗一直被打压，但也正因为青阳宗弟子一直都有战斗，如今应对这种战斗，倒是毫无怯意，一个个同仇敌忾，相互配合得完美无瑕，虽然人数上没有优势，但一时间竟是不落下风。

    当然，这场战斗的主导权还是在玄都跟那四名圣境强者之间，只要玄都无法拖住四名圣境强者，其中一名加入到战局，这场战斗的平衡就会完全倾斜。

    这就是圣人的可怕之处。

    随着战斗持续，双方开始出现伤亡，因为青阳宗这边人数本就不占优势，如今又有人伤亡，战局很快便呈现一边倒的情况，转眼间就推到了落霞峰之上，而玄都虽然有剑灵辅助，但要同时面对四名圣境强者还是有些吃力。乖巧可爱虽然是神兵，但自身实力毕竟取决于玄都，很快就出现了颓势。

    好在青阳宗众人推到落霞峰之后，聆音阁阁主封灵带着门中一些实力还算不差的弟子加入战斗，特别是有小奇的加入，青阳宗暂时稳住了局面，但明显也支撑不了多久。

    紧接着，月音符府有琴真人也带着门中弟子加入战斗，一时间整个青阳宗乱作一团，而今有琴真人也已经跻身圣境，帮玄都分去一位圣人，很快便将这些强者逼退到华阳峰，双方暂时休战。

    朝阳峰，有琴真人此刻正给玄都包扎伤口，青阳宗众弟子站在大殿之外，落云峰几人站在大殿之中，面色沉重。

    他们都很清楚，目前不过是暂时的平静，一旦对方再次发动攻势，必然会比之前更加猛烈，弄不好还会多出一两位圣境强者。

    到时候青阳宗就算开启护宗阵法，恐怕也很难抵挡，那么青阳宗就可能真有灭门危机。

    之前这样的情况也不是没有，但有天涯宗和逍遥门这些宗门的帮助，才帮助青阳宗度过艰难，坚持了这么多年。

    可随着青阳宗面对的压力越来越大，先是跟青阳宗交好的被台州顾家撤出，然后是天涯宗，逍遥门， 前不久连漠北石家也已经放弃，如今千门之中，只有沧澜山和曼陀山依旧选择跟青阳宗站在一起，但这一战之后，就算青阳宗能够存留，这两家恐怕也要退出青阳山地界，那时候青阳宗就真成了顾家寡人了。

    四师姐的聆音阁虽然会一直跟青阳宗站在一起，但除了小奇是窥天境，其他人都是一些普通修士，就连四师姐，因为当初救下那个安宁的缘故，都只有登峰境巅峰，无法进入白虹境。

    说起来，青阳宗有此劫难，全都是因为那个叫安宁的家伙，虽然因为安宁，青阳宗跻身千门，成为了千门之首，让青阳宗的名声一时无两，但相对于现在青阳宗面对的情况来说，真的不值一提。

    所以青阳宗弟子一想起那个安宁，就觉得心中有气，毕竟这一切，都是拜安家兄妹所赐。

    清风观为何要跟青阳宗不死不休？除了想要这千门之首的名头，何尝不是因为那个安宁离开之前杀了清风观掌门。

    玄都山为何会出手，除了因为掌门真人当初剑挑玄都山，又何尝不是因为这个安宁当初带着莫青青在玄都山放了一把大火。

    甚至于天道山朝阳湖这样的圣地都跟着出手，可不都是因为那个安宁跟这些圣地的恩怨？

    一念及此，哪怕是落云峰众人，都觉得心中苦涩，偌大一个青阳宗，竟然完全因为一个安宁，就发生了天翻地覆的变化，成也安宁，败也安宁……

    就算青阳宗如今再加一个月音府，还是很难改变什么。

    所以摆在青阳宗面前的路，似乎只有一条，那就是承受灭顶之灾。

    华阳峰下，此刻各方强者聚在一起，玄都山新任掌门是一个年轻人，看起来不过三十来岁，此刻正看着四位来自圣地的圣人，一脸殷勤，点头哈腰的问道：“四位上仙，如今月音府突然加入，我等如何应对？”

    清风观也换了一个掌门，是一个须发皆白的老者，此刻也点头道：“这位有琴真人天赋确实惊人，如今加入进来，青阳宗就有了两位圣人，加上青阳宗的护宗阵法，确实很是棘手。”

    一位中年男子笑着道：“两位圣人而已，今日青阳宗没有开启护宗阵法，且月音府也加入战斗，很明显，青阳宗已经到了山穷水尽的地步，青阳宗覆灭，就在今日。”

    说完他看向一个白须老者，开口道：“你们朝阳湖跟那安宁的仇恨可最大，这次除了你们两位，就没有别人了？”

    白须老者漠然道：“原本一位不用触动第三人，现在看来，也就没必要藏着了。你们天道山呢，难道就没有留手？”

    中年男子笑着道：“跟你们朝阳湖一样，也还有一位圣境强者，而且是无极境。”

    朝阳湖老者笑着道：“既然如此，咱两家联手，今日就灭了这青阳宗？”

    两人相视一笑，然后同时将背后的强者请出，两位竟然都是无极境强者，如此一来，光是圣境强者，就有六位。

    清风观和玄都山看着四位圣人，心中大定，今日之后，青阳宗必然消失在天元界之中，而按照之前约定好的，将有他们两家公共瓜分青阳宗资源，而且两大圣地在背后扶持，用不了多久，清风观和玄都山的名声，不说凌驾于青阳宗之上，取而代之必然没有问题。

    虽说安宁确实很强，但毕竟已经进入了通天塔，几千年了，可曾有人从通天塔中走出？没有，一个都没有，那些当初进入通天塔之人，可都是各大圣地公认的强者，这安宁再厉害，能有那些圣地的强者厉害？

    朝阳湖那位无极境强者出现后，看了四周众人一眼，漠然道：“今早解决，免得落人口实，虽然我等如今都隐藏了身份，但终究藏不住，如今因为魔族的事情，各大圣地不关注这边的事情，但并不代表不知道。”

    天道山那位无极境强者也点了点头，开口道：“那就动手吧。”

    说完，当先向着朝阳峰的方向冲去，天道山其他强者便跟着，而朝阳湖那位，则是领着朝阳湖众人，向着落云峰冲去。

    这一下，青阳宗节节败退，竟是瞬间就被撵出了青阳宗，而且伤亡惨重。

    落云峰三师兄在救援一名青阳宗弟子时，直接被天道山那位强者直接灭杀，连反应的机会都没有。

    之后苏茹怒火攻心，直接向着这名朝阳湖圣人冲去，好在被赶来的有琴真人拦下，才没落得跟三师兄余堂一样的下场。

    而有琴真人却因此而身受重伤，若不是因为兰兰和小奇联手救出，恐怕也要陨落。如此一来，青阳宗这边就只有玄都一个圣境强者，面对对方六位圣人，根本毫无招架之力，剑灵乖巧可爱都已经被两名无极境强者遏制，奄奄一息。

    所有青阳宗弟子看着玄都被四名圣人打落云海，心中哀叹。

    青阳宗，亡了。

    玄都身体自云海落下，天道山那名无极境强者直接将手中的乖巧扔出，带起一道长虹，砸向玄都。

    而朝阳湖那位无极境强者则是将手中的可爱砸向落云峰的莲池，想以此来毁掉青阳宗护宗阵法，彻底绝了青阳宗后路。

    所有青阳宗弟子面若死灰，彻底放弃了抵抗。

    然而乖巧和可爱虽然继续落下，但速度却变慢了不少，乖巧出现在玄都身前时，却突然停住，而可爱落入落云峰的水池之后，莲池也没有毁掉，反而因为可爱的融入，那些莲花竟是金光大作，然后一道道青色剑气冲天而起。

    青阳宗护宗阵法，竟是被人强行开启。

    “圣地不能插手凡间宗门之事，你天道山跟朝阳湖是想坏了这个规矩？”

    一个声音乍然响起，接着一道人影出现在青阳宗上空。

    是一个身形消瘦的轻易男子，背着一把桃木剑。

    安宁？！

    看到这人，所有人满心震撼，不论是青阳宗弟子还是两家圣地的圣人，亦或是清风观和玄都山那些强者。

    在场之人，没有一个不认得眼前这人。

    要说青阳宗有什么变数，眼前这个人就是最大的变数。

    所有人都觉得他没可能从通天塔中离开，但他却出现在了这里，这就是证明。

    安宁出现之后，乖巧和可爱便冲天而起，一左一右站在他的身边，一个男孩，一个女孩，男的可爱，女的乖巧。

    两个小家伙明显已经没了昔日的锋芒，此刻奄奄一息，满是委屈的道：“爹爹……”

    安宁微微一笑，取出两件灵宝，递给两个小家伙。

    两个小家伙顿时一扫颓势，然后抱着灵宝直接就吃了起来，嘎嘣脆。

    安宁看着青阳宗众人，眉头微皱，开口道：“师兄先带他们回青阳宗，这些人交给我。”

    玄都点了点头，领着众人进入阵法之中，就算是圣人，一时间也无法再伤到他们。

    不论是清风观和玄都山的强者，还是朝阳湖和天道山的圣人，都没有出手，眼睁睁看着青阳宗所有人进入护宗大阵。

    此刻乖巧可爱都已经将灵宝吞下，安宁问道：“把下面那些杂鱼都解决了。”

    乖巧可爱一愣，然后直接化作两道虹芒，向着玄都山和清风观那些强者冲去。

    看着乖巧可爱冲入玄都山和清风观那些强者，朝阳湖和天道山的强者依旧不为所动，只是锁定着这突然出现的安宁。

    安宁看着这六位圣境强者，漠然道：“如今各大圣地都忙着对付魔族，你们天道山和朝阳湖倒是悠闲得很嘛，竟然还有心思对付青阳宗，既然来了，想必已经做好了面对死亡的觉悟，所以今日，你们就把命都留在青阳宗吧。”

    说完，手中的桃木剑直接出窍。

    天道山那位无极境强者冷哼一声，“同时圣境，你只有一个，我们却有这么多个，谁生谁死，还有未可知。”

    这话一出，原本就被震慑的两家圣人也都有了底气，确实，这安宁就算真离开了通天塔，就算天赋再好，但当初出现在天道山和朝阳湖到时候，不过才窥天境而已，虽然已经过去十余年，但最多也就是造化境。

    哪怕这安宁再强，面对这么多圣境强者，也绝无胜算。

    但他们忘了，这十余年安宁没在天元界，而是在通天塔。

    当然，他们并不知道，离开通天塔的规矩只有一个，那就是达到圣虚境。

    别说安宁现在是圣虚境，就算只是造化境，要应对六个圣境强者，也不见得就会输，毕竟曾经的安宁，曾登峰杀窥天，曾窥天斩圣人！

    其实青阳宗众人也不觉得安宁能有胜算，他们虽然都知道安宁很强，但对方毕竟是六个圣人，而且其中两人已经达到了无极境。

    修行境界越高，境界与境界之间存在的差距也就越来越大，别说一境，哪怕只是一重，都难以逾越。

    青阳宗上空，安宁微微抬头，轻声道：“既然你们身为圣人，却不做圣人该做之事，那这位置就该让给别人。不过，造化境和无极境其实算不得真正的圣人，今日就让你们见识见识，什么才叫圣人之威。放心，你们死后，我会将你们的尸体送回你们所在的圣地。”

    说完，直接一剑斩下。

    这一剑，曾斩断天道规矩。

    这一剑没有任何威严，看起来平平无奇，不过是纵横剑中的一记纵剑。

    但这一剑落下，不论是朝阳湖还是天道山，不论是造化境还是无极境，就然都没有还手的余地，甚至连躲都躲不掉。

    他们都是圣境强者，都掌握这空间之力，但此刻似乎所有的空间，都不复存在，在那一剑之下。

    只是一剑，六个人五个当场灰飞烟灭，唯有朝阳湖这边，竟然还剩下一人，而且手中拿着一个圆环，不知材质，晶莹剔透，像是一个镯子，但要大一些，波光流转，竟是挡下了这一剑。

    

