    顾良辰被这话噎的脸红一阵白一阵的。

    眼见气氛不太对劲，一直冷眼旁观的霍见深在这时开口对战南笙道：“差不多就行了，嘴吃砒霜了？”

    战南笙翻了下白眼，道：“怎么，就因为她是你亡妻的侄女，你就护着她啊？”

    不提霍见深的亡妻还好，一提，霍见深整个脸色都不好了。

    他眼睛一下就红了，眸底藏着一团浓深的戾气，咬牙道：“战南笙，你可以滚了。”

    战南笙打小就反骨，越不让她干什么，她越是要干什么。

    她在霍见深话音落下后，就道：“我为什么要滚？当初要不是我大哥让着你，云禅首府能是你的？”

    霍见深：“……”

    战南笙说完，就转身朝藏在竹林深处的现代仿古建筑物走了进去。

    霍见深等她走远后，就头疼的掐了掐眉心，对仍然没有打算要离开的顾良辰道：“还有事？”

    顾良辰道：“我也留下来小住一晚。”

    “有病？”

    顾良辰言简意赅的道：“我两年没给我姑姑上过坟了，我等下给她上个坟。”

    霍见深心口一噎，竟无言以对。

    顾良辰的话还在继续：“你养着唐暮烟那个小丫头，是留着吃还是留着玩？”

    霍见深答非所问：“我看你留下来给你姑姑上坟是假找事是真。”

    顾良辰挑眉，淡笑道：“怎么会？我要是真的想找事，一个电话就能搅和你整个云禅首府鸡犬不宁。”

    顾良辰指的是，她若是真的想搞事情，直接打电话给傅怀瑾就行。

    她打给傅怀瑾，就等于是告诉了慕西洲和唐晋行。

    这三个男人聚齐了，他这云禅首府可不就是鸡犬不宁。

    但面对顾良辰的直白，霍见深就只冷冷的讥讽道：

    “顾良辰，天作孽有可为，自作孽不可活，你好自为之吧。”

    顿了下，意有所指的道，

    “纸是保不住火的，你让我往整个京城DNA医疗鉴定机构放一句话，叫他们帮忙伪造你儿子跟慕西洲医学鉴定报告，也就只能蒙混一时，慕西洲不是傻子，懂？”

    闻言，顾良辰只淡淡的道：“纸包不包得住火，那就是我的事了，你管不着。”

    霍见深轻嗤：“我闲的？你就是死我家门口，我都管不着。”

    顾良辰眯了眯眼，道：“你真冷血。”

    ……

    **

    那端，战南笙去看了被霍见深打得人事不省的战时南。

    霍见深下手狠，他将战时南打伤后就叫人把他关在水窖里。

    青城山本就比主城区温度低，战南笙在水窖里找到战时南时，他身上都结了一层冰棱子。

    他半截身子都在冷水里泡着，上半身结了一层寒霜，整个人僵硬的只有眼珠子能动。

    战南笙也是难得看他吃一次瘪，抬脚对着他悬挂在半空中的身体轻踹了一脚后，道：

    “你够硬气的昂，这都没死透？”

    战时南浑身都冻僵了，薄唇动了半天才发出几个破碎不堪的音调：“你再废话，等下就死透了。”

    战南笙在他话音落下后，就叫来人跟她一块把战时南给解救了下来。

    战时南双脚落地的下一瞬就要去扒战南笙身上的大衣，战南笙拦都拦不住他。

    战时南扒了战南笙的大衣就裹在自己的身上。

    他冷得牙关打战，道：“…算……算老子欠你一个人情，走了。”

    战南笙看他那挺拔健硕的身躯裹着的大红色风衣不禁觉得有几分滑稽。

    于是，她拿出手机对着战时南就拍了一张热辣照，道：

    “你说，我等下把你这张照片发给你前妻，你猜她会是什么表情？”

    此话一出，战时南一双藏在玻璃镜框后的眼睛就红了，他咬牙道：“战南笙，你敢？”

    战南笙扯唇，笑骂道：“我敢极了。”

    她说完，转手就要把手机给战时南前妻燕如梦发过去时，战时南就朝她的方向扑过来。

    恰在这时，顾良辰找了过来。

    顾良辰是特地来找战时南的，看到眼前这一幕，眼底一闪而过异色，道：

    “战时南，我昨天去监狱看过我大哥，他叫我给你带一句话。”

    战时南现在只想把战南笙的手机抢下来不让她把照片发出去，哪里有功夫搭理顾良辰。

    他连个眼色都没给顾良辰就朝战南笙身上扑过去抢手机。

    战南笙实在是难得看一次战时南吃瘪，所以就躲着他不让他如愿。

    然后不大的地窖里，就形成了一个在跑一个在追。

    被完全忽视掉的顾良辰脸色很是难看，她看着就要朝她这边跑过来的战南笙时恶从心中升，伸出一只脚就去绊战南笙。

    地窖光线本来就暗，战南笙心思又不在脚下，她一时不察身体就重重失衡，然后整个人就掉进了深约两米的水池里。

    身体突然的失衡让她本能的就欲要抓住什么。

    事实上，她确实抓住了东西，她抓的是离她身体最近的顾良辰手臂。

    伴随她整个人掉下水池里的下一瞬，顾良辰也跟着栽了进去。

    战南笙会水，顾良辰不会。

    所以最后的结局是，战南笙忍着冰寒刺骨的冷水成功爬上了岸，顾良辰却因为溺水而昏迷不醒。

    四十分钟后，京城医院。

    顾良辰前脚被推进手术室，后脚慕西洲跟傅怀瑾就出现在了战南笙的面前。

    战南笙身上裹着一件很厚的毛毯，但她里面的衣服和头发都是湿哒哒的。

    看到他们两个凶神恶煞的出现，她就头疼。

    未等她开口解释什么，傅怀瑾就激动的一把掐住她的脖子，面目狰狞的怒吼道：

    “战南笙，老子警告你，要是良辰有个好歹，我就是搭上自己这条命都会叫你给她陪葬的……”

    他话都没说完，战南笙就抬脚踹开他。

    她捂着被傅怀瑾掐的生疼的脖颈，眼底溢出几分湿红的水汽，冷看着一旁面色阴沉任由傅怀瑾掐她脖颈的慕西洲，道：

    “是不是，连你也叫我给她陪葬昂？”

    慕西洲看着她浑身狼狈不堪的模样，又看她眼底猩红的冷意，胸中涌起无名的恼火，冷冷的回道：“是。”

    战南笙咬了下后牙槽，道：“你问都不问是怎么回事就要给她出头，嗯？”

    【作者有话说】

    PS:渣狗心里有病，现在有多狗，后面就有多惨，都稍安勿躁，乖~

