    胖丁和麦兜它们，被货车先带回比弗利山庄去了，这些动物跟着韩宣到处跑，玩得地方比大多数人还多。

    从寒冷的雪山牧场来到洛杉矶，显得有些兴奋，走的时候还在车箱里跳舞。

    “跳舞”不是比喻，而是真的在跳舞。

    它们模仿从电视上看过的画面，扭腰挺胯撅屁股，吓到了护送它们的司机，一个劲说神奇……

    此时，韩宣所在的劳斯莱斯车队，来到洛杉矶市区回音公园旁。

    在公园南边四十多米外，有座刚建到一半，因资金链断裂而停工的烂尾楼，如今正被血本无归建筑承建商们，当成仓库和停车场出租。

    老爷子到达后，停在远离烂尾楼六七十米外的路边，打了个电话给负责这次稽查行动的，FBI商业罪案调查科主管，说是可以行动了。

    刚放下手机不久，街角传来汽车动机声音，在空旷的夜幕中清晰又响亮。

    几辆写着“FBI”字母的黑色货车出现，急刹停在烂尾楼门口，跑下来四五十位全副武装的特警。

    他们将楼包围后，派了两队，总共三十位特警，从门口冲了进去。

    韩宣见到一位秃顶的四十多岁白人，带着几位助手往车队走来。

    等看清对方的模样，他知道这次杰里迈亚和老爷子，在人脉关系的较量上，杰里迈亚完败。

    那人是加州检察长，同时也是美国最高法院九**官之一的安东尼-肯尼迪先生的二儿子，鲁斯-肯尼迪。

    千万别小看美国任何一位亿万富翁，尤其是经过几十年积累的老牌亿万富翁，他们身后有着千丝万缕的关系网。

    例如杰里迈亚，他的妻子是通用电气公司一位董事的女儿，对方也是位身价上十亿美元的富豪。

    虽然那位董事已经老到，要靠吃婴儿食品才能活下去，可家族一个世纪积累下来的隐形财富，依旧不可小觑。

    把老杰里迈亚送进监狱不难，但想把他这位亿万富翁彻底整垮，难度比将他送进监狱，困难了十倍不止。

    韩老爷子就是想要赶紧杀绝，不然判他几年刑，杰里迈亚花点钱，经过几次减刑，很快就能出狱，根本出不了那口憋了几十年的恶气。

    甚至杰里迈亚根本不用进监狱，找个生病的理由，直接就能在家监禁，这不是老爷子想要的结果。

    所以检察长鲁斯-肯尼迪亲自过来，释放了一个很好的信号，至少加州政府是站在老爷子这边的。

    在哪犯罪就在哪审判，加州政府的态度，能决定老杰里迈亚最后究竟会被怎样判决。

    老爷子站在车边迎接检察长，保镖们围在四周，韩宣下车用毯子帮安雅盖好，来到老爷子身边混脸熟。

    毕竟hope科技公司在这位加州检察长的老巢里呢，万一将来打官司，认识他会有点帮助。

    检察长主要负责执行加州法律，可以插手全加州所有的案件。

    最重要的是，他可以建议和修改法院判处的刑罚，这点相当重要。

    “你好啊，好久不见了，韩先生。

    还有这位帅气的小韩先生，初次见面，我叫鲁斯-肯尼迪，叫我鲁斯就行。”

    “你好，很高兴认识你。”韩宣笑着跟检察长握握手。

    路边灯光昏暗，这个时间点，除了一帮烂醉鬼，连街上的混混和站街女们都回家了。

    鲁斯检察长和老爷子怕被人拍到照片，有损判决的“公正”，有默契往黑暗的街边走了几步。

    如今相机画质太渣，晚上不开闪光灯，几乎拍不到东西，而被偷拍时候闪光灯亮了，傻子才不会现。

    韩宣不由感慨，都是些人精......

    杰里迈亚的Bestbuy公司从事违法活动，已经是肯定的事情。

    老爷子在半路时候，拿了份Bestbuy公司1994年的账目给韩宣看过，各个分店的进货数目，远远大于公司在海关报税过的进口数目。

    那么，多出来的货源就成了问题。

    上个月韩宣从香江回来后，让汉娜去过偷帐目，她没能偷到。

    老爷子在得知对方有问题的情况下，只花了一百五十万美元，就从杰里迈亚的秘书那里，拿到了这份东西。

    让韩宣大呼哔了狗，自己爷爷完全不按套路出牌啊，搜集证据哪有用钱砸的。

    安静听老爷子和检察官说话，两人只是单纯的在闲聊而已，偶尔聊到**官安东尼-肯尼迪，老爷子似乎是认识他。

    直到最后，鲁斯检察长才说了句：“最近我可能要离开加州一趟，联邦副检察长威瑟斯庞女士的孙女要结婚了。

    听说她三月份会离职，最近身体不太好，她当年对我很照顾，我得去看看她。”

    “是么，我曾经跟她在白宫的聚会上，见到过一次。

    或许你可以去试试竞争副检察长的位置，克林顿总统喜欢你这种有活力的年轻人。

    我可以安排一场高尔夫，让你和他见见面......”

    听老爷子语气带笑，说出这句话，韩宣恍然大悟，顿时觉得这样才正常。

    联邦副检察长的权利，要比州检察长大出许多倍，既然他肯提要求，那也就意味着答应在杰里迈亚的事情上帮忙了。

    目光投向那栋烂尾楼，不断有人被特警拷着带出来。

    又在原地等了会儿，一位穿着黑西装的中年人，腰带上别着fbi的警徽章，走来说道：“已经安全了，在里面找到六个仓库，都放着这两样东西。

    正在让人查有没有通关记录，没有就肯定是走私过来的。”

    他手上拿着个包装完好的索尼随身听，还有台松下的传呼机。

    如今走私随声听和传呼机，跟将来从香江走私苹果电子产品一样，都属于最热销的暴利商品。

    没交日本和美国的两项进出口关税，成本至少能降低2o％，韩宣记得杰森说过，当时拉了整整三十多辆载重十吨的卡车，考虑到它们的体积，这次至少逃了一千万美元的关税。

    有了犯罪事实，就能对Bestbuy公司进行彻底的搜查，不料这时候，有位特警急忙跑来，喊道：“加菲尔德队长，我们在那些人身上，搜到了这个！”

    三个透明的小袋子，里面装着白色的粉末，很少有人这样装面粉，所以韩宣认为它们一定是毒.品无疑。

    忍不住插嘴问道：“只有这些么？”

    “额......你好，韩。

    我们还在搜查，不清楚具体情况……”(未完待续。)