    清晨起来，早有漂亮的侍女端着热气腾腾的水盆和毛巾过来，供柳铭淇洗漱。

    因为今天要开始谈判，所以大家都是先各自吃点东西，然后再在这边的大帐篷里面汇集。

    吃过了颇具特色的早餐后，柳铭淇和柳铭璟等人一起，登上了临时的塔楼。

    大康禁军的素质是一等一的强悍。

    昨天抵达了小部落联盟这边，他们就立刻找了几个部落的头人，拿着树木搭建了四个高五米的塔楼，并且随时有人在上面警惕观察。

    现在是柳铭璟叫少年上来的。

    站在了这里，可以看清楚大部分小部落联盟的营帐和分部。

    他们大致上分成了五块的位置，帐篷的规模看起来都差不多。

    中间有一片空地，是昨晚举行篝火晚会的地方。

    一阵冷风吹过，柳铭淇哆嗦着问道：“这么冷，上来干嘛？”

    “殿下你看……”说话的是张勤，他指着那些帐篷道，“今天这么看着，是不是他们的规模有点大？”

    “嗯，这起码得有一两万人吧。”少年点头。

    “可是根据龚总管的经验，他们反而比之前还要少一些。”张勤说道，“以往几年都是同样的规模，今年忽然看起来人少了，让人感觉有点不对劲儿。”

    “或者是他们遭遇了灾害，所以人少了呢？”柳铭璟反问道。

    “有这个可能，但也有别的可能。”张勤摇头，“在我看来，只要忽然改变的东西，必然是有些不好。”

    柳铭淇点点头：“张哥，我懂你的意思……你就说你想怎么办吧？”

    “具体的我还不好说，但今天谈判的时候，请殿下您和武王殿下一起，对他们多加压迫。”张勤道，“倘若他们答应得很快，无论条件多低都屈服，那咱们就得更加小心，最好马上离开。”

    “这个我懂。”

    柳铭璟插嘴道，“太过小心翼翼，必然是有诈，对吧？”

    “对！”

    熊大宝道，“陛下交代过我们，哪怕是他们到了大康境内，都要把他们视作仇敌，不能有半点懈怠。”

    我说呢，这群人满心的都是“总有刁民想害朕”，所以一路上才这么战战兢兢啊。

    但是对于这样的小心，柳铭淇也觉得很好。

    只是希望这群人真的是有意归顺吧。

    虚惊一场最好！

    ……

    谈判很快就开始了。

    地方就在大康的营地里面。

    周围虽然有几十个小部落联盟的勇士作为侍卫，但是更多的、最里面的一层还是禁军卫士。

    在这种情况下，哪怕是再小心的人，都不用担心小部落联盟耍幺蛾子。

    柳铭淇和柳铭璟坐在正中间，身后是大柱、樊山和索玄，八个部落的族长和头人们坐在两侧。

    张勤巡视周围，熊大宝则率众站在帐篷外面。

    帐篷里烧着蜂窝煤，顶部有一个拐弯的烟囱，可以把煤气给排除出去。

    所以这里面暖和得很，进来后没一刻，大家就脱去了厚厚的皮袄，穿着单薄的衣服。

    喝着热腾腾的奶茶，年龄最大的卡萨巴问道，“这么一天下来，需要多少蜂窝煤？”

    “这种强度有点大，使用面积也大，一天起码要用一百个。”柳铭淇回答道，“倘若是那种可以住三五人的小帐篷，用上十来个就行了……这是在西北草原上，等你们去了甘肃内地，起码能节省三五个。”

    “嗯，据说甘肃的蜂窝煤也不过是一个两文钱，一个帐篷一天就用五个，算是十文钱。”卡萨巴算着账，“一个冬天四个月，就是一两二钱银子，还行！”

    “实际上不止。”柳铭淇道，“这只是取暖的，要做饭什么的话，冬天起码还得加三个。但这些大家不用担心，你们迁移到了甘肃，那就是自己人了，你们只要能不断养殖出高品质的骏马和牛羊，价格方面好说，朝廷直接采购，保证大家过上好日子。”

    “对于这种好日子，我们还是很期待的。”句录大勇满是期待的道，“年复一年的在草原上靠天吃饭，一旦遇到灾害就躲闪不掉，这样的日子，我也过得厌倦了！”

    “可想着迁移过去就能过上好日子，那也太天真了。”古列族的薛吉空空接话说，“我们之前虽然苦了一点，但却自由自在，回鹘和吐蕃虽然压迫我们，可我们有着选择的权力……一旦去了大康，那可就是任人宰割的羔羊了啊。”

    一群人目瞪口呆的看着他。

    包括了几个小部落联盟的头人族长。

    从这个情况来看，薛吉空空的这番话，显然没有和他们商量。

    但火曲拔马上反应了过来，他哈哈一笑，对柳铭淇道：“是啊，王爷，这也是我们很担心的一点……我晓得在大康的境内，有不少的小族群，是拥有自己的特色的。不知道我们是不是也可以这样，仍旧聚居在一起，然后积极的为大康效力？”

    “不可能！”

    柳铭淇没说话，柳铭璟就出来当恶人，“历朝历代，养虎为患的事情少了吗？在我大汤朝，厚待归顺的外族人，结果等到国家衰弱，他们做了什么？几乎杀得我中原王朝丢掉了传承！

    所以大康不会允许过多的同一族群的人群居，你们八个部落，分成二十四个小族群，分别生活在甘肃和陕西境内吧！放心，生活方面一定给予你们保障，吃喝不愁，孩子们还能读书认字！”

    读书认字这种东西，在大康都是属于高档待遇，在草原上更不用说了。

    大家的心中齐齐的一震，觉得挺高兴。

    可这分散族群一事，却是太意外了。

    本来大家还以为，大康最过分的就是八个部落各散一方，但却没想到比这更加的过分，居然还要拆分成二十四个！

    要是小一点的部落，岂不是只有一两千人了？

    结果柳铭璟还给补了一句：“二十四个小族群，并不是以部落为准，而是全部打散了混居，这样大家都方便。”

    “你……你太过分了！”

    薛吉空空当即就站了起来，一脸愤怒的看着他：“王爷，我们是投奔，不是被你们俘虏！你这样做比起回鹘和吐蕃还要残忍！大康就是这么对待真心投靠的人吗？”

    这一次，没有人再阻止薛吉空空发怒了。

    大家也想看一看，到底大康人怎么想的。

    柳铭璟当然是在胡说八道。

    朝廷的意思根本不是这个，而是等到他们到了大康境内，再分散到附近的几个县份生活。

    等到他们彻底的熟悉了大康的环境，已经变得可控了，然后再慢慢的迁移、分割。

    柳铭淇微微一笑，抬起手道：“薛吉空空族长，我问你几个问题可好。”

    “王爷你说吧！”薛吉空空略微收敛了一下怒火，道：“您是圣人，自然知道民间疾苦，相信您不会为难我们这些苦命人的。”

    少年不置可否的道：“大康的水土养人，政策也宽松，又没有什么天灾人祸，一个族群在那边肯定能很好的生存发展下去。依照你的理解，如果你们的族群发展到了三五十万，上百万的规模，他们会不会有更大的野心？”

    “不会！”

    薛吉空空道：“我们只喜欢安静的生活，绝对不会想着打仗。”

    这话他说了自己都不相信，但却必须这么说。

    一群族长和长老们暗地里点头，心想这家伙果然没有疯。

    柳铭淇也没有去和他争辩，而是道：“你们投靠大康的目的是什么？”

    “活下去，让孩子们不会早夭，让老人们不会被饿死、冻死。”这个薛吉空空说得倒是挺快。

    “那不就对了吗？”

    柳铭淇道：“大康会保证给予你们这样的待遇，而既然都得到了你们想要的，分散不分散，又有什么区别呢？……除非是你们放不开手中的权力，或者是想要靠着控制这些人继续做土皇帝，对吧？”

    薛吉空空一时语塞。

    事实就是这样的。

    小部落联盟想要投靠大康是没有疑问的，而同时他们这些头人长老贵族们，想要争取更多属于自己的权力和财富，也是真的。

    柳铭璟见状嗤之以鼻，“说白了，你们还是放不下自己那点可怜的权力，你说人都要饿死了，要冻死了，还要被人欺负死了，却还有着那么多不切实际的幻想，这不是可笑吗？”

    “换作是王爷你，也是放不下的吧？”薛吉空空反问道。

    “如果到了那一步，我自然是能放得下，活下来最重要嘛。”柳铭璟笑道，“但你们不用担心，大康为你们想到了待遇的问题……你们归附了之后，按照各自的职位和权力不同，大康给予一千两到一万两的补偿不等，另外保证有良田百亩到千亩不等。”

    “就这些！？”

    一直闷声不吭的车力罗都忍不住了，声音中有着无比的失落。

    他们长期和大康做生意，大康的情况还是了解了不少。

    像是柳铭璟给出来的条件，你说是一个几百人两三千人的小部落，或许可以打发。

    但我们是拥有几万人的大部落啊，而且是加起来差不多二十万的部落联盟，你就花这点钱、这点土地便把我们打发了？

    大康的心，可真是黑啊！！

    ……

    天气如此寒冷，诸位老爷们多添衣裳哈~~

