    “安州鬼王！绝对是它！”

    “它怎么会跑到许安！”

    罗江洋陷入了彻底的震撼之中。

    那光是透过监控，就能联想出来的奇丑无比的样貌，足以证明那就是安州鬼王。

    要不是监控里传不来桀桀桀的怪叫。

    恐怕罗江洋现在都要炸了。

    “那个杜归……”

    “不，杜老板，难道他就是安州鬼王？”

    “不可能啊！”

    而接下来发生的事。

    更让罗江洋震撼。

    监控中的安州鬼王目光冰冷死寂。

    直接看向了过来。

    那目光透过监控屏幕，从周围的所有人身上扫过。

    下一秒。

    屏幕彻底黑了。

    罗江洋浑身被汗水打湿。

    他摇摇晃晃的后退一步，其他人更加不堪。

    “它居然，能通过监控看到我们？”

    “这……这是安州鬼王能做到的吗？”

    ……

    另一边。

    罗江洋恐惧的安州鬼王。

    此时却皱起眉。

    “被发现了啊……”

    杜归透过那些监控，的确看到了罗江洋等人。

    这是之前他做不到的。

    但随着背后的枯井图案出现以后。

    杜归就好像，真正的开始逐渐融合源头和墓主人。

    他变得越来越诡异了。

    “好在他们没看到我变身的样子。”

    “还有挽回的余地。”

    杜归说着，便冷冷看向下方。

    开裂的地面之下。

    一只只苍白的手臂伸了出来。

    黑色的火焰再次冒起。

    但对方的鬼蜮已经被杜归硬生生一斧头砍爆。

    换做安州的怪异。

    应该已经被砍死了。

    “这不是怪异。”

    “反倒有种，陪葬者的感觉。”

    话音刚落。

    那黑色的火焰之中。

    一只只苍白的手臂，将一面巨大的青铜镜举了起来，青铜镜约有三米高。

    那青铜镜子上，刻有许多奇形怪状的符号。

    像是某种象形文字。

    镜子的镜面非常光滑。

    像是古代技术的最高工艺品一样，竟然能映照四周，纤毫毕现。

    镜子里。

    一个模糊的人影正在逐渐形成。

    隐隐要变成杜归的模样。

    这是一个陪葬者。

    镜子内的所有一切，它都能复制出来。

    先前的杜维便是如此。

    只可惜，却只是一个复制品罢了。

    如今。

    它想要复制出杜归。

    但怎么可能。

    杜归居高临下，提着消防斧，冷声说道：“许安墓主人的陪葬者，不是当年就被干掉了吗？怎么现在又出来了一个。”

    “是这三十年里，有人埋下了新的陪葬者？”

    “还是说，是我的同类搞出来的。”

    同类……

    这是一个不应该从杜归口中说出的词。

    那青铜镜子，并不知道眼前的安州鬼王，其实是比它的主人还要可怕的存在。

    毕竟……

    反复横跳身份这种事，也就杜归能玩。

    青铜镜还在试图复制出杜归。

    周围的建筑在崩塌。

    黑色的火焰燃烧的越来越浓郁。

    但是，怎么就复制不出来。

    杜归不屑一笑：“我就站在这里，我给你足够的时间去复制，你要是能复制出来，我杜归立马离开许安，再也不踏入半步。”

    边说，边缓缓走了上去。

    青铜镜里。

    杜归的模样只能形成一个轮廓。

    一旦形成，便彻底崩溃。

    青铜镜的气息变得越来越疯狂。

    它仿佛意识到了什么。

    镜面一变。

    变得透明了起来。

    紧接着，安州鬼王的模样，便逐渐形成。

    镜子里的安州鬼王，脸上戴着鬼脸面具，面具上有一根独角，十分锐利。

    这时候。

    杜归已经快要走到青铜镜前。

    他看着镜子中的安州鬼王，啧啧称奇的说道：“没想到你居然还真能复制出来，可惜了，你给我记住，动手的是安州鬼王，不是杜归！”

    “给爷死！”

    杜归提起斧头，直接劈了下去。

    同时，他周围的黑雾，瞬间弥漫开来。

    黑雾就是鬼蜮。

    所过之处，一切都被侵占。

    那是明朝古尸的能力，如今杜归借黑雾变身，自然也打出那种恶霸上门一样的操作。

    青铜镜如果之前走的话。

    或许还有一丝可能。

    但它并没有成为真正的陪葬者。

    因此，就试图和杜归掰手腕。

    现在想走都走不了了。

    咔嚓……

    镜面裂开一道缝隙。

    紧接着。

    桀桀桀的怪叫声，便响了起来。

    眨眼间，另一个安州鬼王直接现身。

    这个安州鬼王的气息，和杜归相差无几。

    它一现身，目光中便满是凶狠。

    杜归：桀桀桀！

    一斧头落下。

    复制品同样举起斧头。

    ……

    另一边。

    罗江洋正在疯狂赶向私人医疗机构。

    他眼中有焦急和狂喜。

    他的索命鬼能力，能让他像鬼一样，脚后跟不着地，移动速度极快。

    “杜老板居然是安州鬼王！”

    “这可是天大的好事。”

    “这次有他在，许安的异变一定能结束。”

    “而且给钱就办事，简直太好了！”

    “不就是钱吗，我有的是钱！”

    渐渐地。

    罗江洋就到了新开区，看到了私人医疗机构。

    但是……

    让他震惊的事情发生了。

    “卧槽，怎么有两个安州鬼王？”

    “谁是真的，谁是假的？”

    罗江洋整个人彻底惊呆了。

    他看到，私人医疗机构的上空，两个安州鬼王，操控着黑雾，气息恐怖到了极点。

    一个比一个丑。

    更丑的那个占据了上风。

    它踩着对方的脑袋，口中发出桀桀桀的怪叫声。

    杜归冷笑不止：“就这？”

    “还以为能复制出我多少力量呢。”

    “简直废物啊！”

    握住消防斧。

    杜归一斧头砍下了复制品的脑袋。

    对方瞬间化作幻影，扭曲消失。

    而那面青铜镜上，也再次浮现出一道裂缝。

    镜子才是本体。

    它被伤到了。

    杜归狞笑着冲了上去，举起斧头立马劈了上去。

    青铜镜颤抖不止。

    紧接着。

    镜面上，倒影出了一张苍白的面孔。

    杜维从里面走了出来。

    他语气平静的说道：“梦是潜意识的活动，而镜子则倒映着另一个世界，镜子里的一切都是相反的。”

    “所以，做个梦吧，安州鬼王。”

    话音落地。

    一种诡异的波动，从杜维的眼中散发了出来。

    杜归看着那双眼睛。

    仿佛看到了一个漩涡。

    他的意识在游离，他眼前的景象也变得扭曲。

    杜维表情冷漠。

    他随手一抓镜子：“我说了，你把我复制出来，是一个错误，而现在，你又犯了一个更大的错误，那就是对我弟弟动手。”

