    “她那个年纪，也该结婚了！”沈隆不咸不淡的说了一句，在他看来，自从在医院说了那些话之后，梁璐就和自己没关系了。

    哦，也不能这么说，因为梁璐的原因自己可是一直受着梁群峰的打压呢，要不然他也不会被调整到闲职，只是现在的矛盾已经从给自己和梁璐的私人矛盾，变成和整个梁家的矛盾了，他固然被调整到闲职，梁家也不是没有任何损失，梁瑜不就被他拉下马了么。

    “和谁结婚？你们检察院的同事？”陈岩石问道，他觉得梁家嫁女儿这种事情还是要关心下的，起码得知道是谁，免得日后遇上还不知道。

    “对，我们院里前几年刚进来的一个新人吧，也是汉东大学毕业，是咱们的学长，有一定能力，在院里表现不错，叫肖钢玉，年龄上好像比梁璐小几岁吧！”陈海摇摇头，按道理说肖钢玉肯定能找到更年轻的结婚对象，但是他为什么选了梁璐，这其中的用意不言而喻，说实在的，他有点不大看得起这种人。

    肖钢玉？这不就是电视剧里那个京州市检察院的检察长么？也是高育良旗下政法系的一员，和祁同伟、陈清泉等人沆瀣一气，曾经因为蔡成功的举报，调查过侯亮平，差点把侯亮平逼到绝境，也算是个人物。

    记得他好像是从汉东省检察院副检察长的位置上调到京州检察院当检察长的，现在他在省检察院倒也合理，只是他怎么和梁璐走到一起了呢？

    沈隆脑子飞快地转了起来，从电视剧的情况来看，不管肖钢玉人品如何，起码能力是有的，要不然也坐不上京州检察院检察长的位置，京州应该是副省级城市，市检察院检察长应当是副厅级，比起祁同伟来也就差了一个级别。

    他可没有祁同伟的背景，走到这一步已经很厉害了，而现在梁瑜刚被自己赶出体制内，梁瑾又在外面做生意，梁家可以说是后继无人啊，梁群峰必须得为梁家的将来考虑了，在政法口内部选一个青年俊才给梁璐当老师也是不得已的办法，谁让他俩儿子不争气呢。

    这个人必须得留意才行，梁群峰已经老了，在台前的日子没多久了，可肖钢玉就不一样了，他和自己年龄相差不了多少，还有大把大把的时间可以发展，有了梁家做后盾，他显然不会在京州市检察院检察长的位置上停下脚步。

    “这个肖钢玉人怎么样？现在是什么级别？”沈隆问道，电视剧和小说里，这个人的出场次数不多，远没有祁同伟、赵瑞龙、高小琴那样让人印象深刻。

    “现在是正科级，在他那一批新人里，算是厉害的了，不过还不能和你相比啊。”陈海想了想说道，“这个人架子有些大，不太好说话，爱在下属面前摆谱，对于上级却是截然相反，很多人都看不惯他。”

    “哦，对了，还有件事儿，这人似乎有点爱占小便宜，逢年过节单位分发福利，鸡蛋大米花生油什么的，总爱找各种理由多拿点，连司机都瞧不起他。”陈海补充道。

    噗，沈隆差点没笑出来，这样的人也是人才啊，经陈海这么一提醒，他倒是想起小说里关于肖钢玉的一个段子来。

    肖钢玉主管预防职务犯罪时，不知收了谁一箱中华烟，托一家企业老总卖，老总就让财务给他送了几万块钱，烟没拿权当送给他抽了；没想到，半年后肖钢玉又找人家卖烟了，竟然还是那箱中华烟！人家只好再批几万给他，然后让人把烟拿了回来。

    贪便宜贪到这种程度，也真是让人叹为观止啊，这下梁璐日后的日子恐怕不好过喽；人家祁同伟虽然是苦出身，可从电视剧里的衣着打扮、还有他家里的装修风格来看，这绝对是一个有品味的男人，做不出这么下作的事情来。

    梁璐又是大小姐脾气，嫁给这种小气的男人，可有的郁闷受了，因为梁群峰的关系，肖钢玉一开始自然不敢在梁璐面前表现得太差，可人的气质是骨子里，他这种毛病迟早会暴露出来，到那个时候梁璐恐怕比电视剧中更郁闷。

    祁同伟只是爱照顾老家人，在家里接待几个穷亲戚梁璐就受不了，要是和肖钢玉天长日久下去，那还得了？

    而且留给梁群峰的日子可没多久了，等他下台之后，如果肖钢玉像电视剧中一样搭上高育良的线，估计会和祁同伟一样冷落梁璐，那时候就更难受了。

    这也算是罪有应得吧，沈隆心里舒坦了不少，举起酒杯道，“这也挺好，俩都不是简单的人，刚好凑一块儿了！”

    陈海和陈岩石对望一眼，举起酒杯和沈隆碰了碰一饮而尽。

    晚上就在陈岩石家休息，陈岩石的级别摆在这儿，分给他的房子不小，有单独的客房，倒也不会给人家添麻烦。

    休息一晚起来，早上陪着陈岩石锻炼一番，又帮他摆弄了一会儿盆栽，吃过午饭沈隆告辞离去，又去李达康家里晃悠一圈，李达康还在赵立春身边忙活呢，沈隆和欧阳菁聊了一会儿就走了。

    然后又去找了赵东来，他今天刚好休假，一看沈隆过来马上来了精神，非要拉着他去训练场，愣是被沈隆揍翻了好几次才甘心。

    晚上叫了几个相熟的警察一起喝酒撸串，酒桌上大家伙儿对沈隆被调增到闲职愤愤不平，“祁局你这样的人都被调到闲职了，汉东省公安系统还真没多大意思啊！”

    “呵呵，做人要有骨气，就算是闲职我也要搞个大名堂出来！”沈隆豪气不减。

    喝了酒就不能开车了，于是沈隆又在京州睡了一晚上，第二天一大早才开车急匆匆赶回吕州市，来到公安局上班。

    回来的第一件事儿，就是将董海建他们的要求写到添置设备的申请报告里，越过李明建给高育良交了上去，然后就等设备和人到位了。

