    不过紧接着梵剪翼就下定决心，不管梵虫之笼花费多少资源也要从其他势力手中换取到九只幼生期元素贝来完成和林远的交易。

    如果有十株金莲锦株加上林远赠送的那株，十一株金莲锦株完全可以配备满梵虫之笼的四星高阶缔造师和四星巅峰的缔造师。

    此等配备可以说等于直接让梵虫之笼的高星缔造师资源产量增加百分之二十。

    至于该如何从其他势力手中交易到幼生期元素贝这个问题，梵剪翼了不想自己再来操心。

    而是决定交给自己的老弟梵灵笼来想办法。

    以梵虫之笼的实力和地位，就算是现在幼生期元素贝最为稀少的情况下想要弄到幼生期元素贝也不算是什么特别大的难事。

    心中做下决定后，梵剪翼赶忙开口说道。

    “林远大人，我现在就让寒生回梵虫之笼为大人您取来六枚幼生期元素贝。”

    “剩下的九枚幼生期元素贝这两天的时间里我就能让寒生给您送过来。“

    听到梵剪翼的话林远心中大喜，看来交易成了。

    林远之所以会说出要拿十株金莲锦株来换取十五枚幼生期元素贝，也是有林远自己的考量的。

    以林远对锁灵空间的判断，十五个铜阶传说品质元素贝这种消耗精纯灵气的大户进入锁灵空间。

    应该就能够让锁灵空间对灵气的消耗和化灵池灵气的产出相持平。

    在这种情况下，就算有再多的幼生期元素贝林远也用不上。

    “好！没有问题！来庄园送幼生期元素贝的事就麻烦寒生了。”

    林远的一句寒生让正准备离开庄园去取幼生期元素贝的梵寒生身躯一颤。

    因为梵寒生从林远的这个称呼中，感受到了林远对自己释放出的善意。

    这也让梵寒生知道自己是有和林远成为朋友的可能性的。

    对于今后自己和林远的友谊，梵寒生打算好好经营。

    梵寒生走后，林远见梵剪翼一直和自己闲聊却没有再提金莲锦株的事。

    林远心中不禁有些无奈。

    梵虫之笼或者是说梵剪翼的野心怎么就这么小？

    十株金莲锦株就已经满足了！？

    其实林远不知道的是，在得到十株金莲锦株后梵剪翼心中早就已经乐开了花。

    林远会有之前那种想法实在是因为林远掌握锁灵空间，凭借自己的体质又能轻易将灵物提升至铜阶传说品质。

    所以才有些看清了金莲锦株的价值和高星缔造师资源的珍贵。

    梵剪翼心中满足了，林远心中还没有满足。

    林远还想从梵剪翼这交易到更多的规则源晶，以及秦伦和秦煜需要的极夜碧落蝎。

    在确定梵剪翼真的没有再提金莲锦株的打算。

    林远轻咳一声开门见山的说道。

    “既然前辈需要金莲锦株，梵虫之笼家大业大光是四星缔造师就有二三十名。”

    “不知道前辈有没有想要交易更多金莲锦株的打算。”

    听到林远的话，本来心中正暗自欢喜这次来归远庄园不仅得到了原谅，还交易到了十株金莲锦株的梵剪翼心中一惊。

    有些不可思议的看向林远，不明白林远是什么意思。

    林远话中提到了二三十名四星缔造师。

    难道这二三十名四星缔造师每个人都有可能配备一株金莲锦株不成！？

    想到这，梵剪翼心中立刻泛起了一股无法言说的惊喜。

    就像是一个普通人放学捡到了五百块钱，回到家之后立刻从父母嘴里知道家里的平房拆了迁。

    摇身一变就变成了一个千万富翁一样。

    只是让梵虫之笼去同别的势力交易到九枚幼生期元素贝梵虫之笼努努力还能够做到。

    可在这元素贝异常紧缺的时候，就算是梵虫之笼也难以交易到更多。

    这种交易本来就等于是别的势力在帮梵虫之笼的忙。

    梵虫之笼不能随意索取也是要搭人情进去的。

    在清楚知道梵虫之笼拿不出更多的幼生期元素贝后，梵剪翼试探性的开口问道。

    “林远大人，幼生期元素贝拿出十五枚实在已经是我们梵虫之笼能力的极限了。”

    “不知道您有没有什么其他还需要的东西？”

    看到梵剪翼因渴望交易到更多金莲锦株而紧张的表情，林远嘴角勾起了一道弧度。

    “想必梵虫之笼已经计划好该怎么去通过六级深渊次元裂缝反向开发深渊世界了吧！”

    听到林远的话，梵剪在心中一边翼猜测着林远话里的意思一边开口问道。

    “林远大人，您的意思是想用金莲锦株交换梵虫之笼在深渊世界建造势力的股份吗？”

    说话间，梵剪翼在心中不停计算着得失。

    最终梵剪翼觉得不管用什么换取到金莲锦株，对于梵虫之笼来说都是稳赚不赔的买卖。

    只是用梵虫之笼在深渊世界的股份来换取金莲锦株，就需要去计算股份投入的多少了。

    梵虫之笼的长老会已经决定在维持辉耀联邦虫类市场占比的同时，舍弃掉其他目前还在经营的附属项目。

    转而全力发展深渊世界。

    在这种情况下就算是梵虫之笼开发深渊世界世界百分之一的股份，也代表着庞大的物资储备。

    因此梵剪翼打算先将梵虫之笼对深渊世界的投资规模对林远说清楚，。

    样也能让林远在提出换取股份时有一个清楚的决断。

    此时若是别人提出拿金莲锦株换取梵虫之笼开发深渊世界的股份，梵剪翼或许答应的不会那么痛快。

    但林远作为辉月殿的小殿下想要去交易梵虫之笼手中的股份，可就是梵剪翼心中求之不得的事情了。

    因为这样可以彻底将林远和梵虫之笼绑在一起。

    之后在梵虫之笼遇到一些问题时，就算不去麻烦林远。

    只需要爆出林远和梵虫之笼的合作身份就能够省去不少的麻烦。

    如果刚在之前，林远或许真会去考虑梵虫之笼开发深渊世界的股份。

    但现在林远已经和顾朗，宗泽，龙涛等八人共同成立了开发深渊世界的势力。

    有了自己势力，能够获得深渊世界资源的林远自然不会再去考虑梵虫之笼深渊世界的资源了。

