    四紫炎阵之内。

    宇智波辰的身体被飞荡起来的尘土包裹了起来。

    不只是根部的忍者关注着其中的战局，被阻隔在四紫炎阵之外的云隐忍者同样在关注着其中的战况。

    他们在围攻大阵是一回事，如果比大人能够在其中直接拿下了那个木叶的刺客，那么这个大阵便是不攻自破。

    本来看到奇拉比接连吃亏，外面的云隐忍者心脏都悬了起来，但是接下来的八尾触手又重新让众人把心放回到了胸口里。

    “比大人可是八尾人柱力。”

    “有八尾和半尾兽化在对方一个区区木叶暗部忍者不是送死么。”

    云隐忍者终于微松了一口气。

    不是哪个忍者都会如同三代目雷影一般暴躁，八尾又岂是一个小小的木叶忍者能够击败的？

    ...

    奇拉比已经进入到了半尾兽化，但是他的身体和情绪却没有如同其他人柱力一般被尾兽控制，变得狂躁，敌我不分的大开杀戒。

    反而十分冷静。

    奇拉比的存在是云隐村的一个秘密武器，不单是因为他是八尾人柱力。

    更重要他是为数不多的完美人柱力。

    与体内的尾兽和谐共处，甚至成为了朋友。

    八尾自然不会趁着这个机会暴走。

    这也是这么多年来八尾不在动不动就暴走的原因，只是这个机密被严格保密，外村忍者当然无从知晓。

    所以——

    从一开始暗杀奇拉比，寄希望于八尾暴走的计划就是一个笑话。

    ...

    背后延伸出来三根巨大的触手猛然拍打在地面上。

    不断的追赶着宇智波辰的踪迹。

    而少年面容沉静，没有丝毫的惊慌。

    对方是八尾人柱力，自然拥有控制部分八尾力量的能力，不然让他来到前线做什么。

    宇智波辰之前便对于八尾的力量有所警惕。

    自然不会惊慌失措。

    “半尾兽化。”

    宇智波辰脚下十分灵活。

    啪——

    脚下三纵两跳便踩着八尾轰击下来的触手腾空而起。

    在一个横扫而来的触手上轻轻一踏。

    呼啸的劲风掀动宇智波辰的发丝。

    三勾玉写轮眼明亮，上下左右的转动，把所有地方各个死角扑来的攻击全部收入到了眼帘之中。

    呼！

    又是一触手轰了下来，在外界看来触手的攻势如同海浪一般一波接着一波，宇智波辰只是在勉强招架。

    但在三勾玉写轮眼中，所有的攻击都被放慢到了一个极缓的速度。

    手中的短刀在半空中微微一转。

    紫色的大阵依然屹立。

    短刀清澈的光芒在半空中微微闪烁。

    然后。

    啪——

    单手握住了刀柄，凌空斩了下来。

    “断！”

    一刀直接劈在了一根巨大的八尾触手之上，就像是切进了一块绵软的海绵一般。

    斩开！

    嗤嗤嗤——

    宇智波辰的身躯随着一块巨大的触手从天空坠落了下来。

    啪

    少年脚下平稳的落到了地面上，倒背着雪白的短刀，黑色的长袍也缓缓飘落了下来。

    八尾的触手没有任何的鲜血流出，宇智波辰的身上依然不染污秽。

    轰——

    那被宇智波辰斩落的大半截触手坠落了下来，狠狠地砸在了地面上溅起了尘土。

    ...

    两人之间的交战快若闪电。

    在外面的人看来只是人影交错，然后一大截章鱼触须便坠落了下来。

    外面的云隐忍者还没有来得及为奇拉比欢呼出来，便重新噎了回去。

    “他斩断了八尾的一根触须！”

    “这个木叶的忍者这么厉害。”

    在不了解尾兽的忍者们看来，宇智波辰斩去了八尾一根触手必然是重创了八尾。

    但是对于尾兽来说这其实不过是损失了一小部分查克拉而已。

    尾兽是查克拉的聚合体，虽有实体但并非血肉。

    云隐忍者们的担忧又重新爬了上来。

    “奇拉比大人要坚持住！”

    “我们也要抓紧时间打开这个阵法。”

    ...

    看着八尾的一根触手被宇智波辰斩断，奇拉比的嘴角微微抽了一下心中默默道。

    “小八要生气了。”

    目光又落到了宇智波辰的身上。

    “这个小个子的实力很强。”

    “可千万不能放他回木叶。”

    “不然会成为村子的阻碍。”

    斩断了一根烦人的触手，然而宇智波辰脚下没有丝毫的停歇。

    猛然跃起，落到了一根触手之上，然后沿着这根触手快速的奔向了一切触手的终点。

    那个站立在原地仰望着他的身影。

    奇拉比站在原地未动，静静的看着宇智波辰的表演。

    “笨蛋，混蛋。”

    而宇智波辰的三勾玉写轮眼也正好望向了奇拉比。

    看到了这个皮肤黝黑的青年嘴角微微露出一点笑容，宇智波辰面具下也微微笑了一下，只是奇拉比看不到，嘴唇上下开合。

    “我来杀你了——”

    话音落下。

    三勾玉写轮眼微眯，然后瞬间发生了变化。

    三道勾玉转动往内部瞳孔的位置上急剧收缩，转瞬之间便凝成了风魔手里剑的形状。

    奇拉比看到宇智波辰的写轮眼突然有了变化，古井无波的脸上骤然变色。

    当然不是因为他认出来了万花筒写轮眼，而是源自于八尾的提醒。

    “比！”

    “小心他的眼睛！”

    八尾牛鬼大声说道。

    他一直在把力量借给奇拉比，但是也在控制着输送，毕竟奇拉比的身体如今还承受不了他的全部力量，如果输送过量的话反而对于奇拉比来说是一种伤害。

    同时，他也在观察着外界的战局，在看到了写轮眼后他明白白天感受到的窥伺就是来自于这个人。

    “果然是老头子的后代。”

    “小八，他的眼睛是什么？”

    同时，心灵世界内响起了奇拉比的声音。

    一心二用。

    现如今的奇拉比必须要全神贯注的面对着宇智波辰的进攻。

    眼前出现了两幅画面。

    一副是宇智波辰从天空高速掠下的身影，睁开了一双让他感到不安的眼睛。

    另一幅画面则是站在心灵世界中询问八尾宇智波辰这一双眼睛的情报。

    小八既然提醒他有危险，就说明它应该对于这一双眼睛有所了解。

    然而还没有等到八尾开口回答奇拉比的问题。

    一心二用，眼睛看到的另一幅画面，宇智波辰腾空跃起，双眸紧紧的注视着他。

    本能地感到了一些不安。

    然后便看到了更加不安的一幕。

    “这是....”

    宇智波辰凌空掠下，双眸中漆黑的风魔手里剑点亮了光芒。

    “须—佐—能—乎！！！”

    