    第390章 前往战场

    现在很多叶家弟子在龙阳学院之中修炼，如果龙阳城也落入黑蛮军的手中的话，后果不堪设想。

    再说，叶辰是真的打算前往边境历练，否则，叶辰晋级的速度太慢了，需要太多的经验了。

    两年后的青年大比，叶辰还要前往王都呢，叶辰还想走出青炎王国呢，所以，参加，叶辰必须要去的。

    “既然如此，我也不再劝你了，不过，在军队之中，你们注意安全即可，希望你们能打胜仗，平安地回来。”龙飞天无奈地道。

    “对了，院长，我能不能用一个假名参军？我不想用叶辰这个名字。”叶辰开口道。

    “为什么要这么做？”龙飞天有点奇怪地问道。

    “我仇人太多了，如果我用真实身份参军的话，说不定会有人针对我，所以，我们五个都想用假名。”叶辰有点不好意思地道。

    “这个倒是没有什么问题，反正青炎王国上面的命令就是要五个天才，我将你们的名字写上去即可，你们想用什么名字？”龙飞天点点头道。

    只要他写一个推荐信，上面写上名字之后，叶辰他们前去报道即可。

    至于是不是真实的名字，倒没有过多的要求。

    青炎王国也是想早点招到新兵，才下这么的一个规定，龙阳城之中也是有着招兵名额的，此时的方城主也是头痛不已呢。

    方城主已经派人到各个小镇之中宣传了，要招新兵，只要是武者境以上的，都符合。

    损失了数百万的士兵，青炎王国不着急才是怪事呢。

    对于士兵的数量当然是多多益善，毕竟黑蛮王国这边动用的兵力都超过一千万了，看来黑蛮王国为了这一次的大战，早有准备了。

    “我假名叫叶林”叶辰开口道。

    龙飞天点点头，然后开始起草推荐信，将这些名字全部写上。

    叶林，叶霜儿，叶龙，叶山，叶琅，他们五人化名成这几个名字。

    “好了，你们每一个人都拿着我的推荐信，一个月之内到边境军报道即可，我也可以交差了。”龙飞天道。

    “多谢龙院长。”叶辰笑道。

    “哎，你们几人，在战场的时候，要注意保护好自己的安全，两年后，我还希望你们都能参加青年大比呢，希望我们青炎王国能早日击退侵略的黑蛮军。”龙飞天道。

    “院长，放心吧，我们五人一定会平安地回来的。”叶辰神情凝重地道。

    其实叶辰也没有上过战场，在前世的时候，他在电影上面见过战争的场面，血腥无比。

    现在叶辰来到这个世界大半年的时间了，手上也沾满了鲜血，对于战争这种事情，倒没有过于排斥。

    此时的叶辰倒是有点兴奋，因为他可有一个名正言顺大开杀戒的理由了。

    说完之后，叶辰等人就离开了。

    龙飞天看着叶辰众人离开的身影，也是有点感叹。

    这是叶辰的决定，他干预不了。

    接下来的时间，龙阳学院之中，又有十多个学员向龙飞天报名。

    毕竟，还是有一些热血青年的，看到青炎军大败，需要大量征兵，他们头脑一热，就想参军了。

    主要是参军可以建功立业，获得更多的资源与赏赐。

    一些家里条件不好的人，很多人都决定参军，参军风险虽高，但是收益也高呀，只要你能杀敌，就能获得军功，得到更多的利益，风险与收益是成正比的。

    短时间之内，整个青炎王国之中就陷入了参军潮，短短几天时间内，报名的人数就达到一百多万。

    当然，这些新人进入军队之中，也不能马上形成战斗力，这个需要与其他士兵同时训练一番，适应军队之间的协助作战之后，才能形成战斗力。

    叶辰等人得到推荐信之后，由于叶辰与叶霜儿都是武师境修为，根据军队的规定，他们进入军队之中，就是一个什长，就是一个十人小队的小队长。

    至于叶辰他们会加入哪一支军队，到时候边境军自然会安排，不过一个什长肯定是跑不了的。

    叶霜儿肯定要与叶辰加入同一支军队啊。

    不过在参军之前，叶辰还有一件事要做，那么就是对付血神殿，血神殿多次针对叶辰，叶辰己经被彻底地惹怒了。

    叶辰拥有灭掉血神殿的实力了，当然，叶辰不是要对付整个血神殿，而是要对付炎阳郡内的血神殿分部。

    因为刺杀命令，就是炎阳郡分部下达的，叶辰要将炎阳郡内的血神殿分部给摧毁，达到报复的目的。

    敢杀他叶辰，那么就要承受血的代价。

    叶辰也不是这么好惹的，无论是有什么巨大的来头。

    此时，叶辰正在与胡然他们进行分别。

    “胡姑娘，我不在的期间，这里的事情就交给你了，参军之后，我会派人来联系你的，到时候免不得麻烦你了。”叶辰对胡然道。

    “少爷，好端端的，为什么要参军呢？”胡然叹气道。

    她不明白，叶辰明明这么有钱了，天赋这么高，为什么会去战场那么危险的地方，这不是找死吗？

    她真是不明白叶辰的想法。

    “胡姑娘，我前往战场，自然有我的打算，以后赚到的钱，尽量让客人用灵石为结算吧，以后，也许我需要用到大量的灵石。”叶辰开口道。

    “我知道了，这事我会安排下去的。”胡然点点头道。

    “好了，我们先出发了。”叶辰带着叶霜儿他们，骑上青风狼，离开龙阳城。

    而唐月她们，则是依依不舍地跟着叶辰告别。

    “叶公子，你一定要活着回来呀。”唐月心里暗暗地道。

    经过一段时间的相处，唐月心里己经喜欢上叶辰了，只不过叶辰这么优秀，身边也不缺漂亮的女人，她知道自己与叶辰之间在一起的可能性很低。

    胡然，小春她们，哪一个都不比她差，特别是胡然，天赋不但高，而且能力确实出色，一切事务都处理得井井有条，叶辰也无比信任她。

    小春她们，由于从小在万宝商行中长大，也学到不少的经商知识，能力方面上也比唐月强，每一个都长得漂亮，相比之下，唐月还真是没有什么优势。

    “看来，我要更加努力了，才能帮上少爷的忙。”唐月心里暗暗地道。

    成为叶辰的侍女，她们的修炼资源根本不用悉，丹药随便用。

    (本章完)

