    嗯……

    应该是这样，不至于让我赔钱，这老东西不可能会不要脸到无理取闹。

    林天心中想着，脸上却满是陪笑。

    “前辈见谅，晚辈只是想叫醒你，可能用力大了些。”

    一边说着，林天一边伸手帮老者拍了拍身上根本不存在的灰尘。

    事实上，地板都比他身上干净一百倍。

    若是可以，林天连他身上的味道都不想闻，更别说和他的那脏的不成样子的衣衫接触了。

    然而他可不想随便就得罪一个深不可测的高手，毕竟自己才刚进入天擎宗，随便得罪人不是明智之举。

    不过这也仅限于如老者这般的高手，若是像周鑫那等给脸不要脸之人，林天可不会客气。

    老者瞥了一眼林天，随即又往嘴里灌了一口酒，缓缓说道：“既然你已经决定加入我所在的长老院，那这件事情就算了，老夫从不跟自己人计较这些小事。”

    说着，老者张嘴打了一个大大的酒嗝，一股难闻的酒味散发开来。

    林天不禁被老者的话给堵到了，什么叫他已经决定了？刚才他说的话就算是听岔了，也不可能是这样的结果。

    按这老者的意思，那完全岔到十万八千里去了！

    过了好一会儿，林天才缓过来，准备跟老者解释清楚。

    “既然如此，以后你就是老大了，这个见面礼够重的了吧？差不多能配得上你这考核第一名和登顶天梯的成绩了。”

    然而还没等林天开口，那老者朝率先开口了，说着还将一块不知是什么材质的令牌扔给了他。

    下一刻，林天连反应都没反应过来，便被老者一把抓过手掌。

    一阵刺痛感传来，林天手掌顿时鲜血直流。

    鲜血滴落在令牌之上，令牌上立马有一阵纹路闪动，散发出一阵光芒。

    那光芒映照在林天脸上，持续了片刻后，缓缓消散。

    林天眉头微微皱起，有些不悦的看向老者。

    “前辈，我可没说要加入你所在的长老院，你这样是不是太强人所难了？”

    林天声音有些低沉地说道。

    他自认为对这老者足够礼貌，但是老者却不由分说的就要他加入他所在的长老院。

    不仅如此，还给他这么一块令牌，滴上了自己的鲜血。

    若不是林天根本连反应的时间都没有，断然不会让老者这样做。

    虽然不知道滴血在那枚令牌上意味着什么，但林天总感觉不会是好事情。

    “嗯？小子，听你的语气你这是不满意？不想加入我所在的长老院？”老者眉头一皱，昏黄暗淡的双眼瞪着林天。

    林天虽然不想和老者起冲突，但是他现在的心情实在是糟糕。

    “那七个长老院我不仅一个都不了解，而且连你是那个长老院的都不知道，你就强行让我加入，这不是强人所难是什么？”

    “天擎宗可是有规定，不能强迫别人选择长老院，你这样做岂不是违背了天擎宗的宗规？”

    林天不卑不亢，直视老者说道。

    老者双眼微微一眯，昏黄暗淡的双目中绽放出一道慑人的精光。

    那道精光一闪而逝，随即老者哈哈大笑了起来。

    “还真是有骨气，老夫都多久没有被别人如此拒绝过了。”

    说着，老者摇摇头。

    “小子，你以为我愿意让你进我所在的长老院吗？我邬行钧半辈子潇潇洒洒无拘无束，你以为我愿意带你？”

    “若不是有人再三恳求，就算你登顶了天梯，成为考核第一名，我看都不屑于看你一眼！”

    名叫邬行钧的老者声音平淡地说道，但是那平淡的语气中却是透露着发自内心的不屑。

    “你好好想想吧，若是明天你要选择别的长老院，直接将这枚令牌扔了便是。”

    “不过一枚令牌而已，也做不得什么数......”

    林天微微一愣，老者口中的不屑无比真实，没有半点做作。

    他是真的不屑。

    此时的林天有些疑惑，在他看来，以他的修为和展现出的潜力，那些长老院应该会抢着要自己才是，尹东和穆仁就是很好的璃子。

    而这名老者为什么却是这种反应？

    还有，照他所说，是因为有人再三恳求他，他才会来找自己的。

    林天看向老者，想问问缘由，发现那名老者已经消失不见了。

    “是不是以为自己现在天资强横，拥有傲视很多东西的资格了？”

    就在这时，一道声音响起。

    慕凝的声音出现在了房间中，夕阳洒下的光辉落在她身上，看起来熠熠生辉。

    “怎么会呢？我一直都没有这么觉得。”林天先是怔了一下，随即笑着摇头道。

    慕凝看向林天，盯着他的双眼，“你有，我已经察觉到了。”

    “当局者迷旁观者清，这几年的时间内，你我可从来都没有分开过，你心里在想什么我会看不出来吗？”

    慕凝很是认真地说道。

    “静下心来好好想想吧，心里膨胀并不可怕，可怕的是你不敢去正视它，若是这样便只会越陷越深直到无法自拔。”

    慕凝说着，转过身去。

    她迈着洁白如玉的玉足，走到了窗边。

    此时远处天际的夕阳已经落下，只剩天边的几片被染的通红的云彩。

    天色已经昏暗。

    慕凝双手托着光洁的下巴撑在窗台上，头顶的琉璃紫夜花环在昏暗的天色中闪烁着彩色流光。

    晚风将她身上的紫色长裙吹地不断摆动，衬出她那完美的身姿。

    此时的慕凝，就像是黑夜中的仙子一般。

    林天看着那道背影，思绪有些乱了。

    自己真的如慕凝所说，已经开始膨胀了吗？

    若是让他再回答一次的话，他的第一答案还是如回答慕凝那般：没有！

    然而，慕凝的话却是让他陷入了深深的思索。

    毫无疑问，慕凝说的没错。

    自从得到空玉剑开始，从某种意义上来说，他和慕凝便时时刻刻呆在一起。

    虽然有很长一段时间慕凝都不会出现，但是林天知道，她一直在关注着自己。

    近五年的时间，日日夜夜的相处，林天对慕凝的话已经做不到可以忽视的地步了。

    他开始回想，开始审视自己，完完全全面对自己内心最真实的想法。

    慕凝那如瀑长发在晚风中缓缓飞舞，她转头看了一眼陷入沉思的林天，头顶的琉璃紫夜花环散发出的彩色流光映照在她那惊艳绝伦的面庞上。

    那里正有笑意浮现。

