    

    石磨是加大版的，一共有五台，在五台石磨把稻米的稻壳磨掉后，新一批的兽人就开始了用大蒲扇扇皮，因为没有鼓风机。

    无奈。

    没有鼓风机，茸茸也分身乏术，以后不仅要制作鼓风机还要再培养一些风系灵根的兽人出来，风灵气可比鼓风机还要便捷。

    在大家都在忙碌中疾风顶着已经长出胡茬一样的寸头走了过来。

    他长的也很帅，是那种天生自带孤冷气质的帅。

    一路走近跟前后他才开口道：“我是水、风双灵根。”

    他突兀的一句话让韩霜愣了一秒才到：“哦、好、那你来负责处理稻壳吧。”

    “嗯。”疾风点头应了一声就准备上手了。

    他来之前已经从茸茸那里学会了怎么处理稻米里的杂质。

    单手伸出，风灵气瞬着经脉汇聚在掌中，灵气在意念的催动下变成一个圆滚滚的风筒，风筒对准磨好的稻米后筒内的吸力就会把稻壳全部吸入风筒中。

    吸走的稻壳从另一端再排出堆积在地面上。

    韩霜教茸茸时是按着吸尘器的原理教她的，因为风灵气很特殊，只要掌握好风力的大小不论是吹还是吸都能祛除稻米中的杂质。

    吹更简单，但是那样太污染环境了，吹得稻壳四处乱飞周围环境也跟着乌烟瘴气。

    吸就不一样了，轻飘飘的稻壳被风筒单独吸走然后从另一端排出直接堆积在地面上就好了，整个过程不会出现任何尘土飞扬的画面。

    每种灵气都有它的独特之处，就看持有者怎么运用这些灵气了。

    灵气对生活带来的便捷韩霜是深有体会，她早就浸淫在灵气带来的便捷之中了。

    既然疾风主动上阵帮忙，扇蒲扇的兽人就直接被解放出来了，不过接下来还要臼米去糠呢。

    又是一波教学后，兽人们一次就连着用上了十台大石臼。

    大雪季前石臼都是用来磨盐粉的，因为大雪季的原因没法再采盐矿制盐，所以一共五十台大石臼便都闲置了下来。

    今夜是个例外，石臼今夜要被大家宠幸用来臼米了。

    磨房里是大石磨‘嗑棱嗑棱’的旋转声，石臼室里是木杵捣米的‘咯嗞咯嗞’声，在两种解压的声音下，莹白的大米就逐渐生产了出来。

    这边一切顺利后她就再次回到了广场上。

    广场上一百亩的稻子已经被割完了，随着兽人们学会了各种新技能后，她识海里系统屏幕上的积分条就一直十万十万地往上涨。

    这还只是针对稻米的处理，还没教他们把米做成食物呢，还有稻米的真正种植方式也没教，这些都将会成为她刷积分的完美教材。

    第三代稻米因为个头变大的缘故一亩地的出产量竟直飙五千多斤，比灵米产量翻了将近四倍。

    一百亩的广场面积直接就长出了五十多万斤稻米，脱壳去糠后纯大米就能有四十万斤。

    捕鱼一次才能收获十二万斤的鱼，而且还不算祛除内脏鱼鳞等废料。

    而一百亩的土地就能出产四十万斤的纯大米，若是种上万亩农田那将是多上口粮。

    倘若再种植千万亩，亿亩，乃至整个世界，那时将会是何等盛景。

    更何况脱下来的稻壳和米糠还有别的用途，就连稻草也用处多多。

    稻草第一能烧火，第二能堆肥，第三能发酵种植菌类，第四能畜牧，第五能造纸。

    正可谓浑身是宝。

