    “病秧子？”

    蔡琰一愣！

    一瞬间，她就知道，自己绝对是认错了。

    那个男人，是不可能是病秧子的。

    “可不是，听说曹操找了许多名医给他看病，但是都说他活不了几年！”

    听着周围人七嘴八舌的介绍。

    蔡琰微微摇头：“可惜，可惜！”

    她的前夫卫仲道便是英年早逝。听闻郭嘉之情, 难免有些怜悯之心。

    而曹操这一走，便是三个多月。

    不过当他回来的时候，也带回来的许多人！

    其中就包括了汉献帝！

    而许县，正式更名为许昌，成为大汉新的都城。

    而同时呢，城中也住进来了很多大汉权贵！

    包裹董承以及一些曾经的官员。

    而曹操属下的官员，也都跟着进行了升迁。

    开始在朝廷中担任一些重要职位。

    曹操府内，曹操与郭嘉对面而坐。

    曹操微笑道：“奉孝啊, 你也入朝中任职吧, 如何？”

    郭嘉微微摇头道：“主公，吾不喜俗务，主公可借着天子入许昌之机，征辟天下贤才，必有无数贤人愿意前来效力！”

    “哈哈！那是自然！”曹操很开心，他这些日子，已经开始写信征辟，包括荀攸陈群等人，都纷纷响应。

    不过郭嘉不愿在朝中任职，这让曹老板还是有些失落，毕竟他还是很缺人的。

    “奉孝不会是因为吾让荀彧担任尚书令而生气吧？”曹操笑着问道。

    没错，曹操最终还是没有听从郭嘉的建议，依旧选择了荀彧担任尚书令。

    对此郭嘉微微一笑，摇头道：“主公决断，吾无所不从！”

    这件事情，本质上并不伤害郭嘉的利益, 对于曹老板呢？虽然从长远来看, 的确是埋下了一颗隐患的种子, 可是从眼前来说，最合适的人，依旧是荀彧。

    能力强，资历深厚，名望又高，又对曹操忠心。

    很完美的尚书令人选。

    “其实啊，奉孝，我虽然想要成就大业，但是却不曾想取汉室而代之！我可不想担负千古骂名啊。”曹操叹息一声，跟郭嘉说道。

    其实从一开始，曹老板就发现了一个问题。

    就是这位郭奉孝，似乎根本对汉室就无一丝尊崇。

    包括挟天子以令诸侯，包括后来说莫要让荀彧担任尚书令，从本质上来说，都是把曹操置放在了汉室的对立面上。

    可是眼下的曹操，是真的没有篡汉之心。

    所以他决定，回来之后, 要跟郭嘉开诚布公的谈一谈。

    听到这话, 郭嘉一愣。

    他仔细看着面前的曹老板，发现他似乎真的不像是在说假话！

    郭嘉陷入了沉思。

    忽然, 他想明白了，一直以来，自己都有些想当然了。

    虽然最后曹丕篡汉，逼迫汉献帝退位，可那终究是曹丕所为，而不是曹操所做。

    回忆曹操行事，不可否认，他大权独握，一言九鼎，即便是汉献帝，在他面前也没有话语权。

    他也做了许多过分的事情，比如杀死怀有汉献帝骨肉的伏皇后，杀了董承的女儿董贵人，打破异性不可封王之祖制，僭位魏王，加九锡，天子旌旗，王冕十二旒，驾六马，乘金根车，出入称警跸，视大汉礼制于无物。

    可是即便到了最终，他都没有篡位。

    而且他还做了一件事情，就是让他三个女儿嫁给了汉献帝。

    这里面就可以看出来，曹操对汉献帝，其实是一种很矛盾的心态。

    一方面是想要将其完全掌控，另外一方面，却还是在维持着汉室即将倾颓的统治。

    说白了，如果他愿意，他便是称帝，也算不上什么难事，同时呢，他也完全没有必要去把自己的女儿嫁给刘协。

    就算说嫁一个是为了维持后宫的稳定和监视汉帝，他也没有必要去同时嫁给刘协三个女儿。

    归根结底，只怕曹操心中还怀着另外一层心思。

    就是希望曹家血脉能够继承汉室正统，完成一种更加隐秘且能被人接受的谋窜。

    当然，这里面也有现实因素，其一者，天下尚未统一，而曹操手中的天子，依旧是一个不错的政治资本，其二，曹操本人对汉室还是有感情的，其三，到了后期，曹操年岁已大，当不当皇帝，从某种程度上来说，差别不大。

    所以在孙权给他写信让他称帝的时候，他才会断然拒绝，还说出若天命在吾，吾为周文王这种话。

    这话的意思是什么呢？

    简单来说，就是希望后世子孙可以完成天下一统的大业，也就是天命在吾，到时候顺理成章，携不世之功登基。

    可惜，曹丕在他死后，就立刻急吼吼的上位了。

    而现在的曹操，不管是野心，还是野望，都达不到后来的程度。

    对汉室也真的是有一定感情的，所以即便是自己提醒他荀彧可能忠心于汉室，他也依旧让荀彧担任了尚书令。

    此时曹操的话，也说的确实是实话。

    至于曹操跟荀彧两人最终的矛盾，只怕终究还是荀彧的违逆。

    看着眼前似乎刨开心扉的曹老板。

    郭嘉笑道：“主公，无需跟在下解释，在下只是提出自己的看法，主公无论从与不从，在下绝无怨言！”

    还是那句话，归根结底，郭嘉都把自己摆在了一个打工人的立场上。

    荀彧当不当尚书令，难受的不是他。

    将来遭罪的也不是他。

    愿意听，就听，不愿意听，谁有办法呢？

    郭嘉很清楚，眼前似乎异常坦诚的曹操，是个极为危险的人物。

    一旦自己真的表现出很强的掌控欲望，那么这位曹老板，面上绝对不会有任何表露的情绪，但是他说不定就会以此事介怀，到时候倒霉的，一定是自己。

    在曹操手下任职，给予建议可以，但是千万不要逆着曹操做好的决断来。

    曹操对郭嘉的表现，还是极为满意的。

    他笑道：“奉孝既然暂时不愿入朝，那就不入，不过我听人说了，今年兖州境内，耕地比却年多了许多，一旦秋收，咱们手头也宽裕许多，这可都是奉孝的功劳啊，我意，从天子处，请奏给奉孝加封为关内侯。”

    “多谢主公！”郭嘉这次没有推辞。

    关内侯，现在来说，算不上什么太高级别的爵位。

    目前最高级别的侯爵是县候，如袁绍被封为邺侯。食邑过万户者又俗称万户侯。

    之后是乡侯，再之后，便是亭侯，亭侯是以一亭或数亭为食邑，如关羽为汉寿亭侯。

    亭候之后，便是都乡侯，都亭侯之上，有封地、食户三百。

    都亭侯，爵位位在都乡侯之下，有封地、食户二百。

    再之后，才是关内侯，为原秦国军功爵的第十九爵，位在列侯之下，无封地，邑百户。

    也就是最低等的侯爵。

    不过此时曹操麾下，能有如此爵位者，亦不过寥寥数人。

