    

    【提问：关于古代兵器‘冥王’的消息，谁回答的越详细越正确，就会获得本次答题奖励！】

    【本次答题为限时答题，限时五分钟！】

    【答对将获得直播间赠与的超豪华大礼包，五分钟内若无人答题，将随机夺取五位群成员生命！】

    【答题倒计时开始！】

    ......

    当直播间公布这次的问题时，整片大海的人都惊呆了。

    因为，他们知道，关于这件古代兵器‘冥王’意味着什么。

    在和平年代，‘冥王’绝对是护国神器。

    但如果在动荡不安的年代，‘冥王’也绝对是强大的战争机器。

    虽然直播间的所有人都没有见过冥王的真正面目，但大家基本上都听说过冥王的传说。

    一颗子弹就可以毁灭一座岛屿。

    这样强悍又霸道的能力，是世界上所有野心家都想得到的动心。

    而直播间刚刚出现的画面中，确实出现了这样一座堪比岛屿的超大战斗性军舰。

    虽然直播间没有说明这艘巨舰究竟是不是冥王，但几乎所有人都已经在心里认定，这就是冥王！

    【夏洛特·玲玲：没想到这种传说级的兵器都能被曝光，简直恐怖啊，MomMom~】

    【白胡子：是啊，我现在终于相信这个直播间真的是天作之物，没有人为的因素在背后操控。】

    【白胡子：毕竟，敢在当着全大海的面曝光冥王的人，放眼整个世界，恐怕都找不出一个！】

    【克洛克达尔：刚刚画面中出现的那艘巨舰，就是古代兵器冥王吗？看起来还真是不得了的东西呢。】

    【金狮子：哈哈哈！连冥王都敢曝光，那将来会不会有可能曝光空白一百年的历史呢？还真是期待啊。】

    远在圣地玛丽乔亚的五老星看到金狮子这样说，眉头也不禁皱了起来。

    金狮子这番话可以说是提醒了五老星。

    空白一百年的历史，是他们拼尽全力也要掩藏的秘密。

    甚至为了掩藏这个秘密，他们不惜发动屠魔令毁灭一个满载文明的岛屿。

    但是，直播间是个不可控的因素。

    现在直播间连冥王都能曝光，难保将来不会播放那八百年前的历史。

    他们必须要做出点什么了。

    他们一定要做出一些防范，来保证如果空白历史真的被曝光后，他们也能立于不败之地。

    刚刚直播间的画面他们也看到了，一颗子弹就能毁灭一个岛屿。

    如果能得到这样的超强武器，五老星相信，世界上就一定不会再生出敢于反抗自己的势力。

    到那时，就算空白历史被曝光，他们也有足够镇压所有人的力量，天龙人就依旧可以以世界最高贵的血统而居。

    “立刻联络cp９所有人员，停下手中所有任务，全力搜索关于冥王的线索！”

    直播间在公布问题之后，也说了最接近正确线索的回答会有超豪华的奖励。

    这个超豪华奖励是什么，五老星也同样期待。

    关于冥王的问题，就算他们不回答，直播间中也一定有其他人会去做答。

    反正冥王的消息迟早是要曝光的，既然如此，不妨由他们自己来回答。

    五老星相信，自己一手打造的谍报组织，绝对要优于世界上的一切谍报组织，只是拿到关于‘冥王’的相关线索而已，不可能有人比镇府还快！

    只要答对问题，他们就既可以通过这些线索寻找冥王，也可以获得直播间的奖励。

    如此一举两得的事情，他们当然要去做。

    ．．．．．．

    随着直播间再次发出问题，整个大海的人几乎都将目光放在了这次的答题上。

    在直播间中曝光冥王，这就相当于把所有关于冥王的资料全部共享，当关于冥王的下落被说出来后，就一定会有无数人为了夺取冥王而趋之若鹜。

    到那时，就看谁的动作更快一些了。

    战国甚至还有种不好的预感，当关于冥王的线索通过直播间被全世界知道后，整片大海一定会掀起一片新的波澜，甚至很有可能直接将大海贼时代推向一个前所未有的高潮。

    海军作为大海贼时代和平的象征，战国绝对不允许这样的事情出现。

    想到这里，战国脸上的神色也不禁肃穆了几分。

    紧接着，战国便直接拨通了一个能联系上所有海军高层的电话虫，这样重大的事情，必须开一个紧急会议来商讨。

    海军的效率非常高，战国将电话打出去不超过五分钟，黄猿、鹤、卡普、鼹鼠、鬼蜘蛛等人全部出现在了海军本部元帅办公室。

    这次战国几乎将所有驻守在马林梵多的海军高级官员全部叫来，就连已经被罢免职位的赤犬，也在应召之列。

    青雉因为已经去往阿拉巴斯坦执行任务，所以战国没有叫青雉回来，但在等待其他海军到来的时候，战国还是通过电话虫联系了青雉，让他路上务必注意有关冥王的情报，有任何消息立刻上报。

    战国看着面前的一排人，严肃的说道：“各位，这次的情况非常严峻，关于古代兵器冥王的下落，不知各位有何线索？”

    鹤听到后，一推眼镜，问道：“元帅大人，这次我们也要参与答题吗？”

    鹤作为海军本部的智多星，搜集各种情报也是她的工作内容之一，有关冥王的消息，她也知道一点。

    但是，鹤并没有要把这些消息公布在直播间的打算。

    毕竟，这些线索都是他们费尽千辛万苦才得到的，不可能因为直播间的一个问题就轻易共享出去。

    鹤知道，只要自己将这条消息放出去，一定会引起相当一部分的海贼的骚动，这并不利于世界的和平。

    对于鹤的担忧，战国也能明白。

    只是，现在的情况不一样了。

    从直播间开始出现的那一刻，世界就开始变了。

    大家从直播间中窥破天机、看到未来，也能从直播间中看到那不为人知的、甚至是黑暗的过去。

    一切的一切都有可能被曝光。

    这是一股超脱所有人掌控的力量，在直播间里，现实中的势力被削弱，强权在这里发挥不了作用，现实的镇压无法影响到这里，让弱者可以勇敢发声。

    这是挑战，也是机遇。

    战国甚至已经认定，洞悉了直播间的规则，就可以成为世界的王。

    战国还记得，罗非之前被直播间授予超管的权限。

    虽然战国并不了解这个权限会发挥多少作用，但他知道，只要罗非身在海军阵营，海军就不会真正失败。

    “当然要参加，不但要参加，我们还要拿下这次的奖励！”

    战国看向前往，语气坚定。        

