
　　别看就这么简单的将屠龙魔女给解决了，实则，易天行心中可一点都没有小看她，要不是打了一个出其不意，这一次，未必能够尽全功，而且，就算这样，也是以承受其屠龙针作为代价达成的。元神上的伤势，要恢复起来，比肉身上的，要更难。不过，有轮回圣液在，修复这点损伤，还是可以做到的。

　　可其中的凶险，绝非三言两语可以说清。

　　“只是，这真的是屠龙魔女的真身么。她是否还在外面留下其他后手。”

　　易天行脑海中快速闪过一道念头。

　　不管如何，反正现在这一道利刃算是拨开了。

　　“接下来，就是争分夺秒了，我大易可绝对不会屈服于命运。”

　　易天行深吸一口气，看向虚空，眼眸一片深邃，抓紧一切时间，尽可能的发展，才是最重要的事情。

　　“现在，该是用上这件东西的时刻了。”

　　话音落下间，赫然只看到，在面前，出现一枚枚龙珠。在龙珠上，赫然能看到，闪烁着数量不一的星辰。俨然正是祈愿七龙珠。而且，不是一套，是足足三套祈愿七龙珠。从一星到七星，全部都搜集齐全。天籁小说网

　　这是通过各种途径，最大的还是借助神秘拍卖行，长期锲而不舍的收集下，才能一次性收集到三套。能感受到，自龙珠中所蕴含的强大力量，浩瀚如深渊。

　　“计划该开始了。”

　　易天行喃喃自语道。

　　随即一挥手，将龙珠收起。

　　“传令下去，明日举行大朝会。”

　　一道命令自仙宫中下达。

　　......................

　　当当当！！

　　第二天，清晨。

　　钟声在仙宫中响起，一条天梯随之垂下，诸多大易朝臣，纷纷踏上天梯，顺着天梯，进入观天殿内。

　　进入大殿中，群臣以文武分左右而立。

　　“参见陛下，吾皇圣寿无疆！！”

　　在易天行出现后，群臣随之躬身见礼。

　　“诸位爱卿平身。”

　　易天行颔首点点头，伸手虚扶。

　　一番礼仪过后，刘伯温上前一步，开口询问道：“陛下，为何在此刻召开大朝会，可是有要事要吩咐。”

　　殿中群臣关注，纷纷看向上方。

　　这事情很不寻常，没有重要事情，大朝会不会轻易召开的。

　　“不错。”

　　易天行颔首点点头道：“我大易已经雄踞七十二大界域，拥有人口数以亿兆计，如今，大易周边，因永夜刻意之下，平息魔灾，令周边界域，反而成为我大易的一道牢笼。扩张，已然没有合适的时机，如今，两界局势，越来越严峻，这次扩张数十座界域，只是初步占领，还需更加深入的挖掘，壮大。才能真正让大易整体变强。但这需要时间。”

　　大殿内群臣脸上都是赞同。

　　大易需要时间，运朝之道，是急不来的，文明的发展，更加不是一口就能吃成一个胖子的。必须按部就班，一点点来改变，来成长，实力不会凭空增加的。

　　这需要时间，只有时间的沉淀，才能结出最甜美的果子。

　　“陛下此刻提出，莫非是有解决之法。”

　　荀彧开口询问道。

　　群臣看向易天行的目光也是截然不同，都带着一种莫名的期待。

　　“不错，本皇确实有办法解决。既然我们缺少时间，那我们就弥补上去。没有时间，那就创造时间。这次大朝会，就是通知各位爱卿，接下来，我大易将迎来一次巨大的时光盛宴。时间之力，将笼罩整个大易疆域，大易与外界将会出现巨大的时间逆差。外界一年，或许我们将度过百年，甚至是千年。所以，接下来，我大易将封锁边境。铁血长城将全部开启，禁锢一切出入。同时，星网将隔绝内外网，我大易境内的任何消息，不会流入其他界域。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　这次大朝会，就是为了将这件事通告群臣，让群臣都有所心理准备。

　　“好，太好了，只要有充足的时间，我大易仙庭，何惧永夜。”

　　大殿内，群臣拍手兴奋的说道。

　　眼中目光灼热，大易短短一百多年，就走到如此境地，要是再给予足够的时间，那将会发生何等天翻地覆的变化，绝对是无人能够预知的，至于刚刚所说的时间逆差，能否实现，谁都没有怀疑。

　　在这里说出，那绝对不至于会是开玩笑。

　　当然，这种大事，必然要封锁全境，大易之中，将彻底进入闭关锁国的状态。

　　当然，不是全部与外界失去联系，星网的存在，足以保证，大易对外界的变化，可以时刻观看在目，对于局势的掌控，依旧是尽在眼底。一旦出现意外，随时都可以对外干涉。

　　“很好，能不能崛起，就看是否能抓住这次机会，魔灾依旧在肆掠，但我大易境内，就算是永夜，也无法顾及，这是最好的时机，本皇与诸位爱卿共勉。”

　　易天行点点头，随即与群臣商议起闭关锁国的事情。

　　这过程，一旦开始，不到时间加速彻底结束，是不会再次接触外界的。

　　在这大战之刻，永夜永恒，谁都无法顾及到大易。

　　一番朝会，足足持续了一上午，方才结束。

　　在结束后，群臣脸上都露出激动与兴奋之色。

　　机缘，造化，这是属于他们大易的造化，也是属于他们这些大易群臣的造化。

　　在朝会结束的同时。

　　整个大易边境，隐匿在虚空中的铁血长城，同时绽放出一层神光，在下一刻，完美的将大易仙庭与永恒世界，直接隔绝，仿佛一下子，彻底闭关锁国。

　　“怎么回事，为什么看不到大易境内的画面。”

　　“消息传递不过去了，好像被什么力量给隔断了，似乎是来自铁血长城的力量，这到底是怎么了，大易为什么会突然开启铁血长城。”

　　“古怪，一定有古怪。肯定有什么我们不知道的大事发生，大易仙庭为什么会这么做，真是太奇怪了，难道是因为魔灾的原因。”

　　本来在大易边境外的无数暗探，耳目，第一时间就察觉到不对劲。

　　原先还能借助各种方法，探查到大易境内的一些画面与讯息。可现在，什么都看不到，整个大易，仿佛被一层无形的迷雾所笼罩，那是一种宛如深渊办的感觉。各种手段，完全无法透过这层迷雾。

　　这一点，实在是太奇怪了。

　　就连诸多大能的目光，都不由的投注过来，可问题是，连那些大能，都无法洞悉大易内的变化。什么都看不到。

　　事实上，大能也是无奈。

　　大易是大道运朝，在某种程度上，已经超出他们所能干涉的范围之内。

　　“这大易又在整什么幺蛾子。”

　　无数大能暗自嘀咕道。

　　有心想要探查，却无能为力。甚至是直接传讯给易天行，都是石如大海，毫无回应。

　　可惜，大易的事情，是不会随着他们的意志而改变的。

　　....................

　　大易，彩虹桥上。

　　赫然能看到，易天行与蔡琰，西王母，乃至是大易群臣，一同站立在桥上，看着浩瀚的大易疆域。这一刻，所有人都在暗自期待。

　　“这是祈愿七星龙珠，可以召唤出祈愿神龙，可以对它进行许愿，许下的愿望，只要在其能力范围之内，都会得到实现。当年本皇许下过一次愿望，确实有效，这第二次，将为我大易腾飞，插上翅膀。”

　　易天行环视大易各大界域后，笑着说道。

　　挥手间，七枚龙珠依次出现在面前。闪烁着一道道绚丽的金光，十分的耀眼，汇聚齐全后，这些龙珠之间的灵性仿佛被激发出来。变得活跃，与单独时完全不同。

　　对着面前的七星龙珠一指，发出一声断喝：“祈愿龙珠，召唤神龙！！”

　　刷刷刷！！

　　七枚龙珠瞬间汇聚在一起，形成一种奇特的符文阵法，随即，迸射出一道道璀璨的金光，对天地间无穷无尽的祈愿之力产生巨大的牵引力，同时，一股浓郁的大道法则气息，快速降临。

　　那是祈愿大道。

　　这是法则大道在降临。

　　眨眼间，这条法则大道汇聚无穷祈愿之力，已然化为一条巨大无比的金龙。这是一条九爪金龙，身躯之长，连绵间，足足有数十万里巨大。遮天辟日，金光铺满虚空，照耀四方。整个大易境内，所有百姓，抬眼就能清晰目睹。

　　感受到无尽威压。仿佛具有天地之威。天地万物都在以其为中心。

　　“那是什么，哪里来的九爪金龙，这是龙族中的皇者。怎么可能这么大。”

　　“不对，我好像记得，我见过一次，以前见过这条九爪金龙，只是，现在这条更大了。当年突然出现，又突然消失了。没想到，今天又一次出现了。”

　　大易中，很多从一开始活到现在的百姓，都是有一种恍然的感觉，遥远得记忆开始在脑海中复苏。

　　祈愿神龙低下巨大的头颅，看向站立在彩虹桥上的易天行等人，开口说道：“尊敬的大道运朝之主，是您在召唤本神龙么。”

　　话音虽然不大，却充满威严，响彻整片界域，但在威严中，又似乎隐藏着一丝尊敬。看向易天行的眸光，并没有那种高高在上，易天行的身份太高了。哪怕是祈愿神龙也无法忽视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2283章 召唤神龙免费阅读。https://xs.23sk.com 