    你到底出了什么事

    “小心！”在方乐景往后退的时候，沈含赶紧提醒。

    “这位是你的助理？”程乙笑问。

    “不是，是我的好朋友。”沈含回答。

    “您好。”方乐景很有礼貌打招呼。

    妹子们简直忍不住要揪衣摆，为什么连含含的朋友都这么好看这么帅嘤嘤嘤，我们一点都不羡慕！

    “严总签下的新人？”张导也问。

    “不是。”沈含笑嘻嘻，“乐乐是做财务的。”

    张导眼底眼底滑过一丝惋惜。

    “可惜了。”程乙打趣，“我打赌，张导一定和我想的是同一件事。”

    “你可以考虑一下这个。”张导亲自递了张名片过来，“或许会有不一样的体验。”

    “谢谢您。”方乐景有些受宠若惊，却又有一些暗囧——新闻里有太多报道，陪朋友面试结果自己误打误撞进入娱乐圈，他一点都不想成为这种主角。

    “我们有事先走了。”所幸张导并没有多说什么，冲众人打完招呼后就出了酒店。沈含倒是毫不介意，反而无比期待看着方乐景，“你真的不考虑一下吗？”

    “是啊是啊！”妹子们眼睛亮闪闪，真的好美貌，快赶上诺诺了嘤。

    杨希也在一边面无表情，“张导很少主动给新人名片，你真的可以考虑一下。”

    所以这是开始组团刷自己？方乐景坚定无比，“不感兴趣！”

    “真的吗？”沈含立刻露出路边小狗被抛弃的表情。

    妹子简直想尖叫！大堂主管神马的最讨厌了，快点走开走开，我们要揉含含！

    “拍照啦！”方乐景举起相机。

    妹子们小声欢呼，迅速把沈含围在最中间，拍完还把杨先生强行拉了过去，因为面瘫神马的很酷又很帅！

    杨希很不喜欢拍照，不过看沈含心情很好，也就配合没有拒绝，很有身为背景板的自觉性。

    晚上吃饭的地方在一家纸醉金迷的海鲜城，虽然只是三个人，不过由于菜式分量很少，所以看上去也摆了满满一大桌。抱着“今天吃完明天就要减肥”这种悲壮的心态，沈含几乎把自己整个人都埋进了盘子里，简直连话都不想说，非常忙。

    杨希全程负责帮他剥大虾夹螃蟹，掰开一个蟹足后，一半直接喂给沈含，另一半递给方乐景，简直标杆好保姆。

    “谢谢。”方乐景道谢。

    “不客气。”杨希看了眼沈含，“这次张导的剧本我看过，男二号一直就没有定下来。”

    “嗯？”方乐景有些意外。

    “看剧本的时候，我就觉得你不管是外型还是气质都很合适。今天张导之所以会主动给你名片，应该也是为了这个。”杨希道，“真的不要考虑一下？含含一定会很高兴。”

    沈含继续专心吃海胆，完全没注意旁边两人在说什么。

    方乐景依旧摇头，“真的抱歉。”

    “没关系。”杨希笑笑，也识趣没有再继续这个话题。

    虽然很想一顿顶三年，但吃货的胃也是胃，扫荡过一轮之后，沈含肚皮圆鼓鼓，觉得人生真是好舒爽。

    杨希道，“好了，明天开始减肥。”

    沈含立刻悲愤起来，“就不能等我消化一阵再说吗！”

    杨希扬扬嘴角，“你的减肥计划跟其余明星比起来，根本就是过家家。”就算是能坚持完全套训练，中途也会用各种手段磨零食，经常会让自己哭笑不得。

    “这次不一样。”沈含很严肃，“我会严格遵守教练的安排，一包薯片也不会吃。”

    杨希闻言有些意外，方乐景则是迅速表示了一下怀疑，“真的？”

    “如果一切顺利，按照之前的经验，下个月能开机了。”沈含捏了捏自己白嘟嘟的胳膊，略带怨念看着方乐景——这种世界皆瘦我独胖的感觉简直糟糕。

    “这么确定是你？”杨希面瘫逗他。

    “嗯。”沈含坚定点头，“我有预感，一定是我！”

    而事实也证明沈含的预感的确准到人神共愤。仅仅是三天后，程乙就打电话给杨希，告诉他张导已经确定用沈含，开机发布会在下个月八号，并且再三强调，一！定！要！减！肥！

    在接到这个消息后，方乐景自然免不了恭喜沈含，约好在拍完戏后，要再一起出去吃大餐！

    在接下来的一个月里，沈含几乎每天都是魔鬼训练，除了原本定好的几个活动之外，基本连面也很少露，自然也不能隔三差五就来蹭零食打电动。方乐景在闲来无事的时候，也会刷刷关于这部电影的新闻。和预料之中一样，张导确认将由沈含出演新片男主的消息刚一放出去，立刻就在娱乐圈掀起了一阵波澜。不过这次齐瑞的粉丝只是小闹腾了一番，就很快消停了下来。原因很简单，因为影帝苏诺在第一时间就发布了微博，亲自沈含送祝福，苏诺的粉丝自然也因为自家偶像而坚定投向沈含阵营，刷#含含加油#的热门话题三天还没掉下去。齐瑞粉丝群面对如此规模浩大的碾压，当然不会傻到出面硬碰，只能在自家地盘关起门来酸，并且小心翼翼安慰齐瑞，表示明天会更好么么哒！

    齐瑞一语不发关上电脑，从冰箱里拿出一罐啤酒。

    “生气也没用。”威利坐在沙发上，“不过没关系，最后到底谁演还说不定。”

    齐瑞阴测测看了他一眼，闷不做声拉开啤酒罐。

    开机发布会的前几天，沈含特意溜出来找方乐景。和一个月前比起来，他原本带着些许婴儿肥的脸已经瘦下去不少，下巴尖尖的，身上也瘦了挺多，显然是下了一番苦功夫。

    “这位英雄。”见面之后，沈含泪流满面抱住他，“我真的好饿啊。”

    方乐景没忍住笑出声。

    沈含盘腿坐在沙发上，开始义愤填膺细数健身教练、营养老师和杨希的种种罪状，显然已经憋了很久。

    “是你自己说要魔鬼减肥。”方乐景递给他一瓶矿泉水，“草莓牛奶没有了，换白水。”

    沈含双目含泪，“拍完戏后，你一定要陪我吃两个月大餐。”

    “好。”方乐景点头答应。

    “昨天张导找我聊戏了，说到一半，还在遗憾没能说动你。”沈含咕嘟咕嘟喝水，“由于找不到合适的男二号，所以整个剧本都改过一次，把戏份分给了其他人。”

    “……”方乐景从来就不知道，原来自己这么重要。

    “你本来有机会演我弟弟的。”沈含怒掐他的脸——杨希经常这样掐自己，原来手感还不错。

    “这位英雄。”方乐景把靠垫捂到他头上，“我就想当个算账的。”

    沈含笑着躲开，两人在客厅很幼稚的打了一架，原本打算玩电动，结果被找上门的杨先生残忍打断，把人拎出了门。

    “拍戏加油！”方乐景冲他握拳。

    沈含美滋滋挥手，被杨希拎进了电梯。

    三天后就是开机发布会，方乐景特意设了提醒想看网络直播，结果却不知道为什么时间一再延迟，打电话给杨希也没人接。直到两个小时之后，一条消息才在网上轰然炸开——沈含在早上出发前往会场的路上，不慎出了车祸，目前正在医院救治。片刻之后张贾导演也亲自发声，跟媒体确认了这件事。

    方乐景被吓得够呛，杨希和沈含的电话都打不通，医院门口早就被闻讯而来的媒体和粉丝堵了个严严实实，连只苍蝇也飞不进去。实在没有办法，方乐景只好试着给白翼打了个电话——这是严凯临走之前给他的特权，有事尽管找白总。

    “乐乐。”白翼很快就接起电话，并且在他开口之前就猜出目的，“为了沈含？”

    “嗯，我在医院门口。”方乐景现在只想见到杨希，好确定沈含到底怎么样了。

    挂完电话后，白翼找人去了医院侧门，把方乐景接了进来。

    “含含情况怎么样？”方乐景一到就着急问。

    “刚刚醒过来。”杨希打开病房门，“头部受了伤，所以不能聊太久。”

    “嗯。”方乐景进到病房，就见沈含脑袋被包成小粽子，脸上有些擦伤，手上扎着吊瓶，左腿也被吊着。见到他之后微微张了张嘴，小小声打招呼。

    方乐景蹲在床边，轻轻握住他有些冰冷的手，觉得心里有些酸。

    沈含笑笑，“我没事。”

    “嗯，你一定会没事。”方乐景捏捏他的指尖，“等养好伤后，我们要把所有好吃的店都吃一遍。”

    沈含眨眨眼睛，严肃“嗯”了一下。

    由于脑袋还很昏沉，所以片刻之后，沈含就又睡了过去。方乐景小心翼翼退出病房，由于外面都有保安守着，东寰的高层也已经先行离开，所以走廊里空空荡荡，除了偶尔路过的护士医生，就只有杨希一个人。

    “含含看上去状态还不错。”方乐景递给他一瓶饮料，“不用太担心。”

    “谢谢。”杨希眼睛里满是血丝，身上也沾了不少土，是从未有过的狼狈。

    “今天到底是怎么回事？”方乐景问，“肇事司机抓到了吗？”

    “没有。”杨希摇头，“媒体报道不算对，含含不是在去新片发布会时出的事，是早上跑步的时候。”

    “跑步？”方乐景微微皱眉。

    “含含最近每天都会早起跑步。”杨希嗓音有些暗哑，“为了省时间，他这个月大多都住在我家，附近有个安静的小花园很适合晨练，没想到今天会出事。”

    “监控呢？”方乐景问。

    “那段路没有摄像头，含含也没看清车牌，已经报警了。”杨希几乎要把手里的易拉罐捏变形。

    方乐景在心里叹气，也只能继续安慰他。

    病房四周安安静静，外面却早已乱成一团。娱乐记者进不了门又都想抢独家，大报纸还要好一些，小媒体显然就不会有太多顾虑，隔一段时间就要爆个新闻出来，一会说沈含病危，一会说沈含脸受伤，一会又说沈含很有可能失忆……总之怎么劲爆怎么来，十分无良。而一干粉丝也就只好跟着一惊一乍，哭哭啼啼闹了个沸沸扬扬，纷纷表示含含千万不能有事。

    主演出了这么大的意外，《心刺》的开机发布会也就只有延迟，面对记者“会不会考虑换演员”的追问，张导直接听若无闻上了车，程乙也只回了一句“无可奉告”，便一起去医院探望沈含。

    经纪公司出于保护艺人的目的，并没有将沈含的状况外泄，只是含糊其辞说没有大碍，谢谢大家关心。于是网上的猜测也就越发壮大，三天之后，方乐景坐在床边喂沈含吃粥，顺便挑Ipad上的新闻念给他，“大家都让你好好养伤。”

    “唔……”沈含暂时还坐不起来，躺着吃饭有些困难。

    “还有。”方乐景帮他擦擦嘴，“粉丝说一定要把肇事司机找出来，然后绑在柱子上阉掉。”简直狠。

    沈含叼着勺子，冲方乐景勾勾手指。

    “怎么了？”方乐景俯身。

    “你不要告诉杨希。”沈含声音很小，“我应该认得那个司机。”

    “真的？”方乐景意外。

    “嗯。”沈含顿了顿，像是下定决心一般道，“有点像齐瑞的经纪人。”

    方乐景震惊，“你是说那个威利？”最近托沈含的福，他也算是对娱乐圈有了一定了解。

    “不能确定，不过十有八|九不会错。”沈含撇撇嘴，“不过就算不是威利，也一定是故意来撞我的，否则谁会大清早开车戴口罩和墨镜。”

    “那为什么不告诉警察和杨希？”方乐景不解。

    “杨希脾气其实很差的，我也不能完全确定，告诉他一定会出大事。”沈含道，“警察也不能告诉，那样杨希一定会知道。”

    “难道就这么过去了？”方乐景皱眉，“我表哥是警察，我帮你报案。”

    “不用。”沈含摇头，“我已经告诉了家人，嗯……我也有一个表哥。”

    方乐景哭笑不得，这种时候真的要攀比“谁有表哥”这种事吗。

    沈含眨眨眼睛，“我表哥大概是个黑社会。”

    方乐景：……

    沈含笑笑，“所以我才不会吃亏。”

    在医院住了一周后，医生确定沈含脑袋没什么大事，脸上的伤也不会留疤，只有腿伤比较糟糕，大概要休息两个月才能痊愈，痊愈后也最好能继续静养，不适合立刻拍打斗戏。

    原本已经准备好发布会后就开拍的《心刺》，也只能因此暂时推后。但剧组一切都已经到位，每推一天都是白花花的银子，就算剧组里的人都没意见，投资方和制片肯定不会答应。于是各家媒体又开始猜测换主角的事，甚至还有一家门户网站煞有介事做了个专题，断定最终这部片子的主角会落到齐瑞身上。

    沈含还在医院躺着，粉丝群自然不会再有心情去掐架，于是齐瑞这边也就逐渐活跃起来，先是公开祝福了一下沈含早日康复，然后就开始热烈讨论这部电影，看架势已经认定铁板钉钉。连齐瑞本人在几天后出席某活动时被记者问到，也只是含糊其辞的笑了一下，俨然一副默认的架势。

    方乐景看到这条新闻时恰好在医院，沈含正抓着被角睡得香甜，由于杨希明令禁止他玩手机，所以应该不知道这个消息——不过大概也能猜到一些什么。想想之前他为了这部戏没日没夜做出的努力和期待，方乐景心里像是压了块石头。

    “乐乐，去吃饭吧。”杨希推开病房门。

    “嗯。”方乐景站起来，犹豫了一下还是小声道，“我有事想问你。”

    杨希看了眼床上熟睡的沈含，和他一起到了走廊。

    “这几天新闻都在说《心刺》要换人的事。”方乐景和他坐在长椅上，“你有没有准确的消息？”

    “现在还说不上，不过大概吧。”杨希没有太多表情，“那篇专题说得算中肯。”现在沈含的状态的确不适合拍打戏，整个剧组不可能为了一个演员无限期拖下去，趁早找到替补才是最该做的事——更何况还有一个现成的替补在。

    方乐景道，“但是含含很想演这部戏。”

    杨希微微闭上眼睛，“我知道。”

    看着他下巴上的胡渣和熬红的眼睛，方乐景把其余的话都咽了回去。

    诚如媒体所预料，在制片方的压力下，换主演的阵仗日渐高涨，甚至还有风声传出，说张导在私下接触齐瑞，新的开机发布会马上就要公布日期。沈含从来不主动问关于电影的事，因为他知道哪怕只是一点好消息，杨希也一定会主动告诉他，现在之所以什么都不说，一定是已经确定会换人，所以也就每天笑嘻嘻装高兴，小癞皮狗一样要多吃一根鸡腿。在他出门后才开始生气，拉着方乐景一起画圈圈齐瑞和威利，并且非常想快点好起来。

    但养伤这种事也不能急，看着明显闷闷不乐的沈含，方乐景很想问那个黑社会表哥在哪里，为什么还不出现。

    网站又开始刷新话题，是张贾和齐瑞一起出现在咖啡厅的照片，如果说之前还是猜测的话，那这张照片就意味着已经八|九不离十。周末方乐景刷了整整一天新闻，齐瑞在新访谈里一脸坦然祝福沈含早日康复，甚至还装模作样红了眼眶，真是怎么看怎么憋屈。粉丝还在底下留言，称赞齐瑞对谁都很有君子风度，比起某人的经纪人在医院接受访问时，提到齐瑞就回避话题不知道要宽容多少倍，真是好大的差距巴拉巴拉，我们瑞瑞不就是接了一部戏吗，某人被车撞又和我们没关系，真是不要太酸哦。

    方乐景平时不怎么在网上掐架，虽然明知对方可能是年龄小不懂事，但也还是难免生气，以至于两个小时后在楼下吃面时，还在想这件事。

    “你好。”对面突然坐了一个人。

    方乐景抬头，就见对方是一个带着鸭舌帽的老人，有些眼熟，想了想吃惊，“张导？”

    “嘘。”张贾冲他做了个噤声的手势，“我就想安安静静吃碗面。”

    “怕是不行。”方乐景提醒，“这家面店很火的，再过十分钟对面公司下班，每张桌子上都会坐满人。”按照对方的知名度，想不被发现应该不可能。

    “这么好吃，看来我是找对了。”张贾笑呵呵，“没事，他们来我就走，能吃多少是多少。”

    “不然……我们打包？”方乐景道，“我家就在楼上。”

    张导愣了愣，也跟着笑起来，“那就这么说定了！”

    “我去打包。”方乐景很主动。

    张贾点头，看着他买好面条和小菜后，就跟着一起进了小区。

    “是想问我含含电影的事情吧？”才刚一到家，张导就笑着问他。

    “嗯。”方乐景把面条和小菜放在餐厅桌子上，“媒体都说您要换人。”

    “不是我要换人，我也觉得含含要更加合适。”张导慢条斯理搅面条，“但很可惜，我不能决定这部电影的命运。”

    方乐景勉强笑笑，“嗯，我知道。”

    “你和含含关系很好？”张贾剥开一个卤蛋。

    方乐景点头，“我们是好朋友。”

    张贾看着他，“有一个办法，可以让含含继续做主角。”

    “什么？”方乐景眼前一亮。

    张导笑呵呵道，“你来演。”

    “我？”方乐景愣住。

    “其实剧本最初有不止一个，我和编剧都觉得第一个更好，只是一直找不到合适的演员，才会一改再改。”张导放下筷子，“含含依旧是男主，你做另一个男主。他拍不了武戏没关系，你替他来演。”

    方乐景：……

    “其实我在最开始的时候，已经私下问过白翼，他说你就算不是科班出身，也绝对没问题。我相信他的说法，也相信我的眼光。”张导笑笑，“如果你愿意，那就是最好的结果。含含可以等伤好之后再进组，我们先拍你的戏份，至于制片方的压力，我可以再扛一阵。”

    “我——”

    “先别着急回答。”张导打断他，“我给你两天时间考虑，如果答应就来试一场戏。”

    方乐景依旧沉默，事实上他一时半会也很难弄清楚自己该说什么。

    “拍完这部戏，你如果觉得不喜欢，可以继续回去做你想做的事。”张贾道，“娱乐圈竞争激烈新人辈出，就算你会因此如日中天，只要在此之后消失一段时间，也没人会记得你是谁，不会对将来造成太多困扰，却可以拥有一段别人不会有的经历，为什么不试一试？”

    方乐景哭笑不得，“您很会攻心战。”

    “错，我是实话实说。”张贾举起一次性水杯，“我相信你会做出最正确的选择。”

    方乐景犹豫举起水杯，和他碰了一下。

    橙子汽水在杯里冒泡，发出细碎声响。

    这碗面条张贾吃得很满意，方乐景却几乎要食不知味。吃完饭后送张贾进了电梯，方乐景就开始趴在床上，进行了无穷无尽的假设和困扰，并且有些头疼。

    “乐乐。”严凯正好给他打电话过来，“沈含这几天怎么样了？”

    “你为什么不直接打电话给杨希。”方乐景摊开四肢躺在床上。

    严凯顿了顿，然后换话题，“不高兴？听你声音有些闷。”

    “嗯。”方乐景翻了个身，趴在被子上，“你真觉得我应该加入娱乐圈？”

    “怎么突然提起这个。”严凯有些意外。

    方乐景捏住被子，“想提。”

    面对这个有些小任性的回答，严凯嘴角泛上笑意，“嗯，你很适合，不过要是真的不愿意，没人能勉强你。”

    方乐景沉默了一阵，然后道，“我想试试。”

    严凯微微皱眉，“你确定？”

    “……不知道。”方乐景用被子捂住头。

    听出他声音里的异样，严凯放下手里的文件，“告诉我出了什么事？”

    “没什么事，我要再想想。”方乐景坐起来，“想清楚再说。”

    “是不是白翼又找你了？”这是严凯的第一想法。

    “没有，有人敲门我先挂了，再见。”方乐景觉得自己需要冷静一下。

    听着电话里传来的嘟嘟声，严凯眉头几乎拧成结。

    “我？”正在开会的白翼接到电话，很是莫名其妙，“我什么都没说过，你是从哪里听来的消息？”

    “真的没有？”严凯又问了一遍。

    白翼哭笑不得，“我怎么会强迫别人签约，又不是贩卖人口。”

    挂掉电话后，严凯深吸一口气，在窗户面前站了足足十分钟，然后直接叫来了助理，“去订一张回国的机票，我有事要回去两天。”

