    团藏先前不是没有对佩恩们施展过写轮眼幻术。

    没有效果不说，他甚至遭遇到了反噬，那双轮回眼不知道要比他的写轮眼高出多少层次。

    他只能退而求次，将目标放在了幻术强度不高的小南身上。

    竭力的催动瞳力后，团藏的写轮眼有那么一刹那开始旋转，施展的幻术也达到了万花筒的层次。

    中了幻术的小南直接呆愣在原地，对团藏袭击没有丝毫的反应。

    然而，下一刻，团藏便淹没在起爆符爆炸的火光中。

    被团藏控制的同样只是小南的纸分身，在匆忙中团藏根本无暇分辨影分身。

    爆炸足足持续了半分钟，让黑夜变成了白昼，浓郁的硝烟味不经让周围的忍者们揉了揉鼻子。

    看着已经消失的树海，神农感慨的说道：“看来小南和首领对团藏又很深的仇怨啊。”

    卑留呼和角都深以为然，纷纷点了点头。

    设身处地的想一想，他们是绝对撑不住半分钟轰炸的，恐怕现在团藏的尸体连碎块都很难留下来。

    就在这时，佩恩感觉到几道查克拉反应，正朝着此地高速赶来。

    对于援军的出现，佩恩没有丝毫的意外，他连忙让饿鬼道上前，伸出了掌心，形成了乳白色的光罩，这层光罩能够阻挡所有不具备实体的忍术。

    饿鬼道的嘴角露出若有若无的微笑。

    噗呲…

    饿鬼道的身躯被一柄长剑直接劈开，巨大的力道将地面劈开出一道七八米长的裂痕，饿鬼道的身躯也随即支离破碎。

    与此同时，须佐长剑改变了方向，朝着其余佩恩的位置横扫。

    但还是迟了半步，为首的天道成功施展了神罗天征，无与伦比的斥力荡开了烟尘，将七八层楼高的须佐能乎击退了数步。

    有了喘息的时间后，其余的四道纷纷展现自己的能力，数头大型通灵兽扑向了那尊须佐能乎，意图将其压制在原地不动。

    见此，其余观望的晓成员也无法看戏，纷纷加入战斗当中。

    “火遁，豪火灭失！”

    伴随着一声轻喝，火遁从须佐能乎中喷出，朝着周围无差别的攻击，攀附到通灵兽的身上。

    隐身的大型变身龙立即显形，被须佐能乎抓起木桩插进了地面上。

    其余大型通灵兽也在须佐长剑面前纷纷横扫，唯一能够称得上棘手的便是具备分裂能力的地狱犬。

    一剑斩断了地狱犬，很快便会分裂成两头。

    混战中，宇智波音擦了擦额头上的汗水，被地狱犬纠缠的她，有些心烦意乱。

    操纵着须佐甩开地狱犬后，又有其他大型通灵兽攀附上来。

    从实力方面来看，这些大型通灵兽最多也就上忍的水准，但她要对付不仅仅只是大型通灵兽，还有其他的佩恩。

    刚才旁观的她，虽然基本上摸清了佩恩们的能力，但佩恩们硬实力摆在那里，不是单纯依靠情报和策略就能战胜的。

    并且刻意在团藏被爆炸淹没后出现的她，已经感觉到佩恩在和团藏的战斗中还保留着相当的实力，以至于她的偷袭失效。

    须佐长剑劈砍又一次被拦下后，天道已经恢复了从容，他站立在被火遁焚烧的废土上，像是仰望神明的凡人般，注视着须佐能乎。

    只是相较于魔神般的须佐能乎，暗暗掌握了局势的天道才更像是神明。

    “这就是团藏身后的援军吗？看来木叶不怎么重视啊。”

    自问自答的天道，环顾了一圈后，缓缓伸出了手掌，低喝道：“神罗天征！”

    “天名真井！”

    几乎是在同一时间，宇智波音也施展了瞳术，双眼疯狂转动着，隐隐渗出了泪水，形成了诡异奇特的图案。

    话语落下后，须佐能乎再度退后了十数米的距离，似乎并没有多少作用。

    “没有作用，或者说作用甚微…”

    将须佐长剑插进地面缓冲斥力后，宇智波音在心中暗忖，旋即重新看向了佩恩们所在的位置，微微抿起了嘴唇。

    须佐能乎被击退，她也何尝不是借此借此摆脱了地狱犬的纠缠。

    那双被称为轮回眼的仙人之眼，的确比她的万花筒强上了一个档次，即便有了仙术的加持远远比不上。

    但佩恩们只是傀儡，眼眶中的只是真正轮回眼的投影。

    而地狱犬等通灵兽的眼中的轮回眼，更是投影中的投影，本身的轮回眼查克拉就稀薄的可怜。

    虽然说抢不到地狱犬的控制权，但是让它们短时间失去控制，以万花筒的瞳力，还是能够办得到的。

    倒地一片的大型通灵兽在火海中，渐渐化作白烟，解除了通灵。

    望着这一幕，小南和天道的脸色很是难看，他们清楚遇到了真正棘手的敌人。

    其余晓成员状态也不算太好，他们刚才被止水偷袭了。

    止水虽然并未开启须佐能乎，但无论是瞬身之术、还是忍体术都是位数忍界前列，再加堪称登峰造极的幻术，绝对是顶尖暗杀者。

    卑留呼、角都和神农虽然都是顶级忍者，但毕竟消耗了大量查克拉和精力，轮状态已经不复战斗之前了。

    开启八门遁甲，努力不去注意止水的眼睛，神农出现在角都身前。

    为尚存一息的角都解除了幻术，神农旁观着卑留呼和宇智波止水之间的战斗。

    不顾生命危险开启七门，他或许可以参与眼前的战斗。

    但为了利益加入晓的他，并没有为晓送命的念头。

    相较之下，他更搞清楚团藏为何如此之强的原因，并且从另一名宇智波施展须佐能乎上，他感知到了自然能量的存在。

    而自然能量就是他目前研究的方向。

    就在这时，神农感受到浓郁的自然能量气息，遵循着感知望向林海当中，他要去找浓郁的自然能量。

    至于晓和忍村之间的战斗，能不参与就尽量不参与。

    收回心中的杂念，神农带着尚处于虚弱状态的角都，消失在战场上。

    半死不活的角都在被幻术控制的期间，也不知道被杀死了多少次，接着这个机会，也可以趁机取一些地怨虞进行研究。

