    黑云寨的两百号人被收编，由赵政委领头开始甄别。

    因为侦察排之前的战斗，大部分有问题的土匪都被射杀，最后枪毙了十个不可饶恕的土匪，遣散了二十七人，还剩下一百八十一人。

    因为是程光俘虏的，最后程光挑选了三十人，都是十足的好苗子，这一下侦察排不确认了。

    一个侦察排五十多人，这就是一个加强排啊。

    训练了两个月后，程光决定带他们去见见血了，光训练不战斗哪能强大。

    要是遇到鬼子的时候一触即溃，那不就是纸老虎了？

    咱老程丢不起这个脸。

    于是侦察排在程光的带领下，更为专业，而且擅长偷袭和潜入，简直是鬼子炮楼的克星。

    独立捣毁了六处炮楼，配合友军端掉了至少十座炮楼，鬼子针对独立团的种种围困计划或者突袭计划，被侦察连挫败了多起。

    鬼子对独立团军事行动的接连失利，让被打入了冷宫的山本一木又重回了一线，在鬼子高层的支持下，山本一木又开始扩编特攻队，将这支部队又扩编到了百人规模。

    可惜，新加入队员的军事素质远达不到山本一木的预计，所以山本一木打算用半年多的时间来重新整合、训练特攻队。

    而在这半年，程光的侦察排在李云龙的大力支持下从二营分离了出来由团部直属，侦察排也扩编成侦察连，人员近二百人。

    整个侦察连不仅仅有骑侦排、步侦排和突击排，现在多了两个排，特侦排和机枪排，并有迫击炮和掷弹筒七门，重机枪三挺，轻机枪八挺。

    特侦排就是程光为了对付特战队训练出来的特种兵，都是按照他的经验和书上的一些内容，将特侦排打造成特种兵。

    特侦排一共才二十人，没办法，独立团可没有那么多的物资去养特种兵，耗费太贵了。

    要不是因为侦察连战斗力强大，大部分的物资都是缴获鬼子的，否则特侦排还真的难以建立起来。

    太耗资源了，给李云龙心疼的经常在团部里面骂娘，这要是给他李云龙，他能够在扩充一千人的队伍。

    可以说，程光的一个侦察连简直比八路军的一个团还要富，要不是因为侦察连的战功卓越，可能一营，二营，三营就会有意见了。

    这不，为了检验特侦排的战斗力，程光和李云龙，张大彪约定，让特侦排在二营的保护下，去进行斩首战术。

    就是为了让李云龙和张大彪见识一下，真正的特种兵可不是鬼子的特工队那样的废物。

    二营驻地，李云龙悠闲的在二营营部，外面，张大彪如临大敌的带着一个排的战士将整个营部团团包围了起来。

    在二营营部呆了好一阵子，李云龙无聊的出来，却被张大彪拦在了门口，李云龙没好气的斥责：“张大彪，你小子真他娘会小题大做！外面堆一个营，里面还是一个排，老子出去尿泡尿你还得挡老子？

    程光这小子是有点能耐，要是他出马，把你吓成这样老子也就不说了，可这一次程光就搁着蹲着呢，光一个特侦排而已，看吧你吓成什么样了？”

    一旁的程光别过头假装自己没听见。

    张大彪委屈的说：“团长，李刚那小子比泥鳅还滑，上次这小子让我们二营配合着收拾特侦排，我一个营被那帮小子耍猴了，您说我敢大意不？”

    “行了，行了，”李云龙不耐烦的挥手：“老子就去尿泡尿，没工夫在这听你瞎叫唤，又不上子弹，他一个排还能在一个营的保护下，收拾老子？”

    张大彪心道：真要是把你收拾了，你又得收拾我了。

    他赶忙示意几个战士跟上团长，最后不放心，索性自己也跟了过去，气的李云龙跳脚咒骂：“他娘的，老子上个茅房还他娘像个皇帝一样！”

    不管李云龙怎么骂，张大彪就是不理会，没辙之下，李云龙只能任由尾巴们跟着自己去了茅坑。

    程光悠悠的将茶杯端了起来，心道：团长，您真能耐！

    程光之所以这么的悠然，是因为他知道这次演习，特侦排会完美的完成任务了——结果马上就会出来的！

    不到一分钟，李云龙的咒骂声就响了起来：

    “他娘的！这群王八蛋！混蛋！他姥姥的，你们疯了吗？”

    程光快速的丢下茶杯起身，结果二营的战士拦下了程光：“程连长，团长可说了，演习没结束，您不能走。”

    “演习结束了，我走了啊！”程光留下这句话后就跑，他不跑的话，可能会被李云龙给骂死。

    茅房外，张大彪捂着鼻子，看着浑身挂满了“翔”的人影，又气又无奈——他其实做好了输的准备，可这输的，真憋屈啊！人都没见，团长就这么完蛋了？

    李云龙还在骂娘：“他娘的，老子不就拉个屎吗？茅坑里竟然钻出来个人！吓死老子了！他姥姥的，你他娘臭不臭啊！”

    他能不骂人吗？

    想在茅坑里面拉屎，结果刚刚蹲下，满是“翔”的茅坑内，突然悠悠的传来一个声音：“团长，你‘死’了！”

    当时李云龙就想骂：你他娘的才死了呢！转念他一想，他娘的，声音怎么从茅坑里传来的？

    他转头一看，草，有人把自己埋在了“翔”当中，现在正慢吞吞的从里面站起来——就这样，这场演习结束了。

    此刻面对团长的提问，浑身挂满了“翔”的人影傻笑着说：“习惯了就不臭了。”

    “李刚？”李云龙一听声音就知道是谁了，刚想踹人，可看到浑身满是“翔”的样子，就熄了踹人的冲动，他瞪着牛眼问：“你小子在这里藏了多久？”

    “昨晚就摸进来的，嘿嘿，张营长守的连个苍蝇都飞不进来，我一寻思，茅坑团长肯定是要来的，所以干脆就藏在了里面。”李刚解释。

    “行了，少废话了，快去收拾下，他娘的臭死人了！”李云龙嫌弃的赶人，等李刚屁颠屁颠的走了后，他瞪着张大彪说：

    “这就是你跟老子说的万无一失？我看你小子就是会吹牛！”

    张大彪憋火的都不会争辩了——自从给特侦排当陪练，这憋火就没断过，这些小王八羔子，一个比一个阴损，现在更阴损了，居然把自己藏在茅坑里面！

    输了，心服口服，可……可连个人影都没见就这么输了，太憋火了！

    ……

    团部。

    一看到李云龙带着一脸的笑意进来，赵刚就问：“特侦排赢了？”

    “程光那小子过来炫耀了？”

    赵刚摇头，笑着说：“没，那小子又不是那种爱炫耀的性子。我是看老李你笑得这么开心，猜的。”

    “二营输的可憋火了，”李云龙虽然训了二营长一顿，但他知道这还真不怪张大彪，他笑着说：“张大彪把营部围的连个蚊子都飞不进来，结果……结果你猜怎么着了？”

    “别卖关子了，说说吧，我也好认识认识特侦排的能耐。”

    李云龙得意的说：“哈哈，我老李去茅坑拉屎，李刚那小子居然早就藏在里面了——那小子也狠啊，直接藏在那里面十几个小时，我这个团长就轻易被斩首了。”

    虽然自己被斩首了不是件光荣的事，可谁叫自己的兵这么厉害呢？

    赵刚目瞪口呆，他想过特侦排用强攻或者智取的方式完成任务，可没想到会用这种方式。

    “还别说，我觉得程光这小子说的对啊，特侦排就是玩脑子的，能用简单却意想不到的方式完成任务，就不要用人命去堆，哈哈，”李云龙大笑着说：“这一次的演习太漂亮了，太让我意外了，我还真是小看了特侦排啊！”

    李云龙满意，这种用最小代价换取最大战果的部队，还别说，真够冷门真够特殊的。

    “老赵，我来的时候就寻思，特侦排这么威风，得给他们起个独一无二的名字才行，我想了个名字，你琢磨琢磨行不？”

    “什么名字？”

    “梁山！以后他们就是梁山小队，水壶里面不是说了吗，梁山好汉各个身怀绝技，我看这特侦排也不差，这个名字挺对味的！”

    “梁山？”赵刚想了想，说：“可以，老李你这起名的倒是蛮有寓意的。”

    “嘿嘿，还不是你赵正位教的好？”李云龙得意的说。

    赵刚心里暗笑，老李这人啊。

     1941年11月中旬，鬼子对根据地展开了报复性的扫荡，为了此次扫荡，鬼子集中了多个旅团，带着为数众多的伪军，气势汹汹的扑向了根据地。

    面对鬼子咄咄逼人之势，八路军独立团、新一、新二团不得不进行转移。

    11月23日，鬼子发现了独立团的行踪，做出了一个超乎想象的举动：

    他们放过了八路军的其余部队，集中了1个步兵联队、一个骑兵联队还有一个伪军混成旅，将独立团团团包围了起来。

    独立团团部。

    才做了土财主没几天的李云龙，听完了程光汇总的侦察情报后，憋火的把帽子摔倒了炕上，骂道：“他娘的，小鬼子还真看得起老子！两个联队外加一个混成旅，还真把老子当盘菜了！”

    这次包围了独立团的日军分别是第13步兵联队，满编的鬼子步兵联队有将近四千人的兵力，而鬼子的骑兵联队是师团直属的，有1400人左右的规模，这就已经五千多人了，而伪军的第五混成旅，也是二鬼子中少数拥有野战能力的部队，整个第五混成旅人数五千多人也就是，堪堪才有两千人的独立团，被日伪军一万人，包围在了这块方圆只有300公里的地方。

    程光不理会李云龙的憋火，继续汇报说：“鬼子可能还会增加兵力，李家镇那边还有一个鬼子联队正在往这边赶。”

    “狗日的小鬼子！”李云龙骂骂咧咧：“真他娘看得起老子！”

    副团长邢志国劝道：“团长，现在不是生气的时候，我们该怎么办？”

    李云龙收拢了心绪，问：“丁伟和孔捷他们安全了吗？”

    “他们是昨天下午脱离了鬼子的，16个小时，足够他们和鬼子拉开距离了。”程光回答。

    “看样子旅部也安全了。”李云龙若有所思的说：“那咱们是该准备突围了，不能让小鬼子把包围圈完善下去。”

    赵刚插话说：“怎么突围？咱们团两千人，目标太大了，而且鬼子还有黑岛骑兵联队，被他们盯上，不容易甩掉。”

    “得分散突围！全团以营为单位突围，骑兵连、侦察连和团部警卫连一起行动，把机枪连分散到各营，弥补各营突围火力，突围以后，全团就按照上级指示，以营连为单位行动。”

    李云龙道：“团部有侦察连和骑兵连，再加上团部保卫人员、警卫连，算得上一个加强营了，让各营今晚先突围，咱们先在王家村这里吸引鬼子。”

    赵刚毫不犹豫的说：“行，咱们团属的部队的战斗力强、火力也更盛，而且更容易吸引到鬼子，让各营先突围可以。”

    邢志国也没有异议。

    “那就这么干吧！”李云龙大手一挥：“想把老子当软柿子捏，好啊，老子先看看鬼子有没有这么好的牙口。”

    李云龙的命令下发到了下面的三个营，早就做好了突围准备的三个营，立即开始接收机枪迫击炮，尽管突围在即不是件值得高兴的事，可看着机枪连和炮连的战士并入自己麾下，三个营长都忍不住挂起了笑意。

    突围在即，侦察连成了全团最忙碌的一个单位，大量的侦察连战士侦查周边情况，汇总以后程光，分析后汇报给了李云龙，李云龙对程光的情报鉴别、判断能力非常相信，以此为基础，为各营选择了突围口。

    突围前的最后一次团部军事会议上，李云龙宣布了各营的突围路线后，张大彪带着疑问说：“团长，我们三个营从这三个方向突围，那团部呢？”

    李云龙训斥说：“少他娘的管团部，天黑后立即突围，突围以后往山里面转移，等鬼子这次扫荡结束后，就按照上级的命令，以营或者连为单位，分散活动，以后团部会活动在赵家峪、李家沟和潘家崖这一带，想找老子就派人到这三个地方来。”

    张大彪实在太了解李云龙了，他皱着眉头说：“团长，你该不会又是想断后吧？断后的事就交给我们2营，团部从我们这边突围吧。”

    “你他娘是团长还是老子是团长？”李云龙瞪着张大彪：“老子手里有骑兵连、侦察连、警卫连、工兵连，还有团部直属单位，加起来赶得上一个加强营了，要你给老子断后？就这么定了！晚上10点，突围！”

    说完后，李云龙站了起来，环视了简陋会议室的参会人员一圈后，说：“都他娘给老子听好了！”

    “天下没有打不破的包围圈！老子也不想把它当做是突围战来打！当什么？当进攻！向我们正面的敌人发起进攻！大家有这个胆量没有？”

    “有！”

    与会的营长、连长们，大声回答起来。

    “记住，全团哪怕是只剩下一个人，那也要继续进攻！死，也要倒在进攻的路上！”李云龙杀气腾腾的说：“把刺刀给我磨快，把子弹给我推上膛！小鬼子看得起老子，重兵对付老子，老子要让小鬼子知道，你他娘的还是把老子看清了！独立团就是最能打的，哪怕你来几万人合围，我们照样能撞开它的包围圈！”

    程光看着杀气腾腾的李云龙，这才是自家的团长啊，哪怕是突围，哪怕是敌众我寡，依然有“战”的勇气，哪怕是面对最危险的情况，依然像个绝世的剑客一样，敢于亮剑！

    随后赵刚进行了战前动员，别看赵刚文质彬彬的，但当他喊出狭路相逢勇者胜的时候，参会的连长、营长们，就已经热血沸腾了起来。

