    第1491章1491锻炼

    小年这天，村里鞭炮齐鸣，和周围星星点点的炮竹声比起来，真的非常显眼。

    今年老杨还是准备了很多的烟花，八成的花，剩下的才是鞭炮，也是怕孩子们有危险。

    酒厂这边在二十五的时候又过来拉酒了，这也是最后一趟了。

    李云贵现在也是没有办法，和供销社的主任关系都特别得好，可是这酒就是给不了他们，没有办法的事。

    不过关系好的个人可以过来买酒，魏开云特意安排人罐装很多一斤的瓶装酒。

    大国两口子都负责装酒，就看到邱会计带过来一个小姑娘，看着有点不情愿的意思，两口子也就歇了心思了。

    现在的日子这么好。根本就没有必要给自己找不自在，现在李家村的小伙子根本就不发愁找媳妇。

    邱泽也不高兴，这个傻孩子真是不知道怎么办？这么好的机会她自己抓不住，李家村现在根本就不是想进就能进的。

    市里的户口又怎么样？哪有李家村实在？真是不知所谓。

    李云强数完钱，笑着和邱泽聊天。他也看出来，邱泽家的闺女不愿意。

    这样也挺好。其实要不是因为邱泽这人不错，自己还真的不愿意管这样的事。好了赖了的到时候也不好说。人家不愿意就更好了。

    “李会计，好酒能不能卖给我一些，我最爱酒了。”想起了领导的交代，邱泽硬着头皮开口。

    “邱会计，这件事我真的办不到，我们都喝不上。首都那边盯得紧。”

    “闻着酒味馋虫子都勾起来了。”

    李云强是爱莫能助了，他说的是真的，这酒要是想喝，只能在酒厂喝口，根本就不让带出去。

    “咳，我也不为难李会计了。”

    “我是真的办不到啊，这是人家酿酒师傅的配方，人家可以给村里酿酒，但是这酒方子不漏出来，都是人家一家人干。”

    邱泽了然的点头。厂长的希望注定落空了。

    两人都没有说要找对象的事，小姑娘在一点沉默着，真的没有必要让大家都不好看。

    李云强去给姜心语送钱的时候看到家里没人。

    “小魏他们呢？”

    “带着孩子们上山了，上场雪不大，孩子们都想着去玩。”

    “我从来没有看过小魏这样宠孩子的。”李云强笑着说。

    “没办法，孩子们平时也没有时间出去玩。

    对了，向东怎么样？”

    “正月的时候结婚，就不来村里办酒席了。”

    姜心语愣了一下，这向东看着没有那么傻？这是他的根，也不是在外地，怎么还不回来了？这以后是不想回李家村了？

    没想到这个孩子这么傻？这个时候就应该回来办喜事。

    姜心语就是笑了笑。也没有再继续问。这是人家自己的决定。再说也许在向东的心里还要恨着他们呢。毕竟朝阳混的这么好。

    老杨在前面带路。一帮小伙子们都是满脸笑容。

    尤其是时显，这次吴师傅也带着他一起过来了。以前这样的事可是没有他的份的。

    杨玉洁也是满脸的兴奋，幸亏昨天在魏家，要不然绝对不会带着她的。

    “菲菲，这样多好，你为什么不愿意来？”

    “姐，这有什么好的？”

    “菲菲，我觉得你就是懒。”

    “你刚发现啊？”

    “可不是。我以前还觉得你就是矜持，大家闺秀的做派。”

    “肤浅。”

    “诶呦，懒的不是我，怎么会是我肤浅？”

    “咱们要去里面吗？”振宇也是惊喜了，平时根本就不让他们上山的。

    “应该是，你没看到杨叔，魏叔都带着枪呢吗？”

    “不知道有没有野猪？”

    “谁知道呢？反正我觉得我的运气好，一定能碰上。”时景笑着说。

    老杨摆了摆手，所有人都停下。他转过身“前面有两只野鸡，你们自己商量一下怎么办？”说完让开了。

    几个小伙子嘀咕了几句，慢慢的包抄过去。

    杨玉洁也想跟过去，不过走出去几步又过来拉菲菲。

    “姐，我不去。”

    “那我自己去了。”

    两只野鸡只用了二分钟就逮到了。时显逮到一只，小家伙笑的那个得意。

    魏开云接过来野鸡，放进自己背的筐里。

    继续往前走，接着又发现了兔子的脚印。魏开云和老杨吴红三人就在一边看着，让孩子们自己去找。

    菲菲还是站在一边，她觉得自己就是过来锻炼身体爬山的。其实她的功夫和时景他们差不多，振宇都不是她的对手。就是没有这个爱好罢了。

    最后他们收获了五只兔子。还跑了两只。

    几个人总结的一下，为什么兔子跑了。

    振宇非常的不好意思。兔子是在他这边跑的，以前在首都他们也有武师傅的。以前还觉得自己厉害，直到来到这里，才知道真的不咋样。都不是菲菲的对手，打猎还是在这里失误了。觉得挺没脸的。

    “爸，杨叔，咱们再往里面走？”

    两人都点头。孩子们大了，应该让他们见识一下了。

    吴红走在菲菲和杨玉洁的身边，也是一种照顾。

    “菲菲，我觉得我是最弱的。”

    “姐，你想要去战场吗？”

    “我就是想家里也不同意。”

    “你的功夫自保没有问题的。”

    “菲菲，我大哥的功夫也不行，他不是你对手。”

    姜菲菲笑了。“下次有机会和杨大哥试试。”

    “对，一定要完虐他。我支持你。”

    姜菲菲似笑非笑的看了一眼这不怕事情大的人。在她大哥面前就和兔子一样老实。

    “菲菲，你和大哥比试的时候一定叫着我。”杨玉洁仿佛看到了大哥被菲菲追着打的表面，脸上带出来猥琐的笑容。

    “姐，你就不怕杨大哥到时候收拾你？”

    “你是我妹妹，怎么会出卖我？”

    “姐啊，我可是立场不坚定的，没准到时候不小心说出来。”

    杨玉洁还是笑“没事，看了热闹，就是挨收拾也值了。”

    姜菲菲冲着她竖起了大拇指。这想法够光棍的。厉害！

    他们一行人越走越靠近深山了。老杨和魏开云这次是有意的锻炼他们。

    (本章完)

