    第588章娇娇邮寄回来的海货

    赵二堂哥的媳妇开口了，“娘，也不知道娇娇给小叔他们邮寄了什么好东西？也不知道小叔会不会给爷奶送一些过来？”

    赵二堂哥想要拉住说这话的媳妇。

    因为大嫂去鸭厂上班了，不但每个月挣工资，而且还不用做家里的活，媳妇一直抱怨此事。

    他却担心，如果在这样闹下去，爹娘把他们分出来该怎么办？

    大哥是长子，定然是不可能被分出来的，那只有把他们分出来。

    大嫂如今有工作，爷奶这边小叔家经常送一些东西来。

    赵大伯母听到这话，看向二媳妇，“怎么还惦记着你小叔家里的东西了？那是给老太太的。”

    小叔家里如今越来越好了，她不在刻薄，就是想要让娇娇他们拉他们家里一把，娇娇都不计较以前那些事情了，还对老太太和她这个大伯母这么好。

    赵二堂哥的媳妇讪讪一笑，“娘，我就是好奇娇娇给小叔邮寄什么东西？”

    她心里虽然抱怨大嫂有一个好工作，可不敢闹出，怕分家，那个时候娇娇这个小姑子哪里会送东西给她。

    几人正说着话，就瞧见赵支书提着一包东西进来了。

    “小叔.....”

    “三弟.....”

    “老三来了.....”

    众人的视线都瞧见赵支书手里提着的东西上面。

    “爹娘，大哥，大嫂，这是娇娇邮寄回来的海货。”

    “海货？”

    他们这边距离海太远了，可以说，老太太活了几十年，根本没有吃过海鲜这些。

    “娇娇知道我们都没有吃过海鲜，就买了一些邮寄回来。”

    赵支书打开提着那一包东西，一一跟他们说了起来。

    “这个是海带，听说吃这个可以预防大脖子病。”

    这话一说完，赵爷爷都好奇凑上来看看，哪绿色的东西能医治大脖子病。

    “这是需要泡一晚上，用辣椒炒，也可以炖汤。”

    “这是海米，也可以炖汤。”

    老房子家里除了读书的孩子还有上班赵大堂哥的媳妇，其余孩子和大人都瞅着那一包东西。

    “爹娘，我还要事情要忙。”

    赵奶奶摆摆手，“去吧，去吧。”

    在小儿子走了之后，赵奶奶赶紧把东西收起来，不过还拿出一点海带出来，“老大媳妇，拿去泡，明天炖。”

    赵大伯母瞅着老太太怀里的包，“好。”

    这海带尝尝。

    赵二堂哥媳妇撇撇嘴，就只有一点海带呀？

    她又想到，娇娇这个小姑子，居然能买这么多东西邮寄回来。

    赵支书在第二天一大早上就骑着自行车给老丈人送过去海货，又重复了一遍，那种海货如何做，但是很明显，这边要比给老房子那边多一些。

    清大。

    “娇娇，明天有空吗？”季远航不打算在拖了，最近一直都很少遇到赵娇娇。

    赵娇娇顿了一下，“有什么事情吗？”

    季远航一怔，“我想要请你吃饭。”

    吃饭？

    吃什么饭？

    因为忙着，都没有去四合院那边去看看，还有如今天气开始冷起来了，打算在入冬之前，把这一本书出版，然后该上课就上课，就打算窝冬了。

    “请我吃饭？”

    (本章完)

