    骆川手中出现一幅卷轴，卷轴很是残破，一眼看去就知道其存在的年代已经非常久远了，表面早已泛黄，有岁月留下的斑驳痕迹。

    二狗子看到骆川的时候，也忍不住神色微变。

    因为对于乾宗这位五弟子，它不止一次听莫阳提起，在莫阳的口中，此人算是惊才绝艳之辈，而且性子邪魅古怪，与常人不同。

    最关键的修为极其强悍，在大荒山的秘境之外能同时与两位沐家族老相抗衡，这绝非寻常修为所能达到的，在超凡境界这条路上恐怕已经走得很远了。

    二狗子惊讶的是，莫阳这位乾宗的五师兄居然如此年轻，年龄似乎只比莫阳大两三岁，但无形中透发出来那股威压却丝毫不弱于那些老一辈的修行者。

    看着骆川手中那卷轴，玄天圣地那位长老眼眸微眯了起来，眼前这位神秘青年如此突兀的现身，让他有些不淡定了。

    暂且不论其他，单是对方能直接踏足这方空间中，无视锦绣山河的禁制，这就足以说明对方定有非凡之处。

    而此时骆川手中那卷轴缓缓摊开，泛黄而又残破的画卷像是连拂过的微风都能将其撕扯开来一样，然而随着画卷摊开，这方本被禁锢的空间，居然像是气泡一样瞬间破碎。

    那残破的画卷中能看到一些山川纹案，画卷虽残破泛黄，但此时却泛起道道光华，不过因为骆川的主导，那光华并未波及莫阳和二狗子，而是直接朝着中年男子笼罩而去。

    此时中年男子脸色已经变了，他满脸凝重之色，盯着骆川沉声开口道：“若我猜测不错，在大荒山秘境之外，就是你阻拦了沐家人吧？”

    “你是什么人？锦绣山河居然在你手中！”

    他身为玄天圣地的长老，很清楚如今年轻一辈的修者情况，眼前这青年绝非寻常势力弟子，必定是某一方大势力的天骄，而此人方才称呼莫阳为小师弟，显然与莫阳同出一门。

    说话的同时，他目光朝莫阳看去，神色阴沉万分，他想不出莫阳到底来自哪个大势力，又有着怎样的身份。

    莫阳居然能随身携带一件大帝至宝，而能将一件大帝至宝交给一个年轻弟子，莫阳身后那个大势力又是怎样一个宗门。

    他一时间都猜不出到底是大陆上的哪个势力。

    在他认知中，放眼整个玄天大陆上，这样的势力也少之又少。

    至少，玄天圣地做不到。

    骆川性子本就带着一种张狂，此时面对玄天圣地这位长老，他一如既往，脸上的笑意显得有些妖邪，他负手立在半空中，大笑道：“不错，大荒山秘境之外就是我动的手，怎么滴，你有意见？”

    “至于这锦绣山河，我师父让我拿着玩，看你拿着一个仿冒品嘚瑟，我就随手掏出来让你看看，没其他意思，就是玩！”

    骆川脸上的笑容此时看上去不仅带着几分妖邪，还显得有些得意。

    中年男子脸色阴沉，眼眸眯得越发厉害，盯着骆川，并未说什么，似乎在猜测骆川的身份。

    莫阳之前便见识过这位五师兄的性格，此时压根就不意外。

    二狗子忍不住咧嘴笑起来，朝骆川道：“小子，你这性格我喜欢，我自打第一眼看到你就知道你行，快，先把这老东西弄死！”

    骆川都有些无语，他虽然话语张狂，但这中年男子并非寻常修者，身为玄天圣地的长老，岂是那么容易对付的，哪怕他全力催动这锦绣山河，至多也只是能救走莫阳而已。

    “不管你们来自什么势力，既然你要插手，那便连你一并斩杀！”玄天圣地那名长老目光来回在莫阳和骆川身上扫视，随后冷冷的说出这么一句话来。

    莫阳身后的势力恐怕极其强大，只怕连玄天圣地都要忌惮，如今唯有将莫阳和骆川都击杀，方能不走漏风声，否则后果不堪设想。

    “呵，是吗，那你来试试，看你能否将我和我小师弟留下！”骆川脸上的笑意渐渐敛去，眼眸中浮起一抹凌厉。

    话语落下，那锦绣山河画卷猛然间光华大盛，刺目的光芒垂落而下，一瞬间将中年男子笼罩。

    莫阳看着这一幕，心中吃惊不已，这中年男子有多强他不清楚，但他知道很强，因为曾经乾宗令牌中冲出的剑气也只是伤到对方而已，并不致命，此人修为至少在圣人境界，但此时居然被定住。

    二狗子都一阵吃惊，瞪大了一双眼睛。

    不过还未等莫阳回神，骆川身影一闪，刷地来到他身旁，低喝道：“小师弟，快走！”

    莫阳忍不住一愣，来不及说什么，身躯便被一股力量裹带着冲天而起，极速朝着远处冲去。

    莫阳看着后方那依旧悬在半空中的画卷，提醒道：“五师兄，那锦绣山河你不收走吗？”

    “赶紧走吧，那是一件禁器，只能用一次，我是吓唬他的！”

    骆川的话语让莫阳目瞪口呆，对自己这位五师兄有多了一些认知，这吹牛皮的功夫一流，装十三的功夫更是厉害的离谱。

    “啧啧……不错，就冲你这装十二的功夫，我二狗子就认你做小弟，不过从你身上透发出来那气息，就算打不过玄天圣地那老货，也不至于会有性命之忧吧！”二狗子趴在莫阳肩上，瞪着一双眼睛，半饷才憋出这样一句话来。

    “傻狗，你傻不傻，跑能解决的事情，何必动手，这样遛他玩不香吗？”骆川瞥了二狗子一眼。

    “卧槽……你……”二狗子有些懵，这么多年来，第一次有人说他是傻狗，让它一时间都不知道说什么。

    几息过后，远处传来一声怒吼，来自玄天圣地那位长老，他也是此时才发现自己被忽悠了，方才他还以为那是真正的锦绣山河画卷，所以全神戒备，也因此被禁锢住。

    “师兄，我们这是去药王谷吗？”莫阳看着不远处那谷地，忍不住询问。

    骆川回头看了一眼，淡笑道：“那老东西修为已经达到圣人境，若是玩其他地方逃，早晚会被他追上，他应该想不到我们还敢前往药王谷，而且进入药王谷之后，他也不敢随意动手，你六师姐可能也会来，我们去那里等她！”

