
周青乖乖地排队去了，临走的时候，还专门在路边不影响行人行走的地方种植了一株长着巨大叶子的藤蔓，以供周离等人乘凉。

排队的人见此，都觉得这个方法很不错，于是有木系元素之力的人也有样学样，催生出植物给自己遮蔽阳光，远远看过去，很多人的头顶上都顶着……一片绿，也算是一道奇景了。

时间慢慢地到了中午，排队的人也只排完了一半，周赭去换了周青，于是剩下这几个人就堂而皇之的在路边生火做饭起来，反正需要的东西他们都准备齐全了。做饭时发出的“滋滋啦啦”的声音引得包括金吾卫在内的其他人频频侧目，而后传来的饭香更是叫人垂涎欲滴，恨不得也过去分一口吃的才好。

偏偏这些人都没怎么带干粮，而且虽然附近有驿站，但是现在出去吃饭的话，回来时候队就得重排了，那还不知道要排到什么时候才能进城。所以虽然他们一个个饿得慌，却也只能站在队伍里不能乱跑，余光瞟到这群人大口吃肉的画面，一边咽口水，一边暗骂这些人太不厚道了。

周家几个人足足换了三轮，这队伍才终于排到他们了，每个人都拿出了自己的身份证明，金吾卫仔细查看之后，发现他们不是城中之人，又问了他们一些问题，没发现什么异常后，就干脆利落地放人进了城。

苏幕遮和周家人都感到奇怪，因为他们明显能感觉得到，这些金吾卫对待外城人的盘查力度明显比城内人要小，这实在是太奇怪了。

进入城门，苏幕遮抬头观察着这座陌生的城池，这里显然不是他之前所见过的那些小城市那个相比的。这里面积极大，道路宽阔，纵横交错，贯穿了各条街巷。道路两边是一排排排列整齐的防腐，往前眺望，还能依稀看到极远的地方矗立着几处高耸入云，造型特殊的建筑。其中有的部分明显超出了苏幕遮这个“土老帽”的力学认知。但是偏偏，这些建筑还是建造起来了，并且据说已经建造了很多年。

即便到了现在，苏幕遮依然时常感慨这个世界的神奇。

“先找住的地方，顺便打听打听这座城里到底发生了什么事。”周蓝做出了决定。

其他人都同意了。

正在众人商量着要往什么方向走的时候，一辆马车悄无声息地在他们的身边悄无声息地停了下来，坐在马上的那位青年探出头，看向苏幕遮等人，露出了一个热情而又讨喜的笑容：“几位，要坐车吗？价格很便宜的哦。”

*****

众人坐在还挺舒适的车厢内，隔窗朝外观望，时不时地就能看到一小堆人围在一面告示栏前的话面，也不知道在做些什么。苏幕遮对此不太感兴趣，他坐在最外面，兴致勃勃地打量着拉车的马。

苏幕遮之所以将其定义为“马”，是因为这匹坐骑的绝大部分特征都和苏幕遮原来世界的马相似，只是其体表披覆的不是毛发，而是非常细致的暗黑色的鳞片，看起来威风凛凛，“马”的脸上长着三只眼睛，不过倒不显得可怕。它的四足之下均围绕着几片暗黑色的火焰，向前奔跑的时候，马蹄并不接触地面，这就是它行动迅速而且平稳，只凭自身的力量就能拉动这么多人再加上车体本身的原因。

苏幕遮将这匹坐骑的每一个细节都记了下来，准备回去画在纸上，到现在他已经积累了不少类似于此的绘画，也算是从这个世界走一遭的游记。因为想出神了，苏幕遮盯着马屁股的时间有点久，导致那匹坐骑都不自在了，有点想把这家伙从车上甩下来。

鼠爷见不得他这么丢人，纵身一跃，拿自己肉/球般的身体做武器，给苏幕遮来个当头一击。在鼠爷马上就要砸到苏幕遮脸上的时候，苏幕遮眼疾手快地一把抓住了鼠爷，避免了鼻梁骨折，面部毁容的人间惨剧。

“又做什么？”苏幕遮捏了捏鼠爷肥嘟嘟的小脸，这段时间伙食太好，这家伙又长胖了。

鼠爷用爪子揉了揉自己的脸，对自己这段时间的体型变化感到极为满意，“你打算什么时候回去？”

这个回去当然指的是回到苏幕遮原来的世界里，实际上顾神医所说的那番话，也就只有苏幕遮和鼠爷这一人一鼠知道，所以鼠爷对这点很关心。

“还不到时候。”苏幕遮给鼠爷顺了顺毛，虽然他已经能和神识世界内的四大凶兽进行沟通了，但是在回去的问题上，四大凶兽一直有些逃避，甚至于已经不怎么出面和苏幕遮交流了。至于那位“意识”，苏幕遮现在完全无法与他取得联系。

听了苏幕遮的话，鼠爷默默地将自己气成了一只河豚，惹得苏幕遮忍不住咸猪手狠狠地蹂躏了一把。

揉得正开心，前方突然传来了一声轻笑，苏幕遮抬头一看，驾车的那位小哥正捂着嘴，见苏幕遮望过来，小哥弯着眼睛道：“先生，您养的宠物真可爱。”

鼠爷不方便在外人面前暴露自己会说话的事情，便气哼哼地爬到了苏幕遮的头顶上，狠狠地踩了踩，用自己的实际行动表明自己才不是“宠物”，明明它鼠爷才是主人好伐？

驾车小哥被鼠爷的动作震得一时间都要忘记说话了——他是真没见过这种敢在主人头上撒野的宠物。

苏幕遮任由鼠爷自己玩儿，趁机跟驾车小哥说起了话：“小哥我想问一下，这城中是发生什么大事了吗？怎的城中的气氛如此紧张？”

“发生了这么大的事情，先生你竟然不知道吗？”驾车小哥年纪并不大，还不太懂得怎么掩饰自己的表情，一双眼睛睁得圆溜溜的，以此来表达自己的震惊。

苏幕遮微微摇头：“我们不是城中人，只是此次行路恰好路过这里，当真不知到底发生了什么事情。”

“怪不得了。”驾车小哥压低声音，神神秘秘地道：“这件事我们城中人都知道，不算是什么秘密，但是真的是很大的一件事，事情是这样的……”

——原来在六天之前，城中势力最大的白家忽然爆出了一件惊天丑闻——白家的现任家主白非月竟然是一名女子。她小小年纪就心怀野望，私自找了一颗可以让人由女变男的转性药服下，变成了一名男子。当时白家并没有诞下男性继承人，所以白非月的父母虽然感到震惊，但是事情已经到了如此地步，他们不得不含泪接受这个事实。

白非月天资卓绝，到了少年时候就已经在白家众多子弟中脱颖而出。到了二十岁的时候，她的力量已经超过了其父，于是就用武力威胁，让其父将家主之位交到了自己的手中。

要是这样就算了，就算事情败露了，也顶多让人感叹一句此女的心机之深，令人生畏。可是偏偏她的父母又在此时生下了一个男孩，也就是白非月的弟弟。那白非月害怕这个弟弟日后将威胁自己的位置，居然在弟弟还小的时候，就给他下了一种慢性毒烟，这种毒药会让服用者身体变得羸弱，难以修炼元素之力。为了一个家主之位竟然能够如此残害幼弟，这白非月真可谓是禽兽不如。

但是纸终究包不住火，白非月的所作所为被其父母发现，其父母震惊悲愤，出言质问。白非月害怕事情暴露，心狠手辣地意图杀掉自己的父母灭口。白非月的父亲护着自己的妻儿，拼死抵抗。幸而他们的打斗声惊动了白家其他人，白家众人联手将白非月打成重伤，正要将这弑父逆伦的孽子擒拿下的时候，白非月却趁乱逃跑了。

白父现在还在府中修养，而白家众人在搜查白非月住处的时候，竟又发现了一个惊天大秘密——白非月竟然意图谋反！

她培养了一批死侍，打算趁合适的时机逼进城主府，杀掉城主取而代之。城主闻言大怒，即可下令，让自己手下的侍卫全城寻找这个白非月，一旦找到她，则立即斩杀。而城中若是有人敢包庇窝藏白非月，也一齐斩杀。

至于白家，虽然是白非月的本家，但是城主仁慈，念在他们也被白非月欺蒙伤害的份上，并不惩罚他们。只是要求白家子弟一起参与到抓捕白非月的活动中。

白家子弟感激涕零，立即行动，誓要取下那白非月的项上人头，报答城主的赦免之恩。

……

“就是这么一件事情了，以前我也见过白非月，记得他的容貌异于常人的俊秀，没想到她竟然是个女子，还暗含那么大的野心。”驾车小哥感叹不已，又道：“还有那让女变男的转性之药，是法律明确规定禁止服用的药物。光是服用禁药这一点，白非月就犯了不小的罪了。”

（我时常跟我家母上大人讨论，如果我养的鼠子有朝一日会说话了，它开口的第一句话会是什么？）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="38759211"  chaptername="1319  白家丑闻">加入书签</a>
</div>
