    毁掉一架战机纯属意外，江合有些尴尬，喊道：“飞鸟，右边的这一只怪兽才是实体。”

    飞鸟见状点点头，早已经蓄力好的索尔捷特光线，从手肘部位冲击而出，命中了发尔顿怪兽的实体。

    在强大的光线冲击下，发尔顿毫无例外的被消灭，化作一道青烟消散。

    它本就是因为某个人的私欲才引来的虚幻怪兽，发尔顿被消灭以后。

    两只巨人互相对视了一眼，随即默契的点点头，伸手一展就飞向了天际。

    黑暗开始退却，露出了青天和白日，阳光明媚，惠风和畅，连带着人们的心情也会变好。

    江合解体，回到胜利队那边，拍了拍新城队员的肩膀，道：“我回来了，不用挡了，一切都已经结束了。”

    “哦，怪兽这么快就没了。”新城看着破败的战场，嘀咕一句。

    掘井队员开口道：“话说，江合队员你那用汽车砸怪兽的方法是谁教你的？”

    江合耸耸肩，道：“没有人。”

    他还想说什么，宗方副队长小心提醒道：“掘井，超级胜利队的良队长过来了。”

    由美村良灰头土脸的走了过来，制服虽然完好，但是面颊上沾染了一些焦黑的东西，看上去有些狼狈。

    不止是她一个人，还有和她同一架战机的中岛，也走过来，开口道：“我们的战机毁掉了，所以只好搭乘你们的车子了。”

    宗方副队长笑道：“这没什么，只要你们俩个没事就好。”

    而天上的战机在看到队长和中岛相安无事以后，就放下心来，城区他们没办法降落，只能先行返回基地等待他们。

    几个人站在那里看了眼狼藉的战场，由美村良说道：“宗方副队长，我们还是早点儿回去吧。”

    宗方点了点头，道：“全体成员返回基地，良队长你和江合队员他们乘坐夏洛克车吧。”

    中岛道：“我跟你们走吧。”

    胜利队开来的就只有两辆车，一下子多加了两名，人满为患。

    “我们走吧。”宗方副队长打开车门，坐进副驾驶的位置，新城队员负责开车。

    最后剩下了掘井队员，野瑞队员和江合，还有一个超级胜利队的由美村良。

    “野瑞，你去坐后面，我来坐副驾驶。”江合说着，就朝着右边车门走去。

    “不要，我要坐副驾驶，江合队员，你还是坐后边吧。”

    野瑞眼疾手快，一把拉开车门坐了进去，并且还扣上了安全带。

    江合一脸无奈的看着野瑞队员，由美村良站在一旁，不知道为什么，莫名的感觉到有些生气。

    “这个家伙，讨厌死了，和自己一起坐在后排，就那么的难为情吗？可恶，你以为我也愿意吗？还不是被逼的。”

    由美村良心中愤愤不平的想着，那冒火的目光恨不得能把江合给杀死。

    五分钟后，江合有些无奈的挠了挠头，野瑞这小子，是铁了心不肯跟自己换座位。

    任凭自己如何威逼利诱，他就是不屈服，掘井有些不耐烦了，道：“喂，你们两个还到底走不走？”

    江合盯着野瑞，打算再试一次，道：“野瑞队员，这样，你跟我换一下座位，晚上我给你买你最爱吃的咖喱牛肉拌饭怎么样？”

    野瑞队员吞了口水，明显是被诱惑到了。

    江合一看有戏，连忙加大尺码，道：“一晚上不行，那就一周，怎么样？不能再多了，我的每个月工资也不多。”

    野瑞队员想了想，道：“你的条件是很诱人，但是我妈妈经常提醒我，不能和漂亮的女人待在一起，容易被骗。”

    说完“砰”地一声，关掉了车门，留下江合在风中凌乱。

    掘井队员看到这一幕，有些想笑，但又觉得不太好，所以表情淡淡的说道：“坐到后面去，车子要发动了。”

    “哦。”江合整个人宛如失了魂一样的，打开车门，然后钻进去，关闭车门。

    掘井探出头，看着由美村良道：“良队长，上车吧，我们该回去了，已经耽误不少时间了。”

    “好。”由美村良点点头，尽管她也很不情愿，很讨厌这个家伙，可还是不得不为现实而低头。

    车子行驶在公路上五分钟以后，江合才反应过来，而此时他已经坐在了车里。

    看着远离自己的由美村良，江合挠了挠头，道：“我，我是怎么上来的？”

    掘井正在开车，闻言扭头瞟了一眼，道：“当然是你自己走上来的，难不成还有别人强迫你不成？”

    江合苦思冥想：“可是我怎么完全不记得了呢？”

    野瑞队员道：“江合队员，你确实是自己走上来的。”

    江合挠了挠头，掘井也是奇怪道：“你是一点儿记忆也没有了吗？”

    江合道：“记忆好像有，但是好像当时身体不是我的，自己走上来的。”

    野瑞队员开口道：“这个我知道，这个叫做条件反射和躯体的潜意识，我给你们讲一下，这里面的关系………”

    江合哪有心情听什么讲座，闻言打了个哈欠，旁边由美村良一脸的嫌弃。

    江合也没有搭理她，他有点儿困了，昨晚没有睡好，而今天又经历了一场大战。

    在车上就开始打盹起来，关键是他打盹不要紧，可总是不停的往旁边划。

    车内的装饰，本来是光华的真皮座椅，而且没有什么可供支撑的地方，所以他就不停的往旁边滑落。

    更关键的在于，车内的空间本来就没有多大，这一滑就不可避免的要接触到由美村良。

    江合毫无顾忌的，毫无意识的一头扎紧由美村良的怀里，头枕在了她的腿上。

    由美村良本来也在休息，毕竟刚经历了一场大战，被突如其来的变故给吓了一大跳。

    下意识的，就猛地一把推开江合，结果就悲剧了，江合一头栽倒在地，正好遇到车子减速过隔离带。

    震动了一下，江合的头撞在了某个很硬的地方，一下子就彻底的清醒过来。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

