    第23章 唐三被德玛西亚盖伦揍成了塌鼻子，三哥也太悲惨了

    玉小刚这货叫的很大声，就像是在发泄一样，整个人就像一个光头抢劫犯，一副视死如归的模样。

    但叶晨仍然假装不太满意，他看着老男人玉小刚的小平头，道。

    “再叫一声，刚才我没有听清。”

    “盖伦爸爸。”

    玉小刚毫不犹豫的再次喊出了神，还很配合的把小平头嘭的一下撞在了地上，这次竟然比刚才磕的还狠。

    “嗯，不错不错，你这个玉大师虽然窝囊，但还是比较识趣的，我盖伦今天就放过你了，不过由于你这货太恶心，可能还会有别人来揍你，记得后面不管是谁来揍你，都和我德玛西亚盖伦毫无关系，知道了吗？”

    一边说着，叶晨还伸手拍了拍玉小刚的小平头。

    因为以后还会变成别的角色来暴虐窝囊废玉小刚，所以叶晨要提前预告一下，让这货以为后来来的都是别人。

    玉小刚此时连头都不敢抬起，整个人就趴在地板上，连忙声音颤抖着回应。

    “知道了……知道了，德玛西亚盖伦大人，被你揍是我玉小刚的荣幸，以后不管有谁来揍我玉小刚，都与大人无关了。”

    此刻的老男人玉小刚已经妥协了，他只想快速逃离这个噩梦，窝囊不窝囊已经不重要了，反正他本来也就是个混吃混喝的废物大师。

    “嗯，行，那我就放过你和你的徒弟唐三了，玉大师……咱们后会有期。”

    叶晨说着，这才转过身离开了走出了食堂，因为他知道，学院已经有工作人员去通知城里的守卫队了，再呆下去会比较麻烦。

    直到叶晨走后，趴在地上的玉小刚才缓缓直起身子，那张老脸看起来无比憋屈，就像是吃了翔一样。

    “老师……老师，你怎么样了？你没有受伤吧？”

    唐三这才连忙起身跑过来，用力的扶起了臃肿的大师玉小刚。

    此时唐三那货也是一副灰头土脸的样子，之前他的鼻子就被狠狠的撞过，现在经过今天这一撞，他的鼻子更扁了，上面还粘着明显的血迹，他的嘴里也流出了血，是硬生生被磕破的伤口。

    这一幕恰好被赶来的小舞，叶灵儿，马超等人看到了。

    “啊，小三他……他……的鼻子怎么变平了像是……”

    看到唐三的脸庞后，小舞一下子愣住了，她确实还从来没有见过这么憋屈的唐三，鼻子都快被撞成猪鼻子了。

    身边的老男人玉小刚看起来也和唐三差不多，一副虚弱的样子，好像连走都走不动了，只能让唐三搀扶着，他的老脸更是一片惨白，可能是怕丢人，他不停的把嘴角的血咽回肚子里，现在时不时的抽那么一下。

    这对恶心的师徒，简直就是卧龙凤雏呀，天生的一对，所以才不会互相嫌弃……

    “可能……可能是刚才被撞到了吧，要不我们还是先回宿舍，让唐三把这个老男人……不是……把这个大师送回宿舍吧。”

    叶灵儿轻轻说着，俏脸也是微微一红，她没想到自己竟然也会这么说这个老男人玉小刚，她本来可是个很善良的女孩子呢，从来不会骂人。

    可是这个老男人玉小刚是真的恶心呀，身上都不知一股什么味道。

    所以连妹妹叶灵儿都讨厌他了，这也难怪。

    此时的唐三也看到了小舞，叶灵儿，马超等人，发现小舞在直勾勾地盯着他的鼻子看，他顿时有点慌了，连忙伸手捂住鼻子，装作一脸镇定的说道。

    “你们……你们……先回去吧，大家不用担心我，我送我老师回去之后就来找你们。”

    这唐三说的，好像别人关心他一样，却不知现在就连小舞妹妹都有点嫌弃他了，因为他的鼻子快被撞扁了，就像长了一个塌鼻子一样。

    一个塌鼻子男孩……无论如何都是不可能好看的。

    “好……好……那唐三你去吧。”

    小舞缓缓招了招手，并没有表现出厌恶的情绪，但她的态度却很明显和之前发生的变化，也没有主动要求跟着唐三了。

    唐三点了点头，连忙就搀扶着身边的大师玉小刚离开了。

    这对师徒都知道，今天是把人丢到祖宗家了，他们一刻都不想多待，以最快的速度离开了食堂。

    出去之后，玉小刚才开始剧烈的咳嗽，看起来更加那啥了。

    不过傻唐三倒是不离不弃，还连忙伸手拍了拍玉小刚的背，关心的说道。

    “老师……不要生气，没关系，唐三这就送你回去休息，今天的仇我唐三会记住的，绝对不会让那个盖伦白白羞辱我们。”

    此时的玉小刚已经说不出话了，他一脸虚弱的点了点头，这才被唐三搀扶着去他的办公室休息了。

    唐三当然不会嫌弃玉小刚，因为他知道玉小刚是为了救他才下跪的，那一刻他的心也在滴血，内心无比难受。

    (本章完)

