    如果按照正常进度，不想太累的话，七天时间裘德可以制造出艾薇的基因改造药剂。

    但猫头鹰法庭绝不会给他七天，三天已经是极限了，他必须在三天之内研究出基因药剂。

    这东西是裘德根据她的基因特制的版本，一旦稳定下来，将会催生出非凡的潜力，艾薇的实力绝对会远超漫画或者各个影视剧版本，成为最强的毒藤女，别的不敢说，至少在哥谭市横行无忌应该不成问题。

    裘德再次将自己关进了实验室，两天两夜没有休息，直到第三天黎明，实验室的大门打开，裘德兴奋地捧着一管药剂跑了出去。

    一路跑到艾薇的房间，裘德用力拍打着房门。

    “艾薇，醒醒！”

    “艾薇，是我，我成功了，快点起床。”

    半分钟后，房门砰的一声被拉开，艾薇穿着半露的睡衣、披头散发地盯着他。

    “难道你不看时间吗？现在是凌晨四点半，所有人都在睡觉，睡眠不足我会很暴躁，暴躁就会打人，你懂吗？”

    裘德根本没有理会她在说什么，用力一推将她摁在床上，随后就开始拔她的睡衣。

    艾薇吓了一跳，惊慌失措地推开裘德，有些结巴地说：“你……你要做什么？赫伯特，是的，我们虽然是好朋友，但这也太快了，至少让我有个心理准备才行。”

    裘德露出黑人问号脸：“你在说什么？快点露出肩膀，药剂研究成功了，现在就给你注射。”

    艾薇先是一愣，随后哇奥的大叫一声，从床上蹦了起来。

    “是不是注射了这个，我就不用变成植物吸收大便和尿液了？”

    “当然，除非你口味很重。”

    “那就快来吧，我迫不及待了。”

    艾薇说着褪去一边睡衣，结果激动了，忍不住露的多了点。

    裘德指着那里问道：“不用遮一下吗？”

    “OH！Come on!你怎么像个娘们一样，快来吧，我现在就要。”

    “好吧，让这个世界接受毒藤女的降生吧。”

    裘德说着将针筒打入艾薇的肩膀，随着药剂的注入，艾薇很快有了反应。

    首先是面部皮肤开始恢复变白，随后脖子、手臂直至全身的肤色都开始回复到原来的颜色，而且似乎变得更白了。

    看着镜子中的自己，艾薇激动地跳起来抱住裘德，吧唧吧唧亲了他几口。

    “我又变回人类了，真是太好了！”

    艾薇属于略微丰满类型，突然地撞击差点将裘德压倒，他也不得不感叹对方的身材有料。

    安抚住激动的艾薇，裘德说道：“这可是我精心制作的药剂，如果只是让你变回人类的话，也太小看它了，对着那盆茑萝试一试吧，就像你操纵百合花那样。”

    艾薇有些犹豫地道：“会不会和上次一样失控。”

    “当然不会，你要相信我。”

    艾薇集中注意力盯着茑萝，原本安安静静的绿植突然暴涨，刹那之间爬满了整个房间，小指粗细的藤蔓也变得手腕那么大，但和百合食人花不同，茑萝依旧平稳，并没有暴动。

    “OMG！你成功了！”门外响起了萤火虫惊讶的声音。

    裘德扭头看了看她问道：“布莉姬特，你什么时候来的？”

    “准确的说，前天，你和企鹅人通完电话后。所以说，我们准备离开了吗？”

    “没错，不过先把你的胳膊处理一下。”

    一个小时后，一管药剂打下去，布莉姬特的胳膊瞬间恢复如初。

    “看来你的身上还有很多宝藏等待挖掘，所以，我们什么时候离开？”

    “越早越好，最好是现在。”

    艾薇道：“还用通知企鹅人吗？”

    “没必要，在我们走出这间公司的时候，他就会收到消息的，阿卡姆那些人随时会追上来，敌暗我明，最好先离开哥谭，只要脱离了他们的势力范围，一切就好说了。”

    “那我们去哪里？”

    “中心城。”

    布莉姬特瞟了他一眼：“为什么是闪电侠的地盘？”

    “因为他是正义联盟的良心，而且中城的恶棍们为人还是挺和善的，至少不会轻易杀人。”

    “正义联盟的良心，这个说辞倒是第一次听说，好，那我们就去中城。”

    中城位于美国的东南部，而哥谭市位于偏东北沿海地区，两者之间还是有些距离的，但是火车、飞机等交通工具肯定不能用。

    不说这些都处于猫头鹰法庭的掌控之下，更重要的是艾薇和布莉姬特根本没有证件，想坐也坐不了，只有自己开车才是正途。

    所幸当初敲诈的那笔钱，尾款已经到账，九万美元足够他们三个的花销了。

    收拾整齐，在保安的目送中，三人离开了科波特科技公司。

    挥手拦下一辆出租车，直奔一个二手车交易市场。

    没有挑挑拣拣，甚至都没用车行老板介绍几句，裘德直接指定了一辆二手牧马人。

    老板说这辆车只开了五年，开口就是25000美元，裘德才不信他的鬼，不过没工夫陪他打嘴仗，2万美金爽快的甩过去，开车走人。

    哥谭虽然是举世闻名的大都市，不过这么一大早车流量并不密集，毕竟美国人晨练的热情并不高，上班族起床的时间也还没到。

    牧马人动力加速，直接畅通无阻地驶向城外。

    艾薇回头看了看，有些怅然地说：“这是我第一次离开哥谭，从小到大，第一次。”

    萤火虫调侃说：“那你可真是个可怜的小家伙，不过我有预感，我们不会在中城待太久，你慢慢会见识全美、全世界的风光。”

    突然，前面亮起一道强光，刺得裘德眼睛生疼，他心中警兆大作，大喊一声抓稳了，随即猛打方向盘。

    牧马人在地上划出清晰的轮胎印痕，咣当一声狠狠撞在了护栏上，不过总算躲过了大货车的冲击。

    晃了晃有些发懵的脑袋，裘德赶紧问道：“你们怎么样？”

    “没事！”

    两女异口同声的回答，她们的身体经过改造，比裘德的小胳膊小腿结实多了。

    推开车门，三人看着那辆大货车，谁知大车突然掉了个头，又向三人冲过来。

    “妈的，果然是冲我们来的！”

