    嘉靖的病情已经恶化。

　　京师所有人，都变得谨慎起来，仿佛一夜之间，所有人的耳朵竖起，便是眼睛，也开始锐利。

　　为防不测，一些大臣开始每日入阁当值。

　　理由当然是说恐有旦夕之祸。

　　这个祸，就是天子可能有不测。而事实上，嘉靖经常性的陷入昏迷不醒，有时一昏厥，就长达半天之久，御医们几乎是束手无策，在这种情况之下，召集大臣随时进宫待命，也不是没有。

　　不过一般情况之下，有阁臣随传随到也就是了，毕竟杨廷和和张孚敬都在宫中，一旦有事，可以随时入见。只不过显然嘉靖对杨廷和并不信任，而张孚敬，不过是他的一枚棋子，这枚棋子，显然还不成气候，也不敢托付大事。

　　所以嘉靖此举，意在徐谦入宫主持大局。

　　这些小心思，大家其实都是心知肚明，大家口里不说，可是心里却都明白。

　　只是如此一来，整个内阁就热闹了。

　　嘉靖毕竟也明白，他的借口只是大臣入宫，以防旦夕之祸，而不是徐谦入宫，以防万一，所以各部的首领，几乎都在宫中轮替当值，徐谦更是厚道，直接卷了铺盖入宫居住。

　　大家凑在阁里，无形之中，就分成了三派，一派是杨廷和为首的一批大臣，这些人人数多，底气足，另一派就是徐谦和张子麟二人，二人凑在一起，每日关起门来吃茶闲扯。隔墙有耳，自然不会商议什么大事。因此都是每日拉着家常。

　　最悲剧的自是张孚敬，张孚敬孑身一人。无人理他，他倒是想和徐谦凑一起，偏偏徐谦对他的态度若即若离，说好谈不上，说坏也谈不上，就算是凑在一起，也没什么话说。于是张学士索性化悲痛为力量，发奋拟票，在如此关键之计。还能做到勤勉工作，倒算是一个另类。

　　人一多，内阁不免嘴杂，再加上人家都是轮替当值，徐谦是全天候呆在这里，如此露骨的表现，给人的感觉就是一个，这位仁兄摆明着就是想要第一时间为陛下料理后事，至于其他人。他是一个都不信。

　　许多人悄悄腹诽他，可是当了他的面，却是一个个笑容满面。

　　有时候大家凑一起，面子上还是要过得去的。大家都是朝廷重臣，不免济济一堂，一起在值房大厅里喝茶闲聊。杨廷和坐在首位，又命人给徐谦添座椅。让徐谦坐在次座，这种小动作。傻子都知道是挑拨离间，徐谦当然不肯，可是其他大臣却是纷纷道：“徐部堂名满天下，理应如此。”

　　徐谦去看张孚敬，张孚敬的脸色很明显的不痛快，虽然以他的智商是能猜测出杨廷和这些人居心的，可是你猜测出来是一回事，这种事在眼前又是一回事，这种尴尬，尤其是当着诸多人的面，很叫人难受，毕竟他是内阁学士，敬陪杨廷和末座是理所当然，可是让自己在徐谦之下，这就显得很尴尬了。

　　徐谦也不是二愣子，当然力辞，张孚敬也违心的劝道：“徐大人不必客气，大家坐在一起，没有座次之分，随意便是。”

　　徐谦正色道：“这像什么话，怎么会没有座次之分，官有三六九等，人有上下尊卑，这是内阁重地，在座诸公也是知书明理之人，怎可乱了尊卑，张大人乃是内阁大臣，请坐吧。”

　　这句话，算是给了张孚敬的面子，张孚敬只得坐下，可是心里怎么想，也只有天知道。

　　其实有些挑拨离间的东西虽然十分明显，可是这种阳谋，偏偏上道，徐谦心里摇头，现在张孚敬和自己一条船上，或许还能和自己同心协力，可是一旦没有了强敌，只怕将来……还真不好说。

　　他看得出来，张孚敬是个野心勃勃的人，也正是野心勃勃，所以十三岁就自觉的自己应当匡扶天下，也因为野心，所以才孤注一掷，在大礼议时不管别人的白眼，将自己身家性命统统压了上去。现在好不容易入阁，结果人家不把他当一回事，这就让他难以接受了。

　　大家坐下，天南地北的闲扯。

　　最后兵部尚书张进用眼眸一阖，不阴不阳的道：“海路安抚使司征倭国，至今还没有消息？”

　　他咬死了是征倭国，而不是平倭寇，居心很是险恶，虽然说木已成舟，而徐谦这个家伙，又是死猪不怕开水烫，可是张进用一琢磨，觉得纠结名义上的问题没有意义，最重要的问题还是海路安抚使司，假若安抚使司彰显了国威倒也罢了，要是输了个底朝天，那才是真正有热闹瞧的地方。

　　身为兵部尚书，对倭寇的实力张进用知根知底，倭人凶残，且战力彪悍，倭国呢，又是人家的大本营，你一队军马乘船千里迢迢的孤军深入，到了人家的巢穴里，这不是作死？

　　这姓徐的，太托大了，虽然这家伙曾经剿灭了杭州的倭寇，可是张进用也知道，一方面是城下的大军有数万之多，又是倭寇孤军深入。天时地利人和，俱都在徐谦一边。另一方面，所谓的倭寇，其实真正的倭人，只怕连二成都没有占到，倭寇的组成，以汉人居多，所以在张进用看来，徐谦这个家伙，显然是把倭寇的经验套在了倭人身上，这一次，只怕要栽大跟头。

　　所以张进用索性来看笑话，到时候且要看看，海路安抚使司铩羽而归的时候，这徐谦怎么说。

　　徐谦假装喝茶，也跟就不理他。

　　这蓄谋已久的一拳等于是砸在了棉花上，张进用倒也不恼，絮絮叨叨的讲起了倭人的彪悍，道：“诸位可还记得宁波之乱？这倭人可不是好惹的，一个使团，尚且可以横行无忌，更不必提则倭岛有倭人百万，直浙那边，徒耗民力，好大喜功，迟早要吃苦头。”

　　大家感觉到了气氛不对，所有人都缩了，一个个不敢附和。

　　徐谦则是慢悠悠的喝茶，也不理他。

　　张进用打起精神，道：“假若一旦铩羽而归，吃了败仗，到时侯咱们大明天威荡然无存，想来实在扼腕，可是该负责的还是要负责，海路安抚使司有个邓健是吗？还有直浙的官员，统统都要负责。”

　　徐谦咳嗽一声，淡淡道：“张大人好利的口舌。”

　　张进用笑了，道：“怎么，徐大人认为本官说的不对？”

　　徐谦冷笑：“你说的对不对，尚且另当别论。不过我有一点不太明白，张进用是大明的兵部尚书呢，还是倭国的兵部尚书，现在将士们远征在外，为国平寇不辞劳苦，挥洒血汗，可是咱们大明朝的兵部尚书，却还在大谈咱们大明的军马必败无疑，这像话吗？这是兵部尚书吗？这还是大明的朝廷命官吗？倭人既然如此强大，那么为何，陛下要平倭？既然他们如此厉害，平倭做什么？索性媾和好了，他们侵了杭州，索性就割杭州以结倭人欢心，他们肆虐直浙，索性就裂土以满足他们的欲望，当时陛下平倭之时，你这兵部尚书，为何不言此事？还有，在我看来，鞑靼、瓦刺人强倭人十倍，他们铁骑过处，所向披靡，是不是咱们大明朝，也该对他们俯首帖耳？若是如此，大明朝的江山还要什么？咱们索性都去给瓦刺人为仆为奴好了，张大人若是瞧咱们大明不起，瞧咱们大明的将士不起，何必要做大明的命官?”

　　张进用脸都白了。

　　其他人更是无言以对。

　　这徐谦骂起人来，还真是一套一套，不过大家心里默然，不敢插嘴。

　　徐谦又道：“给人舔屁股的事情石敬瑭做过，秦桧也做过，想来也不多张大人一个。”

　　这就是赤裸裸的羞辱了，张进用恨不得钻进地缝里去，还是忍不住道：“本官只是实话实说。”

　　徐谦冷淡的道：“我也是实话实说。”

　　张进用恼羞成怒道：“你这是侮辱本官清白。”

　　徐谦态度更冷：“侮辱的就是你的清白，你若是不服，尽管弹劾就是。”

　　张进用一下子无词了。

　　杨廷和呵呵一笑，道：“争什么，政见不合，说这些负气的话有什么用，徐大人的话有道理，可是张大人的话也是好意嘛，不都是为了江山社稷嘛，未战先虑败，这没什么不好，况且此次征倭，本来就是仓促，张大人身为兵部尚书，发几句牢骚也是理所应当，便是老夫，说句实在话，也觉得此举不妥，征倭，不容易啊。”

　　徐谦淡淡道：“为何我觉得容易？”

　　张进用忍不住插嘴：“那是因为你不懂兵事。”

　　身为兵部尚书，说出这句话来倒是底气十足，颇有几分专家的气派。

　　徐谦眯着眼，淡淡一笑，道：“懂不懂，轮不到你说了算。”

　　张进用无语，这徐谦对他太不客气了，他晓得骂不过徐谦，索性又不吭声了。（未完待续）