    安澜能够看出陆翌然的状态已经很不好，只胡乱点了点头：“我要怎么做？”

    安澜皱了皱眉，想起之前两次陆翌然疑似发病时候的情形。

    第一次是在温云云和叶景阳的订婚仪式上，她当时闯入了陆翌然的休息室，然后……

    她坐到了陆翌然的腿上，亲了他。

    第二次，是轻语跳楼那天，他在书房里面，她闯进去之后，也是和他有了一些亲密接触。

    安澜咬了咬唇，所以，是需要她和陆翌然有肢体上的亲密接触吗？

    安澜想着，便径直坐到了陆翌然的腿上，猛地抱住了陆翌然的，抬头吻了上去。

    陆翌然似乎没有想到，安澜这突如其来的动作，手中的药瓶打翻在地，手中的药片也撒了一地。

    陆翌然微微愣了一瞬，眼神有一瞬间的清明。

    只这一瞬间的清明，却被安澜给捕捉到了。

    安澜眼中一亮，心中大喜，有用！

    只是心头的念头尚在，陆翌然却骤然动了，只抬起手来，径直将她狠狠地扣进了怀中，一只手按上了她的后脑勺，将她往他的身上按了下去。

    而后，相贴在一起的唇被强势撬开，安澜瞪大了眼，眼神有些慌乱。

    不过顷刻之间，她就已经失去了主导权。

    背后微微有些发凉，陆翌然放在她背后的手，也从她的衣摆下面钻了进去……

    一切都似乎已经脱离了她的控制。

    安澜总算是稍稍回过了神来，陆翌然今天的情况，比之前两次，都要严重许多。

    她……

    安澜反应过来，心中隐隐生出了几分惧怕来，只不停挣扎着。

    可是陆翌然的力气实在是太大了，她哪怕是用尽了全力，也全然没有办法挣脱陆翌然的钳制。

    安澜的眼角渗出了一些生理性的泪水，眼尾也微微有些发红。

    心中的惊惧越来越多，安澜几乎是拼尽了全力，才稍稍挣开了一些。

    “不……不要。”

    陆翌然的眼中亦是通红一片，声音带着几分嘶哑：“晚了，你自己说过的，要做我的药。”

    “你知道，做我的药，就要和我发生关系，才能够让我平复下来吗？”

    安澜不知道。

    安澜只飞快地摇了摇头：“不……”

    “可是，你已经答应了。”

    陆翌然身下的轮椅突然动了，轮椅被陆翌然操控着，到了床前。

    陆翌然抱住安澜，猛地便将安澜扔到了床上。

    安澜跌落在了床上，急急忙忙就要爬起来。

    可是陆翌然却已经借着床边专门为他设计的支撑上了床。

    安澜还未起身，便又被陆翌然按在了床上……

    安澜的双手被陆翌然拽住，按在了头顶。

    身子也被压住，陆翌然低下头，在安澜颈侧轻轻亲了亲，又骤然咬住了安澜的颈侧。

    “……”

    “陆翌然。”

    安澜喉头微微发紧，只低声祈求着：“你放开我。”

    “我打电话叫吴文杰过来，我给你找医生。”

    陆翌然抬起头来，眸光中的血色褪去一些，只是目光却仍旧暗沉一片：“你后悔了？是不是？”

    那神情模样，好似安澜只要说出一句后悔，就会被陆翌然吞入腹中。

    安澜急急忙忙摇着头：“不是，我不是后悔了。我知道的，我知道我当时签下的是包养合同。”

    安澜咬着牙闭上眼，她已经生过孩子了，如果说她对包养合同这四个字代表的是什么意思一无所知，未免有些太过矫情。

    只是她觉得，相比一些东西，她有更在乎的东西而已。

    可是，即便是如此，她也不希望，她和陆翌然发生些什么，是在这种情形之下。

    毕竟，她和陆翌然之间，不仅仅只有那一纸包养合同，还牵扯了一些利益关系，牵扯了太多。

    安澜咬了咬唇，才接着道：“我只是觉得……”

    安澜手指微微动了动：“我只是觉得，以你的性子，应该不会想，自己被一个病，被一些外界的东西支配着。因为这个病，而让你接受一个，你不了解也不喜欢的女人，和她发生亲密的关系。”

    “如果是这样，你一定会恨，会恼，会怒。”

    “我希望，即便是你想要我，也是在你我彼此都很清醒的情况下发生。”

    “如果是那样的情况，我绝对不会拒绝。”

    陆翌然似乎没有料到安澜会说出这样的话来，只眯着眼盯着安澜看了良久。

    安澜很明显的感觉到了陆翌然身体的反应，却也发现了陆翌然的眼神，和先前发病最厉害的时候，已经有了不小的变化。

    有用的。

    她和陆翌然方才的亲密接触，虽然没有完全让陆翌然全然清醒过来，可是，却也有了一定的缓解。

    安澜定定地看着陆翌然，声音也逐渐温和下来，带着几分引导意味：“今天发生了太多的事情，我们彼此都不那么冷静，我们都稍稍……冷静一些好吗？”

    安澜脑中闪过无数的念头，又转过头朝着窗外看了一眼：“好像已经很久没有闪电，也没有打雷了，雨声好像也小了一些。”

    “这酒店的隔音做得真的挺好的，外面应该还在下雨，可是已经不怎么能够听到雨声了。”

    安澜手指还在微微颤抖着，只在不停地说着话，想要转移开陆翌然的注意力。

    “上次你在我脖子上咬了一口，被安小九发现了。我还骗了他，说是我觊觎你的美色，所以才……”

    “先前我和安小九视频的时候，本来是哄骗他，说我在楼下见客户，可是下雨了，所以在酒店开个房躲雨睡觉的。可是正说着你就来敲门了，安小九一下子就认出了你的声音了。”

    “你刚刚又在我的脖子上咬了一口，而且我感觉，还是在上次咬过的位置，而且比上次重多了。回去让安小九看见，他肯定又要胡思乱想，又要念叨了。”

    “那小孩儿也越来越不好糊弄了。”

    陆翌然低头看着安澜，安澜还在低声细语地说着话，眼睛仍旧有些红，声音也还带着轻颤，可是神情却已经稍稍平静了下来，眼中的恐惧也已经逐渐褪去了。

    安澜说着说着，便察觉到身上的陆翌然，好似情绪逐渐平复了下来……

