    这一次奇袭兽卫一，作战计划是早就安排好的。

    方源负责最重要的一环，那就是突破星兽群封锁，摧毁兽卫一的星兽母巢。

    然而，现在出现了一条虚空王蛇。

    三百米长的巨大太空生物，长度是神舟号的三倍。

    如此可怕的生物，一般的觉醒者根本对付不了。

    这个时候。

    牛大志一撩头发，覆盖黑晶盾甲，十分得意的说道：“这个时候，就该轮到帝国壁垒出场了，不管是虚空王蛇，还是虚空王八，都不可能从我的脸上冲过去！”

    “牛大志准备出战。”于洪声直接答应了他的出战请求。

    牛大志一愣：“真的让我出战啊？我还不会太空飞行啊。万一迷失在太空中怎么办？”

    这时候，何明浩犹豫片刻后，站出来说道：“让我协同牵制虚空王蛇。”

    他是神舟号上的超级战士。

    在这次的人类联军反攻行动开始之前，他原本是想要在这一场行星战争中大展身手，证明拥有成为华夏最强超级战士的实力。

    然而，连续好几次，在和方源的协同作战中，让他感受到的巨大的挫败感。

    每一次协同作战，他都感觉自己是多余的。

    方源根本不需要他的帮助，就可以独立完成上级下达的战斗任务。

    他就想是一个看客，只能边缘OB。

    第一次是对付陨星级雷兽的时候，他原本是有信心干掉那头雷兽的。

    然而，他打了半个小时，结果方源一出手，就是一拳暗物质龙拳，把陨星级雷兽打爆。

    紧接着就是摧毁星兽母巢。

    他整个过程，一直在寻找星兽母巢的“心脏”。

    等他找到的时候，方源已经安装完核弹。

    他只来得及去看一眼那个炫目的大礼花。

    他从小的理想并不是当一名超级战士。

    成为超级强者，或许是许多人的梦想，但并不是他的梦想。

    他其实想要当一名哲学家，在未来的文明发展中，引领人类的哲学思潮。

    或许，有很多人不理解他这种想法。

    不过，在宇宙社会学中，早就有相关的研究，哲学思潮对于一个文明的发展，有非常重大的意义。

    科技可以提升文明的战斗力，整体工业实力。

    其中，生物科技还能提升人类个体的寿命。

    然而，无论科技发展到什么样的高度，都无法影响人类的思想。

    当然，而思想才是影响人类文明文化、幸福度、信仰的唯一办法。

    其中，或许幸福度可以利用科技手段解决，那就是化学极乐，可以在细胞层面上，得到极高的幸福度，但那并不是思想，会让接受化学极乐的群体变得堕落、平庸，很难再出优秀的个体。

    因此，哲学思潮，在文明的发展都，同样非常重要，只不过不像科技那样明显，且立竿见影。

    何明浩有着和大部分不一样的理想，也一直朝这个方向努力。

    他念的就是帝都大学的哲学系，并且想要继续读研。

    然而，在文明、国家面临战争灾难的时候，哲学确实显得那么的无力。

    因此，在学校的领导和他多次谈话之后，他最终同意调入军事科研班，走上了成为超级战士的路。

    他原本是很有信心的，并且决定为拯救人类的命运，出自己的一份力，努力的成为华夏最强的超级战士，成为龙之队的核心。

    从小时候开始，他在任何的方面都是最优秀的，无论是学习成绩，还是战斗天赋，都永远是第一。

    他从不怀疑，不管在任何一个领域，都能做到最好。

    因此，当他被选为军事科研班，除方源之外的，另外一名超级战士的时候。

    他将方源放在了竞争对手的位置上，并且有信心将方源比下去。

    然而，当真正的战争降临的时候，当大战开始的时候，他却发现方源的强大超出了预期，而且让他感受到了挫败感，甚至感觉自己在军事科研班里很多余。

    他并不是一个好高骛远的人，他的优秀是毋庸置疑的。

    他会去争最高的那个位置，但不是无理取闹的去争。

    在这场文明战争中，最重要的事情，是要发挥作用。

    他不能忍受自己边缘OB，所以他果断放低要求，先从可以完成的作战任务开始。

    因此，他站了出来：“我和牛大志协同作战，对付虚空王蛇。”

    正常情况下。

    超级战士应该去执行最重要的作战任务，也就是去摧毁星兽母巢。

    不过，现在军事科研班里有两名超级战士，所以就没有那么多限制。

    于洪声看了方源一眼，思考片刻后，说道：“好，你们两个去对付虚空王蛇……”

    话音刚落，突然“嘭”一声震响。

    神舟号猛的巨震了一下。

    韩幼薇身体摇晃了一下，表情严肃的说道：“陨星级攻击，最多还能抵挡三次！”

    赵安雅紧接着报告道：“是虚空王蛇的撞击！它有高维穿梭！火力网挡不住它！”

    众人听到高维穿梭，心中都惊了一下。

    对于在场的军事科研班学员来说，高维穿梭这个异能并不算陌生。

    毕竟方源就可以使用这个异能，特别是见过“大肚皮”的学员，更加明白高维穿梭是什么样的能力。

    这是一种可以随意来去的异能。

    “必须要快！如果我的星力凝形防护层被破坏，它甚至可以直接闯进神舟号内部来！”韩幼薇大喊道。

    ……

    求订阅！

