    “小南，告诉我？你是要背叛晓吗？”

    天道佩恩一步一步，向前走来。

    轮回眼一眨不眨盯着小南，慢慢渗透出怒意！

    “告诉我，你是要背叛吗？”

    天道佩恩撕声吼道。

    晓之众人慢慢向后，有些错愕的看着如暴怒狮子般的天道佩恩。

    记忆中，似乎零葬犹如机器般没有情绪，居然现在出现如此多复杂情绪，有点意思？他们以看戏的心态观望着。

    至于小南是否背叛晓，他们不在乎。

    面对嘶吼的天道佩恩，小南平静的站在那里。

    却没有转移目标，就这样淡如水看着天道佩恩，不起波澜。

    “我让你回来，站在我身边。”

    天道佩恩怒吼道。

    小南依旧沉默的站在那里。

    “回来！”

    暴怒之后，天道佩恩似乎略平静一下，但眼神伤痛，心如刀割看着小南：“难道你真的要背叛我吗？到底为什么？因为她？还是她？或者还是临阵脱逃无用的他？”

    “你不是答应过我，要让世界和平的吗？你不仅仅要背叛我，还要背叛信仰吗？”

    天道佩恩盯着小南，等待她的回答。

    可依旧没有回答。

    “回答我？是心虚吗？”

    小南嘴角带笑，轻微摇了摇头：“长门，看来你并不了解我。”

    小南心中此时面对的不是天道佩恩，不是死去的弥彦，而是漩涡长门。

    “我怎么可能不了解，我们很小就在一起，一起修炼，一起任务，一起.....你告诉我，我会不了解你吗？”天道佩恩似乎被彻底激怒了。

    小南略失望的摇了摇头：“与时间无关，你应该知道，我不想说，只是不想说罢了？”

    沉默代表的不是小南心虚，而是只是她性格，注定不愿长篇大论。

    注定她也不是愿意解释的一人。

    更何况，她并不认为自己需要解释。

    “哈哈。”天道佩恩仰天大笑。笑到忧伤。

    “长门，记住你的晓的首领，别耽误时间！”在一旁有些不耐烦的阿飞，出声道。

    在他心中，长门与小南以及整个晓都是棋子罢了，自己完成目标的工具罢了。

    只是漩涡长门是最重要的棋子。

    至于其他，只不过是一位扑捉尾兽的工具罢了，虽然损失一件，需要花费心思去弥补，但也不算什么大事，毕竟大陆之上，强者可不少。

    “闭嘴，阿飞！”

    暴怒的天道佩恩，杀气凌然的盯着阿飞。

    后者冷哼一声，面具之下恐怖的面孔，同样闪烁着杀意，那露出的写轮眼，三勾玉似乎在慢慢转动。

    “我是晓之零葬，我是首领，我知道该怎么做。”天道佩恩似乎在深呼吸。

    在平息内心一切情绪。

    抬头望向天空，湛蓝无云，如此晴朗。

    可无法抹去漩涡长门内心的悲痛。

    眼中不由闪烁着小时候，第一次与小南弥彦他们见面的情景，一起流浪，一起逃命，一切修炼，一起建立晓。

    “弥彦，看来对不起了，曾答应过你永远照顾好小南，但似乎现在她不需要我照顾。”

    自嘲苦笑一声。

    片刻。

    天道佩恩低头，目光从新聚集在小南那淡如水的面容之上。

    眼中一切神色都消失了，没有了愤怒、没有了质问、也没有了伤痛，有恢复了没有七情六欲佩恩六道应有的眼神。

    至于暗中漩涡长门眼中那复杂的神色，需要多少时间去抹掉。

    无人得知。

    也无人知晓。

    “小南，这是你的选择吗？”

    小南轻轻点了点头，很轻。

    但天道佩恩放弃了最后的希望，就是这轻轻的点头。

    “我知道了。”

    天道佩恩慢慢紧握住拳头。

    而晓之众人则戏谑的看着这一幕，他们可都知道，似乎晓之白虎与晓之零葬，关系可是很紧密的，同伴的羁绊很深。

    难道现在要自相残杀吗？

    似乎还没有真正看过晓之白虎的力量，哪怕之前因为她是晓之零葬重要同伴，但如果自身实力不强的话，应该不可能有资格进入晓，并且拥有称号吧？

    但在晓之众人心中。

    晓之白虎再强，也不可能比晓之零葬强大。

    “桀桀！虽然没有明确规定，但似乎任何组织，背叛者下场都应该是死吧？零葬，下不去手吗？需要我帮忙？”大蛇丸邪恶的舌头伸出来，阴冷说道：

    “只要事后，把晓之白虎...不对，背叛者身体交给我就行了，应该具备不少的研究价值吧？”

    “空陈，给你研究太浪费了，何不让我制造成人傀儡，等于晓还是拥有晓之白虎的力量，而且还是绝不会背叛的力量。”赤砂之蝎冷声道。

    今日战斗，他已经对自己的力量有所不满。

    似乎自己应该更强大一点。

    “我损失了三颗心脏，眼前正好三人，心中归我。”角都冷声道。

    “闭嘴。”

    天道佩恩冰冷道。

    实质般的杀气覆盖在三者身上。

    “再废话，我杀了你们。”

    三人嘴角都带着一点笑意，是嘲讽还是忌惮？无人所知，但却都没有再说话。

    “小南交给我来对付，其他人归你们。”天道佩恩冷声道：“杀了她们。”

    身披尾兽外衣的漩涡玖辛奈，全身戒备，把萨筱死死的保护在身后。

    她是谁？或者与无夜有什么关系，一无所知。

    但她是无夜带来的，可不能让她受伤。

    小南依旧是呈现数十道纸分身，完美的保护着漩涡玖辛奈与萨筱两人，不退半步，也许永远不会退后，既然选择，那就不会再有任何徘徊纠结。

    ..

