    陆婉清给孩子讲了许久的故事，直到小穆蓝抵不住困意，眼皮慢慢垂下，睡着了。

    陆婉清小心地拉过被子给孩子盖上，然后抬头看向直播间，她小声地跟直播间的观众解释了一句，该休息了，然后便关闭了直播间。

    白天可以直播，但是晚上睡觉的时候，还是要关闭直播间的。

    陆婉清的动作似乎吵到了小穆蓝，小家伙在旁边动了动，带着困意的声音嘟囔：“妈咪~”

    陆婉清一顿，然后连忙躺下，小声说：“我把直播关了，睡觉吧，明天起来继续。”

    “嗯。”小穆蓝点头。

    陆婉清抱着孩子，也缓缓闭上眼睛，她有些失眠，不过最后也睡着了。

    次日，陆婉清睡晚了，小穆蓝已经醒了，他睁开眼睛，就想到了之前事故，立刻想要找妈咪，不过很快就看到了睡在自己身边的妈咪，他又安静下来。

    小穆蓝很乖，没有吵醒妈咪，看到妈咪的被子落下来了，还很小心地帮妈咪拉上去。

    陆婉清睁开眼的时候，外面天色已经大亮了，太阳都晒进来了。

    她转头，就看到蓝蓝已经醒了，坐在旁边，就看着她。

    她吓一跳，不过很快就反应过来了，开口呼唤：“蓝蓝？”

    小穆蓝也立刻高兴起来，点头：“嗯嗯，妈咪，我在！”

    陆婉清突然就笑了，她心情很好，将孩子拉过来，亲了一口，说：“我们起来吧。”

    爬起来的瞬间，陆婉清突然闻到什么味道，她忍不住低头嗅了嗅，然后就发现，自己身上的衣服馊了。

    她嘴角抽抽，有些无语。

    现在天气很热，昨天她又在森林里折腾那么久，出了一身汗，后来又因为条件限制，没有洗澡。

    陆婉清想着，将孩子拉过来，低头在小穆蓝身上嗅了嗅。

    穆蓝身上的味道没有她那么重，不过还是有点点馊掉。

    “我们去打点水，先擦一下身体，换一身干净的衣服，然后再开直播。”陆婉清跟小穆蓝说。

    小穆蓝点头：“好。”

    陆婉清笑笑，揉揉孩子的头顶，然后就带着孩子从太空胶囊出来了。

    走到外面，陆婉清又突然意识过来，她的背好像不再痛了。

    星际时代的药效果那么好吗？

    这才几天的时间，伤竟然全都好了。

    “妈咪，你怎么了？”小穆蓝察觉了妈咪的停顿，回头，歪着脑袋疑惑地问。

    陆婉清回神，走到穆蓝身边，伸手揉揉孩子的头顶，笑着说：“没事，妈咪感觉后背不痛了，应该是伤口好了。”

    穆蓝闻言眼睛立刻就亮了，他高兴：“真的吗？”

    “嗯。”陆婉清点头。

    “太好了，我就知道妈咪会好的，妈咪一定会没事的！”小穆蓝兴奋地说。

    陆婉清带着孩子去了旅人蕉那边，用旅人蕉储存的水，先给孩子擦洗了一下身体，然后自己也简单的擦洗了一下，最后两个人都换上干净的衣服。

    穆蓝洗完之后，低头闻了闻自己，又闻了闻妈咪，眼神亮晶晶：“妈咪，不臭了。”

    原来穆蓝之前也闻到了。

    陆婉清笑着点点头，“嗯。”

    “我们把直播打开吧。”陆婉清又说。

    “好。”小穆蓝立刻答应，他高兴！

    小穆蓝动作很快，立刻将留影球拿出来，按下开关，留影球立刻伸出两只小翅膀，飞起来，直播模式启动。

    “啊啊啊，开了开了，我女神终于开直播了！”

    外面，等了好久终于等到陆婉清和穆蓝的直播间再次打开的网友激动地大叫，他立刻进入了直播间，马上发弹幕。

    “女神女神，你们怎么这么晚才开直播啊，我刚才好担心啊，真怕你们出事。”

    “对对对，我也忍不住担心，还好女神开直播了，不然我都快忍不住去报警了，真怕女神和蓝蓝出事！”

    类似的弹幕越来越多，不一会儿就将整个屏幕都霸占了。

    陆婉清看着弹幕，心里突然觉得好暖，不只是蓝蓝暖心，穆家暖心，全星际人民都很好，大家都很关心她们的安全。

    “我们没事，刚才我和蓝蓝简单的洗了个澡，现在天气很热，今天一觉醒来，身上的衣服都馊掉了，不洗澡不行，所以才耽误了开直播的时间。”陆婉清跟大家解释。

    “嗯嗯，现在我和妈咪都洗完了，身上很干净，再也不臭啦！”小穆蓝也超级开心，兴奋地跟直播间的观众们解释。

    网友听到她们的解释，又看穆蓝眼神亮晶晶，超级兴奋的样子，心里的担忧也不知不觉放了下来，有人看着她们，心态甚至恢复了昨天的开心。

    “对对对，蓝蓝洗白白啦，今天的蓝蓝超干净！”很快有人发弹幕。

    小穆蓝认识的字不多，但是干净两个字他刚好认识，小家伙看到了这条弹幕，立刻激动地点头：“对，特别干净！”

    “好了，别说了，我们去摘点葡萄，先填填肚子。”陆婉清揉揉小家伙的头顶，笑着说。

    她们没有食物，鸟蛋昨天晚上也吃完了，早餐只能先吃点葡萄垫垫，然后再去找食物，如果能抓到猎物就好了……

    陆婉清想着，目光看向面前的森林，心思也活络起来。

    她和蓝蓝在这边也不知道还要困几天，她还是需要做好准备，尽量多弄点吃的，让小穆蓝吃好一点。

    “好。”小穆蓝知道自己和妈咪现在的情况，闻言立刻点头。

    “妈咪，我去摘！”小穆蓝很快又兴奋起来，松开陆婉清的手，高兴地就朝着葡萄藤蔓的方向跑去。

    陆婉清也连忙小跑着跟上，同时提醒：“小心点，不要跑太快。”

    她昨天身上还有伤，不能这样跟着孩子，现在身体情况好一些了，看着孩子一个人往前跑，就忍不住担忧，怕他出事，也怕森林里会突然冲出危险的动物，下意识地跟紧了孩子。

    母子二人很快就到了葡萄藤蔓下面，小穆蓝摘了一串葡萄，立刻递过来给陆婉清：“妈咪，给！”

    陆婉清其实也摘了一串了，看到小家伙递给自己的葡萄，她长长的眉眼立刻弯了下来，笑了。

    “蓝蓝也吃。”陆婉清将自己摘下来的葡萄递给小穆蓝。

    网友们看着她们母子二人互相照顾的场面，好多人又受不了了，感觉自己的心脏都要被这种可爱的亲情感动了。

    有人抬手一划拉，就买了礼物，漂亮的特效立刻在直播间里炸开，他们太喜欢陆婉清和穆蓝了，想给他们买礼物，想要养着女神和孩子！

