    第588章昏迷不醒

    陆娇看他越说越春心萌动的样子，赶紧开口道：“莫北，我离开京城，就做好了独身一人的打算，没想过再喜欢别人，也没想过再嫁给别的人。”

    陆娇说完，莫北受到了些打击，不过很快他又振作起来，含笑望着陆娇道：“你不要着急回我，现在正是你难受的时候，不需要想这些，你只要记着我喜欢你就行，我会等你的。”

    他说完急急的站起来，似乎是怕陆娇再拒绝他。

    “你再坐会儿就回去休息，夜里凉，容易着凉生病。”

    莫北说完就大步离开了，后面陆娇无语的望着他，她知道莫北是怕她拒绝他，但她真的没想过再喜欢别人，再嫁给别人啊。

    接下来的行程，陆娇有意无意的避着一些莫北了，不想让他多想，当断不断反受其乱。

    她决定了，等到了清河县就和莫北说清楚这件事，她不打算再喜欢别人，只想安静的过自己的日子。

    陆娇的态度，莫北也看清楚了，因为看清楚了，所以心里很不好受，不过也没有怪陆娇，眼下人家刚和离，心里正难受，他不能让她立刻就接受他，他可以等她。

    一众人回到清河县的时候，已经四月下旬了。

    四月的清河县，花团锦簇，大街上人来人往的十分热闹，年轻的姑娘们已经穿上了裙子，到处都是热闹的景像，陆娇掀帘往外望，心中难得的升起好兴致。

    冯枝和阮竹看到她这样，总算放心了一些，两个丫鬟对视一眼后，决定回家后，就使人去请田欢小姐过来陪陪自家的主子。

    陆娇不知道小丫鬟们的心思，吩咐外面坐在车夫旁边的阮开道：“直接回府吧。”

    这辆马车是雇来的，阮开一直坐在车夫身边给车夫指挥着路程，此时陆娇命令一下，阮开便指使车夫怎么走。

    马车浩浩荡荡的往桂花巷行驶而去。

    桂花巷的谢宅里，只有闻叔一个人，他听到门外的动静，飞快的拉开门，看到府门前的马车很是惊讶。

    “阮开，你怎么回来了？”

    马车里，车帘一掀，冯枝和阮竹二人先后下了马车。

    闻叔看到陆娇更惊讶了：“主子你怎么回来了？”

    陆娇望了闻叔一眼，正欲说话。

    不想身后响起了急切的马蹄声，陆娇下意识的掉头望过去，只见三匹骏马急驶而来。

    马上三人竟是谢云谨，赵恒和童义。

    陆娇看到他们，愣了一下。

    这时候，三匹骏马已经疾驶了到了她们面前，马上谢云谨已经看到了大门前的陆娇。

    他翻身从马上跃下来，心急的叫了一声：“娇娇。”

    陆娇看到他，心陡的往下沉，因为她看到谢云谨身形削瘦，衣服穿在他的身上，竟显空荡，往日俊逸的脸上眼窝深陷，一张脸如纸一般苍白，半点血色都没有，连唇都是泛白的。

    这样的他摆明了是失血过多造成的，他这是又遭到了剧情的反噬吗？

    陆娇看到这样的他，心说不出的煎熬，她不知道，为什么老天要这样折磨他们两个人？

    不过她不能让谢云谨真的被剧情反噬死。

    陆娇想着，下意识的退后一步，一把拉住身后走过来的莫北，对谢云谨说道。

    “谢云谨，我决定和莫北在一起了。”

    谢云谨没想到陆娇忽地说出这么一句话，脚步陡的停住了，他望着陆娇，并不相信她的话，他知道她是什么样的人，并不会在这么短的时间内接受别的人。

    只是看到陆娇瘦弱得没有一点肉的脸，谢云谨只觉得心中刺痛，胸中一口血气涌上来，他再也无力承受这种种，眼一黑，身了一软，直接往地上倒去。

    后面赵恒大步冲过来扶住了他，他抬头望着陆娇不赞同的说道：“娘子，你想害死公子吗？公子为了追娘子，连日赶马车，一路上已经吐了几回血了？”

    陆娇看到谢云谨昏迷，脑子嗡嗡作响，再也顾不得去想别的事了。

    她大步走过去，替谢云谨检查，发现他失血过多致身子亏损而昏迷过去。

    陆娇看得心痛不已，立刻命令赵恒把谢云谨抱进去。

    闻叔赶紧拉开大门，让他们进去。

    陆娇跟着赵恒身后大步往里走，走到门口的时候，她想到了莫北，掉头望向身后的莫北，莫北满脸的失落，却强撑着露出一个笑脸：“没事，你进去陪他吧。”

    他以为谢云谨是因为陆娇离开才会吐血的，而且看两个人之间的关系，并不像和离的样子，所以他是没机会了吗？

    莫北苦笑，他好不容易看上一个女人，没想到没开花先谢了。

    莫北失落又难过，不过却没有为难陆娇的意思。

    陆娇顾不得理会莫北，转身大步跟上赵恒的脚步。

    后面冯枝和阮竹等人也跟了上去，一众人直奔谢宅而去，最后大门口只剩下莫北一个人。

    他抬头望了望谢宅的大门，苦笑一声转身上马离开。

    陆娇跟着赵恒进了前院的主卧。

    她示意赵恒把谢云谨放到床上，又仔细的替谢云谨检查了一遍，发现谢云谨失血过多而致身子亏损，陆娇立刻取了补血的药喂谢云谨服下去，同时悄悄的给谢云谨喂了一些灵泉的水。

    不过就算她喂谢云谨吃了补血的药，又喂谢云谨喝了灵泉的水，但谢云谨一直昏睡着没有醒过来。

    这下陆娇着急了，按照道理谢云谨应该醒过来的，他怎么没有醒过来，难道是因为他出京剧情反噬，让他昏迷不醒！

    陆娇越想越心焦，在卧房来回的走动。

    赵恒和童义看到她这样，安慰道：“娘子别着急，公子他不会有事的，一定会醒过来的。”

    陆娇抬头望向了赵恒和童义，想到了四个小家伙，忍不住担心的问道：“你们来了清河县，四个小公子怎么样？”

    赵恒赶紧回道：“小公子们也来了，只不过我们兵分两路赶过来的，公子带我们先行，小公子和后面的人稍后回来，主子别担心小公子们的安危，萧管家会保护好他们的。”

    (本章完)

