
　　“自信一点，就是他们搞的鬼。”

　　灵境的事情，是魔都的事儿，也是洪门的责任，本来与夜修罗没关系。

　　但秦羽提到了灵境，他不得不说下。

　　“那天我听到了，他们预谋如何攻破洪门防守，计划如何抢夺灵境核心……”

　　“哦，对了。”

　　“还有一件事情，是关于帝都来人的，他们在帝都来的人身上种了满天星。

　　企图培育蛊王，借用蛊王来谋灵境。”

　　果然！

　　给龙夫人下蛊，不单单只是要龙夫人的性命，而是有着其他更重要的目的。

　　一箭多雕！

　　这些黑苗蛊师，当真是丧心病狂！

　　利用龙夫人养满天星，等龙夫人生命被满天星吞噬光，满天星成熟破体而出。

　　霍乱东海市！

　　等满天星相互吞噬，最终形成蛊王。

　　因为龙夫人的关系，东海市肯定是要大地震，不管是三家，还是十大豪门……

　　还是黑白两道。

　　在满天星席卷下，必然损失惨重。

　　因此，东海市灵境的守备力量，必然是要回援，到时候灵境守备力量虚弱。

　　黑苗蛊师，他们的目的就达到了。

　　一环扣一环，一箭多雕。

　　只能说，想到用这样办法的人，智商真的是很高，做事风格也非常狠辣。

　　“一件穿着黑袍的人，是不是在场？”

　　秦羽顺嘴多问了一句。

　　他记得，宁浩宇之前交代的时候说过，一直联系他的人，是一个黑袍笼罩的人。

　　他只见过一次。

　　后面都是电话联系的。

　　“你怎么知道？”

　　夜修罗诧异的看着秦羽，第一世间想到的就是，莫不是秦羽当时也在场？

　　可想想，当时秦羽可能还没有出山。

　　摇了摇头，否定了这个念头。

　　“的确是一个穿着黑袍的人。那人的实力深不可测，我就是伤在他的手下。”

　　得到了夜修罗的确认。

　　秦羽完全肯定了。黑苗的那些蛊师，他们真正的目的，就是东海市守护着的灵境。

　　两兄弟聊了这些年发生的事情。

　　最后，秦羽提议说着，“这里终究不是养伤的地方，到我那里去养伤吧。”

　　夜修罗体内的跗骨剧毒清除了。

　　但他这浑身的伤势，尤其是胸口那一道深可见骨的刀伤，没有几个月是好不了的。

　　当然，这说的是没有医生治疗的情况。23sk.Com

　　要有医生配合治疗的情况。

　　基本上一个星期到十天也就可以痊愈。

　　而秦羽，他可不是简单的医生。

　　他是绝世神医。

　　在医馆，秦羽三四天，就能让夜修罗活蹦乱跳的，但短时间内，还不能剧烈运动。

　　毕竟，人体组织彻底恢复。

　　那也是需要一定时间的。

　　“行。”夜修罗一口答应下来。

　　至于安全性的问题，夜修罗他一点都不担心，那可是秦羽，无敌修罗啊。

　　数年前，在黑暗世界纵横无敌。

　　世界上，就没有一个地方，比秦羽住处更安全，如果说有，那就是地狱了。

　　夜修罗同意换地方。

　　秦羽背着夜修罗离开单身公寓。

　　隐匿在黑暗中修罗成员，也随着秦羽回到了商业街，隐藏在黑暗中继续保护。

　　“有事儿吱一声！”

　　回到医馆，秦羽给夜修罗上药，又使用纯阳功配合星宿银针稳定了一遍。

　　下楼前，他叮嘱了一句。

　　刚刚回来时，秦羽还没有注意到，到下楼了才发现，被打砸的地方已经修复好了。

　　感叹了一句李氏集团施工队的效率。

　　他便给张唐打了个电话。

　　“医馆收拾好了，通知大家，明天可以来上班了。”通知张唐告诉大家上班。

　　秦羽结束了通话。

　　他检查了下药材，药柜中的药材，还有储备的药材，还够使用一段时间。

　　就没有在进药材。

　　之前那些药材供应商，因为宁城的原因，现在没有一家给他供应药材。

　　秦羽已经决定好，前往药市一趟。

　　“叮铃铃……”

　　刘菲菲的来电显示，秦羽脖子一缩。不用想了，刘菲菲肯定是问罪来的。

　　秦羽不敢接啊。

　　“要是菲菲姐问，我就说手机没电，自动关机了，我可真是小机灵鬼啊。”

　　关机！丢到一边。

　　泡药浴练功，接着洗澡睡觉。

　　第二天。

　　秦羽一大早给夜修罗换了下药，立刻动身前往药市找药材散户合作。

　　其实。

　　一开始，秦羽没有打算这么快去药市，毕竟药材还可以用一段时间的。

　　可刘菲菲的电话，把他吓的。

　　就怕刘菲菲来堵门。

　　清晨的药市，人山人海，非常热闹。比秦羽上次到药市，要热闹多的多。

　　“三十年的山参，来看看啊。”

　　“批量卖板蓝根了啊，价格实惠，要多少有多少，走过路过不要错过。”

　　“上好的黄精，上好的甘草甩卖了。”

　　刚到药市，耳边传来药材散户吆喝声。

　　“老板，看看吧，前天刚挖的黄精，绝对是好货，便宜卖便宜卖。”

　　“还有这田七，绝对是好东西啊。”

　　一名散户拉着秦羽介绍着。

　　秦羽的眼睛有多毒辣？

　　他只扫了一眼，就看出来了，摊位上的黄精和田七，是人工培育的。

　　什么话都没说，继续往里面走。

　　前方，相对偏僻的角落，围了一群人。原因是一个老人摆摊，没有交摊位费。

　　药市管理人员现在正处理着。

　　“要么收拾东西离开，要么把摊位费给交一下，你已经不是第一天来了。”

　　管理人员照规章制度来处理。

　　没有当场没收老人家的药材。

　　已经算是法外人情了。

　　当然也可能和围观人多有关系。

　　“我没有那么多钱。”

　　老人家唯唯诺诺的说着。

　　“一千块都没有，你还摆什么摊子啊。快点，收拾好从药市滚蛋。”

　　秦羽本来要离开的。

　　但他看到老人家摊位上的药材，非常的全面，他便留下来，找人了解下。

　　这才清楚事情的来龙去脉。

　　“原来是这样的。”

　　老人家位置很偏僻，这里的摊位费，按照规定，一个月只收两百块钱。

　　别人收两百，到老人这里。

　　要收他一千块。

　　难怪老人家不愿意了。

　　“在不走，我们可就收东西了。”中年人说这话的时候，眼角带着狡黠。

　　说话的时候，给旁边的人打了个眼色。

　　好几个人上前。

　　“别挡路，给老子起开！”

　　旁边一个人，刚刚好在秦羽旁边，他凶神恶煞的撞开秦羽。

　　秦羽是什么人？

　　他能撞的动？他没有撞动秦羽，反倒是他被反弹回来的力量，打的跌倒在地。

　　“槽你大爷的，找死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第98章 黑苗真正的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 