    第467章

    外面其实没什么好玩的，加上李淼淼和萧子安他们是大孩子了，就在外头的楼道里说话，李小鹏是个待不住的，自个跑去楼上看有几层楼。

    “你学校你爸给安排好了吗？”

    萧子安点头，“安排好了，就在咱们县城的小学。”

    “害怕不？”

    萧子安摇了摇头，“不。”

    他已经长大了，不是以前那个懦弱的小屁孩了。

    “不害怕就好，到了新学校，要多交点朋友，男孩子没几个朋友那怎么能行？”

    萧子安嗯了一声，忽然道：“淼淼，你要是交了新的朋友，那我还是你最好的朋友吗？”

    “必须是，你可是我罩着的，要是谁欺负你，你告诉我，我帮你教训他。”

    萧子安弯了弯嘴角，“那就这么说好了。”

    李淼淼点点头，“当然。”

    中午，萧志国一家上关春燕家里吃饭去了，他们新家没收拾出来，开不了火，于是关春燕就提议上他们家里来。

    都是老熟人了，萧志国俩口子也没客套，提着从家里带的菜和粮食就过来了，关春燕拦都拦不住。

    舒怡然道：“春燕，你都说是熟人了，我们那好意思占你便宜啊？”

    萧志国也道：“带上吧。”

    他们俩这么说，关春燕那好意思拒绝，只能同意。

    做饭的时候，关春燕想起粮油本的事情，和舒怡然提了一嘴，让舒怡然下午先别忙别的，先将这个月的口粮给买回来。

    舒怡然笑道：“还好你提醒我，不然可就浪费了。”

    “可不是，城里可不是乡下，什么都要花钱，咱们虽说夏天的时候分了粮食，但那些粮食能吃多久？”

    这就是来城里的坏处，城里每个月的定量就是那么点，现在还能靠之前的粮食撑一撑，以后可都是要买的了，所以粮油本上那点粮食也是很有必要买回来的。

    不过买粮食的事情，关春燕并不愁，她还有娘家呢，以后没粮食吃了，回去找娘家买就行了。

    她娘家那么多劳动力，不可能卖不出粮食。

    俩人说着话，很快就将饭菜给做好了，两家人坐在一块热热闹闹的吃了个中午饭，下午李建设和萧志国该上班的上班。

    关春燕陪着舒怡然去把粮油本上的定量给买回来，这一下午就这么过去了。

    关春燕下意识的点了下头，“大娘你怎么知道？”

    “听你说话我就知道了，要是咱们城里待久了的人，可不会像你一样，两眼抓瞎，不过不要紧，以后你在城里呆的时间长了，这些都知道了。”

    关春燕哦了一声，李淼淼适时的彩虹屁了大娘一波，这给大娘高兴的，把自己知道的城里生存法则，一股脑儿的都告诉了关春燕，比如什么时候，那个门市部卖什么东西最便宜啊等等。

    关春燕脑瓜子嗡嗡的，唯有李淼淼听的认真，笑眯眯道：“大娘您可真厉害。”

    “大娘知道的可多了，以后我再和你们说...”

    很快队伍就排到了前面的大娘，那大娘停止了絮叨，专心买她的东西去了，关春燕瞅了眼旁边的李淼淼，觉得她闺女不愧是她闺女，和人交流起来，比她可强多了。

    买完粮油本上的定量，娘仨慢悠悠的往新家去，快到家门口的时候，关春燕才想起来，舒怡然今天搬来城里了，娘仨个匆忙放了东西，急忙往公安局的家属楼赶。

    先前就说过，李建设租的这房子离公安局近，公安局家属楼也在这附近，他们找人问了路，很快就到了公安家属楼门口。

    公安家属楼里面住的不单是公安家属，还有别的单位家属一起，所以这个家属楼是有老大爷看门的，他们娘仨一过去，就被看门的老大爷给拦住了。

    对方问他们娘仨是干什么的，进去要找谁。

    “我们找萧局长，我是他的朋友，萧局长一家搬过来了吗？”关春燕看了下时间，这个点萧志国一家三口应该到家属楼了啊。

    “你确定是萧局长的朋友？”老大爷上下打量着关春燕娘仨，一脸的不相信。

    “当然，我们是一个大队的。”

    老大爷这才信了，不过他没放关春燕娘几个进去，因为萧局长没回来，既然他们没回来，那说明人还没到呗。

    关春燕娘仨只能在这外头等，好在他们没等多久，萧志国一家三口就过来了，只见萧志国大包小包的扛着行李健步如飞，身后的舒怡然娘俩，慢悠悠的走着。

    关春燕喊了萧志国他们一声，萧志国笑着应了声，表示自己先去楼上放东西，让关春燕娘仨跟着舒怡然娘俩后面回来。

    “行，你先上去吧。”

    等舒怡然走近，关春燕就道：“我还以为你们早就到了呢，没想到现在才来。”

    舒怡然擦了擦额上的汗，“别提了，车子半路上抛锚了，修了老半天才修好。”

    要不然他们也不能耽误到现在才到。

    一旁的萧子安赶紧上前来和关春燕打招呼，关春燕点了点头，小心眼的把刚才老大爷不让他们进去的事儿跟舒怡然吐槽了下。

    舒怡然不好意思道：“他们这个家属楼确实挺严的，听说以前还出现过特，务，所以对来往的人员盘问的比较清楚。”

    关春燕当然知道，但是被另眼相待，她挺不爽的，这不立马跑去去老大爷面前问了句，“大爷，现在核实好我的身份了吧？我们娘几个现在能进去了不？”

    舒怡然也把关春燕娘几个跟老大爷介绍了一下，那老大爷点点头，“能，现在进去吧。”

    萧志国分到的房子是二楼，别说，这家属楼的房子就是比钢铁厂宿舍的房子要大，里头不止有两个房间，还有个小客厅。

    当然仅有这些而已，厨房卫生间那些是没有的，外面都是划分好了位置，都在外面做。

    关春燕参观完了，就觉得萧志国分到的这房子没有他们租的房子好，好歹他们租的房子那是独门独户，煮菜做饭，不用和人挤在一堆。

    当然萧志国这房子的好处就是，他这是分的，不要钱。

