    “冒险者，欢迎来到蓝星。我们是至暗宇宙国天元文明国的第三舰队第四护卫队，我是指挥官天元思寻。”

    罗贝族飞船内部，出现了一道虚拟的3D影像，里面是天元思寻和他两位副官的身影。

    罗贝族众强者一听到这名字，立刻意识到自己是真的一头撞进舰队的包围圈了。

    虽然对方出动的只是微型战舰和护卫舰，主战舰并没有出动。

    但即便只是现在这个阵容，也已经能够摧毁他们了。

    毕竟哪怕是护卫舰，舰载的火力也远比冒险飞船要强大得多！

    “尊敬的指挥官，您好，我们是来自星河宇宙国罗贝文明国的冒险者。我叫苍元，是掌控者摩罗河主的当代首席弟子。这几位都是我的同门：鳄飞、狼涂灭、圣星卫瑶、罗桀。”

    苍元也自报家门，没有半点隐瞒。

    在异域星空，报出自己掌控者传人的身份，可以大大提高生存概率。

    否则在战舰的主炮面前，他们的身板子可不一定能站得住脚。

    “果然是摩罗河主的传人，看来我的推测是对的。”天元思寻点了点头，语气颇为友善。

    苍元见状便知道此人并非刻意埋伏自己的。

    也放松了不少，笑着道：“指挥官大人，以您的身份和实力，想必身后也有掌控者支撑，我们是一类人啊。”

    “嗯，我是老天尊门下的。不过我没你那么幸运，只是一个记名弟子。”天元思寻有些遗憾的道。

    “亲传和记名区别也不是很大，只是亲传多为从小追随掌控者，记名的更多是自学成才以后得到掌控者的指点。您能成为舰队指挥官，实力定然是极高极高的。”苍元不吝拍起了马屁，甚至故意将“舰队分队指挥官”直接省略成了“舰队指挥官”。

    这马屁颇为受用，天元思寻心情一下子好了不少。

    他问道：“你们不远上亿光年来到蓝星，可有什么目的？”

    苍元没有直接回答，而是先试探性的问道：“指挥官大人，这颗星球什么时候纳入天元国旗下的？我们之前查到的信息显示，这里只是一片虚无星域。”

    “也是最近一个至暗年的事情。你们来这么多人，恐怕是带着不大友善的目的吧？”

    天元思寻没忘记陈立说过的话，很清楚这些人就是来给同族报仇的。

    不过官面话还是得一句一句的来，不能直接拉开架势。

    “哈，这个……不满您说，其实我们来这里是为了调查一件事情。”

    苍元立即解释起来，“我苍氏一族曾经有位惊才绝艳的前辈，名叫苍寻，达到了半步掌控者的意志强度。师父很看重他，对他寄予厚望，希望他能成为罗贝族第四位掌控者。”

    “但很可惜，在一次文明战争的过程中，苍寻前辈莫名失踪了。”

    “意志印记显示他还在人世，只是一直没有消息。直到过了数百个至暗年，也就是大约二十个至暗年前，那位前辈的意志印记忽然消散，并传递过来一丝方向的指引。”

    “我的师父摩罗河主经过探寻，发现苍寻前辈陨落的地方可能就在这颗星球。于是派遣我们过来查探，誓要找出导致我族精英陨落的原因！”

    他句句说来，条理清晰。

    没有直说自己是来报仇的，而是夹带着族群大义，把苍寻当成了一个极其重要的人物，来赋予此行一个正当的理由。

    通常来说，每个文明都会对其它文明的掌控者予以足够的尊敬。

    掌控者重视的弟子，在外面也会受到优待，正常没人敢杀他们。

    如此一来，苍寻被杀的事情，就成了一件大事，他们无论多么大动干戈，都说得过去。

    不过这里毕竟是天元国的管辖范围了。

    天元思寻点头表示了解，旋即回道：“你们想要调查掌控者亲传弟子的死因，我们按理说是不应该阻止的。不过这颗星球已经有了领主，你们想要入内的话，还需要先通过领主大人的许可。”

    显然，他两边都不想得罪。

    一边是掌控者的亲传，一边是自己老师重视的年轻人。

    得罪谁对他来说都没好处。

    干脆踢个皮球，把陈立推出来，让他自己和罗贝族的人打交道。

    “那就烦请指挥官大人帮忙联系一下这颗星球的领主。”苍元说道。

    “嗯，你稍等。”

    天元思寻应了一句，暂时掐断联系，转头看向一旁。

    旁侧方向，陈平的3D虚影正看着他们之前交谈的经过。

    他道：“陈平，你把消息告诉你父亲吧，和我们之前想的一样，来的的确是罗贝族的精锐小队。”

    陈平旁边了少顷，已经看出天元思寻的态度。

    闻言点头道：“我立刻通知父亲，让他亲自出面。”

    没办法，天元思寻想要置身事外当个中间人。

    这事还是得他们自己来办。

    很快，消息通过通讯设备传递到了陈立耳朵里。

    正陪伴在小湾病床边的陈立，闻言眉头一皱。

    “外人果然靠不住……”

    “五个亲传弟子，外加二三十个中级形态、高级形态的战士。凭我现在的力量，恐怕不大好应付。”

    他略一琢磨，感觉这次的敌人有点棘手。

    当然，还没到对付不了的地步。

    “告诉他们，我即刻就来。”陈立对陈平说了一句。

    而后跟小湾说了句：“外面有点事情，我去去就回。”

    “嗯，你忙吧，我没事的，还有姐妹们陪着。”

    小湾微微点头，示意他不用太顾及自己。

    少顷过后，陈立离开医疗中心，走向一旁的机场。

    机场上还停着几架天元舰队的微型飞行器，他临时借要了一架，直接原地升空，飞向了外太空。

    几分钟之后，就来到了三艘罗贝族飞船附近。

    “申请联络前方飞船。”

    陈立打开通讯功能，和罗贝族的飞船进行联线。

    对方接通的一瞬间，他看到了几道3D虚影。

    其中为首的一人，外貌和苍寻的本体飞船相似，有着薄薄的鳞片，下巴仗着一排骨刺，手足指间有一些“蹼”，表示他们的先祖是两栖生活的物种。

    另外几个人，有4米高的半鳄人；有尖牙利爪的半狼人；还有皮肤宛若水晶，长得十分美丽的“晶玉人族”女子；以及一位额生贝质，颧骨内凹，眼窝深陷，长相阴狠的“贝骨族”男子。

    这四位，便是之前苍元介绍过的鳄飞、狼涂灭、圣星卫瑶，以及罗桀。

    “你们好，我是蓝星领主，陈立。”

    联上视频之后，陈立便开口介绍了自己。

    对方也很干脆，一上来便问：“陈立领主，不知道你有没有听过苍寻这个名字？”

    

