    战司爵蹙眉，思索道，“先稳住她，再找机会把她弄走。”

    闻言，黎甜甜顿时明白过来，战司爵对于许欣然还是有些许的心软，大概是因为萧如风和萌萌的原因吧。

    想到这里，她轻声道，“战司爵，按你这么做，指不定许欣然明天就爬上你的床了，速战速决，有什么恩恩怨怨早点解决，早些说清楚，你说对吗？”

    战司爵愣了愣，若有所思点头道“嗯。”

    黎甜甜说的不是没道理，许欣然就是个定时炸儿弹，随时爆炸。

    见他将自己的话听进去后，黎甜甜不禁松了口气，随即岔开话题道，“司爵，时间不早了，等会还要上班，我先回家了。”

    不等战司爵回应，她转身就跑了。

    而且，她这腰酸背痛的，再继续下去，今天别想离开这里了。

    看着黎甜甜落荒而逃的背影，战司爵微微蹙眉，眼里划过一丝的担忧。

    ……

    与此同时。

    星余娱乐。

    看着一左一右，像两尊大佛坐在沙发上的两人，苏羽墨抿了抿唇，犹豫道，“你……你们，就不能换个地方吗？你们坐在这里，我害怕！”

    她说着，又想起什么，蹙眉看向苏以沫，苦口婆心道，“对了，以沫你必须得和萧先生保持距离，昨晚你们俩一起走进酒店的照片，已经被狗仔拍下来了，我可是花了大价钱才买下那些照片，你可别再给我闹出什么幺蛾子了，知道吗？”

    苏以沫轻轻地咬了咬唇，不解道，“羽墨，你偏心，不管怎么说，我也是你的堂姐，这事明明是萧承安的错，你为什么只训斥我，不开心！”

    说完，她微微侧头，冷冷的瞥了萧承安一眼。

    察觉到她的目光，萧承安跳挑眉看向她，语气里带着些许的朝笑，“没办法，小爷我长得帅气，只要是女人，到会拜倒在我的帅气之下，苏小姐当然不会说我了。”

    苏以沫顿时坐不住了，紧紧地咬牙，死死的盯着萧承安，下一秒仿佛要将他吃掉一般。

    他嘴真欠，好想打他。

    萧承安笑眯眯的看了回去，轻声道，“小沫沫，只要你告诉我有关你们老板的事，我就不跟着你了，你看行吗？”

    苏以沫一愣，直接给了他一个白眼，“癞蛤蟆想吃天鹅肉，就你这样的家伙，还想勾搭乔伊，有我在，你想都别想！”

    从萧承安第一次和乔伊见面开始，她就觉得这货眼神不对，有事没事的就盯着乔伊。

    这个变态！

    萧承安没有说话，轻笑道，“小沫沫，你是不是在心里骂我，变态！”

    “你怎么……你本来就是，别想不承认！”苏以沫一字一句道。

    萧承安丝毫不认输，“我的未婚妻，我要是变态，那你是什么？”

    “你……”

    见两人再次吵了起来，苏羽墨深吸一口，犹豫了好一会，才说道，“你们能消停一会吗？有话好好说，别动手动脚的。”

    她说着，话音一转，看向萧承安，“而且……萧先生，拜托你了，千万别再跟着以沫了，她的娱乐圈生活才开始，当然，前不久差点退出了，所以她要好好把握接下来的综艺了。”

    乔伊姐最是嘴硬心软的人，嘴上说着不帮忙，背地里还是让人处理好了。

    苏以沫被愤怒冲昏了头，张嘴就说道，“羽墨，别求他，跟这种家伙有什么好说的！”

    “呦，小沫沫长大了，翅膀也硬了。”萧承安语不惊人道。

    “萧承安，能不能别叫我小沫沫，恶心！”

    苏羽墨顿时欲哭无泪，唉声叹气的坐回了办公椅上。

    这两人上辈子一定是敌人，不然怎么动不动，就要打起来。

    真令人头疼！

    犹豫了一下，她突然想到了什么，立即拨通了黎甜甜的电话。

    不一会那边就别人接听了，“乔伊姐，我要求救！”

    电话那边的黎甜甜一边接听着电话，一边手指飞快的在键盘上敲打着。

    “有什么事直说，别绕弯子。”

    闻言，苏羽墨也不墨迹，在心里组织了一下语言，轻声道，“萧承安和苏以沫被狗仔拍到了比较暧昧的照片，虽然已经处理了，但萧先生却不肯配合，好像要一直跟着以沫似的。”

    对于一时拿不准的事，先请教一下乔伊姐，那绝对没有错。

    黎甜甜敲打着键盘的手一顿，微微思索后，“既然他喜欢，那就让他一直跟着，形影不离。我记得苏以沫要去的就是个恋爱综艺。”

    苏羽墨愣了愣，顿时明白了过来，有些兴奋道，“对，就是这样。那个恋爱综艺为了收视率好，所以不仅找明星，而且还请一些，各行各业的英年才俊，我看萧先生不错。乔伊姐，你有事就继续，我先去忙了。”

    她说完，直接挂断了电话。

    听着手机那边的一阵忙音，黎甜甜也挂断了电话，继续盯着电脑屏幕上的结果。

    一连查了几次，最后的显示都是没有。

    “怎么会这样？不行，一定要找到云州大陆的消息！”黎甜甜说着，突然想起了什么，立即打开一个对话框，发出了一条消息。

    KK，“云州大陆，谁知道。”

    她这次用的是群聊模式，所以七色花组织里的每个人都能接收到消息。

    黑鸦，“小KK，你在这里发什么谜题呢，看不懂！”

    狐狸，“老大，你突然问这个干什么？难道我们有新任务了。”

    犀牛，“不知道。”

    飞鹰，“没听说过，不过可以帮老大打听一下。”

    将他们的消息看完，黎甜甜眉头顿时皱起，有些心烦起来。

    三个臭皮匠顶个诸葛亮。

    现在看来，并不管用，一个个连听都没听说过，更别谈怎么去了。

    犹豫了一会，她见还有两人没回复，下意识继续问道，“金猪和北极熊呢？他们不在吗？”

    金猪是七色花组织里的一个奇葩，整个人邋里邋遢，永远戴着一个黑色口罩，穿着拖鞋，不修篇幅的样子。

    他的输出全靠嘴，还没开始，他就能将对方骂走，或者让对方更为生气，武力值爆棚。

    总得来说，他就是比黑鸦还强的人，最强嘴炮王者，非常欠打。

