    第39章李家人上门耍无赖

    在回江市之前，她的确想离婚，可现在，离婚的念头似乎并没有那么强烈了。

    就今天凌川的表现来看，她心里还是挺满意的。

    “难道我想离婚你就能同意离吗？你不是说你有把柄在云仕贤手里吗？”

    所以，她暂时不打算离婚了？

    莫名的，这个认知让凌川的心弦松了一下，“分家的事，等我先跟大哥商量一下。”

    “哦。”

    “我走了。”

    “慢走不送。”

    听到院门被关上的声音，云茉起身将房间门关上，然后转身走到木桌前，准备把钱收起来，结果意外发现，她给凌川的那袋饼干并没有被吃完，里面还留了一小格。

    饼干是田字型的小方格，每格有六块正方形的海盐梳打饼干。

    算他有点良心，还知道给她留几块。

    梳打饼虽然香脆，但吃多了口干，云茉吃了两块就不想吃了，便把剩下的捏碎，泡了些灵泉水拿去喂鹅。

    回来这一路上，为了避免两只鹅的排泄物污染空气，云茉一直没喂它们吃东西，只用灵泉水吊着。

    大概是饿坏了，两只鹅没几下就把饼干啄得干干净净，仰着脖子，用镶着金边的黑眼珠意犹未尽的看着她，喉咙里发出嘎嘎的叫唤声。

    云茉伸出手指在两只大鹅的鹅冠上点了点，“乖，别闹，等明天再喂你们好吃的。”

    两只大鹅好像听懂了她的话，高高仰起的脖颈慢慢垂了下去。

    —

    长途跋涉的从安市回来，加上昨晚又折腾了半宿，云茉原本想睡个懒觉的，结果天刚亮没一会房门就被人拍得震天响。

    起床气极重的她压着怒气打开门，然后发现拍门的人是李丽，而李丽身后还有两个陌生的面孔。

    一男一女，女的看起来有50多岁，男的挺年轻的，应该20多岁，看两人的面相，跟李丽有几分肖似，应该是李丽的娘家人。

    “大清早的，你们想干什么？”

    李丽指着身后20多岁的年轻男人，“弟妹，看看你家川子干的好事，把我弟弟打成这样，今天这事不说清楚不行。”

    云茉下意识扫了男人一眼，忽然发现对方的眼神有些怪异。

    她下意识低头，才发现领口的扣子没系好。

    其实也没露什么，她里面穿了一件吊带背心，只不过她皮肤雪白，哪怕只是露出一小片胸口的皮肤也格外惹人遐想。

    云茉“呯”的将门关上，将衣服扣子扣好后才又打开。

    只是门刚打开，李丽便仰着脖子往她房间里面探头，“川子呢，你叫他出来，今天必须给我弟一个说法。”

    云茉似笑非笑的看着对方，“凌川半夜就走了，你们不正是知道他不在，才敢这么找上门来吗？”

    李丽没想到云茉这么轻易就看穿了她的把戏，一时间有些讪讪。

    李丽身后的李母开口了，“川子媳妇，人是凌川打的，他不在，那就你来负责。”

    李母的眼睛一个劲的往云茉身后的房间里瞄，贼眉鼠眼的，一看就知道没安好心。

    云茉知道她在找什么，不过李家人的算盘注定要落空。

    半夜凌川走后，她就把龙纹罐收进了空间，就算今天李家人把凌家小杂院掘地三尺寸，也休想找到。

    云茉走出房间，随手将门关上，对着李家人说道：“走吧。”

    “去哪？”

    “不是想讨说法吗？凌川不在没关系，我们直接去公安局，正好我也想问问，像你们这种盗取他人贵重财物的，应该要判几年。”

    李家人原本以为云茉是个娇滴滴的大小姐，他们随便吓唬几句就会乖乖拿出龙纹罐，却不想云茉比起凌川半点不遑多让，竟然直接就要去公安局。

    “去就去，谁还怕你，你家凌川动人打了人，他一样要坐牢的。”

    云茉忍不住的笑出声，一边笑还一边摇头。

    李母瞪着她，“你笑什么？”

    “当然是笑你们无知啊，打人是治安案件，偷盗贵重物品是刑事案件，两者根本不能相提并论。这么说吧，凌川打人这事，最多就是罚点款，被公安局教育批评一顿，连案底都不用留。可你们盗窃财物，数额巨大，一旦被追究刑期至少三年起！”

    这话一出，李家人的脸色都有些变了。

    特别是李志杰，事情是他干的，真要闹到了公安局，他肯定吃不了兜着走。

    他当即有些怂了，拉了拉李母的袖子，小声道：“妈，要不算了，我们回去吧。”

    李母神情挣扎了片刻，没什么底气的冲着云茉嚷道：“你少在这信口胡谄的吓唬人！”

    云茉轻嗤，“你们不信，自己去公安局问一问好了。”

    眼见云茉不好拿捏，李家人退而求其次，改为要云茉赔偿医药费。

    “弟妹，不管怎么说，川子把我弟弟给打伤了，这医药费、误工费还有精神损失费，你必须要给，不然这事没完。”

    云茉冷笑，“行啊，那我们先把被你们吃的拿走的东西先算一算帐。我亲手腌制的酸菜，天下独一份，看在自家人的份上，就收你们50块一坛好了。还有我房里的那些米面粮油，就算你们50块，加起来正好100块钱，拿来吧。”

    “一坛子破酸菜你居然要收50块钱，你怎么不去抢！？”李母眼珠子差点没瞪出来。

    云茉嫌弃的往后退了两步，免得对方的唾沫喷到脸上。

    “嫌贵了？我自己腌的酸菜，放在我自己的屋里，是我在拿刀架你们脖子上让你们把它连罐子一块偷走的吗？

    你们别以为凌川不在，就能合起伙来欺负我一个弱女子，信不信我给我爸打个电话，他直接过来把你们全部扭送去公安局！？”

    不得不说，云茉这一番话确实唬住了李家人。

    李家往上数十代都是跟泥巴打交道的农民，而云家却是在整个江市都有头有脸的大户人家，哪是他们李家得罪得起的。

    眼见场面僵持，李丽出来打起了圆场，“弟妹啊，你别生气，都是一场误会，我爸这个人没别的爱好，就爱吃酸菜，我就是看你那酸菜腌制得酸爽够味，怕放久了会坏掉，我们真没有要贪图你罐子的意思。”

    ?  ?今日份更新完毕~

    ?  

    ????  

    (本章完)

