    “奶奶的，我都忘记了！”侯震破口大骂道：“你这家伙是十三先生，即便没有黑卡，你也贼有钱！”

    说着，他小声说道：“借点钱给我花花！”

    罗峰看了他一眼道：“真没钱了？”

    “我骗你干嘛！”侯震破口大骂道：“我信用卡都还不起了，这人均五百的一楼餐厅，这老家伙一个人能吃上好几千。我现在一天消费起码是一万，我就是个穷逼，我哪里顶得住这样的消费啊！”

    罗峰撇嘴看了他一眼说道：“要我借钱给你倒也不是不行。”

    侯震眼睛微微的一亮道：“真的吗？”

    罗峰点头道：“但是我呢，有着一个要求！”

    “你说，十个要求我都答应你。”侯震道。

    “把狙击枪还给我，我就借给你。”罗峰说道。

    侯震一愣，然后干咳一声道：“等我把燕京这边的事情处理完了，我就交给你！”

    罗峰看了他一眼道：“当然，你如果一直都想要的话，我也可以答应你。甚至还可以无限量的给你提供子弹，我们逍遥阁，在研发一种子弹，超级都能够狙杀！但是一直都没有那种顶尖的狙击手，你这家伙，倒是可以的。”

    “真的？”侯震再度兴奋的道。

    “当然！”罗峰说道：“但是有一个前提，你要加入逍遥阁，成为逍遥阁的一员。”

    侯震哑然道：“那拉倒吧！”

    “你为什么很排斥加入逍遥阁呢？”罗峰问道：“我们也没有任何的管束。”

    “我这个人，自由自在惯了，也不愿意担起责任。”侯震笑嘻嘻的看了看四周，然后小心翼翼的说道：“别以为我不知道你们逍遥阁真正担负的东西到底是什么。”

    罗峰一愣，而后苦笑了一下道：“哎，算了！那你还是别借钱了，继续去刷信用卡，以贷养贷去吧！”

    “尼玛！”侯震骂了一声，然后眼珠子微微转动了一下说道：“要不，我卖情报给你们？”

    “为什么是卖呢？”罗峰说道：“关于杀生堂的情报，我们是共享，你提供情报，我负责帮你解决掉杀生堂的人，这不能够用买卖来形容。”

    “那…关于其他的人呢？比如说…地下的那个叫做穆尔斯的变态杀手。”侯震说道。

    “他？”罗峰撇嘴道：“他昨天已经被我给逮了。”

    “额！”侯震哑然。

    “那杀生堂的…”侯震说到这里，他发现吕不饿过来了。

    吕不饿直接打断了他的话说道：“小子，我们走，我们走！”

    罗峰点头，对着侯震说道：“你知道的消息，吕不饿前辈估计都清楚，我待会儿吃饭的时候，问吕不饿前辈就好了！”

    侯震一呆。

    然后三人朝着楼梯那里走去。

    刚到楼梯，吕不饿就转过头，瞪了一眼侯震道：“你跟着我们干啥。”

    “我去吃饭啊！”侯震说道：“刚才伤心去了，没来得及去吃，我也想去感受一下…”

    “滚滚滚！”吕不饿说道：“这顶楼的餐厅，哪里是你这种身份的人能上去的，你上去肯定得和老子抢东西吃。我能让你上去？”

    侯震一愣，然后勃然大怒道：“你个老骗子，过河拆桥！”

    罗峰有些同情的看了看侯震，然后说道：“前辈，我们可以不限量供应，让你吃饱为止，就让他跟着一起上去吧！”

    听到罗峰这话，吕不饿才说道：“那一起吧，便宜这臭小子了，要我说，就让他饿两顿，让他知道这年头挣钱不容易。”

    吕阳肺都要气炸了。

    他当然知道挣钱不容易，如果不是这老头儿想方设法的在坑他的话，他的小日子，过得还是很滋润的。

    现在不仅存款花没了，还背了一身的贷款。

    到了电梯处，罗峰主动拿出了黑卡，一名美女服务员在看到之后，主动给他们打开了电梯，并且带着他们来到了顶楼的位置！

    顶楼只有几个包房，平时虽然会打扫，但是却很少使用。

    走入包房，那服务员就主动关闭了房间门，然后走远了。

    刚刚进去，侯震的眼睛就微微的亮了亮。

    包房之中，夏柠和沈冰冰都取下了墨镜，他们都是一等一的美女。

    侯震一下子眼睛就直了起来道：“这两位…”

    “呵呵，逍遥阁的老四和老九？”吕不饿走了进去，拉开了一把椅子，一屁股坐了下去。

    侯震的一愣，然后他小心翼翼的问道：“他们…是天命十四子之二？四先生和九先生？”

    罗峰点了点头道：“对啊！”

    “我怎么觉得她有着一丝的眼熟！”这个时候，侯震看着夏柠问道。

    “给你介绍一下，这是我四姐，沈冰冰，这是我九姐，夏柠！”罗峰说道。

    侯震的神色一动，然后他想到了什么，震惊的说道：“夏柠，我就说怎么眼熟，那个超级红的歌星夏柠？”

    罗峰没有否认，点了点头！

    侯震这个人，还算是不错，也值得信任，那一手狙击技术，足以狙杀顶级的高手，对于罗峰而言，还是很想把她拉到逍遥阁之中去的。

    “咳咳！”侯震说道：“你们逍遥阁的妹子，都这么漂亮的吗？难道不是应该经常训练，五大三粗，肌肉比我还发达？”

    罗峰无语的看了他一眼道：“你想什么呢？我的师姐们，一个比一个漂亮，个个人间绝色好吗？”

    侯震一愣，然后他的眼珠子开始不断的转动了起来，过了片刻，他干咳一声道：“那什么，刚才你邀请我进入逍遥阁的事情，还作数吗？”

    罗峰点了点头道：“当然作数，但是你要经历过一个培训，然后我们需要去调查一下你的背景！”

    “我的背景，无比的干净，所有的培训，训练，我都能够接受！”侯震说道。

    “你刚才…不是说自由自在惯了，不愿意加入吗？”罗峰狐疑的看着他道：“你不会是看上我姐了吧！”

    “什么啊！”侯震脸不红心不跳的说道：“美女不美女的不重要，我觉得作为一个男人，一定得负担起一定的责任才行，我侯震，是一个非常有责任心的男人！”

