    他也是难得推掉了公司的工作，踏下心来，在这里照顾着苏柒柒，虽然很多时候他们之间都是空白的，并没有什么话题可聊，但让沈默这样默默守着苏柒柒就已经足够了。

    “啊？还要再等两天啊……”苏柒柒一声无奈的叹了口气，真不知道这样的日子什么时候才是个头。

    本来自己就很不喜欢医院，可已经在这里待了好几天，就算这样也还没被医生允许出院，真是越想越觉得头疼。

    “你呀，就别想那么多了，身体要紧，我会一直在这里照顾你的，就安心的在待个两三天时间，很快就会过去的。”沈默也忙着在旁边安慰着，他倒是希望苏柒能在医院多待些日子。

    既然跟他确认了自己暂时没办法那么快离开医院，苏柒柒也只好翻了个身，默默的拿起手机，一只手打字，确实有些费力气，但她和兆樱之间也用不着那么复杂的沟通。

    “救命啊，救命啊，快来医院救救我！”简简单单的几个字，完全能够没有答出苏柒柒此刻焦急的心情。

    兆樱看了苏柒柒发过来的信息也有点纳闷，“怎么了？不是有沈默在身边照顾吗？还是你的情况又严重了？”

    兆樱也有点紧张，不过想来苏柒柒应该不会有什么大问题，倘若当真遇到什么严重的事儿，还会有心情给自己发信息？

    “就是因为他在我才需要你救命！”苏柒柒以自己最快的速度按下了这简短的几个字，立即点了下发送键。

    随即，兆樱那边儿就更摸不着头脑了，“什么，都是什么呀？”

    “一直这样和她朝夕相对，好几天了，我感觉我整个人都要郁闷了，你快来救救我，快！！！”苏柒柒顾不得解释太多，一位的在向兆樱求助。

    单是从她在那句话尾部打上的那几个叹号，兆樱就看得出她此时有多么的迫切。

    “好吧好吧！”谁让自己这么善良又乐于助人呢，兆樱对着手机笑一笑，这才起身立即往医院赶去。

    虽然之前自己带几位长辈离开时，可是打了包票不会再轻易来打扰苏柒柒，让她好好在这里休息几天，可架不住她向自己求情啊，所以兆樱也算是师出有名。

    想来是苏柒柒这几天一直都和沈默朝夕相处，四目相对的，怕是有些疲倦了。

    不过想想自己的情况，大概也就是这样吧，就算是再相爱的情侣，每天总是黏在一起，还会有点儿腻，更何况苏柒柒，在医院待了这么多天，那可是每天24个小时都不分开啊！

    她想想自己和宋启白，若当真是那样，哪是一个不自在能够形容得了的？一想到要和他24小时朝夕相对，兆樱不由得打了个寒战，也立刻就想通了苏柒柒为什么让自己去救她。

    兆樱挺着个大肚子赶到病房的时候，沈默仍旧保持之前那样的坐姿，坐在苏柒柒床边，而苏柒柒却侧着身子留给他一个后背，看来是并不太想要和他说话。

    突然间听到门口发出声响，苏柒柒立刻转头朝门口看了去，她可当真是盼星星盼月亮才把兆樱给盼过来的，这时候能在这里见到她，也实在太幸福了！

    兆樱都还没来得及说上话，苏柒柒就赶紧坐起身来，笑呵呵的对她说道，“樱樱！你来啦！”

    兆樱看了看她，又扫了一眼旁边的沈默，立刻做出一副满是担忧的样子。

    “嗯，我这不都好几天没过来看你了吗？也不知道你情况怎么样了，所以今儿就过来看看你。”兆樱说着，也立即来到了床边。

    她对着沈默笑了笑，随即又将目光落到了苏柒柒身上。

    苏柒柒赶忙对她使了个眼色，两个人可是这么多年的好闺蜜，她们之间的交流只要一个眼神就足够了。

    “我也还好吧，没什么大事儿。”苏柒柒赶紧回了一句。

    可兆樱来到床边时却稍稍皱眉，之后又仔细闻了闻。好像闻到了什么刺鼻的气味儿，她又顺着这味道直接纹到了沈默身上。

    此时的兆樱好像都能找到气味的来源，立刻抬手捂住口鼻，也赶紧退开了一些。

    沈默被她这模样搞得很是不自在，奇怪的看了看兆樱，又垂下眼眸，瞧了瞧自己身上。

