
　　第六场比试，止水终于来到了天下第一武道大会的会场。

　　此刻他左眼上并没有缠着棉布与绷带，在出来前富岳特意给他带了一副美瞳，所以此刻看上去和常人无异。

　　当然了，若是他发动万花筒写轮眼就会发现他的左眼是完全没有变化的。

　　这一场忍界联军的参战人选是梅涅克，而当他走到擂台上时，魔族的人选才终于出现在了赛场上。

　　只见混血种首领面前的空间突然一阵扭曲，吸血魔兽的身影便突然出现，这位在之前还说过自己不会上场的吸血鬼此刻手提长鞭与梅涅克对峙，发出了阴恻恻的声音。

　　“等等，我记得这是刀剑比试吧。”止水一愣，然后转过头对着富岳说道

　　“看面具人怎么说吧。”

　　富岳眉头一皱，但也没说什么，也只能等待卡兹的裁决。

　　而好像是听到了他们的话，吸血魔兽也是一笑，同时说道“我手里的兵器，可是不折不扣的剑哦。”

　　只见他抬起长鞭，只是这长鞭竟然完全没有常规意义上的柔软，反倒是想锋利的宝剑一样笔直的抬起。

　　虽然不是常规意义上的剑，但是用它来充当武器的话是完全没有问题的。

　　一旁作为裁判的卡兹见状也是点点头，示意这样做没有问题。

　　顿时联军一方开始喧哗起来，毕竟吸血魔兽的实力他们还是很认可的，当前忍界与他交过手的人中，也唯有铃木统一郎能够与其相抗衡了。

　　所以众人虽然知道梅涅克的身份，实力也略有所知，但是还是不禁为他暗暗担心。

　　“我也无所谓。”梅涅克略作轻松的说道

　　“那好。”卡兹再次缓步退去，同时嘴上说道“那么作为压轴戏，希望二位能发挥出自己最好的实力。”

　　他们的下一场就是最重要的天下第一之争，届时两个势力的最强者会展开一场惊天动地的大战，所以说它是压轴戏完全没有问题。

　　“那么就快点解决吧，毕竟我也好久没见过陛下全力出手了。”吸血魔兽微微一笑，然后轻轻抬起一根手指，顿时一股无形的念动力扩散，铺天盖地的的向着梅涅克压了过去。

　　“我也想看一看当今的七武海之首会是何等实力呢。”梅涅克耸耸肩，面对压过来的念动力，他横起长刀，黑色的火焰附着在上面，随着他轻轻斜劈，如潮水一般涌来的念动力便被撕裂出了一个豁口。

　　然后身形便如疾风一般冲了过去！

　　吸血魔兽瞳孔一缩，然后手上那红色的坚硬长鞭一甩，正好挡在了梅涅克的前方，后者反手一个挥砍，在一瞬间进行了上百次挥砍，强劲的气压被分割非一道道的风刃，向着四面八方射去。

　　双方近身搏斗的最终结果是梅涅克占了上风，只见他一步一步的紧逼，让吸血魔兽不得已脱战，在无形的念动力下成功的延缓了一瞬梅涅克的刀锋，自身则退出了数米开外。

　　“这家伙……好强。”富岳紧皱眉头，他是忍界在场众人中唯一一个和吸血魔**过手的人，自然知道这家伙是有多难缠，可没想到这位神秘的混血种秘党领袖竟然能在短时间内压制吸血魔兽，甚至于还没有动用传闻之中的龙化模式，实在是太不可思议了！

　　不只是他，就连魔族一方的众恶魔都没能想到吸血魔兽居然会落入下方，只见八大恶魔之一的西木摸了摸头，感叹道“吸血魔兽那家伙竟然会落入这种境地……”

　　他们作为被比克精心制造出来的恶魔，实力上自然是不弱的，和由比克亲自吐蛋孵化出来的坦巴利比起来也是不遑多让，但和吸血魔兽比起来，还是差上了一分，这一点他们自己都是清楚的。

　　“别心急西木。”咒蓝淡淡的说“刚才吸血魔兽只不过是用了不到一半的力量而已。”

　　“要知道在夜晚，才是吸血鬼真正能发挥实力的时候。”

　　在白日，吸血魔兽只能发挥出一半的实力，所以在以往的战斗中他都是在铺垫好的环境中进行战斗的。

　　此刻当然也不例外！

　　只见整个会场上突然出现了一层浓雾，浓雾浩浩荡荡，很快便占领了整个武道会会场，吸血魔兽冷酷的笑着，然后飞上高空

　　“让你见识一下我真正的力量吧。”

　　下一秒，无数的蝙蝠出现，在天空中密密麻麻的飞翔着，然后在吸血魔兽的操控下一齐涌向了梅涅克。

　　“是很不错的力量啊……”梅涅克低头，然后仰天长啸“区区蝙蝠，怎敢冒犯巨龙的威严？！”

　　随着这声怒吼，他的身体迅速发生变化，先是身躯隐隐的膨胀了一圈，上身衣衫皮髓，露出了里面虬结的肌肉和暴起的青筋，下一刻这些特征又都消失不见了，因为属于爬行类动物的鳞片特征出现在了他的皮肤表面伤，晶莹剔透的鳞片呈现着璀璨夺目的金红色，好像穿着金红色的圣衣。

　　他背后的皮肤裂，带着鲜血的巨大龙翼舒展，背后的伤口以肉眼看得见的速度愈合，而握着刀的右手上突出两根骨骼，将刀柄与自己的右手完美的衔接缝合起来。

　　此刻的他看上去比吸血魔兽更像是怪物，但这个怪物身上却闪耀着神性的光辉。

　　<divid=&"c1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　看着正要吞噬自己的蝙蝠群，他不慌不忙，只是轻轻挥动长刀，轰然炸开的烈焰与刀气便扑向了四周，那黑压压的，铺天盖地下来的所有蝙蝠都在这一击之下灰飞烟灭……

　　在没有了障碍的视线中，两人四目相视，然后同时露出一个嗜血的笑容，飞突，挥舞刀剑，碰撞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七十四章 压轴（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 