    ……

    一波一波的痛苦，就在雷动痛不欲生，达到痛苦至极的时候，却是神奇的转化成为了无比剧烈的快感。那种从灵魂到**，畅快到了极致，无法想象的快感汹涌而来。让人情不自禁的刹那间有一种就永生永世沉沦下去的念头。

    就在此时，忽的一下，痛苦女王的鞭子又是打了过来。但是雷动的意志力，的确非常强大。尤其是之前看到了沧澜仙子的下场，情知自己如果被痛苦之鞭连绵不绝鞭笞的话，就会越来越越陷入到那种常人根本难以控制的快感之中，彻底沉沦在痛苦女王的石榴裙下，像是一条生不如死的狗。

    雷动的意志在抵抗，但让他骇然的是，内心竟然对此已经有了一种渴望感。饶是以他如此强烈的意志力，想要抵抗这种东西，也是极难。也是难怪，沧澜仙子会沉沦，多多少少让雷动有些理解了其中的可怕之处。

    好在雷动有绝招，在这种最危急，最紧要的关头上，他将关于婉言的记忆调动了起来，想起了她的音容，想起了她腹中的婴孩，那个将来会是一个即可爱，又乖巧的小女孩儿。雷动的意识，便在刹那间清醒了泰半，摆脱了**对他身体的控制。

    身形一晃，便拖着一道道残影，掠出了数十丈。啪得一声，痛苦之鞭打空。痛苦女王微微一愣，没料到巨力魔王竟然能这么短时间内摆脱控制。简直是个奇迹。除非预先有所防备，并抵抗住了痛苦之鞭，否则，仅仅凭着意志力。是根本抵挡不住痛苦与快感双重侵袭的。很多在她痛苦之鞭下匍匐之人，对于自己的鞭笞，往往都会既有抵抗心理。又有强烈的渴望，后面的那一项。感觉要超过前一项数倍不止。

    这往往并非完全是意志力方面决定的，像沧澜仙子这样，活了几百万年的仙女，能度过步步艰难的征途，一路修炼到合体期。自然而然，意志力不会太差的。

    “一时间躲开又有什么用？”痛苦女王在微愣之后，却是毫不在意的疯狂淫笑了起来：“扎古，老娘劝你还是像条狗一样。乖乖的爬过来舔老娘的脚趾。否则，老娘会叫你见识见识，什么叫做痛不欲生，生不如死。”

    她倒是的确有资格说这句话，因为她的实力在理论上而言，的确比之雷动要厉害许多。可她万万也想不到的是，此扎古，早已经不是真正的扎古了。

    雷动冷哼了一声。旋即再一次收敛气息，跨入到空间缝隙之中。对他这等对空间法则理解极深的人来说，那看似平整无暇的空间之中，处处是分析，到处是可以躲藏的地方。当然。就算没有空间缝隙给你躲避，也能随时制造出一些空间缝隙来。

    一躲进去后，雷动心中稍定，心中有些后怕不已。这个痛苦女王的感知，可真够敏锐的，能够提前发现自己，并趁着自己准备攻击，最没有防备的那一刹那动手，也彰显了她的心计不凡之处。

    “主人，放我出去教训教训这个不要脸的女人，不就是仗着手中那根痛苦之鞭吗？哼，她懂什么叫控制**？懂什么叫调教吗？”冥姬在雷动的神魂之中，很不服气，狂暴的上蹿下跳的说道：“这小小魔女，竟然还翻了天了，竟敢调教起老娘的主人来了。哼，主人，我一定要好好地教训教训她，把她调教训练成魔女狗，天天给主人吹箫，舔脚。”

    “哼，放你出去，你打得赢她吗？”雷动没好气的说：“这痛苦女王虽然可恶，但实力还是不错的，尤其是她的痛苦之鞭，威力非凡，比你可有用多了。”

    “什么？区区痛苦之鞭也能和我相比？”冥姬气急败坏的叫道：“老娘我可是堂堂的混沌至宝，在整个三界之中，至少能排进前十。如果主人能多给我抓些合体期强者来炼化调教成幽冥鬼王，我就算是排进前三也是理所当然。这一样吗？能比吗？说起来，还是主人您自己不给力，非但没有足够的幽冥法则领悟来救我，对付这种合体期中期的小魔女，也要畏首畏尾的。哼，想当初，这种级别的小魔女，冥王可是一巴掌就能拍死的。”

    “嘿嘿，冥王就算再厉害，也不是被一个女人给骗了？最终功亏一篑，落得凄惨下场。”雷动情绪逐渐稳定，淡淡的说道。

    “呃，虽然我承认碧波那婊子很不要脸，但也不得不承认她的骗功很好。你想，如果你的妻子在关键时刻，你防得住吗？”冥姬不知死活的说了一句。

    “滚。”雷动恼怒了，怒斥了一句：“你若敢再诋毁婉言半句，我立即吞噬炼化你。”

    “是是，主人您英明神武，那就赶紧把那魔女降服。”冥姬一脸谄笑着说：“奴婢已经迫不及待的准备把那魔女调教成主人的性奴，还是没有主人，她会立即自杀而死的忠诚死奴。”

    忽

    就在雷动和冥姬交流之际，那条痛苦之鞭，又开始一鞭子甩了过来。啪的一声，打碎了雷动所处的空间缝隙。幸亏雷动在之前吃过一次亏后，已经有所警觉。这一下，险险的提前躲开。脸色变得异常难看。之前那一次很近，可以说她感知敏锐。

    但是这一次，两人的距离明显隔得极远，而她，似乎依旧能找出自己的藏身之处，关键是自己动都没有动一下。难道说，这可怕的魔女，之前一直是在扮猪吃老虎，明明是能觉察自己藏身，却偏生还要假装看不透？

    看着雷动一脸惊诧郁闷之色，痛苦女王淫笑连连的扑了上来，痛苦之鞭舞得成了漫天鞭影，层层叠叠的朝雷动罩来：“扎古，郁闷吧？想知道老娘是怎么知道你躲在哪里的吗？哈哈，过来舔老娘的脚趾头，就告诉你。”

    “朕说，空间是凝固的。”雷动冷笑着施展出了魔帝真言术。

    痛苦女王附近的空间，瞬间向内坍塌，想将她封印在其中。但是，痛苦女王似乎早就有所预料，身形一晃，便如同一条游鱼一般的从空间缝隙之中钻走，落到了数十丈外。那个空间结晶棺材之中，赫然封了个空。

    “哈哈，笨小子，同样的招数你施展过了，还想在老娘面前玩第二次吗？”痛苦女王得意的狂笑了起来：“真言术虽然威力不错，但只要心存警惕，你想借助天地宇宙的法则力量来对付我，还嫩了些。扎古，我早就留意到你了，你最近似乎大变样了，桀桀，是不是得到了什么了不起的奇遇啊？”

    “哼，想知道？过来舔我脚趾头我就告诉你。”雷动反唇相讥的回道。

    “好啊，我这就过来舔，你一定要乖乖等我喔。”痛苦女王笑声之中，充满了兴奋和扭曲感。翅膀一扇，掠出了一道道惊鸿般的残影，让人分不出她的真身在哪里，无数道层层叠叠的痛苦之鞭影子，向雷动袭来。

    雷动心中暗骂，女人一旦变态扭曲起来，还真是远比男人要变态的多。血腥魔王普修斯虽然也扭曲和变态，但是和这痛苦女王比起来，可是差了不止一筹。

    她对真言术已经有了防备，难以奏效。毕竟，真言术动用的并非自己的力量，还是有破绽的。那种破绽，就是借用天地宇宙法则的时候，产生的难以掩饰的波动。由此，真言术适合用来偷袭。

    而敛息术和空间法则的合用潜行，对她似乎也没有了效用。这个魔女不知道有什么办法，竟然能找出自己的真身在哪里。那么，剩下的唯一一条路，就是硬拼了。

    但是她的痛苦之鞭却是十分令人头疼，一旦被打中一回，就会被控制**。不过雷动却是能够想象，痛苦之鞭那么厉害的东西，排名顶多进前一百。那就说明，这东西肯定有很大弱点的。

    雷动便是用巨力魔王的魔躯，施展出鬼影遁身法，在狂风暴雨之中，犹似一叶不肯沉没的扁舟。犹似狂风骤雨之中，随风飞舞的一片枯叶。穿梭在层层叠叠的鞭影之中，时不时的用幽冥屠仙指还击一下。

    “你不是扎古？”打了片刻之后，几次差些在屠仙指下吃亏的痛苦女王，终于明白了过来。有些惊骇欲绝的说：“你你，你究竟是什么人？竟然能夺舍我们魔王的身躯？”

    也难怪痛苦女王吃惊了，魔王的身躯，想要夺舍那是极有难度的。就算是别族的一些超级大拿，都难以做到顺利夺取复杂而强大的魔躯。

    见得她似乎有些惊慌失措的时候，雷动忽然有了灵感。灵光一闪之下，有了计较。当即，天魔变三大状态开启了起来。但这一次，并非是最高级的主宰乾坤状态，而是，雷动曾经用过很多次的第一重变化，天下无双。

    天下无双是一种有缺陷的状态，会让人陷入到无知，无谓，无惧，无感的疯狂状态之中。但是这种缺陷，用来对付痛苦之鞭那是最合适不过了。

    ……(未完待续。。)

    p