    

    庞大的灵力从慕蓝心的体内爆发开来，她的修为也在以肉眼可见的速度暴涨着。

    九级灵帝……一级灵圣，三级了！

    气息逐步攀升，竟是在瞬间，慕蓝心就成为了五级灵圣！

    而在她的身上，是道道的浅蓝色纹络。

    满布肌肤，散发着幽幽的光芒。

    深沉的黑夜下，光亮突生。

    九玄灵脉，一百神脉排行榜排名第六十九！

    传承之神，乃是九天玄女娘娘。

    她是正义之神，是扶助英雄铲恶除暴的英名女仙。

    曾经，还指点过人族智者伏羲。

    而九天玄女的原始形象，则是玄鸟。

    那么，慕蓝心最初的灵根，也应该是斗灵玄鸟！

    慕蓝心握了握手指，感受着体内充沛的力量，神情傲然：“我早就预料到了未来会有这么一天，毕竟我不可能事事都全部掌控住，所以，我在抽取完扶华他们的生命本源之后，专门在供奉城留了一份。”

    她轻蔑地看着紫衣女子，就像是看着卑微的蝼蚁，怜悯道：“九玄灵脉，让我可以抽取生命灵源，有了生命灵源，我就能暂时恢复实力。”

    “慕浅啊慕浅，我倒是要看看，你一个灵帝怎么跟我斗！”

    灵圣之所以带了一个圣字，便是因为这个阶级完全和其之下的阶级不同。

    因为到了灵圣，才能对空间有所感悟。

    慕蓝心也判断出来了，当时在君慕浅回来的时候，突然出现在她眼前，恐怕是用了什么遁术。

    但是现在不同，她可以靠着空间法则，压制住这个贱人！

    “来啊，有本事，你就再用你当初那一招！”慕蓝心将周围的空间已经全部封锁住了，笑容更加残忍恶毒，“没了花招，我看你怎么杀我！”

    君慕浅神色不动，唇微一牵动，浮出一个笑来：“不得不说，无论你是慕绾还是慕蓝心，你都犯了一个错……”

    听到这话，慕蓝心更加不屑：“犯错？慕浅，你可不要……”

    后面的话还没有说完！

    “唰——”

    慕蓝心只感觉一阵风从眼前闪过，还没有回神，已经有轻飘飘的一句话在她耳边落下。

    “连我的底细都没有探清，你在这里自大什么呢？”

    慕蓝心的瞳孔一缩，脖子已经僵硬了，但她仍能用余光看到紫衣女子就站在她的右后方。

    冰凉的手控制着她的脖子，另一只手按住了她的头。

    跟上一次一模一样，让她连反应的时间都没有。

    慕蓝心的神色大变，难道，这不是空间？！

    “九玄灵脉，名次倒是尚可。”君慕浅眼神淡淡，“但配你，实在是侮辱了九天玄女。”

    只是听着，慕蓝心就感觉到有一股寒意从心底腾起，冷得她肺腑都疼：“慕、慕浅，你、你想做什么……”

    她并没有等到君慕浅的回答，因为话音刚落，慕蓝心的容色煞白了几分。

    她哆嗦着身子，怎么也不敢相信。

    她居然感受到了……来自灵脉上的压制！

    之所以会选择一次次轮回，就是因为慕蓝心所选择的轮回目标中，根本没有一个轮回目标的天赋能够比得上她。

    因为阵法的缘故，轮回目标必须是慕家血脉才行。

    慕蓝心一直很庆幸，灵脉和灵根不同，只要她不死，那就是一直跟随她的。

    她向来都为她有九玄灵脉而骄傲！

    这可是一百神脉排行榜上，第六十九的神脉！

    人族……不，整个万灵大陆，有几个人能够在她之上？

    但是现在……

    君慕浅的身上，同样也浮现出了道道纹络。

    神圣的金光流转开来，她整个人都宛若神邸般风华。

    下一秒，慕蓝心就听到了让她惊骇万分的话语——

    “九玄灵脉，我命令你，重新择主！”

    熟悉的话语，熟悉的口吻，熟悉的惊动。

    不同的是，换了个人。

    混元灵脉，强制剥夺！

    就是这么一刹！

    “轰隆隆——”

    黑色的苍穹之上，骤然响起了雷鸣之声，仿佛天谴一般，惊得慕蓝心彻底傻眼了。

    她本刚想冷笑一声，说“慕浅，你又在搞什么花样，你以为你装腔作势、色厉内荏，我就会信了你”？

    但现在，慕蓝心什么都说不出来了，因为她真实地感觉到，九玄灵脉在她而去。

    而且，还是很慢很慢，一点接着一点，似乎就是为了让她体验从云端跌落尘埃，逐渐崩溃是什么样的感觉。

    “不……不！”慕蓝心神情愈发地惊惧，她发疯了一样尖叫，也只能瞎蹬腿，“你怎么办到的，怎么办到的？”

    她的底牌，还没有用就……没了？

    “我说了，你最大的错误，就是没能知彼。”君慕浅的眼神不带任何温度，眉目微凉，“六十九的灵脉，也胆敢在本座面前卖弄？”

    话语冷戾，让慕蓝心心中的恐惧更甚。

    慕浅，竟然有着比她排名还要高的灵脉？

    但是，什么灵脉能把她的灵脉都抢走？

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈！”沉寂了有一会儿，慕蓝心忽然放声大笑起来，“慕浅啊慕浅，我慕蓝心这辈子没佩服过什么人，你，还是第一个。”

    君慕浅的眼皮都没有撩一下，冷冷淡淡：“这些话，留着给扶华他们说吧。”

    “但是慕浅，你以为这样就完了？”听到这话，慕蓝心冷笑了一声，“我是谁？我是慕家初代老祖宗，能被你这个小丫头玩一时已经很给你面子了，你玩不了一世！”

    君慕浅挑了挑眉，依旧没什么表情。

    “虽然我的九玄灵脉已经被你剥夺了，可是我还有一个天赋玄通！”慕蓝心狠狠地笑了笑，“但凡我跟一个人在一起这么长时间，我就能复制她的一切！”

    下一秒，她的面容就以肉眼可见的速度变化了起来。

    直至，变成和紫衣女子一模一样。

    甚至，连身上的气息都复制得丝毫不差。

    但是让慕蓝心意外的是，君慕浅不仅没有露出惊诧和惧意的表情来，反而侧了侧头，饶有兴趣地在打量着她。

    慕蓝心有些不舒服，她阴森森道：“你说你的夫君在慕家把我的那些后代们都困住了？你说，我以你的模样回去，他会不会反过来帮我？”

    听到这句话，君慕浅勾了勾唇，她笑着叹了一口气，摇了摇头，竟是有些怜悯：“我劝你，最好不要这么做。”

    “你劝我？”慕蓝心这下才终于有种扬眉吐气的感觉了，傲然地笑了，“很好，我只要冒充你，就完全能够掌控你的夫君了，我这个天赋玄通，哪怕是至尊都看不出破绽来！“

    说罢，她不再犹豫，手掌在地上一拍，转身就遁。

    君慕浅背负双手，隔着迷离的夜色，就那么看着慕蓝心离去，根本没有阻拦。

    她真的是有些难以理解慕蓝心这块老骨头的想法，但是她也必修承认，慕蓝心的手段的确很多。

    若是换了进入天穹境之前的她，根本不会是慕蓝心的对手。

    “真是不听美人言，吃亏在眼前。”君慕浅自言自语，“惹了我还算好，至少给个痛快，惹了他……”

    她啧笑了一声：“那可真是要倒霉了。”

    **

    容轻确实在慕家。

    他一个人，就震住了慕家所有听信于慕蓝心的灵圣。

    哪怕是九级巅峰灵圣慕文海，也都颤抖着身体跪了下来，根本不敢抬头。

    可怕。

    太可怕了。

    这是这些灵圣们内心之中的想法，他们从来都没有见过这么可怕的男人。

    他坐在那里，威压尽敛，上位者的气息便已散发得淋漓尽致，逼得人无法直视。

    容轻眼睫微垂，靠坐在那里，不知道在想什么。

    而这时，“嘭”的一声响，紧闭着的门突然被打开了。

    慕文海的神色一喜，心想着一定是祖上回来了。

    结果他抬头看去，却发现是那个慕浅！

    冷汗瞬间就冒了出来，慕文海的脸上露出了绝望之色，完了，这下看来，祖上真的失手了！

    瞥到慕文海的表情，慕蓝心却很是满意，慕文海跟了她那么多年，都没能看出来她到底是谁，那么……

    慕蓝心学着紫衣女子的样子，露出了一个淡淡的笑来，就要走上前去。

    但就在这时，座上寂静良久的绯衣男子忽的动了。

    他微一抬眸，眸光透着一股深沉的冷戾。

    慕蓝心的笑容顿时一僵，让她惊骇欲绝的是，就是这么一眼，她的身体就不能动了。

    那彻骨的冰寒气息，那突然而涨的暴怒杀意，全部朝着她蜂拥而来。

    然后，她就亲眼目睹了，她是怎么一步一步迈向了死亡！

    “噗嗤——”

