    陈宇可不知道这些事情，坐着出租车回到星盟大酒店，却不想鬼少已经在等着了。

    “大哥，你可回来了，小弟我可是等了好久啊，已经准备好宴会，请请请。”鬼少一脸谄媚的走上前来了，好像自己就是一个小奴才一样，将自己放得很低很低，来迎合他。

    陈宇听着有些不习惯了，不过也知道他的目的，不就是想要学学怎么赌博嘛，但是这个运气真的是很难掌控的，谁能知道呢，就算是控制一时，但是却不能控制一世，难道真的以为自己就是万能的神，就算是他都不敢自称万能，运气那是不定的，根本无从着手。

    “好了，你这人啊，真是跟你说了多少遍了，这都是运气，你看我现在都不去赌场了，因为都知道运气这玩意，是好是坏，谁能保证一定能获胜呢，只有实力才能保证的起来，还是回家努力修炼吧，相信以后你的实力提升了，就是百分百的中，都是很有可能的事情。”

    “哪里，哪里，大哥说的小弟自然是信得，今天不说这些，就是为了给大哥接风洗尘，不要拒绝，大哥，这边请，已经安排好了，保准你满意，相信大哥一定会给小弟这个面子的吧，走走走，很快就到，反正大哥就住在这里，晚一点的也没关系嘛，走吧，走吧。”

    陈宇无法，这个热情真的是不好拒绝啊，只能作罢了，去看看就去看看，再说了之前还真的很郁闷了，不就是和一个美女说了一声话，就被追杀者，真的是让人郁闷得很，顺便解解乏，这样也是好的，如此想着，自然是跟着他往餐厅而去，也想看看是怎么做的。

    很快一入宴会大厅，就是音乐以及特效等等纷纷涌动起来，整个就是星空海洋，什么都有，即使知道是虚幻的，也会感觉到真实，如同真的在星空中行走，非常的微妙，让人是无法拒绝的感受，令人心驰神往，这里的准备到时非常的齐全不已啊，很有特色。

    “大哥，怎么样，小弟准备的不错啊，这里可是准备好一会儿才弄好的，要是还有哪里不好，尽管说，小弟一定会竭尽一切做好，保证大哥满意舒畅，大哥请。”鬼少拿过一杯酒，郑重的递到了他的面前，对于此都是心中兴奋，终于将他请来了，要是传他一两手就好了。

    陈宇接过酒杯之后，和他碰一下，抿了一口，舒口气就道：“不错，不错，你小子倒是挺会做事的嘛，就这么想要知道赌术，你呀，不好好的联系自己的本事，喜欢这种真的是麻烦事情，这样吧，其实找到找回运气，那就是让自己变强，只要自己变强，运气自然而然就会变强，不要说我骗你的，其实都是真的，实力越强，运气会越强，做什么都会顺手。”

    “可是，大哥，这真的是可以嘛，为什么我总是感觉不到呢，实力真的可以增强运气？”鬼少听着很是疑惑了，自己也算是不错了，但是为什么总是感觉不到这一点呢，很奇怪。

    “啊，凭你现在的你啊，差，差的太远了，这个运气可不是那么好得到的，说到底还是从别人手中抢来的，天地之间运气有限，有好运有坏运，而你就是因为这个才会不定不时，运气本身顺从强者，当然也有天生的，不过这些都是很稀少，要是你实力强大，击败了这些对手，就能夺取一部分运气，加强自己，你说会不会强化你自己的运气呢，不过那是同年龄。”

    陈宇看着他注意的神情，微笑的说道：“年龄是一个分叉点，要是不分年龄的话，岂不是一出生就会被人夺走，你说这会被承认嘛，或许有人会这么去做，但是往往接下来的就是霉运，做多不过是坚持一时而已，一旦过了，霉运就会更加强大涌来，说不定就是走上死路。”

    鬼少顿时被吓了一跳，死路，这可是令人好怕的，但是更多的是想要知道实力要达到哪一个阶段之后，才能有效的强化运气这个摸不着看不到的东西呢，这才是最为恳切的。

    “呵呵呵，至于什么时候嘛，也是看每一个人的出生以及位置不同，会的不同的运气，而后天，就要看各自的努力了，天下没有只付出不获得的东西，就算是那些奴隶吧，他们看上出只会付出，丝毫看不到获得，那是因为没有人去在意，他们的获得很渺小，但是确确实实会被记录下来，无形无踪，跟着就是影响其他的人，乃至一个星球甚至一个国家的命运。”

    鬼少听着怎么这么玄乎嘛，怎么可能呢，这些奴隶怎么会有这么大的本事，不可能的。

    陈宇看着他摇头，自然知道这是为什么了，奴隶也有奴隶的生命，他们虽然被严重的压迫着，一时甚至是死伤无数，更加不会有人去在意，但是当这些运气凝聚到一定的时间段后，就会爆发，非常狂暴的爆发，会让无数的生命消失，这就是变成敌人的厄运，很是玄妙。

    这不是没有，只是他们没有去想过而已，不断的镇压不就是因为这一点嘛，将来他们会知道这个结果的，现在还看不出来而已，所以他看不清也是有原因的，高高在上怎么会知道这些底层人物、悲剧人物的路呢，只有等到命运之门开启的时候，就会出现变化了。

    “大哥，不要这么吓唬我了，小弟的胆子比较的小，还是经不起这个吓唬的。”鬼少似乎还拍着胸说，心中却是是有些不以为然，但是还是有一种莫名的感觉，告诉他，这是真的。完全是扯淡嘛，这怎么可能是真的，奴隶们要财力没财力，要武器没武器的，怎么可能反抗？

    “呵呵呵，算了，不说这个了，相信你也不会相信的，至于之前说都是真的，实力即使运气的保证，有能者而居之，就是如此，有能力才能获得，不正是运气的强化嘛，只要你的实力够强，就算是这个天塌了，你也不会有事，要是运气不够好，就算是走一步路都会摔倒。”

    鬼少被说嘻嘻哈哈了，不敢再说这些事情了，赶紧的说道：“大哥，这边请，佳肴已经准备好了，请请请，保证你满意，咱们只谈风月，只谈风月，呵呵呵呵。”

    陈宇自然是应付如流了，根本不在意他的变化，风月也是令人羡慕的对象，太过话题了。

    “快演奏起来，为大哥接风洗尘了，快，打开所有的音响，所有的特效快点起来。”

    随着鬼少的话语，一阵阵优雅清爽的声音回荡起来，而随着大舞台的升起，更是让已经准备好的明星们纷纷出台，开始演唱扮演，似乎都知道今天是非常特殊的日子，全部集中精神来演出，不能让观众失望，不然，后果会很难有好下场，想想能这么安排还会简单嘛。

    “大哥，这些都是当红的星际明星，怎么样，要是喜欢的话，和小弟说一下就好，保证大哥满意，喜欢哪一个尽管说，一定会让她们竭尽一切的伺候你，包你满意之极。”

    “你啊，你啊，年轻人都喜欢这么一套，有什么好的，人嘛实际一点，悠闲是需要的，但是不能太乱了，这样不好，实力才是你的优先权，其他的只能当做调料剂，不然你一辈子都不可能拥有那一份运气的，好了，我们只看不说，喝酒，吃菜，可不能只因为我放弃了。”

    鬼少听着，心中纳闷了，这里的明星美女可是好不容易找来的，都是一个个纯洁很，自己倒是心痒痒了，可为了他，还是忍下来了，现在倒好，说来教训他该怎么做，可是自己就是低一头，不敢说，也不敢顶嘴，好像他本来就是自己的大哥一样，心中很是纳闷了。

    这一点是他怎么也想不通的，为什么只是说说而已，自己心里会这么肯定地认为呢，而且不由自主的代入呢，真的是很奇特，也不知道怎么想的，只要他说的，都会有种身不由己的去做，很是奇怪，这到底是为什么呢？

    正当他奇怪的时候，陈宇突然说道：“对了，你们这里的大贵族是不是总会让自己的女人当做联姻牺牲品，让她们没有的选择，就这么白白的浪费了一生呢？”

    鬼少听着，心中一顿，有些诧异了，不过还是老实的说道：“是吧，就算是我姐姐也是一样，只是这是没有办法的事情，为了利益，根本由不得她们选择，即使在痛苦也一样。”

    “是嘛，难道你也这么忍心看着你姐姐嫁给不认识的，或者虚伪的那些人嘛？”

    鬼少顿时一脸无奈，一脸不爽，却是压制下来：“怎么会忍心呢，但是没有办法，就算是我也一样，听说已经开始给我妻子了，你说能有什么办法，想反抗，根本没这个能力？”

    陈宇听后，一时没有再出声，默默的看着表演。

