    第9章脱离伏家

    小咸鱼好奇地问：【你想让她嫁给那个野男人？】

    伏瑶无语地反问：【你觉得她会嫁？】

    她不过是以其人之道还治其人之身罢了。

    如果是原主，多半已经被伏琳推下水。等她被陈二娃救起来，名声肯定要受影响。

    到时候伏琳再造谣她跟陈二娃有一腿，她就不可能再嫁给赵建军。

    不过陈二娃这么嫌弃她，家里又穷得叮当响，肯定不会愿意娶她，也拿不出像样的彩礼。

    而且以陈喜儿的性子，肯定是要拿她换彩礼的，不会把她嫁给陈二娃这种穷光蛋。

    可原主的名声都坏了，就算不嫁给陈二娃，多半也只能嫁给一个愿意出彩礼的老鳏夫或者老光棍，以后别想有好日子过。

    当然，她不是原主那种受气包，即便真落了水，也会顺手把伏琳拉下去，更不可能任由陈喜儿算计拿捏。

    现在落水的人变成伏琳，就算她真被陈二娃救起来，陈二娃愿意砸锅卖铁地娶她，她也不可能嫁过去。

    这件事只会不了了之。

    不过伏琳敢这么算计她，她总不能便宜了这女人。

    正好她想脱离伏家，那就从现在开始好了。

    伏瑶一边跑一边喊，很快就有人听到喊声跑了过来。

    “伏……伏大丫……你……你刚刚说什么？你妹妹跳河了？”

    来人喘着粗气，好一会儿才把话说清楚。

    伏瑶先是被“伏大丫”这个名字狠狠雷了一下，随后才一脸惊慌地说道：“对！琳琳她今天不知道怎么回事，刚刚突然跳河了！”

    她说话时故意抬着下巴，露出了脖子上的青紫勒痕。

    那人看到她脖子上的勒痕吓了一跳，连忙问她：“你这脖子咋回事？咋成这样了？”

    伏瑶像是突然想起来似的，连忙缩起了脖子：“我……我没事，是我不小心弄伤的，跟琳琳没关系！刘叔你会水吗？琳琳跳下去好久了，我害怕！”

    刘满山眉头一皱，脸色变了变。

    这时又有人跑过来，还一下子来了好几个。

    刘满山眼看来了这么多人，立刻让伏瑶带路。

    伏瑶也不磨蹭，转身就跑，一副着急忙慌跑去救人的样子。

    刘满山等人连忙跟上！

    很快一众人就到了河边，正好看见陈二娃把伏琳救了上来。

    两人身上的衣服全都湿透了，紧紧贴在身上。

    不过这时候谁也顾不得多看。

    因为众人都看见伏琳的肚子涨得滚圆，跟怀胎九月要生娃似的，鼓得特别高。

    见伏琳一动不动地躺着，众人都有些害怕，连忙围了上去。

    “怎么样？还有气吗？”

    “还有气呢！”

    “得让她把水吐出来！”

    “大丫，你来帮忙，按她的肚子！”

    伏瑶犹豫着上前：“可是我不会啊，这要是按坏了，我妈还不得打死我？”

    一个热心大婶立刻将她推开：“那你去边上看着，我来！”

    说完就过去给伏琳按肚子。

    伏瑶就在旁边看。

    她是会急救的，不过刚才那话也不是在胡说。

    陈喜儿本来就不喜欢养女，如今伏琳落水，她却好好的，等会儿陈喜儿要是来了，肯定第一个拿她撒气！

    她要是给伏琳按肚子，到时候伏琳醒了，只要说她肚子难受，别人肯定以为她没按好，把伏琳弄伤了。

    到时候陈喜儿不管是打是骂，外人也不会插手，她要是躲开，别人对她的印象肯定不好。

    可她总不能干受着吧？

    所以这事她不能亲自动手。

    让别人来做，到时候陈喜儿要是再拿她撒气，别人只会觉得陈喜儿不对。

    没办法，她现在的身份是伏家的女儿，天然就处于劣势。要是不花点心思，可没法顺利脱离伏家。

    伏瑶看了一会儿，见大婶的操作没什么问题，就放了心。

    她只想以牙还牙，可没打算要伏琳的命。

    要是伏琳死了，陈二娃为了撇清他自己，肯定要把她供出来，到时候她岂不是成了杀人犯？

    更何况，她还想看到伏琳跟赵建军这对“有情人”终成眷属呢，这女人可不能死。

    还好大婶挺有经验的样子，不然她只能顶着压力亲自上了。

    大婶按了几下，伏琳很快吐出了水。不过她喝的水有点多，吐了好一会儿肚子才下去。

    不过伏琳一直闭着眼睛，一副人事不省的样子。

    【叮~恭喜宿主成功救援落水者，获得一片金叶子。】

    伏瑶：【……】

    所以伏琳已经没事了？

    她仔细打量了伏琳一眼，见她虽然双目紧闭，但眼皮底下的眼珠子其实在微微转动，心里立刻有了数。

    这女人肯定是嫌丢脸，想要假装昏迷躲过去。

    伏瑶心念一动，傻白甜地问道：“琳琳她怎么一直没醒？该不会是有事吧？”

    “不应该啊。”热心大婶不解地看着双目紧闭的伏琳，突然说道，“我再试试！”

    说完狠狠掐住伏琳的人中。

    她留了指甲，因为平时剥东西会比较方便。这指甲不算长，看着却很结实。

    伏琳细皮嫩肉的，被大婶的指甲一掐，立刻痛得惨叫出声：“啊——”

    大婶被她推了一把，一屁股坐在地上，就有些不满：“你这丫头推我干什么？也太娇气了。不就掐了下你人中吗？叫得跟杀猪一样。”

    伏琳悲愤地看着她，眼睛里泪汪汪的，却没敢反驳。

    她认出来了，这位大婶是李婶子，虽然人挺热心，但脾气比较爆，总之很不好惹。

    伏琳不敢惹她，目光一动，就看到了伏瑶。

    她瞬间狰狞了脸色，仇恨地瞪着伏瑶，大声质问道：“伏瑶，你为什么要推我下水！”

    众人大惊，下意识看向伏瑶。

    伏瑶一脸无辜：“琳琳，你说什么呢？我没推你啊，不是你自己跳下去的吗？”

    伏琳见她居然不肯承认，气得脸色更加扭曲，几乎是尖叫道：“我脑子又没病，怎么可能自己跳下去！”

    “那我怎么知道你为什么会突然跳下去？”

    伏瑶迅速反驳，“你突然把我拉到河边，还说河里有东西，让我看。

    我当时觉得心里冷飕飕的就走开了，谁知道你突然就跳进去了！”

    伏瑶说完，迅速拉起袖子，露出皮包骨头一样的细手腕：“你看！你把我的手腕都抓红了！”

    伏琳：“！！！”

    (本章完)

