    “那这两位是？”弈世把目光看向另外两人。

    “公子，这两位是神射营八千精兵教头。”

    神射营，顾名思义，里面的人很能射，和弈世一样。

    “失敬失敬，没想到殿下如此看重我，有劳两位把头。”弈世开价钱很大方，仍然给一两银子一天的薪酬。

    足以看出他对私兵的看重。

    毕竟是要守护产业的人，不能马虎。

    见过几人，弈世就请他们到院子里坐下，商讨如何练兵一事。

    “几位武功如何？”弈世先问。

    “放眼江湖，勉强挤进二流，在三流之内。”姜教头说道。

    “厉害！”弈世夸赞。

    莫要小看三流，江湖对高手境界的划分无非就是无名小卒、不入流、三流、二流、一流，以及宗师。

    习武需要时间，苦练几十年才能挤进二流内。

    二流高手普遍都是一个门派的顶梁柱，一流都是些年过五六十的高手。

    至于宗师嘛......

    几百年来，也就那么十几个，属于天才中的天才。

    “各位对于私兵，有何见解？”弈世问。

    “公子您的兵是要护院，则必须精通盾，列阵御敌。”

    “后方配弓，仰天而射，足以抵抗数倍军力的敌人。”

    他们看法和石大壮等人一样，因为不需要上战场厮杀，守就行。

    自古以来，守一方有很大优势。

    “公子只需让我操练大盾！配上神射营教头练弓，足以。”

    “除非战马冲锋，否则难以破阵。”

    弈世问：“那你觉得的多少人好？”

    “卑职认为，80人还少了些，将来公子若想扩大，要有二百人护卫储备，且需划分种类，可效仿军营。”

    弈世端正身子，洗耳恭听。

    “80人持盾枪列为盾阵，60人持长弓立于后，剩下六十人殿下可让他们习江湖武功。”

    “这江湖武功和军中武功有何区别？”弈世问。

    “区别在于，军中武功多数为上阵杀敌、杀伐之术，而江湖武功大多为单打独斗，意义不在于列阵应敌。”

    “原来如此，姜教头，你接着往下说。”弈世受教。

    “这六十人可为巡逻，巡视村子，一旦发现有敌情可召集其余人手，围攻击杀。”

    八十人当前排，六十人当射手，剩下六十人当做游走，专门巡逻，一旦发现敌情，就立刻汇报，进入战斗状态。

    大概是这样的逻辑，弈世懂了。

    “那此时全凭你们去操作，我会想办法补充人数，招至200护卫。”弈世点头。

    刚收到600人现在又不够用了。

    可弈世只剩下两百空余名额，再招下去就触犯法律，得想办法从中找到突破口，免得自己人数不足。

    此事需从长计议，若单凭自己，得考科举，或者成为李忠贤的人。

    无论哪种，弈世都不愿意。

    开玩笑，前世他已经是众多学子中的一员，在茫茫内卷大军中被迫前进，这一次他绝对不愿意去考科举。

    哪怕生活有些无趣，他也不想搞。

    当李知府的狗，他也不是很愿意，寄人篱下，留下把柄。

    当下最优解是，傍大腿，找富婆大腿紧紧抱着。

    她地位高，应该有办法将他户籍改一改。

    至于要如何哄人家开心......

    弈世已经想好了另一种办法。

    在后秦，有什么东西能娱乐呢？

    一般是投骰子，但弈世觉得很无聊，很无聊很无聊。

    远没有斗地主有意思，所以，弈世打算整一幅斗地主出来。

    他对此很有经验，因为某个姓杨的悲催公子哥，被他用一招扑克牌害得家破人亡。

    稍微修改修改，弈世就制作好一幅牌，但名字不能为斗地主。

    地主阶级在后秦是尊贵象征，怎么能斗呢？

    今天你敢想斗地主，那过几日都不敢想你会做什么。

    第二天一早，弈世带着大量酒、布料，还有三十支凤仪，五十支朱鹤红风风火火前往泰京。

    一个月不见，弈世有些想念那位绝美的萧大人，还有霸气侧漏的长公主殿下。

    从汴江到泰京，是顺水而下，百里路要一天时间走。

    少年傲立船头，大江滚滚，浪潮涌起，一时间豪情油然而生。

    忍不住开口道：“大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。”

    “乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。”

    弈世停顿一下，他忘词了。

    “为何不念？”忽然身后有一道清脆声音响起。

    弈世回头，双眼微微一亮。

    哟呵？又是一个美女？

    而且风格文雅，没有与李晓婉相似，却又不同。

    李晓婉属于那种带着幽静和暗媚的姑娘，只有熟悉了，才能发现她内在还有一种属于女子的妩媚。

    而眼前这女子，有的是文静，有的是优雅，完完全全走文艺路线，犹如画中仙子一般。

    她长裙以白色和淡绿色为主，更加凸显她的文雅，腰间系有一条束带，将腰肢勒紧。

    好一个女子。

    “姑娘？您是？”弈世问。

    “等你念完下一段，我就告诉你。”女子莞尔一笑。

    “那我不念了。”弈世不吃这一套，反而止住，不去理会她。

    接着回头欣赏风景。

    不是他讨厌，而是谨慎。

    别忘了，弈世现在还要练功，每日吃下的补品药效巨猛，搁在前世，弈世已经鼻孔喷血。

    光是上火就够他喝一壶。

    时空不同，区别还是有的。

    万一一个不小心，想到歪处，那弈世就特别尴尬。

    总不能在船上开启手动挡吧。

    “你这人怎么这样？”女子面带轻纱，只有好看的眉毛轻轻皱着，以表她的不高兴。

    弈世不理会，独自欣赏淮江风景。

    微凉江风呼在脸上，弈世有些放松，脑子一片清静。

    没有污染的古代，确实有一种独特的美和寂。

    若江边是万家灯火，又是另一番盛世美景。

    “姑娘想知道下一段吗？”

    “跳支舞给我看看，我就告诉你。”弈世随意道。

    他每天都看李晓婉跳舞，已成习惯，一日不看，就不爽。

    “大胆！敢调戏公主！”

