    苏莫在七师姐花碎羽的阁楼中，足足待了几个时辰，和花碎羽、天辰两人聊了很久，他对于这擎天峰终于有了详细的了解。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而后，苏莫和天辰走出了阁楼，天辰把苏莫安排在了第三座阁楼居住，这座阁楼是三师兄的住所，但是三师兄早已陨落了，现在这座阁楼就由苏莫来居住了。

    “苏莫，你暂且住在这里，师尊过几日也要回来了，到时候我再带你去见他！”阁楼前，天辰对苏莫说道。

    “嗯！多谢十师兄！”苏莫向天辰抱拳道谢。

    “苏莫你客气了！好了，我要回去修炼了，你自便吧！”天辰笑道。

    而后，天辰便返回了自己的阁楼。

    苏莫走进第三座阁楼，这座阁楼共有三层，第一层为大厅，第二层为卧式，第三层为练功房。

    这座阁楼显然很久无人居住了，其内布满了厚厚的灰尘。

    不过，这对于苏莫来说，无伤大雅，手臂轻挥，气浪席卷，所有灰尘尽皆化为虚无，不消片刻时间，阁楼内便焕然一新。

    “这是什么阵法？”苏莫站在第三层练功房内，望着眼前刻画的复杂阵纹，心中疑惑。

    看着阵法中的四个启动槽，苏莫略一沉吟，在四个启动槽内各放了一块下品灵石。

    随着灵石放入启动槽内，这个无名阵法立刻运转了起来，天地间一缕缕灵气急汇聚而来，整个练功房之内的灵气顿时浓郁了数倍。

    “原来是小型聚灵阵？”

    苏莫大喜，一般只有聚灵阵，才会有聚集天地灵气的效果，苏莫没想到，这阁楼内居然还有聚灵阵，这真是意外之喜，以后在这练功房内修炼，定然事半功倍。

    不过，四块下品灵石，只支撑了几个呼吸的时间，便耗尽了灵气，化为了粉末。

    “看来，这下品灵石根本不足以催动这聚灵阵！”苏莫暗叹一声，旋即又在是个启动槽内放如了二十块中品灵石。

    而后，这聚灵阵再次启动，虚空中大量的灵气汇聚而来。

    苏莫不敢耽搁，立刻在阵法内盘膝而坐，开始了修炼。

    在来玄域之前，苏莫有一个小目标，就是在一个月之内突破到真罡境，但由于和宏青璇、无生两人同行，一路上也没有休息片刻，所以他一直没有时间吞噬灵石。

    现在一切都安顿了下来，突破修为的时刻已经到了！

    不过，虽然延迟了一段时间吞噬灵石，却也让他的根基更为稳固，体内真元无比的凝炼，直接冲到真罡境应该没有多大问题！

    吞噬武魂释放而出，房间内浓郁的灵气，顿时向苏莫狂涌而来，不过，仅靠武魂吸收天地间灵气，即便有聚灵阵在，苏莫也很难突破修为。

    唰！

    苏莫袖袍一挥，大量的灵草灵药出现在眼前，堆成了一座小山。

    上次苏莫在天月皇城的天涯海阁，将身上的兵器、秘籍、晶石等等杂七杂八的物品全部售卖了，唯独灵草灵药没有出手，就是留着自己修炼所用。

    这些灵草灵药，数量也是极大，足以抵得上上亿下品灵石了！

    “吞噬！”

    苏莫轻喝一声，极力催动了吞噬武魂，开始吞噬灵草灵药。

    顿时，所有灵草灵药都向苏莫飞来，将他完全包裹在内。

    一些低级的灵草灵药，都是直接爆裂开来，药力狂涌而出，而一些等级较高的灵草灵药，虽然没有爆裂，但其内的药力也是快流失。

    苏莫体内灵气沸腾，药力狂暴，他屏气凝神，极力炼化。

    与此同时，苏莫的修为如同坐火箭一般的飞提升，仅仅只是十几个呼吸的时间，他便达到了真灵境八重巅峰。

    苏莫继续炼化，冲击真灵境九重境界。

    在如此狂暴的灵力与药力之下，真灵境九重的境界壁障，一冲而破。

    苏莫毫无意外的踏入了真灵境九重境界。

    苏莫继续炼化药力和武魂吸收的灵力，他的修为，继续增长。

    真灵境九重初期！

    真灵境九重中期！

    真灵境九重后期！

    真灵境九重巅峰！

    半刻钟之后，苏莫的修为达到了真灵境九重巅峰，而这个时候，这海量灵草灵药的药力，才消耗了不到一半。

    “一鼓作气冲过去！”苏莫咬了咬牙，继续极力炼化。

    他体内的真元，逐渐向罡元转化，一缕缕稀薄的罡元出现在他九座灵漩之中。

    此刻的他，已经算是半步真罡境武者了。

    突破到真罡境的过程，明显比突破到真灵境九重，更加困难，更加耗费时间。

    时间缓缓流逝，日落日升，两日时间眨眼而过。

    两日后的清晨，苏莫体内的真元，已经有九成九转化成了罡元，这也是因为他有足够的药力支撑，真元向罡元的转化，需要的药力或是灵气实在太庞大了。

    好在那些灵药的药力足够庞大，一直支撑到现在。

    不过，即便如此，所有药力现在也被苏莫炼化一空，不足以支撑他真正的突破到真罡境了。

    哗啦啦！

    苏莫再次取出一千万下品灵石。

    “成败在此一举！”

    “给我爆！”

    苏莫大喝一声，极力催动吞噬武魂，顿时灵石乱舞，纷纷爆裂，无尽灵气狂涌。

    “突破！突破！突破！”

    苏莫心中狂吼，拼命炼化，他体内那剩余的极少一部分真元。继续向罡元转化。

    终于，半个时辰之后，苏莫体内所有真元，全部转化为了罡元。

    这一刻，苏莫体内九座灵漩疯狂旋转，急暴涨，方圆数里之内的灵气，全部向苏莫汇聚而来，在阁楼上空形成了一个巨大的漩涡。

    片刻之后，一切归于平静，苏莫口中吐出一口浊气。

    终于晋升了！

    终于晋升到了真罡境一重！

    感受到体内暴涨的实力，苏莫心中舒畅无比，修为暴增，他的精神力也跟着提升，灵识大涨。

    真灵境八重修为之时，他的灵识可以笼罩方圆十里，而现在他的灵识，足以笼罩方圆三十多里。

    意念一动，苏莫灵识扫荡而出，立刻现了天辰和花碎羽两人，已经走出了各自的阁楼，满脸震惊的向他所在之地看来。

    苏莫微微一笑，旋即收回灵识，长身而起，走了出去。