    福西眼底顿时闪过一丝阴翳，嘴里却大声争辩道：“你在说什么啊！面是不是有什么误会？”

    丸冈麻衣冷笑：“误会？不，没有误会，在十三年前的12月28日，我父亲约你出去登山的那天，他早就在日记里说明了一切。”

    “日记里说【只要你看到山顶那美丽的风景，一定会改过自新的】，而父亲过世后，公司里立刻爆出了贪污公款的丑闻！而你，则将所有的责任全都推给了你的上司，我过世的父亲！”

    福西闻言，脸上依旧一脸无辜，心中却暗自咬牙：“可恶！原来是这个女人！你等着瞧，我不会让你好过的！”

    他微微低头，眼珠一转，随后猛地抬头，露出一脸悲伤的神色：“好了，我想我解释再多你也不会听，现在我都已经到了这步田地，你的目的也达到了吧？可以还我儿子自由了吗？”

    丸冈麻衣一怔，疑惑道：“儿子？什么儿子？”

    福西转头看向羽宫明：“羽宫侦探，我做这一切都是被逼的，我的外套口袋里有一封信，你看了就明白了。”

    羽宫明挑了挑眉，在福西的外套口袋里摸索了一阵，最后取出了一张A4纸。

    A4纸的其中一面确写有内容。

    不少人都好奇地凑了过来，想要看那封信。

    梦语近水楼台先得月，直接挤到了羽宫明旁边，看着纸上的内容念道：“你儿子在我手上，想让他回去的话，只要你按照我说的，把寄来的炸弹绑在身上，并且带着剩下的炸弹控制住米华百货公司体育用品专柜的那个楼层。”

    “并宣称如果不找到寄件人的话炸弹就会引爆，如果能让我满意的话，我就会还你儿子自由。”

    信的最下方还附带了一张少年的照片，想来就是福西的儿子了。

    附近听到梦语念信的人，立刻用诡异的目光看向了丸冈麻衣。

    福西也是一脸祈求的看着麻衣：“现在你的目的已经达到了！可以把我的儿子还给我了吧？”

    麻衣表情有些不知所措：“你在说什么？我根本不知道……”

    “麻衣小姐不用担心。”羽宫明朝她笑了笑，随后目光冰冷地望着福西：“原来你搞出这么大动静的目的还有这个。”

    福西的表情再次僵住了。

    羽宫明目光戏谑的看着他：“有了这封信，麻衣小姐就成了寄出诡异T恤，还绑架别人儿子，并且是操纵这次炸弹事件的幕后黑手。”

    “而你，则成了因为爱子心切，所以不得不向炸弹犯妥协的无辜市民，对吧？”

    “不……不是，我……”福西表情有些慌乱地想解释着什么。

    “你当大家都是傻子吗？”羽宫明冷冷打断道：“如果麻衣小姐是幕后的主使者，那么她在做什么？在绑架了你的儿子，然后还让你成了炸弹犯的情况下，最后提出的要求，竟然是让人把她自己给找出来？”

    “有找出寄件人动机的，不可能是麻衣小姐本人，而只能是你！”

    福西再次语塞。

    羽宫明不屑地看了一眼福西：“你或许不知道吧？其实麻衣小姐已经掌握了你当年犯罪的决定性证据！”

    “什么？”福西猛然抬头。

    “还记得她寄给你的那些红色T恤吗？”羽宫明淡淡道：“那些T恤上，都有一些奇怪的折痕，根据这些折痕折叠，最后就会得到一些奇怪的形状。”

    “而那些，其实就是旗语，也就是双手挥舞着红白色的旗子，以此来传递讯息的语言。”

    “根据T恤寄来的顺序，依次解读的话，就是我、看、到、你、埋、的、了。”

    “也就是说，麻衣小姐已经亲眼看到了你掩埋尸体的过程。”

    福西先是一愣，随后忽然哈哈大笑了起来。

    “哦？你笑什么？”羽宫明问道。

    福西止住了笑声，嘿然道：“原来你只是在虚张声势而已。”

    “虚张声势？”羽宫明反问。

    “难道不是吗？”福西露出得意之色：“当时山上只有我一个人，而且雪下得那么大，连眼睛都在睁不开，就算有目击者，也……”

    “也看不到你埋尸体，对吧？”羽宫明笑着接过话头。

    福西脸色陡变，自知失言，连忙改口：“不，我的意思是……”

    羽宫明微微一笑：“我查了当年的报道，当时丸冈先生和你，是逗留在山里的一个小木屋里。”

    “从刚才麻衣小姐的描述来看，你应该只是初次登山，在那样的暴风雪下，肯定不会离开木屋太远去埋尸体的。”

    “所以，只要警方前往那座小木屋，在附近搜查的话，一定能找到被你杀害的，丸冈先生的遗体。”

    至于接下来，羽宫明没必要再说下去了。

    作为当年和丸冈先生一起登山的人，一旦尸体被发现，福西将成为第一嫌疑人。

    再加上今天的事情，福西几乎无法翻盘了。

    福西自己也明白了这一点，心理防线彻底崩溃，低着脑袋，哀嚎道：“我……我真的太傻了！为了让儿子上名牌小学，就挪用了公司的公款，结果我的儿子最后还是离家出走了。”

    “哦？你儿子真的不见了？”羽宫明惊讶道。

    福西点点头，整个人仿佛瞬间苍老了十岁：“我本来以为只是像以前一样过两天就回来了，谁知道从上个礼拜后，他就一直没有回家！”

    羽宫明轻轻颔首，没有多做评价。

    福西做下这些事，已经不值得同情了。

    他站起身，看向工作人员：“你们有人报警了吗？”

    麻衣举了举手：“我从一开始就知道炸弹是假的，所以我早就已经报警了，现在警方应该就在楼下吧？”

    羽宫明点点头：“那柯南，你去楼下找机动队，让他们上来带麻衣小姐和福西先生回去侦讯，顺便检查一下这些炸弹。”

    “虽然大概率是假的，不过还是保险一些比较好。”

    柯南答应一声，便离开了。

    “那么麻衣小姐。”羽宫明笑道：“对于委托的处理，你还满意吗？”

    麻衣愣了愣，随后点点头：“满意，羽宫侦探果然已经知道了，是我用变声器给你打的电话，我只是想看看，侦探解开我从父亲那里学来的旗语后，凶手会是什么表情，没想到羽宫侦探竟然直接逼他说出了真相。”

    “羽宫侦探真的名不虚传，仅凭这么一点线索，就能想到雪山遇难事件！”

