    听说穆大少出现，会所的经理亲自迎了出来。

    对着他点头哈腰。

    “穆大少，您怎么来了？您能到我们会所来，真是太荣幸了。请问，您是准备吃饭还是……”

    “银曜学院的毕业舞会是不是在这里举行？在哪个宴会厅？带我过去。”

    穆亦辰不耐烦地打断了他。

    “穆大少，你也要去银曜学院的毕业舞会？”身后，一道熟悉的声音传来。

    穆亦辰回头一看，“于市长，怎么是你？”

    于市长笑道：“我是银曜高中部的荣誉校长，本来早就该来的，但是今天市政厅有重要公务，耽误了，不过我总要过来露个脸啊！穆大少，您又是为什么……”

    “……我妹妹今天毕业。”穆亦辰掀了掀薄唇。

    “哈哈，原来如此，那我们一起过去就是了，我知道地方！”

    于市长和穆亦辰并肩朝宴会厅走去。

    穆亦辰走着走着，脚步越来越快。

    不知道为什么，他心里总有种不安的感觉。

    于市长都快跟不上他的脚步了，但又不敢提出异议，只能一溜小跑起来。

    眼看宴会厅的大门就在眼前。

    门里，忽然爆发出了一阵阵加油声！

    ……

    宴会厅里，正中的舞池空了出来。

    洛晨曦和陆哲清已经套上了背心和面罩，各自站在舞池的两端。

    “希洛哥，加油！希洛哥，加油！希洛哥，我们永远站在你这边！”

    陈希洛后援团的女生自发地聚集在一起，在穆薇薇的带领下，给洛晨曦加油。

    不过，男生们对此根本不屑一顾。

    “切，一个小白脸而已，真搞不懂这些花痴的女生为什么这么迷他！”

    “不错，就是个男模，因为职业的关系算是对时装有点了解，就真当自己是豪门少爷了？等着看吧，等一下，他一定会被陆少收拾得很惨的！”

    “陆少的击剑水平可是全校第一，打败他是举手之劳。而且，我听说，陆少似乎准备给他一个永生难忘的教训！”

    “这……好像有点可怜啊？不过，谁让他挑衅陆少呢？”

    没有一个人觉得洛晨曦会赢。

    就连穆薇薇，表面上一派镇定，嘴硬地说对希洛哥有信心，实际上，已经紧张得快喘不上起来了。

    要是希洛哥因为她的缘故，有个三长两短，她永远也无法原谅自己！

    就在这时，随着被选为裁判的侍应生一声令下，比赛正式开始了。

    陆哲清没有马上动手，站在原地，神情慵懒地看着洛晨曦。

    “我知道，你可能是第一次参加击剑，估计连怎么拿佩剑都不知道吧？要不要我教教你？我可以先让你几……”

    他话没说完，忽然，眼前一道银光闪过。

    陆哲清都没反应过来，裁判手上的裁判灯就自动亮了起来。

    “陈希洛，得分！”

    “什么？！”

    陆哲清满脸震惊。

    他都没有看清陈希洛出手，怎么对方就得分了？

    抬头一看，洛晨曦已经回到了自己的位置上，姿态优雅地站立着。

    无论是拿佩剑的姿势，还是脚下的步伐，都如此标准。

    她低沉的声音响起：“谢谢好意，不过，我可不需要你让！”