    战九劫死了。

    死得无比憋屈。

    身为烈火境高手，白阆兄弟几个身边的极乐天宫弟子，根本不是他的对手。

    奈何过于骄狂的他……

    以及，天地灵机崩溃之后，诸多宗门关闭山门，遁世不出，漫长的岁月，已经让现今的修炼界，对其他宗门的各种手段，几乎丧失了所有的印象。

    一杯加料的香茶，就让一群熔炉境的极乐天宫弟子，轻松干掉了战九劫。

    他的全身修为，变成了十全大补丹，好几名极乐天宫的女弟子，依仗他的修为，一步登天，几乎到了突破烈火境的临界点上。

    身上所有东西被搜刮一空，被扒的溜光的战九劫，摇摇晃晃的被吊上了旗杆，杵在了安平关的城门楼子上。

    是夜。

    山林中。

    战魔殿的十几名高手静静的站在山头，借着城门楼子上的火把灯光，看着被吊在旗杆上，随着夜风轻轻摇晃的战九劫。

    一名生得颇为秀美，但是面皮惨白，浑身冷飕飕没有丝毫活人气息，脸上搓了两团刺眼的腮红，嘴唇也涂得好似刚刚喝了血一眼，两个眼珠子泛着绿光的少女静静的站在十几丈外的大树下，死气沉沉的看着他们。

    “所以说，这支军队的统帅王?，现在是极乐天宫的人了？”增援的战魔殿高手缓缓转过身，看着大树下的少女。

    一个沙哑的男子声音从少女的腹中传来：“节哀，节哀，哈哈哈，嘿嘿。”

    战魔殿一群人面色阴沉盯着这少女。

    对方在幸灾乐祸，笑声极其刺耳，但是他们并没有发作。

    魔道嘛，如果不落井下石、幸灾乐祸，还能叫做魔道么？

    甚至，对方搞不好已经知道安平关里有极乐天宫的人藏身，但是他们就是不提醒自己，这也是理所当然的事情，魔道嘛！

    只是，无缘无故的折了一个战九劫，心情很不好啊！

    “想不想报复他们？”那少女又笑了起来：“这种事情，绝对不能忍啊。尤其是极乐天宫那群狐媚子，她们这次下了毒手，你们若是忍了……她们还不把这件事情吹到天上去？”

    “绝对不能忍啊，这事情要是传开了，他们一群后生晚辈，轻松做掉了战魔殿一名烈火境大高手……”

    战魔殿一名半步种金莲的魁梧汉子冷哼了一声：“尸魔道和我战魔殿，历来交好……联手一把如何？”

    那少女咧嘴一笑，露出了满口血色的牙齿：“甚好。”

    她无声的离地飞起，轻盈的站在了一株十几丈高的大树顶部，眺望着山下的平乱军大营。

    “这么多好材料啊。眼馋好些天了，奈何实力不够，吃不下呀。但是有了诸位战魔殿师兄襄助，嘿嘿，都是多好的材料啊！”

    “平日里，想要收集这么多精壮的好材料，可不容易。”

    当夜，安平关内，一座座水井旁，有黑影不断的闪过。

    安平关外的大营里，士卒们挖掘的水井旁，也有黑影不断的掠过。

    大营附近几条河流、溪水的上游，有人将一具具沉重的野兽尸体埋进了河道砂石中。

    山林中，奇异的啸声不断。

    一蓬蓬蚊虫宛如乌云一样从山林中飞出，循着人身上的血气味道，钻进了大营，在熟睡的士卒身上吸血，顺便注入自家涎水，留下了一个个拇指大小的红包。

    还有一群群老鼠窜进了营地。

    它们很大胆的爬上了士卒们的床榻，咬破了士卒们的手指、脚趾。它们咬破的伤口却丝毫没有痛楚，士卒们一个都没有惊醒。

    一万，两万，三万……

    数量庞大的蚊虫和老鼠群彻夜忙碌着。

    一大早，平乱军团的大营在号角声中逐渐醒了过来，伙头兵们最早开始忙碌。一道道炊烟从营地各处冉冉升起，伙头兵们或者从水井中，或者从河流、溪水中汲取清水，开始煮饭做菜。

    安平关中，几处营房内，有将校传送着王?刚刚签发的军令。

    早餐之后，平乱军团就要向西进击。

    攻破乱民在谷道中修建的城墙，一鼓作气，突破乱民防线，直接攻入安平州，彻底铲平叛乱。

    安平关内的辎重仓库里，一箱一箱的铜钱、银锭被搬运了出来，辎重官和军法官们，对比着账本，清点着运出来的钱财。

    ‘重赏之下必有勇夫’，王?对于行军打仗，其实是不怎么懂的。但是作为统帅，他觉得，其实他不需要懂太多，只要舍得花钱，下属的那些会打仗的将领，自然会将事情做得十全十美。

    因为王璞战殁、失利的缘故，镐京的朱崇等大臣狠狠心，终于下了血本。

    王?带来了很大一笔钱，足以让平乱军团豁出去性命拼命的钱！

    “一群刀头舔血的贱民，以区区小利，就足以驱使之……”城守府中，王?搂着一名俊俏的极乐天宫男弟子，由衷的感慨道：“毕竟是一群不读圣人典籍的蠢货，为了些许阿堵物就去拼命的可怜人。”

    极乐天宫男弟子‘咯咯’笑着，朝着王?不断抛着媚眼：“大人说得再对不过了，世间如大人这般满腹经纶、有经天纬地之才，却又‘风流倜傥’的‘好人’，能有几个呢？”

    王?‘呵呵呵’笑得无比得意：“要说满腹经纶，治国理政，于我不过是普通寻常。老夫最得意的，还是老夫这一世的‘风流’呀。”

    ‘咿咿呀呀’的，说到得意处，王?摇头晃脑的，唱起了一曲镐京城内最近流行的，说一名俊俏书生和大家小姐在寺庙里私会的折子戏。

    他的唱腔颇有韵调，将一名春心蠢动的闺阁少女，迫不及待想要等待天黑，和自家情郎幽会的微妙心思，渲染得淋漓尽致。

    脚步声起，有侍女送来了早点。

    王?用餐的排场不小，一顿早餐，就有点心三十六种，汤羹六种，各色精美小菜又是三十六种，还有餐前、餐中、餐后精品茗茶三种。

    除此之外，还有一盅滋养身体、增补肾源的药膳。

    王?笑呵呵的拉着心爱的极乐天宫男弟子，先用了药膳，然后你一口，我一口，浓情蜜意、黏黏糊糊的用了一顿丰盛至极的早餐。

    战鼓声声，外面的士卒们已经用过了早饭。

    好些士卒的呼吸变得有点灼热，心跳有点加速，眼睛有点发红。

    但是无论将领、校尉，还是下层军团，乃至这些士卒本身，都只以为是大战近在眼前，是心情过于激动而导致的异象，没人往别的地方去想。

    一箱一箱的铜钱、银锭运了上来，充当先锋军团的十万骁勇士卒纷纷发放了赏钱。

    山呼海啸般的‘万胜’声响起，偶尔还有兴奋得过了头的士卒在大呼‘大帅万岁’。

    将校们笑呵呵的看着士气飙升到极致的士卒，一声令下，安平关西门洞开，一架架云梯也从墙头上放了下去，士卒们排着整齐的队伍，或者从城门，或者跨越城墙，大步走出了安平关。

    安平关西面谷道中，数百名乱民派出来的斥候一声唿哨，纷纷骑上坐骑转身就走。

    他们走出没多远，就有一道烟花冲天而起，冲上了百丈高空，炸开了一大团血光。

    后方谷道中，一道一道烟花不断的络绎升起，逐渐的远去。

    安平关东面，绵延数百里的大营中，士兵们也用过了早饭。

    一大早，原本应该很是闹腾的营地，却变得无比的安静，士兵们大口大口的喘着气，目光呆滞的站在营地里，犹如一尊尊木头人。

    他们当中，有人眼珠发红，也有人眼珠发白。

    眼珠发红的那一批士卒，他们心跳加速，浑身血液流速加快，皮肤下隐隐有黑色线条跳动。

    而眼珠发白的那些士卒，他们的心跳变得若有若无，血流速度几乎停滞，他们的体温在不断的下降，他们的皮肤蠕动着，眼看着他们皮肤一点点的变成了死气沉沉的死白色，皮肤厚度在增加，四肢关节也逐渐变得僵硬。

    十几名战魔殿高手出现在大营中。

    他们身上一缕缕黑色魔气升腾，在他们头顶化为面目狰狞的魔影。

    那些眼珠发红的士卒感受到他们身上的气息，无不纷纷低声咆哮，迅速朝着这些战魔殿高手汇聚过来，在他们身后排成了整齐的队列。

    百多名皮肤惨白，搓了腮红，涂了胭脂，通体死气沉沉的少年、少女也出现在了营地中。

    那些眼珠发白的士卒，一个个迈着僵硬的步伐，跟在了这些死气沉沉的少年身后。

    大营中，还有一些刚刚轮换岗哨回营的士卒保持着正常。

    他们发现了自己同袍的不对劲，他们嘶声尖叫着，正要发出警号，那些变得怪异的士卒一拥而上，轻轻松松将他们撕成了碎片。

    悠长的号角声响起，一队队发生异变的士卒开始向安平关发动亡命的冲锋。

    好些处大营中，或许是井水、河水、溪水中的药量不足，或许是没有受到蚊虫、老鼠叮咬，还有大半的士卒只是身体略有不适，并没有发生这种可怕的变化。

    看到其他大营的士卒突兀的发动了攻击，无数将校齐声嘶吼：“叛乱，叛乱……来人啊，来人啊！”

    变异的士卒们，他们变得力大无穷，变得快如奔马，变得皮粗肉厚不怕普通的兵器劈砍。

    他们嘶吼着，宛如疯魔一样冲入了一座座大营，冲破了一座座大营，将一座座大营屠戮一空。

    凡是被他们杀死的士卒，无不眼珠发白，变成了浑身惨白、死气沉沉的异类，翻身而起，加入了对其他大营的进攻中。

    不到半日，平乱军大营被彻底荡平！

