　　绿衣女子面上带着不屑，不过言语中却是含有一丝酸楚的味道，好似有人爱慕云悠悠，让她有些羡慕一般。

　　云悠悠闻言，顺着绿衣女子的目光望了过去，便看到南方的看台上，道宗的弟子阵营之中，一名面目青秀的青衣青年。

　　目光相对，云悠悠柳眉微瘪，因为对方的目光实在是太灼热了，让她极不自在。

　　随即，她便转过了目光，没有再理会，因为他并不认识对方。

　　“悠悠，你觉得七大势力的弟子，实力怎么样？”绿衣女子也没有在意此事，望着看台上的战斗，笑着问道。

　　“真正厉害的天才，还没有出手！”云悠悠摇了摇头，轻声说道。

　　“也是，不过刚才那个吕罡实力不错，而且真正实力估计还要更强！”绿衣女子道。

　　“嗯，只有强强对决，那些厉害的天才才会展现出最强的实力！”云悠悠赞同的点了点头。

　　“不知道谁能夺得第一名，从而得到神长老的一次指点！”绿衣女子笑道。

　　在太阴族，武圣境的强者才能成为长老，而虚神境的大能，便被称为神长老。

　　整个太阴族，神长老也不过才区区两人而已。

　　“师尊目前不在族中，不过应该也快要回来了！“云悠悠叹道，这次会给予会武第一名指点的虚神境大能，正是她的师尊。

　　南方看台上。

　　苏莫遥望着青璇，暗自叹了口气，果然，对方已经不认得他了，而且是忘的一干二净。

　　因为对方适才望向他的目光，完全就是在看一个陌生人。目光清冷，没有任何的的异色。

　　这让苏莫心中充满了无奈，真的完全不认识了，这要如何让对方恢复如初？

　　首先，想要让对方知道自己的身世，以及以往的一切，或者是恢复记忆，必须先要接近对方。

　　看来等会武结束之后，要主动去接近才行。

　　随后，苏莫平复心境，一般观看会武，一边思索。

　　战台之上，战斗一场接着一场，前期的战斗，过程都比较短暂，虽然大家都是武帝境九重的修为，但每个人之间，实力差别还是非常的明显的。

　　数十场战斗之后，黑炎族最顶尖的妖孽炎澜天上场了。

　　“唐古，下来一战！”炎澜天目光望着道宗的方向，淡漠的说道。

　　众人闻言一惊，随即纷纷精神大震，唐古可是道宗弟子中实力最强的三人之一，炎澜天第一战，居然要挑战唐古！

　　所有人均是来了兴趣，这场战斗有看头了。

　　同时，通过这一战，也能看看道宗顶尖天才的实力。

　　道宗的弟子和长老，也都是面色凝重了下来，炎澜天绝对是七大势力中，最妖孽的天才，唐古能不能抗衡这种妖孽，就看这一战了。

　　看台上，身形壮硕的唐古，站了起来，一步踏出，便来到了战台上，与炎澜天相距数千里而立。

　　“唐古，听说你扬言要打败我！”炎澜天目光冷漠的望着唐古，淡淡的问道。

　　三日前，在浮屠塔外，唐古扬言要打败炎澜天的话，自然传到了后者的耳中。

　　所以，炎澜天第一战，便是挑战唐古，以证威名。

　　“不错！”唐古面色稍稍凝重，但眸中却是战意惊天，如同惊雷滚滚。

　　“无知者无谓！”

　　炎澜天轻轻摇了摇头，道：“现在我就让你知道，你们道宗永远都是垫底的存在，永远都不可能翻身！”

　　“是吗？手底下见真章吧！”

　　唐古不屑一笑，丝毫无惧，言罢，他的手中出现一柄虎头大刀，寒光冷冽，森然无比。

　　“三招，足以败你！”

　　炎澜天淡淡的说了一句，脚下猛然一踏，身形冲天而起，瞬间飞到了数万丈的高空之上。

　　“狂妄！”听闻对方之言，唐古眸中厉芒一闪，对方居然扬言三招就击败他，未免太过嚣张了。

　　“接我一击，黑焰魔莲！”炎澜天出手了，其手掌一张，掌中有黑色的火焰涌动，瞬息间便形成了一朵硕大的黑色莲花。

　　这黑色莲花，由黑色的火焰形成，足有水缸般大小，其中弥漫着毁灭的气息。

　　“去！”

　　炎澜天手掌一推，黑焰魔莲顿时划破长空，以闪电般的速度，向唐古袭杀而去。

　　这魔莲极为恐怖，力量极度凝练，没有丝毫外泄，所过之处空间瞬间变成了虚无。

　　感受到魔莲的威势，唐古双目圆睁，立刻出刀了。

　　“给我破！”

　　手中战刀猛然一挥，刀光一闪，一道恐怖的惨白色刀气，逆斩苍穹，撕裂虚无，直接黑焰魔莲。

　　刀气长达万丈，如同开天之刃，锋芒绝世，无可匹敌。

　　炎澜天见此，眸中却是闪过一丝戏虐的笑意，对方以为他的黑焰魔莲如此好对付吗？

　　瞬息之间，惨白色的恐怖刀气，便与黑焰魔莲相击在了一起。

　　轰！

　　一声爆响，震动天地，两者的碰撞顿时引起了恐怖的爆炸，刀气和魔莲纷纷爆开。

　　就在此时，爆开的黑炎魔莲，居然瞬间形成了百余个小型的魔莲，继续想唐古袭杀而起，速度丝毫不减，瞬息而至。

　　“什么？”唐古见此脸色顿时一变，随即手中长刀疯狂的舞动了起来，形成一片耀眼的刀幕，并且他急速暴退。

　　轰！轰！轰！！

　　爆响声不断，小型的魔莲不断的击打在刀幕之上，纷纷炸裂，化为漫天黑**焰，熊熊燃烧。

　　少倾之后，所有魔莲全部消散，而唐古已经被击到了战台的边缘，披头散发，非常的狼狈。

　　整个武斗场，安静一片，所有观战之人，无不暗叹，果然，唐古根本不是炎澜天的对方，一招之下便已经落入下风。

　　道宗的人，面色都很不好看，尤其是真枯半圣，面上露出了无奈之色。

　　他仿佛又看到了这次会武的结局，道宗再次一败涂地，没有一人能进入前十。

　　苏莫望着战台的上战况，暗暗的摇了摇头，唐古必败啊，根本没有一丝胜利的希望。

　　其实，唐古的实力不弱，比之巫人王、尤天韩之流，都要稍强三分。

　　但是比之炎澜天，差距非常的大，苏莫估计，这个炎澜天的真实实力，就算比之巨摩都不遑多让。

　　那黑色的魔莲，不仅威力巨大，火属性奥义好像也非常的高深，最少都达到了二阶后期。

　　苏莫面露沉吟之色，若是吕罡和林皇的实力，不比唐古强太多的话，怕是这次会武，真的如其他人说的那样，道宗一败涂地了。

　　“我居然高看你了，简直不堪一击！”

　　高空之中，炎澜天面带不屑之色，他本以为击败唐古需要三招，但现在看来，貌似两招就够了。

　　“炎澜天，胜负未分，一切还是未知之数！”

　　狼狈的唐古钢牙紧咬，随即身形冲天而起，不再防守，而是要开始主动攻击。

　　嗡嗡~~

　　他的背后虚影升腾，两柄一模一样的长刀战魂浮现而出，刀威弥漫，气势暴涨。

(本章完)

