    “多谢长老。”

    朝着黄长老抱了抱拳，将灵石与令牌收入蓄物袋中后，叶辰便一脸玩味地朝着不远处的沈淩薇与秦怀两人身上看去。

    “方才……若是我没有听错的话，似乎你们两人在质疑我完成任务的能力？”

    冷然一笑后，叶辰开口道。

    “叶辰，你不要得意的太早！只不过是斩杀区区一个玄铁甲兽而已，又如何能够证明得了你的实力！等半个月后的外宗大比上，我一定要让你这个废物明白，谁才是真正的天才！”

    “而你，在我眼里只不过是一块垫脚石，甚至不过是一个废物罢了！”

    闻言，秦怀脸上闪过一丝阴骘之色后，忍不住开口暴喝道。

    “外院大比？”

    “看来秦怀师兄应该是有准备不少底牌才对，否则的话，不可能会如此自信地要在外院大比上，当着所有外院弟子的面，将叶辰击败！”

    ……

    听到秦怀的这番话后，不少外院弟子脸色微微一喜，接着便一脸幸灾乐祸地看向叶辰议论起来。

    在众人看来。

    虽然叶辰如今展现出来的实力极为强悍，甚至完全恢复到了当初外院排名前十天才的程度！

    可是论底蕴，秦家的底蕴远远不是叶辰以及叶家所能够媲美！

    所以，就算是叶辰的实力再强，也不可能会是拥有整个秦家所支撑的秦怀对手！

    “外院大比是吗？……我等着你。”

    闻言，叶辰淡淡一笑，看向秦怀身旁的沈淩薇，一脸戏谑道。

    意图不言而喻。

    当日在叶家事务殿当中他所许下的承诺，必然要在外院大比当中，当着成千上万外院弟子的面，将秦怀与沈淩薇两人，狠狠地羞辱一番！

    “叶辰，你别得意的太早！”

    看到叶辰那充满挑衅的目光后，沈淩薇冷笑一声，毫不犹豫地开口呵斥道。

    在她看来。

    就算是叶辰能够同样斩杀掉玄铁甲兽，完成这道橙色任务。

    可论真正实力的话，叶辰根本不可能会是秦怀的对手！

    说罢，她便跟着秦怀，恶狠狠地瞪了一眼叶辰后，转身朝着任务大殿外离去。

    ……

    见沈淩薇与秦怀两人离去后，叶辰便从任务大殿出来，随即来到任务碑前，打算接取剩下的最后一件宗门任务。

    毕竟，战云宗规定。

    若是在外院大比开始前没有完成三件宗门任务的话，那么便没有资格参加外院大比。

    对叶辰来说，在剩下的半个月当中完成最后一件宗门任务，自然是一件极为轻松不过的事情。

    不过，这一次接取任务，他首先便是优先考虑焚焰谷周边的宗门任务。

    因为焚天龙炎隐藏在焚焰谷当中，所以在叶辰看来，他要在这半个月当中，不但将最后一件宗门任务顺利完成，同时还要将焚天龙炎找到，将其炼化！

    唯独这样，他才能够在外院大比当中，拥有真正出乎众人预料之外的底牌！

    很快，叶辰便在任务碑上找到一处关于焚焰谷的宗门任务。

    任务：采集焚焰草。

    任务介绍：宗门急需一株名为焚焰草的黄阶顶级药草来炼制丹药，可焚焰草生长在位于战云宗北侧的焚焰谷当中，在焚焰谷内拥有极为恐怖的火焰毒雾，寻常武者一但吸入当中毒雾，便会在半天当中毒发身亡。

    任务难度：橙色！

    任务酬劳：三十块下品灵石，黄阶中品武技一部！

    任务提示：在焚焰谷内，除了火焰毒雾之外，当中还潜伏着不少极为强大的火属性妖兽。建议至少三名武魂境五重修为以上弟子接取任务。接取任务后，一但任务失败，将会扣除接取任务的五块下品灵石。

    任务时间：超过半个月若是没有将焚焰草采集成功，便会自动判为任务失败。

    “采集焚焰草？这个任务看上去似乎并没有什么难度。”

    看到这个任务后，叶辰微微一愣，一阵自语道。

    上次他绕路从焚焰谷赶回战云宗时，一路上只遇到了焚焰谷当中的火焰毒雾，至于那些所谓的火属性强大妖兽，一只都没有被他碰到。

    不过，可能是因为许文柏在焚焰谷当中修炼的原因，那些妖兽才不敢出来送死。

    毕竟，许文柏可是武王境强者，以焚焰谷当中妖兽的实力，在许文柏面前根本没有任何活路可言！

    想到这，叶辰便毫不犹豫地将这卷橙色任务卷轴从任务碑上取下，接着便打算前往任务大殿当中交纳灵石登记任务。

    “什么……叶辰竟然刚刚返回任务大殿，便又接取了采摘焚焰草的任务？”

    “若是我没有记错的话，采摘焚焰草的任务，在一周前便已经被江婉儿师姐与几位师兄一同接取，可这足足一周之内，都没有江婉儿师姐她们的任何消息！”

    “不错，据说焚焰谷当中危险重重，而且当中的火属性妖兽极为凶残暴躁，就算是江婉儿师姐他们能够抵挡住焚焰谷当中的火属性毒雾，也未必能够在那些火属性妖兽的手中生存下来！”

    “想不到叶辰竟然敢一人接取如此危险的任务，只不过，以他的实力未必能够活着将焚焰草采摘回来，最后也不过是白白送命罢了！”

    不少围观的弟子看到这一幕后，纷纷冷笑一声，接着毫不留情地开口嘲讽起来。

    开玩笑。

    就连江婉儿师姐与几位师兄都陷入焚焰谷当中一周内迟迟没有任何消息！

    以叶辰区区武魂境六重的修为，进入焚焰谷当中只不过是在自寻死路罢了，甚至一但踏足当中，在想要活着出来，恐怕都是一件难如登天的事情！

    “叶辰，虽然我知道你的实力强悍，可是我觉得你应该想清楚。”

    “这个任务，在你之前，江婉儿师妹已经接取过，而且与她一同前往焚焰谷当中的，还有几位实力不错的师兄与师妹，但是眼下一周过去，却没有任何消息传回……”

    “我想你应该考虑清楚在接取这件任务。”

    看到叶辰接取的任务后，负责登记任务的尉迟罡犹豫片刻后，便抬头看向叶辰，忍不住开口说道。

