    “挖掘机，泰坦？”

    面对rng的三四手选人，解说席上的米勒奇怪的看了一眼选手席，“确定吗？”

    “直接锁了！”娃娃惊呼。

    “这波rng还是太稳健了啊，感觉上路打大树可以拿小鱼人康特啊，但是rng这边似乎并没有这样的打算，而是给上路拿了一手泰坦！”

    “这样一来，虽说在前排和控制上得到了很好的效果，但在线上这个大树就很无解了啊，泰坦根本没法和大树对线。”米勒尝试分析道。

    “既然这样，rng这一把阵容已经大致确定，最终选择给中路小虎留了一手康特位，那么lgdd这边会作何应对？”娃娃跟上话题，说道。

    很快，出现在众人视线之中的就是lgd的四五选人，四楼最先亮出一个巨魔的头像，然后五楼又跟着亮出一个头像。

    “巨魔，婕拉？”这一次解说席上的解说是真的被lgd这手选人惊到了，“我的天，lgd今天准备的好充分，这几手选人完全就是和上个赛季完全不同的风格？！”

    在目前这个新版本当中，大部分战队都还是摸着石子过河，虽然新的版本已经来临，但还是有很多战队在沿用着春季赛的打法，这也是没有办法的，毕竟每一个新版本的降临，都是无数选手和战队共同去进步的，不是谁都能一开始就能拿出完美的答案。

    但从lgd这一把的准备和选人来看，这一把新赛季的第一战，lgd完全就和rng这边是两个不同风格！

    女警就不说了，后面这一手巨魔加婕拉，怎么看都是新版本黑科技啊！

    “这是巨魔打野，婕拉辅助吧！”娃娃尝试从lgd阵容中分析出每个英雄的具体位置。

    “应该是。”米勒点了点头，“婕拉这个英雄在季中版本经过大改，被动和伤害得到了大幅度提升，这把lgd拿出来打辅助，看来已经是有了特殊的想法了吧。”

    事实上，也确实如此。

    在新的版本里，小龙的大改已经很明确的指出在新的版本里下路已经是重中之重，那边的下路能够有线权，那边打野就能更好的优先控龙！

    但其实还有一点就是在新版本里，一血塔的赏金机制也得到了巨大的改动，总体的赏金不变，但在共同赏金上得到了削弱，反而加强了个人赏金，从以前的三百块变成了四百块！

    这就导致如果那一边能够快速推掉一塔，然后让一个人吃掉，这就能很大程度的加快某一个人的发育速度！

    这种细小的改动，无疑是让一个英雄脱颖而出，那就是已经很久没有登场过的女警。

    女警这种英雄拿出来本身就是为了快速推塔的，但是因为女警本身是个后期英雄，在中期这个过度阶段很疲软，很需要装备的积累，才能一直保持对位优势，这一血塔的机制改变就很让这种推塔快的英雄吃香！

    再加上新赛季坦克辅助大幅度削弱，诸如牛头，布隆这些硬辅都被砍了一圈，特别是牛头直接被砍了致命两刀，r的硬度被砍了20的减伤，e的治疗也被砍了一半，这让奶牛再也奶不起来，也硬不起来了。

    这也是为什么这一把lgd没有主动ban掉这个mata最拿手的英雄原因，同样硬辅的削弱，再加上一塔机制改变，下路软辅崛起，且那种伤害特别高，推线快的软辅很明显会在下路特别吃香。

    而lgd这不过仗着苏言有经验，提前走了一步而已。

    面对lgd奇奇怪怪，不按套路出牌的选人，rng这边还是有点心里没准的，毕竟lgd的套路多在lpl是出了名的，这一把又拿出了一套和平常完全不同的新体系出来，一看就有问题。

    再次，没有办法的rng教练只能给xiaohu拿了一手稳中之稳的沙皇，以求达到以不变应万变，稳中求胜的地步。

    随着rng最后一手康特位的确定，至此两边的选人也终于完全确定下来。

    蓝色方lgd：上单大树，打野巨魔，中单维克托，下路女警，婕拉。

    红色方rng：上单泰坦，打野挖掘机，中单沙皇，下路卢锡安，布隆。

    从阵容上看，这一把两边看起来不相上下，只不过rng的阵容更加稳健，更加符合大部分观众对于阵容的认知。

    有前排，有突进，有输出，有开团，还手长，方方面面，全全俱到，看起来就很稳妥，但事实上拿出来和lgd这边1v1对比，那就全部很难受了。

    上路单线打不过，打野对位还是被康特，中单两个人五五开，下路虽然不知道具体实战效果，但从两边的手长长度来讲，也是一把劣势对线，这样一看，rng的bp直接被lgd完爆了！

    面对这样的差距，因为不是赛区之间的对抗，也不存在特意偏袒谁，米勒已经为rng担心起来，“这一把光看阵容，感觉rng压力好大啊，这把如果想要赢下，就要看香锅在野区能不能抗住言宝给予的压力了！”

    自从春季赛打完，lpl新生代的四大野王已经出现了明显的划分，和苏言一通靠着独特刷野路线而闻名lpl的骚粉因为还是太年轻，刷野路线总是一成不变，太公式化，在被厂长亲自下场教学一番以后，很快被其他队伍打野争相学习，直接就打破了骚粉的越南土匪神话！

    而其余的康帝更是因为we的成绩摆在那里，直接垫底，因此只剩香锅还能勉强和苏言相提并论，但是因为春季赛rng就是输在lgd手里，四大野王，苏言已经独居高楼！

    因此再次相逢，解说也下意识的把mlxg放在了弱势地位，浑然已经忘记春季赛，两个打野还曾是差不多的地位。

    但就如米勒所说的那样，想要战胜lgd，就要看mlxg能不能在野区顶住苏言的给予的压力，这是大部分队伍面对lgd的共识！

    “好了，比赛已经开始，现场的观众让我们一起给两支队伍送上加油声！”

    “lgd，加油！！！”

    “rng，加油！！！”

    比赛开始，双方都是中规中矩的一字长蛇站位，虽说从阵容上来讲rng的阵容在打一级团上很有优势，无论是泰坦还是布隆都很适合一级碰撞。

    但是前面也说了，泰坦这个英雄在对线大树的时候，很疲软，不管是推线还是换血都不是大树的对手，如果一级在为了入侵学个q，那么接下来的对线完全不用玩了。

    因此为了求稳，rng也没有lgd那种勇气去一级无脑搞事情，这让还防着rng一手的lgd顿时松了一口气。

    “对面有点过于稳健了啊！”见到rng真不入侵，松懈下来的pyl又开始了。

    瞟了一眼有些嘚瑟的pyl，苏言说道：“激进有激进的好处，稳也有稳健的好处，这把稳着点，你们这个组合小心对面挖掘机一直抓下！”

    面对苏言的恐吓，imp不以为意，笑道：“没事，我们世一野，如果下路炸了，肯定是打野的问题。”

    几人一番打闹，比赛也随着时间正式开始！

    和苏言预想的一样，在他选择红开的时候，对面mlxg同样选择了上半野区石头人开，准备一路往下刷然后保下路。

    毕竟就和mlxg开局说的那样，这一把rng下路面对lgd这个下路并不好打，需要他多多照顾，他也是这么想的。

    但是他完全忽略了苏言的搅局性。

    两个打野一个红bf野区开，只不过一个人石头起手，想要野怪全刷的巨贪式打法，一个却选择了直接红bf起手！

    面对这样的起手方式，苏言自然不会钟情于刷野，那样只会浪费第一个红bf的强势期，在下路帮助下打完红bf以后，苏言并没有往上半野区走，也没有准备直接二级就往中路跑，而是跟着下路组合往下路走去！

    “言宝这什么意思？”面对巨魔这样的路线，娃娃瞬间惊了，匪夷所思的说道：“这难道准备二级抓下？”

    “不可能，不可能。”面对娃娃这个推测，米勒看得直摇头，“这把lgd这个下路虽然对线无解，但在配合打野上，三级前基本没有任何作用，想要二级抓下，完全要看rng下路配合，还不一定能抓死人，这说实话有点太离谱了。”

    面对米勒的坚决说辞，娃娃回过神以后，也觉得是这么个道理，也知道巨魔二级抓下实在是有点太离谱，赶紧改了说辞，“那样这一来，巨魔这个路线难道是准备入侵rng下半野区？”

    话音落下，屏幕中跟着下路往下靠的巨魔果然走到三角草入口以后，在rng下路没有主动脸探河道的情况下，直接掉头从河道进入了rng下半野区！

    这个时候，因为开局没有被lgd入侵过，除了辅助mata开局在中路河道草丛做了一个防入侵眼位以外，rng下半野区是没有任何视野的，恰巧这一波巨魔是从下方入侵，完美避开了rng唯一的河道视野，这让解说愣住了。

    “这也太可怕了吧！”

    “这都能猜到RNG一级做的视野？”

    娃娃和米勒看的直摇头。

    “这波就要看香锅能不能及时反应过来了，如果没有反应过来，那这一波对于香锅来说很伤啊，哪怕挖掘机这个英雄不怎么需要蓝bf，但开局少个bf怪的经验和经济，对于打野来说，也已经足够致命了。”

    但事实上，麻辣香锅还真的反应不过来，不说猜不猜得到，就说河道那个视野没有发现巨魔的踪迹就足以让他放心了。

    因此在苏言成功入侵到RNG下半野区，成功吃下蓝BF的时候，锅师傅的挖掘机还在刷着F4，当他返回下半野区的时候，却被突然蹦出来的狼灵吓了一跳！

    “我操！”看着这个野区多出来的狼灵，不用在深入野区，香锅就已经猜到自家下半野区遭贼了，“对面巨魔进我野区了？！”

    随着香锅继续深入，果然看到三浪营地空无一物，也不能说空无一物，还有个狼灵跟着他，继续深入，蓝BF也没了，看着下半野区本来就因为下路吃了个蛤蟆，仅存的两组野怪也比反了，香锅一时气血上涌，说不话来了。

    “这波香锅亏大发了，被反掉两组野怪不说，自己的视野被暴露出来，这样一来LGD下路根本不怕挖掘机了，完全可以无压力的压制RNG下路。”

    “没想到这一把言宝仅仅用一个反野的方式就成功化解了下路的压力，这样一来，香锅这里压力大了，下路不能抓，又少了两组野怪，这接下来怎么玩？”

    “打得好啊，言宝，这波对面直接原地爆炸！”看着对面挖掘机在野区寻找野怪的样子，下路的Imp一边夸赞，一边利用手长的优势疯狂欺负uzi。

    就和解说形容的那样，当一个打野暴露在对方视野之中的时候，威胁力立马下降了不止一个程度，对于线上的人来说，未知才是致命！

    只有当你不知道对面打野位置的时候，你才会变得束手束脚，不然哪怕对面还是要强行抓你，你也不会害怕。

    大不了，看到了往后退一下，反正长此以往血亏的只会是打野，而不是线上。

    对此，无野可刷的香锅心知肚明，有心想要把丢失的野怪反回来，但是又不清楚苏言的位置，还有就是真打起来，下路劣势的对线完全没有办法支援！

    “我没法抓下了，你们顶的住吗？”无奈，香锅只好对着下路说道，然后准备往上走，想要趁着巨魔可能还在刷自家下半野区间隙，去LGD上半野区把丢失的野怪补回来。

    面对自家打野的出尔反尔，下路备受折磨的uzi有些难受，但没有办法，这一波打野野区遭重，说来说去，下路也占点锅！

    因为河道做了一个视野，根本没有想到对面巨魔会这么大胆的反野，导致野区根本没有任何RNG的视野，这让uzi也没有办法去强行要求打野来下路抓，只能点头说道：“没事，我下路能稳住！”

    话刚说完，就被Imp卡着一个不得不补的跑车，一发qa爆头直接消耗了两百多血量，这让uzi突然就带上了男的女的折磨。

