    费兰、茬安娜、卡托、左诗一行人，与血魔的战舰一同离开，会前往魔血星苦修。

    幽影族被驱除，暗影鬼狱短时间不会出现暴乱局面，强行绑着费兰等人，显然没必要，此时费兰众人缺少的不是力量，而是境界体悟。

    令他们前往魔血星苦修，洞察境界的奥妙，在石岩来看最为迫切。

    他孤身一人留在疾风战部的战舰上。

    悠长灵巧的飞鸟战舰，翩然游动着，渐渐和妖族、魔族战舰分离，往暗影鬼狱中央区域化形着，灵动飘忽，速度极其快捷。

    战舰一角，夏心妍青裙裹身，艳如桃花，着脚踝上，粉水晶链条传来悦如山泉的“叮咚”脆响，她美眸泛出醉人泽光，巧笑盈盈道：“那个姐姐的战阵智慧如此超绝，怎会听命于你”

    她慵懒趴在战舰边沿，纤细腰肢如水蛇曼妙，丰臀微翘，仪态万千，惹人遐思。

    那些疾风战部的战士，早已被她遣散支开，极远处才有一两人背对着她，也不敢回头偷窥。

    石岩淡然一笑，转身望了一眼身后，眼见无人注视，大手放肆在她丰臀拍了一记，顿觉美妙绝伦，眼睛倏地炙热起来，“她和我渊源极深，之所以听命我，是因为我可以给她旁人无法给予的好处。”

    夏心妍娇嗔瞪了他一眼，悄悄挪动了一下身子，避开他作怪的恶手，轻声道：“好好陪我几日”

    “嗯。”石岩轻轻点头，眺望着前方幽暗，“一晃百年，我们在一起的时间，加起来也不足一年。哎，世事无常，真没料到我们会在域外陌生星域相遇，当年我离开幽云之地时，怕是做梦都没想过未来会是如此。”

    “当年”夏心妍嫣然一笑，抿嘴道：“当年，我可没有将你这小贼放在眼里。那时候的你，才不过百劫境界而已，我和你去无尽海，纯粹是看在杨家的面子上。”

    “可惜萧叔去的太早”，石岩黯然一叹，眼中显出一抹通红。

    夏心妍娇躯微颤，也是幽幽叹息，“没有萧寒衣，我俩难以活着返回无尽海，他当年对你当真没话说可惜了这么一个豪杰。”

    萧寒衣当年被魔帝波旬一具白骨法身攫走，灵魂陨灭，肉身还被魔帝依附，却给他俩挣脱逃生机会。

    对萧寒衣，两人都极为敬重感激，如今想来都感慨不已。

    “哦，对了。”忽然想起什么，石岩念头变幻了一霎，手上戒指微微一亮，一个鼎悄然浮现出来，飘移向夏心妍，“这是净土的乾坤归元鼎，你当年可谓净土重点栽培对象，你可要看看”

    乾坤归元鼎一直在他手上，当年在八极炼狱城与净土之主交锋时夺取，这鼎仿佛有些奇妙，他之所以一直留着，便是想有朝一日交还给夏心妍。

    当年，夏心妍被净土禁锢，并不知道净土联手几股势力对他们的迫害，夏家也因此被杀了许多人。

    然而，这么多年过去了，在时间的消磨下，许多事情都被揭过去了。

    夏心妍几世记忆恢复，对亲人没有太多的归属感，当年之事也是夏家错在先，她早已不放在心上。

    看着乾坤归元鼎，她淡然一笑，回想起往事，她坦然自若，顺手接过那净土之宝，她眯着眼睛微微感应一霎，道：“没有了气息，估计都已经死了。”

    对那乾坤归元鼎，石岩始终没用心探测过，因为他早就准备将来交给夏心妍，自然不知其中奇妙，听夏心妍这么一说，他好奇的道：“这鼎有何用途”

    “联系当年从净土脱身的域外强者。”夏心妍对他没有隐瞒，“数千年来，净土也曾出现过达到神王境的数名强者，无一例外出了神恩大陆，不知道颠簸流转到了何处。这鼎，以秘法催动可以沟通那些强者，就是内嵌类似音石的一种秘宝，我刚刚感知了一下，没了一丝气息，估计都死了。”

    她捏着那乾坤归元鼎，淡淡说道：“很一般的秘宝，并不适合我，权当留个纪念了。”

    她随手将其收入幻空戒。

    石岩恍然明悟过来。

    神恩大陆曾出现三个时代，太古时代、上古时代、远古时代，一度能量充盈的古大陆，历经三个时代的兴威，孕育众多太古生灵和强悍种族，最终渐渐走向衰败没落，到净土崛起之时，大陆能量即将耗尽。

    净土虽昌威一个时期，可那阶段最顶级的存在，依然只是神王。

    神王，在当时的神恩大陆或许谓之巅峰，然而，一旦走出来，进入浩淼无际的星海内，在高等级的星域中，神王算得了什么

    没有底蕴根基的低等级星域武者，出现在高等级的星域内，注定以悲惨落幕。

    夏心妍感知不到当年离开者的气息，足以证明那些人相继惨死以石岩今时今日目光来看，一切简直太正常不过了。

    他当年在烈焰星域挣扎之时，那种苦难历历在目，夏心妍进入暗影鬼狱的艰难，甚至还要超过他。

    境界低微者在陌生的星域存活，有多么的艰辛，只有经历过的人方可体会。

    “暗影鬼狱大局已定，神族和幽影族暂时不会来犯，你还要继续留在战盟”石岩忽然认真起来，“和我离开吧，我们去魔血星，你不是想要钻研战阵技艺么我可以让莉安娜和你好好切磋，那里也远离战圈，就算神族、幽影族突然过来，我们也能有时间从容布置。”

    夏心妍忽然沉默了下来，黛眉紧锁，在思考着什么。

    石岩静静看着她，满脸期待，他不想再次错过机会，想将其留在身边。

    暗影鬼狱和魔血星相隔甚远，一来一回便是数年时间，他不想和夏心妍分隔两地，数年才见上一面。

    “我欠锋寒盟主的。”半响，夏心妍幽幽一叹，“他视我为亲妹妹，在我最艰难之时，排除异议推我上位，用一切手中资源栽培我，让我有今天的境界修为，有今天的身份地位。我现在如果离开，我会觉得亏欠他一辈子，咖给我点时间吧。”

    战盟盟主锋寒，一直将她当成至亲，从来没有过怀疑，战盟的所有资源都被锋寒自私的用在她身上，这才让她百年时间突破到虚神二重天境界。

    夏心妍从不需要为境界停滞烦愁，她只需要源源不断力量的刺激补充，就能突破境界。

    锋穴为了她，不知道耗费多少神晶和材杵，从药器阁、从各种势力手中筹集增强力量的丹药，生生造就了她这个奇迹。

    “那我们又要分开不成”石岩苦笑。

    “你可以与我留在暗影鬼狱。”夏心妍轻声说，眼中满是期待。

    “我闲不住的。”石岩摇了摇头，“我不喜欢长时间呆在一个地方，我喜欢战乱的区域，而暗影鬼狱本来挺适合，但如今幽影族离开，神族短时间过不来，怕是不能给我带来足够的刺激。

    “那我就让暗影鬼狱乱起来”夏心妍沉吟了一下，突然厉声道。

    “什么”

    “幽影族撤离，原被幽影族霸占的矿星等宝地，处于无主之物。我战盟自当义不容辞攫取，没了幽影族，那些暗影鬼狱的小势力如何抗衡我战盟自然要被我们给横扫出局”夏心妍野心勃勃道。

    石岩愕然。

    疾风战部一艘艘优美的飞鸟战舰，忽然在一个矿星虚空悬浮，旋即一艘艘战车呼啸出来，涌向那矿星内部。

    这矿星，威产一种名为蓝星沙的奇材，处于星辰内部，本被幽影族把持。

    当然，斟影族的族人，绝不会将精力用在开采蓝星沙上，只是安排矿奴卖力。

    幽影族只会过一段时间，前来将开采出来的蓝星沙带走，如果周边有人胆敢垂涎篮星沙，幽影族才会出动战舰围剿。

    如今幽影族全部撤离暗影鬼狱，这个矿星自然成为无主之物，夏1s妍顺路过来，就是要向那些矿奴宣布此地的所属权，告诉他们从今以后矿星归于战盟所有。

    一艘艘战车呼啸着，顺着矿洞涌向星辰底部，石岩和她并肩站着战舰顶端，俯瞰着下面如千疮百孔的矿星，看着一个个深入内部的幽暗洞穴，突然说道：“武者提取天地资源强大，秘宝、力量、丹药都要依赖星河材料，我们的存在，对天地也是一种沉重负担。”

    “呵，你什么时候变得如此多愁善感了”夏心妍轻笑着，随意说道：“上天赐予的东西，本该属于所有生灵，我们采集那些材料，就如同凡人需要吃肉，要猎杀野兽一般，都是顺从天地规律的。”

    石岩皱了皱眉头，心中暗叹，没有说什么。

    他知道他也没有资格多说。

    因为他的奥义更加邪恶歹绝，如果说武者攫取天地资源修炼突破，那他，便是通过武者的死亡而强大起来，他能够在短时间达到今天这个境界，依赖的是什么他比谁都一清二楚。

    刷

    一艘猎鹰般的战车，突然从一处矿洞飞驰出来，其上一名疾风战部的武者，脸色铁青，突然叫喊道：“大人，有人霸占了矿星”

    他看向夏心妍，一脸恼火，“对方宣布矿星属于他们，我们是否要下手格杀”

    “在暗影鬼狱，没了幽影族这个敌手，还有敢和我们战盟对抗的势力”夏心妍明显愣了一下，讶然失笑道：“对方是什么势力”

    “好像叫什么神光”应该不是我们暗影鬼狱的本土势力，属下不熟悉外界，不明这个势力来头。”那人说道。

    “神光”夏心妍俏脸微微一变，眼中闪过一抹惊异。

    石岩也愣了起来，觉得好像在什么地方听过这个势力，皱着眉头苦思。

    ps：今天两章，欠大家一章u月初月末都是抢夺月票的好时机，不是真有事情，不会有人这时候惫懒的，所以，我是真的有事未完待续

