    第234章，断绝姐妹关系（月票加更）

    韩袁氏、韩父一起来县城，韩巧并不意外。

    她其实经历过几件事情就看明白了。

    两个女儿，他们偏疼韩香。

    家里儿女他们偏疼儿子，只要不涉及三个儿子的利益，他们对韩香所做的事情可以睁一只眼闭一只眼，反正委屈的不是他们的儿子。

    他们可以毫无愧疚和压力的来劝她韩巧大度。

    但是一旦涉及到儿孙的利益。

    韩巧不知道韩香是什么下场？反正不会好就是了。

    “爹、娘。”韩巧看着两人唤道。

    恭敬是恭敬的，却不怎么亲近。

    至少没有对爷奶那般亲近。

    那种敬慕。

    对韩父、韩袁氏,韩巧总是少了些感情。

    倒也不说她无情、不孝，她该给的也会给，再多的像挽着韩袁氏撒娇什么的，她不会。

    但是她会挽着阿奶的手撒娇，会跟阿爷抢最后一口菜吃。

    韩父、韩袁氏应声坐下。

    “蘅毅不在家吗？”韩袁氏问。

    “他去山里打猎了。”

    这些日子蘅毅武艺遇到瓶颈期，怎么练都觉得不痛快。

    她劝他不要勉强自己，去山里打猎放松一下心情。

    “这样子也好，打猎后家里可以吃，还能省钱。”

    韩巧不接这茬，问他们怎么到县城来了？

    这个时节，家里活多，新宅子修好也需要置办家具物件。

    “还不是问了韩香那事，她实在是太糊涂了，胳膊肘往外拐。”韩袁氏越说越气。

    “阿巧，你做姐姐的，不要跟她一般计较。家里如今都指望着你赚钱，你可不能撒手不管。”

    “几个小子年龄合适的都要送去书院读书，其实……”韩袁氏看韩巧一眼。

    见她神色淡淡，也没有露出高兴或者不悦，才继续说道，“要不把几个孩子送你这里来，吃穿我们自己管,夫子的束脩也照给……”

    韩巧不赞同韩袁氏这话。

    “娘,等开年了韩炽也要去书院读书，我不让他们来，一来他们有自己的爹娘，二来在这宅子里局限了眼光，也交不到志同道合的同窗好友。”

    “立春他们到底是不同的。”

    这些孩子她培养起来，是为了以后为她所用。

    一辈子除非她松口，他们都只能是下人。

    韩家那些孩子不同。

    他们是良家子弟，即便家穷，也是清清白白的人。

    “和身家清白，家世好的同窗做好友，和下人做朋友，哪个更好我相信爹娘心中也有数。”

    当然有选择。

    韩袁氏毫不犹豫选择去书院。

    “那他们在县城书院读书，能不能住你这边？”韩袁氏又问。

    “当然可以，只是他们半月才休息两天，难道不应该回到家里孝敬父母？为家里做一些力所能及的事情？”韩巧又问。

    “韩炽现在每天要读书、认字、练武，还要去后门帮着称东西，记账，还要给姐妹们跑腿。这些看着是一些琐碎的事情，其实都是在充实他自己。”

    “爹、娘，别舍不得孩子干活，他们没我们想的脆弱,甚至比我们想象的更能干。”

    大人什么都做了，让孩子做什么？

    长此以往,习惯了饭来张口,衣来伸手，觉得一切都理所应当，就养成了白眼狼。

    家里的活得帮着干，让他们知道赚钱不易。

    她可不想把韩家那些孩子，一个个养成少爷，重担全部压在爹娘身上。

    “这样子吧，他们好好读书，不管是谁考上童生，在宁河镇给他们买个宅子，考上秀才在县城这边买个宅院。”

    “……”

    韩袁氏倒吸一口气，忙问道，“你叔伯家的孩子都算？”

    “算啊，只要是我堂兄弟家孩子，都算。”

    “那得多少银子？”韩袁氏惊呼。

    就算是在宁河镇，一个宅院也要二十多两，县城差不多翻倍。

    “阿巧啊……”

    “娘，我当初和离回西山村，叔伯、兄弟也帮了很多，怎么可以厚此薄彼呢。”

    韩袁氏其实很不懂。

    韩巧对韩家所有人都好，为什么对韩香那么苛刻。

    一点沙子都揉不下。

    “娘，你不要和我说韩香，说到她我只会觉得曾经的好都喂了狗，就算是喂了狗，那狗也知道摇尾巴，你看看她这些日子干的事情，哪一件不让人闹心？”

    “你今儿和爹回来了，我也把话说在这里，我等会就会让人去外头宣扬，我和韩香从此断绝姐妹关系，老死不相往来，即便以后再见面，也当不认识对方。”

    “……”

    韩巧这话才落下，韩父、韩袁氏都惊住了。

    早时候韩香上蹿下跳的，韩巧都没把话说绝，这是第一次。

    断了姐妹关系，从此各不相干。

    各自富贵、贫贱都不会再有任何关系。

    “阿巧，她是你妹妹……”

    “她当我是姐姐吗？”韩巧反问。

    脸色也沉了下来。

    韩袁氏语塞。

    “娘，韩香的事情我不想再提，你也不要再说了。”

    “你和爹难得来县城，一会我带你们到处看看。”

    韩袁氏是满腔苦涩。

    出去转转也提不起心思来。

    韩巧留她和韩父在家里住几日，韩袁氏也不愿意。

    “家里活很多，你哥嫂他们都很忙，阿明那边也需要我过去帮衬着些。”韩袁氏说着，越发记挂着家里。

    韩巧见劝不住她，便让人去准备些东西带回西山村。

    把两人送到大门口。

    看着他们离去，韩巧才吩咐人去处理这事。

    也让人亲自走一趟周家，把她要和韩香断绝关系的事情，告知韩香。

    以后别不要脸不要皮。

    各自过好自己的日子就行。

    韩巧这事做的很绝，县城很快有人议论，巧毅快餐店的东家太太跟她妹妹断绝关系了。

    原因虽然没有言明，但老百姓好热闹。

    就是周家村那边，刘管家亲自走的这一趟。

    她先去找了周家族长、村长一起前往周鞍山、韩香家，把韩巧的原话说了一遍。

    “……”看热闹的全部懵逼。

    韩香、周鞍山除了懵逼，还有慌乱。

    韩巧这番话无疑是把他们逼到绝路上。

    “太太的话就这些，望你们好自为之。”刘管家说完，再不给韩香、周鞍山说话询问的机会。

    让人驾驶马车回城。

    普益县早时候不宵禁，但是六月起，凌晨一过，大街上基本上不允许人行走，更不允许进出城。

    他得早些回县城区，府里事情可多着呢。

    刘管家一走。

    周家村村长、族长都比较急，忙问道，“鞍山、鞍山媳妇，这到底怎么回事？”

    (本章完)

