    庇护所，别墅区东区。

    远远的，可以看到高耸的蓝白圆顶城堡，整个庇护所，却极少有幸存者能靠近那座雄伟的城堡。

    这是禁地，除去绿荫的高层，也只有受到邀请的幸存者，才有资格进入。

    不少新来的觉醒者，远远眺望那座城堡，赞叹不已，询问在绿荫待了一段时间的老觉醒者，却没有人能说得出来。

    让人们心里更是想猫爪一样，愈发好奇。

    然而……跨入禁区，他们是不敢的，虽然大部分人都有一颗作死的心，但更多时候，理智，可以克制住作死的欲望。

    为了区区好奇心，不值得。

    别墅区内，几名觉醒者交谈着，似乎是在商量从冒险者公会接取的委托，只是他们的目光，时不时，隐晦看向远处的城堡，很快又收了回来。

    白色的高墙，深蓝色的圆形屋顶，以及城堡前，隐约能看见的，规模非常大的花园，各种五彩缤纷的花朵，竞相争艳。

    几个人没有徘徊，就像正常路过的冒险者那样，很快回到了自己租住的房屋。

    他们租的是最受冒险者欢迎的套房，总共五个房间，恰好满足一个小型冒险团所需。

    咔嚓。

    进了房后，最后一人将房门关紧，合上锁。

    胳膊上纹着黑蛇的觉醒者，冲着其他四人使了个眼色，几人分头将各个房间进行了细致的搜索。

    “老大，没问题。”

    “嗯，没有窃听器，没有针孔摄像头。”

    “我们果然是专业的。”

    黑蛇干咳了一声，并拢的手指朝里挥了挥，示意几人过来。

    五个人靠近，围成一圈。

    黑色略一思索，低声说道，“整个庇护所，除了城堡那片禁区外，其它地方，我们都仔细观察过了，现在看来，绿荫的秘密，很可能就藏在城堡中。”

    一名衣襟敞开，胸口纹着像是独角兽汉子开口，“黑蛇老大说得有理，但禁区戒备森严，我们要如何进去？”

    “戒备森严？可是我没看到守卫的人啊。”有个小弟很是疑惑。

    独角兽当即一巴掌抡脑袋上去，“蠢，我们离那么远，怎么可能看得见守卫，就我们观察的位置，连城堡大门都看不到，除非是有守卫站在屋顶上。”

    “独角兽说得没错。”黑蛇沉吟了一会说道，“这里是敌人的主场，哪怕我们是凛山城有数的高手，也不可能和绿荫一整个庇护所的力量对抗，唯有偷偷潜入才行。但城堡很大，我们又不清楚内部的结构，就这么扎进去，一不小心，也很可能被对方发现。”

    他皱了皱眉，“之前城主派人在这边收买了几个钉子，原以为这些钉子能带回点有价值的信息，可惜，后来那家伙再也联系不上了，一定是已经暴露，被绿荫抓住或已经处死，若不然，我们就能多一些情报来源。”

    “但就最近我们调查，绿荫庇护所，没见什么动作，或许一方面，是他们对我们凛山城，有所忌惮……毕竟城主也是突破了那一层面的超级高手，另一方面，或许此时，绿荫正面临着来自临东的压力吧。”

    黑蛇冷笑着。

    纹着独角兽的汉子附和道，“老大说得有理，但万一绿荫承受不住压力，将秘密献给了临东官方，就没我们什么事了，何况继续拖下去，城主也会对我们不满。”

    黑蛇看了他一眼，“这点我自然清楚，我打算在两天后或者三天后的夜晚动手。”

    “为什么是这个时间？”有小弟又不解。

    “两天后，就是绿荫商业区开业，届时，商业区将涌入很多外来觉醒者，绿荫肯定要加强整个商业区的加强，但觉醒者总不能凭空增加，最大的可能，就是抽调城堡中的防备力量，到时候，城堡的防备力量，就变得空虚了。”

    “不仅如此，根据我们调查得来的小道消息，商业区开张后，绿荫打算举办一次武道大会……”

    黑蛇看向其他人，见没有人将他的话接下去，眼中透露出都是疑惑之色，他失望叹了口气，顿了顿继续讲，“武道大会只是绿荫的噱头，流传的小道消息中还提及，绿荫巡逻队打算进行第三次招新，只有在武道大会获得了一定名次的觉醒者，才有资格加入。”

    “这条消息，恰好验证了绿荫面临着巨大压力，才需要招募更多觉醒者，让他们在抗衡临东时，更有底气。”

    黑蛇拿起茶杯，放在嘴边抿了抿，眼中，闪烁着一种名为‘自信’的光辉。

    其他几名成员这才恍然大悟，各种赞叹之语如同弹幕一般不断刷着，令黑蛇很是受用。

    ……

    ……

    号称禁区的城堡，若有幸存者被邀请着进来，就会发现，这里边，压根见不到几个人影。

    整个城堡都显得空荡荡的，最多是一些复杂端茶倒水的仆从傀儡，脚底的滚轮转动，在红地毯上来回前进。

    领地范围内有着不少红点，唐禹是清楚的，但他并未将这些人处理掉。

    随着庇护所人口增多，特别是商业区建成之际，幸存者鱼龙混杂，其中不乏各方势力派出来的探子。

    这些探子尽管有窃据机密，危害庇护所的意图，可很多人，实际上还没有动手，又或者找不到动手的机会。作为打算将领地发展成商业圣地的唐大领主，他也不好意思将这些人给一窝端了，留待观察，有时反而能挖掘出更大的秘密。

    而且，这些探子为了打听消息，往往表现得十分豪爽，花钱都不带犹豫……唐禹估计这些探子可以找背后的势力报销，这样子就很棒棒，为领地中各个商铺的营业额，做出了伟大的贡献。

    有时候某些作死欲望较强的探子，还能在恰当的时间，给领地的外来觉醒者，上一节生动的反面教材课。

    贡献是真真老大了。

    此刻，房间内。

    透过水晶球，唐禹将刚刚比武擂台发生的战斗，收入眼中。

    他和常人不一样，关注重点并不在交战的两觉醒者身上，这种低层级的战斗，唐·已经是强者·禹，现在是看不上了，他关注的，是围观战斗观众……的人数和兴致。

    “一次普通对战，就吸引了这么多吃瓜群众，未来举办的比武大会，肯定能给领地，带来更多的人流量……”