    ()    赛季终于结束了，帕尔马拿到了联赛的第七名，这还算是个不错的成绩，虽然说是比起去年下降了一个名次，但是也有联盟杯可以踢了。而这一年，他们还拿到了联盟杯冠军，也让帕尔马的球员们，名气大噪。

    但是这一场比赛过后，帕尔马和拉齐奥，也算是结了仇了。拉齐奥吵吵嚷嚷的说着自己想要报复，无论该如何也要让帕尔马付出代价。但是，这些话，李彬却权当他们放屁了。

    他们回到意甲，还不定是哪天呢。

    而让人感到颇为凄凉的，倒是拉齐奥的下场：他们输球了之后，马上就是被瓜分了：输球之后，拉齐奥的意大利国脚奥多立即被莫吉和加利亚尼同时盯上了，两个人都在想着要把奥多拉到了自己的球队里面，补充自己的右后卫人手不足的问题。而拉齐奥的另外一个好手，前锋潘德夫本来就只有一半所有权，另外一半还在国际米兰手里，眼看着他们降级了，国际米兰立即要求回购那一半的所有权，潘德夫也不愿意跟着球队降级，现在国米正在cāo作着，想要零价弄走潘德夫。北方三强根本没有给拉齐奥复仇的想法，他们要的，是想要快速的瓜分了拉齐奥。

    而他们领头这么做，其他人自然也不会闲着。佛罗伦萨就在联系拉齐奥的门将佩鲁济，想要把他带到佛罗伦萨去。而其他的拉齐奥球员，不想去乙级的，也都在动着心思。

    这样的墙倒众人推，再想复起哪里那么容易。

    但是他们降级了的事情，却不是帕尔马关系的事情，帕尔马现在也有自己的工作要做了。在球员们放假了之后，帕尔马很快也就要为转会期进行准备了。虽然说现在还不到六月，但是，转会这种事情，早点准备自然是有备无患的。

    帕尔马现在的经济状况不算很好，但是，这个夏天，他们的经济状况却是几年来最好的了。拿到了联盟杯，意味着他们可以得到700万的奖金，这对于他们的财政是个大好的消息，而吉拉迪诺他们的身价都被炒的很高，卖掉了他们，也是一大笔钱，这对帕尔马的引援，也是大有好处的事情。

    而在赛季结束了之后，很快，巴拉尔迪就找到了李彬了，“我们这个夏天的引援，是你来做，还是我来做？”

    对于这个问题，李彬马上就明白了巴拉尔迪的心思。李彬现在控制着教练组，更衣室和他关系也不错，而且媒体现在也都在捧着李彬，巴拉尔迪害怕李彬把他全部的权力都抢走了，因此，他这话，其实也是要求权力来了。

    “我们商量着来吧，还和以前一样。你管着钱，我管这人，咱们一起干活。”

    李彬很清楚，帕尔马现在的状况不好，没有老板的庇护，就得全靠管理层努力了，要是真的把巴拉尔迪挤走了，只怕他自己一个人，也很难在意大利立足。这个破地方，对外国人排斥的厉害，因此，还是和他商量着来更好。

    这个答案，也让巴拉尔迪颇为满意，他也和李彬一起，进行着商量了。

    “我们先看看走的人有谁吧。”巴拉尔迪说着话，“这个赛季结束了之后，基耶利尼，莫费奥，这两个租借来的球员就到了期限了。尤文图斯说了，他们不准备再继续租基耶利尼了。他们没有好的右后卫，虽然在争抢奥多，但是莫吉在买意大利人的时候，总是被加利亚尼压制，他们估计抢不到人，所以，他们想要收回了基耶利尼。图拉姆，卡纳瓦罗，还有赞布罗塔都是可以踢右后卫的，基耶利尼回去可以踢左后卫或者中后卫，不管怎么排列组合，他们是可以组成了很好的后卫线的。”

    这个事情不出乎李彬的预料，莫吉做事很喜欢留后手，买奥多的时候，他肯定也留着后手，只是可惜的是，他的后手是带回去基耶利尼，损害的是帕尔马的利益。只是，基耶利尼本来也是尤文图斯的人，就算是在帕尔马呆了一年，也没有和帕尔马的关系好到哪里去，他的离开，显然是必然的。

    “而国际米兰那边出了点状况，我们上个赛季租借人的时候，很多人都说他们可能为了省钱而直接买断了莫费奥的合同，我们本来也打得这个主意，这个赛季过后，他们协商解约，我们签下莫费奥。但是我们夺冠了之后，国际米兰就变卦了。我们和他们商量了一下，他们说，想要得到莫费奥的话，我们必须得付出750万欧元才可以。”

    “他们本来都不要的人了，都准备买断了的，被我们带出来了成绩，他们就要找我们要钱？”李彬这一次真的无语了，“750万？我们夺得了联盟杯，奖金才700万！他们怎么不去抢？”

    “莫费奥是他们2000万买来的啊……”

    “他们蠢，就得转嫁到我们头上么？”

    巴拉尔迪也不知道说什么好了。

    他看得很明白，国际米兰其实不是想留下莫费奥，他们就是看着莫费奥在帕尔马踢得不错，想要趁机找帕尔马榨出来点钱来。但是帕尔马面对这种事情，还非得受他们的讹诈不可——莫费奥上个赛季在帕尔马踢得很好，他自己也很有意愿来帕尔马，要是因为钱这个问题而导致无法顺利转会，一来是破坏了帕尔马和莫费奥的关系，二来也是让帕尔马俱乐部落下一个不好的名声。国际米兰可以不在乎莫费奥的未来，但是帕尔马不行。也因为如此，帕尔马也是受制于人的，他们还就得商量着给钱才行。

    “我再去和国际米兰谈谈吧，400万到头了，750万是休想的了，这是市场价，400万我给的不亏心，我们本来也不富裕，那么多钱是不掏的。”巴拉尔迪说道，“然后就是吉拉迪诺和博内拉的转会了。我和米兰已经谈过了几次，加利亚尼给的价钱不算太高，我估计，他们两个人加起来，能够有3000万就算不错了，估计还得分期。不过分期付款的合同，正好用来给银行，我们不吃亏。当然，米兰愿意搭上几个球员，但是他们的青训营，也就是些马特里，博列洛这样的球员，带来了也没有什么意思。”

    “这个都是预料中的，从加利亚尼手里榨出来钱可不是容易事。”李彬对此点了点头，“还有什么预料之外的么？”

    “布雷西亚诺和辛普里西奥都有转会离开的想法，他们的经纪人都找了我，说是不想要留下来了。倒是博内拉在我们夺冠之后，有些口气松动，愿意留下了。我没有极力挽留他，我们没有太多的钱，他的合同还有两年，我不敢留他，再留的话，变成了剩一年，我们就要在合同上吃亏了。而布雷西亚诺和辛普里西奥，都是续约的时候不愿意续约，他们打不上主力，你老是不给他们主力位置，他们不太高兴，想要离开，如果走了的话，我们的实力，只怕也会是大受影响的。”

    这一点倒是有些出乎了李彬的想法，布雷西亚诺和辛普里西奥都是这个赛季，他的战术中有着很重要的地位的人物，可以说，帕尔马的多次变阵，都是靠着这两个人完成的。虽然他们不是主力，但是他们的战术地位却一点也不轻。这个时候，他们却提出了离开。显然，对于他们来说，主力位置，比随队获得好成绩更重要。

    这一点李彬倒是也能够想明白了，人各有志，自己既然不能够给人家主力位置，那么就得允许人家离开

    “如果他们离开的话，博内拉，基耶利尼，吉拉迪诺，布雷西亚诺再加上辛普里西奥，这是大换血的节奏啊……”李彬琢磨了一下，三个主力加上两个主要替补，这对于球队来说，可是相当大的变动了，如果莫费奥再无法顺利签约的话，那就成了4主力，2替补离队了，这对于球队来说，可是很难承受的了。

    “不止是这些，切尔西在FIFA上，把穆图给告了。”巴拉尔迪开口说道，“按照合约，穆图吸毒被解约，是要给切尔西赔偿金的，可是穆图哪里有这个钱？本来穆图不踢球了，切尔西也就就此作罢了，但是，穆图偏偏又要复出踢球了，他们就要钱了。”

    实际上，巴拉尔迪也理解切尔西的心思。如果穆图就此完了，他们估计是不会在意的，他们本来也有钱，打水漂了两千万，他们也承受得起。但是，穆图没有完蛋，他复活了，而且还拿到了联盟杯，这就让切尔西看在眼里很不高兴了。他们喊了一个赛季的自己是世界最强，但是到了最后，被利物浦击败了，欧冠也没有拿到手，倒是被他们开除了的穆图，没有费什么力气就拿到了联盟杯，切尔西与其说是要求法律公正，还不如说是要求出口恶气。

    “fifa那里，想要判决下来，也得好几年呢吧？”李彬问道。

    “理论上说是如此。但是，他们找人给我们做了协商，他们希望居中调解这件事情。切尔西当年从帕尔马买人，是花了钱的，花了这么多钱的，结果穆图回来了……这说不过去。但是切尔西也有不对的地方，球员有了伤病，被禁赛了，立即就开除解约，这也是不近人情了——因此，FIFA的想法，是双方都有错，那么就是让我们讲和。切尔西再掏一笔钱作为穆图这一段时间的恢复训练费用，然后，穆图回到切尔西去。”

    “这算什么调解？穆图回去切尔西，难道就有位置了么？”李彬不解道，“我们给点钱，留下穆图不行么？”

    “切尔西方面在解说采访的时候说了，可以考虑租借让他打上比赛，但是不能够让他在别处踢球，破坏了球队的纪律——他们不在乎钱，就是不让帕尔马用穆图。你给钱，能够给多少？能够让阿布都动心？”

    李彬摇了摇头，无奈了。切尔西的做法，纯粹就是为出气了。不过，这对穆图，倒是也没有多大的坏处——回到切尔西去，工资总比帕尔马给的高，租借出去，也有球可踢，相比之下，要比帕尔马的生活好多了。

    可是，帕尔马就是倒霉鬼了。

    “七个人啊，球队一口气走了七个人，该变成什么样子了……”李彬叹了口气说道。

    小球队毕竟是有着小球队的问题的，就算是球员们关系好，愿意一起踢球，但是却还是有着重重的麻烦的。帕尔马现在一个赛季过去，就要走了七个人了，到了下个赛季，只怕会是大不一样了。