    幸运逃过一劫，周舒心中松了口气，笑着骂道，“又不是什么好玩的东西，那么着急。”

    他转过身，淡然看向张恒典，“这样可以了么？”

    “麻烦道友了，看过便是，”张恒典不觉有异，微笑点头道，“周道友身上只有一枚纳虚戒，这样就可以了。”

    周舒点了点头。

    纳虚戒无法藏起来，他身上有多少纳虚戒，想必天剑门一清二楚。

    现在他的确只有一枚很大的纳虚戒，至于从海盗那里得到的那些打不开的纳虚戒，不便携带，都放在林珠的立雪峰上了。

    （纳虚戒这种东西，不可能互相装，不可能往纳虚戒里放别的纳虚戒，这是修仙界的常识。）

    郝似云还举着纳虚戒，对着石壁来回晃着，起码也晃了几百下，回头疑道，“到底是要做什么啊，怎么一点反应都没有？”

    “呵，周道友的这位师妹，倒是有趣的很。”

    张恒典笑了笑，“姑娘，晃几下便是了，没必要多晃。”

    “那有什么好玩的。”郝似云一脸悻悻的下来，嘴里嘟嚷着，似是有些不满。

    杨梅也依言做了，张恒典和另一名修者仔细看着过程，神色极为认真，待得杨梅下来，两人神色都放松了许多。

    张恒典拱了拱手，“麻烦几位了，现在再没有别的事情，三位可以上山休息，居所早已定好，按照令牌上的地方去就行了。”

    周舒举手还礼，点点头，三人穿过入口，往阵中去了。

    一路上，郝似云叽叽喳喳，杨梅陪着笑闹，周舒心中却像是压了块石头，有些郁郁。

    之前在石壁前，纳虚戒里要飞出去的那把剑，是金鳞剑。

    这把剑他一直放在纳虚戒里，几乎要遗忘了，此时又让他记起。他曾见过两把金鳞剑，一把得自荷音派的石剑，担心有问题就卖给了如意楼，另一把来自一位不知名的金丹修者，当时他闯过天剑禁区的时候，那修者丢过来的，留到现在。

    如今看来当初的担心不是没有道理，留着它真是祸患，显然，天剑门对金鳞剑很是重视，每个参加东胜剑会的剑修，都会被检查，由此可见，持有金鳞剑的修者，多半都是天剑门的死敌。

    因为郝似云，刚才侥幸躲过了一劫，但下次还会这么幸运么？

    这次来东胜剑会，注定不会平静了。

    敏感的杨梅，转过身来，有些关切的问道，“师兄，怎么不说话呢？”

    周舒微微一笑，“没事，我们应该快到了。”

    按照令牌的指引，他的居所就在山半腰，这里虽然被阵法限制不能飞行，但几人度也都不慢，很快就看到了目标。

    那是一座依山而建的小楼，处于山谷之中，占地数亩，外观颇为华美，清泉流瀑，鲜花绿树，无一不具，而鸟语花香间，竟还有一小群灵禽仙鹤走来走去，这在小宗门是难得一见的奇景。

    看上去十分美好，不过有些煞风景的是，在山谷前，横七竖八的插着几十把长剑，完全挡住了入口。

    剑身上都刻着字。

    “周舒，见此剑后，请到贝峰一战，天剑门申恒熊随时恭候。”

    “周舒道友，听说你连战数十金丹而不败？小女子只求一战，有意请到尼峰找我，剑庐林雨薇留。”

    大多都是这样的言语，显然，那些长剑并非装饰，而是挑战书。

    在周舒还没有来的时候，这些剑就已经插在了这里，大多数言语颇带挑衅，要是换了其他剑修，多半都受不起挑衅，看到就要去应战，而周舒则不然，只微微扫了一眼，便挥袖拂出。

    灵力所及，长剑被一一拔起，整齐的落到地上，最后组成了两个大字，“不战”。

    周舒满意的点头，“我们进谷吧。”

    若是平常挑战，他接下倒也无妨，但这里的贝峰，争斗无论生死，此时敌众我寡，甚至随时都会遇到修士，真要去应战不是什么好主意。

    取出令牌打开阵法，三人进入谷中。

    郝似云立刻就冲着仙鹤跑了过去，闹得一阵鸡飞狗跳，而杨梅一直走到灵泉边，试试水，有些兴奋喊起来，“师兄，是四阶灵泉呢！”

    周舒微微点头，“正好，这几个月你可以多炼炼丹。”

    杨梅答应了声，欢快的摆下了青君炉。

    “炼什么丹，先陪我玩。师兄，你也一起来啊！”

    但还没坐下，她就被郝似云给拉走了，两人追着一群仙鹤，不亦乐乎。

    周舒放出神识，环顾左右，颇感狐疑，此地灵气很是旺盛，起码也有四阶五阶，和六明山的灵脉很不相符，要知道六明山还在大禹平原的末端，灵气相当低，灵脉也只有三阶而已，不可能有这样的灵泉，也不会有灵禽存在。

    细思之下，周舒便有所了然。

    显然，这些山峰上的灵气不是六明山中的灵脉造成，而是天剑门强行用阵法提升的，五座山峰全都用了品质极好的聚灵阵，使得整座山峰灵气盎然，连灵泉都提升了等阶，而灵禽灵花种种，也都是天剑门特意布置的……这等花费常人实难想象，光每天耗费的灵石，恐怕都要以百万计，如此巨大的手笔，也只有天剑门这样的大宗门才可能做到了。

    而东胜剑会过后，这些山峰自会恢复原状。

    “到底是大宗门，果然是大气派气魄。”

    周舒也不禁感叹了一句，相比小宗门的日不敷用，天剑门举办东胜剑会实在是太奢侈了。

    叮咚——

    此时，门外传来一阵铃声。

    “这么快就有客来，莫非是那些来挑战的剑修？”

    周舒不觉轻笑，抬目望去，却是微微一怔，连忙走到谷口。

    来人却是熟识，剑庐的过子明，在他身后，还有一名年轻修者，目光凛然的注视着周舒，这眼神有些古怪，带着一些不屑，甚至还有一丝恨意。

    周舒不由愣了愣，此人他从未见过，却为何恨他，未免有些奇怪了。

    但此时也无暇顾忌，他微笑道，“过兄，你如何知道我来了？”

    过子明笑着点头，“也是巧，舒道友经过尼峰时，正好被我看到，心中欢喜，便立刻和同道前来拜访，没有打扰你吧？”

    周舒摇了摇头，喜道，“当然没有，两位请进来。”

    一路进去，过子明很是欢欣，言语不停，而另一位修者却是不时摇头，随着进入谷中，他看到里面欢闹的郝似云和杨梅，眼中的不屑却是越多了。

    引入屋中，还未坐定，过子明便介绍道，“舒道友，不要怪我冒昧。这位是丁墨，是我的旧识，我和他说起你的剑道时，和我一样，他对舒道友也十分推崇，时刻都希望能见你一面，所以我就带他来了。”

    他说得热切，也是一脸殷勤，但那丁墨却是面色冰冷，丝毫不像他说的那般。(未完待续。)