    初筝回到府里就听说甄柔在自己院子发了好大脾气，整个府里的人都心惊胆战。

    “小姐，那位恐怕又得在殿下面前告状了。”

    迎香将初筝的披风挂好，有些担忧。

    “怕什么，大不了和离。”初筝无所畏惧。

    迎香：“……”

    “小姐，您没有开玩笑吗？”迎香实在是忍不住，这男人可以三妻四妾，和离没什么影响，可女孩子不一样……

    和离之后，谁还敢娶？

    就算有人愿意，位分也会低很多。

    “你看我像开玩笑？”初筝指着自己严肃的小脸。

    “……”

    还真不像。

    “可是小姐，您真的舍得吗？”那可是您不顾大人的反对都要嫁的人，说放弃就放弃吗？

    “有什么舍不得？”又不是我的好人卡。

    迎香实在是分不清自家小姐是说真的，还是装出来的豁达。

    初筝等着长孙珩来找自己麻烦。

    这样她就有光明正大的理由搞他一次。

    结果长孙珩没来！

    初筝气得饭都没吃。

    “小姐……”迎香匆匆进门。

    初筝从摇椅上睁开眼，略期待：“长孙珩来了？”

    “……”说好不在乎三皇子了呢？！“不……不是，是大人那边送了一个人过来，说是给您做侍卫。”

    初筝：“……”

    初筝冷漠的拒绝：“不要。”

    【小姐姐，这边建议您还是看一眼哦。】王者号贴心的建议。

    初筝：“！！！”

    王八蛋绝对不会无缘无故让她看一眼！！

    迎香被初筝拒绝，并没多想。

    以前大人那边送来的人，都被小姐回绝了。

    迎香刚想出去让人回去，就听后面响起自己小姐略沉的声音：“先把人叫进来。”

    “啊？”迎香愣了好一会儿，随后反应过来：“奴婢马上去。”

    记忆中也有这么一出。

    不过原主拒绝了，连人都没见。

    -

    男人一袭玄衣，随着迎香进了门，很懂礼节的站在门口没有往前。

    他微微垂着头，身形颀长，背脊挺得笔直，如立在那里的松竹。

    手里握着一柄剑，颇有几分江湖气。

    初筝内心颤抖的问王者号：“他是不是那天晚上那个刺客？”

    她怎么越看越像呢？

    【小姐姐，是哦。】王者号看热闹不嫌事大。

    初筝：“……”

    呵。

    男人抱拳：“师绎见过小姐。”

    男人声线压得略低，但依然清越好听。

    他低垂的视线里，可以看见一截垂落逶迤在地面的青白色衣摆，绣花鞋从衣摆下露出一个尖。

    “抬头。”

    清冷没什么起伏的声音蓦地响起，男人略微迟疑，恭谨的回：“不敢冒犯小姐。”

    初筝冷漠脸：“不听我的话，就是冒犯。”

    “……”

    “小姐让你抬头就抬头，你那么多话做什么？”迎香在旁边小声提醒：“别惹小姐生气。”

    师绎皱下眉，最终放弃抵抗，抬起头来。

    当他抬头的那瞬间，屋子里的瞬间黯然失色。

    男人拥有一张让女人都嫉妒的脸，用肤白貌美来形容也不为过，又没有女性特有的阴柔，携裹着少年人的江湖豪气，像画里走出来的翩翩公子。

    师绎盯着初筝，本以为她会和其他人一样露出一些痴迷之色来。

    可惜她没有。

    那个女子慵懒随意的躺在摇椅上，目光冷淡的打量他片刻就移开了视线。

    有的人面上装得镇定，内心早就翻了天，弹幕刷了一遍又一遍。

    那天晚上那么黑，好人卡说不定没有看清我呢？

    做人还是要心存一点侥幸。

    不方！

    冷静！

    对于初筝这张脸……师绎可记得很清楚。

    初筝心理建设做好，正儿八经的问：“我哥让你来的？”

    晏钦疯了吗？

    给她找这么个护卫？

    不怕他妹妹搞出点什么事来吗？

    这样的人啊……

    想扒！！

    师绎垂下头，恭谨回话：“是，大人让我来保护您。”

    “你是男的，出入我这里方便吗？”男扮女装可以试试哦！

    【……】你真的无法想像，这个表面一本正经的人，内心里到底在想些什么社会主义核心价值观不允许的事。

    师绎：“小姐放心，我不会在人前现身，没人能发现我。”

    “……”

    初筝沉默片刻：“留下吧。”

    师绎无悲无喜：“是。”

    迎香先带师绎去安顿，好在初筝之前驱散了一拨人，他们院子里人不多。

    迎香安置好后，急匆匆的跑回来：“小姐，真的留下他吗？”

    “不然呢？”

    “可他是个男人啊？”她之前来告诉小姐，可不就是觉得小姐不会同意么？

    初筝严肃脸：“哥哥的心意不好拒绝。”

    迎香：“……”

    这话您自己信吗？

    之前是谁拒绝大人那么多次的？

    还有大人怎么回事啊……

    为什么要让这么一个男人来给小姐做护卫，这要是被人发现，小姐的清誉怎么办？

    迎香改变不了初筝的决定，只有忧心忡忡的提醒。

    “小姐，您可要和他保持距离啊……”那个护卫长得真的好好看。

    三皇子在他面前，那就是根草啊。

    小姐可一定要把持住！

    “负距离？”

    “什么负距离？”迎香没听懂，疑惑的问出声。

    “没什么。”

    迎香挠挠头：“小姐，我去给您把饭菜热一热，您吃一点？”

    “嗯。”

    现在有心情吃饭了！

    迎香赶紧出门去小厨房，结果在走廊上撞上那个肤白貌美的侍卫。

    迎香看看四周，没瞧见人，赶紧走过去：“那个……你在这里做什么？”

    师绎：“查看环境。”

    “你不要被人发现了。”迎香顿了顿：“你来的时候没人看见吧？”

    她之前以为人会被退回去，所以压根没多想，就算被人看见，这人也没进院子，没什么问题。

    现在被留下来了，迎香就紧张了。

    “没。”

    “那就好。”迎香不懂主子们的想法，只能提醒这个侍卫：“小姐是皇子妃，你一定要藏好！！”

    不然会出大事的！

    师绎点下头，面上没什么表情，越过迎香过去了。

    迎香：“？？？”

    大人送来的人，应该没什么问题。

    迎香摇摇头，赶紧去厨房给初筝准备膳食。

    *

    月票啊小可爱们~投起来~投投投投投~~筝爷不能认输~嘤嘤嘤不能懈怠！！

