    

    “督公所言有理，然则……我料高拱必难得逞。”

    张居正此言一出，冯保顿时愕然，问道：“何以见得？”

    “贵妃。”张居正摇头道：“听说贵妃贤淑，对皇后执礼甚笃，可有此事？”

    冯保听得莫名其妙，迟疑道：“确有此事，但这与高拱打压于我有何干系？”

    张居正哈哈一笑，恢复了平时那种胸有成竹的气度，朗声道：“若是寻常女子，只知母凭子贵，既然有儿为太子，又见皇后失宠于陛下，焉能继续如此执礼谨慎？由此可见，贵妃心思，深沉悠远。”

    冯保皱着眉头，半晌没说话，最后迟疑着问：“即便如此，那又如何？”

    张居正心中暗暗鄙夷：我刚觉得你也算有些心思，现在看来，也不过就是侍候人的时间久了，多少摸清了一点人心而已，真要谋划深远，你这点能耐又岂配与我相提并论！

    不过，张居正却不打算嘲讽冯保，他是个心思极深的人，才不会去干这种浅薄无知的蠢事，因此他反倒露出了一种推心置腹的神色，身体微微朝冯保倾了一些，小声分析道：“若督公方才所料属实，陛下在三年之内龙驭宾天，太子年幼继位，主少国疑……督公以为两宫真的只能依靠高拱？”

    冯保愕然一怔，迟疑道：“那可不……要不然呢？”

    张居正笑了笑，无所谓地道：“好吧，就算是这样好了。接下来，督公觉得，贵妃是否会以督公取代孟冲而掌司礼监？”

    这一点冯保很有自信，昂首道：“那是自然，此事冯某敢打包票！”

    “好！督公豪气！”张居正抚掌赞了一声，然后又压低声音，问道：“此时，高阁老会如何？”

    “哼，高胡子根本就见不得咱家得半点好，到了那时节，必然极力反对。”冯保面现怒色，等了一会儿，却又无奈道：“可他若顶着不肯，甚至发动朝臣反对，那局面……纵然今上在位，也得审慎再三，而两宫毕竟妇人，哪见过那等群情汹汹？到时候可就未必敢用我了。”

    张居正呵呵一笑，露出一抹诡异的笑容，微眯着眼道：“督公所言固然有理，却漏算了一条。”

    “哦？”冯保想了想，还是想不到自己漏算了什么，不禁心中升起一丝希望，问道：“还请太岳先生指点。”

    张居正心中冷笑：刚才那般拿大，现在知道反过来请我“指点”了？

    不过，他这点小心思却没有在面上露出来一丝一毫，反而一脸诚挚地道：“督公所漏算者，乃是身份女人的反应。”

    冯保不仅愕然。

    张居正倒是不卖关子，只是露出成竹在胸的微笑，用十分肯定的语气道：“方才说过了，贵妃谨慎。而当太子成为天子，这天下成了‘她儿子’的天下，她的这种谨慎只会更胜往昔。”

    “所以呢？”冯保还是没听懂。

    “谨慎过甚，便是多疑。”张居正微笑着道：“无论高拱怎么想，有一点他改变不了，那就是——督公你是贵妃旧人，贵妃视你为心腹亲信。”

    冯保虽然还是没怎么明白，但还是连连点头。

    张居正则继续道：“既然如此，高拱压制你，就是压制了贵妃。那时候，贵妃会怎么想？若是平时，她也许会怀疑自己的识人之明，但在太子刚刚登基，地位未固之时，她却不会如此，她只会怀疑高拱的用心。”

    “哦？”冯保精神大振，忙问：“冯保愚钝，还请太岳先生得再详细些。”

    张居正心满意足，微微笑道：“女人所能依靠者，生来从父，出嫁从夫，夫死从子——她那时其子尚幼，地位未固，正是多疑之时，以督公为司礼监掌印，为的就是帮儿子掌握住内廷，但高拱却反对了，她会怎么想？当然是怀疑高拱有架空天子，独操权柄之意！”

    冯保目中精光大放，兴奋异常，忙道：“我明白了！所谓龙有逆鳞，触之必死。高拱一旦在那时候反对我执掌司礼监，贵妃娘娘护子心切，根本不会考虑其他，只会认为高拱弄权！即便高拱找出再多理由来，也说服不了贵妃！”

    “不错，正是如此。”张居正笑了起来：“女人护子之时，道理这种东西毫无意义。她只要觉得你对她的儿子存了坏心、起了歹意，任你说得天花乱坠，在她眼中也只是遮掩隐瞒，她甚至根本不会考虑后果，一门心思只是要将你除之而后快！”

    “哈哈哈哈！天助我也！”冯保大笑数声，喜不自禁，简直有些忍不住要抓耳挠腮的意思了。

    兴奋地转了几个圈，冯保才想起来问张居正：“既然如此，我可有什么事情需要做？还是说……就装可怜、扮无辜？”

    “这个嘛……”张居正刚才一时也没想那么远，或者说，他其实没怎么站在冯保的角色上去思考，此时冯保发问，他才思索了片刻，答道：“装可怜扮无辜当然是要的，不过督公你能做的事情，其实还可以更多一些。”

    “太岳先生尽管说来，冯保洗耳恭听！”

    好嘛，张居正之前对冯保说过“请指点”，冯保还回来了；之前又说过“洗耳恭听”，这下子也还回来了。

    张阁老心中舒坦，换了个舒服的姿势坐好，这才悠悠然道：“其实督公这一问，问得极好。若只是之前所说的那样，高拱虽然也算取死有道，但他的身份地位摆在那儿，贵妃纵然忿怒，一时半会儿只怕也找不到什么好法子来反制——毕竟先帝尸骨未寒，她总不能仅仅因为心中怀疑，就把堂堂三朝元老、顾命首辅给罢了吧？”

    冯保心中一咯噔，暗道：说得对啊，那高拱可不是一个人，他门生故吏遍布天下，朝中盟友羽翼也绝非少数，就算贵妃恼他得厉害，也未见得敢立刻动手——可是这种事就怕夜长梦多，毕竟迟则生变，还是快刀斩乱麻才是正理。

    “如此，太岳先生可有妙计教我？”冯保满脸希冀地问道。

    “妙计不敢当，不过嘛……倒也有个办法。”张居正呵呵一笑。

    “啪”地一声，却是冯保喜得一拍大腿，也顾不得疼，忙道：“先生真是一步三计，愧煞诸葛也！还请先生速速道来，冯保感激不尽！”        

