
勾结红色苏联，跨境走私武器？真是将黄浩然彻底绑上贼船的绝好罪名。.『.鲍格莫洛夫和切列潘诺夫明着是送大礼，实际却是在下套。

非我族类其心必异，老毛子自私起来还真是够下流，不愧是流氓北极熊。

黄浩然沉吟了片刻，他必须考虑清楚利弊再开口。3ooo万美元的援助，好大一块肥肉。可如果处理的不好，也是能噎死人的。

吞肯定得吞，但必须用点智慧。

走私的话肯定不行。虽然黄浩然现在搭上了云南这条线，拥有滇缅公路的便利。但苏联在北方，如果走海路船运到仰光港再运入国内，不仅大费周章，而且很容易暴露。台底交易这种事情，知道内幕的人越少越好，没必要在人品极差的英国人那挂个号。

而除了仰光，中国已经没有控制在手中的港口，海路断绝。官方接收渠道实际上只剩下新疆边境的公路和空运这两条路。

先得丢弃空运，这种昂贵的运输方式只能用于应急或者运输体积小高价值的物资。黄浩然向苏联人要的可是兵工厂和配套产业设备，用二战时期这种带着螺旋桨的飞机运输车床高炉和生产线？恐怕就算美国佬也没有这种运输能力。

最后的选择只能是公路。从新疆到四川，上千公里的距离，漫长而危险。现在莫斯科一出手就是3ooo万美元，这可是相当于中苏之间第一期援助贷款6o额。不用脑袋想也知道需要接受物资的数量绝对很恐怖。这意味着需要大量的卡车司机还有相当长的时间。一件如此大运输项目要想做到完全保密，根本没有一丝的可能！

三批苏援物资的清单吧，有多少飞机大炮和战车。武汉政府交通部加上军队的后勤部门接连运了几个月，到现在还有大量物资堆积在边境。

要知道这三批物资加在一起的总价不过才5ooo万美元！黄浩然估计苏联人许诺给他的物资要想全部到位，最起码需要运三个月。

好吧~必须换个思路。

要牛奶不如养头奶牛，枪械弹药这些占地方又费时间的东西尽量少拿，重点应该放在兵工厂的生产线和配套工厂上。

“大型的综合军工厂太扎眼，我打算将不同的生产线分散开来，全部冠以修械所的名义。7.62毫米的子弹生产线要最优先建成，年产量不能低于2ooo万，其次是炮弹生产线，最低产量必须能够弥补作战部队每年的消耗；步枪生产线轻重机枪生产线82毫米迫击炮生产线也要建；野炮和榴弹炮我不奢望自己制造，但起码要会修，特别是炮管，需要有大量的备件；钢铁厂和各种零件加工厂也要尽快立项。以上这些项目，统统先把设备运进来，基建和技术工人培养可以推后，但正式投产的日期，不能晚于1939年9月......”

黄浩然说话的时候，鲍格莫洛夫和切列潘诺夫掏出钢笔和记事本记录，一在苏联国内养成的好习惯。

不过现在说的这些并不是重点，莫斯科更关心黄浩然打算怎样拿到这批援助物资。至少在斯大林除了背叛武汉政府，站在莫斯科一边，黄浩然没有第二种选择。

来吧，开口吧，向莫斯科求助吧……切列潘诺夫在心底狂吼着，他已经迫不及待想要收服中国最强的将领。

“3ooo万美元，全部投在军工上，这一次我只要设备技术和钢铁！接下来的接收物资当中也有类似的设备。贵方只需要在清单上玩点花样，就可以轻易地我需要的设备夹带进来。”

“花样？什么样的花样？请原谅我，我不太明白您说的话……”切列潘诺夫打断了黄浩然，他觉得这位中国6军上将是不是把事情想的太简单了，3ooo万美元的军工设备，怎么可能仅仅只需要修改清单就能神不知鬼不觉地运入中国？这真是天方夜谭。

“对于本国的官员，我显然比你们更加了解。我承认，由于之前出过几次的贪污大案，现在政府对援助物资盯得很紧。但他们的监视重点是军火，工业设备并不在其中……”

黄浩然的语很平缓，他的这些话是经过深思熟虑的，从名不经传的校级军官一路爬到6军上将的位置，民国官场的种种弊端黄浩然都见识过，自然也懂得如何应对。

“比如：一条莫辛纳甘步枪生产线，一条捷克加廖夫轻机枪生产线和一条马克西姆重机枪生产线，都拆散了混在一起运出来的话。如果贵方不说，谁又会知道是三条不同的生产线呢？在政府接收官员的眼中，不过是一台台的机器而已……所以我们只需要在外包装上更换标签，多条生产线就可以当做一条来引进，而花费的总金额却不会出现变化。”

此招正是三十六计中的偷天换日，被黄浩然用在这里，真是神了！

“阁下的意思是，我们可以将生产76毫米野战炮炮弹的设备打上7.62毫米步枪弹生产设备的标签？甚至还可以再混进去一条82毫米迫击炮生产线？”

黄浩然大胆的想法让鲍格莫洛夫和切列潘诺夫惊呆了。在他们的设想中，从来没有过这样的可能，太反常规了！

“为什么不呢？接收物资的任务这么繁重，箱子里面装的又不是等着急用的军火，谁会有那个闲工夫去打开查”

黄浩然嘴角上扬，他很乐意向对面的两个苏联人介绍一下中国官场的游戏规则。

“可是这些设备终会投入生产，到那时，你该如何解释？”

鲍格莫洛夫提出了他的疑问，然而黄浩然早已准备好了答案。

“我会告诉军事委员会，苏联朋友忙中出错，给我们送来了原本不在清单中的设备。”

“如此荒唐的理由，也会有人相信吗？”

焦急的语气，苏联大使沉不住气了。

“理由很重要吗？我不这样认为！更重要的是，物资里出现了大批原本不在清单中的设备，政府却不用支付一分钱。我想这样的失误，他们会巴不得多出现一些……”

仔细想了一会儿，鲍格莫洛夫现武汉政府还真的有可能会这样做。白白吞掉价值几千万美元的设备，这样闷声大财的好事为什么要张扬呢？

一旁的切列潘诺夫急了，莫斯科需要黄浩然的把柄，这样的结果斯大林恐怕不会接受。

“被你们的政府现之后，他们难道不会把这些设备收回去吗？”

“收回？将这些设备拆开运走再装起来，起码需要几个月的时间，还是在有足够技术人员的情况下。日本人不会停下脚步，中日之间的战火会越来越激烈。让好不容易才建成投产的工厂停下来，导致前线的作战部队缺枪少弹，而且还要得罪一位手握十几万精锐的6军二级上将。这样的蠢事也许斯大林会做…我们的委座，绝对不会……”

“那…那你就不怕，我们撕毁协议？”

能说出这样的话，说明切列潘诺夫已经被热血冲昏了头。没办法，此刻他的血压实在是太奔腾了。

“你们不会的，因为关东军还没有被削弱，田家镇这一仗，莫斯科肯定会全力推动……”

至此，事情的主动权已经完全落入黄浩然手中，鲍格莫洛夫和切列潘诺夫完败。(未完待续。)大雁塔拍**写真美女一丝不挂尺度全开不雅照曝光！！关注微信公众号：meinvmo1（长按三秒复制）在线观看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="1060969"  chaptername="第35章  偷天换日">加入书签</a>
</div>
