    第1406章江淮风云在董小凡的授意下，江夏一汽的重建工作进展神速，山本先生几乎只是走走过程，很快就签下了合约。日本客户的爽快，干净利落，令江夏整个招商班子感到不可思议。

    从来没有哪个客户如此爽快过，几乎不怎么谈条件，大笔一挥，合同就签下来了。

    由于江夏一汽新厂房也是搞汽车生产的，因此厂房基本上可以借用，只是生产线得重新布置。这次由苏家出面，再加上苏新国从中运作，居然史无前例的促成了这件事。

    很多抱着观望态度，甚至幸灾乐祸的人，一个个感到很震憾。

    湘省总厂已经正式投产，而江夏一汽只需要给他们提供配套的零部件就行了，工人都是现成的熟练工，所以一切顺利得令人感到十分意外。

    连苏新国也觉得这一切，就算做梦一样，在短短几个月里，就完成了江夏一汽的重建。大部分工人都恢复了工作，那些真正技术落后，或者已经不再具备工作能力的职工，则由政府出面，给他们一次性补偿做个了断。

    解决这个问题后，苏新国在江夏的呼声，又逐渐高了起来。肖伯良一直就象蒙在鼓里一样，他到现在还没想明白。苏家出资重建江夏一汽，这算什么？苏新国拿钱买政绩？

    但不管怎么说，人家能拿出二十个亿，来重建江夏一汽，就算是有人这么说苏新国，也得人家有这个实力才行。二十个亿可不是个小数目。

    他肖伯良就是做不到，也没有这样的背景与靠山。因此，他只能在心里暗暗不爽，苏新国解决了这个大难题，风头一时无二，成了江夏鼎鼎有名的能人市长。

    还有一个不爽的是谢光远，他更是百思不得其解，本来执意看苏新国的笑话，没想到苏新国将重建工作搞得这么有声有色，现在江夏一汽已经正式投产，不仅生产配件，而且还自己准备研发中低档车，进军大陆市场。

    这个结果实在太令人意外了，谢光远在心里琢磨着，就算是金子荣，恐怕也没法将这事做得这么完美。

    此刻，金子荣却坐在自己办公室里，一个劲地摇头。怎么可能？苏家哪来这么庞大的财力，就算他们拿出一半的资金，十个亿对现在的苏家也不是太轻松的事。

    但是他们做到了，这个结果，令金子荣几天都没有想明白。

    他派出去调查这件事的人回来汇报，的确是苏家出资，由日本公司出技术，两家合资重建了江夏一汽。金子荣觉得不太可能，苏家哪来的财力支援江夏一汽重建？现在的江夏一汽，完全成了股份制企业。

    看来自己这步棋走错了，不应该给苏新国一个展示自己的舞台。

    于是他就在心里琢磨着，如何再给苏家施加一点压力，让他们自顾不暇。但是想到苏家如此巨大的财力，他又有些犹豫。

    而张一凡在这个时候，终于腾出手来，打算收拾一下残局。

    那些趁自己在支援董小凡金融大战的时候，趁火打劫的家伙，一个也不能放过。一切，皆因江夏而起，那就应该因江夏而终。

    他把目光再次投向江夏市，李虹来找他了。

    闪电小组和西风小组主力，依然留在霉国帮助董小凡何萧萧搞搬迁工作，她们在纽约的总部，将在近几个月里搬回香港，总部将设在香港维多利亚海湾附近。

    李虹和张一凡在吃饭的时候，两人谈起江夏一汽的重建的事情，李虹道：“小凡这次投资，完全是扶贫。没有一点商人本色。”

    张一凡点点头，“图个心安理得，当初我答应了苏新国贷款十亿的，可最后没有实现，被人钻了空子。这个责任，必须由我来承担。”

    李虹有些敬佩地看着他，“你这真是为人民服务了，养活这么多职工。要是没有小凡背后这么强大的经济实力，你还会这么做吗？”

    张一凡笑了下，“如果没有小凡这件事，也不会有今天的江夏一汽了。”

    “那是，金融大战不存在的话，自然就不会有人趁火打劫。就算是有，他们也做不到。”李虹扯了张纸抹着嘴巴，那薄唇红得有点透明。

    她叹了口气，“一场金融大战，牵动了多少人的心思，我到现在也没有从大战中缓过气来。那一场胜利，实在来得太玄异了。如果小凡在这次大战中失利，你，我，还有背后这么多支持我们的人，都将受到牵连。你知道吗？如果这次的钱还不上，沈婉云和刘晓轩她们，将面临着一种什么样的结局？”

    张一凡吃完了，扯了张纸，“别怀旧了。还是想想怎么处理江夏市的那些问题吧！你这个纪委书记，肯定又有得忙了。”

    李虹坚持道：“怎么一提起小云，你就回避？”

    她现在有些怀疑沈婉云对张一凡的关心，超过了正常朋友的关系，难道他们？

    张一凡知道李虹是个心思缜密的女人，他看着李虹道：“我回避了吗？小云是你的蜜闺，你们应该很了解才对。”

    李虹道：“以前我是了解她，现在不了解了。”

    “那她还是这样了解你吗？”

    李虹不说话了，李虹与张一凡之间的秘密，只有他们两人知道。李虹就在心里想，如果沈婉云与张一凡有什么瓜葛，自己将如何面对？

    她怀疑张一凡和沈婉云，还是从那个小孩子身上发现的蛛丝马迹，李虹无间中发现沈婉云的孩子，居然与张一凡有着十二分的神似。当时她就在心里一凛，不会吧？

    想想沈婉云那段荒唐的婚姻，李虹心里总觉得有些古怪。但她有一点没想明白，沈婉云要是怀了张一凡的孩子，沈家会放过张一凡？这一点，李虹在心里推敲了很久，一直没有答案。

    还有一点，李虹不能肯定的是，如果张一凡真与沈婉云有什么瓜葛，沈家老爷子也不会答应。她只是在心里想道，如果自己和沈婉云两个好朋友，都成了张一凡的情人，那才是最尴尬的事。

    张一凡却把话题扯到了江夏的问题上，“江夏一汽被倒卖的问题，你一定要查清楚，不能就这样放过这些人，太无法无天了。好端端一个几万人的国企，上亿的固定资产，居然全部流失，我们必须给国家和人民一个交代。”

    李虹道：“这事我建议还是在常委会议上讨论一下，到时派一个调查组下去把问题查清楚。我们要大张旗鼓地查，光明正大地查。其实这件事，我也留意很久了，只是前期大家的心思都不在这上面，因此有些疏忽。”

    李虹当时为了筹钱，一门心思为张一凡分担压力，所以江夏的事情，才让金子荣他们钻了空子。现在老江夏一汽倒闭，地皮也落到了他的手里，他的目的已经达到。若大一个政府班子，居然被金子荣耍得团团转。就连一直跟着金子荣走的谢光远，他也没有想到最后会是一个这样的结果，他原以为金子荣只是想拿下江夏一汽。谁知道他最终目的是将江夏一汽搞垮，搞死。

    张一凡和李虹，专门针对老江夏一汽的事情进行了讨论，决定在常委会议上提出来，然后组成一个调查小组去江夏把问题查清楚。

    PS：第四更到！求鲜花！

    这两天有点忙，不过我还是尽量在赶了，绝对没有偷懒，今天依然四更。保证万字以上更新！

    明天继续努力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

