    开阔的地下空间，正中有一个圆形地洞，水井般大小，里面涌动着岩浆，炽热的火光将四周照亮，旁边立着一个鼎，锈迹斑斑，不知道多少年，神奇的是旁边居然有一条小河蜿蜒而过，流入地下洞穴。

    河岸边一人正慢慢起身，打量四周，正是庄一凡。

    神秘的地下空间，诡异的熔岩地洞，散发着古老气息的方鼎，一切都让庄一凡震惊不已，看不出到了哪儿，没有出口，也找不到入口，难道是昏迷后被地下河水带到这儿了？

    “这是哪儿？”

    “为什么会有一个鼎？”

    庄一凡惊讶地打量着鼎，看不出端倪，先检查一下身体，发现没什么不适，也没伤，暗自松了口气，快步上前查看，这种人工产物没理由出现在这种地下空间才对，除非有人带过来。

    鼎高一米多点，四脚，虽然锈迹斑斑，但仍可以看出一面雕刻着山河湖海，另一面雕刻着日月星辰，两侧分别雕刻草木花果和飞禽走兽，线条优美，细腻，栩栩如生，像是要挣脱束缚冲出来。

    轻轻敲一下，顿时发出一阵龙吟声，清脆，悠长。

    “这东西不简单。”

    庄一凡暗自猜测，看鼎内残留着一些奇怪的东西，黑黑的，像膏药，拿起来闻闻，有一股焦味，夹杂着一些淡淡的药味，心中愈发好奇，打量四周，猛然发现一侧洞壁上有块平整度石头，像是人工劈开而成，上面有甲骨文字。

    定睛细看，只见上面写着——奉人王令，藏身此地炼丹十年未果，徒废人族天材地宝，无颜面对，唯一死谢罪，有缘来者若为人族，当以血染方鼎，若为异族，马上滚蛋，敢动方鼎，火龙翻滚，必杀——方云子绝笔！

    金钩铁划，透着霸气！

    最后这句明显是警告之语，让进来的异族不得动鼎，马上离开，这个鼎肯定有古怪，这么挑明不怕适得其反？

    庄一凡换位思考，如果自己是异族，肯定会对这个方鼎感兴趣，但看到留言后心中难免产生怀疑，万一有危险怎么办？不由得，目光落在那个岩溶翻滚的地洞，下面恐怕连着火山之类，真要是火龙翻滚，天塌地陷，必死无疑，为了一个锈迹斑斑、看上去平平无奇的鼎冒险不值当。

    可是，这个方云子为什么要进来的人族用血染方鼎？

    沉吟片刻，庄一凡决定试试，对方显然是人族，留言一看就是怕人族过来错过鼎，反正没多大损失，便拿出狗腿刀握在手心，一拉，居然无法割破，只好换大枪，用枪尖一划，手掌划破，流出鲜血，庄一凡赶紧上前按在鼎上。

    等了一会儿，什么反应都没有，庄一凡自嘲地笑了，感觉被耍。

    忽然，方鼎爆发出一道红光，表面绿锈纷纷脱落，露出玄黑色本体，黑的透亮发光，看不出什么材质。

    方鼎内壁也开始发光，表层污垢脱落，出现无数个金色小字，密密麻麻，庄一凡赶紧查看，是甲骨文，恐怖的记忆力这一刻发挥作用，目光一扫就记下，等全部看完后，一篇《炼术》刻在脑海。

    字体还没消失，庄一凡又细看一遍，确定无误，就发现红光慢慢暗淡，消失，金色字体也跟着消失不见。

    《炼术》包括炼丹和炼器两部分，庄一凡细细查阅，丹药不仅能短暂提高战斗力，实现跨境战斗，还能淬炼并提升体质，加快身体基因进化，治病解毒只是常规炒作，炼出来的兵器也锋利无比，能斩杀灵族。

    除了炼制技巧之外，还有识别天材地宝的内容，而眼前这个鼎是方云子从灵族抢来的宝器，可以用于炼药、炼器等，这些对于庄一凡而言，既陌生，有好奇，寻思着如果是真的，岂不是可以通过嗑药跨境界猎杀黑月军团战士？

    不过，这方云子炼丹十年，最后还是失败，白白浪费天材地宝，留下的传承未必有多高明，还是慎重点好，别把自己嗑死，但不试试又不甘心。

    庄一凡寻思着其中利弊，很快冷静下来，仔细研读《炼术》。

    也不知道过了多久，庄一凡将《炼术》完全掌握，理解，长身而起，拿着方鼎在河边清洗干净，装了些水，将鼎放在熔岩地洞上，再从空间袋拿出疑似穷奇的怪兽肉清洗干净，唰唰几刀斩成小块，丢进方鼎中。

    熔岩温度非常高，一会儿功夫就翻滚起，鼎一看就不凡，炖肉不知道会怎样？庄一凡想试试鼎，至于炼丹、炼器，没有材料，无法试手，只能等以后。

    怪兽肉还需要些时间，庄一凡摸摸战服口袋，拼死抢来的战利品空间袋还在，大喜，赶紧掏出打开，只见里面躺着一张大弓，还有不少箭矢，弓箭的样式和第一次抢到的战利品一样，估摸着也是制式武器。

    这意味着黑月军团战士已知制式武器有血刀和大弓。

    让庄一凡惊喜的是空间袋里面有上千块星辰石，比上次还多，上次吸收后能让炼皮境突破一转，这次应该也能，果然，战斗才是提高实力的最好办法。

    除了星辰石，空间袋角落里还有三朵花，每一朵的花瓣有九层，洗脸盆大小，每一层颜色都不同，这是——九色地心花？！

    庄一凡脑海中浮现《炼术》识草篇中的相关信息，两眼放光，这种花生活在地心深处的熔岩边，还需要极寒之水灌溉，扎根之处必须为地脉所在核心，没有地脉之精华作为养料，光有熔岩和极寒之水活不成。

    熔岩为极阳，极寒之水为极阴，阴阳二气，加上地脉精华中和，一千年开花一次，是罕见的至宝，大药，服之，可滋养筋肉，强化基因，是淬体丹的主药，而淬体丹对炼皮境十二转修炼有莫大好处。

    可惜缺几味辅药，药效少了一半。

    庄一凡拿出一朵丢进鼎内，太多身体承受不住，另外两朵留着，一定要找到辅药，炼一鼎淬体丹来加快修炼速度。

    时不我待啊！

    九色地心花入鼎即化，融入汤肉中，清香味瞬间变得浓烈起来，就连汤水也变成九种颜色，翻滚着，渐渐形成九色圈，一圈套一圈，很是奇妙。

    “错不了，真是九色地心花。”

    庄一凡看着融化后的特征，和《炼术》里面描述的一模一样，顿时两眼放光，满是期待。

