    叶流风和李诗曼来到秦氏医疗中心的时候，仇天玥的助理，早已在医院门口等候多时。

    她叫蓝晓晓，长得十分精致的一个妙龄女孩。

    显而易见，此时感染科恐怕已经乱成一片，仇天玥因此脱不开身，才会让蓝晓晓出来接叶流风。

    “叶神医，你终于来了！”看到叶流风的出现，蓝晓晓急忙迎接上去。

    “说一下情况。”叶流风马不停蹄的往感染科行去。

    蓝晓晓如实汇报。

    随后叶流风了解了整件事情的来龙去脉。

    事件起因于一个名为刘天的中年男性病人。

    刘天今天在秦氏医疗中心做了一个肝移植手术，手术圆满成功后，转移到了感染科病房，由感染科医生24小时监护，为保万一术后感染，可以第一时间处理问题。

    结果在半个小时前，刘天忽然暴毙，初步诊断，是医院看护人员给他消毒伤口时粗心大意，引起了急性感染。

    而给他做伤口消毒的护理人员，正是叶小白。

    巧的是，诊断出这个结果的人，是昨天刚刚出院的赵东！

    这就令人不得不深思了。

    赵东对叶流风有滔天仇恨，而叶小白是叶流风的未婚妻，在这家医院也不是秘密……

    “希望不是这样。”叶流风剑眉紧皱，眼中杀意暗涌。

    ……

    感染科103号病房，人满为患。

    一张病床上，躺着一个脸色苍白的中年男人，他已经没有了生命迹象，而在他四周，则是围了三五个人正在嚎啕大哭，显然是他的家人。

    整个病房都被哭声充斥，充满了悲痛。

    而在病房门口处，则是围了一众医生，他们正在包围叶小白，脸色严肃且愤怒的进行喝斥。

    “叶小白，你怎么回事？你在我们医院虽然是兼职，但也不是第一天上班了，怎么能犯这么低级的错误？”

    赵东冷冷的瞪着叶小白道：“你知道你的错误造成了什么吗？生命，这可是活生生的一条生命啊！”

    “还有我们医院的声誉！”说话的是肝脏科主任赵笋，一个长了颗大黑痣的中年妇女，看起来和赵东有着几分神似。

    他们是姐弟。

    赵笋满是愤怒的看着叶小白斥责道：“叶小白，你必须要为这件事情负责，你这简直就是在谋杀！”

    面对姐弟俩的追责，叶小白脸色煞白，说不上半句话来，只想找个角落躲起来，逃避这突如其来的一切。

    但她被人围的水泄不通，无处可逃！

    只有仇天玥紧紧的抱着她的肩膀，为她申辩：“两位赵主任，事情究竟是什么情况尚未确定，你们何必这么急于推卸责任？”

    “什么叫推卸责任？”赵东皱着眉头道：“仇主任，这事情和我可没有半毛钱关系，我只是就事论事，如果不是因为叶小白处理不当，好端端的怎么会突然急性感染？难道还有其他原因吗？”

    “我们会和家属沟通，申请解刨尸体，一定能找出真相！”仇天玥冷冷的看着赵东道。

    赵笋闻言愣了一下，随即冷笑道：“人都已经被她害死了，你还要解刨她的尸体？仇天玥，你还有人性吗？”

    赵笋是典型的丑女，身材肥胖五官扭曲还长了一颗大黑痣，性格爱攀比的她对漂亮的女人向来很排斥，以前赵东心心念念着仇天玥，她也没说什么，但现在赵东显然是得不到仇天玥了，她内心的不满就不用压制了。

    而仇天玥面对赵笋的辱骂，也是忍不住冷笑：“真相大于一切，等我们查出真相，就知道到底是谁没有人性了！”

    赵笋大怒：“你什么意思？难不成你还觉得，刘天是因为有人下了毒手死的？”

    仇天玥笑笑没说话，她心里的确有这个怀疑。

    赵笋眼中闪过一抹慌乱。

    而这时，那几个家属却忽然暴动了。

    “那个医护人员呢？出来！”一个年轻男人冲到门口，满脸怒火的喝斥道。

    仇天玥脸色微变。

    赵东急忙劝阻：“家属请冷静，我们很理解你现在的心情，但这种事情也绝对不是我们愿意看到的，她叫叶小白，我们医院的人都知道，她是个很善良的女孩，出现这样的错误，也绝对不是她希望的！”

    赵东一边劝说着，一边却给年轻男人介绍着叶小白。

    仇天玥黛眉紧蹙。

    果不其然，年轻男人知道了叶小白之后，顿时发了疯般的朝着叶小白冲去，那眼神，几乎是要杀人的。

    医生们竭力阻拦。

    赵东冲在最前列，表面上是在劝阻，实际上却更像是在为家属开路。

    于是，家属成功突破了一道道防线，径直冲到了叶小白面前，抬起大手就要一巴掌落下。

    叶小白害怕的闭上了双眼。

    仇天玥急忙将叶小白抱入怀中，试图用自己的身躯，抵挡年轻男人的这一巴掌。

    赵东和赵笋纷纷得逞的笑了。

    眼见，这一巴掌就要拍在仇天玥后脑勺上。

    一只大手横空出现，紧紧的抓住了年轻男人的手腕。

    任由年轻男人再怎么用力，那手掌，都是无法再下压半分。

    年轻男人眉头紧皱，这才看到出现在一旁的叶流风，怒道：“你是谁？多管闲事？”

    “人还没死，不用急着打人。”叶流风淡淡的看着年轻男人道。

    年轻男人愣了一下。

    赵东则是很不高兴了：“叶流风，你在这骗人有意思吗？刘天心跳骤停都已经过去半个小时了，难道还能活过来？”

    啪！

    叶流风直接给了赵东一耳光，毫无预兆，毫不留情。

    赵东给打懵了。

    赵笋大怒：“叶流风，你什么意思？”

    啪！

    赵笋也被扇了一耳光，狂猛的力道，让她瞬间脑瓜子嗡嗡炸响。

    “不要用你们的无知，给任何事物草率下定论！”

    叶流风瞥了他们一眼道：“好好待着别跑，待会儿我自然会找你们算账！”

    “你……”

    “所有人都出去！”

    在叶流风的暴喝下，一众医生急忙拉着暴怒的赵东和赵笋出去，病房中便只剩下叶流风和病人家属。

    显然，医生们还是很给叶流风面子的，或者也可以说，是给院长史修明面子。

    气氛顿时清静了许多。

    叶流风松开年轻人的手，满脸认真的说道：“你应该听说过，秦氏医疗中心有个神医，是的，我就是那个神医。”

