    他张开双臂，想稳稳接住她，奈何，这一个家伙像是故意的，居然用了力度。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两个人抱在一块，翻滚在地上。

    “呀！”曲檀儿小脸一僵，惊呼出声。

    刹那墨连城紧张，“怎么了？”

    “压坏了几株灵药……”

    “？！……”晕倒。墨连城挑起了眉，瞪着这一张恶作剧后笑盈盈的脸，蓦然一扯，两个人原地消失。

    雪山洞内。

    曲檀儿自封识海，让自己眉心处那两个家伙不知道外面生何事。而墨连城还没有回过神来时，她一亲在他的唇上，柔软的感觉，非常让人怀念。修炼时遇上的艰辛，像在这一刻得到补偿。其实很多时候，她都担心自己挺不过去，只有想放弃的一刻，看到他时，她又会重新坚持下来。

    闭关时，她也以为，只是简单的修炼。

    吸收足够的灵气就够……

    可是，最后现，并不是那么一回事。

    镇魂珠，比她想象的还要强大和复杂。

    她主动的亲吻着他。

    墨连城在错愕过后，回过了神，眼眸霎时温柔如水，还染上一抹异色。很快，他紧搂地回搂住，急切回应她的吻，更加霸道和疯狂。她一双粉臂也缠上了他。

    彼此吞吐着心上人的气息，不断地唇舌缠绵。

    他的吻渐渐的顺她的完美无暇的脖子，无比炽热的，一点又一点往下挪动。

    她身上只穿了一件外袍，还是他的。

    而他抬起眸子，也渐渐现，她身上肌肤变是越光滑细致，挑不到一点瑕疵，还渐渐泛起一层淡淡的粉红色，十分迷人，“檀儿，这次修炼……是不是很危险？”他不是一般人，自然明白像这种大动静的修炼，不会像表面那样看着一帆风顺，没有危险。

    “嗯……像死过无数回一样。”曲檀儿回答。那个时候她都会想，如果熬不过去……他要怎么办？心一阵悸动，很难想象，没了她……他会怎么办？

    渐渐的，她的呼吸越急促，激烈回应他。

    墨连城的渴望也渐渐重起来。

    慢慢的，两个人的身体都热了起来。

    身体轻颤，像快要克制不住了。

    她那绝美的脸蛋，犹如盛开牡丹，非常迷炫人眼，正凭君采撷。

    “檀儿……”

    “嗯……”

    久别的……感觉，袭击上心头。

    肌肤相磨……

    不多时，一番旖旎过后，两个人相拥一起，没有多久，也就重新着衣出去，外面的家伙，如果见他们离开，也可能会出麻烦。这时候，曲檀儿也穿上了一套干净的衣服，是她自己的储物戒中。墨连城也重新换了一套。

    经过一番滋…润人儿，脸蛋上的光彩更加迷人。

    曲檀儿懒懒地笑了笑，出了洞口，自然没有人留意上他们，不过，很自然她又装模作样了起来，像初时一样，清冷傲然。

    “檀儿，你还真装上瘾了。”墨连城嘴角勾起了浅浅的笑，趣味又有意思。

    “有时装……也是人生必修之课。”

    “嗤！”墨连城笑出声了。