    可谁知道，就是这么一点点疏失，就惹得傅大小姐大发脾气。

    如果是普通航班，头等舱大部分情况下坐不满，那还能出点钱给傅佳彤升舱。

    但今天的情况就很尴尬了。

    因为是包场，所以，头等舱的每一个座位都安排了人，这个时候，让谁把位置换给傅佳彤都不合适……

    范英华的道歉非常诚恳，而且，也只字未提傅佳彤职位等级不够的事情，把错都揽在了自己身上。

    一般人肯定知道见好就收的道理。

    但是，傅佳彤偏偏不是一般人，她向来要风得风，要雨得雨，听到还是要让她“委屈”，她立马不干了。

    “头等舱坐满了又怎么样？坐满了就不能让人把座位让给我吗？剧组里这么多人，有几个有资格享受比我更高的待遇？”

    “可是，这……这……”

    范英华张口结舌，都不知道该怎么回答。

    这不是资格的问题，而是……座位都已经排好了啊！

    “这样吧，傅小姐，我把我的位置跟你换……”范英华想了想说道。

    其实，这样做并不合适，身为制片人，他要是坐到经济舱去，头等舱那些大牌演员就没人管了。

    但是，为了影片过审，他也是没办法……

    算了算了，还是息事宁人吧。

    范英华自觉已经做得很到位了，但傅佳彤却一点都不满意，“什么？你的位置？我没兴趣，我要坐第一排最宽敞、视野最好的那个位置！把那个位置让出来！”

    “可是，这个位置是……”

    范英华犯了难，下意识地看了洛晨曦一眼。

    傅佳彤说的那个位置，正好是洛晨曦的。

    服装设计总监，在《华丽转身》剧组是个非常重要的职务，仅次于导演严恒。

    再加上这家航空公司是穆氏集团旗下的，都不用剧组开口，航空公司出票的时候，就直接把最好的位置留给了洛晨曦。

    傅佳彤看到范英华躲闪的眼神，脑子一下子灵光了，看出了他心里有鬼。

    “我不管这个位置上是谁，反正，我今天一定要坐这个位置！范总，你看着办吧！”

    猜出这是洛晨曦的位置，傅佳彤更是铁了心，要把她挤出去了。

    “傅小姐，您别为难我们……”

    “你再不快一点，我们就要错过起飞时间了。”傅佳彤一脸有恃无恐。

    范英华差点给她跪了！

    当制片人这些年，他见过的大牌也不少了，但像傅佳彤这么嚣张跋扈的，还真是第一次见到。

    他总不见得让洛晨曦让吧？

    穆家……穆家他也得罪不起啊！

    就在范英华进退两难的时候，忽然，一道声音在他们身后响起，“少奶奶，请问您这边的事情处理好了吗？时间不早了，是不是该登机了？”

    洛晨曦一怔，转头一看，身后竟然是穆亦辰身边的特助之一。

    “李特助，你这是……”她有点意外。

    李特助朝她点点头，“少奶奶，大少爷说，您这几天身体抱恙，担心您受不了长途劳顿，所以，特意把私人飞机调了过来。请您跟我来吧。”

    