    锵！锵！

    刀鸣声悠远，穿透长空。

    这是一幅惊人的画卷，四亿九千万口神刀当空，恐怖的锋芒气机笼罩之下，方圆数万里的大地都在颤抖，群兽哀鸣，一些沉眠的古兽被惊醒，又很快蛰伏下去，乃至进入更深层次的地底，太吓人了，哪里来的怪物，居然在这里破境。

    也就在这一刻，在这颗灵星上，诸多斑驳的古城中，很多修为高深的百族强者心有所感，眺望远方，面露惊容。

    “是哪位圣境高人在破关。”

    “好强的锋芒之气。”

    尤其是一些刀道高手，此刻心神激荡，随身的刀器颤鸣，竟有朝圣之象。

    轰！

    此时，一座坐落在海边，以各种海底化石堆砌而成的古老城池中，一股恐怖的气息复苏，须臾间，像是有一轮神阳升起，一道庞大的三足虚影呈现在天地之间，有岁月沧桑的气机垂落，压得城中众人呼吸凝滞，几乎喘不过气来。

    “圣人……出关了！”

    有人低呼，很多高手动容，传言那一位坐关多年，一心追寻无上之路，攀登天堑，已经很久没有露面了，今日居然复苏，难道也是被远方那疑似破关，身份不明的圣境高人所引动？

    咔嚓！

    人迹罕至的两极之地，冰川深处，一双深蓝色的眸子缓缓睁开，在这极地冰海之中，顿时好像升起了两轮寒月，高逾万丈的冰山表面，无数裂纹滋生，交织缔结。

    轰隆隆！

    下一刻，像是有万千惊雷炸响，万丈冰山骤然间崩开，四分五裂，两道幽蓝极光刺破虚无，直通大宇宙。

    “出事了！”

    古城里，荒莽中，不少百族中人心生摇曳，须臾间复苏的气机太多，都是平日里难得一见的高手，不乏圣境人物，有神圣光辉架起虹桥，通达远方，也有古老的战车凌空，拉辇的古兽嘶鸣，震动苍穹，皆是龙种，更有法则交织，化成光路大道，那是圣人在出行。

    原本沉寂的灵星，仿佛一下活了过来，诸天万道都在共鸣，变得无比活跃。

    荒莽一隅。

    碧绿的竹海在涌动，亿万竹叶都沾染了锋芒，婆娑如刀。

    竹海前，苏乞年双手划动，在衍化刀道，演绎自己的法，想要在这破境的关口，将光阴不灭刀再向前推进一步。

    嗡！

    虚空生涟漪，如湖面般，一朵朵金莲破水而出，迎着月光绽放，伴着朦胧的诵经声，像是自遥远的时空传来。

    与此同时，更有亿万缕瑞霞紫气随着月华垂落，将这片竹海淹没，地涌甘泉，蓬勃的生机如汪洋般涌动，数万里方圆，诸多荒兽颤栗的同时，也生出浓烈的渴望之色。

    这种惊人的异象，一下惊住了路过这片荒莽之地，最先赶来的几名妖族。

    “这是在……破圣境？”

    一名天狼首，保持着原始风貌的妖族大能忍不住倒吸一口凉气，破境之时演法，更诞生出如此异象，这到底是怎样的存在，同为大能，看那悬空的亿万神刀，他连呼吸都困难，根本生不出半分抗拒之心。

    “我怎么感觉在面对一位圣人。”

    “不，比寻常圣人还要可怕。”

    ……

    几名妖族心脏都要跳出来了，相隔数里就止步，根本不敢靠近竹海，怕被溢满了虚空的锋芒绞成齑粉。

    就在这当口，虚无裂开，几道身影迈步而出，有圣威弥漫，与道和鸣，几名妖族瞳孔收缩，有些出乎他们的预料，这么快就有圣者赶到了，更加可以佐证这破境之人的不凡。

    他到底是谁？

    不仅仅是几名妖族，新近到来的几名圣者也是第一时间落下目光，当看到那悬空的亿万神刀时，皆眉眼直跳，再仔细观摩，就皆露出惊骇之色。

    “道符！”

    这是一位灵族圣者，虽然年岁很大，却丰神如玉，形如少年，此刻一字一顿道，语气凝重。

    道符！

    这两个字原本对于神圣人物而言无足轻重，因为处在两个不同的层次，但眼前这一幕，在这位灵族圣者，乃至初至的几位圣境人物看来，却比神山大岳还要沉重，四亿九千万道符，古往今来都罕见，甚至只存在于传说中。

    道符破亿，立地圣人，遑论四亿九千万道符，堪称神话。

    这是道符？

    而闻言的几名妖族几乎不敢相信自己的耳朵，谁能告诉他们，是不是陷入了幻境之中，甚至有一位妖族大能抬手，看指掌间浮盈而出的不足半寸大小的虚幻符文，虽然道韵清晰，但与竹海之上那每一口四尺九寸长，犹若实质的锋芒神刀相比，就微如萤火。

    “立地……圣人！”

    倏尔，一名妖族高手回过神来，忍不住咽一口唾沫，居然是这种罕见的入圣方式，也就是说，今日他们将要见证一位圣人的诞生，甚至都不是一般的圣人，当世根本没有听说过，有谁在开天境有如此惊世的积淀。

    看上去年岁不大，该属于年轻一辈的范畴……

    随着时间的流逝，越来越多的高手赶到，大都被震得骇然失色，就是神圣人物都无法镇定，这种破境一旦功成，绝对有望冲击圣王榜，当是圣境巅峰最强的那一小撮人。

    “是他！”

    这是一名中年人，追随在一名人族圣者身侧，他们这一行十余人，也是此地到来的为数不多的人族中人。

    此刻，这位中年人族大能目光骤变，瞳孔收缩，其他人可以不认识，他却不能忘记，当初星空战台开启，同样的身影，只是相比于今日竹海前，少了几分稚嫩，多了几分沉稳，乃至深不可测。

    已经走到这一步了吗？

    很难想象，近十年光景，居然就要成圣了，还是立地圣人这样的极境跃升。

    中年人族大能想到近两三年自人界星空传出的流言，看来所言非虚，甚至还有所低估，这是一位真正的年轻霸主，眼下看来，或许他眼界有限，但也绝对相信，一旦功成，当有望冲击圣王榜，横击四十九块不朽天碑。