    感受着那一杆虎头湛金枪上传来一阵又一阵，如同波浪般的力道，周文才手臂一阵发麻，差点握不住手中的环首刀。

    除了那惊人的劲力之外，黑脸汉子枪术之老辣，出枪之迅猛，也几乎让他达到了绝望的地步，勉强支撑了几十个回合之后，他已经是后继无力，动作也开始跟不上。

    “死！”

    黑脸汉子冷冷一笑，虎头枪一抖，使出一招青龙献爪，荡开周文才的环首刀，虎头枪长驱直入，眼看就要贯穿他的胸膛。

    “咻咻！”

    就在这时候，两道急促的破风声响起，黑脸汉子脸色微变，原本直取周文才胸膛的虎口枪猛然一个回转，叮叮两声，打掉了周琛射过来的两支箭镞。

    从箭矢上传来的力道，让黑脸汉子眼里露出一丝忌惮，这样的力道加上连珠箭，已经足够对他产生威胁了，还好刚才是两连珠，如果是三连珠，他也没有信心一定能够全部挡下来。

    趁着这一刻的喘息之机，周文才一个凌空翻身，几个腾跃，跳到了神色紧张的周琛身侧，准备与他联手，三人形成了对峙状态。

    就在这时候，城外终于响起了噹噹噹的鸣金声。

    黑脸汉子神色一松，对着两人道：“老子程胜，你们两个叫什么名字！”

    “周文才。”

    “周琛！”

    “好，我记住你们了！”

    程胜说完，缓缓后退几步，然后一个翻身，双脚夹住云梯两边，快速往下滑了下去，转眼消失城下。

    看到那名唤做程胜的黑脸汉子离开之后，周琛脸色一白，不由捂住右手，刚才情急之下，射出两箭，他右手的肌肉已经严重拉伤了，短时间内恐怕已经无法再次使用弓箭。

    “你没事吧？”

    周文才龇牙咧嘴看着周琛问道，他身上的伤势也不少，都快变成一个血人了。

    “你还是担心一下你自己吧。”

    周琛小心地把臂甲卸掉，露出红肿的胳膊。

    这时候，两人的部下也纷纷围拢过来，七手八脚将他们送去后勤营医治。

    “力敌‘毒枪’程胜？”

    刘枫看着身前的杨荣，问道：“那毒枪程胜很厉害吗？比你如何？”

    杨荣脸上露出一丝不自然，干巴巴道：“属下稍有不如，或许韩五有的一拼。”

    “跟韩五差不多？那不就是个十人敌？”

    刘枫有些失望，起了毒枪这样一个外号，还以为有多厉害呢。

    “十人敌？”

    杨荣脸色一滞，顿时想起当初进攻杨家坞堡时，韩五力敌十名黑甲军而不败的情景，如果照这样算，自己不过五人敌了，不对不对，不能这么算呀。

    “主公，你这样的标准有点高了，您的黑甲军如果仅论身体素质和个人武勇的话，就算放在朝廷的镇国军里面，都是精锐，这样的精锐对上普通的士兵，都是能够以一敌多的存在。”

    “那你说说，这毒枪程胜的实力，在朝廷的将领里面能排在什么级别？”

    “这个，勉强算得上中游水准吧，毕竟他出身寒门，与那些有传承的将门相比，差了不少底蕴，我朝武力最强的是勇武侯秦政，一手秦家枪法无人能敌，纵横沙场未曾一败。”

    说到这里，杨荣不由露出敬佩的神色，勇武侯的事迹在大乾朝可谓是家传户晓，是相当于战神一般的存在。

    “只是中游水准吗？”

    刘枫手指敲了敲桌子，随即话音一转，“周琛我见过，箭术的确不错，周文才，也姓周？他们不会是亲戚吧？”

    “听说是听一个村出来的。”

    “哦，原来是这样，两人都不错，都升为伙长吧。”

    刘枫大笔一挥，直接写下了两份任命书，然后盖上了后勤营给他准备的大印。

    “这，都升伙长？周琛才刚做什长，是不是太快了，而且在对付程胜的时候，他也只是从旁边射了两箭，主要的功劳还是周文才。”

    “咦？你不是一直都不关心这些吗？难道周文才给了你什么好处？”

    刘枫看着杨荣打趣道，这家伙一心都是想要离开这里，所以对自己这里的事务，能躲就躲，叫一下动一动，深怕牵扯太深。

    “没，完全没有，主公我也只是实话实说，绝对没有偏袒周文才的意思。”

    杨荣急忙否认，冷汗都飙出来了。

    “没有就没有，用得了那么慌张吗？”

    刘枫站起来，将那两张墨迹未干的任命状递给杨荣，“诺，拿走吧。”

    “是，那属下先告退了。”

    杨荣双手接过任命状，急急忙忙就朝着外面退去，等走出院子之后，猛然朝着自己的脸拍了几巴掌，他的确没有收周文才的好处，就算想收，周文才区区一个什长，也没有什么好东西来贿赂他。

    刚才之所以这么说了一句，完全是出于职业本能，这个总指挥当了几天，不知不觉就把自己也融入了这里面了。

    “杨荣啊杨荣，你可千万要坚守本心，决不能与反贼为伍啊。”

    暗暗告诫了自己一番，杨荣便拿着任命状回到了自己处理军务的地方，很快周琛和周文才就得到了自己晋升的命令。

    “大哥，凭什么呀，明明是你一个人挡住了那个乾朝的将领，我们还死了几个兄弟，而周琛那家伙从头到尾就射了两箭，功劳怎么也没法和你比呀，凭什么和你一样升为伙长！”

    “就是就是，这小子凭什么和大哥平分功劳，难道是因为他姐成了主公侍女的缘故？”

    “肯定是这样，你没看见周琛那小子都穿上铁甲了吗？这东西都是队正级别的军官才能装备，连伙长都没有。”

    “这小子太阴险了，大哥你当时就不应该救他。”

    “好了，你们都给我住嘴！”

    周文才阴沉着脸，“我现在再说一遍，周琛是我们的同伴，以后你们这种话，我不希望再听到，我有些累了，你们都出去吧，我想一个人静静！”

    看到周文才发怒，周围的人顿时不敢再吱声了，一个个转身离开了屋里。