
“小子，不想惹事的话，就给本少滚远一点！”

看着目瞪口呆的张逸凡，陈文斌毫不给脸地威胁讥讽了一声，然后伸手将胡玉儿搂入了自己怀中。

原本张逸凡就被胡玉儿的话给惊呆住了，做梦都没有想到，胡玉儿竟然敢能说出这样的话来。

现在被陈文斌这么一推，张逸凡顿时惊醒了过来。

再看着陈文斌那张欠抽的脸，张逸凡是彻底怒了，挥手一拳砸向了陈文斌的鼻梁骨。

咔嚓，一声脆响！

霎时，舞池中传来了一声撕心裂肺的惨叫声。

一拳放倒了陈文斌，张逸凡更是压抑不住心中的怒火，朝陈文斌冲了过去，举起挥拳就是一顿猛揍。

陈文斌乃是燕京本土的一个富二代，身后自然跟着几个狗腿子。

今日跟着陈文斌一起来的几个家伙，在舞池中玩的正嗨皮，忽然听到陈文斌的惨叫声，当即反应过来，拿起酒瓶便冲了过来。

“码的，感动陈少，老子削了你！”

“你特么的，活腻了，竟然打陈少，老子废你的！”

“找死……”

一旁萧峰，李锐刘大柱三人，看到张逸凡发疯，原本打算上前拉住他，不想看到七八个家伙手持酒瓶冲了过来。

三人神色一惊，彼此相识一眼后，几乎在同时转身扑向了围攻而来的几人。

砰的一声！

转过身来的萧峰，对着冲出来的两人，纵身就是一个利索的回旋踢。

两个倒霉的家伙，只看到面前人影一闪，接着一股强劲的腿力，轰击在了两人的身上，一举击飞了两人。

与此同时，李锐与刘大柱两人也是异常的生猛，挥手之间，便放到了围冲上来的几个青年。

场中一阵的骚乱，顿时引起了整个酒吧的注意。

舞池中摇摆的众人看到这边的骚乱，顿时响起了一阵的尖叫，然后四散躲开。

唯有张逸凡骑在陈文斌身上，怒吼着狂揍着陈文斌。

萧峰与李锐还有刘大柱三人则是戒备地盯着陈文斌的几个狗腿子。

见几人畏缩的不敢上前，萧峰这才给了身边刘大柱一个眼神，示意他去拉开张逸凡。

不过，此刻是受到惊吓的胡玉儿也已经反应了过来，看到张逸凡骑在陈文斌的身上，胡玉儿豪不犹豫地扑了过去，将陈文斌的护在自己娇躯下。

转过头来，杏目泛着愤恨的目光，愤恨地盯着张逸凡。

“张逸凡，你混蛋，有本事你就打死我啊！”

“你……”

好在张逸凡并没有因此而失去理智，看到胡玉儿扑了过来，张逸凡扬起的拳头，终究还是没有落下去。

胡玉儿见张逸凡不再动手，看着张逸凡的眼神，就更加鄙夷与不屑了。

让人出乎意料的是，就在这时胡玉儿忽然抬手给了张逸凡一个响亮的耳光。

啪的一声！

突如其来的一巴掌，顿时将张逸凡给打懵了。在看着胡玉儿的眼神，更是充满了愕然与不敢置信。

然而，胡玉儿却是满脸狠狠地看着张逸凡，讥讽道，“这一巴掌的是我替陈少打的！”

不想话刚落音，胡玉儿伸手又是一巴掌抽了过去。

“这一巴掌是我替你自己打的，好让你清醒一下！”

接着胡玉儿是豪不给脸地恨声道，“你也不撒泡尿照照看看你自己是什么东西，竟然也妄想癞蛤蟆吃天鹅肉。”

胡玉儿说着，忙搀扶起了身下的陈文斌。

“陈少，你没事吧！我们走！”

看着为自己发飙的胡玉儿，陈文斌眼中不由闪过了几丝异样的神色。

随后，冷笑了一声，摇了摇头道：“我没事，不用担心！”

陈文斌说着，便从地上爬了起来。

伸手擦着脸上血，陈文斌在看着张逸凡的眼神不由流露出了无比狠烈的神色。

“小子，你行啊！本少长这么大，还是第一次吃这么大的亏，你给我等着！”

“我们走！”

陈文斌说着，狠狠地看了张逸凡以及萧峰三人一眼后，便转身打算离去。

然而，就在这时，酒吧的经理走了过来。

当然随同一起过来的还有酒吧的保安，以及附近一带的混混。

能在大学城商业街中开酒吧，没有几把刷子，是绝对玩不转的。

因此，刚打算离去的陈文斌见酒吧的经理走了过来，冲着他露出了几丝惨然的笑容道，“三哥，我脸上受一点伤，就先走一步了。至于酒店的损失，摊上我多少，回头让人说一声就行了！”

郑三见陈文斌把话都说出这份上来了，自然也就不好再为难陈文斌。

而且今天的事情主要责任也不再陈文斌，郑三就更加的不会阻挡陈文斌了。

而且关键一点，郑三认识陈文斌的身份，更是知道陈文斌不是自己所能得罪的。

当即忙笑道，“陈少客气了。说起来还是我们未能保护好陈少的安全。应该是我们向你赔不是！”

“三哥说这话就见外了。你忙你的，不用管我。我先走了！”

陈文斌说着，不禁转头看了一眼身后的张逸凡三人，脸上露出了几丝阴狠的冷笑，然后转身头也不会地离开了。

胡玉儿则是一副紧张的模样，跟了上去。

至于张逸凡的安全，胡玉儿根本就没有一点的关心。

这边陈文斌走了以后，郑三脸色瞬间阴冷了下来，一双鹰目看着张逸凡，萧峰四人，散发着无比阴冷的神色。

四周来往的客人，看着场中双方的形势，不禁一哄而散，转眼间酒吧中，只剩下了萧峰四人。

看着一脸冷笑的郑三，萧峰三人的脸上也渐渐地凝重了起来。

“小子，胆子到是不小啊，竟然敢在这闹事！”

郑三一阵冷笑，从身边的小弟手中接过一根钢管，缓缓地朝走了过来。

跟在郑三身后的几个小弟，也都是一脸冷笑地看着萧峰三人，眼中透射着狠烈的厉芒。

感受到几人眼中的寒意，李锐忙对萧峰说道，“疯子，待会动起手来，我先顶着，你与大柱务必要带着张逸凡逃走！”

萧峰没有回答，对面的郑三听了李锐的话后，到是忍不住笑了起来。

“想逃？你以为我这是你家呢？”

“给老子打！”

一声冷哼，郑三身后的几个小弟，当下挥动着手中的钢管，便朝萧峰三人扑了过来。

“特么的，胆敢在三哥的地盘上闹事，活腻了！”

“不知死活，看爷爷今天怎么收拾你个逼--崽--子！”

“…………”

萧峰与李锐两人看着冲来的几个家伙，剑眉一挑，彼此相识一眼后，两人几乎在同时飞身而起，对着冲来的几人便踢了过去。

砰，砰……

两道身影，顿时被萧峰与李锐两人同时踢飞了回去。

接着，二人双手紧紧地抓在了一起，李锐猛地一声厉喝，萧峰的身体顺势飞了起来，双脚快若旋风一般，对着剩下的几人，便踹了过去。

砰、砰、砰……

“啊……”

“啊……啊……”

伴随着一阵的惨叫声，冲上来的几人，尚未靠近萧峰与李锐两人的身体，就被萧峰给轮番踹飞了。

当萧峰再一次落下身来，看着面前的郑三时，萧峰脸上不由流露了几丝淡淡的笑意道，“三哥是吧，我们不想找事，但是也不怕惹事。”

“在你的地盘上出手，是我们的不对。多少损失我们都可以赔偿！当然若是你以为我们几个好欺负的话就错了！”

对面一脸冷色的郑三，见萧峰几人顷刻间便干翻了自己的几名手下，鹰目中不由闪过了了几丝震撼的神色。

不过，郑三能在这负责酒吧的工作，自然有着几分过人的本事，微微一愣后，看着萧峰冷笑道，“这么多年来，你还是第一个当着我的面打伤了我兄弟，并且威胁我的人。不得不说你胆子当真很大！”

话语未落，郑三忽地虎目一瞪，全身猛地爆发出了一股惊人的煞气，抡起手中的钢管对着萧峰便砸了过去。

不想，就在这时，一旁忽然传来了一阵哒哒哒清脆的高跟鞋踩着地板的声音。

接着，只见其中一名身材火辣，身穿着高叉旗袍，头上挽着发髻的女子，右手摇曳者一杯红酒，左手夹着一根细长的香烟，扭动着垂柳一般的腰身，踩着恨天高从酒吧后台走了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988534"  chaptername="第012章  红酒映美人">加入书签</a>
</div>
