    傍晚。

    一架配置有顶级的匿踪设备，光学隐形、折音隔断等功能的BWE小型载客机，载着唐剑等人渐渐抵达雪兰镇附近。

    对于这次学生们的考核，学校格外上心，严格确保行动的保密，且由蒙螺这位五星导师全程负责带队。

    在关键时刻，蒙螺可能会出手，保护学生安全。

    ...

    “唐剑、弥成、齐络、陈奇、马和、徐城，你们六人，我最后再问你们一次，是否自愿同意加入到这次追剿旧国组织成员的秘密任务行动中？

    如果此时选择放弃，还可以留在客机里，等待事后返回学校，但本学期所有获得学分减半，期末考核的表现下降一个级别。”

    客机内，蒙螺神色严肃看着正在检查度仪和卡牌的唐剑等六人，大声问道。

    “导师，都到这里来了，怎么可能还退缩？反正我是不可能。”弥成看向蒙螺瘪嘴道。

    “对，我们也不放弃。”陈奇和马和都道。

    齐络和徐城也都摇头。

    蒙螺看向唐剑。

    “别看我......”唐剑叹气，“本着为大家的安全考虑，我倒是想放弃，但我放弃了，我老师可不会放过我，至少也不会再搭理我了。”

    蒙螺脸上露出微笑，“万院长对你严苛，也是为你好，不过你也不用太大压力。就算这次任务真的失败了，万院长不收你，学校其他老师也会愿意教导你的。”

    唐剑翻白眼，“这次任务，只许成功，不许失败，到时谁要是不听我指挥，拖后腿，任务失败了，我一个个秋后算账！”

    后面的话，是对着弥成等人说的。

    顿时弥成等人都对唐剑怒目而视。

    “呸！说谁拖后腿呢？要不是看你可怜，你以为你能这么轻松当上队长？”

    弥成低骂。

    “听你指挥肯定是听的，但如果你让我们送死，我们可不会犯傻。”徐城哼道。

    “废话！”

    唐剑瞪眼，“你们死了，我任务也失败了，我有什么好处？我这次还得保护你们的安全。”

    “还有你弥成，你想当队长？你能保护我们其他人的安全？”唐剑看向弥成。

    弥成面色一僵，神色讪讪闭嘴了。

    他都没到二星呢。

    就算到了二星，也不敢在这种行动里打包票说，能保护其他人的安全。

    “也不用你保护，我们自己能保护自己。”

    齐络不示弱看向唐剑道。

    其他人闻言，也都附和。

    大家都是天才，尽管唐剑是突出了点儿，但也不代表他们就完全甘愿屈居人下。

    全程任务被自己同学保护着这算什么鬼？

    那不是承认自己是垃圾，很失败？

    蒙螺含笑看着，拍拍手，“好了，不必争了，既然你们现在没有人放弃，那很好，老师祝你们这次都顺利归来。

    我先说明，在这次任务之中，我虽然会尾随在你们身旁。

    但未免敌人发现，你们也全都无法看见我。

    若是你们有谁遭遇了危险，可大声呼救，我会在第一时间出手。

    不过我一旦出手救下呼救之人，例如呼救的是弥成你，那么你就将被宣告任务失败，惩罚等同于放弃。”

    “我才不会呼救！根本不可能。”弥成翻白眼。

    “现在Flag立得太早了吧？”陈奇盯着弥成轻笑。

    “你是找打？”弥成瞪向陈奇。

    ...

    “mp，这些家伙。”唐剑头痛看着这群伙伴，心里实在有些没底啊。

    这一个个家伙，都自我感觉良好，很刺头。

    其中还有些家伙，估计都没杀过人。

    真以为这次任务是出来闲逛的？

    有着蒙螺跟着就可以高枕无忧？

    要对付的可都是旧国组织的成员。

    战斗中瞬息万变，可能都来不及呼救就死了。

    唐剑决定待会儿得在适当的时机，让这些人清醒清醒。

    最好其中有些能力不算强的又不听指挥的，识趣放弃算了，以免白白死在战斗中，还导致他任务失败。

    要说自私，唐剑真没觉得这算自私。

    如果一个队伍的成员不愿意听他这位队长的指挥，可能导致的便是其他成员的伤亡。

    对于这种刺头，唐剑真的希望对方退出算了。

    否则原本就艰难的游戏，反而还加剧成了四打六或者一打九。

    ...

    苍青色的起伏群山，一座叠着一座，似大海波涛，无穷无尽地延伸到遥远的天尽头，消失在云雾迷漫深处。

    匿踪小型载客机，在距离雪兰镇贝嵘山一百多公里外的一处林地附近降落。

    唐剑一行人迅速穿行出。

    蒙螺的身影却是在一张卡牌闪过后，迅速消失在众人眼前。

    这显然是使用了某种匿踪隐迹的卡牌。

    ...

    “任务资料显示，对方一行人早在几天前就已撤离到了贝嵘群山的一个临时据点，范围有可能在这一块，他们很可能有对外侦测监控的设备，你们谁有反侦测卡牌或者匿踪、屏蔽之类的卡牌手段？”

    唐剑并未立即行动，而是摊开了地图指向目的地方位，看向其他人。

    唐剑作为队长，理应是问询清楚每个人手里所拥有的卡牌，也好统筹全局，拟定作战计划。

    但卡牌是每个人的手段秘密，有时候也未必能问得太过详细。

    例如唐剑手里的亚人美少女卡到底有多少厉害的具体功效，让他直接说出，那他也感觉很困难。

    又例如若唐剑手里还有类似【炎伪神卡】这种保命底牌，唐剑也肯定不会说出。

    “我有一张侦查类的卡牌【谛听卡】，这张卡倒是可以作为反侦测的手段，不过我手里这张只是绿色5星的卡，若对方的侦查卡星品超过我这张卡，那就无效。”

    陈奇看向唐剑道。

    齐络道，“我手里有【镜花水月卡】，维持范围大概五丈，我们六人保持在五丈距离内一同前行，可以一定程度屏蔽对方的侦查卡，但前提是对方的侦查卡不超过绿色6星。”

    “啧啧啧......”

    弥成轻笑，“还是用我的吧，我有一张蓝色1星的【空遁卡】，就是消耗有些大，但空遁进入到空气中，只要对方的卡牌不是克制类卡或者超过蓝色1星的侦查卡，很难侦测到我们。”

    唐剑松了口气，“消耗具体多少？”

    弥成略有尴尬，“以我们六个人作为施卡对象的话，我自己以度仪催动卡倒是好说，一秒损耗10点而已，但你们其他人每人一秒也得至少损耗1点卡能吧。”

    “开什么玩笑，那我最多坚持得了十几分钟。”马和叫道。

    徐城摇头，“那不行，我也只能坚持十几分钟。”

    “好了。现在距离那边还有上百公里，他们的侦测设备应该不至于检测到这么远。

    我们在彻底进入群山后，先使用齐络的【水月镜花卡】配合【谛听卡】，靠近目的地，再使用【空遁卡】。”

    唐剑沉吟着说道。

    ...

    当即，众人立即行动起来。

    未免造成太大的动静和目标，所有人都不使用坐骑或飞梭车赶路，仅靠步行。

    但这个时候，麻烦就又出现了。

    并不是每个人都将各类的卡牌准备得很齐全。

    唐剑不适用坐骑类的卡牌赶路，还可以使用神行卡，但其他人却不行。

    虽然以强悍的生命力即使奔跑赶路也没问题，但一百多公里就实在太耗时，而且也损耗大量体力。

    “我们三个，各自带一个人赶路。节省时间和体力。”唐剑看向弥成和陈奇二人道。

    除了他，也就只有弥成和陈奇携带了移动系列的卡牌。

    “没问题。”陈奇点头，目光直接就看向了齐络，“来，妹子，上我的背。”

    “滚！我才不要你带。”齐络瞪了眼陈奇。

    弥成哈哈大笑，“要上也是上我这里。”

    齐络却轻哼一声，直接走向了唐剑，“你带我，不许占便宜。”

    唐剑翻个白眼。

    我是那样的人吗？

    该占的便宜上次都占了，胸都被我戳爆了。

    弥成和陈奇都羡慕看着唐剑直接抱起齐络，而后又不太情愿的抱起徐城以及马和，姿势看起来都有些强人锁男的模样。

    妈的队长了不起？

    队长就能抱女队友？

    不好意思，队长真的很了不起。

    ...

    一片崇山峻岭，笼罩在浓厚的雾霭中。

    贝嵘群山。

    这片被太阳遗弃的山林，便像一个个满腹委屈的巨人，阴森森地蹲坐在地面，肩膀与云平齐。

    唐剑一行人深入到山林后又翻过了好几个山头，便都靠近了目的地一个山中腹地的方位，全进入了【空遁卡】的持续效果状态进行匿踪。

    “有什么发现？”

    唐剑身体化作了一团犹若空气般的气态状，靠近同样处于这种状态的陈奇问。

    “还是没有侦查到什么侦测讯号。可能对方的侦查卡牌星品很高，要小心了。”

    陈奇道。

    唐剑沉吟半晌，催动了天眼卡。

    通过天眼卡的上帝视角，观察了半晌不远处看似寻常的山腹，唐剑隐隐察觉到不对，沉吟道，“都先撤退。”

    “都到这里了，现在不动手，再迟点可能更麻烦，或许会被他们发现。”

    弥成皱眉道。

    “听我的还是听你的？我说先撤退。”唐剑瞪了眼弥成。

    “行。你说了算。”弥成耸肩。

    其他人见状，也没有异议，当下便随着唐剑一起离开。

    ...

    与此同时。

    山腹的一条岩壁夹缝之中，雾霭翻滚，夹缝深处却是另有洞天，存在着一个半机械化的基地。

    基地内。

    此时便有将近二十人聚集在其中。

    有十几人都在忙碌着整理大量的资料。

    还有九人则凑在一间房屋里，商量着什么事情。

    其中一个坐在首位的扫帚眉男人正说着，突然语气一顿，目光看向了侧方半空由一张蓝色卡牌投射放映出的一个讯号屏。

    “刚刚似乎有警示讯号波动？”