    “你说。”石心夫人也真让他说。

    有救了！

    指头叔暗自松了一口气，神色间也多了三分从容。

    “龙骨匕的事，是我的失误，它属于劳勃，但他从不用它，我以为提利昂拿了去。”

    “我发誓，除了这事，我再没做过对不起你的事。

    看看珊莎，是我把她从兰尼斯特的魔爪中救出。

    也是我来回奔走，付出巨大代价，让伊耿放弃多恩公主亚莲恩，转而与珊莎成亲。

    对了，你既然复活了，不如随我去月门堡见见那对小夫妻吧！”

    指头叔脸上的惨白与仓皇完全消失，只剩大大的、灿烂的、柔情诗意的笑容。

    “伊耿，我见过。”石心夫人道。

    “哈哈，那是个精神的帅小伙吧？我告诉你，他可不是金玉其外，他几乎与他父亲一样勇武，与伊莉亚公主一样温柔，真是天下少有的佳婿！“

    指头叔似乎完全进入与老熟人、老情人聊天的亲近模式。

    “伊耿，不错。”石心夫人点点头，布满或凝血或露骨豁口的脸上，罕见地露出一丝欣慰与喜悦的表情。

    “珊莎从小就对英俊的王子、高贵的骑士和传奇的爱情，抱有最天真烂漫的幻想。

    她一直渴望得到故事与歌谣中说描述的甜美爱情。

    但残酷的命运就像一把刀，把她纯真的小心肝划成......”

    石心夫人抚摸自己的脸颊，“划成这样！”

    “现在好了，一切不幸已经结束，她实现了儿时的梦想，开始幸福美好的生活，你也可以重新开始。”

    指头叔扬起一张真诚的笑脸，声音轻柔的像情人的抚慰。

    “是呀，干掉你，她就能有个幸福的未来。”石心夫人点头道。

    指头叔的笑容如腐|败的牛奶，僵在那张非常帅气的脸蛋上。

    “凯特琳，我以为我们的误会已经解除，今后在我的辅助下，珊莎坐稳王后的位置，先南下君临，再挥军北上，灭弗雷，除波顿，光复史塔克的临冬城。”指头叔意味深长地说。

    “哎，小指头，对不起！”石心夫人突然叹息一声，伸出滑腻如鲶鱼的手掌，抚摸对面男人显露茫然表情的脸颊。

    “对不起！”石心夫人再次道歉，道：“我为小时候的轻浮向你道歉，对不起，我为曾经对你发自内心的轻视道歉。

    莱莎是对的，你有智慧，智慧能改变身份地位，能创造命运。

    她用很认真的表情对我发誓，你总有一日能取的大成就，让我后悔。

    我不信，现在我真的后悔了。”

    这话完全出乎指头叔的预料，突然间，他发现自己再也不认识对面爱慕了几十年的女人。

    也对，她是复活后的厉鬼，不再是那个站在花丛中，背负双手，带着羞涩与期待的可爱表情，弯下腰，与草地上少年接吻的女孩。

    “都过去那么多年了，还说它干什么？”他颤动着嗓音，强笑道。

    “今天，你必须死！你不死，我不安心，我的珊莎也会永无宁日。”

    石心夫人再次恢复冷酷的表情，阴恻恻好似索命厉鬼。

    “你要杀我，总得给个理由吧？”指头叔委屈的都流下泪来。

    “你背叛艾德！”

    “我没有！”指头叔立即否认，“谁告诉你的？他在骗人！”

    “巴利斯坦爵士的话，七国谁不信？”石心夫人夜枭般冷笑。

    “巴利斯坦？”指头叔莫名其妙，“他不是在奴隶湾吗？你是不是认错人了？”

    “不用狡辩，巴利斯坦爵士作为御林铁卫队长，没人比他再清楚当日君临之变的内情，你背叛了艾德！”

    “这又是一个天大的误会！“指头叔瘪嘴哭诉道:“我想帮艾德，我向你发过誓，你忘了？

    可他完全不听劝......

    而且，我也不算背叛...是珊莎，珊莎把艾德意图送她和艾莉亚逃离君临的消息告诉给瑟曦。

    故而瑟曦才确定，艾德要与她死磕到底，继而先下手为强。

    我答应帮艾德收买金袍子，我说到做到，奈何收买来的人也容易被敌人收买，谁能比兰尼斯特更有钱呢？

    所以，我竭尽全力，只天命使然，我无奈啊！”

    石心夫人定定看着一脸委屈的指头叔，为他能在如此情形下，说出如此有逻辑的辩词感到不可思议。

    “你毒害了琼恩·艾林！”她道。

    “我......”指头叔习惯性就要大声否定，可突然的，他想到那个莫名其妙出现的巴利斯坦......

    ——也许，凯特琳又从哪个混球那拿到实锤证据。

    他不能否定。

    “唉！”指头叔悲伤地叹息一声，道：“我爱你，疯狂的爱你，就像莱莎疯狂的爱我。

    我向七神坦诚，我有罪，面对莱莎的求爱，我没法拒绝。

    我有罪，我与她偷情并非爱她，而是爱你，她是你妹妹，你们长得像，我一直把她当成你。”

    这是大实话！

    也不知指头叔咋想的，明明莱莎容貌完全不逊色于凯特琳，对他的爱更是......

    这么说吧，刨除龙芙莱王子与荒石城简妮那些古人，只从出场的“现代人”中挑选，莱莎绝对是“权游第一痴情女子”。

    偏偏指头叔只把真爱放在潜意识看不起他的凯特琳身上。

    指头叔在君临时，常常宣称自己拿下徒利姐妹的初|夜。他也不算说谎，他干莱莎时，真把她当成了凯特琳。

    “你让我恶心。”石心夫人也真被恶心到了。

    好吧，凯特琳也没错。

    指头叔是舔狗，可她却没拿他当备胎——备胎也轮不到他，身份太低了，至少艾德那样的公爵次子，才够当徒利大小姐的备胎。

    “恶心到你，我很抱歉。”指头叔苦涩一笑，又道：“我与莱莎偷情次数太多，在琼恩面前露了马脚，无奈之下莱莎才......”

    呃，指头叔太牛掰，各种完美的谎言信手拈来，石心夫人竟然将信将疑起来。

    真实情况压根不是这样。

    指头叔先引诱老囧发现瑟曦与詹姆偷情的秘密，等老囧调查到一半，再毒死他。

    接着，用同样的方式让艾德发现乔佛里的私生子身份，并让艾德自己发现——老囧竟死在调查私生子的途中！

    如此，艾德就会百分百确定，兰尼斯特为灭口，才杀了他的好义父。

    狼狮之战，再难避免。

    “你杀了莱莎！”石心夫人道。

    “你，见过珊莎了？她...出卖了我！？？？“指头叔瞳孔收缩，不可思议嘶声道。

    将莱莎推下月门之时，除了小指头自己，只珊莎与马瑞里安两个在场。

    嗯，马瑞里安是个帅气的吟游诗人，指头叔不在身边时，莱莎用来慰藉自己的面首。

    马瑞里安被指头叔调教疯了，向谷地贵族坦诚自己的罪行：因为莱莎对自己冷淡，他出于嫉妒，杀了她。

    呃，指头叔调教人的技术不输大|麻雀。

    也即是说，知道莱莎死亡真相的人只有他和珊莎。

    现在有第三个人知道了。

    他的小甜心、小棉袄，背叛了他！

    “你以为我女儿是傻子？”石心夫人冷笑。

    指头叔愣了愣，突然仰头狂笑。

    “哈哈哈哈哈，她终于出师了，我完美的继承人！”

    “难怪，难怪我被悄无声息带到这儿来，原来有王后殿下帮忙。”

    石心夫人冷冷看着他，没有半点感情波动，“你在黑暗中隐藏太久，只能看到光亮的世界。

    却不知，在你身后更黑暗的地方，也有人在一直盯着你。

    我盯了你一年多了，你有今日之结果，一点了也不冤。”

    “一年多？”指头叔收起狂态，难以置信道。

    “河间大乱，乱民或去君临，或去未经战乱波及的谷地，鹰巢城这一年来收留了很多河间来的仆人吧？

    为你们唱歌弹琴的‘七弦汤姆’，是我的密探，厨房的帮厨、洗衣房的洗衣妇、马房的小弟，甚至你的护卫，都有我的人。

    我要杀你，不比杀一条狗更难。”石心夫人道。

    “既然如此，为何不杀呢，反而天天盯着我|干|你女儿，肚子都被我搞大了，难道你打算用她来弥补对我的亏欠？”小指头笑嘻嘻道。

    指头叔也非凡人，明知必死无疑，他也彻底放开了。

    石心夫人直勾勾看着他道：“我对你，没任何亏欠。

    不杀你，只因为我听到你计划促成珊莎与伊耿的联姻。

    这桩婚事，我非常满意！

    还有，珊莎也没怀孕，她骗你的。”

    “怎么可能没怀孕？那么多次......”指头叔脸上的笑容消失。

    “你是个好老师，连配制月茶的手法都教给她了。”

    “为什么？她难道对我就没一点儿爱吗？”指头叔面色扭曲，歇斯底里咆哮道。

    石心夫人点点头，道：“有，那傻丫头爱过你，也愿意学瑟曦，为国王生个篡位的孽种，但她更爱自己母亲和家族！

    史塔克与徒利的门楣，绝不能让你的杂种玷污。

    我更不允许那个杂种如梦魇一般，困扰珊莎一生。

    她该得到天下最好的东西，有真心爱自己的丈夫，然后和自己的爱人生儿育女。

    而不是背负罪孽，一辈子良心不安，担惊受怕。”

    指头叔悲哀道：“我的血脉很低贱吗？可七国上下，谁能比我更聪明？我还幻想，她能生个又漂亮又聪明的儿子......”

    “让你做个明白鬼，你的一切心思、行为，都被丹妮莉丝看透了......”石心夫人把当日在河间山洞发生的事说了一遍。

    “就算仅仅为了珊莎的安全，我也不会让她去欺骗聪明的丹妮莉丝。”

    “那女人是魔鬼吗？”指头叔喃喃。

    “也许旁观者清。”石心夫人道。

    “可我又没招惹她，干嘛到处爆我的料？”指头叔大声叫屈。

