    第511章红烧鹿肉，安排

    “蛇蟒很好吃？”格玛眨着眼睛，好奇道。

    长夏道：“初吃，味道很美味。不过，需要克服心理因素，一般兽人不太能接受。”

    “我觉得味道一般。”枫叶道。

    森达长者嗜蛇如命，得了捕蛇人的称号。部落少有兽人敢跟森达长者走太近，倒是蛇行貌似挺喜欢森达长者的。

    枫叶每次瞧见蛇行亲近森达长者，都感觉格外诡异。

    她纳闷蛇行就不怕，有朝一日，森达长者把他当做蛇蟒给宰了？论吃蛇蟒，暮霭森林无人敢跟森达长者较量。

    “格玛好奇，等森达长者做好去尝尝。”长夏鼓励道。

    格玛性格腼腆且胆小。

    要是没有人推一把，她再好奇，多半也不会开口。

    “真，真的可以吗？”格玛询问道。

    “可以。”长夏坚定点了点头，说：“森达长者喜欢跟人分享吃蛇的快乐，你想尝试，他会很高兴。”

    森达长者跟护食的普康长者不同。

    他很乐意跟人一起分享食物。

    “那我试试——”格佤握紧拳头，小声打气。

    “长夏，我们回来啦！”

    忽然河森熟悉的叫喊声由远而近。

    听着声音，长夏有瞬间以为是亚东在喊她。

    转念一想，亚东没在队伍里面，喊她的应该是河森或栾木等兽人。

    “沉戎，他们回来了。”枫叶抬起头，朝发出动静的方向看了过去。沉戎带着空山等一大群兽人去了水潭上游，一去就是三个多小时，再不回来，都临近黄昏了。

    “嘻咧咧！肉，我闻到肉的味道，沉戎这狼小子运气真不错，好像猎到了好吃的肉。”普康放声大笑，口水喷溅，得亏他附近没有其他兽人，否则得遭受一番他的口水洗礼。

    长夏挑眉，普康长者这鼻子够敏锐。

    隔老远，闻到肉味，这嗅觉灵敏的不是一点点。

    “森林鹿！”

    看清沉戎他们带回的猎物。

    刹那间，长夏等兽人面面相觑，一脸茫然。

    森林鹿生活在蛇岳部落的望月山脉，长夏他们在巍山遇到过。按说巨石林不该出现森林鹿，这挺奇怪的。

    “无名山脉跑过来的。”普康努嘴，指向巨石林东边的无名山脉，说：“无名山脉生活着森林鹿，那山脉位于部落边境，部落除巡逻领地，很少过来这边打猎。”

    某方面来说，河洛部落领地是有鹿群的。

    “无名山脉是巨石林过去那边吗？”格玛好奇道。

    枫叶点点头，说：“是的。巨石林再过去，就是无名山脉，那边猎物挺丰富的。部落临近寒季，会组织狩猎队巡视领地，那时候族人会过来无名山脉狩猎……”

    平常离太远，部落不会组织狩猎队来无名山脉。

    这一说，长夏也听懂了。

    无名山脉，跟青山岩情况一样。

    部落除巡视领地以外的时间，基本不会过来狩猎，太远，一来一回太耗费时间。再则，部落附近山林不缺猎物，无需特意跋山涉水跑来无名山脉打猎。

    “长夏，瞧瞧我们猎到了什么？”河森扛着森林鹿开心朝长夏走过来，一共猎到了三头森林鹿。河森、栾木和仓廪各自扛着一头，其他人抱着几块岩石。

    长夏朝河森微微一笑，目光更多关注沉戎他们手上的岩石。岩石上覆盖着褐色的苔藓，看表层，看不出东西。

    见长夏目光落在沉戎那边。

    河森放下森林鹿，懊悔不该扛猎物，该抱石头。

    “沉戎——”

    “这些岩石里面应该藏着玉。”

    沉戎放下岩石，抬手指着水潭上游的位置，说：“经过我的勘测，巨石林大有可为。”

    他没有明说巨石林有玉石矿。

    但是，大有可为四个字同样表述了真相。

    巨石林有玉石矿，且玉石含量很高。

    “好。”长夏大声叫好，蹲下身，摩挲着满是萨利的岩石，哪怕手上沾满苔藓，都没能打消她脸上的笑容。

    “小长夏，哭鸟。”普康对岩石没兴趣，不能吃，不能玩，他觉得还是火坑里面的哭鸟，更吸引他的目光。

    普康长者一提醒。

    长夏拍着额头，开口道：“河森，你们回来的刚好，洗手，挖火坑。哭鸟差不多该烤好了，早知道你们能猎到森林鹿，刚才就该拦着天泰长者和格佤族长……”

    “他们去哪了？”沉戎洗着手，问道。

    “我说晚上多包点粉包，晚上赶路的时候吃。枫叶说要是能猎杀到野猪，可以提前做好烤肉，赶路的时候和粉包搭配着一起吃。天泰长者他们听完以后，决定去猎杀哭鸟。”

    长夏继续盯着岩石。

    九块大岩石，长夏乐得连牙床都露了出来。

    不过。

    她清楚，沉戎他们搬回的岩石带不走。

    估计会放在水潭旁，等他们抵达天狼部落，通过狼族联络巫转告河洛部落勘测巨石林，再让族人把这些岩石带回部落。

    “他们离开多久了？”沉戎道。

    长夏摊开双手，说：“有些时间了。”

    说完，她收回盯视岩石的目光，落在三头森林鹿身上。

    “晚上吃哭鸟和黄金棒粒粟米粥，这三头森林鹿制作成烤肉做夜宵。我现在，倒是希望天泰长者他们运气一般。”

    顿时，众兽人面面相觑。

    这还有希望没打到猎物的？

    “猎物太多，处理很耗费时间。”长夏看懂众兽人的表情，无奈何开口解释了一句。

    “天泰长者不会空手而回。”青森肯定道。

    说时，他目光往普康长者那边看了一眼。

    尽管青森做的很隐秘。

    但是，长夏等兽人都听懂他的意思。

    “麻烦啊！”长夏唏嘘了一句，道：“河森，你们挖火炕。沉戎，森林鹿你琢磨该如何吃？尽量选省事的。”

    “行，交给我。”沉戎点点头，答应。

    “红烧鹿肉，香。”普康深深地看了眼沉戎，像是不经意间，随口说了那么一句。

    闻言，长夏沉戎嘴角齐齐抽搐了一下。

    这还真不是个省事的。

    长夏沉戎互视一眼，普康长者开了口，红烧鹿肉必须安排上。

    “做。”沉戎应道。

    普康长者闻言，当即开怀大笑。

    虽说吃什么对普康长者来说都一样，但是能吃更美味的食物，谁又能拒绝得了？

    (本章完)

