    “豁……”

    当扎在地上的剑，颤动达到极致。

    当剑陡然间从地面盘旋而起的那一刻，惊叹的声音瞬间起起伏伏。

    江小白看着也有些惊讶。

    那盘旋而起的剑，先是在外层形成了一个圆形的庇护罩，游走中，那惊人的剑气也控制在了那庇护罩四周。

    在不影响四周观看者的同时，缝隙也足够大到让在场的人看得一清二楚。

    江小白惊叹中，场内的两人已经在瞬间动手，朝着对方飞奔而去。

    轰！

    第一次对垒，便看出了两人爆发的凶猛，那声响宛若闷雷炸裂，滚滚之力好似飓风。

    轰然中朝着四周撑开的那一刻，却被剑芒搅碎。

    完全影响不到外围的观看者。

    江小白看着这一幕，目光尽是异色，这剑阵好生的神奇。

    而伴随着里边两人战斗的升级，表现更加激烈后，应该是剑阵的第二层打开了。

    地面上的大量的剑再次颤动，盘旋中同时席卷而起。

    这些剑完全是在局内游走，速度很快，在对两人同时影响着。

    现在江小白明白了娄阳当时说的话‘并不是简单的挑战’那么简单。

    两个人不仅要打败对方，还要面对四周剑芒的洗礼。

    这没有实力的话，谁敢轻易挑战。

    没有实力的话，又怎会踏上掌席之位？

    挺好玩的。

    而在他观看的时候，外围方向，三道身影落下。

    那是三名老者。

    其中一人中便有被江小白揍过的游申。

    三人落下后，那目光也看向了中央地带。

    “司空然和钨通二人，也不知道谁能够获胜！”

    这时中央那名老者饶有兴趣地看着中央地带。

    “别管谁获胜吧……”

    游申看向中央那名老者道：“我现在关心的是，我的申请到底能不能过！”

    说话间，游申的脑海中浮现出了江小白的身影。

    真的强啊。

    而且一千灵石他这边也算是收了，倘若不做好，那岂不是违约么？

    “十万灵石！“

    中央那名老者看了游申一眼道：“你觉得可能么？”

    “还有一人挑战掌席五人，你觉得可能么？”

    “可能！”

    游申虽然觉得不可能，但此刻也只能说可能。

    中央那名老者叹了口气，随后看向了中央地带道：“我可不想最后是个笑话，让整个城内的人，提到这件事情成为一个笑柄！”

    每次掌席挑战，观战的人都极多。

    倘若明天成了一个笑话，那传播速度非常可怕。

    游申脸色变得不太好看，最后怒道：“好好好，那到时候，他揍了你可别怨我！”

    “哈哈！”

    中央那名老者听后顿时大笑了起来。

    另外一边的那名老者也顿时笑了下。

    中央老者名为潘正钧，是他们主城学院的院长，实力武皇后期，仅差一步之遥即可为宗。

    放眼整个主城，那都是顶尖之列。

    被揍？

    那么对方的实力得多强，至少得宗阶中期吧？

    “行，那我会和他说的！”游申愤怒地说了一句。

    “好啊，你和他说吧，如果他真的揍得了我，我就给他通过申请！”

    潘正钧的脸上带着笑意道：“如果不行，就先上外边的天榜吧！”

    学院有一套正规的程序。

    不是随便来个人就能挑战掌席的。

    如果这样的话，岂不是乱了套？

    司空然上了天榜，证明有着足够的实力，现在挑战也在情理当中。

    而游申这过来，随便挂了一个名的人，具体姓名还不了解。

    一开口就要挑战五位掌席。

    一开口就是十万灵石的。

    这谁相信？

    反正他是不信！

    “行行行，那你就等着挨揍吧！”游申有些气恼。

    “哈哈，行！”

    潘正钧朗声大笑，随后看了身边第一名老者道：“咱们走吧！”

    说完带着身边的老者准备离开，但这时他突然想到了什么，看向潘正钧道：“对了，如果要揍我的话，晚上吧，我会尽快赶回来的！”

    话落，两人离去了。

    游申看着两人的离去的背影，脸色难看。

    靠！

    这……这该怎么和江小白交代呢？

    一时间，游申表示有些惆怅。

    摇头中，他朝着酒楼的方向走去。

    他相信，江小白会去那里找他的。

    但就在他准备离开的时候，那目光朝着中心区域再次看了一眼。

    瞬间他怔了怔。

    他看到江小白的身影。

    穿着斗篷，但帽子是摘下来的，身边还有一道斗篷身影。

    神色变化中，他当下走了上去。

    在来到江小白身边，刚打算伸手在拍下的时候，但在此刻他的手停滞在了那里，身前一道剑芒一闪而逝。

    虽然很快地消融，但游申也怔了怔。

    幻觉么？

    在他失神中，江小白回过头，目光落在了游申的身上。

    神色稍稍惊讶了下。

    他没有想到游申竟然找到了这里来，当下开口道：“搞定了？”

    “没，我找你来就是想说，没搞定！”

    游申看着江小白也表现出了些许无奈道：“院长那边说什么也不同意，担心你这上去会成为一个笑话！”

    “还说，你不服的话，就去揍他，不把他打出屎来，他一定不会同意的！”

    “嗯？”

    江小白听到游申的话，顿时怔了怔。

    “我所言绝对没有半点虚假！”游申看到了江小白的神色，所以直接说了一句。

    江小白面露古怪。

    游申单独这样说一句，他反而觉得此言有虚。

    应该是夸大其词了吧。

    不过这没有同意的确该解决下。

    “他现在出去办事了，晚上了会回来，到时候我晚上带你过去吧！”游申开口道。

    “可以！”

    江小白应了一声。

    具体什么情况过去看看才行。

    他可不想一直耽误下去。

    “那我现在去酒楼？待会了你过去找我吧！”游申开口道。

    “可以！”

    江小白应了一声道。

    游申此刻也没有再说话，朝着武斗的两人看了一眼后，直接离去了。

    江小白收回目光，重新看向了比赛场内。

    而游申走了一段距离后，目光不由再次朝着江小白这边看了一眼。

    其实他还是有些不解。

    刚刚准备拍江小白的时候，那道剑芒到底怎么回事。

    好似凭空出现一般。

    但又很快消融的。

    难不成还真的是幻觉么？

