    “嗯？！”

    前方，兰道尔脸色骤变，有些震惊，他的守卫雷伯居然死了，而且是被一脚踩死！

    这可是天命境顶尖强者，又身具雷霆战体，在同阶中算是颇为了得的强者，否则也不会被挑选出来，成为他的贴身守卫。

    在他身边的丹妮丝也是一愣，眼眸中浮现出一抹惊色，上下打量着苏平，与此同时，在她身边的二位老者，却是同时色变，脸色变得无比凝重，上前一步，靠近自家的小姐身边，随时防备。

    “你是什么人？”

    兰道尔回过神来，脸色阴沉，手指却悄然从空间里取出一道秘宝，准备随时传送离开，并且激发出求救信号。

    苏平没答话，他的目光落在旁边的囚笼中，小骷髅此刻正在里面锁着，看到他的到来，小骷髅情不自禁地向前伸手，却触碰到囚笼，立刻指骨上燃烧出火焰。

    它吃痛，迅速断骨，缩回了小手。

    看到小骷髅受伤，苏平眼中的寒芒越发深沉，漆黑得犹如毫无繁星的夜空，他漠然抬头，看向那说话的青年，一字字道：“打开笼子。”

    嗖！

    与此同时，在苏平后方，艾布特以合体的姿态飞驰而来。

    先前苏平将其抛下，直接接连瞬闪赶来，才有方才的一幕。

    看到艾布特，兰道尔有些明白过来，冷笑道：“是请来的援兵么，想要这战宠？这笼子是联邦最先进的钛金捕魔笼，星空之下……”

    没等他话说完，苏平眼中寒芒暴涨，蓦然抬手一指点出。

    嘭地一声，一缕暗灰色剑气飞驰而出，瞬间撕裂空间，抵达在囚笼面前，囚笼当场应声裂开。

    嗖！

    小骷髅身影一晃，直接瞬闪到了苏平面前，抬头看向苏平。

    “嗯？”

    这突如其来的爆裂声，让兰道尔和旁边的丹妮丝和众守卫都是一惊，等看到裂开的笼子时，都是眼睛一凸，有些震惊。

    那兰道尔微微张嘴，脸上充满惊骇，他话还没说完，这钛金捕魔笼唯有星空境强者，才能够破开，能囚禁一切星空之下的妖兽，除非极少数的超稀有特殊宠。

    然而，眼前的苏平，却一指点破！

    这人……是星空境？！

    兰道尔眼中露出几分惊惧，先前他还想说的狠话，此刻也立刻吞了下去，咬着牙道：“我是雷恩家族的嫡系，我的祖父是雷恩奥尼尔，既然前辈也是星空境强者，还望不要跟晚辈一般见识，赎晚辈冒昧，今日的事，一笔勾销如何？”

    在苏平身后的艾布特，以及那身材魁梧的中年队长，和几位队员，都是惊愕地看向眼前的黑发少年。

    这人居然是……星空境？！

    这可是能肉身横渡宇宙，战力媲美星际战舰的强者啊！

    星球已经无法约束的超凡存在！

    “一笔勾销？”苏平的眸子漠然转动，缓缓道：“能接我一指不死，我便饶你。”

    闻言，兰道尔脸色顿变，惊怒道：“前辈，您不要欺人太盛，我祖父是星空境中的强者，真要杀了我，不光在这雷恩星球，在这整个泽鲁普伦星系，你都没法待！”

    “死！”

    苏平没有多说，手指弹出。

    轰！

    弹指间，空间激荡。

    第二空间顷刻裂开，两道规则之力交织飞出，分别是雷轰和雷神，此刻以迅雷不及掩耳之势，瞬间来到那兰道尔面前。

    嘭地一声。

    兰道尔面前骤然浮现出一道紫色盾牌，是透明的能量盾，上面有极其繁复的刻纹，是能量回路。

    但这盾牌浮现出的同时，便破碎裂开，而后紫光毫无阻碍地穿透。

    兰道尔惊骇，在盾牌浮现时，他才反应过来，好在他已经提前将保命秘宝取出，这是一枚龙戒，上面盘绕龙纹，此刻戒指骤然捏碎。

    在他身边的空间陡然裂开，一股强大的吸附力将其身体拉拽其中，与此同时，从里面浮现出一道强悍的巨掌，散发出恐怖的规则气息，欲拍打而出。

    但还没等巨掌出手，雷光已经瞬间没入到兰道尔的身体中，而后爆裂开来，将那还未聚拢成型的巨掌也一同撕裂。

    轰地一声，那处黑色的第二空间破碎了，裂开的空间快速愈合，将里面的碎肉挤出，散落得遍地都是。

    全场寂静。

    在苏平身后的众人，都是瞪大双眼，震惊到难以自持。

    这位雷亚星球的王者，雷恩家族的嫡系少爷，居然就这么死了！

    而且是死无全尸，四分五裂！

    旁边，那丹妮丝也是俏脸变色，有些震撼，没想到兰道尔施展出自己家族给予的星空级逃命秘宝，都能没逃走！

    太凶狠！

    在丹妮丝身边的两位老者，都是脸色苍白，原先他们还有几分战意，但看到苏平轻描淡写的弹射出蕴含规则威压的攻击，便知道，自己在这少年面前，估计就是纸糊一样。

    星空境跟天命境的差距，犹如四维和三维，这是妥妥的降维打击！

    “还有你们。”

    苏平眸子漠然，看向旁边的三人。

    丹妮丝脸色微变，又惊又怒，道：“你知道你刚杀的人是谁么，这可是雷恩家族的嫡系六少，是他们这一代中，天赋最了得的三位后辈之一，被他们家族当种子培育，未来的目标就是成为星空境，继承家业！”

    苏平没说话，只是缓缓抬起了手。

    看到苏平又要弹指，旁边两位老者瞬间脸色大变，头皮发麻，其中一个老者连忙道：“前辈，我们无意冒犯，我们是亚罗星球铁森家族，我们家小姐是修米娅学院的学生，今日冒犯，还望您高抬贵手。”

    “前辈，请您看在修米娅学院的份上，今日一事，就此作罢如何？”

    听到二位老者的话，丹妮丝心中的几分惧意，顿时稍稍衰退了一些，想到自己是堂堂五大神府学院之一，修米娅学院的学生，她内心的那份傲气不由自主地浮现出来，道：

    “没错，你杀了雷恩家族的嫡系，已经招惹了雷恩家族，就算你不在乎雷恩家族，可修米娅学院遍布整个西尔维星系，一旦我出事，学院会立刻知道，在整个星系都会通缉你，就算是雷恩家族的族长，都不敢动我！”

    她越说越有底气，脸色也平静下来。

    “是么？”

    苏平漠然地看着她，缓缓道：“给你个机会，跟我的宠兽道歉。”

    丹妮丝一愣，旋即不可思议地看着他，道：“你是说，让我跟你的宠兽道歉？你在开什么玩笑！它只是一头畜生而已，甚至连畜生都不算，只是战斗的工具，你居然让我跟一个工具道歉？？”

    旁边的二位老者也都是无言，感觉苏平提的这要求太过分。

    “畜生么……”

    苏平自语。

    他原本淡漠的眼神，变得平静了。

    但下一刻，他的身体蓦然暴动而出，浑身爆发出惊世气息，将脚下的地面轰得裂开，而其身体瞬间撕裂第二空间，以第二空间的极限速度，来到了三人面前。

    “你……”

    两位老者反应过来，眼中露出惊恐之色，刚要禁锢空间，释放秘技，但苏平的手掌从漆黑的第二空间伸出，身体从他们中间穿过，一手一个捏住了二人的脸孔。

    嘭！嘭！

    苏平的肉身力量何等狂暴，此刻爆发神力，两个老者的头颅当场被捏爆！

    而后，苏平两手拖着他们的尸体，站在了丹妮丝面前。

    挺拔的身躯，如标枪、如利剑般，俯视着她，遮挡了所有光线。

    丹妮丝呆住。

    这一切发生太快，看到苏平收敛出杀气的时候，她还以为自己说的话奏效了，心中刚浮现出得意之色，便看到苏平爆发出更为恐怖的杀气，直袭而来。

    而她的两位老者守卫，连反抗的机会都没，瞬间惨死！

    这可都是挑选出的天命境精英啊！

    此刻，望着遮挡在自己面前的挺拔身躯，以及那一双居高临下，俯视着他的眸子，丹妮丝脑袋有些空白，就像被雷霆轰鸣，有些嗡嗡的，那一双不含丝毫情感，犹如蔑视万物，又漠然孤寂的目光，永恒的定格在她的瞳孔中。

    嘭！

    苏平抬手，一巴掌拍出，指尖三道规则力量凝聚，掌心神光炽热，像攥着一轮金色烈阳，轰然甩出。

    嘭嘭嘭数声，丹妮丝浑身的防御秘宝，顷刻破碎，被规则之力撕碎。

    尤其是雷神规则，竟出乎意料的锋利，下一刻，丹妮丝刚反应过来，平静的眼眸顿时变得惊恐至极，想要开口求救，但红唇方张的刹那，脑袋已经破碎了。

    鲜血挥洒一地。

    后方的艾布特等人看到，眼珠子都快掉地，那少女扬言是修米娅学院的人，苏平居然还敢出手斩杀？！

    修米娅学院是何等地位，杀害任何五大神府学院的学员，都是极其可怕的事，会带来极大隐患。

    除非是有星主境强者出面，而那位学员，冒犯了星主境的强者。

    苏平看了一眼手掌，没有沾上鲜血。

    他的眼神也恢复如常，表情淡漠而平静，没理睬面前缓缓摇晃倒下的纤细无头尸体，转身朝小骷髅走去，微笑道：“走，咱们回家。”

    小骷髅抬头看着他，然后点了点头。

