    观众对于看到叶寻月这种不同往常的扮相。

    心中除了泛起一阵强烈的反差感，眼中更是出现了一丝惊艳之色。

    毕竟叶寻月出现在大众眼前的形象，一直以来都是宛如广寒仙子般遗世独立。

    气质更是飘渺又不食人间烟火。

    总的来说就是浑身上下萦绕着一股子仙气儿。

    现在叶寻月这种黑化入魔的风格一出现，观众自然会感到新奇了。

    这个版本的叶寻月都不能说是有生之年系列了。

    作为观众的他们，连想都没有想过。

    所以愈发期待，叶寻月在这个彩蛋里到底是属于一个什么角色。

    ..........

    只见身周的虚空不断扭曲，魔焰滔天的叶寻月右手食指与中指并拢。

    左手掐动着剑诀。

    叶寻月右手轻轻一晃，一道凌厉的剑气出现在她右手并拢的剑指上。

    这道剑气刚一出现，便不断切割着虚空，周围更是出现一道道如蛛网般的空间裂缝。

    双眼眼眸被血红色光芒覆盖的叶寻月看向身前的男人：“逍遥，将轩辕剑交出来！”

    镜头缓缓移动，最终停留在这名被唤作逍遥的古装男子脸上。

    这位早在《冷锋》彩蛋里就出现过的人物，观众自然好奇的很。

    虽然之前刘培强那一句“本尊，我尽力了！”，让观众们心中隐隐有所猜测。

    但刘培强都是个中年老男人了，他们可不想逍遥也是这么一副扮相。

    那样不符合他们记忆中那一位逍遥年少轻狂，洒脱不羁的形象。

    当然了，观众知道顾青电影里的这位逍遥可能和记忆中那位逍遥只是重名。

    毕竟林九都成茅山掌门了，而且看起来就厉害到不得了的样子。

    逍遥自然不太可能他们心中的逍遥一样。

    但逍遥的形象可不能差得太远啊，不然观众们的内心会很难接受这个角色！

    顾青自然不会做这样的傻事，他签下胡戈和林政英的时候，就有过这种考量。

    给人物加上一层情怀的光环，这样观众的认可度会高一些。

    虽然这些人物的背景和故事肯定和那些经典作品里的八竿子都打不到一起。

    但是观众一旦接受了这个角色的形象，那么对这个角色背景设定的接受程度，自然是水到渠成了！

    所以当观众看到胡戈那张被顾青修复好的脸出现在大荧幕上的时候，影厅里就像是炸开了锅。

    “逍遥哥哥！”

    “这种感觉，回来了，我的青春回来了！”

    “拍，顾青赶紧给我拍，我要看逍遥哥哥！”

    “不是说胡戈的脸受了伤吗？我怎么感觉他现在这张脸没什么瑕疵，甚至比以前更有味道了！”

    “国内导演果然还是得看顾青，只有他知道观众想看什么！”

    “圆满了，顾青之前那些剧情疯狂的骗我眼泪，却又在这一刻把我治愈了！”

    ............

    不同于刘培强这个角色需要给胡戈脸上化妆，让他看起来符合刘培强的年龄定位。

    逍遥这个角色只需要给胡戈换一套衣服，弄好造型就行。

    逍遥听到对面叶寻月的话，看到她指尖正在切割空间的那道凌厉剑气。

    他面色凝重，周身不断出现由炁形成的透明小剑，为他形成一道防护。

    炁的不断涌现，扯动着逍遥身上的衣服。

    吹动着逍遥额前的碎发。

    看着被黑暗侵蚀着不断坍塌的家乡宇宙，逍遥不知道自己这位曾经的师妹为何找他要轩辕剑。

    逍遥就算有，也根本不可能将之交给她。

    更何况他根本不知道轩辕剑在哪儿。

    这柄圣道之剑，在他们这个世界一直只存在于传说之中。

    逍遥心疼的看着这位已经被黑暗与不详侵蚀了神智，几乎要成为黑暗本源化身，只知道毁灭世界的师妹。

    似乎还想要将自己这位师妹唤醒：“望舒，我根本不知道轩辕剑在哪里！”

    “收手吧，你已经造了太多杀孽了！”

    “就不能为这方宇宙留下一线生机么？”

    叶寻月饰演的望舒，嘴角勾起一道好看的弧度，但配合她此刻的气质和形象，却有一种说不出的诡异感。

    望舒嗤笑一声，清冷的声音出现在虚空之中：“一线生机？”

    “这方宇宙的生灵只剩我们两人，还谈何生机？”

    “至于你不知道轩辕剑在哪儿，你糊弄鬼呢？”

    “轩辕剑就流落在这方大宇宙内的蜀山之上，蜀山已经没了！”

    “蜀山也只剩下你我二人，我没有轩辕剑，那轩辕剑自然在你这了！”

    看到曾经冷傲的师妹，竟然能说出糊弄鬼这种话，逍遥知道眼前的望舒内里早已换了个人。

    见自己堪比亲人的师妹连躯壳都被人掠夺，逍遥怒从心起：“想要轩辕剑？”

    “来！杀了我！”

    话音刚落，逍遥持在右手中的剑突然飞起，伫立在逍遥的身后。

    化成无数柄小剑，与逍遥用炁形成的透明小剑合而为一。

    黑暗望舒本来希望可以少耗费一点能量，从逍遥手中取得轩辕剑。

    毕竟逍遥的修为乃这方大宇宙中的至强，不是那么好对付的。

    想要杀掉逍遥，刚才侵蚀掠夺这方宇宙的能量得耗去不少。

    但黑暗望舒见逍遥竟然如此不识好歹，眼神凌厉许多，指尖的剑气更是疯狂的开始切割着周身的虚空。

    逍遥他们的这方宇宙内更是毫无征兆的陨灭了一个星系。

    黑暗望舒指尖的剑气骤然凝练了不少。

    她抬手一掐剑诀，这道剑气飞射而去，穿透空间直接出现在逍遥的身前。

    作为这个宇宙修为最高的修士，逍遥自然不会如此轻易的让黑暗望舒得逞。

    他身周那与剑气合而为一的无数柄小剑宛如万剑归宗一般，形成一把巨剑斩在黑暗望舒打来的剑气之上。

    两者之间的虚空全部扭曲，空间更是脆弱的像一块破布一般撕裂。

    大荧幕上的镜头给了一个全景。

    浩瀚星海之中，因为撞击，四溢开来的剑气，熄灭了一颗又一颗早已没有任何生命征兆的星辰。

    逍遥的巨剑和黑暗望舒的剑气交汇处，天穹更是像一块画布被人剜去了一片。

    只剩下一处不知道多少光年距离的空间黑洞，黑黝黝的像是一只巨兽张开了嘴巴，等待猎物落入陷阱。

    看到大荧幕上两人的对决，和这真实的特效。

    影厅里的观众又开始有点坐不住了：

    “我的亲娘欸，我看到的小说里那些场景有画面了！”

    “自古对波左边输，逍遥要完！”

    “说句实话，就这彩蛋的质量，已经远超大多数电影了！”

    “顾青是真的舍得在电影特效上面花钱！”

    “谁能想到如此恢宏的镜头竟然只是一个彩蛋呢？”

    ..........

    大荧幕上的逍遥并没有像观众们所说的那样自古对波左边输。

    而是与黑暗望舒打了个平手。

    将黑暗望舒的剑气打散之后，浩瀚星空中的那柄巨剑又化为无数小剑环绕在逍遥的身周。

    见自己献祭了一个星系的能量竟然拿逍遥没有丝毫办法，心疼的黑暗望舒内心都在滴血。

    想着再这样继续打下去，还不知道得浪费多少能量的黑暗望舒开始思索有什么办法可以快速的解决掉逍遥。

    逍遥见黑暗望舒没有再进一步的动作，心中微微松了一口气。

    刚才黑暗望舒那一道剑气，如果不是最后因为能量不足消散了，逍遥估计自己可能要受一些伤。

    没想到黑暗望舒这么难以对付的逍遥，心中已经做好与黑暗望舒同归于尽的准备。

    这个思绪刚出现在逍遥的心间，就见凭空虚立在星河另一端的黑暗望舒轻声一笑。

    紧接着双手微微张开做环抱状。

    逍遥他们那方早已破败不堪的宇宙的坍塌速度进一步加快。

    逍遥见到这一幕，简直目眦欲裂，他怒吼一声：“住手啊！”

    已经做好与黑暗望舒同归于尽准备的逍遥，将体内修持一生，早已萦绕着一道道仙气的本命之剑崩毁。

    本命之剑崩毁之后，一道道没有了约束的剑气像无头苍蝇一般涌入逍遥的经脉。

    让逍遥痛哼一声。

    逍遥的头微微扬起，猛然间气势不知道上涨了多少倍。

    周身散发的剑气将逍遥身周数光年之内的陨星和早已黯淡无光的星辰化为齑粉。

    沾染了逍遥剑气的这些星尘逐渐向逍遥的方向聚集。

    黑暗望舒见到逍遥这明显拼命的状态，还有身上散发出来让她感觉到压抑的气势，有些不知所措。

    刚才还打得好好的，怎么突然就发疯了？

    我好不容易侵蚀汲取的宇宙能量这一下还能剩多少？

    回去之后，主体会不会弄死我？

    脑子被逍遥突然爆种弄得一头懵的黑暗望舒有点麻爪。

    但转而她就将所有繁杂的念头掐灭。

    开始加快调集宇宙能量和侵蚀宇宙的速度。

    准备先将逍遥弄死再考虑宇宙能量还能剩下多少的问题。

    毕竟小命要紧！

    还有轩辕剑！

    不过黑暗望舒也不是一点招都没有。

    她思索之下，眼中的血红色光芒，看起来就像恢复了清明。

    身上诡异和不详的气息也消失了。

    整个人的气质又恢复成了那位清冷不食人间烟火的广寒仙子。

    “师兄~”

    逍遥正全力控制本命之剑崩毁后爆发出来的能量，准备跟黑暗望舒同归于尽。

    听到这声熟悉的称呼，逍遥看向那熟悉到不能再熟悉的身影。

    心下不由有些分神。

    黑暗望舒美眸之中流露出一丝得逞之色，心下暗道：“就是现在！”

    逍遥也瞧见了黑暗望舒眼中的得逞之色，他暗道一声：“不好！”

    转而脸上涌现暴怒之色，将那些沾染了自己剑气的星尘凝聚成一柄长度以光年计的星剑。

    逍遥手指疯狂的掐动着剑诀，口角溢血，吃力的御使着这柄巨剑往黑暗望舒刺去。

    而此刻黑暗望舒早就将大半宇宙能量化为的剑气朝逍遥激射而去。

    巨剑与剑气交击发出一声如同宝剑相交般剧烈的嗡鸣声。

    大荧幕自此黑了下去。

    只剩宝剑的嗡鸣声还在影厅内响起。

    “握草？我裤子都脱了你就给我看这个？”

    “结果到底谁赢了？不会是还要等这部电影出来的时候才告诉我们答案吧？”

    “断章可耻啊！”

    “要是顾青不拍了，我们岂不是永远看不到结尾？”

    “逍遥都出现在冷锋的彩蛋里了，结局如何还用说？”

    “逍遥还活着不代表他就赢了啊！万一是侥幸逃脱了一命呢？”

    就在观众们议论纷纷的时候，大荧幕再次亮起。

    出现的却不是观众期待的对决结果。

    只见黑暗望舒发出的剑气被逍遥用肉身抗下。

    逍遥也被打出了这方宇宙的边际。

    逍遥此刻连一根手指头都动不了，只能任由自己的身体朝着无数宇宙形成的星云其中一道落去。

    逍遥吃力的偏了偏头，让自己的脑袋略微挪动了一点。

    修为尽失，面如金纸的逍遥双眼微睁，像是看到了不可思议的景象似的。

    镜头随着逍遥的视线看去。

    只见一道微弱的剑气正朝着一方宇宙中激射而去。

    没想到自己落到如此境地竟然还没能将黑暗望舒的攻击尽数挡下。

    知道这种剑气威力有多可怕的逍遥，开始将自己浑身上下的血液燃烧了起来。

    恢复了一点行动能力的逍遥，任由自己的身体继续下坠。

    他双手快速的掐动着印诀，从舌尖逼出一滴精血。

    借由自己燃烧血液的能量，打出一道法诀封印在精血之中：“去！”

    “跟上那道剑气，尽力护住一方生灵！”

    精血上的光芒突然暴涨几分，紧接着又收敛起来，表面只剩一层微弱的红光。

    像是听懂了逍遥的话一般，朝那道剑气激射而去。

    逍遥松了一口气，神魂陷入了昏迷状态。

    ..........

    镜头跟着那一滴精血追着那一道剑气。

    大荧幕上略过的星海浩瀚之景，让观众目眩神秘。

    最终那一道剑气进入一方宇宙之中。

    逍遥逼出的这滴精血也紧随其后。

    进入这方宇宙之后，剑气像是遭受了压制一般，越来越微弱。

    直到路过了一个星系。

    这道剑气穿透了一颗燃烧着的恒星，便化为虚无。

    被这道剑气穿透的恒星，表面燃烧的火焰骤然一顿，陷入了急速老化。

    而一直跟随着这道剑气的精血失去了目标后，围绕着这颗恒星不知转悠了多少年。

    最终落入了这个星系唯一一颗有生灵存在的蔚蓝星球。

    融入到一名正临盆的产妇体内。

    一声婴啼响彻这间产房。

    全身大汗的母亲看着走进产室后激动到双手都不知道往哪儿放的丈夫说道：“是个儿子！”

    丈夫傻愣愣的挠了挠头：

    “那就叫他刘培强吧！”

    ...........

    好梦！(つω｀)～

