    　　

    　　“这……孙儿真的可以提出来么？真的什么条件，爷爷都能答应孙儿么？”赵奇兵犹豫了一下，故作贪婪的样子问道。

    　　

    　　“这个自然！老夫说话算话！”看到赵奇兵的急不可耐，赵老爷子的眼中闪过一丝失望，本以为这个民间长大的私生子赵奇兵有一些特别呢，但是没想到，在自己的诱惑之下，这么快就露出了原型！不过，怎么说赵奇兵都是赵家最大的功臣，那他只要提出来要求，赵老爷子就不能不答应，这不光涉及到赵老爷子的信誉，这也是让别人看的，给赵家有贡献的人，那么他赵老爷子不会亏待的！

    　　

    　　“那……孙儿就斗胆提出一个过分的要求了！”赵奇兵咬了咬牙，像是下了很大的决心一样欲言又止。

    　　

    　　“你说。”赵老爷子的神色有些不悦，但是表面上却是没有太表现出来。

    　　

    　　“爷爷……孙儿知道这个要求有些过分，但是孙儿还是必须要说！”赵奇兵说道：“爷爷，孙儿想和您求一颗通络丹，还望爷爷您能答应孙儿！”

    　　

    　　“哈？”赵老爷子一愣，他本以为赵奇兵会说，想要做赵家下一任的家主，那赵老爷子也会答应的，不过却是借此看透了赵奇兵这个人，以后如果他没有什么成就，再废了他也不迟。

    　　

    　　但是他却是没有想到赵奇兵会要一颗通络丹！这通络丹虽然珍贵，但是赵奇兵也用不上啊？这是修炼者经脉受伤之后才用得上的灵药，而赵奇兵非但不是修炼者，更没有经脉受伤，上哪里用这通络丹去？

    　　

    　　“孙儿也知道通络丹珍贵……”赵奇兵看到赵老爷子惊讶，不由得有些失望的说道。

    　　

    　　“你要通络丹？”赵老爷子面色有些古怪：“通络丹固然名贵，但是比之聚气丹，却是天壤之别，只是爷爷有些奇怪，你要这通络丹做什么？”

    　　

    　　“事情是这样的，祝伯是孙儿的手下，他为了保护孙儿，出生入死，被那林逸打伤了经脉，如今从玄阶掉到了黄阶，孙儿不忍他就此废掉，所以想求一枚通络丹给他服用，让他能够重新修炼！”赵奇兵说道。

    　　

    　　“哦？是这样？”赵老爷子被赵奇兵的话弄得惊讶万分，他万万没有想到，赵奇兵会为了祝伯要通络丹！如此好的一个机会，赵奇兵可以提出一些他想要的条件，可是却把机会让给了别人！这让赵老爷子不由得重新审视起赵奇兵来，看来，自己以前还真是看错了这小子，这小子是个有情有义的人啊！

    　　

    　　从这次帮自己寻找丹药，到给祝伯求药，无不说明了这一点，这让赵老爷子感慨万千！这个民间长大的孙子，还真的不是一般人啊！

    　　

    　　“是的！还望爷爷能够让孙儿完成心愿！”赵奇兵点头郑重的说道。

    　　

    　　“好！你的这个要求，爷爷答应你！不过这个要求，本就是赵家应该做的，小祝是你的手下，更是我的手下，给他通络丹，那也是赵家的责任！”赵老爷子点头说道：“这个不算，你还有什么要求，可以再提出来！”

    　　

    　　这一次，赵老爷子是真心的希望赵奇兵提出一些要求来，毕竟赵奇兵是大功臣，如果他不提出要求来，赵老爷子自己都觉得过意不去！

    　　

    　　“可是……爷爷，我真的没有什么要求了啊……”赵奇兵想了想，还是摇了摇头说道。

    　　

    　　“奇兵，你想不想成为修炼者？”碧老此时却是突然开口问道。

    　　

    　　“这个……想是自然想，不过我这已经过了修炼的最好年龄了，所以也修炼不了了……”赵奇兵苦笑道。

    　　

    　　“这个无妨，既然你听说过通络丹，也知道聚气丹，那么应该也听说过一种丹药叫做筑基丹，可以改变你的经脉和骨骼，让你踏上修炼之路！”碧老说完，就对赵老爷子说道：“家主，小碧有个请求，想要收奇兵为徒，还望家主成全！”

    　　

    　　“哦？小碧，你想收徒弟了？这可是稀奇啊？家族里面那么多子弟，想要拜你为师，你都没有答应，今天却是主动提出来了？”赵老爷子有些惊讶的看着碧老问道。

    　　

    　　“赵奇兵此子人品可嘉，而且对赵家又有大功劳，正符合我收徒弟的标准！”碧老说道。

    　　

    　　“既然这样，那对奇兵是求之不得的，我就自作主张，让奇兵拜你为师了！”赵老爷子点了点头说道，心中却是有些震撼，虽然赵老爷子没有表态第三代里面，谁是内定的家主继承人，但是碧老的态度却是至关重要！

    　　

    　　自己要晋升天阶，随后要去追求天道，那么家族里面的主要事务除了落在赵光印的身上之外，也要碧老负责，而碧老要是属意哪个小辈，那么这个小辈很可能就会成为下一任的家主继承人，现在看来，赵奇兵是很有希望啊！

    　　

    　　不过赵老爷子也没有刻意阻拦什么，既然赵奇兵也是他赵家的血脉，而且对赵家又贡献巨大，而且现在看来人品也是很不错的，那么暂且当成家主继承人考察也是没有问题的。

    　　

    　　“奇兵，还不赶紧见过师父？”赵光印的心情此刻也很复杂，不过更多的是惊喜！赵奇兵[笔趣阁 www.biqusa.vip]怎么说都是他的儿子，如今一旦被碧老收为弟子，那日后地位肯定会突飞猛进，到时候，成为新一任家主也说不定！

    　　

    　　“奇兵见过师父！”赵奇兵欣喜的就要下跪叩拜，可是他腿脚有毛病，这么一下跪，直接从轮椅上翻了下来，摔了一个仰八叉，差点儿将头给摔破了！

    　　

    　　“不用跪了，等你的腿伤好了再跪也不迟！”碧老看到赵奇兵如此的尊师重道，也很开心，笑着将他从地上扶起来，放回了轮椅上面。

    　　

    　　“好了，奇兵，你或许还不明白小碧收你为徒的意义，不过一会儿让光印和你解释吧，爷爷要去闭关了，你一定要争气！”赵老爷子对赵奇兵点了点头，他有些迫不及待的想要闭关了。

    　　

    　　“放心吧爷爷，我一定不会辜负您和师父的期望，我会努力修炼，争取有朝一日，也和爷爷一样，成为天阶高手！”赵奇兵这话，等于将赵老爷子给恭维成了天阶高手，虽然他现在还不是。<!---->

