    沿着周围找了好久，查无所获。

    “不对啊，地图显示就在这里，难不成枕在那蛇堆里？”

    说着话，陈浩瞅了眼不远处一群蛇扭来扭去，一阵恶寒。

    不过，这也不是没可能。

    这么一大群蛇，想要去查找，恐怕有些麻烦啊！

    “你有没有办法？”

    张大奕皱了皱眉，“有，但是这个办法可能有些冒险。”

    “别管帽不冒险了，赶紧说。”

    陈浩已经急得不行了，只要不是跟蛇硬碰硬，什么都可以尝试。

    毕竟，那么大一群蛇，就是杀也要好久。

    在一个，谁知道会不会在冒出来一群？

    张大奕指了指地上，“打地道，我想过了，那东西或许就藏在地下，我怀疑这群社聚集在这就是为了守护什么东西，而可能性最大的就是地下！”

    “说的有道理。”

    这个办法，陈浩很赞同，可问题又来了。

    “难道我们用手挖？”

    来这玉山，可是从没想过要带什么铲子。

    “不，这样地方，我能感应到地下有一股能量，仿佛是沼气一般，只要接触空气就会产生爆炸，按照我的预估，爆炸后这范围十几里地都要遭殃！”

    “沼气？这特么难道是个粪池！”

    闻言，张大奕一头黑线，“我只是打个比方啊。”

    “那还不简单，直接挖个洞，等着爆照就行了吧？”

    “不，这么做太危险了。”

    说着，张大奕摆了摆手，“我来处理。”

    就在陈浩惊讶的瞬间，只见张大奕猛然伸出手，指尖聚集了一股灵气，慢慢的出现了火焰。

    火焰如同喷枪一般，火焰无比急速切具有冲击力！

    他低沉的喝了一声，大手一挥，那指尖的幽蓝火焰突然飞了出去。

    火焰直接落在了蛇群中央，紧接着不知道为什么，迅速熊熊大火。

    百米范围内，成了活在现场！

    无数的黑色四处乱爬，但是最终也没有一条能逃脱死亡的下场。

    这幽蓝火焰如同附骨之疽，一旦沾染就再也甩不掉！

    眼看着群蛇被烧成灰烬，地面也出现了情况。

    轰！

    一声巨大声响从地下传出，紧接着冲出地面。

    “跑！”

    张大奕二话不说拉着陈浩就跑了出去。

    身后的爆炸声疯狂响起，余波直接摧毁了方圆几里的树木，还有一些动物什么全都被炸飞。

    这样的效果，两人都没想到。

    简直堪比几吨强力炸药啊！

    五分钟后，爆炸声消失了，周围的火焰也逐渐削弱。

    两人这才踩着焦黑的地面，回到了蛇群聚集地。

    满地的粉末、泥土、碎骨头、碎木头，总之就是一副灾难现场。

    可问题是，炸是炸完了，东西没找到啊！

    陈浩忍着恶臭，皱起眉头看着前面的惨烈景象。

    “怎么办，真要进去一点点翻找？”

    “不，我有办法拿到东西，按照预估东西在地底下，显然是正确的。”

    说完，张大奕忽然变得严肃，站在原地闭上了双眼。

    慢慢的，好似周围的一切都凝固，不在有风吹草动。

    他的身上出现了一团灵光。

    紧接着，灵光如同有自主意识一般，开始慢慢的集中。

    “这。这是什么！”

    陈浩看着那团灵光竟然幻化成了一只手臂，突然间冲出去直接钻进地下。

    不多时，灵光幻化的手臂自此破土而出。

    在那中间，显然有一块石碑！

    “这什么招数？”陈浩惊奇的问道。

    “不算什么特别的招数，就是利用灵气幻化外形，在结合感知力进行控制，达到天人合一就能控制灵气幻化的东西开始动作。”

    张大奕笑了笑，显得有些谦逊。

    我槽，这也太牛笔了吧！

    这要是在和别人战斗的时候，直接将灵气幻化成另一个人，岂不是二对一？

    陈浩脑袋里立刻就蹦出了无数的想法，显得有些渴望学会。

    “这个招数。”

    “你想学啊？”

    听到这话，陈浩激动的点点头。

    不料，张大奕却说：“你现在的实力根本无法做到控制。”

    “为什么？”

    “第一，你的灵气虽然浑厚但却有些混乱，你控制的灵气恐怕连你真正的灵气储存百分之八十都没有，第二，这招数没你想得那么好，幻化灵气的人必须要处于安静，没有危险的状态。”

    说到这，张大奕微皱眉头，“如果说受到打扰，哪怕是一个普通人上前碰了你一下，灵气会突然出现纠缠导致最终伤及自身！”

    “什么！”

    陈浩一阵冷汗，“看来，我刚才没打扰你是对的。”

    “不错，要是你刚才碰我，那我可能等不到降级损毁根基，恐怕直接就会根基损毁！”

    “我去！”

    越听，陈浩越感觉诡异，这招数居然存在于世间。

    不过仔细想想，修真界，有什么不可能出现的呢？

    “如果你真想学，我也可以教你，等回去之后再说吧。”

    随即，两人朝着原来的路线返回。

    但是陈浩的心中却产生了另一件事的怀疑，也许。张大奕更适合做自己的导师！

    一直以来，范建都是有所隐藏的教学，而且都是些基础。

    反观张大奕，完全没有什么顾忌，敞开心扉。

    回到地方，等了没几分钟，所有人都回来了。

    只是，看着大家的样子，相视一眼都笑了起来。

    几人没有谁是像出发前那样干净、整洁，回来后略现狼狈。

    “你们这是遭遇危险了，没有受伤吧？”

    “东西找到了，但是在中途遭遇了一群黑蛇袭击，不过看你们俩这样子，是遭到东西了？难不成真在那黑蛇聚集地大战？”

    秦明月站在边上直皱鼻头，一股恶臭不断的传来。

    陈浩讪笑两声，身上的恶臭自己当然闻得到，但没办法啊。

    “我和张大奕先去处理一下。”

    两人来到了不远处的河边，这条河显得很窄，蜿蜒至上看不到尽头。

    结合之前来玉山的情况，估计这条河与那个小溪是互通的。

    进入水中，一阵凉爽。

    只不过没多久，就出现了异常！

    “这什么情况？”

    “我。估计开始被熏晕的！”

    河面上，几条泛着肚皮的鱼，显然是死了。

    可想而知，得有多臭！

