 “林辰，你是不是与小洛有矛盾呢，我看小洛好像心情很不好啊！”

安雷野道。

林辰只好点头：“她有点误会我，所以生气了吧！”

“你也别怪她，她这段时间身体出了问题，经常去杏林堂看病，再加上你也不在，所以她就生气了！”

“身体出了问题？

她为什么不打电话给我？”

“估计脾气硬吧，你去哄哄她吧，顺便看看出了什么问题！”

林辰赶紧向房间奔去，本想推门，却发现门在里面锁了。

“小洛，是我！”

林辰只好开口了，可叫了几次，苏洛都没有理他。

林辰叹气一声，继续在门口喊，过了足足半个小时，房门才打开，看样子苏洛似乎气消了一点。

林辰进去后，连忙问苏洛身体哪里出了问题。

苏洛冷冷道：“小姑替我看了，说有先兆流产的征兆，下面见红，开了安胎药给我了！”

“先兆流产？”

林辰眉头一皱，赶紧替苏洛把脉。

按理来说，苏洛的胎儿也快三个月了，应该在子宫扎根了，胎盘也算稳固，大多不会有先兆流产的征兆。

然而把脉后，林辰发现确实如此，原因还是上次那个，苏洛身体太好了，排斥能力很强，导致胎盘在子宫极为难扎根。

“这情况，确实有点麻烦，不过你放心，我会找到办法的！”

林辰也没有隐瞒病情。

苏洛脸上有着担心，又想到最关键的时刻，林辰依旧没有陪在身边，她心烦意乱，道：“林辰，你先出去吧，我想一个人静静！”

“好，好吧！”

林辰其实是想陪着苏洛的，但是怕苏洛生气，只好离开。

出来后，林辰找了间房，坐在里面沉思。

因为苏洛的病情很特殊，不是普通人能拥有的，所以林辰目前还没有解决的办法。

他不断翻转先祖记忆，想要找到最适合的安胎方子。

一夜悄然过去，第二天，安家众人早早起床，围着吃早餐。

“小洛，林辰呢？”

周慧秀四处望了一眼，问道。

“他回四合院了吧！”

苏洛今天精神倒是不错。

“没有啊，林辰昨天从你房间出来后，一直没有离开，我以为后来回房间了呢！”

周慧秀皱眉道，然后让安以雨去另外一间房看看。

安以雨顿时跑了过去，而后惊呼：“姐夫，你还在这里啊，你昨天下午就在了，该不会是坐了一个通宵吧！”

客厅中，苏洛心中咯噔一跳，林辰坐了一个通宵？

下意识间，她心中有点愧疚。

因为先兆流产的事，她一直很担心，再加上林辰不在，她下意识就生林辰的气，不让林辰进房间，却没想到林辰在另外一间房坐了一个晚上。

林辰此刻也走了出来，神色有些憔悴，这段时间都在处理装修的事，回来又担心孩子，精神耗损很大。

“林辰，你在房间想什么呢？”

安雷野给林辰倒了被牛奶，端给林辰。

“在想着小洛先兆流产的事！”

林辰笑了笑道。

苏洛一听，心中更是酸酸的，她一直觉得林辰不负责，却没想到默默为此努力着。

“这事急不来，你不必一个晚上都在想吧！”

安雷野眉头一皱：“昨天的晚饭，你吃了吗？”

“这个，忘记了！”

林辰干笑一声。

“你呀，自己都是医生，应该知道人是铁，饭是钢！”

安雷野赶紧拿多几个包子给林辰。

林辰自家知道自家事，身体好的很，少吃一两顿问题不大，道：“对了，南方那边，我已经将房子处理好了，随时都可以搬过去住，而公司那边，我已经让梦姐着手准备了！”

其实在昨天，他已经让御龙殿先一步去部署了。

只要御龙殿到位，其他的就简单的多了。

别看林辰家大业大，其实很多东西都是没必要拿的，人去到就行，没有的东西再买即可。

“这么快！”

“那，不如下午就去看看！”

“好啊，刚好公司今天没什么事！”

安以雨他们也来了兴致。

“听林辰的吧！”

安雷野却道。

林辰点点头，打了个电话让箭头安排私人飞机，等吃过饭后，林辰便去接爷爷与小姑他们了。

十点的时候，所有人都上了飞机，整艘飞机都是自己人，大家客气的打招呼，极为的热闹。

“还是林辰有出息啊，都在南方安家了！”

“林爷爷，听说林辰买了一座王府，很适合我们两家人一起住！”

“什么两家人，我们是一家人！”

在场辈分最高的正是林建林，被所有人围着，他哈哈笑个不停。

老人家都喜欢热闹，特别是这种大家族般氛围。

而苏父与苏母也在，他们与林建林更加的熟悉，都陪着林建林聊天。

“姐夫，我这次就空手过去，到时候要买的东西，你可得替我买好啊！”

苏夜歌缠着林辰的手臂道。

旁边的安以雨不服气，也缠着林辰另一只手臂：“我也要，而且我就带了一套衣服，没衣服穿了！”

“行，大家的都买！”

林辰刚好在唐家手中得到了三个亿，分别给了方海岚与易鸣玉两个亿，剩下一个亿足够买齐东西了。

说完，林辰又看了眼苏洛，发现苏洛虽然陪着亲戚说笑，但心不在焉，这让他暗暗郁闷。

看来，小洛还在生气啊！数个小时后，飞机在白云机场落下，有豪车车队早已等候着，带着林辰他们前往王府。

又是半个小时，礼亲王府到了！众人下车，看着富丽中带着古典的宅院，纷纷都被惊住。

“这大宅院，比我们家的还要漂亮啊！”

“是啊，我一眼就喜欢上了，这里肯定住的很舒服！”

“快进去看看！”

周慧秀他们都很激动。

其实住宅，个人感觉是极为重要的，这也是人们口中说的喜欢，一担喜欢了，住起来肯定会很舒服。

而进入后，再度被宅院装修风格吸引，古典中带着现代，华丽中带着简洁，特别是远处小湖那圆形建筑，简直是整个宅院的标示建筑了。

“大家随便看看，然后选择自己喜欢的房间，客厅在正前方！”

林辰见大家都很喜欢，他心中也有着成就感，不枉他以半个月时间装修宅院。

苏洛此刻也是呆住了，没想到林辰为了家，居然这么用心！ 