    把外界情况感应清楚之后，陈岳心里松了一口气，神色略微轻松下来。

    “哥哥，外面的情况怎么样？”石梦涵见陈岳不说话，就有点焦急地问道。

    “嗯，一时之间说不清楚。你们自己看吧？星空，撤去外层能量防护罩，全景显现外部景象。”陈岳想了想说道。

    飞船主智能星空立即照办，飞船舱壁立即变得全透明，全方位地映射出了外界景象。

    实际上这不是舱壁金属变得透明，而是星空运用特殊的摄影方式将外界景象同步显现在舱壁的特殊光电涂层上，让人眼产生看到了舱外实景的感觉。

    “呀，外面这只特大个的蜥蜴怎么这么气势汹汹地瞪着咱们？好像就要扑上来咬咱们的飞船一样。”欧楠楠忽然惊叫了一声。

    陈岳闻声看了过去，顺着欧楠楠的视线角度，可以看到飞船外的龙行生物正瞪着铜铃般大的眼睛死死地瞪着突然出现在它空间力场里面的巨大黑鱼。

    龙形生物对着星空号飞船身体微曲，头颅微低，嘴里发出低低的沉闷吼声，同时似乎还有火星子在溅射，衣服即将对星空号发动进攻的样子。

    金色幼龙之所以没有立即对星空号发起进攻，是因为它感受到了笼罩在星空号表层的那层厚重能量层。它虽然不畏惧一般强度的能量攻击，却也知道自己攻不破那层能量层。

    所以它在那里迟疑了片刻。

    在它迟疑期间，它还是没有放松对丽莎公主三人和两架运输机的束缚。丽莎公主三人还是在那里艰难挣扎。

    丽莎公主三人的行动虽然幼龙束缚住导致行动极为不便，但语言交流却没有受到限制。

    “公主，看这艘探险船似乎像是一艘四级探险船。好像不是属于我们帝国任何一个家族所有。”奥瑟尼生怕引起幼龙的注意，遂小声地说道。

    “是呀。四级探险船要么是通过正规贸易渠道获得，要么是在四级文明的黑市上才能买到。可是我们奥诺帝国只是二级文明，没有资格与四级文明进行直接贸易。我们甚至连参与四级文明黑市的资格都没有。所以这艘四级探险船的主人多半不是我们奥诺文明的人。最大的可能就是三级以上文明的探险船在这个坐标点上因为意外而脱出了曲速空间。”丽莎公主若有所思地说道。

    “唉，希望这艘探险船主人所在的文明是一个科武均衡发展的文明，或者是个体武力比科技武力更发达的文明。要不然的话，这艘探险船出现在这里也只能是白搭。”奥瑟尼的妹妹维利亚既是期待又是担心地说道。

    奥瑟尼和丽莎公主颇有同感地连连点头。

    他们眼前这条金色幼龙虽然还远没有达到成年程度，但因为是王者种的缘故，能量抗性高得惊人。奥瑟尼和丽莎公主根据自己的学识判断，他们自己所乘坐的三级飞船的最大强度能量攻击，是奈何不了这条幼龙的。他们甚至认为，即使眼前这艘意外出现的探险船是四级飞船，其能量攻击也未必奈何得了幼龙。

    但如果来船属于科武均衡发展或者武道重于科技的文明，那船上至少会有一个以上的一级星战士存在。

    在他们看来，一级星战士虽然未必一定能打败金色幼龙，但把幼龙驱赶开去还是能做到的。这样他们也就能顺利脱险。

    暂时来说，奥瑟尼和丽莎公主只能想到这些，再多的也不敢奢望。

    他们却不知道，星空号上面的九个人，武道境界最高的一个人也只有一个颜欣宁，是罡劲中期。其他的都是罡劲初期。而且还有一个周鸿更是连罡劲期都还没到。

    当然，罡劲期只是地球上对武道某个境界的一种称呼方式。在星际社会里，对罡劲期有一个统一的称呼，就是预备星战士或者是见习星战士。

    不论是预备星战士，还是见习星战士，都分为三个阶段，分别是下阶、中阶、上阶，分别对应罡劲初期、中期、后期。

    在奥诺帝国里面，称呼罡劲期超能者为见习星战士。丽莎公主和奥瑟尼都是上阶见习星战士，维利亚是中阶见习星战士。

    要是丽莎公主三人知道来船上面境界最高的超能者都只是中阶见习星战士的水准，不知道会不会大失所望？

    丽莎公主三人看着来船，眼光充满热切盼望的时候，也是星空号撤除能量保护层的时候，幼龙开始考虑要不要扑向眼前这个庞然大物，用它坚硬至极的龙爪将之撕成碎片的时候，丽莎公主三人所乘坐飞船在飞船主智能的自我判断下，对幼龙发起了悍然进攻。

    ‘唰’‘唰’‘唰’，三级飞船底部微光连闪，十几门能量炮朝着幼龙连连开火。

    能量炮开火瞬间，幼龙就感觉到有点不对劲。它本能地抬头要看向让它感觉到不对劲的方向。

    可是，还没等到它抬起头来，十几门能量炮已经接连不断地击打在幼龙身上。

    幼龙瞬间感到自己被好多股大力连连推动，被迫后退了一步，随后就感到身上被击中的地方有点火辣辣的疼痛感觉。与此同时，幼龙身上泛起了连绵不断的蓝光。蓝光如同灵蛇一般，在幼龙身上不停地闪烁流动。

    这是击中幼龙的能量不能破防进入幼龙身体对幼龙身体产生破坏作用，而停留在幼龙体表开始不断逸散的标准现象。

    幼龙吃痛，不由得怒火中烧。它‘唰’地抬头看向百多米高空的探险船，猛然发出一声声震百里的怒啸。随着怒啸声，幼龙的大嘴一张，一道明黄赤焰脱口而出，向着攻击它的探险船射去。

    探险船在飞船主智能的操控下，不断地移动着躲闪幼龙赤焰。然而幼龙赤焰的攻击速度虽然远没有能量炮那样的光速攻击速度，可控性却是强得惊人。

    幼龙喷出的赤焰虽然已经离开了嘴巴，但却还是在幼龙的神识制导之下。不管三级探险船如何快速移动，赤焰还是在一秒中之后准确地命中了探险船。

    三级探险船立即被一层明黄火焰团团覆盖住。

