    英雄城的一个角落，这里是大部分人都不注意的一个地方，这里的房屋早已成为残骸，很多人都以为这里只是一个废弃的区域而已。

    黑暗与殇来到了这里，他像早已知道这里的布局一样，径直走向了其中一间废弃楼房。

    楼房内有一口普通的井，这口井被厚厚的铁板锁着。

    黑暗与殇破坏掉铁锁，俯身进入了这口废井。

    ……

    “余温，我觉得，我们应该主动去找第六名玩家，”夏日公主说道：“你要知道，就算我们不去找他，他也迟早会来找我们的。”

    余温摩擦着锁骨：“我知道，虽然我很想亲自教训他，但是我还是要把这个机会让给黑暗与殇。”

    余温认真地看着夏日公主和斗龙勇者：“你们要知道，我们几个人之中，最在乎小黎的人其实是小殇。”

    “唉，”余温叹了口气：“说实话，当初我撮合他们只是觉得好玩，随口一说让小黎把现实中的联系方式留给小殇，结果……”

    余温做了个鬼脸：“我成月老了是不是？”

    夏日公主和斗龙勇者相视一笑。

    夏日公主说道：“余温，这件事虽然是你的无心之举，但是小殇和小黎都是很好的人，我相信他们如果真的在一起，会很合适的。”

    “他们两个人都需要陪伴。”斗龙勇者的话一针见血：“阿殇属于那种宁缺勿滥的人，如果不是真正的朋友，他宁愿自己独自一个人生活，换句话说，他其实挺难接受其他人进入他的生活的，

    而小黎，她是希望被陪伴，却无法狠心踏出交友这一步的人，

    如果不是余温你，他们两个人可能这辈子不会有任何瓜葛。”

    “说得我都骄傲起来了。”余温笑道。

    “好了，回到正事上，”夏日公主说道：“那第六名玩家就交给小殇了，我们认真完成通关任务吧。”

    “可是现在怪兽还没出来不是？”斗龙勇者说道：“让我们打败怪兽，最起码要等怪兽出来吧？”

    斗龙勇者的话音刚落，周边的街道上就传出巨大的声响。

    “哈哈哈，卑微的地球人啊，我要统治你们！”

    余温和夏日公主看了看斗龙勇者。

    夏日公主说道：“你的嘴是开过光的吗？”

    斗龙勇者耸了耸肩：“如假包换。”

    “我们先过去看看情况，但是不要出手，”余温说道：“那个混蛋（指第六名玩家）既然能把英雄联盟本部爆炸这件事当成击杀小黎的机会，那么他应该还会如法炮制。

    如果有其他英雄联盟的英雄赶来并把怪物收拾掉就最好了，这样我们就不用出手了，不过不太可能。”

    “为什么不太可能？”斗龙勇者问道。

    夏日公主敲了敲斗龙勇者的脑袋：“你就不能好好动脑子好好推理推理吗？”

    “嗯……”斗龙勇者做出思考的样子，慢条斯理地说道：“是不是因为英雄联盟那些英雄正在忙着处理今天的爆炸事件，所以没时间处理怪兽。”

    余温和夏日公主互相看了看。

    夏日公主说道：“嗯，其实也不算错，不过英雄联盟的英雄那么多，不可能一个英雄也没有吧？”

    “也对哦，”斗龙勇者继续思考道：“如果不是这个原因，还能是什么呢？”

    “你不要老是思考剧本里的事情，而是要从剧本的本质上来思考。”夏日公主提示道。

    “剧本的……本质……”斗龙勇者的脑袋上开始冒烟了。

    夏日公主无语地捂住额头：“就是任务啊……”

    “哦！”斗龙勇者猛地用拳头拍了一下手掌，脑袋上的烟也变成了星星：“是不是因为，打败怪兽这个任务是系统给我们发布的，所以怪兽只能由我们打败！”

    “差不多吧，”夏日公主松了口气，斗龙勇者这家伙总算还能开窍：“不过也不能脱离剧本，出现了怪兽，附近的英雄一定不会坐视不管，只不过系统为了让我们出手，一定会把怪兽设定成附近的英雄无法打败的强度，这样的话，我们就必须出手了。”

    “正解，”余温接道：“所以我们现在要在尽量避免暴露自己的情况下，打败怪兽，不能给那个混蛋可乘之机。”

    “与怪兽战斗的话，很难不暴露自己吧，”斗龙勇者说道：“尤其是我的能力，只要一变身，谁都知道是我了。”

    “所以啊，”余温说道：“你们就在这里待着，看我的吧。”

    说完，余温便隐身了起来。

    “原来余温现在的能力是隐身啊。”夏日公主说道：“这样的话的确可以防止那第六名玩家找到余温，但是，余温的隐身能力，在发动攻击的时候会强制解除，我认为那第六名玩家一定不会放过这个机会。”

    “那怎么办？”夏日公主说道。

    “余温比我聪明得多，”夏日公主说道：“我能想到的事情，她一定也能想到，所以我认为，她一定有办法，我们好好看着吧。”

    余温这边，已经来到了英雄们与怪兽战斗的地点。

    怪兽是一个身高三米左右的猫脸人，身材纤细，动作敏捷，子弹无法轻易打中它，锋利的爪子十分有破坏力。

    正如余温和夏日公主猜的一样，现场已经有三位英雄在与它战斗了。

    但是这三位英雄都是普通英雄，只能勉强抵御猫脸人的攻击，却没有办法消灭它。

    “怎么办？我们根本不是这个怪物的对手。”

    “我已经向英雄联盟发送支援的请求了！”

    “在此之前，我们尽可能地把它限制在这里，不要让它逃到别处去！”

    猫脸人慢慢靠近那三名英雄：“逃？你们是不是搞错了，杀掉你们对我来说只是一瞬间的事情，我之所以没杀掉你们，只是因为我想玩玩而已。”

