    第1432章 熟人相聚   

    轮回塔！   

    一层层维度进行折叠，这种穿梭维度的手段，似乎只有登天路的强者才能使用。

    

    最起码现在的姜独没有看明白这维度到底是怎么一回事。

    

    只有通过特殊的联系，或者是得到一定的坐标之后，姜独可以强行打破维度抵达。

    

    这种对于维度轻车熟路的运用，是姜独完全达不到的。

    

    穿梭了大概两个时辰，一个散发着什么光芒的青铜古塔便已经出现在姜独的面前。

    

    那古塔身上，尽是岁月斑驳的痕迹，可是它的周身，却垂着一缕缕玄妙晦涩的光芒，那光芒带着大道的韵味，蕴含着无尽的神秘。

    

    仅仅是看向一眼，就忍不住让人沉迷其中，自身的能量之道似乎都受到了极大的震动。

    

    此地，已经聚集了一批人的存在。

    

    姜独看了一眼，顿时大喜过望。

    

    握草，竟然这么多熟人？

    

    “太上，有没有想我啊？”

    因为这本来就是姜独的容貌，所以姜独打起招呼来，丝毫不用遮遮掩掩。

    

    因为姜独就是姜独！   

    不像是单玉，单玉和他姜独有什么关系？

    

    太上本来盘膝坐在虚空之中，手中一如既往的捧着他的那三尺青锋，同时身上的道袍似乎被浆洗的有些发白破烂。

    

    太上的骨架比较大，道袍完全能够撑起来，再配合他那古朴无波，冷漠的不像人脸的面容，可以说他是雕塑他不为过。

    

    太上听到了那颇为熟悉，咋咋呼呼，还有一丝自来熟的声音，目光看了过去，便看到了姜独。

    

    他古朴的面容之上，缓缓的发生了些许的改变，似乎笑了一下。

    

    这么长时间不见，他似乎变得更加的如同雕塑了。

    

    “道家至圣前辈，儒家前辈，墨家前辈……”   

    姜独一个个开始给他们打招呼说道。

    

    其他一个个也是点了点头，同时有些惊讶，这姜独也是转生之人？

    

    他们为什么对于姜独压根就没有什么印象？

    

    和道家至圣这群人相比较，姜独自然是对于太上更加的熟悉，直接凑到了太上的身边。

    

    “太上，现在修为如何了？

    有没有五阶至尊？”

    姜独好奇的问道，他现在竟然没有看清楚太上的境界。

    

    太上？

    ？

    

    张嘴就是五阶至尊，这家伙莫非以为五阶至尊是大白菜吗？

    

    “三阶巅峰！”

    

    太上给了姜独一个准确的数字。

    

    “哈哈哈，才三阶，哥们已经吊打五阶了，你这还需要努力啊！”

    姜独顿时大笑着说道。

    

    此话一出，顿时周围大部分的转生者目光都看向了姜独。

    

    尤其是从姜宙出来的，都是心中极度的无语。

    

    这才过了多久？

    

    这才过了多久！   

    全部时间算下来，也才三年，三年时间，姜独又蹦到了五阶至尊了？

    

    这家伙到底是怎么修炼的？

    

    儒家至圣倒是已经知道，脸上波澜不惊。

    

    这家伙不仅是五阶至尊，还可以和五阶至尊中的强者交手，虽然打不过，可是那强者竟然也拿他没有办法。

    

    “不错。”

    

    太上口中缓缓的吐出了两个字。

    

    当然，要是想从太上脸上看到震惊的神色，那姜独绝对能够直接爽炸，当场炸，连犹豫都不带犹豫的。

    

    可惜这是不可能的。

    

    别说他是五阶至尊，就是他是登天者，太上脸上都不会有任何的震惊神色。

    

    “我听儒家至圣说，你也是转生者，上一辈子你是谁啊？”

    姜独忍不住一脸好奇的问道。

    

    转生的人都是大佬。

    

    所以太上这个人是太上老君？

    还是说是通天教主，亦或者是原始天尊？

    

    都不像啊！   

    因为只有通天教主是用剑的，可是通天教主性格应该不是这样吧？

    

    “前世已成过往。”

    

    太上古朴无波的说道。

    

    “你说说吧，我有些好奇，看看我到底和哪位远古大能成为朋友了，以后我也好装……显圣一下！”

    

    太上嘴角微不可查的上扬一下。

    

    朋友？

    

    “滚。”

    

    太上吐出了一个字。

    

    姜独……   

    “那你想不想知道我的前世是谁？”

    姜独脸上带着笑容说道。

    

    顿时大量的目光落在了姜独的身上。

    

    姜独真的是转世者？

    

    太上也看着姜独，似乎在等待着姜独的答案。

    

    “本来想要以普通人的方式给你们相处，可是没想到换来的却是疏远，我不装了，我摊牌了，我是盘古转世，就问你们害怕不害怕？”

    姜独耸了耸肩膀，一脸得意的说道。

    

    顿时所有的目光都直接离开。

    

    有些兴致低落的样子。

    

    “呵。”

    

    太上口中再次吐出了一个字。

    

    虽然嘲笑意味不太明显，可是太上微微露出了一丁点嘲笑意味，那绝对是代表着无情无尽的嘲笑了。

    

    “哎，不是，你们这是什么意思，不相信是不是，是不是不相信，既然你们不相信，那我可就拿出来一点让你们心服口服的证据了。”

    姜独顿时不服气了起来。

    

    咋地了？

    

    哥们就不能是盘古转世了？

    

    虽然我老爹极有可能是姜子牙，但是我姜独怎么就不能成为盘古了？

    

    众人的目光再次移动过来，他们倒是看看，姜独到底能够拿出来什么东西来证明这家伙是盘古。

    

    “看好了！”

    

    姜独脸色变得严肃了起来。

    

    随后他的手伸向了空间，一点点的开始向外边，似乎在拉动着什么。

    

    众人的目光死死的盯着那片空间。

    

    直到，姜独把手完全的显露。

    

    ……   

    ……   

    空空如也。

    

    “好吧，其实我却是不是盘古，”姜独耸了耸肩膀说道。

    

    众人！   

    好像打这家伙一顿，可是又打不过。

    

    好气！   

    太上的嘴角微微抽搐了一下。

    

    这家伙，还是这么一个性格。

    

    “咳！”

    

    杀天微微咳嗽一下。

    

    董事长还没有说话，这一个员工就瞬间窜了出去，还和其他的人打成了一片。

    

    难道他杀天就不要面子的吗？

    

    姜独这才把杀天想了起来，不好意思的笑了笑。

    

    “我跟着我们府主过来的，咱们一会再聊！”

    

    姜独颇为乖巧的离开，重新回到了杀天的身后。

    

    儒家至圣的一群人脸色微微古怪了一下。

    

    姜独！   

    这是姜独！   

    现在竟然成为了别人的下属？

    

    众人心中已经悄悄地为这个叫杀天的开拓者默哀了一下，就这个狗姜独，你敢收他为麾下，估计用不了多长时间，这个势力可能就成为了历史，又或者是这个势力成为了姜独的了。

    

    杀天被众人有些奇异的目光看的浑身都不舒服。

    

    咋回事？

    

    咋突然之间都这样看着他？

    

    “咳，诸位都是前辈，尽管现在实力还未曾恢复，不过想必轮回塔走一遭，出来之后必然实力大增，而根据之前所说的契约，我们杀天府有两个名额，其中一人是姜独，另外一人是这位大教头，诸位可有意见？”

    杀天问道。

    

    道家至圣看了大教头一眼。

    

    “可！”

    

    至于姜独，压根就不用看！   

    

