    刘清扬的嘴巴张得大大的，就好像下巴要掉下来一样，他实在难以想象眼前所见，随着巨大震撼而来的，是羞恼，以及羞恼转化成的愤怒。

    “老师，一定是系统出问题了！”刘清扬拍案而起，有些控制不住情绪。

    韩白雪被刘清扬的反应吓了一跳，但事实上，就连她也不太相信眼前的数据，这跟赵石之前的表现差距过大。

    “对，一定是系统出错了！”

    “他赵石凭什么能考出这么高的成绩！”

    “有没有可能是作弊！”

    班级里的呼声很高，大多来自那些之前分数在赵石之上的那一批人，他们始终认为，自己是和刘清扬是同一阵线的，故而非常仇视赵石。

    唯有李欣在为赵石的成绩感到狂喜，不过就连她也非常担心是数据出错，只是空欢喜一场。

    但凡一个学生都知道，分数越高，排名越靠前，互相之间的差距也就越难拉开，这也是为什么刘清扬知道自己拉了第二名三十分的时候，是那般欣喜骄傲。

    而现在，赵石却还要比他刘清扬更多出十分，无限接近满分！

    此时，韩白雪给负责阅卷的学院方面打去电话，短暂的通话之后，她放下心来，欣慰笑道：“阅卷的老师说他们确认了好几遍，分数不可能出错！”

    闻言，刘清扬脸上的震撼混杂着惊恐，直接一屁股坐在了位子上，脸上就差没写“这不可能”四个字。

    周围同学看向刘清扬的眼神，是既无奈又可怜，不过想道刘清扬先前狂傲的样子，内心竟然又觉得有一些痛快。

    当然，那些跟刘清扬站在统一战线的学生们，自然也是面如死灰，一时无法接受。

    至于身后的直播投屏，还在继续跳出其他学生的名字和成绩，但已经完全没人关注了。

    待到成绩全部出来，赵石毫无悬念地位居榜首。

    “赵石同学，你到底是怎么做到的？能跟大家分享一下经验吗？”韩白雪目光闪动。

    赵石反倒有些不好意思地挠了挠头，总不能说是记忆药水的功劳吧，就算自己敢说，也得有人信啊。

    “其实是这样的，自从上次事情之后，我就意识到了自己的不足……再加上运气好，所以才能有这个成绩。”赵石解释道。

    这让刘清扬等人心里稍微舒服了一下，只是光光努力加上运气，就能考这么高的分数，还是让人存疑。

    而赵石的表态，在韩白雪看来是谦逊的表现，让她不由地暗暗点头。

    此时班上一些中立的同学，对赵石大为改观。

    “本来以为是个青铜，结果没想到是个王者！”

    “光凭运气和努力肯定是不够的，一定是胡教授指点他了。不过嘛，能进步这么多，也是他的能耐……”

    见状，刘清扬感到脸颊发烫，竟然有些羞愧，原本自己都准备好承受赵石的羞辱，而对方却像是失忆似得，根本没有理会自己。

    这场风波过后，学院方面也正式公布成绩榜单，没有观看那场直播的老师同学，在见到赵石的成绩之后，也是纷纷大跌眼镜。

    一时间，赵石成为了学院的传说，甚至在整个学校都小有名气。

    如此，校内在成绩上质疑赵石资格的声音，也小了很多。

    这日放课后，赵石便如往常一般行驶在配送路上。

    “好像要堵车……”

    赵石发现前面的车流开始拥塞起来，经常开过这条路段的他，心里也有数了，打算直接绕行。

    但就在此时，赵石心头一阵，被埋在心口的子母护符，突然躁动起来。

    “梦梦有事！”赵石原本温和的面庞，猛变得阴寒无比，他无意间散发出来的杀气，让周围人没由来地心怵。

    现在绕行的话，要耗费大量的时间，也只有加速从这段路经过了！

    事关最亲近的赵梦，赵石的大脑飞速运转，做出最为果断的决定。

    然而就在赵石电驴提速的瞬间，一辆颇为豪华的小轿车飞速加塞到他面前，堵住了他的去路。

    周围的车都摁起了喇叭，那小轿车里的司机弹出肥头大耳的脑袋，不满地嚷嚷道：“吵什么！不知道让着点？”

    就因为这辆不守规矩的小轿车，赵石的前路被堵住了，原本勉强还算畅通的道路，也因此而堵塞起来。

    “后面那个送外卖的，给我退后一点，我退不出来了！”

    看到自己似乎引起了众愤，小轿车司机妥协了。

    然而，时间不等人，妹妹有危险，赵石不敢耽误一秒。

    只见他目露凶光，吓得那小轿车司机一愣，随后座下电驴火力全开，在陡然提升的巨大动力和仲天骐赛车技术的配合之下，赵石的电驴在极短的一段加速之后，腾空而起！

    哐！

    赵石的电驴狠狠地砸在那小轿车的车顶，砸出一个巨大的凹陷，而下面的小轿车司机吓得魂飞天外，一张胖脸像是发紫的猪肝。

    轰！哐！

    伴随着巨大的引擎声，赵石的电驴一级跳跃，在他的发动机盖上又重重砸了一下，窜上前方的小道，以极快的速度扬长而去。

    “我靠！这什么车技！”

    “那送外卖的吊炸天了！”

    周围的人被这突如其来的事件看呆了，一辆配送电驴，还能玩出花式摩托的效果？

    有人拿出手机来想拍下这一幕，但奈何赵石连人带车，早已不见了踪影。

    此时那小轿车车主才回过神来，打开车门下车，看看自己凹陷的车顶和引擎盖，欲哭无泪，撕心裂肺地大喊：“天杀的家伙，我租来的车啊！”

    周围的人看了，却是没有任何同情，甚至在暗地里为赵石叫好，这种胡乱加塞的家伙，活该！

    而赵石这边，可没心情顾得上这些，转眼，他骑着电驴化作都市中的一道闪电，速度飙到了极致。

    路过一群暴走族。

    “刚刚那是有人骑着一辆车过去了吗？”

    “什么鬼！怎么会有这么快的车！而且他刚刚从两个路人中间穿过去了啊！”

    其中一个身材高挑的家伙摘下头盔，却见正是钱峰，他揉了揉眼睛，一脸的难以置信和崇拜：“这人到底是谁？如果是他，一定能打败那个该死的赵石！”

    转眼，赵石这边已经骑着电驴，冲到赵梦学校附近的一处荒地上，根据子母护符的反应，他能够确定赵梦的位置！

    随着接近，趁着夜色，赵石甚至能够看见子母护符被激发，所释放出来的能量光芒！

