
　　看到蒋月见走过来，萧楚立即收起了手机，先不跟夏听蝉聊了。

　　毕竟当着别人的面，跟自己的女朋友聊天，是一件不太礼貌的事情。

　　“蒋教授。”萧楚打了一声招呼。

　　蒋月见来到他边上，说道：“小萧，刚刚会上的那番话，我只是就事论事，并不是特意针对你的，希望你不要放在心上。”

　　萧楚摇头灯笑道：“不会的，咱都是为了《大宅门》这个项目好，有意见互相交流是好事，我相信我的那些论述，蒋教授您肯定也是不会介意的。”

　　蒋月见点点头，道：“小萧，竟然这事说开了，那我能跟你说一个事吗？”

　　萧楚回道：“当然，您说！”

　　蒋月见道：“是这样的，我有一个外甥女，今年刚刚留学回国，她看了你写的《爱情公寓》和《白夜追凶》，成为了你的粉丝。”

　　“她知道我今天来参加剧本交流会，会和你见面，所以就托我跟你要个联系方式，跟你认识一下，交个朋友。”

　　萧楚很是意外地看着蒋月见。

　　一开始在会上听到蒋月见的那番话，以为她对自己的观感不好，没想到这转头，就帮外甥女跟自己要联系方式。

　　这转进速度，未免有些太快了。

　　蒋月见看他不说话，继续道：“我这外甥女条件挺好的，人长得漂亮，一米七多，性格也好，又去国外留过学，想跟你交个朋友，我想你应该不会拒绝吧？”

　　听到这话，萧楚下意识地就想问阿姨你这交朋友，它单纯吗？怎么感觉你是要当月老，给我们牵红线的意思？

　　说实话，萧楚对于别人给他介绍对象，已经习惯了。

　　毕竟他这帅气长相，还有优良品德在这里，之前石大元主任、谷有财大土豪，就分别想给他介绍过堂侄女和外甥女。

　　人太优秀，桃花运想挡都挡不住。

　　然而，他现在已经名草有主，对于这些飘过来的桃花运，只能认同拒绝。

　　他开口道：“蒋教授，你所说的这交朋友，应该不是单纯的交个朋友吧？”

　　蒋月见看他明白了自己的意思，也就直接道：“不错，我这外甥女很喜欢，想跟你处对象……”

　　萧楚立即打断：“蒋教授，谢谢您和您外甥女的厚爱，不好意思，我已经有女朋友了。”

　　蒋月见道：“有女朋友也不要紧，你们现在的年轻人，不是都谈几天，很快就分了吗？”

　　“我这外甥女条件真的挺好的，家里是开连锁酒店的，总资产几十个亿。”

　　“她本人从国外留学回来后，进了部委的某个下属单位工作，有编制的。”

　　“而且她还是独生女，她爸妈说了，等结婚的时候，会配送一栋西山的别墅，和两辆几百万的豪车。”

　　“再过几年老俩口退下来后，还会把公司交到女儿、女婿的手上。”

　　国外留学，部委工作，家里开公司资产几十亿，陪嫁大别墅、豪车，以后还会把公司交给小两口手上——这给出的条件也太好了！

　　萧楚忍不住问道：“蒋教授，你这外甥女很丑？”

　　蒋月见摇头：“不丑，我说过了她长得很漂亮，一米七的个子，身材、样貌都很好，要不我这就给你看看她的照片？”

　　萧楚摆手，再次问道：“那就是她家以后想找个上门女婿，以后生了孩子跟她家姓？”

　　蒋月见再次摇头：“我这外甥女她爸妈没那么封建保守，不是招上门女婿，生了孩子也不用跟他们家姓。”

　　“就是这姑娘看上了你，所以想跟你好。”

　　“怎么样？这么好的条件，你应该不会拒绝吧？”

　　萧楚沉默了。

　　蒋月见看他这反应，立即说道：“你可以先加给微信，认识一下，先处处嘛，要处不好也没人会强迫你。”

　　“但是我相信，只要你跟她见了面，一定会喜欢上她。”

　　萧楚继续沉默。

　　蒋月见看着他。

　　良久后萧楚幽幽叹息道：“条件是很好，也很让人心动，可惜我是她有缘无分得不到的男人。”

　　“对不起蒋教授，我有女朋友了，我不能答应你。”

　　“您让她忘了我吧，以后她会找到真正属于她的男人，虽然那个男人可能不如我这么优秀，但是会陪她一起度过往后余生。”

　　蒋月见：“……”

　　“我怎么听着你这话怪怪的？”

　　萧楚瞬间恢复了正常，道：“哦，换种表达方式就是，对不起我有女朋友了，我很爱她，她也很爱我，我们感情很好，也不差钱。”

　　“所以对不起，我不会跟别的女孩搞暧昧、交朋友、处对象！”

　　蒋月见凝视着他：“真不再考虑一下？我这外甥女家的条件真的很好，要是你们结婚了，你可以少奋斗几十年了。”

　　“哪怕你想继续当编剧也没问题，她家可以直接给你投资，你想拍什么戏就拍什么戏，再也不用受公司、导演、投资人的约束，看别人的脸色。”

　　“这样多好？”

　　萧楚挑眉道：“是挺好的，不过我女朋友更好，她家条件再好也比不上。”

　　“而且以我现在的资源和具备的能力，我自己也可以达到想拍什么戏就拍什么戏的高度，并不需要依靠别的女人来实现。”

　　“所以蒋教授，你可能真是好意，但是我真的谢谢你了，这事咱们没有什么交谈的别要。”

　　“再见！”

　　说完萧楚就转身走了。

　　蒋月见看着他离去的背影，脸上却露出了微笑。

　　萧楚走到另外一处区域的时候，才想起了微信上还在跟夏听蝉聊天，还没有聊完，赶紧拿出手机来看。

　　夏听蝉果然发了好几条过来。

　　最后一条是“干嘛去了？”

　　他连忙回应。

　　萧十三郎：刚刚有一位刚认识的长辈，找我说话，所以就忘了给你回复。

　　夏姑娘诶：聊什么了？

　　萧十三郎：她想把她外甥女介绍给我。

　　这次过了十几秒，才收到夏听蝉发来的新信息。

　　夏姑娘诶：你怎么回答的？

　　萧十三郎：她明知道我有女朋友，还要给我介绍对象，我有点生气，就故意阴阳怪气地把她损了一顿。

　　夏姑娘诶：……

　　过了几秒。

　　夏姑娘诶：竟然还有这样的长辈，也是奇怪，她叫什么名字？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第425章拒绝岳母免费阅读。https://xs.23sk.com 