    “啪嗒……”

    门被轻轻带上。

    手里还捏着那张照片的王大爷看着打开又关上的木门，眼神有点困惑。

    那个学生，不仅没有把109寝室的合照带走，并且离开时，问了他一个很奇怪的问题。

    而且。

    让王大爷觉得更异样的是，这个学生，实在是太冷静了一些。

    听到那么恐怖惊悚的故事，居然面不改色。

    年轻轻轻，居然有如此定力，着实难能可贵，让他这个半截身子都入土的老头自愧不如。

    可是。

    勇敢又能起到什么作用？

    只要在二月的最后一天上山，打破了禁忌，迟早，都会被女鬼找上门。

    然后，在又会有惨剧上演。

    就像这些年不断发生的一样。

    循环往复。

    周而复始。

    “不知道什么时候才能结束……”

    王大爷低下头，手指摩擦着那张照片，深深叹了口气。

    当叶辛从管理室出来，看到陈培恩正站在寝室楼门口。

    “问到些什么了吗？”

    陈培恩看了眼管理室的窗户，窗户透亮，可以清楚看到里面低着头神色复杂的王大爷。

    刚才他路过时就发现了叶辛和王大爷在里面聊天，不过没进去打扰。

    “她们呢？”

    叶辛问。

    “段荣书送她们回寝室洗漱了，女孩子，比较爱干净。”

    解释了一句，陈培恩继续问道：“你和王大爷聊了些什么？”

    他相信，在这种情况下，这个青年应该没有闲情逸致找宿管大爷唠嗑，肯定有所发现。

    并不仅仅只是因为对方80%的通关几率判定，而是出于内心强烈的直觉。

    这次能否顺利通过游戏，关键可能就在这个青年身上。

    “一个好消息，和一个坏消息，你先听哪一个？”

    一直表现得寡言少语冷淡孤僻的叶辛这个时候突然出奇的笑了笑。

    导致陈培恩都猝不及防，情不自禁愣了下。

    这个家伙，居然还会开玩笑？

    怔忡片刻，陈培恩也笑了起来，呼出口气。

    “那就先听好消息吧，放松下心情也好。”

    “刑仙茹和张寿山为什么会被鬼盯上的原因，应该是清楚了。”

    闻言，陈培恩精神一振，紧盯着叶辛，立即追问道：“到底怎么回事？”

    “其实刚进来的那天，食堂里那个学生的关于梅兰山诅咒的说法是错误的。”

    “错误的？”

    陈培恩目露困惑，不由自主皱起眉，“你的意思是，诅咒是假的？”

    叶辛摇头，平静道：“诅咒是真的，不过它诅咒的，并不是在二月二十八爬山的人。”

    陈培恩思维还没反应过来，就听到对方继续道：“真正的诅咒，是在二月份的最后一天。”

    二月份……最后一天？

    陈培恩眼神剧烈闪动。

    “因为每四年才有一个闰年，所以才形成了二月二十八是诅咒日期的错觉，事实上，平年的二月二十八，闰年的二月二十九，在这两个日期爬山的人，都会被女鬼诅咒。”

    “今年……是闰年……”

    陈培恩喃喃自语。

    “没错。”

    叶辛平静道：“这就是我要说的坏消息，我们进入这个世界的第一天。是二月二十八，可是这一年是闰年，所以当时在山上回头的刘筠董琴没事，不过在第二天，也就是二月二十九号，为了帮胡蕊找手链，所有人第二次上了山，并且在没有爬到山顶的情况下，就中途折返。”

    作为一名大学教授，陈培恩当然理解了对方的言外之意。

    “也就是说，我们都违反了禁忌，受到了梅兰山的诅咒。”

    他喃喃道：“这就是为什么，张寿山昨晚惨死的原因。”

    叶辛沉默下来。

    之前困扰他们的疑点，现在是弄清楚了，可是这并不能改变他们的困境，

    相反。

    得之不易的真相赤裸的告诉了他们一个残酷的现实。

    起先，大家只以为董琴和刘筠会有危险。

    而现在，所有人都背负了诅咒。

    也就是说，张寿山的遭遇，接下来也会发生在每一个人身上。

    “这才对嘛，这个游戏，怎么可能那么简单。”

    陈培恩突然笑了起来，笑容中透着苦涩。

    不过他终究是除了叶辛外，综合评价最高的人，很快便接受了现实。

    整理了一下心情，陈培恩迅速冷静下来，看着叶辛问道：“你还怀疑胡蕊吗？昨晚我仔细观察过她，好像没什么不正常，会不会……是我们想多了？”

    叶辛不置可否，转而问道：“昨天晚上，你看见张寿山的脸了吗？”

    一时间，陈培恩都有些跟不上他的脑回路。

    怎么又突然聊起张寿山了？

    他有点莫名其妙，但还是下意识点了点头。

    “大家应该都看见了，怎么了？”

    昨晚张寿山坠楼，脖子摔断，脑袋正好歪斜向他们所站的方向，导致当时他们每个人都看得清清楚楚。

    “你不觉得，他的样子，有些蹊跷？”

    “蹊跷？”

    陈培恩很困惑，“哪里蹊跷？”

    叶辛又一次沉默下来。

    陈培恩心急不已，想着你倒是把话说完啊，可是他的素养还是让他没法去咄咄逼人，刨根究底。

    “大家都受到了诅咒，倒是也挺公平。到目前来看，起码有一点我们已经可以确定，鬼只会挑有人落单时下手，只要大家待在一起，能在最大限度上保证自己的安全。”

    陈培恩分析总结道。

    刑仙茹撞鬼，是一个人在卫生间。

    张寿山被害，是一个人待在寝室。

    而昨晚他们所有人待在一起，什么风吹草动都没有。

    这一系列事实，完全可以证明他的推断。

    “我待会去和宿管大爷说一下，让我们继续呆在109，今天是第三天，只要再挨上两个晚上，大家就可以出去了。”

    说到这，陈培恩眼中透射一抹光彩，精神振奋了些许。

    叶辛没有表态，似乎是以无声的方式，默认了陈培恩的提议。

    其实关于和王大爷的交谈，一部分信息，他并没有向陈培恩透露。

    譬如曾经发生在109寝室的惨剧。

    难怪床铺衣柜全部拆了。

    叶辛的隐藏，也是好意。

    不然其他人知道那个惨绝人寰的故事，大抵是睡不着的。

