
“四喜丸子什么的，咱们酒馆有，别的酒馆也有，怎么能作为特色菜推出呢，光是锅包肉和酱牛肉再加上一个竹筒饭，口味上还是单一，还得加上俩道别的酒馆没有的才行，要把酒馆的名气在明天一炮打响”

楚清辰提议着。

“好都听你的，再加上俩道特色菜，你觉得什么合适？”

吴炎问着，很是赞同她说得话。

“我都想好了，这俩道菜我会把方子写出来，亲手教会酒馆的大师傅，不过眼下我要出去办点事，等我回来再去后厨教大师傅做菜吧，还有一事，我出去办事不方便带俩个孩子，麻烦吴东家照看一下我这一双儿女才好”

楚清辰要去一趟县衙，孩子他爹也不在，只能把俩个孩子托付给吴东家，吴东家的人品还不错，她信得过。

“清辰尽管去忙，我一定会照看好俩个娃娃”

吴炎答应着，他也喜欢这俩个娃娃喜欢的紧。

一旁的小厮听着主子乐呵呵的接下看孩子的活，实属意外，主子在家里可是连亲生儿子都不抱得人啊！会有耐性给别人看娃娃，还真是奇了个怪了。

“团宝照顾好妹妹，娘出去一下，用不了多久就会回来，吴叔叔看你们，你们不许调皮捣蛋，知道吗？”

楚清辰对着一双儿女叮嘱。

“娘放心，我会照顾好妹妹”

团宝应着，外面不必家里，他不会乱来的。

“娘你要早点回来，我们会想你，娘我会乖乖等你回来”

圆宝乖巧的说着，俩个孩子虽小，却很懂教养，刚刚一直坐在座位上都没有乱动，静静的听着娘和吴叔叔讲话，也不插嘴，听不太懂，也在听。

楚清辰把俩个孩子安排好，这才出了酒馆。

另一头沈墨初那里，自打他和女人分别就去了县衙，路上还买了个面具戴在脸上，来遮挡身份。

到了县衙门口，沈墨初冷声开口“你们三个跟了本阁主一路，还不现身吗？”

“阁主属下不是有意跟踪阁主的，属下是来西阳镇查盗贼的踪迹碰巧遇到阁主，特意跟过来保护阁主”

花非花带着其余俩名探子现身，阁主不愧是大成国无人能及的高手，他们三个连气息都隐去了，阁主还能发现，感觉不是一般灵敏。

沈墨初的武功西阳镇这个小地方没有能打得过他的，需要他们保护，笑话一样。早就发现这三个货跟踪他，懒得理而已。

“盗贼的下落有眉目了吗？”

“禀阁主的话，有了些眉目，这盗贼不是一般的盗贼，是江湖上堪称盗中之首的江洋大盗一点红，一点红狡猾得很，和官府勾结，有县衙的包庇，在西阳镇盗了好些地方，没人能抓得到他，一点红藏得很隐蔽，居无定所，从不在一处停留超过三日，属下刚查到一处地方，带人赶过去，可惜还是晚一步，一点红又挪新窝了”

花非花有些惭愧，他也没想到江洋大盗会来西阳镇这个小地方，他以为就是个小盗贼呢，和阁主打包票说是一天就能查到盗贼下落，是他说大话了。

“江洋大盗本阁主也是略有耳闻，神龙见首不见尾，藏身本领很强，轻功也是举世无双，你一天之内没查到也不怪你，继续给本阁主查”

沈墨初为人冰冷，也是讲理的，不会无故责罚下属。才会有那么多属下忠心耿耿的跟随他。

“阁主不怪属下办事不利就好，属下定会尽心查江洋大盗的下落的”

花非花郑重的答应着。

“本阁主要去县衙寻件东西回来，你们也跟本阁主进来”

正好让这三货跟进去，谈不拢动手的时候，他也不必亲自出手了，乐得清闲。

花非花心里乐开了花，太好了，又能和阁主一起做事情，能在阁主身旁多呆一分钟都是莫大的荣光。

其他两名探子心情也都跟飞起似得，难得见阁主一回，还没看够呢，阁主这话正合他们心意。

花非花带出来的这两名探子，身份也都不一般，是燕云十三骑其中之二，身负保护阁主的使命，曾经和阁主一起上过战场，也是阁主的暗卫，如今阁主成立云深阁，他们便成了暗探，背地里为阁主打探消息。

他们今日是主动跟花非花过来的，还不是花非花回去显摆说看到了阁主，他们羡慕嫉妒恨，花非花一抬腿，他们二人就跟过去，没准能见到阁主，还真在西阳镇碰到了。晚上做梦都能笑醒。

三个暗探跟在沈墨初身后进了县衙，县衙门口碰到有衙差拦路，沈墨初抬手潇洒的做了个手势，三人一看便知，这是云深阁的暗号，阁主之意是让他们三个解决掉衙差。

区区几个衙差而已，花非花上前对着衙差笑笑也不说话，衙差还以为这是个有大病的，没事对他乐，没等五个衙差反应过来，花非花一个左勾拳便将其撂倒，几颗带血的牙从嘴里吐出。

“你们什么人？好大的胆子，敢擅闯县衙，想坐牢吗？”

其他几个衙差见同伴被一拳撂倒，全都围上来拦住几人。

三个暗探不给他们丝毫回手的机会，也不磨叽，三俩下便解决掉几个衙差。

沈墨初几人直接走了进去，县衙老爷坐在高堂上，西阳镇的百姓都知道县衙老爷昏庸，平日里也没什么人过来告状，县衙老爷在高堂上睡觉。进来人都不知道，还是一旁的师爷推了推县衙老爷，张县衙才从睡梦中醒来。

“来者何人啊？你们怎么进来的？咋没有衙差通报？”

县衙老爷坐直身子支棱起当官的做派审问着。

“喂，老头，你下来，我们阁主有话要问？”

花非花选择性略过县衙的问题，直接让其滚下来。

“放肆，好大的胆子，怎么和我们大人讲话呢？以下犯上，拉出去重打五十大板”

一旁的师爷发话，从没见过这么嚣张的。

屋里的数十个衙役都围上来想把四个人都带下去杖刑。

“你们几个来得正巧，赶了一道的路，爷身子酸累，就拿你们几个活动活动筋骨”

花非花丝毫没有将十来个衙役放在眼里，做了下热身运动，抬起一腿踹飞最前面一人，被踹飞的衙役砸到身后两名衙役身上，直接把两名衙役砸骨折，飞来的横祸啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502336"  chaptername="第一百一十七章  闯县衙">加入书签</a>
</div>
