    突然起来的一句话，让得全场之人的面色都是齐齐一变。

    谁？

    到底是谁？

    谁还敢这个时候出来多管闲事？

    就是朱昊炙等人都是脸色为之微变。

    因为，此刻的他们，也是只闻其声，不见其人。

    有人在他们身边，以他们的实力，居然都没有发现。

    这……

    一下子，雪宗主等人感觉浑身都不好了。

    而场中，唯独夏子辰眼神微微眯了眯，朝一处虚空看了一眼。

    下一刻！

    随着虚空的微微颤动。

    自夏子辰目光所及之处，走出一道白袍身影。

    仙风道骨，气息飘渺无比。

    不是天运子？

    又会是谁？

    原来，刚刚的话，就是天运子说的。

    原本天运子是在暗中看的津津有味的。

    可却是没想到，到了最后，雪无常等人居然想联手欺负夏子辰。

    天运子知道，自己若是再不出手，夏子辰怕是要遭殃。

    所以，他也就没在躲藏。

    直接现身！

    嗖！

    下一刻！

    在天运子出现的一瞬间。

    远处的明城也是一个闪烁，来到天运子身后。

    “见过城主大人！”

    明城恭敬开口。

    天运子来到之时就与他传音交流过。

    所以，明城早就知道天运子到来。

    因此，之前看到夏子辰被雪无常的枪域笼罩。

    他一点儿也不慌。

    明城的话，让天运子点了点头。

    他倒是没说什么。

    反而是第一时间把目光落到夏子辰身上。

    此子当真是不简单。

    如此年纪如此实力，还真是如邵云柏说的那般。

    仅仅是在几个时辰之中提升的话。

    连天运子都难以想象，夏子辰到底是何方妖孽。

    竟是如此恐怖。

    “天运城主！”

    当看到天运子等人现身。

    雪无常和朱昊炙等人的脸色都是齐齐一变。

    他们万万是没有想到，天运子居然也是跟了过来。

    而且，现在的情况看来，他也要下场插手此事。

    这该如何是好？

    众人都是感觉到了极大的麻烦。

    就连雪无常等人都是被震惊的难以附加，那四下围观之人，就更是不用说了。

    他们的震惊一点儿也不少于雪无常等人。

    因为，他们也是没有想到，这件事情，居然已经牵扯到天运子下场。

    那么，这件事情，可不一般了啊！

    众人心中都是翻滚不休。

    看来，今日发生的事情，注定载入史册！

    而场中，到目前为止，唯一还淡定的人。

    那就是夏子辰了。

    魂力强大无比的他，早就察觉到这四周隐藏的人了。

    天运子的到来，夏子辰也是知道的。

    只不过，对方不愿意现身。

    夏子辰也是懒得理会。

    而如今，天运子竟然是为了他主动现身。

    夏子辰若是还不说话的话。

    那就不太好了。

    于是乎，夏子辰微微一笑，道：“见过天运城主！”

    夏子辰笑容和煦，一点儿也没有刚刚大战之后的感觉。

    天运子见状，笑容也是浮起，淡淡点了点头，道：“你很不错，大大超乎了本城主的预料。”

    “看来，还是天剑阁比较慧眼，竟早早将你纳入门下。”

    天运子自然是言语之间少不了一些赞美的话。

    夏子辰听得只是淡笑，而后道：“天运城主说笑了。”

    说完，他也不说话了。

    现在这个情况，可不是叙旧的时候。

    点到为止。

    “天运城主，不知你驾临此处，到底寓意何为？”

    而就在双方交谈之际，那雪无常在沉默了一下之后。

    还是忍不住问道。

    他分明知道天运子的目的。

    可他还是装傻充愣的问上这么一句。

    为的就是不得罪天运子。

    没办法，毕竟天运子的出现，可以说是很有可能改变现场局面的存在。

    雪无常也是有些头疼。

    而天运子闻言，转头淡笑看着雪无常说道：

    “本城主来此目的，到底为何，与你何干？”

    “难不成本城主去往何处，还需向你禀报不成？”

    面对雪无常，天运子当然没有那么好的脾气。

    这家伙之前还在他天运城去撒野回来。

    天运子哪能给这家伙好脸色。

    “你！”雪无常被天运子的一句，直接顶住。

    面色实在是难看至极。

    片刻之后，他还是努力压下心中的怒火，看着天运子而后道：

    “天运城主，此乃我云海宗，此时乃是我云海宗诛灭逆贼之际，实属不方便招待，倘若天运城主无事的话。”

    “还请先行离去，下次若有机会，本宗主在好好招待城主如何？”

    雪无常不傻。

    现在可不能得罪天运子。

    不然的话。

    加上天运子在内，他们根本没有胜算。

    所以，他只能言语告知天运子。

    让其赶紧离开，到也算是客气。

    “本城主不走，你还敢赶人不成？”天运子闻言，脸色当即冷了下来。

    雪无常和朱昊炙等人闻言，脸色都是一变。

    话已经说到这个份上了。

    众人的心意大家都是明白的很。

    而天运子这么说，那表明的意思已经很简单了。

    那就是，他就要插手此事儿。

    没得商量。

    雪无常强压住欲要爆发的怒火。

    冷声道：“天运城主，你真的要强行干预此事吗？”

    显然，他也是有些愤怒了。.

    天运子闻言，只是淡笑，道：“雪宗主说笑了，本城主可没有想要干预的意思。 ”

    “只不过本城主也觉得，这圣武界早就安逸太久了。”

    “好不容易有这么热闹的时候，本城主也想凑凑热闹罢了。”

    “总不能，雪宗主连这个都要干预吧！”

    雪无常闻言，气得差点儿胸膛炸裂。

    不过，他也只好噎下去。

    看了天运子半晌，他才说道：“即是如此，那天运城主爱看便看着吧！”

    “只要不干预就好。”

    说罢，他朝着朱昊炙三人点了点头。

    示意行动。

    三人浑身灵力一闪。

    也是准备动手。

    然而，这时候，天运子却是再次说道：

    “本城主说了，这是夏子辰与云海宗的内部之事，尔等强行干预不太好吧！”

    “诸位不如安静下来，与本城主看看热闹可好？”

    说着话，一股强大的压力便是压了下去。

    制止了朱昊炙三人。

    雪无常脸色当即便是难看下来。

    而这次，他没说话，那朱昊炙却是率先开口了。

    “天运城主，朕希望你能明白，整个圣武界的平衡，已经持续了无数年。”

    “若是这时候被打破，那么整个圣武界都不得安宁。”

    “难道阁下想看到原本好好的圣武界陷入兵荒马乱之中吗？”

    “还是，这也是阁下的本意？”

    朱昊炙不傻，开口便是将圣武界大意挂在嘴边。

    以此抑制天运子。

    天运子哪里看不出朱昊炙的心思，当即却是不在意笑道：

    “圣武界的确安逸太久了，现在动一动也挺好。”

    “这便是本城主的本意！”

