    第1257章没一个“表里如一”

    然而……

    楚千璃这目光一转，下一瞬，屋内的众人就都意识到了。

    于是，唰唰唰！

    众人的目光瞬间就看了过去。

    “！”林炼药师。

    完蛋，被发现了。

    这下，就算大厅内刀光剑影，他也得硬着头皮往里走啊！

    “咳。”林炼药师清了清嗓子就准备开口说两句。

    宋凌雪却是等不及了，一见林炼药师过来了就立刻说道：“林炼药师来了就好，快些替我儿看看吧。”

    “嗯？”老爷子震惊了，怎么会是替璃儿看看？

    “怎么回事？”显然，宋泽也被惊到了，眉头顿时拧得死紧，还紧张不已地看向楚千璃

    “千璃小姐受伤了！”另一边，纠结着不敢迈入大厅的林炼药师惊呼一声，顿时跑得飞快，几乎是一个闪身就到了楚千璃的面前，紧张不已地替她把脉。

    “母妃，我真的没事啊！”楚千璃简直是哭笑不得。

    眼看外公和小舅舅这下是真的被吓到了，她急忙道：“真的，外公，小舅舅，我一点儿事都没有。是母妃太过担心我，这才让林炼药师来为我检查身体。”

    说着，楚千璃就盯向了林炼药师，“是不是啊，林炼药师，你赶快……”

    “停！”老爷子突然出声打断了楚千璃催促的话。

    宝贝外孙女是要宠。

    可这种行为——讳疾忌医，打扰炼药师诊脉，那可就宠不得了。

    “璃儿乖，别催林炼药师。”宋泽这个时候和老爷子可是统一战线的。

    噗！

    宋辉一把捂住了嘴巴，将涌上来的笑声又憋了回去。

    然而，他的肩头还是一耸一耸的，实在是乐得不行。

    他何曾看过小表妹这么憋屈无奈的时候啊！

    结果眼下，竟是一饱眼福了。

    顿时，宋辉看戏看得那叫一个欢啊！

    反正，小表妹看起来精神着呢，他才不相信这小丫头受伤了。

    “宋辉表哥。”楚千璃突然眯了眯眼，语气幽幽，“你这是在笑吗？”

    “什么？”老爷子闻言瞬间转头。

    正一脸担忧的宋泽也是立刻就看向了宋辉。

    宋凌雪同样。

    “！”宋辉。

    狠还是小表妹狠，这是要弄死他啊！

    迎着大家长们瞬间看来的危险目光，宋辉顿时放下了手，老老实实地承认了，“我是笑了。”

    楚千璃闻言顿时翘了翘嘴角，心下哼唧，这下可好了，谁也别看谁的热闹，都下水了。

    结果……

    她这唇角刚翘起来，宋辉的话就又响了起来，“之前小表妹都不太乐意让林炼药师诊脉，显然是一点儿也不乖。”

    “但眼下能够乖乖地任林炼药师把脉，实在是一件值得欢喜的事。”

    “我一个激动就笑出来了。”说完，宋辉还不好意思地笑了笑，一副关心妹妹，为妹妹的乖巧感到开心的好兄长样。

    “哈哈哈。”老爷子一听顿时就乐了。

    宋泽忍俊不禁道：“原来是这样么，那的确值得笑一笑。”

    宋凌雪的眼中也满是笑意，还无比认真地说了句，“辉儿真是个好哥哥。”

    “……”楚千璃。

    好的，他们这一家子啊，真是没一个“表里如一”的，就连最好欺负的宋辉表哥都变成黑芝麻汤圆了，更别提一看就是配合着演戏的母妃，小舅舅以及外公！

    “哼！”楚千璃噘了噘嘴，“你们都欺负我！”

    “哈哈哈！”老爷子一看楚千璃这气呼呼的模样，顿时笑得更欢快了。

    他家的这个乖乖外孙女哦，果然是个贴心小棉袄，这么会逗人开心的。

    这下，宋泽等人自然也笑了起来。

    修罗场什么的，自然是不存在了。

    林炼药师此时刚好把完了脉，便笑着说道：“千璃小姐的身体很好，没有任何问题。”

    “啊哈！母妃，你们都听到了吧，我的身体好着呢。”楚千璃说着就昂起了小脑袋。

    而后，她这副傲娇的小模样顿时又惹得众人大笑了起来。

    “是是是，母妃都听到了，璃儿的身体好着呢。”宋凌雪笑着说道。

    有了林炼药师的这番话，她总算是彻底安心了。

    这下，自然就不用林炼药师守在这里了。

    而同样安心的任宣三人，立刻就邀请林炼药师随他们一起走，去围观一场名为“揍人”的好戏。

    林炼药师之前来的时候，就听到楚千璃提及了此事。

    被邀请，自然也就没推脱，很爽快地就跟着任宣三人一起走了。

    “璃儿走吧，去小舅舅的水溪苑，小舅舅请你吃好吃的。”宋泽见他们离开了，紧接着就邀请楚千璃一起走。

    楚千璃想着，她都好久没痛痛快快地吃一顿美食了，哪里会矫情，当即就高高兴兴地跟着宋泽走了。

    于是，老爷子和宋凌雪自然也笑着跟上了。

    大厅内很快就空……啊，不对，应该是剩下了一堆法器以及宋辉。

    “？？”宋辉看着众人远去的背影，以及这一地的法器，整个人都不好了。

    “等等，外公，小舅舅，姑姑，小表妹，你们是不是忘了什么啊！”

    法器丢这边也就算了，到底没小表妹吃饭重要。

    可是他呢？

    刚刚大家明明还一起“唱大戏”逗小表妹玩，他怎么说也算是他们的好戏友了吧，怎么说被丢下就被丢下了？

    心头哇凉的宋辉，懵逼了三秒后，迅速地将大厅内的法器全都收了起来，这才厚起了脸皮往水溪苑方向冲。

    反正他才不要回去自己吃呢。

    他也要去小舅舅那里蹭饭！

    而楚千璃那边，始终记得尊上说过的话，父王的身体情况到底还是要让母妃心中有个数。

    所以，她刻意放缓了脚步凑到了宋凌雪身边。

    老爷子和宋泽可都是人精，一看楚千璃往宋凌雪那边凑，仿佛要说话的样子，就估摸着这是有悄悄话要说呢。

    两人互相看了一眼后，便默契地加快了脚步，一副“你们说你们的，我们什么也不会听”的样子。

    “璃儿想说什么？”宋凌雪顿时笑道。

    楚千璃深吸了一口气后，这才压低了声音道：“母妃，我想同你说一下父王的具体情况。”

