    “那是自然的，谈的非常的顺利。”狼魂友对着狐言心说道。

    “呵呵，没想到啊，你狼也有清醒的一天。”狐言心故意说道。

    “额，狐言心，你怎么说话的呢，我咋了，我怎么就不能谈妥了？”狼魂友郁闷的问道。

    “呵呵，我可没有说你不能谈妥。对了，回来没有碰上什么事情吧！”狐言心问道。

    “额，那个……”狼魂友摸了摸脑袋。

    “到底怎么了，你倒是说啊。”狐言心看着狼魂友吞吞吐吐的样子。心中暗道不妙，果然没一下。狼魂友就把刚才在大街上教训风北路一行人的事说了一遍。

    “额，你这……”狐言心一阵无语，都说了让他低调了，这也太低调了吧！

    “嘿嘿。怎么样。我还是比较强悍的吧！”狼魂友笑着说道。

    “唉，狼魂友，你这个性到底什么时候可以改了，这样下去我们在中都迟早是要吃亏的。”狐言心不满的说道。

    “额，行了，我知道我有地方做错了。”狼魂友现在反应过来也感觉自己太冲动了一点。

    “言心大姐。你行行好，交我几个办法呗！”狼魂友郁闷的说道。

    “这个办法也不是没有，不过你得做好自己的形象。管好自己的手脚。”狐言心说着。

    “这个，肯定的，只要你真能搞定。我请你吃好吃的！”狼魂友对着狐言心眨巴着眼睛。

    “行了，你的那些个魅力在我眼中什么也不是。你就不要再放电了。”狐言心微笑着对着狼魂友说道。

    “这，好吧，不过言心妹子你可得真帮我啊！”狼魂友一副惨兮兮的样子说着。

    “知道了，你这又是放电又是卖惨的，我不想帮你都不行了。”狐言心摇了摇头，不过对于狼魂友她还真的很是了解。

    就这样，狐言心在丹药铺的后面一一的给狼魂友想着办法，然后再一一的教给狼魂友，只是这狼魂友到底记住没有就不知道了，不过后来的某天狼魂友还真就又碰上了那个叫风北路的少爷，而后来这些个办法貌似一个也没用上，那风家的风北路就被狼魂友给搞嗝屁了。

    等到两人从丹药铺出来的时候天色已经暗下来了，没有再聊其他的，两人收拾了一番，然后狐言心利用手上的传信符给灵国方向传送了信息。

    十万大山，碎阴谷谷口，这边灵国的人马已经守候在这里了，大家除了修炼还是修炼。凌凤舞给大家留下了不少的丹药。这也让的在这里守护的两个小队修为基本都达到了灵兽境中阶。

    “嘿嘿，我说虎啸天，咱们练练呗！”说话的是副队长狐小星。

    “就你，呵呵。你能是我的对手吗，不是我看不起你，就你这样的我可以挑你一个半。”虎啸天咧着嘴说道。

    “哦，那我就更想试试了，怎么说，来不来？”狐小星看着虎啸天。

    “不来，跟你打没意思。”虎啸天直接拒绝道。

    “当真，我可是有好东西哦。你既然不想要的话那就算了？”狐小星故意说道。

    “额，什么东西。先看看再说。”虎啸天被狐小星这么一说顿时心里痒痒了。

    “不行，比了再说，而且还得赢了我再说，如果没能赢我的话我也不会告诉你的。”狐小星笑着看着虎啸天。

    不过也确实在这碎阴谷除了修炼也没有别的事了，加上宁家的人到现在还没有人过来，也确实是比较无聊。

    “狐小星，这可是你说的，只要我比了你就告诉我的。”虎啸天的好奇心一起来就放不下了。

    “这个当然了，我狐小星说话算话。”狐小星笑着说道。

    “行，来吧！”说着虎啸天摆开了架势，狐小星一看也轻轻的摊开了双手。

    看着狐小星的样子，虎啸天立刻就冲了过去，他想着必须得尽快的结束这场比试，然后让狐小星告诉自己秘密。自己宁可去外面随便找个人练手也不要跟这个家伙比试，没办法，狐小星练得是柔功，虎啸天练得则是大开大合的功法。

    “呵呵，可以啊，这速度，不过跟我比试你这速度再快也没用。”狐小星别动手回应着虎啸天，嘴巴里边笑着说道。

    “我管你有没有用，能揍你就好。”虎啸天一波又一波的攻击着，不过狐小星也自由的应付着。

    “狐小星，你就不能正常点像个男人。”虎啸天越打越郁闷，气急败坏的叫起来。

    “嘿嘿，有本事你就揍我，也不知道刚才谁在那里说能揍我就行。”狐小星故意说道。

    “啊！”虎啸天大吼一声，加大了手上的力道，不过他却慢慢的陷入了被动中。虽然虎啸天知道这是狐小星故意在刺激自己，可是没办法，自己就是吃这一套。两人在那里打的是一个不亦乐乎，最后虎啸天在狐小星的一掌下败下阵来。

    “哼，狐小星，你个奸人。”虎啸天不爽的说道。

    “嘿嘿，我怎么就奸了？自己不行别说人家。”狐小星奸笑道。

    “行了，现在该告诉我了吧！”虎啸天对着狐小星说道。

    “哦，告诉你什么？”狐小星故意说道。

    “你……”虎啸天一时无语。

    “哈哈哈，行了，不逗你了，是这样的。我族长老和狼族长老两人已经到达中洲的中都了，现在已经在跟宁家交涉中，想必要不了多久，那宁家就会派人过来了，我们弟兄也要注意下了，还有，我族狐言心长老说让我们注意下，保留实力，君上给的闭息丹一定要服用，不能让宁家的人看透我们的底细。”狐小星对着虎啸天说道。

    “额，这样啊，那狐长老有没有说那宁家什么时候过来？”虎啸天问道。

    “具体的也没有说，只是说最近几天吧，让大家都注意下。”狐小星摇了摇头。

    “哦，行了，那我去通知下大家，让大伙都知道下。”虎啸天说道。

    “嗯，你是队长，当然得你去说了。”狐小星笑了笑。

    “啊呸，还我是队长，就刚刚的那事，你咋就没当我是队长呢，你小子真阴险。”虎啸天没好气的说道。

