    “洗身！不是洗澡！”千鹤强调。

    “有什么区别？”张大胆愣愣的看着千鹤。

    “入我这一门，需要咒印洗身！”千鹤也没有详细的解释。

    不过张大胆听懂了其中的意思，那就是他将正式的成为茅山弟子。

    二人一路小跑，终于返回了义庄，千鹤将今天发生的事情都告诉了杨帆等人。

    “那钱真人晚上有可能突袭，我们做好迎战的准备。”傲天龙也不废话。

    “千鹤师兄，你得先说个底线。”杨帆突然冒出句话。

    “底线？”千鹤有些不明白。

    “这钱真人到底要不要留！”杨帆的意思很简单，要不要直接打死。

    他才懒得跟这种人磨叽，找到人以后直接来个爆破，瞬间就能解决问题。

    “唉……原本同门一场，算了，生死勿论吧。”千鹤也很无奈，这还真不是他说了算。

    以钱真人的性格来看，今晚就会动手，只要动手那就说明，他不可能痛改前非。

    在他出手的那一刻起，已经是不死不休的局面了，自己可不能犹豫不决。

    “很好，我保证让他走得痛快！”杨帆满意的笑了起来，还是简单粗暴点好。

    千鹤知道杨帆的手段，只要他出手，钱真人就再也没有机会悔改。

    “师傅，快给我洗身吧。”张大胆迫不及待的对千鹤说。

    “好，准备洗身。”原本思绪还在混乱的千鹤，听见张大胆的话以后振作了起来。

    他原本有东南西北四个弟子，可惜就因为他附庸权势，害得几位弟子统统报销，这一次再收弟子，说什么都要保护好他。

    在傲天龙和凝霜的帮助下，千鹤迅速的设好了法坛，杨帆啥球不懂，只能在一旁干看着。

    “凝霜，你回避一下。”傲天龙突然对自己女儿说道。

    “啊？不就是拜师吗？怎么需要回避？”凝霜有些不太理解。

    “洗身需要脱光衣服。”千鹤解释。

    凝霜立刻反应过来，小脸一红，飞快的跑出了房间。

    “师兄，我拜师怎么不用洗身？”杨帆发问。

    “情况不一样，大胆洗身的作用是为了防御我师兄的攻击，正常情况应该是这样。”千鹤突然扒开自己的衣服，露出一件肚兜。

    “意思原本只需要一件肚兜？”杨帆仔细看去，发现肚兜上写满了符咒。

    “没错，但是我那曾经的师兄法力比我高，咒印洗身才能完全防御住他的攻击。”千鹤点点头。

    这么一说杨帆就明白了，这玩意不是百分之百的必需品，作用类似防弹衣之类的东西，可以抵御其他道术的攻击。

    “钱真人，这次到底行不行啊？”谭老爷眉头紧皱。

    “谭老爷放心，上次不知道有人帮他，这次保证他们都跑不掉！”钱真人这次信心十足。

    你上次不也说同样的话吗？

    谭老爷骂人的话都快到了嘴边，要不是看对方是位法师，不太好惹，早就让人把他撵走了。

    还没过上几天安稳的日子，谭老爷就突闻张大胆出现的消息，而且据说他身边还有其他帮手。

    担心自己安全的谭老爷马上坐立难安，赶紧又给了钱真人一笔钱，让他抓紧解决对方。

    “老爷。”就在谭老爷上火的时候，一双小手抚过他的肩膀，让他一阵酥麻。

    “你怎么出来了呢？”谭老爷脸上瞬间多云转晴，揽过小手的主人。

    来人正是已经认定被杀死的张大胆夫人，原来她一直躲在谭老爷家里，这时候突然跟了过来。

    “我来看看张大胆究竟会怎么死。”妇人一开口就无比的恶毒。

    “不管怎么样都会死，你快进房间去吧。”谭老爷开口劝道。

    张大胆的夫人还未过门之前，与谭老爷之间就有些不清不楚，只不过张大胆神经大条，根本没有注意到。

    后来谭老爷干脆花钱雇佣张大胆，有了更多偷情的机会。

    柳师爷是完全搞不懂谭老爷的套路，拆散张大胆夫妻也不是很难，为什么非要偷人呢，最后还闹到这种很难收场的地步。

    他哪里又会懂得LSP的骚，都说家花不如野花香，他年纪这么大偷一下还好，天天这样可受不了。

    “点香烛，开坛！”钱真人吩咐。

    他今天被千鹤揍了一顿，心里根本咽不下这口气，所以才撺掇着谭老爷尽快行动，他现在已经做好了准备。

    而杨帆这边，张大胆此刻已经脱光了衣服，赤条条的站在千鹤面前。

    他的身上被千鹤用朱砂混合鸡血写满了咒印，密密麻麻的连小弟弟都没放过。

    “天苍苍，地苍苍，祖师为你发毫光，发起毫光照天苍，体有金光，福应全身。视之不见，听之不闻，包罗天地，养育群心。白纸做你脸，彩纸做你身，未开光便是纸，开了光变神通。开你左耳听阴府，开你右耳听阳间。开你口舌念神符，鬼妖丧胆，精怪忘形，金刚速现，急急如律令！”

    睡着千鹤大段的咒语吟唱，他手中的笔不断在张大胆身上勾画，不多时就操作完毕。

    钱真人也开始了对张大胆隔空施法，他取出一个稻草小人，上面已经附上了张大胆的生辰八字。

    只见他手攥银针，朝着稻草小人用劲扎下，看样子想要一举扎穿。

    “嗯？”

    怎么回事？

    钱真人突然发现手上反馈回来的力道明显不对，稻草人并没有被针扎穿，像是被什么无形的东西给阻挡。

    而另一边的张大胆，随着钱真人不对的对稻草人扎针，体表也像有无形的力量试图扎破他的身体。

    “千万不要动，这是我师兄在施术！”千鹤虽然背对着张大胆，但是依然能够清晰的感觉到。

    这场面有意思！

    杨帆看着空气中灵气的流动，发现这次隔空斗法跟他想象中有些许的不一样。

    原本按照他的理解，隔空斗法是类似空间法术一样的存在。

    但是今晚看到的却不一样，试图扎穿张大胆的那些灵气，是直接在空气中凝聚，并没有开启别的空间。

    凭空凝聚产生，并不是经过空间穿梭而来。

    【作者题外话】：三更送到，明天朋友结婚要去一趟，可能更不了，我先请个假。

