    不周山有盘古神殿带来的威压，以及不周山祖脉本身的山域威压，但这里有数条通往不周山天庭的旧道。

    东南西北四大天门，神圣庄严。

    恰逢大朝会之日，四大天门洞开，另外七十二座宝殿开放，诸多宫楼瑞气千条，众神齐聚。

    “不周山的力量越发浑厚！”

    望着眼前巍巍神山，林渊不仅有些感慨。

    他亦是身怀一部分不周山山神印。

    “不周山山神印潜力巨大，若是能够聚拢大半山神神位，决然是可以作为第七枚斩出的先天道君道果！”

    “不过不周山山神之位太过于重大，影响至深，原本掌握在地皇岳鉴氏手中，岳鉴氏陨落之后，大部分不周山山神神位已经分散，落入众多地皇一脉的先天神祗手中，还有一些散神……”

    林渊对此不报太大的希望。

    那些先天古神何等存在，岂会不知道不周山祖脉的重要性，是断不能允许出现一位完整的不周山山神！

    林渊此时内视泥丸宫内，太极符印结合符祖道果凝聚的符祖道君金身朦朦胧胧的，周身两仪，三才，四象，五行，六合，七星玄妙汇聚。

    符祖道君金身已经凝聚成形，随着先天一元符文气运的增长，悄然斩出。

    “太极符印融合了符祖道君金身，自身孕育的先天禁制也在缓缓提升！”

    这种变化，令林渊喜色暗藏。

    先天灵宝很少会选择自行认主，而出现有缘人的根本原因，则是这些先天灵宝本能想要借助宿主，提升自身威能。

    这是先天灵宝的本能。

    如今先天一元符文诞生，符道气运加持，太极符印未来未尝不能提升至顶级先天灵宝，甚至更进一步……

    轰隆隆！！

    就在此时，天际闷雷阵阵一股巨大的波动将林渊从沉思中惊醒。

    擂鼓齐鸣，如同惊雷，兵戈之气在雷声中弥漫，根本瞒不过道君灵觉！

    “天庭门口，竟还有神祗在争斗？”

    林渊目光抬起，带着惊讶。

    “这不是有神祗在大战，这是天庭一千零八圣景之一的荒神练兵台！”

    旁边红云见此连连摇摇头，望着那无数神光绽放的一处秘境，目光略为叹了一口气，他看起来很不喜欢这种地方。

    “这是练兵的地方？”

    林渊目光一动，林渊是知道天庭可是有着无数的神兵神将，其中出现了不少厉害角色。

    “并非是炼兵之所，若仅仅只是了练兵之所，此地可是但不得天庭一千零八圣景之一！”

    镇元子目光扫过林渊。

    这位太渊子崛起的速度太快了，天庭都来不及动作，否则以那位陛下求才若渴的性子，定然是不会放任这位道君进入昆仑山一脉。

    镇元子指着那无数雷声作响的大片区域说道。

    “那里是太一陛下专门为后天生灵所设下的一处机缘，后天生灵修行困难，尤其是一部分身负大毅力之辈……”

    “这荒神练兵台消防盘古神殿的九十九层云界法域，同样是太一陛下辅佐以天庭玄妙所成，蕴含着逆反先天的威能，任何部族中的神魔修士进入了荒神练兵台，穿过九十九层……不，哪怕是没穿过一层都会有着一定的裨益，有助于修成神魔之体！”

    “这应是件好事！”

    林渊目光一动，轻轻颔首，这荒神练兵台，他却是未曾听说过，料想是太一布下不久。

    “如果仅仅如此也就罢了，可这荒神练兵台中，还鼓励神魔互相杀戮，每年进入内里的神魔修士死伤无数，而又有几人能够黯然走出荒神练兵台？！”

    红云道人神色似是带着不满，他从腰间取下那红色葫芦，小小的抿了一口，又自冷笑道。

    “而且，如此培养出来的神魔修士豺狼心性，对于我神族而言，恐怕是混乱之源！”

    林渊闻言，心下暗自摇摇头。

    红云道人此言他并不大赞叹。

    区区一个荒神练兵台罢了，看太一的手段，也并非是强行要求各大部落送入修士，进入荒神练兵台当中，全属自愿。

    这荒神练兵台内里蕴含着逆反先天的机缘，另有其他起源，对于许多后天生灵而言，着实是一线生机所在。

    再而林渊可是知道，相比起数量不多的先天神祗，后天生灵才是神道的未来，太一设法拉拢后天生灵，虽然见效慢了一些，但过得十数个元会，逐渐会有反哺。

    此乃远见。

    “至于混乱之源恐怕只是影响到了某些神族强者的利益而对此举的污蔑！”

    林渊心下暗忖。

    云光中，镇元子无奈扫了扫手中的天地拂尘，见昆仑山三位天尊，伏羲女娲皆自望来，不仅仅拉了拉红云道人的袖子。

    他这位老友是个仁厚心慈的人，不大喜欢这种兵戈之气冲霄的地方。

    但根据镇元子所知，这荒神练兵台可是羲皇伏羲帮助太一设计的，对此这位神族羲皇可是出了很大的力气。

    伏羲并未在意红云道人的嘀咕，事实上他们兄妹二人和红云道人并不熟悉，也不是一路修士。

    这红云道人虽然是个老好人，号称交友极广，但浮与表面，经常喜欢去给人当和事老，而不知道自己已经得罪了很多的神族强者而不自知。

    伏羲一双眸子望向林渊，笑着道。

    “太渊子，你觉得太一陛下设计的这处荒神练兵台如何？”

    闻言，三清天尊，女娲，镇元子，红云道人亦是将目光望来。

    见众人目光，林渊目光微微笑道。

    “太一陛下是有大智慧之人，且心系吾神族，料想此中必有深意！”

    “你这滑头的小子！”

    闻言那伏羲摇摇头，太清，玉清，灵宝三位天尊对视一眼，神色莞尔。

    那红云道人则是显然有些不大满意。

    “未曾想到这地仙之祖亦是随波逐流之辈！”

    林渊扫过那茫茫天庭，虽然未曾仔细了解过天庭，但林渊亦知道，天庭中亦是派系林立，众多大神通者各自有着各自的诉求与利益。

    若是言辞不当，很容易得罪其他神祗，林渊倒不是怕了，但这完全没有必要。

    “不过太一此举恐怕是发现了什么，莫非是针对巫妖两族接下来的大劫……”

    谈笑间，众人已经穿过那天庭四大天门之一的南天门。

    在林渊等人到来之前，许多有名的大势力便是已经到了，太阳宫帝俊，大地之上的十二祖巫，北冥海妖师宫，北极宫，还有混沌山，西方大陆须弥山……还有众多的隐世势力陆续到达。

    天庭之上热闹异常。

    只是进入天庭之后却是发现了一件异事。

    体内的地皇印突然无故颤动起来。