    与此同时。

    除却四头绝世大妖瑟瑟发抖。

    另一边。

    以何盛为首的十几名仙境，也尽皆感受到了这股恐怖的气息，笼罩着他们的身体。

    虽然并未赋予他们威压，但却让他们发自内心深处的感觉到。

    在这股浩瀚的气息之下......

    他们自身是何等的脆弱而渺小！

    “这位......”

    “是谁？！”

    方怡美眸充满了惊骇之色。

    十几名仙境的顶级强者，纷纷抬着头仰望那个站在千米高空之上的伟岸身影，眼神充满了震惊、崇拜、敬畏等情绪波澜。

    “浩瀚如星海般的气息......”

    “太渺小了！”

    “在这种存在的面前，我们仙境的实力，渺小得如同蝼蚁！”

    一群仙境强者失神自语。

    仅仅只是气息外泄些许，便足以让他们体会到。

    何为......

    绝世强者！

    今时今日，他们就真正的看到了。

    一个真真正正的绝世强者！

    “我们，或许有救了！”

    “那位，一定是我们人类的顶级强者！”

    燕清喉咙滚动，面容充满了敬畏和膜拜。

    人类的顶级强者凌空而立......

    虽然不知道为何而来。

    但他们觉得，这种存在应该不会对他们同为人族而坐视不管吧？

    更何况。

    那四头大妖一看就是浑身充满杀孽。

    不过......

    这位顶级强者，真的能对付那四位绝世大妖吗？

    正当他们产生这种念头之时。

    “你、你们看到了吗？”

    何盛喉咙干涩。

    “什么？”

    “那四位地仙二品的绝世大妖，在瑟瑟发抖！”

    顺着目光看去。

    十几名仙境强者便看到了。

    此前在他们面前耀武扬威，嚣张得不可一世的四头地仙二品的绝世大妖。

    此时此刻，它们正在剧烈的颤抖着。

    根本无法掩饰！

    因此。

    仅仅第一眼，就让他们一清二楚的目睹。

    他们这辈子第一次看到。

    强如地仙二品的绝世大妖，竟然也会恐惧得屁滚尿流.…..

    这一切，都掀翻了他们的认知观。

    也让他们更加深刻的意识到。

    头顶上凌空而立的那个恐怖身影，到底是个多么可怕的存在！

    “一缕气息，威压四头地仙二品的绝世大妖瑟瑟发抖！”

    “试问......”

    “这得什么样的恐怖实力才能做到？”

    “那位大人的境界得有多高？”

    “那四头大妖，可是地仙二品啊！”

    对于他们而言。

    地仙二品的大妖，那就是无可撼动的庞然大物。

    每一头，都是极为恐怖而无法战胜的强大存在。

    可就在天边凌空而立的那位大人面前，仅仅只是散发一缕气息，便足以让四头地仙二品大妖惶恐不已。

    这意味着什么？

    “那位大人...…”

    “该不会就是传说中的仙境极致强者吧？”

    何盛咽了咽口水，声音发颤。

    仙境极致啊......

    这可是站在修行界最顶尖的层次了。

    各大门派的镇教老祖级别！

    真的会是这种存在吗？

    “仙、仙境极致？！”

    燕清、方怡等十几名仙境心神巨震。

    这个境界在他们眼里......

    就是传说中的存在！

    “这是......”

    “道光吗？”

    “好神圣的气息！”

    “这位大人，莫非是道门的仙境极致？”

    这个猜想，让他们大吃一惊。

    旋即。

    各种各样的猜测延伸。

    “靠近三千大山的道门，就只有一个御虚仙门。

    难不成，这位大人竟然是御虚仙门的仙境极致？！”

    “我的天！我好像发现了一件不得了的事情！”

    “御虚仙门居然隐藏了一位仙境极致？！”

    “还让各大门派，都被尽皆误导？！”

    十几名仙境一脸震撼。

    另一边，四头仙境大妖瑟瑟发抖。

    唯有周言、林定二人呆若木鸡，眸子充满惊喜之色。

    他们原本已经绝望了。

    没料到。

    希望，再次来临！

    “是、是太上长老何悟！”

    两人相视一眼，心情显得十分激动。

    如一片海洋的金光闪耀长空。

    贯彻云霄之上。

    就连天际边的那一轮炎日，都被这金色的道光掩盖了其光芒。

    在众人惊恐、震撼、骇然、崇拜的目光下。

    只见。

    千米高空凌空而立的伟岸身影，缓缓的开始降落。

    这个身影浑身缠绕着金色道光，神圣且圣洁无暇，令人心底里生不起任何忤逆、反抗的心思。

    璀璨的金色道光，让身影像是从九天道宫走出......

    一尘不染！

    与世俗红尘毫不沾边。

    超凡脱俗！

    不似人间拥有！

    又如同一尊在世仙神......

    从天空之上，降临于人间！

    神圣！

    尊贵！

    伟岸！

    凡人不可直视！

    天空之上缠绕着金色道光的伟岸身影，降临于人间！

    从千米高空，缓缓的降落。

    如同一轮璀璨的炎日下坠，散发的璀璨光芒愈发的耀眼，几欲令人无法睁开双目，就连双目瞳孔都被这金光映照得刺痛。

    光芒！

    无比璀璨的道光，映照方圆万万米之外。

    一枚枚玄奥的金色道文，密密麻麻的缠绕于这个从天边降临的恐怖身影。

    气氛寂静！

    诡异！

    没有任何人，胆敢在此刻打破这里的安静氛围。

    十几名仙境强者、四头仙境大妖，平日里作为修行界之中顶级的存在，可于此时此刻却尽皆闭口不言，身体瑟瑟发抖。

    他们强忍着双目的刺痛，眼眸充满惊骇、恐惧的望着，那个从天际边降临的身影，无法遏制身体的恐惧而剧烈颤抖。

    从那个身影的身上......

    他们都感受到了无与伦比的压迫感。

    就像是。

    蚂蚁面对巨人！

    他们渺小得如同沙漠里的尘埃！

    “好、好恐怖的存在！”

    “这位，到底是何方神圣？！”

    “这种级别的存在，也是为了璇玑神女果而来？”

    四头地仙二品的大妖惶恐不已。

    随着这个身影从千米高空降临，它们愈发深刻的体会到。

    来源于对方身体散发的那一缕缕气息。

    虽然只是一缕气息，但对于它们来说，这就是足以碾碎它们身体的恐怖威压，让它们几乎要窒息。

    “这，就是传说中的仙境极致强者吗？”

    “人类里的仙境极致强者！”

    “对于我等而言，这种级别的强者实在太强大了。”

    “就算我等穷尽一切手段，只怕都无法触碰到这种存在的一根汗毛。

    差距，实在太大了。”

    四头仙境大妖心知肚明。

    也正是因此。

    它们除了瑟瑟发抖的僵硬于原地之外，再也没有做出任何轻举妄动的行为。

    在仙境极致强者面前轻举妄动？

    这与主动找死有何区别？

    能够成长到地仙二品的境界，它们可不是那种没有开窍的野兽凶禽，而是已经具备了不俗灵智的化形大妖。

    “我还是第一次，如此近距离的体会到仙境极致强者的可怕！”

    狼妖浑身发毛。

    另一边。

    以何盛、方怡、燕清等人为首的仙境强者，也没有例外的僵硬于原地，一动不动，完全不敢动弹分毫。

    亦或者说。

    他们的身体，根本无法动弹分毫！

    仙境极致的一缕气息，足以轻松镇压他们的身体，让他们就算使出浑身解数，也根本无法摆脱这股可怕的威压。

    “这位......好可怕！”

    方怡粉唇微动，美眸尽是敬畏与骇然之色。

    “仙境极致的威能......”

    “我等凡俗岂能理解？”

    何盛嘴唇发抖。

    众人深表认可。

    是啊......

    这可是传说中的强大存在！

    仙境极致强者，每一位都是镇压一个宗门教派的老祖宗级别！

    他们做梦都没想到。

    今时今日，居然于三千大山凑巧碰上了。

    而且，也正是因为对方的出现，才让他们化解这一场绝境危机。

    若非如此。

    他们不认为，今日他们能够逃脱那四头地仙二品的绝世大妖的围杀。

    “传说中的仙境极致强者......”

    “果然恐怖得令人无法想象！”

    虽然无法看清楚这个从天而降的身影，但在场十几名仙境，都尽皆表露出了内心浓浓的崇拜与敬仰之意。

    仅仅出场之后，就让四头地仙二品的绝世大妖瑟瑟发抖，再也不敢轻举妄动。

    这难道不足以表明仙境极致的恐怖？

    让他们一群人绝望的地仙二品大妖......

    可到了眼前这位传说级别的存在面前，一瞬间，就沦为了再微不足道的小妖，根本翻不起任何大浪。

    这就是差距！

    同样也是，一位传说级别强者的可怕之处。

    仅凭一缕气息......

    直接镇压四头地仙二品的绝世大妖！

    若非亲眼目睹。

    这一切，他们自然都完全不敢想象。

    太过惊世骇俗了！

    “话说。”

    “这位，当真是出自于御虚仙门吗？”

    “好神圣的道法气息......”

    “倘若真是出自御虚仙门，那御虚仙门为何还会面临各大门派的虎视眈眈？”

    “而且，以往也从未有过关于这位的消息与传闻。”

    同一时间。

    周言、林定两人本欲开口。

    但在这恐怖的气息之下，他们话到嘴边却又无法开口说话了。

    此时。

    在璀璨的金色道光包裹之下。

    此人，自然就是陆沉！

    目光一扫。

    眼神透过金色的道光，陆沉平静扫视四方，脸色平静而毫无波澜起伏。

    接着。

    他就看到了周言、林定两位门内瑟瑟发抖的师兄，正站在角落的地带显得十分无助而惶恐。

    “我的这两位师兄，可还真是令人不省心啊！”

    陆沉心里略有些诧异。

    两个区区五阶，也胆敢涉足三千大山的内围腹地？

    不得不说。

    这两人还真是胆大包天！

    不过运气倒是不错。

    凭借着五阶的实力境界，走动在三千大山的内围，却仍然能够存活至今，而没有被这里的仙境大妖给撕碎。

    这就足以表明，这两人的运气还是相当不错的。

    一般情况下。

    别说五阶，就算是九阶，走动在三千大山的内围，稍有不慎都会毙命于此。

    就连仙境，也不会例外。

    这不。

    眼前碰到的这群人类的仙境，就是最典型的例子。

    最强者修为高达人仙三品，可一样还是会在三千大山遭遇巨大的生命危险。

    如果不是陆沉及时出现。

    那么毫无疑问。

    这一群仙境，基本上已经可以宣告他们的死亡。

    观察了一下四周围的人员，陆沉的目光微微挪动，再看向那四头瑟瑟发抖的绝世大妖，脸上表情玩味。

    “全是地仙二品的妖......”

    “就算在三千大山里面，还是一样非常罕见。”

    “能够让自身修为达到地仙二品，这可不算弱了。”

    “在三千大山里，地仙二品的实力境界，一般情况下应该可以横着走了。”

    当然。

    这是在没有招惹更恐怖的顶级强者的情况下。

    正如。

    现如今的这四位地仙二品的绝世大妖，就很凄惨的遭遇到了陆沉这位仙境极致！

    别说地仙二品的绝世大妖。

    哪怕来了一头天仙一品的绝世大妖，到了陆沉的面前都得瑟瑟发抖，绝对无法做出任何反抗的轻举妄动。

    “可惜了。”

    “不是仙境极致的绝世大妖。”

    “不然，今日我就可以真正的见识一下。”

    “一位仙境极致强者的实力，比起我又当如何？”

    陆沉略感失望的摇了摇头。

    他还没有见识过仙境极致强者的恐怖。

    因此他无法判断。

    自身如今仙境极致的境界，对比起一般的仙境极致，又有着多大的不同？

    一切，还得真正见识到仙境极致强者，陆沉才能更加精准的判断。

    可惜的是。

    至今为止，他连碰都没碰过这种级别的强者。

    唯一的一个，还是他自己本身！

    “虽然我自信能够三招之内，秒杀仙境极致。”

    “但，没有真正尝试过，我还真的不好真正的下定结论。”

    目光一转。

    陆沉望向那一颗极为绚丽的璇玑神女树。

    站在这里可以非常清晰的看到，璇玑神女树上那一片渲染得通红的枝叶，繁花满树，红彤彤的叶子散发出阵阵芬芳。

    但最为瞩目的，还是生长于璇玑神女树上的那一颗颗红彤彤的果实。

    每一颗果实，都散发出诱人的香甜芬芳。

    单从外表色彩上，看起来就晶莹剔透的，如同红色的血玉石般。

    很吸引人！

    外表艳丽，气息芬芳香甜。

    围绕着这一带数十里之内，空气中尽皆充斥着这股浓郁的香甜芬芳气味。

    仅仅闻一口，陆沉就基本可以判断。

    这些果实蕴藏的药效只怕非常恐怖！

    “这些果实，就是吸引了这里聚集这么多人的原因？”

    “印象中这些果实好像是叫......”

    “璇玑神女果？”

    对于这种果实，陆沉倒是略有些了解。

    他曾在空闲时间里，于御虚仙门藏经阁内阅览了很多基本常识。

    其中。

    灵植介绍的书籍之中，就出现有关于眼前这种灵植的描述。

    璇玑神女树，一千五百年成熟开花结果！

    每一颗果实的药效都非常之惊人，可比肩二十颗御虚仙门的夺灵丹！

    “五百年生长，五百年成熟，五百年开花结果......”

    “描述的就是这种璇玑神女果！”

    陆沉双眼微微眯起，静静的打量着这一颗生长着红彤彤果实的树。

    想不到。

    此次进入三千大山，还能偶然碰到这种罕见的灵植。

    更巧合的是。

    这种灵植，就在今时今日果实即将迎来成熟期。

    一千五百年的等待。

    于今朝成熟绽放！

    蕴藏了一千五百年的灵气韵养，可以想象，这种果实每一颗，都蕴藏着多么澎湃的药效能量。

    就连陆沉，都感到了几分心动。

    他也很想品尝一下。

    这种仅存在于传说中，耗费一千五百年才开花结果的璇玑神女果，它的味道与药效到底如何。

    或许......

    它的惊人药效，对于现如今身处于天仙二品的极致境界的陆沉而言，并不会产生太大的帮助。

    但陆沉还是嘴馋的，想要的品尝一下。

    毕竟。

    一千五百年才开花结果的果实，谁不想去品味一下什么味道？

    这是可遇不可求的难得机遇！

    比起牛郎织女的相逢还要更加难得！

    璇玑神女果的诞生成熟，是需要耗费一千五百年的时间韵养，时间比起牛郎织女相会还要更长久得多。

    看到这些即将成熟的璇玑神女果，陆沉明白了。

    为何这里的四头地仙二品的绝世大妖，都会同时出现且汇聚一方。

    这种果实对于妖而言，也是帮助非常之巨大的。

    它的药效，不仅仅对人类的修行之人有效。

    即使是妖族，也同样有着巨大的帮助，有利于自身境界的晋升和突破。

    也难怪。

    十来个只有人仙一品的人类，胆敢以身犯险，进入三千大山的核心内围腹地。

    感情。

    他们是为了这些果实而来。

    仔细一想，陆沉也能理解。

    不是所有人都如同陆沉他自己这般，能够把夺灵丹这等灵丹妙药当饭吃。

    对于大部分修行之人来说，这些灵植灵药，就是他们此生最大的机缘，他们当然要豁出性命的去拼一把。

    不拼一把，他们都会此生卡死在当前的境界。

    不想卡死在当前的境界，就唯有寻找灵药机缘！

    渐渐地。

    陆沉走到了璇玑神女树的旁边，璀璨映照万里长空的金色道光，也渐渐地开始内敛收缩到覆盖方圆百米。

    属于仙境极致的气息，随之收回到陆沉的身体。

    而后。

    四头地仙二品的绝世大妖，这才得以放松的喘息着，脸色发白得毫无血色。

