    “放心，想要我的命，没那么容易！”颜笑苍的眉角跳动，显然在强忍着那股锥心的疼痛，手掌撑了撑地面，让自己的身躯坐正了一些！

    陈六合这才点点头，转过目光，打量战圈，战圈内，一名腹部中弹鲜血横流的七旬老者正在对战三人。

    这三人，一个老者，两个中年男子，能看的出来，他们的实力都很强劲！

    而被颜笑苍称为付老的七旬老者，应该就是颜笑苍的贴身护卫，其非常强悍，在身负枪伤的情况下，竟然还跟对方三人斗得难分难解。

    虽然已经处在了明显的下风，可能随时都会被击溃，但陈六合可以确定，这是一个高手，一个及其凶悍的高手，其实力，应该能追逐天榜之上！

    不过，与他交手的三个人，显然也不是泛泛之辈，每个人都如狼似虎狂猛无边，特别是那名老头，身手及其了得，就算不如付老，也差不了太多，又是一个实力追逐天榜的高手！

    另外两个中年男子，就算不如这两个老人，可也不会差到哪里去，地榜前茅的实力是妥妥的，不说前十以内，至少也能是前二十以内吧！

    仅仅一瞬间，陈六合就摸透了这些人的实力，这种眼力，委实让人惊骇！

    也就在这个时候，付老体力不支，伤势带给了他很大的影响，一个疏忽之下，露出了一个致命的破绽，被三人很准确的抓住。

    那老者，一拳轰在了付老的胸口上，付老连退数步，喷出一大口鲜血，紧接着，他的腹部又挨了分别一拳一腿，整个人如炮弹一样倒飞而来，鲜血洒在空中。

    陈六合见状，神色一紧，旋即二话不说，一个大跨步直径迎上前去，双臂探出，双掌伸开，稳稳当当的托住了付老的背脊！

    但他没有硬托，一边帮付老卸去那强劲的力量，脚步一边连连后退，当退出三步之后，陈六合成功卸去了这股冲撞力，把付老揽下，放在地面。

    “咳咳……”付老脸色苍白，极度虚弱，剧烈咳嗽中，嘴里还不断溢出鲜血，一只手掌也死死捂住腹部的枪伤处，显然，他受了及重的伤势！

    “没事吧？”陈六合轻声问道。

    付老看了陈六合一眼，旋即摇了摇头，道：“死不了，但想要再战，恐怕很难了……”

    陈六合咧嘴一笑，道：“无妨，接下来的事情交给我就好了！”

    “你要小心，这三人全都出自洪坛，那条老狗更是洪坛重器，一身实力足以媲美华~夏天榜的存在！”付老叮嘱着陈六合。

    陈六合洒然一笑，拍了拍付老的肩膀说道：“安心待着，有我在，不会有事的！”

    “陈六合，你行不行？”颜笑苍也是有些担忧的看着陈六合，毕竟他也只是道听途说过陈六合实力强劲，并没有亲眼所见！

    况且，对面这个阵容，很强大，洪昊明显是下了血本的！

    “有我在的地方，就没有不行的时候！”陈六合笑吟吟的说道：“这三个人要是都解决不了，我还凭什么敢闯进来救您老人家？”

    说着话，陈六合转过了目光，落在对面三人的身上：“嘿嘿，洪昊的计策是很好，堪称天衣无缝，眼看也就要成功了，但是很可惜，你们的办事效率太差！我来了，你们就只有失败的份了！”

    “哼！口出狂言，今天就一并把你斩杀于此，从此洪门清净！”三人中，老者沉声喝道。

    陈六合晃了晃脖子，冷笑道：“这恐怕会是我今年所听过最好笑的笑话了！就凭你也敢对我口出狂言？连天榜上数得上名号的人都不敢说斩我，你凭什么？”

    陈六合满脸嘲讽：“我会用今天的事情，告诉洪昊，谁才是他的克星！只要有我陈六合在，他就什么事都别想干成！我会成为他心中最大的一片阴影！”

    “找死！陈六合，今天就让我们看看你有多大的本事！”其中一名中年男子怒声喝道，他们都知道陈六合的存在，也知道陈六合的厉害！

    但说句最不好听的话，文无第一武无第二，只要是高手，谁不是心高气傲？谁又会服的了谁？他们战意浓烈，杀机凛然，势要斩杀陈六合！

    大战一触即发，男子没有过多犹豫，第一个大步跨出，带着勇猛之势，攻向陈六合。

    其余两个人，也不遑多让，紧跟而上，他们虽有猛烈杀心，也有超强自信，但却绝对不会小看了陈六合！

    面对气势汹汹如虹逼人的三个强者，陈六合的脸上并没有出现丝毫的慌张神情。

    连那种如临大敌的严峻之色都没有，他轻轻舔了舔嘴唇，嘴角露出了一个森寒至极的阴冷弧度。

    旋即，他足下一点，让人惊骇的不退反进，竟用一种极快的速度，向首当其冲的中年男子冲击而去！

    眨眼间，两人便狠狠的冲撞在一起，男子攻势如龙，拳风呼啸，腿如神鞭，所过之处，无不是疾风如刃，咆哮凛凛！

    陈六合身若游龙，灵敏难言，几个巧妙的闪躲，轻而易举的躲开了对方的攻击。

    就在对方一拳从下而上，即将轰在陈六合下巴上的时候，陈六合冷哼了一声：“拳法够凶，劲道够猛，只是可惜，你的速度太慢！”

    随着这句话音落下，男子只感觉眼前一晃，竟然失去了陈六合的身影，这不由得让他惊骇失色，心中猛的腾起了一股让他背脊发凉的恐惧感！

    可还不等他来得及做出什么反应，就感觉到腰间一痛，随后一只手掌按在了他的胸膛之上。

    这一瞬，他只感觉到一股如热浪奔腾般的劲道汹涌袭来，让得他整个人根本无法立足，直接被掀飞了起来，像后方倒飞而去。

    翻腾的胸腔之内，让得他鲜血从嘴中喷洒而出，在空气中不断绽放！

    这一刻，有人倒抽凉气，不敢相信眼前所发生的一幕，仅仅一个照面的工夫，充其量不到两秒钟，一名如此强者，竟然就被陈六合如此霸道的轰飞了出去？

