    海圆历1516年。

    东海，巴顿海贼团主舰杂货舱。

    洛辰从昏迷中幽幽转醒，感觉到身体各处疼痛不已，右脚踝处更是传来钻心剧痛。

    好痛啊，只是昨晚宿醉一晚罢了，身体为什么会这么痛？怕不是那些一起喝酒的苟兄弟们趁我醉倒又整蛊我了吧？

    等我起来一定要好好教训他们一顿！

    洛辰睁开眼睛，看了下周遭的环境，当场懵了。

    黑压压的木制房间里闪烁着几盏昏暗的油灯，微微照亮周围像是储藏室一般的环境，他就躺靠在墙壁边的破烂草席上，同时在他的右手边同样躺着身形肥胖而且伤痕累累的男人。

    空气中飘荡着茅草腐烂的湿臭味，令人忍不住想要胃酸翻涌。

    “嘶....好痛！”

    洛辰刚想要站起来，右脚却使不上力气，一个踉跄又摔倒在了地上。

    一阵刺骨的剧痛席卷了洛辰全身，往身下看去发现自己躺着的草席已经被鲜血染红，身上布满大大小小的伤痕，右脚踝呈现极其扭曲的形状，很明显已经断了。

    什么情况？这是哪门子的宿醉？怎么喝顿酒睡一觉还能把脚睡断了？

    而且，这里又是什么鬼地方啊？

    洛辰不禁怀疑人生起来。

    片刻后，洛辰的头开始剧痛不已，一股庞大的记忆犹如巨浪一般汹涌而来，直接闯入他的大脑。

    原来，洛辰穿越了......

    穿越到了海贼世界一名被海贼俘虏的16岁少年身上。

    少年原本没有名字，他是一个战争遗孤，靠着乞讨、吃百家饭苟活下来。

    直到一天前，少年的故乡被巴顿海贼团侵略，村民大多死在海贼的屠刀之下，而那个少年奋起反抗杀了好几个海贼，但后来不敌海贼船长而被俘虏。

    就这样，少年带着满身的伤痕以及断裂的右脚被丢进了储物舱里，最终因为伤势过重凄惨地死去了，洛辰就附身在了这位少年身上。

    “这是什么奇怪的穿越方式？开局就是地狱级别.....”洛辰半躺在草席上，心里凉了大半截。

    在这个弱肉强食、强者如林的海贼世界，做一个手无缚鸡之力普通人会是什么情况？答案就是随意被人欺压玩弄，稍不留神就会死在海贼的刀下。

    穿越成普通人还尚且如此，更何况穿越到一个重伤即将身亡的海贼俘虏身上？开局就重伤濒死，连苟住慢慢发育的机会都没有。

    “嘭~”

    就在洛辰怀疑生人时，随着一声巨响，他所在杂货船舱被人一脚踹开了，紧接着走进来一个海贼。

    来的人贼眉鼠眼，身材矮小，微微有些驼背，手里拿着酒瓶不停地抱怨，一副快要醉倒的模样。

    洛辰脑海中浮现出此人相关信息。

    这个人是巴顿海贼团船长的弟弟巴隆，实力不强却总是靠着身为船长的哥哥仗势欺人、惹是生非。

    海贼猛灌了一口酒，将手中的酒瓶重重摔碎在了地上，醉醺醺地大声骂道：“妈的…老哥真是偏心，明明那么漂亮的小妞，为什么不让我玩？”

    “不过…等会把那个小妞押进来，有的是机会”海贼抽出腰间的刀，凶狠地劈砍在了一旁的木桶上，“但这还是很让人不爽啊！”

    “好痛啊……”此时，洛辰右手边伤痕累累的胖子俘虏也醒了过来，因为身上的伤痛开始呻吟起来。

    听到动静的海贼，拿着刀摇摇晃晃地向洛辰以及胖子俘虏的方向走来。

    洛辰赶紧眯上眼睛，躺地上装死，祈祷这个家伙赶紧离开。

    没办法，现在洛辰这具身体身上伤痕累累，右脚还断了，被发现很可能会被杀死。

    “叫什么叫？真让人不爽！”海贼拿着刀走到胖子俘虏面前拿着大刀狠狠地劈砍了下去。

    他本来心情就不好，现在这个胖子正好撞到枪口上，下场可想而知。

    “啊……”随着海贼的劈砍，胖子俘虏发出凄惨的哀嚎。

    不一会儿，胖子的惨叫声越来越小，最后彻底失去了生息。

    “呼~呼~这死胖子砍起来真费劲。”杀死胖子俘虏后的海贼撑着膝盖大口喘息着，过度纵欲已经将这个海贼的身体掏空了。

    此时的洛辰表面稳如老狗，实则慌得一批。

    躺在地上眯着眼，大气不敢喘一口，老老实实地伪装成‘尸体’。

    砍死胖子后的海贼好像还是不解气，又走向了躺在地上装死的洛辰。

    我靠？！您老砍完人就走呗，到我这里干嘛？我只是一具人畜无害的‘尸体’而已。

    但海贼并没有因为洛辰是一具‘尸体’而停手，抄起手中的大刀就砍向了躺在地上装死的洛辰。

    “哐！”

    强烈的求生欲望使得洛辰撑起右手向左边侧开了身子，险之又险地避开了海贼的那一刀，海贼的攻击也就落在了洛辰身下的木质地板上。

    “喔...你这个小鬼居然还...嗝~活着呢...”海贼看到地上的‘尸体’动了，有点诧异，随即想要再次抽起大刀，“诶？妈的...怎么拔不出来？”

    “砰~”

    因为刚才劈砍落空，海贼的刀卡在了洛辰身下的木质地板上，他也因为醉酒没站稳一个踉跄摔倒在了地上，拔出的大刀也掉落在了洛辰身旁不远处。

    “好机会！”洛辰顾不上身上的疼痛，趁着海贼醉酒摔倒，一点一点爬向身旁，随后一把抓住了大刀。

    此时，那个海贼已经颤颤巍巍地支起了身子。

    来不及多想，洛辰拼命支起身子，一刀斩在了海贼的胸膛上。

    “噗呲...”

    虽然洛辰现在的身体伤势严重，但因为有一定的底子，再加上那个海贼整日花天酒地掏空了身体，这一刀还是破开了对方的胸膛。

    受到斩击的海贼身形一虚，再次重重地摔倒在了地上。

    看到一击偷袭成功，洛辰赶紧拖着扭曲的右脚慢慢挪动到海贼的身边，一刀抹了他的脖子。

    “呼~呼~”

    确认海贼死亡之后，洛辰一屁股坐在了地上，大口喘息着。

    平生第一次杀人，让洛辰顿时感觉到胃酸翻涌，可是因为一直没吃东西，什么东西都吐不出来。

    经过刚才凶险的搏斗，洛辰身上的伤口再次被撕裂开，大量的鲜血从伤口处涌出。

    随着时间的推移，洛辰身下的血液越积越多，他的意识也开始越来越模糊......

