    然而，乔斯年真是低估了乔乘帆。

    　　这个小东西，脾气格外地倔。

    　　一声不吭趴在桌子上，抱着小老虎，就是不听乔斯年的话。

    　　乔斯年脾气本就大，小东西跟他闹，他就干脆吩咐孙管家——

    　　“谁也不许给他送饭！”

    　　孙管家十分为难，犹豫不定，但还是试探道：“乔爷，小孩子正在长身体，这样……不太好吧，我去哄哄？”

    　　“听不懂我的话？”

    　　“哦……是，是。”孙管家只好点头。

    　　乔爷的脾气她是知道的，说一不二。

    　　只是没想到，对亲儿子也这样啊。

    　　“唐管家呢？”乔斯年开口，眸中淬着冷意。

    　　“在整理手账。”

    　　“让她过来。”

    　　“是。”

    　　孙管家总觉得客厅里笼罩着一层阴云，气氛格外压抑，而乔斯年的身上，也散发着冷意。

    　　不一会儿，唐管家来了。

    　　她的头发已经白了一半，但精神还是很好。

    　　“乔爷。”她低头喊了一声。

    　　乔斯年坐在沙发上，翘着腿，一只手指间夹着一支没有点的烟，另一只手搁在沙发扶手上，轻轻摩挲。

    　　他没有立即开口，只是盯着唐管家看了好久。

    　　唐管家犹如锋芒在背，浑身不自在，却又不敢开口。

    　　乔斯年睨了唐管家一眼，淡淡道：“过段时间，我打算将我母亲的墓修葺一下。”

    　　唐管家略松了一口气。

    　　是这事吗？

    　　“乔爷，夫人要是知道，一定很高兴。”

    　　“活着都没有能让她高兴，现在做什么都是空的。”乔斯年嗓音低沉。

    　　“乔爷，夫人看到您现在生活美满，一定很高兴的，更何况小少爷又那么可爱。今年，您可以带着小少爷一起去看望夫人了。”

    　　“我母亲生前很喜欢你服侍她、陪伴她。”

    　　乔斯年手指轻轻敲动，漫不经心。

    　　唐管家心口一拎，抬起头：“乔爷……”

    　　“这样吧，唐管家，墓园那里只有老魏一个人在，他年纪大了，该退休了，你带几个佣人去陪陪我母亲，如何？”

    　　乔斯年的唇角是微微上扬的弧度。

    　　“唐管家，你对我母亲忠心耿耿，甚至都没有结婚，我都是看在眼里的。”

    　　“我只是想着，母亲一个人孤单无依，除了你之外，我找不到更适合陪伴她的人了。”

    　　乔斯年的语气沉重了几分，眼底也是隐藏的波澜，暗涛汹涌。

    　　“乔爷，这些年不都是老魏……”唐管家眉头皱了起来。

    　　乔斯年虽然是晚辈，但她还真不敢跟乔斯年讨价还价。

    　　“我说了，老魏年纪大了，该退休了。”语气里，多了几分凌厉和森严。

    　　唐管家眉头皱得更深，老魏明明只比她大两三岁。

    　　这……

    　　“唐管家，你这两天收拾收拾，跟老魏交接一下，乔宅的人，你看着带，都听你的差遣。”

    　　说罢，乔斯年站起身，抬腿就往楼上走。

    　　客厅里，唐管家错愕地站在原地，不可思议地看着乔斯年的背影。

    　　男人的背影又冷又寒，举止投足都是不容抗拒的威严。

    　　偌大的客厅里，只剩下唐管家一个人。

