    这一天，左骁卫大将军窦轨率郑仁泰，杜君绰等，以一万五千唐军精锐为大军断后，被围于扶风郡南由西北盘龙山麓。

    面对蜂拥而至的骑兵大军，唐军结阵拼死御敌，然而仅半日，唐军大溃……战即不能，逃亦不得。

    这一战太惨了，时至今日，唐军中从将军到士卒，根本没有几个人有跟骑兵大军交手的经验。

    在晋地铁骑面前，战败即是大溃，成群的败兵不是被追击而来的战马践踏而死，就是成群结队的跪地请降，除了侥幸钻进山林之中的人之外，一万五千多人几乎无人能够脱逃而出。

    像郑仁泰这样的中级军官哪里见过这等景象，大军一溃就急急逃窜，可两条腿真是没有四条腿跑的快，于是只能被围在一处小山丘上听天由命了。

    他们眼瞅着在漫天的烟尘当中，刚刚大胜的晋军骑兵便马不停蹄的向西而去，显然是追逐唐军主力去了。

    直到骑兵们走的差不多了，才有专门收拢降俘的人过来，叫喊着让他们放下兵刃，赶紧自己下来投降，不然就要如何如何。

    郑仁泰心胆已丧，也没想着给秦王尽忠，于是很干脆的扔下了腰刀，带人降了。

    实际上，之所以有这么一场战事，归根结底是因为秦王李世民和他的将军们犯下了致命的错误。

    李世民料定晋军过河之后，首先要做的就是进围长安，而长安城大，轻兵围之恐难陷之，必然会全力一击……

    换句话说，和西京长安比起来，他们这些逃走的人又算得了什么呢？换了他李世民，只要能攻下西京? 即便是放了皇帝走人? 也是值得的。

    大家都觉秦王说的有理，于是大军并没有急急西逃? 而是沿路“征募”壮士? 顺便取些粮草以供军需。

    大军后面一直跟着些尾巴，他们也没怎在意。

    到了武功时? 军中文武第一次产生了极大的分歧。

    有的人在劝秦王南下，过五丈原去蜀中? 那里既有粮草? 又有援军，而且领兵的是赵郡王李孝恭，可比屈突通牢靠多了。

    另外一些人却不同意，他们说的也有道理? 现在不去和屈突通合兵一处? 过后屈突通得知长安已然失陷，惊惧之下会怎么选择几乎不用去猜，定是率军降敌无疑。

    没有了屈突通所率的十余万人马，想靠蜀中之资而伐中原，好吧? 刘备，诸葛亮他们干过? 没干成。

    大家争吵来去，互不相让? 在武功又耽搁了两天，这两天才是最致命的。

    最终雄心依旧的李世民不出意外的选择了继续西进? 去跟屈突通汇合? 而其中最主要的原因之一? 其实是他跟李孝恭不睦已久，最近还在琢磨着换了李孝恭回京的事情，李孝恭对他的不满只会更大。

    他就这么狼狈的引军入蜀，加之李孝恭麾下有不少将领都和秦王交好，李孝恭忌惮之下不定会做出什么事来呢。

    若是之前，李孝恭在李世民眼中实不算什么，可现在嘛，他们兄弟再闹起来的话，便宜的可就是外人了。

    大军重又起行，军中又多了许多地方上的官吏以及他们的家人，除了一些人敬慕秦王威名之外，很多人都是被迫加入了这支西行的队伍，因为秦王殿下到了西北，需要有才能的人为他治理郡县。

    像武功这样的大城中的官吏，都可谓是人才。

    等这些人进入队伍当中，大军行进的就更慢了，当大队骑兵出现在唐军身后的时候，即便是李世民也后悔万分，就遑论其他人了。

    这个时候唐军已经进入扶风地界，闯进了李破的“老家”，你说李世民还能不倒霉？

    开始的时候，来的骑兵并不算多，风尘仆仆的样子看上去也不怎么可怕，只是像苍蝇一样围着大军打转，时不时的骚扰一下，并不能对大军形成实质性的威胁。

    可只过了一天，陆续赶到的晋军骑兵越来越多，差不多已经具备了向唐军发起进攻的实力，到了这个时候，不用李世民再说什么，凡是有点军事常识的人都明白，汉王李定安没打算放他们西去。

    再一个就是晋军骑兵已然渡河，在武功停留的那两天，使他们失去了摆脱追兵的最后一个机会。

    犯下如此致命的错误，自然要付出惨烈的代价。

    晋军的步军在唐军眼中已是非常可怕的军旅，而他们的骑兵……可怕这两个已不足以用来形容他们。

    行进如风，彪掠如火……经历了多年的战争，用突厥人磨利了刀锋，用军纪与荣耀铸就了魂魄的晋地铁骑，已经是这个世界上最令人恐惧的一支军事力量，甚至没有之一一说。

    能够稍微羁绊住他们马蹄的只有高大的城池，宽阔的江河，高额的山峦而已，城墙矮一些，江河窄一些，山峦低一些，都不足以挡住他们的兵锋。

    李世民不敢停下来，哪怕扶风郡城离着大军不远，就像在冯翊他不会死守不出一样，被围住了的唐军，失去作用的同时，也必败无疑。

    窦轨是李世民派出的第三批断后人马，一万五千精锐，根本不求击败追兵，只求能为大军主力创造一线生机。

    而且唐军选择了极为痛苦的野战，没办法，当他们进入城池的时候，那些骑兵便绕城而过去追击唐军大队去了，那不叫断后，那叫避难求活。

    实际上即便是窦轨所率的唐军颇众，也展示出了求战之心，更挡在了去路上，可他们也并未阻挡住所有追敌。

    只有左武卫府的李年所部停了下来，用了半日吃干抹净，这才心满意足的追着罗士信等人的屁股去了。

    眼见败局已定，李世民在众人相劝之下，急急分兵，继续断尾求活。

    被晋地骑兵黏上的感觉太糟糕了，李世民留下段志玄守南由，稍扼追兵，房玄龄，刘世让等人率大军主力沿汧水北上去汧阳。

    翟长孙则率百余轻骑护着李世民南下向秦岭逃窜。

    穷途末路，莫过于此，至此李世民已经顾不上其他，只求能逃得性命，什么雄心壮志，都被扔在了一旁，其狼狈之处真的是一言难尽。

    就算如此，依旧没能逃得敌军耳目。

    李破以骑兵起家，这些年几乎一年一战，战无不胜，攻无不取，已经彻底把骑兵打造成了怪物。

    在野外遇到这只怪物，除非肋生双翅，又或者像突厥人一样也成群结队的来对抗，不然你既战胜不了他们，又逃不了，几乎是无解的存在。

    就算分兵，百多骑兵也漏不过斥候的眼睛，很快便被人在后面缀上。

    近百里的行程，一追一逃，唐军殊死抵抗，拼命逃亡，可唐军本就与晋军有着差距，此时又无心恋战，于是这一路上一个个的被敌人射翻下马。

    所幸晋军并不知道李世民就在队伍当中，只以为是一队准备向蜀中求援的信使，于是最终翟长孙护着李世民只余十几人，一头扎进了莽莽群山当中，侥幸脱走。

    南由的段志玄比别人多了些喘息的时间，房玄龄等人的主力根本没能到达汧阳就已经被大队骑兵追及。

    这一次，唐军早已筋疲力尽，尉迟恭和罗士信也没跟他们客气，大溃唐军于汧水之畔，唐军横尸遍野，汧水的水流都被染成了红色。

    降者不杀，跪地者免死的呼喊声此起彼伏，在马蹄声的伴奏之下，为此战落下了帷幕，大批的唐军跪地请降，房玄龄，刘世让等人尽皆被俘。

    到了这个时候，所谓的天策上将府差不多也就烟消云散了。

    可以说，从过河开始一直到现在，李世民所率唐军几近全军覆没，战事进程非常快，中间虽也有不少战略战术上的考量，可却少有什么精彩之处。

    相比当年与突厥，与李神通，罗艺，甚至是刘武周等的战事来说，确实让人感觉普通了些。

    但仔细想想，这样的战果却是多年努力的结果，从李破南下晋阳开始，和李唐纠缠至今，每一次较量都是处心积虑，每一次纠缠，都是倾尽全力。

    优势也正是在这样一个过程中逐渐建立起来，此消彼长之下最终一战功成，这里面到底流了多少鲜血，又凝聚了多少人的智慧和努力。

    写出来就是一部传奇，唱出来就是一首史诗……当然，不管是传奇还是史诗，都还远远没到结局的时候。

    当大捷的消息传到李破的耳朵里，李破心中的喜悦根本不足为外人道也。

    唯一有些遗憾的就是没能捉住李世民，真是个狡猾而又幸运的家伙，李二逃去了哪儿，好像都很麻烦呢。

    李二啊李二，一别这么多年，怎么就不能让咱见上一面？

    骑兵陆续回转，李破只命尉迟恭部继续西进，直逼秦州，顺便令王泽修书一封，让尉迟恭带过去，希望屈突通能识时务一些。

    返回得骑军带回来了许多俘虏，鼎鼎大名的就有好几个，其中让李破耳熟能详的就是房玄龄了，房谋杜断嘛。

    其余宇文士及，刘世让，褚亮等人，也都听说过，当然是听旁人说起，和房玄龄是两个性质，如非褚遂良现在还排不上号，李破倒也晓得，大奸臣嘛。

