
　　康为听到罗晟这么一说，立刻就懂了，要是还不懂BOSS的意图那可就危险了，说明能力有限、格局有限，不配坐在这个位置。

　　显然，罗晟此举是“千金买马骨”给行业人士看，吸引更多的行业人才，获得更多的上游资源。

　　蓝星科技集团旗下的流媒体在线视频业务与电影娱乐事业群，这两大板块实际上是深度关联的，前者是平台，后者是内容，只有两者兼备才能彼此互为螺旋式上升的正循环机制。

　　罗晟不希望蓝星科技在这两大板块上受制于人，与好莱坞各大电影公司签订的影视版权租赁协议大几十亿美元砸下去，那也是肉痛啊，这可是六七十亿美元的天文数字，就是因为别人垄断的内容资源。

　　而时下当红的大片引入也是巨额的开销，内容是非常关键的一个环节，目前蓝星科技自己可控的内容就一个漫威影业，这显然是远远不够的。

　　蓝星科技集团旗下必须要有自己的内容自制渠道，就像Netflix一样具备制作精良网剧甚至是网络电影的能力，以此来与好莱坞那些内容巨头分庭抗礼，省的他们仗着垄断内容漫天要价。

　　罗晟低着头想了想，一动不动的沉声道：“对了，还有一件事情，你去跟盛大的陈总见个面，看看他是否有意出售盛大旗下的文学网站，这是一个很不错的IP沉淀池，对打造我们自己的内容生态很有帮助。”

　　康为的内心现在是越发的敬佩大BOSS了，因为他发现罗晟居然对这么细分的领域都有如此详细的了解，可见这背后是下了功夫去了解的。

　　“不过收购盛大旗下的文学网站这件事情，你也不要太着急，我估计着陈总现在也没有想要卖点的意思，做个有耐心的猎人，先盯着，一旦对方有出售的意愿就立刻再上门拜访。”罗晟补充道。

　　康为点点：“明白。”

　　陈总现在沉迷于他的“盒子”，简单说这位前华国首富也是一位雄心万丈的大佬，他提出了“全娱乐战略”的概念，所谓的全娱乐，简单的来说就是囊括了文学、电影、电视剧、动漫、动画、游戏等诸多内容领域，只要一个IP在这些领域当中的任何一个环节起飞，就能带动全场收益。23sK.com

　　例如电影火了就能带动同人小说、电视剧、动画也包括游戏改编等等，反过来产业上游的小说火了也能带动影视改编等等。

　　毫无疑问这是非常具有野心且是正确的战略，但是陈总在一个错误的时间推行也注定了失败，因为罗晟的上一世已经证明了这一点，最后反而是滕讯逐渐实现了陈总的这个梦想。

　　只不过现在有罗晟拦路截胡，那肯定没有小马哥和滕讯什么事情了。

　　……

　　三天之后，康为亲自去拜访了刘磁芯，直接表明了希望获得他旗下包括《三体》系列在内的所有作品的版权转让，报价方面就是按照罗晟的意思。

　　不多不少，就一千万元人民币整。

　　这个时候的大刘并不富裕，一千万元人民币对于他来说绝对是一笔巨款，结果是毫无疑问的，没有过多犹豫便直接签了。

　　康为轻轻松松的就拿到了包括《三体》三部曲、《球状闪电》、《流浪地球》等作品的衍生全版权，所谓的全版权就是包括影视改编、漫改、游戏等等衍生版权都归蓝星科技集团所有了。

　　在2010年给出一千万的报价，绝对是大刘赚了，蓝星科技买贵了。

　　不过罗晟从来都不是一个只看短期利益的人，从长远利益来看，这必然会在内容创造者心目中建立好感，到时候新诞生的其它优质作品，要出让版权会更加倾向于与蓝星科技集团合作。

　　……

　　蓝星科技以一千万巨资买下大刘作品版权的消息率先在科幻界传开了，一时间不论是业内的科幻小说作者还是读者都炸锅了一般热议不断。

　　同行在看到一千万元的巨额版权收入，那叫一个羡慕眼热，要知道许多科幻作家都是在用爱发电。

　　而大刘可以说是一夜之间就暴富的节奏了。

　　消息很快就进一步扩散，扯上蓝星科技与罗晟，这件事情就不简单了，关注度立马就迅速拔高。

　　大刘不但利得到了，并且名也顺其自然的来了，真的就出名了，获得了比以前更大的曝光，更大的知名度。

　　业界好奇的猜测蓝星科技集团要在影视娱乐产业发力了？

　　这样的猜测是有一定的逻辑基础的，现在正值暑期档，正在火爆热映的《钢铁侠2》是当下最热门的话题。

　　国内的吃瓜网友对于罗晟在电影里面的客串也是乐此不彼的议论，蓝星科技集团这么一家偌大的商业科技帝国，旗下拥有三百多家大大小小的子公司，或全资控股、绝对控股、或相对控股、或战略投资、或财务投资。

　　而电影娱乐事业群去是蓝星科技集团旗下的一大重要版图，虽然与社交、云计算服务、在线翻译和游戏这些版图的业务规模还没法比，但是其潜力已经被公认为仅次于其游戏事业群了。

　　只是外界不理解的地方是，罗晟为什么要花费一千万元人民币天价买下刘磁芯的那些作品，从当前商业价值的角度来衡量，完全是送钱的节奏。

　　……

　　5月9日上午，《三体》作者刘磁芯被请到了苏城，并且与罗晟一起进行了一场记者招待会，只邀请了二三十家媒体。

　　此刻，三体的作者刘磁芯和罗晟分别坐在一张单人懒人沙发上，罗晟坐姿随意，传说中的大佬坐姿，怡然自得。

　　“我想说明一点，我大刘的铁杆粉丝。”罗晟微笑的说道，叫一声大刘不吃亏，毕竟罗晟小了对方二十来岁。

　　“不敢当，不敢当。”刘磁芯连忙拿起话筒谦虚的说道，这可能是目前为止最大牌的粉丝了。

　　罗晟笑容不减，他接着说道：“我尤为钟爱《三体》这个系列，这是一部非常伟大的科幻佳作，就我个人的评价，大刘凭借《三体》三部曲近乎以一己之力将内地的科幻小说拔高到了世界顶尖水准，《三体》系列绝对是雨果奖级别的史诗科幻大作，这部作品可以与《2001：太空漫游》相提并论。”

　　此话一出，不仅仅是与会的记者们侧目连连，就连大刘都听得不好意思了，没想到世界首富，目前最炙手可热的超级科技大佬会对其有如此之高的评价，字里行间都是不吝夸耀。

　　商业互吹什么的大家都懂，但是大主教你这个夸的是不是有点过了？

　　不少人忽然有种想法，罗晟也许真的是他的铁杆粉丝，所以才会以远超正常商业价值的数额拿下了对方作品的版权，感觉就像是粉丝心态的出手，而不是理性的商业决策。

　　一时间搞的外界人士有点迷糊了，罗晟的一些操作在外界看来总是那么迷，前期很难看透，等爆发了才来事后诸葛亮倒是一套一套的。

　　大刘连忙再度谦虚道：“我所有的作品，都是对《2001：太空漫游》、对阿瑟·克拉克这位科幻大师的一种拙劣模仿而已。”

　　罗晟笑道：“不必自谦，我相信《三体》系列绝对能够爆红全球，我可以帮你联系一些国际出版社和最顶尖的翻译，这部大作肯定红。”

　　事实上，已经红了，至少在国内已经红了。

　　罗晟的“带货”能力那是杠杠的，至少在他的粉丝这里已经开始陆陆续续的知道了这部作品，并且引发了好奇心，可以说罗晟今天的这些话是《三体》最牛的宣传了。

　　“内容生态是蓝星科技极为重要的一个战略细分领域，我们不仅要与全球最优秀的电影公司合作，我们也即将展开自有内容的制作计划，大刘的IP是我们的重点银幕打造对象，不过短时间内恐怕无法与观众见面，我们希望等待国产电影工业技术达到我们的预期之后才会展开，我们不会去轻易伤害一个IP，尤其是经典IP。”罗晟手持麦克风微笑的说道。

　　刘磁芯听了也颇为开心，罗晟回头面向他说道：“大刘到时候也得过来帮帮忙啊。”

　　“完全没问题。”

　　接下来罗晟又应记者的提问，分享了他要求两家科技公司的高管都要买一部回去看的故事，并且对书中描述的“降维打击”概念引入商业领域并加以解构，这样的思维也是让大家耳目一新。

　　在媒体发布会结束之后，《三体》一书果然在内地火到了新的高度，不仅仅是各路商界大咖感兴趣，普通的观众也被吸引到了。

　　《三体》的实体书销量在这场媒体会结束之后，突然就飙升了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第400章【千金买马骨，内容自制计划】免费阅读。https://xs.23sk.com 