    只是相对于头顶之上爆发的战船大战，望月修仙界不落下风，空中筑基修士，金丹修士，还有地面的炼气修士，难免就吃亏了。

    望月修仙界以一己之力独抗星宿，南荒，天穹三大修仙界两百年。毕竟修士数量要远逊于三大修仙界联手。

    若非是凭借着本土作战的优势，再加上各门各派以储备丰厚，以及三大修仙界远道而来，灵物的补给也不及望月修仙界方便快捷，望月修仙界早已经支撑不下去。

    饶是如此，这两百年来，望月修仙界也多半是采取守势，毕竟人手有限，守尚且不是很充足，更何况主动进攻。此时把人马拉出来，一时激战还可，可时间一久，巨大的伤亡就难免让一干元婴老祖看着也是急上火。

    尤其是中线，以古剑宗为首，再加上灵霄宫，元星宫，万兽宗，还有其他几个小门派的修士，会战战月盟的主力，万为辛苦。

    天上地下，大量的法力波动，灵炮来往，直打得血光冲天，日月无光。

    望月修仙界最近数千年浩劫，以此次最甚。

    “鹤年道友，你那小辈到底什么时候来？下面的小崽子们都快撑不住了。”古剑宗的另外一个大修士狂风刀啸天南，面如枣，腰如水桶，一副玄色披风，走起路来带风列列作响，此时着急之下，脚步迈动间，地面的砖石都寸寸碎裂。

    “快了，快了，陆小天虽然胆子大了一些，但也是别无他法，他早先虽是缴获了两艘飞天战船，但实际上人手有限，并不能完全发挥出战力，待到后面在战月盟后方抢回了大量俘虏，并且另外缴获了三艘战船，才算是能将这些战船的威力全部发挥出来。”

    陈鹤年此时也禁不住抹着冷汗道，这次望月修仙界也算是孤注一掷，怨不得他们急功近利，只是这是两百年出现的唯一机会。

    古剑宗的战力独步望月修仙界，这次劫难中，一次便出现了三个大修士，可见底蕴之深厚，若非大修士数量多过战月盟，震慑其不敢妄动，战月盟的元婴老怪可未必会有眼前这么安份。

    只是古剑宗的压力，陈鹤年，陈鹤羽两兄弟也是有些承受不起，这件事因灵霄宫而起，若是把事办砸了，倒霉的第一个自然也是灵霄宫。

    “好了，好了，师弟你这暴脾气什么时候改改，陆小天那小子胆子泼天，但行事也算是天马行空，而且直中要害，若是真按之前咱们的思路走，照战月盟的那帮老家伙来看，咱们未必就能真讨得到太大的便宜。搞不好还会把陆小天这支奇兵给赔进去。”

    文长云摆了摆手，示意啸天南坐下，省得在面前晃得心烦。

    “这不是看着干着急吗。”啸天南吐了口浊气，面带忧色地看着交战远方上空那近乎浓烈到实质的血气，一脸忧色，这可是关乎望月修仙界，古剑宗的道统之战。虽说等闲几十百把个弟子的死，他这个元婴老怪也不放在心上，可这场大战，殒落的弟子委实是太多了。

    啸南天虽是性子火爆，也不绝不至于会因为几个弟子的死失了分寸，眼下前线的战事看得一干元婴老怪也是暗自着急，徒有一身通玄的法力也是插不上手。

    天剑山的中部山域，千峰壁立，往常的一副千峰争秀，飞禽走兽竞相争鸣的盛况，此时已经化作满目苍夷，不少山峰拦腰而断，各种灵木不是被伐去制成各类灵法之器，便是因为双方的斗法而成片被毁。

    头顶之上灵炮形成的光柱，一道道打向对方，双方数十记的战船，交相来往，或摆成一字长蛇阵，或成楔阵，尽可能将战船的火力优势发挥出来。

    灵炮是直接摧毁敌人的手段，但灵石供应毕竟有限，如何将灵石做到最为合理的利用，用最为有利的阵型攻击，在敌修战船队攻击时，又如何以最佳的阵型进行防御，将损伤减到最小。这对于双方而言，都是极为高深的法门，非对阵法精通者，不能指挥战船队伍作战。

    双方的战船队虽是一只只分散的战船，但此时却有如整体，如同两只巨兽，在空中缠斗，尽可能在合适的机会扑咬向对方，给予对方致命一击。

    而在地面，不少被削平的山峰平台之上，往往也有上百筑基修士操控着一只只由大型灵木打造的巨弩，数十根妖蟒筋以秘法祭炼，编织而成弩弦。

    雷火木混合破甲，破盾之利的金系灵矿石打造的巨矢，威慑着空中的飞天战船，只要敌方的飞天战船敢于接近，便给对方迎头痛击，这种巨弩移动不便，便是上百筑基修士，操作起来，也极为复杂。

    但此时数十重弩布于战场各处，便是飞天战船，或是飞鸢战船，也不敢过于接近，如果高度太高，对筑基修士尚是巨大威胁，但又无法对金丹修士造成足够的杀伤。用灵炮去对付筑基修士，此时无论是望月联盟，还是战月盟的战船，都是与对方力战，哪有这个功夫牛刀杀鸡。

    就算轰杀一些筑基修士，但真正决定下面胜负的却主要是金丹修士。当然，筑基修士也不能说全无用处，若是哪一方的筑基修士被清理掉，对方摆设的那些巨弩，还有一些稍微小一些的法器，也足以对金丹修士造成一定的威胁。

    蚁多咬死象，所以一旦混战爆发，几个境界的修士从天上打到地上，是再正常不过的情况。

    这些需要大量人手控制才能威胁到飞天战船的存在，往往出现在战场的前沿，在战月盟后方很少存在，也没有太大的作用。所以陆小天一路杀奔过来，也并没有碰到太多的抵挡。

    嗖嗖.....

    一名面相俊朗，神采飞扬的弟子，正是古剑宗金丹修士中风头最劲的袁昊，头顶之上，那两柄飞剑，是罕见的双生丹元法器，袁昊资质逆天，生就烈阳剑体。宫门专门为其打造了烈阳双肱剑。让其自炼气期时便开始参悟这烈阳剑道。

