    戚笼面色微变，这狂飙猛进的黑潮中，居然包裹着一条条骷髅龙脉，这些骷髅龙两眼泛着死白，跟沧澜老龙的白眼极其相似。

    戚笼凝腰拔步，一手抱着钟毓秀，脚步踏在墙壁之上，飞快涉阶而上，黑水在脚下一浪高过一浪，有好几次都差点沾上他的脚跟。

    等戚笼落入一座四层楼的楼顶时，放眼望去，整个鬼庭已经化作一片汪洋黑海，龙蛇黑影在其中游荡，看上去惨淡恐怖。

    “用船，去十二地支之地！”钟毓秀咬牙道：“顺便去找那个蠢货，只有我们两个合力，才能施展完整的鬼庭权柄。”

    戚笼屈指一弹，戒指上落下一物，越长越大，化作一叶扁舟，唯一奇异的，便是舟身是黑色的。

    夜行龙舟：能在鬼庭之力上游动的异舟。

    二人脚踏其中，小舟像是被无形渔夫划动一般，直接往那天柱一样的龙爪方向游去。

    而猖狂的大笑声也在这时响起。

    “小的们，这鬼庭的水位会无限上涨，会吞噬龙脉，想要脱离这里，只有两种法子，要么杀了对手，迅速填满完整的真龙八部，要么就顺着龙爪来杀老子，不然大家就一块死吧。”

    “看尔等陆地小龙，如何在真正的大海中生存！”

    “别听他的话，他是想诱导我们自相残杀，满足邪神之噬的条件，”钟毓秀迅速补充道：“老龙化身钟吾，天干十，地支十二，天干十合一，化作千年气运，地支十二演化十二王族，拱卫国运，与国同休，但王族在五百年前与皇族分割，所以气运不再受地支庇护，附身对方的十二尊邪神，就是要与地支相融，成为下一个时代的王族，但这需要足够多的祭品。”

    戚笼目光一扫，果然，这十二根龙爪所插入的方位，分别对应着‘子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥’。

    “残杀不残杀，这已经由不得我作主了，”戚笼淡淡道：“不管对方说的是真是假，鬼庭暴走是真，而这个关口，谁能夺得更多的真龙八部，生机便能多上几分。”

    钟毓秀看着已经发生战斗的战场，顿时无语，按照正常节奏，各个龙脉之子预备役都会先潜伏一段时间，收集鬼庭中的种种至宝，壮大己身，这时候，谁先冒头，谁就会受到所有人的攻击。

    这就叫黑暗丛林。

    而做为掌握最大信息的前女皇，钟毓秀自然能够最大限度的壮大自己。

    但现在这么一搞，所有宝物都被淹没在老龙尸水之中，这可不玩完了。

    钟毓秀咬牙切齿，心痛的不能自已，“老娘藏的那上百件神异物，二十多件神道兵，全部被水淹了！”

    “还有，既然是互相残杀，那肯定是挑选最弱的下手，而在鬼庭的压制下，是看不到气息强弱的，只能以龙脉蜕变程度来划分，”戚笼指了指自己唯一一对发光的龙眼。

    “所以，以蜕变程度来看，貌似我是最弱的。”

    几股庞大的龙气飞速向二人靠近，戚笼抬头，甚至看到一条长约十来丈的插翅飞龙在向自己飞来，身子未至，恐怖的龙气就已经化作淅淅沥沥的金雨，浇在人身上，刺骨的疼。

    天有九龙，应龙有翼——《文选》

    “你想走，可以走。”戚笼头也不回道。

    背后，钟毓秀的眼神闪烁。

    这位前女皇咯咯一笑，道：“戚老爷，你可莫要看不起人家，人家对你可是一片真情。”

    “可你对我没用了，你给我情报，我负责保护你，这是合作条件，现在这个情况，你还能给我什么有利的情报吗，让一个没有共同利益的人站在我身边，你不知道我梦中好杀人吗？”

    钟毓秀还想说些什么，却被戚笼淡淡打断。

    “还有，你的情人应该也来了，他适合给你卖命，我不适合，所以，合作结束。”

    钟毓秀面色一变，最后惋惜的叹了口气：“可惜了，你对我来说，可是有很大价值的。”

    戚笼‘哦’了一声，道：“你也对我有很大价值，尤其是你身上这座鬼庭，我很想要。”

    “哼！戚老爷，那咱们接下来就看各自本事好了。”

    钟毓秀直接往船下一跳，身影迅速消失在了水中，而在同一时间，一闪漆黑的大门在船头打开，大门阴飕飕的，像是有千万恶鬼在其中哀嚎，而一个跟程天凶有着四五分像的年轻人缓缓走出。

    龙首、龙角、龙爪、龙鳞、龙筋、龙尾、龙眼、龙髓。

    至少从表面上来看，这一位已经将真龙八部凑齐了。

    他一出世，那条‘应龙’顿时翅膀一扇，狂风滚滚中，竟是换了一个方向，离开的姿态多少有一两分狼狈。

    “程啸天，镇地龙。”

    程啸天纯金色的眼眸望向他，似乎根本不屑说话，缩地成寸，一手掏胸，一手抓脑。

    两条钢铸铁打的手臂撞在了一起，金火四溅；戚笼两条手臂上，十二条粗筋一圈一圈转成弹簧状，死死抵住对方的龙爪之力，戚笼抬头，露出一双燃烧烈火的眸子。

    “别急嘛，聊一聊，聊聊我是怎么杀死你爹的！”

    一条粗大的尾巴像九节鞭一样劈来，鞭影搅的虚空开裂，一抽之下，把异宝夜行龙舟抽出一个大裂缝，黑水从舟下溢出。

    “我爹是你杀死的？”

    “是又如何?”

    程啸天咧嘴一笑：“杀的好!”

    ……

    龙爪与龙爪的猛烈撕抓，两股龙气撞在一起，像是两座金山相撞，‘轰’的一声，赵匹夫倒飞而起，砸在另一座建筑中。

    而他的对手，古月河却没有趁机强攻，而是若有所思的停下了手，“双首龙。”

    “臭婆娘，把你的龙气借给我，我要和他再打一次。。”

    “别干蠢事，还有，你叫我什么？！”

    “小姨老婆。”赵匹夫的声音顿时降了八调。

    赵匹夫的脖子一瞬间拧转一百八十度，露出眼角眉梢都透着泼辣的赵匹妇，凤眉龙眼瞪着对方，突然轻咦一声。

    “只炼一条龙筋，却蜕变了足足七次，龙脉之子的预备役中，居然还有你这种怪胎。”

    “一体双生，雌雄同体，一条五次蜕变的母龙，一条四次蜕变的公龙，你们没资格说我。”

    “不打了？不打就别妨碍我们去对付其它人？”

    “你闭嘴！”

    赵匹妇大吼一声，直接把后脑勺的赵匹夫吓闭气了，然后才皱眉道：“你想做些什么？”

    古月河伸出手，其腕部忽然高高鼓起，然后一条‘金色小蛇’窜出，小蛇晶莹通透，散发着一股苍老的气质。

    赵匹妇也好，赵匹夫也好，都露出了贪婪的表情。

    “想要吗，想要我可以给你，”古月河平静道。

    “什么！你愿意放弃龙脉之子的资格！？”赵匹妇失声道。

    “为什么不愿意，龙脉之子只能有一个，我不觉的这会是我，而且通过这张门票，我得到的东西已经够多了，”古月河平静道，同时身上神光闪烁，光是神道器的光芒就有三道，而且其中有一种独特的洪荒古老气息。

    “皇族后裔！”赵匹妇在嘴里咀嚼两下，突然露出一个嘲讽的笑容，道：“泥腿子都忙着上位，而真正的皇亲国戚，却在捉摸着如何体面的收场，果然人和人是不同的啊。”

    “那么你的意见呢？”

    “好！”赵匹妇顿了顿，“你的条件的是什么？”

    古月河抬头，望向十二根龙爪，以及四处撕杀的龙脉之子预备役。

    “帮我离开这里，我有离开的法子，但一个人做不到。”

    “好！”

    古月河又盯向覆盖整个天空的苍白龙眼，自言自语。

    “我总感觉哪里不对劲，但我又说不出哪里不对，我想给自己留条后路，因为这场拼龙图拼出来的，很可能是个怪物!”

    ……

    海妖皇让一众厉害人物自相残杀，但不是每个人都是牵线木偶，事实上，他这般做，等于是把自己置身于众人之敌；所有人都知道，造成鬼庭暴动的幕后黑手是他，同样，如果杀了他，或许便能掌握他的力量！

    四股恐怖的气息从四个方向包围了他，而这四位都是龙身，而且都是十分血腥恶心的半龙半人。

    譬如，东边的那一位人首龙身，但龙身像是拨了皮的大蛇，鲜红的皮肉缓缓起伏，粘稠的鲜血不断从中滑落。

    而西边那一位，则是不断换皮的一道人影，由于龙皮蜕的太快，往往五官还没成形，就被摘了下去。

    海妖皇扫过剩下两个同样恶心的人影，凶狠的眼神却盯在了四条龙影后面，那个漆黑的轿子上。

    抬轿子的是个浑身血肉剥离的骷髅，隐约可见‘小王爷’的几分面孔。

    而从轿中发出的声音，却又是小王爷的声音。

    海妖皇猖狂的脸上，头一次露出慎重的表情：“没想到，在这里居然能碰上史前的老怪物。”

    这四个至少六次蜕变的龙脉之子，竟都受到轿中人的掌控。

    “论起寿元，海神在大海之上掀风起浪的日子时，还要远在我之前，我只是上一场大劫的失败者而已。”

    “一个失败的真神，不想着怎么转世投胎，反而在这暗无天日的鬼庭中藏了那么久，这还真是很失败啊。”

    海妖皇背后浮现十二尊巨大黑影，突然凝恶一笑，猛的向对方扑去，身上忽然拔出无数‘章鱼触手’般的怪物，触手的尽头像花苞，而随着‘花苞’缓缓张开，露出的，居然是一只只十二爪的骨状龙爪。

    ……

    程啸天笑的很灿烂，而他的动作比他的笑容还要灿烂，他的动作其实很简单，一拳、一脚、一爪、一勾，混合着‘真龙八部’，直直的轰向前方。

    每一次戚笼与之拳印相交，骨骼都会‘嘎吱’‘嘎吱’作响，肌肉更是被巨力崩的裂了又合、合了又崩，几乎每一拳，都能把戚笼的肉身打的半裂，然后又在魔功的牵引下，再一次将肉身缝合。

    在劲力和拳意都无法使出的当下，能够动用的，便只有拳术层面的技巧，以及肉身的强度。

    而对方七次蜕变的强度，还在戚笼之上。

    戚笼的一身上下，全部化作技巧上的变化，时而化剪、时而化印、时而化拳，每一招都包含着种种虚空变化，像是高速旋转的陀螺。

    而程啸天只平平一拳轰出，拳面之上，八道龙影若隐若现。

    每当八条龙影完全合一之际，金红光芒一闪，戚笼就只能躲其锋芒，又或者使出《九气御皇道》的大杀招，九劲合一，两两相撞与抵消。

    小小的舟身之中，硬是被二人打出了‘掌中佛国’的宽广，戚笼被逼到了舟中角落，然后程啸天拳面之上，四色光芒闪耀，从手指到肩部，同时化作一条龙臂龙爪，金中透红的光芒罩向戚笼，无论是生气还是阴气，又或是各种诡异佛力，都如冰雪消融，无法形成半点阻碍。

    这是‘真龙八部’合一，演化出的‘真龙光辉’，克一切神异力量，而当拳头撞在戚笼身上时，戚笼忽然化作一团黑火，出现在对方背后。

    能在暴走的鬼庭中展开的，除了蕴含着‘乾卦卦意’的皇家武学，就只有焚神戾焰。

    而随着戚笼突然消失，水面猛然分裂，一条百丈骨龙，摇头摆尾钻出，齿如利剑，上下相合，咬向程啸天。

    而随着程啸天拳上，金光一闪而过，这条古龙僵直在了半空，然后寸寸崩裂。

    ‘乾卦六象中，上九、九五、九四三卦，外加第八次蜕变的镇地龙所带来的坤七卦，乾坤合一，合成近乎完整的皇天后土，所以无论我转到哪一个方向，便只能正面迎接对方的‘真龙光辉’。’

    戚笼‘蟒和尚’的大杀招叫做‘皇天如来’，模拟的龙脉的无限之力，但对方可是真正‘乾卦’‘坤卦’合一，施展的‘皇天后土’。

    “怎么，你就这么杀死我爹的么，就这点手段？那合该我当承天堡堡主。”

    “杀人不一定要动手，动脑子也行，”戚笼面无表情，眼中魔佛光芒一闪，竟舍了小舟，重又化作一团火焰，出现在一座建筑上。

    而程啸天这才发现，自己不知何时，出现在了一座漩涡之中。

    “忘了告诉你，这一招，我也会。”

    戚笼张开手掌，顿时一座虚幻‘鬼庭之门’浮现。

    同一时间，舟身之下，一座巨大的大门阴影浮出，而在东南西北四个方向，同样有四座大门钻出。

    下一瞬间，五扇大门同时开启，一条条骨龙从大门中钻出，嘶吼咆哮，几个呼吸之间，龙影便连成一片，放眼望去，好似由无数骨龙连成的巨龙风暴。

