    弗拉德三世被击杀，大蛇丸失去了争夺圣杯的资格，他并没有预想之中的那般因为失去圣杯而痛苦。

    因为他在这圣杯战争空间之中获得的已经足够多了，超前的技术、超远程通话技术、强大的武器，虽然有些遗憾没能获得圣杯，但在看到长门和吉尔伽美什这两个怪物的战斗，大蛇丸早就对圣杯不报奢望了。

    “结界开始崩溃了。”

    伊斯坎达尔看向远方，魔力不足的供给之后，那边的结界已经开始了崩溃。

    ……

    “真是难缠的对手。”

    宇智波鼬拉开了距离，看着齐格飞暗自说道。

    齐格飞武技高强，大剑的威力强大无比，让宇智波鼬多少有些难以招架。

    “看来只能用那个了。”

    宇智波鼬双眼中的三勾玉写轮眼快速转动，随后三枚勾玉缓缓向中间凝聚，万花筒写轮眼在此浮现。

    “天照！”

    宇智波鼬眼睛一瞪，顿时齐格飞心感不妙，一个快速移动瞬间离开了原地，下一刻他原本所站的地方便燃起了熊熊的黑色火焰。

    “齐格飞，小心一点，我感觉到那个黑色的火焰绝对是不能触碰的东西。”

    站在远处观战的紫苑紧张的抓着双手提醒道，她看着那黑色的火焰心里忽然不安了起来。

    “他的能力好像是能够通过视线让物体燃烧，master你先躲好。”

    齐格飞出现在紫苑的身前谨慎的说道。

    虽然鼬只施展了一次‘天照’但齐格飞还是凭借着过人的经验分析出了这个技能的发动条件与限制。

    忍者的各种技能让齐格飞感觉极为的难缠，比如说影分身、瞬身术等各种技能。

    “固有结界开始崩溃了。”

    紫苑看了一眼远处正在崩溃的空间提醒道。

    “我明白了。”

    齐格飞点了点头。

    而对面，美狄亚也飞到了宇智波鼬的身旁，双眼凝重的看着远处的saber组。

    “要撤退吗？”

    美狄亚：“那边你的那个首领已经被打败了。”

    宇智波鼬点了点头，刚才那漫天的宝具就算他想忽视都不行。

    Archer如此强大，让他的心一下子沉了下来。

    “等固有结界崩溃，我们就走。”

    对面的齐格飞也是如此打算，因此这对组合一时间只是站着对持，并没有接着大打出手。

    毕竟今晚的战斗对所有人来说都是一个不小的消耗。

    ……

    “等固有结界崩溃，我就出手。”

    长门紧握着藏在宽大袖袍下的手掌，他吃了神罗天征与万象天引之外，还有一个十分强大的封印术。

    是的，他打算等下直接给吉尔伽美什一发地爆天星。

    查克拉凝聚，庞大的波动肆意横行。

    “Archer，下面那个家伙好像还不死心。”

    纲手注意到了下方的查克拉波动，于是眉头轻蹙的说道。

    “蝼蚁罢了。”

    吉尔伽美什摆了摆手，并不是多么在意。

    “我下去看看。”

    最终纲手还是放心不下，纵身一跃便跳下了飞船，朝着下方的沙漠落去。

    “纲手，你挑这种时候下来？”

    艾注意到了从空而落的纲手，于是略微警惕的冷笑问道。

    毕竟此刻他与rider消耗都是极大，而且身上还带着伤势，要是现在纲手突然对他们出手的话会是一个强敌。

    纲手和大蛇丸虽然同为三忍，但后者可是在与他战斗之前就消耗颇多，再加上Lancer突出状况才会突然被他抓住机会，可纲手不同，她从一开始就在上方观战，一身实力都没有消耗。

    “放心，我并不是来找你们的。”

    纲手明白他的顾虑，于是平静的说道：“毕竟Archer想要解决掉你们并不需要使些什么手段。”

    在看到那数以千发的宝具之后，纲手已经确信了吉尔伽美什确实拥有着获得圣杯的力量。

    随后纲手的目光投向了远处的长门、天道佩恩与修罗道和人间道。

    “纲手你！”

    艾的目光一凝，随后有些惊讶的看着纲手，这目光他很熟悉，这是要对其出手的目光啊！

    “艾，有没有兴趣杀掉几个轮回眼拥有者？”

    纲手压低着视线说道，她的拳头已经握紧，强悍的查克拉让她身上的衣服与精致的双马尾无风飘动。

    “可以。”

    艾双手对拳，没有经过太多思索便应了下来，毕竟长门的强大有目共睹，他绝对是他们组合的一大强敌，因此提前淘汰或者削弱也不失为一种手段。

    “百豪。”

    纲手的额见浮现一枚菱形印记，随后黑色的纹路蔓延整张脸庞。

    ……

    “仙人模式？！”

    看到这一幕的自来也直接拍案而起，这个外貌的术他再也熟悉不过，这是仙人模式的特征啊！

    他当初进入蛤蟆山，却没有修行仙力的资质，可是他也没想到，纲手竟然开启了仙人模式？

    “她是怎么开启仙人模式的？纲手的天赋有那么好吗？”

    自来也捏着下巴，百思不得其解。

    ……

    火影楼中，猿飞日斩的脸色也是凝重无比。

    “仙人模式……吗？脸影比初代要大得多，但好歹也是仙人模式，只能说不愧是千手一族吗？”

    “看来，五代目火影的人选有着落了。”

    深感无力的猿飞日斩已经开始盘算下一代火影了。

    纲手身出名门，实力强大，威望不俗，名声在外……是一个很好的人选。

    ……

    很显然，这个在纲手离村之后才创造出来的术并不为人所知，而对初代目火影千手柱间有印象的人，第一时间都会将‘百豪’联想到千手柱间的仙人模式。

    没办法，千手柱间身为忍村的开拓者，战乱时代的终结者，他的名声太过响亮，而他的孙女千手纲手也是如此。

    “难道木叶村又要出一个千手柱间了吗？”

    有人欢喜有人忧，有很多人都不想再看到第二个千手柱间的重现。

    “木叶盛产天才和强者，同样也擅长摧毁天才和强者。”

    有人重复了一遍雷影所说的话，这或许是这个世界留给其他势力一点苟延残喘的机会吧。

    ……

    准备好了的纲手没有丝毫废话，脚底一踏便朝着长门那边冲去。

    但一道雷霆比她还要更快，瞬间便将其超越，直冲冲的朝着天道佩恩杀去。

    是艾，堪比金色闪光的速度真不是吹的。

