    “我没什么大碍，我......”

    熊勇话没说完，就被玄野拽了过来：“司业在这里呢，别怕！我也在，他们不敢再伤害你了！”

    “可我......”熊勇很紧张，他真的没什么事啊！

    司业看了他没事，岂不会加重处罚？

    “扭扭捏捏的作甚！”

    玄野直接撩开了熊勇的袖子：“司业，您看！”

    熊勇紧张的闭上了闭眼，等待着韩司业的处决。

    然而，其他人却看到熊勇手腕上道道青紫红痕。

    “寻常的磕碰哪里会是这样？分明是用灵力袭击所致！”玄野一脸心疼。

    熊勇久久没听到动静，忍不住睁开了眼睛。

    看到自己胳膊上的痕迹，不由面露惊讶。

    “不可能！”

    推熊勇的便是陈炎，他只是想要拦住熊勇而已，用了多大力气，他心里很清楚，绝对不可能是这样的！

    “这是假的！”

    陈炎上前一步，拽着熊勇的胳膊，怀疑这是染上去的。

    “假的？司业明鉴！熊勇因体型偏胖，时常被刘安陈炎等人谩骂死胖子，这哪里是同门之仪？可怜熊勇被嘲笑却不敢告状，只因他们人多势众，动不动便威胁，担心出了国子监受伤。

    可作为同窗，我却不能眼睁睁看着他继续受苦！”

    玄野大义凛然道：“您若是不信的话，可以掀开熊勇的衣裳看看，里面定然还有许多伤口！”

    没等韩司业询问，陈炎便飞快的扯下了熊勇的衣裳。

    玄野转头，没去看。

    熊勇的身上，挫伤痕迹不少，还有擦伤的口子。

    “怎么会这样？”

    陈炎一脸震惊，转念又道：“司业，这些伤并不是我们造成的，肯定是之前......”

    没等陈炎把话说完，就被韩司业给打断道：“够了！这里是国子监，是学习之地，哪容得你们这般放肆！”

    现场一片安静，谁都不敢出声。

    “往日里是我和祭酒过于纵容你们，课程安排的还是少了。”

    韩司业拎着黑棍，冷漠道：“站在这里给我反省两个时辰！你们不是喜欢打斗吗？两个时辰后给我去惩戒塔中，什么时候闯过第二关，什么时候方能离开，不然，就一直给我站在这里反省！”

    众人脸色瞬间变了。

    惩戒塔是国子监内最高的建筑，就在惩戒台后方。

    共18层，所以也被他们这些学子称为阎罗殿！

    每一层都如刀山火海般凶险。

    若是闯关不成功便会面临死亡，虽然在塔内死亡不算是真的死了，可也很痛苦的！

    “司业啊，我只是过来看个热闹而已，您不能连我一起惩罚了啊！”罗旭满腹委屈，欲哭无泪：“我不想进那阎罗殿啊！”

    韩司业的黑棍在手上晃了晃：“那你想不想尝尝这惩戒棍？”

    罗旭瞬间闭嘴了。

    “司业，校场斗殴是我们不对，您的处罚是应该的，可并非我等主动挑起事端。”玄野看着韩司业道；

    “你想免罚？”韩司业浓眉一挑。

    “不不不，我是想说，能不能免去反省的时间，让我等直接参加考核？”玄野眨巴着眼睛问着；

    其他人的眼神都变了。

    看着玄野就好似看白痴一样。

    那阎罗殿中凶险无比！

    站在这里反省两个时辰，虽然羞耻，但两个时辰后韩司业也许会痛骂他们一顿后让他们离开呢？

    哪有主动去里面寻死的？

    “可！”韩司业同意。

    “野哥！你疯啦？”熊勇顾不得韩司业在场，扯了扯玄野的袖子。

    “我没疯。”玄野反劝道：“你若是信我的话，便同我一起去。”

    熊勇为难。

    惩戒塔中每次可有五人一同进入。

    “我，我去！”熊勇一咬牙，同意了。

    玄野弯唇浅笑，那双眸中潋滟的光波，令人心动。

    许陌抿了下唇：“我只是被牵连的，敢问司业，可否免去这两个时辰？”

    “可！”

    玄野饶有深意的望向了许陌。

    明明是平平无奇的一张脸，却带着股矜贵疏离感。

    边上。

    罗旭一脸不可思议的看着玄野和许陌，这两个昨天炼药课上大出风头的人是疯了吗？

    竟然这么主动的想要去里面送死！

    刘安嘴角噙着一抹冷笑，玄野这是自己找死！

    惩戒台可以直接传送到塔中。

    在众人各异的目光中，玄野，熊勇，许陌三人直接进了惩戒塔内。

    “你说他们多久能出来？”罗旭想要坐庄的瘾又犯了。

    刘安哼道：“最好一辈子别出来！”

    啪！

    上空飘荡的黑棍，狠狠的打在了罗旭和刘安的背上。

    二人瞬间不敢说话了。

    塔内。

    一阵天旋地转后。

    众人稳稳的落在了地上。

    四周黑漆漆一片，什么都看不到。

    熊勇紧攥着玄野的衣角，十分的害怕：“野哥，这里有狼。”

    狼？

    玄野扫视了眼四周，并未看到什么野兽。

    她瞥了眼身后的许陌，却见他神情淡定，似乎对这里很了解。

    “惩戒塔每次开启，都会被传送到一层，经历过考核后，会根据天赋自动传送到上面，至今为止，能够闯过18层的，只有两个人。”

    许陌话音刚落，熊勇便兴奋道：“我知道，我知道，并肩王和国师！”

    他眼神中充满了崇拜与向往。

    “当年国师用了两个时辰闯过了关卡，听说并肩王用了两个半时辰，比国师多了半个时辰，听说并肩王对此一直耿耿于怀，玄野你听并肩王说过此事吗？”

    熊勇好像忽然不在恐惧，变得兴奋起来。

    “没有。”

    玄野摇了摇头，记忆中，并肩王和国师的关系似乎并不好。

    “惩戒塔内会放大你心中的恐惧，每个人的天赋不同，需要面临的危险也不同，熊勇，你很怕狼？”许陌皱眉问着；

    黑暗的塔内，如萤火般的绿光闪烁着，那凶恶的眼神中，满是垂涎。

    “啊，我，我，野哥救我！”

    熊勇恐惧的躲在了玄野的身后。

    “嗷呜！”

    那几头饿狼，双眼灼灼的盯着他们，像是许久没吃过东西，忽然间看到了猎物一样，熊勇的退缩，令几头饿狼瞬间扑了过来！

    玄野掌心凝聚着灵力，挡在熊勇身前。

