    第143章送上门

    戈山部落。

    族长猛克的山洞里。

    猛森盯着修羽离开的背影，脸色瞬间阴沉，咬牙道：“阿哥，戈哥果然死在啸山部落！”

    “现在怎么办？真把他们留下？”

    “那个雌性肚子里的崽，万一不是戈哥的呢？”

    猛克眯眼，冷道：“不是便杀。”

    多容易的事情，到了他的地盘儿,生死还不都由他说了算。

    “阿哥，那我们什么时候去给戈哥报仇？一定要杀光啸山兽人！”

    “苦竟然也没死，还敢加入啸山部落，阿哥，必须烧死他！让他知道背叛的代价！”

    猛森恶狠狠道。

    自从上次落荒而逃，猛森对啸山部落更加憎恶。

    此刻,俨然已经可以用恨之入骨来形容。

    “你没听修羽刚刚说,豹夙也已经是二星勇士了么！”

    猛克看着愤怒暴走的猛森，有种恨铁不成钢的感觉。

    “戈弟的仇当然要报，但现在更重要的是另一件事儿。”

    猛森不高兴，“什么事儿比给戈哥报仇还重要！”

    “阿哥，豹夙就算二星了又如何，难道还能是你的对手？”

    “哼，你觉醒成勇士的时候，他还不知道在哪儿拉屎呢。”

    猛克一拍桌子，不怒自威。

    猛森立刻停止了叨逼叨，愤愤讷讷，满脸老子不爽，特别不爽，你难道是怕了的表情。

    猛克是看着他长大的，毫不夸张的说，猛森就算是放个屁，他都知道他肚子里有几条虫。

    这会儿，猛森心里的那些小心思,当然也不例外。

    “你与赤隐那点仇怨，算不得什么,你要是真想杀他泄愤，就别整天赖在洞里吃喝睡雌性。”

    “戈弟要是还在，我懒得管你，但你给我记住，这次的事情，我自有主张，你敢坏我大事，我剥了你的皮。”

    猛森轻嗤一声，不以为意的撇撇嘴。

    他就是被吓大的，他会怕？

    不过，到底是啥大事？

    看着猛森一脸‘你能拿我咋滴’的神色，猛克气的深吸两口气。

    “你刚才就没听到点别的？”

    猛克克制着想发飙的冲动。

    “豹夙带回去的那个‘神秘雌性’，不但懂取火、制陶，还会一种神奇的治愈术？连兽王城的医者大人都治不了断掉的骨头，她能，你知不知道意味着什么？”

    “意味着什么？”

    猛森蹙眉反问。

    “阿哥，修羽不过是为了加入我们部落，他说的哪儿能全信？”

    兽神使者？光明之女？

    呵呵,咋不直接说是兽神呢？

    反正猛森不信能有那么厉害的雌性。

    看看部落里的雌性，哪个不是只会在雄性下面求欢。

    猛森一脸不屑的翻白眼儿，脑中却忽然闪过妲翎那张还算能下得去口的脸。

    他可是听说过,妲翎一直都想成为豹夙的伴侣。

    “阿哥，妲翎肚子里的，会不会是豹夙的崽子？”

    “哈哈，要真是也不错，我们就把它穿成串儿烤了吃，哈哈哈。”

    睡豹夙的雌性，吃豹夙的小崽，哈哈哈哈哈哈哈。

    猛森一阵畅快大笑，之前所有的憋闷都一笑而散。

    猛克不想跟他说话了，感觉根本是驴唇不对马嘴。

    “出去，你给我出去，老老实实的，敢给我瞎折腾，我...”

    “我剥了你皮嘛，行了，知道知道。”

    “从小到大就这一句，你就那么稀罕我的皮，哼！”

    猛森已经把主意打到妲翎身上了，当然就不想再听自家阿哥说教，于是

    不等猛克说完，就自己把话说全了。

    哼，既然有人主动送上门，不乐白不乐。

    看着猛森屁颠颠离开的背影，猛克额角青筋直跳。

    戈弟，你要是还在...该多好。

    ‘咔嚓’一声，猛克手下的木椅扶手碎成了渣渣。

    “大牙，你过来...”

    “族长，您有什么吩咐。”

    “......”

    玉石镶砌的石洞里，妲翎手扶着微微凸起的肚子，两眼放光。

    她从未见过如此豪华的山洞，石壁是青翠的颜色，光滑无比，摸上去凉凉的像水一样。

    几日的奔波疲惫、惊惧恐慌，都在进入这里的一瞬间被治愈了。

    原来猛戈在戈山部落住着这么好的地方。

    “阿哥，这里以后就是我的了，对不对？”

    看着终于露出笑脸的阿妹，修羽也笑了。

    走近，疼爱的摸摸妲翎的头，修羽温柔道：“阿翎，好好养身体，生个健康的崽子出来，不管是雌是雄，这里就都是你的了。”

    妲翎点点头，忽而小脸微微一红。

    “阿哥，猛戈怎么还不来看我呢？他不会已经有伴侣了吧？”

    有时候，雌性是一种很奇怪的生物。

    就好比妲翎，之前对猛戈一万个痛恨，恨她玷污了自己，恨她毁灭了自己的生活。

    可当她来到戈山部落，想法瞬间就变了。

    猛戈可是猛克的亲阿弟啊，戈山部落当之无愧的第二人。

    而且，她还从来送烤肉的雌奴口中得知，猛克对两个阿弟一向是有求必应。

    如果自己成为猛戈的伴侣，难道不比跟豹夙在一起更风光吗？

    何况，猛戈生的高大，那个也威猛，说不定豹夙还不如猛戈。

    更不必说，戈山部落还有专门伺候自己的雌奴。

    这让妲翎有一种成为人上人的感觉。

    “阿哥，你怎么不回答我？是不是猛戈已经有伴侣了？”

    修羽回过神，掩去心底的一丝怪异，道：“猛克说猛戈去了兽王城，等他回来，就会为你们举行结侣仪式。”

    “真的？”

    妲翎瞬间心花怒放。

    “阿哥，猛克族长真这样说？那他有没有说，猛戈什么时候回来？”

    修羽安抚道：“阿翎，别担心，猛戈一定会回来的，还有一个月你就要生了，安心养好身子是关键，你瘦了好多。”

    妲翎靠近修羽怀里，“阿哥，我知道了，我都听你的。”

    “对了，阿哥，你住在哪儿？”

    修羽拍拍妲翎的背，“离这里不远，放心，阿哥每天都会来看你的。”

    “阿哥，你还要去狩猎吗？”

    “当然。”

    妲翎撅撅嘴，“可我都要快成为猛戈的伴侣了，你难道就不能有点特权？”

    修羽失笑，“傻阿妹，有特权阿哥也不会要，狩猎没什么不好，如果阿哥也能成为二星兽人，猛戈将来也不敢对你不好。”

    *

    嗯，猛戈的确不敢，因为他不能。

    原因你们懂的。

    *

    怕有些姐妹看忘了，特此说明一下：

    修羽和妲翎并不知道猛戈已死，猛克也没跟修羽说实话。

    (本章完)

