    丁成站在大厅中，看着魏老根带人离去的背影，不由眉头紧锁。

    食为天的老板到底是什么人？

    竟然令魏老根都如此的忌惮！

    想到这里，丁成的眼睛不由地看向了二楼的楼梯口。

    看来这个食为天以后还是少来的好，真要是把这里的老板得罪了，那……

    小六子看着魏老根等人都走了，这才凑到丁成近前请示。“老大，您看我们还在这里耗着吗？”

    此时的丁成正好憋着一肚子的气没地方撒呢，没想到小六子这个倒霉蛋凑了上来。

    “耗个屁，还不赶紧走。在这等着挨雷呢？”

    见丁成脸色铁青，小六子身子吓得不由一颤，连忙称是。“是是是，可……可是老大，魏天河的这些人怎么办呢？”

    不问还好，这一问好似火上浇油。现在的丁成一提到魏天河，肺好险气炸了，要不是他，自己怎么会在魏老根面前如此地丢人现眼。

    “小六子，这些人是你亲爹是你亲妈啊，用不用你给他们养老送终啊？”说到这里，丁成迈大步气哄哄地出了食为天。

    看着丁成离去的背影，小六子心里不由破口大骂。

    心说：就你这样的王八蛋，跟你混有什么出息，早晚得被你害死。

    看来还是刘勇说得对，赶紧倒门子吧！

    魏老根带着人出了食为天一看时间，心里不禁有些着急，现在已经是六点半了，距离秦铭交代的时间还有一个半小时的时间，看来就不能用什么先礼后兵了，到了大亨饭店干脆就跟魏天河摊牌，他把钱给了完则罢了，如果不给的话，那就给他放放血。

    不管怎么说，在八点之前得给秦铭一个交代才是。

    到了大亨饭店，魏老根大手一挥，二百多人瞬间涌了进来。

    此时正赶上用餐的饭点，由于丁成在食为天捣乱，原本的老顾客又回到了大亨饭店。

    此时的大亨饭店可谓是座无虚席。

    魏老根的到来，立即引起了一阵骚动，识趣的结账走人，有的甚至连账都没结就跑了。

    还有些不开眼的，坐在那里故作镇定。

    “他丫的，眼睛瞎啊，还不滚，难道还等老子请你们啊。”刘勇带着人一顿棒子，将其轰了出去。

    大亨饭店的大堂经理张俊才一看不好，撒腿赶奔魏天河的办公室报信。

    此时的魏天河抽着雪茄，翘着二郎腿，靠在真皮大沙发上，看着眼前妖娆的女郎伴随着音乐不断扭动着性感的腰肢。

    不过看上去精神不是怎么很好。

    唉！这些贱货打扮得再漂亮也比不上食为天的老板刘梦遥万分之一啊！

    那身材，那脸蛋，看一眼都让人有种欲罢不能的冲动。

    他奶奶的，不管用什么办法，老子都要得到这个小娘们，哪怕是倾家荡产，老子也在所不惜。

    想到这里低头看了看手腕上的大金表，一看现在都快七点了，眉头不由一皱，怎么丁成那小子还没消息呢。

    这些人办事就是靠不住！

    抬眼再看眼前的女郎，身姿扭动得更加放荡，原始的火焰不受控制地由内而生，焚烧着魏天河整个人的身躯。

    爷爷的，刘梦遥这小浪蹄子暂时得不到，那老子就拿你先发泄一下吧。

    魏天河想到这里，丢掉手中的雪茄，猛然站起，好似猛虎扑食一般，将舞动的女郎压倒在地。

    砰——

    一声闷响，魏天河办公室的门一把被人推开。

    “魏总，大……大事不好了，咱……”心急火燎的大堂经理张俊才一头闯了进来。

    当看到地上滚在一起衣衫不整的男女，张俊才整个人瞬间石化。

    有心转身离开，但事在紧急，如果现在不说的话，过会恐怕大亨饭店将会不保。

    刚要得手的魏天河，抬头一看竟然是自己的大堂经理坏了自己的好事，不禁有些恼怒。

    “给我他丫的滚出去，没看老子办正事呢吗？”

    “……”见魏天河破口大骂，大堂经理张俊才心里不禁有些恼火，有心转头就走，但是碍于高额的工资，只好忍气吞声。“魏总，真是有急事。”

    “急事？你爹死了，还是你亲妈死了？什么事能比我的事重要？”

    张俊才一笑，“魏总，真是大事，非你出面处理不可。”

    见张俊才一脸的焦急之色，魏天河这才察觉哪里有些不对。

    “什么事都要我去处理，花钱雇你们有什么用？”魏天河一边说着，一边提裤子，一脸的怒气。“说吧，到底是什么事？如果说不出来一个子丑寅卯来，你今天就给我卷铺盖卷滚蛋！”

    “是是是。”张俊才强忍着心中的怒火，再次开口。“魏总，魏爷来了，看那架势今天是来者不善，善者不来啊！”

    食为天今天遭难，魏天河心里异常地高兴，所以喝了不少的马尿，脑子一时没反应过来。“魏爷？哪个魏爷？在我面前也敢称爷？”

    “魏总，是……是魏老根。”

    听到魏老根三个字，魏天河眉头不由一皱，酒劲顿时醒了八分。

    “魏老根？知道他来是什么事吗？”

    “不知道，带了不少的人，把就餐的客人全给赶走了。我上去搭话，他手下的刘勇不分青红皂白，上来就是两个嘴巴子。我一看不好，这才上来找您。可是没想到，碰……碰见你正在忙正事。”

    魏天河听到这里，也顾不得怜香惜玉，简单地收拾了一下，带着张俊才赶奔大厅。

    此时的大厅中，鸦雀无声，大亨饭店的员工一个个吓得战战兢兢，连大气都不敢喘。

    刘勇安排人为魏老根搬来桌椅，沏上茶水，一切安排妥当，这才迈步来到众人面前。

    脖子一仰，手一背，宛如高官视察地方工作一般。“你们这里谁管事啊？出来回话！”说着眼神不由从众人身上一一扫过。

    见此，凡是被扫到的人不由自主一个个低头进行回避，与此同时身子不由向后倒退。

    刘勇见无人搭言，心里十分地不痛快。

    刚才自己的老大魏老根向自己下了死命令，有关食为天的事必须在八点之前解决掉。

    现在眼看就要七点了，还有一个多小时的时间！如果到了时间解决不了，不但自己吃不了兜着走，就连自己的老大魏老根也好不到哪去。

    “不说是吧？来人，给我砸，再他丫的没人说话，老子就放把火点了你们这个狗窝。”

