    “不妙！小子快逃，刀皇已经入魔，你打不过他的。”

    　　第一邪皇眼见刀皇模样，神色焦急中更显凝重。

    　　“逃？恐怕来不及了。”

    　　任以诚摇了摇头，掌中灵光乍现，化出争锋，饱提全身功力。

    　　若要成魔，就必须一心一意。

    　　所谓一心，便是将争强好胜之心放纵到极致，牢记心中想要打败之人，成为执念，不败不休。

    　　第二刀皇毕生追求第一之名，早已临近走火入魔，眼下不过是顺水推舟，毫无难度可言。

    　　而他的执念，无疑就是打败任以诚。

    　　“受死！”

    　　第二刀皇似受到争锋刀气的刺激，猛然大吼一声，厉若鬼哭狼嚎，自浊世魔池边缘纵身跃起，竖掌成刀，起手一式‘魔极屠情’，凌空力劈而下。

    　　那个巨大的魔字，乃是由第一邪皇以魔刀刀法所写，刀痕之中蕴含刀招。

    　　刀皇来此一天一夜，以他的资质，早已融会贯通。

    　　气流卷荡。

    　　刀气勃发，长逾十丈，缠绕着漆黑的魔气，势可摧山裂海。

    　　嘭！

    　　任以诚足下一顿，双手紧握刀柄，气转星辰变，‘天狼啸日’强势反撩迎上。

    　　两道刀气交击，发出轰然巨响，震得整个山洞为之动摇。

    　　咔嚓！

    　　任以诚脚下应声一沉，魔刀雄劲犹如泰山压顶，竟令他身形骤降三寸，足底没入了地面之中。

    　　果真是千年修道不及一夜成魔！

    　　任以诚不由暗自惊叹。

    　　聂风成魔前，连五成功力的绝心都不是对手，入魔后却可以凭借一己之力硬拼绝无神。

    　　而第二刀皇本就修为绝顶。

    　　如今成魔，功力之恐怖，什么绝无神、拳道神、东瀛天皇在他面前根本是萤虫之光，全部都要黯然失色。

    　　不过，任以诚也非易与之辈。

    　　方才一刀交手，刀皇也未曾占到便宜，同时被反震了出去。

    　　唰！

    　　人影疾闪，却见第二刀皇身形陡转，突然向着聂风冲了过去。

    　　他成魔后功力暴增，速度快逾闪电，无影无形，竟连聂风也反应不及，只觉眼前黑色人影掠过，接着就感觉背后一轻。

    　　锵然一声。

    　　雪饮已脱鞘而出，落入了刀皇手中，返身再向任以诚攻去。

    　　所谓一意，便是要心无杂念，唯有魔意，忘却过往一切的爱恨情仇，恩怨荣辱。

    　　这其中也包括刀皇昔日所用的兵器――争名刀，现在只怕早已不知被他丢弃在何处了。

    　　他只是本能的感应到了雪饮的绝世锋芒，然后夺为了己用。

    　　神兵在手，寒气四射。

    　　倏忽间，第二刀皇已逼杀而至，挥刀横扫，‘魔道横行’凌厉出手，直取咽喉。

    　　任以诚旋身而起，刀气自脚底掠过，隔空划在后方石壁之上，发出爆响连连，留下了一道又深又长的刀痕。

    　　“妹子，你爹现在这样，为兄我可没法再留手了。”

    　　同样是入魔，第一邪皇的身体半黑半白，聂风与常人无异。

    　　第二刀皇则全身漆黑一片，可见其魔念之纯粹，其人、其心都已彻底沉沦。

    　　任以诚话音未落，争锋刀势一转，招起纵横，‘飒沓如流星’爆发出粲然流光，人刀合一，伴随磅礴气劲，当空压在。

    　　第二刀皇双眸中红光一闪，手中雪饮运舞如飞，夹杂体内爆发出的滔天魔气，排山倒海一般袭卷而出。

    　　正是魔刀中的‘魔气纵横’！

    　　赫见刀影漫空，紧跟着便是连绵不绝的锋刃交击声，响若雷霆霹雳，震耳欲聋。

    　　迸射而出的碎散刀气，更逼得洞中围观众人连连向后退去，卷起尘土飞扬。

    　　“奇怪！这少年究竟是何方神圣，竟能力敌魔刀不落下风？”第一邪皇眉头微皱，惊异不已。

    　　铛铛铛……

    　　伴随两大神兵的碰撞声，两人的战意愈显激昂。

    　　魔气中星火四溅。

    　　第二刀皇无论是人、眼、还是刀，尽皆绽放出慑人凶威，这一式‘魔气纵横’仿佛无穷无尽。

    　　魔气不绝，刀势不断。

    　　任以诚凝神守一，以至静至极之心见招拆招，交手间，却觉刀势运转渐感滞涩，似乎对方每一刀都能窥破他出手的路数。

    　　不及细思，第一邪皇的声音再度传来。

    　　“小子，刀皇的双眼以已经变成魔眼，可以看透你体内真气的走向，千万小心。”

    　　任以诚闻言恍然，随即轻笑一声，心念电转之下，周身真气沛然流转开来，势若江河滚滚，奔腾不休。

    　　第二刀皇顿时刀势一缓。

    　　在他猩红的魔眼中，任以诚的真气突然变得混圆如一，再不分强弱舒缓。

    　　嗷呜――

    　　蓦地一声惊天狼啸。

    　　众人不禁错愕，就见两人交手的战圈中，忽然闪现出无数任以诚的身影，将第二刀皇牢牢包围了起来。

    　　破空千狼影！

    　　八脉汇流入气海，意守一念力如山。

    　　经天皇气劲贯刀中，无匹雄力凝聚一点重斩而下。

    　　轰然一声，刀影和魔气立时消散。

    　　铛！

    　　争锋余势不衰，狠狠撞在了雪饮之上，发出刺耳铮鸣，第二刀皇难承巨力，砰然一声，整个人陷入了地面之中，烟尘四起。

    　　“爹！”第二梦失声惊呼，迈步便要冲上去。

    　　“快拦住她，刀皇入魔，人性全失，会杀了她的。”

    　　第一邪皇急声催促聂风，但不等他话音落下，就见第二刀皇已从坑里冲出。

    　　刀皇嘴角带血，显然已被适才那一刀所伤，可他浑然不觉，兀自挥出雪饮，凌空一刀急劈出手。

    　　任以诚却没有接招，身形一晃，掠向了洞外的方向。

    　　轰隆！

    　　雪饮一刀劈空，却正巧击中了浊世魔池，就见碎石纷飞中，漆黑的魔水翻涌而出。

    　　第二刀皇脸上杀意一闪，当即回身向洞外追去。

    　　“水有剧毒，我们也出去。”

    　　在第一邪皇的提醒下，众人急忙紧随冲出。

    　　生死门霍然而开。

    　　任以诚身法如风，“呼”的一声，卷向了崖边，须臾间，第二刀皇也追了出来。

    　　两人相隔数丈距离，雪饮骤然脱手，寒芒闪烁，化为一道银色匹练，疾向任以诚破空射去。

    　　此招名曰‘魔随空生’。

    　　任以诚只觉一阵刺骨的寒气扑面而来，雪饮已来至眼前，直刺眉心。

    　　但见他猛然身形后仰，直挺挺的倒了下去，未及触地，又以双脚为轴画了个半圆，移到对面方向，猛然弹起。

    　　却不料，雪饮如受无形之力牵引，凌空转了个圈，再向他面门扑来，其中魔气暗藏，仿若附骨之蛆，如影随形。

    　　任以诚虽惊不乱，暗叹魔刀精妙的同时，身子微微一晃，竟从中间分裂开来，化为两道人影同时向左右躲避。

    　　就在这时，劲风激荡，刀皇凌空出腿，‘群魔乱舞’瞬间爆发出无伦气劲，惊涛骇浪般席卷而下。

    　　赫然腿影纷飞，铺天盖地的将两个人任以诚笼罩在内，劲力过处，残影顿时烟消云散。

    　　劲风不绝。

    　　第二刀皇招式再变，双腿连环飞踢而出，‘魔踏七星’如风似电，狂袭任以诚背后七大要穴。

    　　蓬蓬蓬……

    　　一连串的碰撞声猛然炸裂开来。

    　　却是任以诚应势使出了风神腿，双腿亦连环踢出，劲力成‘暴雨狂风’之绝，悍然倾泄而出。

    　　第二刀皇一生精研刀道，于腿法一道毕竟生疏，一拼之下终究不敌风神腿，反被任以诚踢中周身穴道。

    　　然则，他入魔之后，四肢百骸的经脉穴道已经尽数偏移。

    　　任以诚虽然击中了他，但俨然是徒劳无功，没起到半分作用。

    　　电光石火间，雪饮再次破空而来。

    　　第二刀皇右腿飞起，竟以腿御刀，就见他身子凌空一旋，‘魔道纵横’携无匹霸烈之势向任以诚颈间横扫而去。

    　　从来腿上的力道都比手臂更强。

    　　这一刀由腿既然而发，其中威力如何，可想而知。

    　　任以诚掌抵刀背，争锋刀刃回环，‘逆刀回狼影’迎头而上，锋刃交击一瞬，双方刀气夹杂魔气立刻爆发开来。

    　　气劲如浪，裂地翻天。

    　　在众人震撼的目光中，两人再度拼了旗鼓相当，同时向后退去。

    　　第二刀皇轰然一声，撞入石壁。

    　　任以诚则飘然落向了正邪道的铁链，足下站稳一瞬，争锋寒芒又起，一股浩瀚若海的气势油然而生。

    　　嗷呜――

    　　万狼同声齐啸天！

    　　正当他极招蓄势将出之际，忽见第二刀皇从石壁挣脱，作出惊人之举。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

