    “筱寒姐，一会跟你说。”苏依依赶紧挂断电话。

    苏兰芯坐在沙发上，她这回算知道了，叶离的宿舍楼着火。

    “意思就是说我们的东西被烧个精光咯！”

    “妈！你别生气....”苏依依连忙安慰。

    苏兰芯非常冷静，脸上看不见一丝笑容，“我现在生气有用吗？现在医院把宿舍楼失火的事，怪叶离头上！”

    “事情就是这样的.....”

    苏依依看了眼叶离，心里嘀咕着，都这样了，你好歹说一句话啊！

    叶离注意到女朋友的求助的眼神。

    苏兰芯听到宿舍楼里有人被烧伤后，轻呼了一口气，“如果昨天没有听小叶的，恐怕我们也会....”

    不敢往下说，也不愿意往下说。

    总之大家躲过一劫。

    苏依依问：“现在怎么办！医院高层把责任全推给叶离，这一定是张瑞背后搞鬼。”

    “你说的就是欺负你的那个小张！”苏兰芯更疑惑了。

    “就是他，不过我们现在没证据。”

    “没想到对方人模人样，心底里这么坏，昨天泼茶水轻了.....”

    两母女一言一句说着，听得叶离心里一阵感动。

    “叶离，你说句话呀！别不说话....夏护士还告诉我，很多医生说你因为革职放火烧房子。”

    叶离耸下肩膀，一副无所谓的样子，“他们真是鬼才逻辑，我是病人如何纵火！”

    反正叶离已经想好一套说辞。

    苏兰芯觉得有道理，迎合叶离说的：“对，小叶说的没错，他是病人，没理由放火，再说我们又不在场，依依抓住这两点，你也别在意，我们先吃早饭....”

    “妈！你....”

    “听兰姨的，我们先吃早饭...”

    “唉呀，我的粥.....”

    苏依依想起煮的营养粥没关火，她急忙跑回厨房。

    不久后，三人跟没事一样，坐在饭桌前，有说有笑的吃着早饭。

    画面十分温馨。

    吃个早饭都其乐融融，貌似把秦筱寒给忘一边了。

    对方现在着急的要命，迫不及待派人去查叶离他有没有事。

    但是，秦筱寒想到对方的住址，现在被火烧没了，要上哪儿找。

    一时间也没头绪的秦筱寒对着手机，心里一阵抓狂。

    俗话说，恋爱中的男女智商归零，可这军中铁娘子，明显是单相思，还有点操之过急。

    倘若传回大本营，恐怕激起轩然大波。

    叶离可不知道秦筱寒现在窘迫的样子。

    “叶离，真的不管这事！”

    吃完早饭，苏依依收拾碗碟时，问了一嘴。

    “放心吧！”

    叶离冲着苏依依笑了笑，他给了秦筱寒那么大的好处，不收点利息回来，真对不起自己。

    认为秦筱寒肯帮忙，当然是好事，这样更容易揪出背后的黑手。

    到那时，反攻为主。

    叶离一想到这里，迫不期待想看看张瑞和陈启中脸色成猪肝。

    “依依，你打电话告诉泼辣女，让她帮忙查下昨夜凌晨有谁进入医院宿舍楼。”

    进出医院宿舍楼都需要在职的医生工作证，家属都有进出记录。

    不然门厅的门卫不可能随便放行。

    再说还有监控。

    除非门卫是被收买，要么这个人也住在宿舍楼的医生。

    苏依依这下明白过来，赶紧给秦筱寒打过去。

    “喂，筱寒姐....”

    “依依，你和讨厌鬼现在人在哪！”

    “我们在....”苏依依看了眼叶离，做了一个手势，她尽量把嗓音装出心事重重的语气。

    “我们在新的住处，筱寒姐现在叶离的住处被烧，又遇到麻烦，需要你帮忙。”

    在一旁的叶离看出自己女朋友暗藏私心，没透露新住处。

    “麻烦！该不会是查昨夜发生火灾的事情？”

    秦筱寒一听就明白。

    让她去查下这种事情，对于她来说，小事一桩。

    苏依依回答：“对，就是这件事，现在一院把责任全推给叶离了，实在太过分了。”

    秦筱寒听到这个消息，她眉头一皱，眼神冰冷。

    她认为这家医院真是会找事，上次有人就泄露消息，她还没找医院算账，现在又把失火的事情推着到别人身上。

    秦筱寒答应下来，“好，这件事我会帮忙，那你是不是该告诉讨厌鬼，我爷爷请他吃饭道谢的事情。”

    “我会跟他说....”

    苏依依挂断电话后，告诉叶离，秦筱寒同意帮忙。

    叶离预料之内，从医院醒来那一刻起，苏依依对秦筱寒的称呼那么亲切。

    肯定在他昏迷的时候，两人可能有过深聊。

    不然，两人关系变得这么好。

    不怕自己男朋友被抢走！

    不是说，一山不容二虎吗？

    难道是骗人的！

    其实叶离考虑这些是多余的，他心里容不下别人才是真的。

    秦筱寒那晚撞开他的时候，已经拿出最珍贵的神经强化剂回报对方了。

    就算对方喜欢叶离，叶离不喜欢最大。

    就是这么优秀。

    .....

    张瑞恐怕没意识到自己大祸临头了，昨天他一时之气，联系了张其雄的手下，在夜里去纵火。

    原本打算吓唬下叶离他们，制造点损失好让对方赔偿。

    但没想到火势太猛，一下烧掉整栋大楼。

    造成多名医护人员家属被烧伤。

    知道这件事情以后，张瑞一夜没睡。

    当他从王宏博口中得知，行政楼高层的处理方案后，才悠然自得的当作没事发生。

    他们把这失火的事故，终归于叶离的责任。

    就说瓦斯泄露引起的火灾。

    从一点上来看，陈启中将叶离视为眼中钉，肉中刺。

    就在众人开会之际，会议厅大门突然被推开。

    冲进来是一名中年男子，脸色涨红，不分青红皂白，就指着其中一人咒骂：“陈启中，你他娘的良心被狗啃了，宿舍楼失火只能算意外，你把这事算在叶离头上！”

    对陈启嗤之以鼻，不是别人，正是李安健。

    他听到这个消息，连社区门诊都没去，直接冲进行政楼。

    陈启中拍案而起，“李安健，注意你的言辞....再敢无言乱语，别怪我不客气。”

    李安健冷笑道：“不客气！陈启中我倒想看看你怎么不客气。”

    “叫保安，将他赶出去....”陈启中脸红脖子粗，对身边的人喊道。

    李安健气愤填膺，目光冷冷扫视在坐所有人，“你们这群人，真对的起身上的白大褂吗？”

    “陈启中，今天我来只想告诉你，这些年你在一院处心积虑的排挤老人，终有一天昭然若揭。”

    “李安健，少在这里胡说八道....”

    “胡说！看谁胡说早就看你不顺眼....”

    李安健直接朝着陈启中脑门轮拳。

    不一会，两人扭打在一起。

    其他人见状，赶紧拉开。

    场面一片混乱。

    而身为新院长的的蔡荣生一言未发，他端详细点，心里觉得火灾这事的确要详查，事情还没落实清楚，就盖棺定论。

    欠缺考虑。

    叶离还不知道李安健因为他的事，直接冲进行政会议厅大闹。

