    恢弘神殿内。

    云洪、月帝、竹天圣人站在一处。

    “摩崖印记，乃是我月河山培养弟子最重要宝地之一，乃山主留下道痕印记所化。”月帝说道：“月河山早已入灭，印记每消耗一次，都是无法再生的，因此每一次机会无比珍贵，轻易不会传授。”

    “即便是一等、二等弟子，证道之前也就能够感悟一次。”月帝看着云洪，郑重道：“云洪，这一份补偿，你可还满意。”

    “晚辈满意，多谢前辈。”云洪恭敬道。

    还有什么不满意的。

    传承在对方手上，愿意传授给自己是恩情，不愿传授，自己又能有什么办法？

    而且。

    月帝口中的摩崖印记，加上竹天师尊的话，让云洪不由想起了当年在‘至尊神山’得到的道祖开天印记。

    似乎，是同样的手段？

    当年，开天印记对云洪帮助极大，方才一举演变出万物源点。

    因此，对这摩崖印记，云洪心中还是颇为期待的。

    “徒儿，摩崖印记在一方特殊时空中，为师无法陪你一同去，传承会持续千年，把握好机会，千年后你出来，为师再陪你一同回遂古宇宙。”竹天圣人吩咐道。

    “好。”云洪微微点头。

    月帝耐心等待这对师徒说完，再又开口：“云洪，你且进入印记空间中，自会有相应指引，你虽无法成我月河山弟子，但也希望见到你将来证道威震一个轮回纪元的景象。”

    说着。

    月帝朝远处虚空遥遥一指，一条时空旋涡浮现，云洪透过旋涡，隐约能够感应到时空通道尽头传递来神秘浩瀚气息。

    “徒儿，去吧。”竹天圣人说道。

    嗖！

    云洪也不疑有什么，身形一动，化为了一道青色流光冲入时空旋涡中，随即，时空旋涡缓缓消散。

    殿内，只剩下月帝和竹天圣人两人。

    “月帝，真的毫无办法吗？”竹天圣人看着月帝

    “无法。”月帝摇头叹道：“你这徒儿，天资确实高的吓人，但规矩不可违背……真要说办法，唯一的办法就是你能达到山主层次，到时你成为我月河山新任山主，一切规矩自然由你说了算。”

    竹天圣人哑然。

    新任山主？

    自道祖开天辟地，何等漫长岁月，无尽混沌中诞生的混元圣人不少，但又有几人能达到圣皇之境？

    更别说超越圣皇了！

    “我本以为我这弟子将来有望成为新任山主，罢。”竹天圣人微微摇头，说道：“行，我先去传承殿了。”

    “嗯。”月帝轻轻点头，看向竹天圣人一步迈出消失在神殿虚空中。

    作为混元圣人，竹天在月河山中的权限也是极高的，远非普通弟子能够比拟。

    拥有的许多权限，是月帝都无法限制的，因此，月帝是非常尊重对方的。

    “无涯庭？”月帝站在原地，轻声自语，脑海中浮现了不少古老回忆。

    嗡~只见她周围时空变幻。

    无声无息，已置身于一方广阔世界中，在天地尽头，正有三道不同身影等候着她。

    一位恍然笼罩于迷雾中，气息诡异莫测。

    一位身影巍峨，浑身隐隐燃烧着火焰，霸烈无比。

    还有一道白袍身影，气息服饰和月帝相似，唯独面容不同，乍一看就仿佛是一儒雅男子。

    “幻月来了。”火焰身影声音轰隆。

    其他两道身影同样转头，望向了月帝。

    “如此绝世天才，真的要放弃吗？他的潜力你们想必都能看出来，一旦得到我月河山全力帮助，未来达到山主层次并非完全是虚妄。”月帝声音清冷，回荡在这方世界中。

    “天资，他很高，但要能够完成主人的遗令才行。”那道笼罩于迷雾中的身影淡淡道：“这云洪，明显和无涯庭有着莫测的关系，未来，不可能站在我月河山一方。”

    “对，宁可再等待下去，再等上数个轮回纪元，也不可招惹这云洪。”火焰身影声音低沉。

    “既如此，不如直接放她走，又何必让他得到摩崖印记？”月帝摇头道：“诸多纪元来，一位位弟子入山，摩崖印记已消耗过半，每一次机会都无比珍贵，何必浪费在他一个外人身上？”

    普通的传承法门，包括一些普通宝物，在月河山中都是近乎无尽的，但一些珍贵资源是不可再生的！

    “是我建议的。”一直未曾开口的白袍男子忽然道。

    月帝不由看向他。

    “无涯庭……乃是我们那个纪元的最强势力，连燕宫都不及了，也是我们亲历诸多轮回纪元中诞生的最强势力。”白袍男子缓缓道：“本以为这一势力早已消逝于岁月，未曾想还能涌现出如此逆天的传人，说不定暗中还隐藏着强大力量。”

    “因此，不可轻易得罪！”

    “今日拒绝这云洪，对，他眼下无法撼动我月河山，但假以时日，他未必不能成为山主那一层次的至尊人物，到时他若想起今日之事，对我月河山心生怨怼，那便是我月河山的灭顶之灾！”白袍男子目光扫过其他三道身影。

    月帝顿时明白了。

    诸多轮回纪元来，月河山一直是这混沌外海中的秘地之一，为何安然无恙？

    因为月河山自身够强大，作为月河山主遗留之地，即使混元圣人都休想撼动！

    但是，并不包括月河山主、无涯至尊那等超越圣皇的至强存在！

    他们若是愿意，足以毁掉月河山。

    而云洪，展露出的天赋实在太可怕，可怕到让白袍男子都为之心颤，才愿付出消耗一次‘摩崖印记’的代价，化解云洪心中可能存在的怨气。

    “有此次善缘，加上他师尊本就是我月河山一脉，想来，即使他将来真的能够登临至尊，也不至于对我月河山造成威胁。”白袍男子轻声道。

    ……

    踏入时空旋涡中。

    很快，云洪眼前天地场景变化，出现在他面前的是一望无际的星空，远处有着一颗接着一颗璀璨的星辰，似在无尽时空之外。

    而云洪的目光却落在了远处虚空。

    那里，正有着一株巍峨不知多少万亿里的树木，遮蔽了小半天个星空，气息连绵浩荡，有着无尽澎湃的生命气息，比云洪所见的任何一位生灵生命气息都要强大！

    即使曾所见的几位混元圣人都略有不如。

    “这是幻象，还是真正的生灵？”云洪屏息望着扎根于星空诸多维度空间的古树，生出无数疑惑。

    若是虚幻，那月河山的手段也太过可怕。

    若是真实，如此可怕的草木生灵，超乎了云洪想象，他从未想过草木生灵也能成长到这般地步。

    “又来了一位。”一道充满怅惘的声音回响在无尽星空，响在这片星空每一处角落，也响在了云洪心灵深处。

    哧！

    无尽星空中似乎在吟唱，巍峨无尽的古墓释放出霞光，霞光中蕴含的神奇力量接引着云洪，当即令云洪不自主踏过虚空，迅速跨越了亿万里时空，来到了古树脚下。

    云洪盘膝坐下。

    此间种种举动，尽皆是云洪恍恍惚惚间的动作，是无形的接引，让云洪心灵深处保持的一丝清醒愈发惊颤。

    “摩崖者，石刻也，受月河之道，愿你不辜负他的期望吧！”一道叹息声响起。

    哗啦~

    只见距云洪不远处的虚空中，无数墨青色光点汇聚，最终形成了一面巨大的石壁，石壁上正镌刻着无数神秘文字，这些文字云洪尽皆不认识，但每一个文字都蕴含着无尽奥妙。

    嗡~

    当云洪开始参悟石壁时，原本横贯茫茫星宇的古木，身形变得极度黯淡，宏大浩瀚的生命气息也收敛了起来，仿佛不存在于这方天地了一般。

    这浩瀚星空，似乎只剩下云洪盘和石壁。

    “这是？”云洪目光落在石壁上，感应到那一枚枚文字蕴含的神奇和奥妙。

    诸多文字，穿透万古岁月，共筑起了一片虚幻大界，让云洪沉沦其中，让他在其中参悟、磨砺！

    这种伟力，超越了云洪所见的一切悟道宝物，即使时空祖碑都远远不如，也只有至尊神山中的‘开天印记’能够勉强与之媲美。

    “万法诸道，万物万景！”云洪心中震撼。

    在石壁文字构筑的时空幻宇中，他见到了许多，有时空之道奥妙，有四大规则神通，有七大基础法则的秘术。

    诸天万道，仿佛都容纳于这方时空，让他尽情参悟，绝对堪称是最佳的悟道圣地。

    身处于印记时空中，云洪感受不到光阴的流逝，只觉诸道感悟尽皆在融汇提升，一重重瓶颈阻碍在被打破。

    除悟道圣景之外。

    云洪更见到了无数场景，是一位位生灵经历的一生，有普通凡俗，有寻常修仙者，有绝世天骄，有盖世大能，有站在寰宇混沌巅峰的混元圣人……亿万生灵的过往种种，尽皆流淌于云洪心灵中，无穷无尽的杂思念想涌上心头。

    这是一种洗礼，一种磨砺。

    希望借此磨砺云洪的道，淬炼他的心，让他将来能够变得更加强大，踏上最巅峰。

    感悟着一条条法则之道，承受着一幕幕红尘炼心。

    云洪心中明悟，为何月河山只会招收金仙界神以上存在，单单这‘摩崖印记’，若普通玄仙真神来参悟，恐怕都摆脱不了亿万生灵的杂思，需要他们耗费无尽岁月来参悟、体验。

    他也明白这是何等机缘。

    这等感悟之景，绝非天地自然生成，恐怕是那位‘月河山主’耗费巨大代价方才生成。

    “可惜，对我的效果没有想象中的大！”云洪心中平静。

    摩崖印记构筑的时空，其中的种种磨砺考验，对金仙界神乃至许多道君都会造成巨大阻碍，值得他们用心参悟

    只可惜。

    云洪的修炼岁月虽短暂，但经历的无数磨砺和种种机缘，早就铸就了他强大无匹的道心，尤其是开辟‘永恒唯一’道，明悟己心。

    许多考验和磨砺对他来说都已是虚妄！

    亿万生灵经历、万道诸景交汇，都无法动摇他内心丝毫，无法让他怀疑自身。

    论道心之强大。

    在不知不觉蜕变中，云洪已超越许多道君！

    “过去已逝，我不念，未来难测，我无惧，唯有现在，唯有此生，我欲把握在手中，阻挡我道者，皆可弑！”

    “这便是我道。”云洪用心参悟着。

    随时间流逝。

    逐渐的，印记构筑的时空场景不断变化，一幕幕生灵之景融汇，一处处道法交汇，最终浮现的是逆天可怕的剑道景象。

    万景合一、诸道汇聚，便是月河山主的道。

    “道显为剑吗？”云洪默默思索。

    这位月河山主修炼的兵器未必是剑，只因云洪参悟的乃是剑，所以传承印记所化的才是剑道。

    刹那间，一道道剑光掠过了云洪心头。

    第一剑，是普通的金之法则剑道。

    第二剑，蕴含了毁灭之道规则。

    第三剑，蕴含了近乎完整的毁灭之道奥妙……一剑接着一剑，由弱到强，由虚幻到真实。

    一道道剑光中，蕴含着无穷奥妙，直到完整的毁灭创造之剑，这亦是道君之剑。

    这一剑或许不如云洪的第十一式那般璀璨玄妙，但亦堪称达到这一境之极致，可怕逆天！

    随后展露出的剑法威能愈发可怕。

    由毁灭、创造两大规则出发，开辟己道，剑法威能也愈发可怕，直到逐渐达到了道君之境的巅峰，乃至最终威能达到不可思议之境！

    “这一剑，好逆天的一剑。”云洪心颤，这一剑似乎未曾要未曾真正证道，但蕴含的威能已超乎云洪的想象。

    仿佛有着弑杀圣人的威能。

    而这仍不是尽头。

    最后的一些剑招剑法，已经超出了云洪理解范畴，那是证道之剑，仿佛蕴含着无尽混沌演变奥妙。

    仿佛道尽毁灭之极致。

    仿佛穷尽万物万道之景。

    “哗！”直到最后一剑，那是何等可怕的一剑，彰显于无尽时空中，宛若是那位月河山主横跨无尽岁月向云洪演练这一式，有着不可思议的魔力和伟力！

    当剑光显现时，至高规则都隐隐要退避，仿佛真正永恒一般。

    这一剑！

    超越了云洪想象，超越了云洪认知，让他不自主生出膜拜之心，生出崇敬之念。

    开辟己道，云洪本以为自己不亚于许多道君，过去铸就的最强天才之名，让他心中也有一丝自傲。

    可当见到月河山主的这一剑，他才真正明悟自身和对方的差距，简直不可计数。

    月河山主！

    不愧是是留下月河山一脉，真正超越圣皇之境，威震无尽混沌的至尊级存在！

    当这一剑落幕。

    “己道之路，我已踏出第四步，然永恒之境，终如镜花水月，求之无门，十方皆寂……永恒！永恒啊！”一道充满叹息的声音在云洪心中响起。

    “可悲，可叹，后来者……这条路，也对，也错，如何走，皆由你心”。

