    第273章傅璟琛将苏晚放倒在了榻上

    来人认认真真地打量了他一眼，突然心虚地说：“我、我还有事，我先走了，银子可以不用还了。”说罢，便脚底抹油，溜了。

    没一会儿，王子卿便开始浑身发痒。

    再过了片刻，原本正陶醉在容蓉歌声中的客人们，突然被一道惨绝人寰的惨叫声给惊到了。

    “什么情况？”

    有人吃惊地说。

    正在这时，楼上冲下来一个衣衫不整，并且浑身都是抓痕的人。

    众人正一头雾水，人群中，忽然有人惊讶地喊道：“咦，那不是王大人家的公子，王子卿吗？”

    然后有人附和，“还真是王公子，想不到，王公子平日一派斯文正经，竟然也来了胭脂楼，那身上的抓痕，该不会是被相好的娘们给抓的吧？看起来很激烈嘛，真是没想到王公子这么厉害。”

    随着二人的话音落下，众人立即恍然大悟，个个嘿嘿笑了起来。

    而众人对着王子卿指指点点的时候，却没有注意到，有两个人，从人群里溜了出去。

    出了胭脂楼，到了没人的地方，苏晚和杜夭揭掉了脸上的胡子后，相视一笑，然后也将身上的男装脱了。

    “这下，那王公子要凉凉了。”杜夭幸灾乐祸地说。

    苏晚点头，“谁让他嘴贱，就该给他一顿教训。”

    杜夭认可，“说得对，这种人最讨厌了，自私又虚伪。不过那王大人这下可能要气死了，好好的名声，都要被他这个儿子败坏了。”

    苏晚道：“王大人倒是好的，但他这个儿子不行。”

    若不是容蓉告诉她，她根本不知道那位看起来一表人才的王公子在胭脂楼，竟然有个相好，并且每次都是夜里偷偷摸摸地前去。

    就他这样的败类，竟然也敢嫌弃珍珍，简直太不要脸了。

    “不出所料，明日王大人应该就会知道他教出来的好儿子，嫖女支，还被众人围观的事情了。”杜夭活动了下手腕，刚刚在胭脂楼，打得太用力，她的手腕都有些疼了。

    “兴许不用明天，一会儿就会知道了。”苏晚含笑道。

    本来王公子如果只是单纯地看不上珍珍，便算了，可偏偏这人无耻，四处说珍珍的不是，弄得人尽皆知。

    传到珍珍耳朵里，她气得几天都吃不下饭，也不敢出门了。

    她们今日，也算是以彼之道，还施彼身，也让王公子尝尝名声受损的滋味。

    “这下，你那位小姑子该解气了。”杜夭道。

    苏晚叹了口气，“希望她能想开一点，不过今日多亏你了。”

    杜夭耸了耸肩，“我不过是出了些力而已，反倒是你家老公做的那痒粉，最是管用。”

    她揍王公子的时候，趁机将药洒到了他的皮肤上，所以他才会不堪忍受，从屋里冲出去的。

    因为明日炸鸡铺子便要开张了，所以二人没在外面多逗留，各自回了府。

    二人不知道的是，她们前脚才走，后脚便有一批人，从胭脂楼溜出来，往瑞王府去了。

    瑞王府。

    赵拓听着派去的属下禀报后，很是惊讶。

    “……那王子卿果真众目睽睽下冲了出来？”

    “千真万确！”属下点头，想到当时的场面，略有些激动地说，“不但如此，那王公子好像身患奇痒之症，还在众目睽睽下，将衣衫撕扯了个精光，场面不忍卒睹。

    这下，那王公子的名声要尽毁了，今年的春闱考试，他肯定连考场都进不去。”

    赵拓闻言，心里舒坦了。

    虽然不知道是谁出的手，但他却有种感觉，这事情怕是跟傅家人有关。

    傅璟琛那样的人，又如何会坐视妹妹被欺负，而不管？

    想了想，他道：“将这消息，告诉御史台的人，他们平时连一点芝麻绿豆大的事情，都能上奏弹劾，王子卿身为文人，却有辱斯文，他们知道后，定会上奏弹劾王家的。

    到时候，父皇必定会下旨，剥夺王子卿进考场的资格。”

    “是。”属下应了声，连忙下去了。

    但没多久，便又一脸古怪地回来了。

    “如何？”赵拓问道。

    属下古怪地说：“御史台的人说，早就有人去举报了，他们已拟好奏折，明日便会将折子递上去。”

    赵拓愣了下，但旋即便想到了什么，勾唇笑了下。

    看来今晚的事情，果然跟傅璟琛脱不了干系。

    他放下心来，摆了摆手，“你下去吧。”

    “是。”

    ……

    再说苏晚回到相府的时候，先去梅园看了下傅珍珍。

    见她在做针线活，想来心情已经好了很多，她便放了心。

    与她说了一会儿话后，便回兰院去了。

    这几日，她还是回了兰院住。

    可她没想到的是，她一进屋，便看到傅璟琛已经在等着她了。

    而他显然已沐浴过，手里拿了本书在看。

    她脚步顿了下，蹙眉道：“你怎么过来了？”

    傅璟琛放下手里的书，垂眸，叹气：“夫人，我伤早就好了。”

    苏晚闻言，挑眉看了他一眼，“确定？”

    傅璟琛眼眸闪了下，漫不经心道：“夫人若是不信，尽管来查验。”

    苏晚还真的点了点头，“也好。”

    看着走近的女人，傅璟琛呼吸一滞，搭在膝上的手指，不自觉收紧。

    苏晚刚要碰到他的衣襟的时候，却被他握住了手。

    “怎么了，我不能看？”苏晚惊讶地看着他。

    “当然不是。”傅璟琛摇头，“只是夫人为我检查之前，是不是应该交代一下，你让我制那痒粉的用途？”

    苏晚眨了眨眸，“没什么用途啊。”

    “没有么？”傅璟琛勾了下唇，突然对她笑了下。

    苏晚愣了愣，还没有反应过来，男人突然搂住她的腰，将她放倒在了榻上。

    她纤长的睫毛，眨了眨，“你要干嘛？”

    傅璟琛不怀好意地笑了下，然后修长的手指，忽然在她腰上挠了下，她身子一颤，立即笑不可抑，“哈哈……”

    “说，还是不说？”傅璟琛单手按在她肩上，不让她起来，另一只手则在她腰上轻轻挠着。

    苏晚痒得难受，整个人像虾子一样弓了起来。

    “哈哈……我说、我说……哈哈……”她一边求饶，一边挪动身体，企图躲避他的“攻击”。

    (本章完)

