    第108章 幻境智慧头骨

    很快，赵子龙就看见了，在时年的头顶上渐渐的显现出来了一枚头部魂骨。

    “子龙……”就这个时候，赵子龙听着身后的孟依然传来了虚弱的声音。

    赵子龙立刻走了过去，看着此时躺在地上，双眼无神的孟依然，好像是非常的疲惫，伸手扶起她的后背，轻声道：“依然，你还好吧！”

    “子龙，你没事？太好了。”孟依然看着赵子龙声音很是虚弱道。

    赵子龙不清楚她在幻境之中看到了什么，但是此时心中却也是一暖，轻轻拍着她的后背道：“放心吧！我没事，你先休息一下，我马上带你回去找泠泠，让她帮你治疗。”

    “嗯。”孟依然轻轻点点头，双眼非常疲惫的再次合上了。

    赵子龙明白孟依然这是精神力损耗过大了造成的，精神损伤治疗起来可比身体的损伤治疗要麻烦一些，不过有着叶泠泠，想来也不是什么问题。

    很快，赵子龙走过去，将时年的头部魂骨给掰了下来，看中手中的这块头部魂骨，年限应该是两万五千年左右，算是一个非常不错的魂骨。

    不过这种魂骨是精神系的魂骨，对于孟依然并不是最佳的头部魂骨。

    原著中玉小刚说这枚头部魂骨非常的适合宁荣荣，到时候要不要给她呢！

    虽然和宁荣荣分开了，但赵子龙还是很想要泡她的，不过，赵子龙也不想要入赘七宝琉璃宗。

    “以后再说吧！”赵子龙很快将魂骨收回魂导器之中，现在自己身上一件拥有了三块魂骨了，一块是独孤博给自己的逐风魔狼的右臂骨，年限是一万两千年，还有刚刚从天崖身上获得的6000年的左臂骨以及从时年这里得到的这个两万五千年的幻境智慧头骨。

    赵子龙走过去将孟依然抱了起来，朝着天斗城回去了。

    而此时在天鹅酒店之中，皇斗战队的人也都有些奇怪，这都大晚上的了，赵子龙和孟依然还没有回来，秦明多少也是有些担心道：“真是的，明天就要比赛了，结果到现在还没有回来。”

    御风猜测道：“估计他们应该是跑到哪里去玩了吧！今天史莱克学院的人过来了一趟，可能是跑到史莱克学院去和他们叙旧了吧！”

    “我可没有跑去和他们叙旧。”就这个时候，房门被赵子龙一脚给窜开，抱着孟依然走了进来。

    “这，子龙，你们这是发生了什么事吗？”看着赵丽竟然抱着孟依然走了进来，这让秦明有了些不好的预感。

    “嗯，是发生了一点事情。”赵子龙点点头，将孟依然放在了沙发上，对着叶泠泠道：“泠泠，给依然治疗一下，她的精神受到了不小的损伤。”

    叶泠泠也没有说话，走过去给孟依然治疗，玉天恒走上来看着赵子龙问道：“子龙，发生了什么事情吗？”

    而其余人也纷纷看向了赵子龙，赵子龙有些叹息道：“遇到了一些倒霉的事情，反正现在已经没事了，我也不太想说。”

    听到赵子龙这么任性的话，秦明走上来发挥了老师的威严道：“子龙，到底是发生了什么事情，作为老师，我有义务知晓这些事情，而且依然是这一次皇斗战队的主力，她如今受伤了，你要我如何去给盖世龙蛇前辈交代，我不能够装出一副不知情的样子。”

    赵子龙听着也有些无奈道：“好吧！不过我希望，你们听完之后，也可以当做什么事情都没有发生一样。”

    玉天恒此时则是不乐意了，开口道：“子龙，你这是那我们当外人啊！有什么事情就在这里说吧！如果需要保密的话，我们绝对会守口如瓶的。”

    赵子龙听着轻轻点点头，也是实话实说道：“简单的来说，就是我们运气不好，被一个名叫时年的魂圣给盯上了，差一点就死在外面了。”

    “时年？”听到这个名字，秦明有些震惊道：“你说的是残梦时年？这一次苍雪学院的带队老师。”

    赵子龙点头道：“对，就是苍辉学院的那个。”

    秦明有些严肃道：“他为什么要杀你啊！”

    赵子龙摊开双手，一副无语道：“他就是一个变态，将我和依然困在了他的幻境之中，告诉我们说他就喜欢虐杀天才。”

    “混账。”秦明听着顿时怒了，没有想到竟然是这种原因，但是也很疑惑，看向了赵子龙问道：“那你们是怎么逃出来的啊，而且看你好像一点事都没有，时年的幻境可是非常强大的，而且他还是一个魂圣级别的强者，据说就算是同等级的魂师，都很难对付他的。”

    赵子龙也将早已想好的措辞说了出来：“那是因为我老师的缘故，在时年对我施加了幻境之后，我老师就出手救了我，不过，时年的幻境确实厉害，才短短一会，依然的精神就已经受到了重创。”

    秦明听着顿时怒了：“可恶，竟然伤害我们天斗皇家学院的学员，残梦时年，这件事情别想要就这样算了。”

    赵子龙咳嗽两声，开口道：“那个，秦老师，这件事情我看咱们就别闹腾了，就当做什么事情都没有发生好了。”

    独孤雁听着有些不乐意了，怒道：“这怎么能行啊！他时年既然用这种卑鄙的手段打伤了依然，不，他是想要杀了你们两个，绝对不能放过他。”

    “他确实是想要杀我们，不过可惜现在凉凉的人是他。”

    “凉凉？死了？”石墨听着赵子龙的话一副惊讶道：“难道是你的老师将时年给杀了？”

    赵子龙点点头道：“对。”

    而独孤雁也很奇怪了，因为她早就听她爷爷说过，赵子龙的背后背景不简单，这也让她更加的好奇了，问道：“子龙，你的老师到底是谁啊！之前我就听我爷爷说你老师是一个很厉害的人物，他究竟是谁啊！”

    “这个嘛！不可说不可说。”赵子龙听着故作出一副神秘道，这种事情只有越神秘越好。

    赵子龙看着皇斗战队的成员，抱拳道：“各位，这件事情就拜托大家保密了，就当做什么事情都没有发生一样。”

    众人听着也都是纷纷点点头，毕竟这件事情本来就和他们没啥关系，赵子龙不让他们说，就都装作不知道好了。

    (本章完)

