    斯内普轻蔑的看着三人，他的嘴角弯曲成一个古怪的弧度，有些像是在嘲笑。

    “进来。”他说，转身走进办公室。

    哈利和罗恩默默对视了一眼，他们没想到斯内普也会在这里，可是两个人都别无选择，只能往里面走去。

    纳威心惊胆战的跟在他们身后，斯内普同样是他最害怕的教授之一。

    等走进办公室后他们才发现里面已经变了副样子，中间被空出很大的一片空间，足足有一半的教室大小。

    赫敏确实很早就到了，她没有坐下，而是站在办公桌面前，深深的低着脑袋。

    托比正坐在办公桌后面，面无表情的盯着后进来的三人。

    “人齐了。”

    他站起来说：“鉴于你们这么喜欢决斗，那今晚的禁闭就以决斗的方式进行。再加上你们都是格兰芬多学院的，或许你们还不清楚，戈德里克·格兰芬多正是一名技巧丰富的决斗大师，而且他不仅仅只擅长使用魔杖，剑术同样高超，当他面对的敌人是麻瓜时，格兰芬多就会放弃使用魔杖，只以麻瓜的方式来决斗。”

    “你们今晚也同样有这两个选择，要么是使用魔杖，要么就是使用剑术。”

    这时，艾尔突然出现了，它费劲的拖着四把小巧的木剑，扔到四人面前。

    当听到“决斗”这个词的时候，哈利和罗恩就明白过来，海默教授什么都知道。

    但他们无论如何也想不到这会成为关禁闭的方式。

    “你们将分成两方队伍。”

    托比继续平静地说道：“格兰杰小姐与隆巴顿先生一队，波特先生和韦斯莱先生一队。”

    “输掉的那一方将会被退学处理，离开霍格沃茨。只有赢下决斗的人才能留下来。”

    “你们有一分钟选择武器的时间，魔杖还是木剑......开始吧。”

    在说完这番话后，托比就没了解释下去的打算，他重新坐回到办公桌后面，艾尔跳到他的肩膀上。

    斯内普也走到他身边坐下来，脸上的笑容不怀好意。

    无论是纳威，罗恩，还是哈利都已经被吓住了，原来他们都没有脱离危机，还是有可能被学校开除。

    可决定开除人选的却是使用决斗的方式，而且还是要他们互相攻击，亲手把对方赶走。

    这怎么可能做得到，实在是太残酷了。

    正当三人目瞪口呆的时候，赫敏已经默不作声将木剑捡了起来，她发恨似的盯着哈利与罗恩。

    “你疯了。”罗恩震惊道：“你真的要把我和哈利赶出学校？”

    “最起码也要亲手教训你们一顿。”赫敏咬着牙说道：“要不是因为你们一开始不听劝，后来哪会有这么多事，我都告诉你们这是一个陷阱了，你们还非要一头闯进去，让学院一起被扣了一百二十分！那可是一百二十分啊！我到现在回答问题得到的分数也还不到三十分，都不够我自己被扣掉的分数！”

    哈利和罗恩终于明白赫敏心底的怨气有多大了，光是从眼神就能看出来，她一直也没有原谅他们。而且在遭受同学们更深刻的冷漠对待后，赫敏也似乎改变了主意，不想再那么冷静思考了，也不愿再挺身而出。

    她现在只想狠狠教训哈利和罗恩一顿，亲手教训！

    看着这一幕的托比表情依旧平静，而斯内普则是一副可恶的优哉游哉的表情，看的哈利心中直冒火，他感觉自己就像是舞台上的小丑，刻意被安排在斯内普面前被他取笑。

    但是他还是没有拿出魔杖，也没有拿起木剑，而是朝赫敏真诚地道歉道：“抱歉赫敏，我和罗恩一直想要向你道歉，可一直也没找到机会——”

    就在这时，托比毫不留情的打断道：“等待时间结束，决斗开始。”

    赫敏大叫着就朝哈利和罗恩冲了过去，两人被吓了一跳——赫敏居然来真的！

    他们慌不择路的向后方逃走，哈利躲在一扇快要彻底腐朽的木门后面，这也是托比的收藏品之一，不知道为什么会摆在这里。

    “别冲动啊，赫敏！”

    一分钟的时间根本不足以让哈利做出如此艰难的决定，他还在尝试着劝阻道：“对不起，我和罗恩都知道错了，我们一整天都在找你，可你完全不和我们搭话——”

    “不和你们搭话？”赫敏气愤的将木剑劈在木门上，吓得哈利连忙往后仰。

    “现在你们倒是知道听话了！早干什么去了！把你的木剑拿起来，跟我好好打一场！”

    “别开玩笑了，赫敏，这我怎么可能——”

    “别废话！”

    赫敏真的用力打在哈利的背后，痛的他一下子惨叫出来，随后赫敏又使劲打了哈利几下，哈利在地上来回翻滚着。

    “怎么会有你这么蠢的人——”

    这句话是赫敏小声说出来的，哈利惊得立马回头，可却又被狠狠打了一下，惨叫出声。

    赫敏借着哈利的惨叫声继续小声说道：“你想被开除吗？不想被开除就快点把木剑拿起来！”

    另一边，纳威也抖抖索索的举起木剑。

    罗恩目瞪口呆的看着他：“你也要动手？”

    这可是纳威啊，记性差又胆小的纳威啊。

    纳威的嘴唇颤抖着，他已经想象到自己被开除的后果了，不仅是被开除，就连治疗父母用的水晶球也肯定会被海默教授拿走。

    他啊啊乱叫着给自己壮胆，结果一下子劈歪了，但也打的罗恩脚趾生疼。

    罗恩立马捂着鞋子痛叫出来，他飞快的捡起另一把木剑，将纳威的又一道攻击挡住，随后好不容易重新站起来，但却没有主动出手，只有等纳威出招的时候才会挡住——这很容易，他一眼就能看出慢腾腾的纳威要使出什么招式。

    “别乱来啦，纳威，你怎么也疯了？别！疼！疼！”

    哈利也终于捡起了木剑，四个人就这么一点点打了起来，罗恩和纳威有些像是在训练，木剑总是会在空中架在一块。

    而赫敏则是真的打算好好教训哈利一顿，再加上哈利不敢真的动手，经常会再次惨叫出声。

    “咔！”

    “咔！”

    突然，连续两阵声音响了起来，哈利和纳威手中的木剑同时折断了。

    气氛顿时变得微妙起来。

