    天道好轮回，苍天绕过谁。

    这女子不是别人，正是郑子桥交往了三个月的前女友陈佳佳。

    两人是在酒吧里认识的。

    一度春宵后便迅速坠入爱河，不得不说郑子桥是个很有本事的男人，至少在如何讨好女人，和如何让女人对自己感兴趣这方面拿捏的可谓是恰到好处，再加上对方的英华混血身份。

    属实让不少妄图嫁到国外的普信田园凤凰女无比青睐。

    陈佳佳就是这种人。

    所以妄想用怀孕来逼郑子桥和他结婚就范。

    但郑子桥是何许人也？

    一个在众多女人之间策马奔腾的存在！

    脑子抽了才会因为对方怀孕从而负责就范？

    更何况两人交往时郑子桥用的也是自己的假名，不过他倒也不算绝情，给了对方一万块钱用作打胎和事后的营养补偿。

    之后便在茫茫人海中销声匿迹。

    但是不巧，陈佳佳这样的凤凰女之前在家里，朋友和亲戚跟前把郑子桥吹的天花乱坠，更是逢人就说自己会嫁到国外。

    所以悲剧的地方来了……

    郑子桥跑了，而自己的肚子也都开始一天天的隆起。

    这对陈佳佳来说无疑是SAN值崩坏！

    不过万幸自己没有放弃找寻，终于在这档综艺节目中看到了对方的身影，但找到了又能怎样？郑子桥依旧不认。

    为了让对方回心转意，她只好选择将两人交往的照片，聊天记录。

    转账记录等等一系列证据公布在社交平台。

    并且像一些大V爆料。

    几乎是一夜之间，便让这档只在视屏平台合作播放的三流综艺一跃成为养活无数网络小编的热门话题！

    【恋综吃瓜！风趣多金的混血嘉宾郑总竟然……】

    【恋爱综艺人气CP劈腿被抓包!男方录前就有女友】

    【郑总“翻船”了,有女朋友还参加恋综,恋爱大作战让人下头！】

    【这就BE了？郑子桥前女友发文称其脚踏两只船，搞大肚子不负责！】

    【恋综嘉宾郑子桥身份曝光，其为失信老赖，欠钱不还！】

    【……】

    第二天一早。

    节目组的官博就炸了！

    还不等船只靠岸，导演组的老周就连忙敲响郑子桥的房门。

    吵嚷和争执的声音在走廊里飘来荡去。

    这直接让清晨醒来上厕所的沈轩打了个激灵！

    匆匆披了件衣服开门朝外张望。

    却见郑子桥吵嚷着喊道：“我早就跟那个女人分手了！是她，是她一直在对我纠缠不休！那是个控制欲极强的bitch！她就是个bitch！”

    “郑先生你闹够了没有？你已经违反了节目组拍摄录制的相关合同和条例，现在我们必须对你进行相应处理！”

    老周一脸严肃的看向对方。

    “处理？我对节目组有过功劳，你们怎么能如此过河拆桥？何况被一个bitch无休止的纠缠，我有什么错？凭什么那个女人说什么你们就得信什么？我要见王导，我要见王导！！”

    郑子桥咆哮着，叫喊着，哀嚎着。

    最终好虎架不住狼多，被一众工作人员生拉硬拽到临时办公室。

    “到底发生了什么？！”

    看着逐渐远去的节目组众人。

    沈轩不由看向同样出门探头往外凑热闹的王浩南。

    “你看看网上就知道了，郑子桥他……算是废了！”

    虽说跟对方偶有摩擦。

    但到底王浩南跟对方合住了几天。

    也算是处出点儿感情来。

    如今见对方翻车，当然也是免不了一阵兔死狐悲。

    没过一会儿熟睡着的洛银河也在梦中惊醒。

    仨人并排坐在沙发上，看着沈轩用电脑搜索着关于郑子桥的相关讯息，眼见一排排惊心怵目的黑料近在咫尺。

    饶是沈轩也都不禁倒吸一口凉气！

    这哥们儿……

    玩挺花啊！

    “想不到我洛某人能在走之前还能看到如此闹剧！这波不亏，这波不亏啊！”

    由于没有开直播的缘故。

    洛银河想都没想直接把心里话给说了出来。

    “但愿罗森蔓她不会有事……”

    沈轩不由做声哀叹。

    虽然对方在女生那边会时常耍一些小心思。

    但在男生视角，罗森蔓也没什么大过，总不能说因为她不喜欢自己的室友洛银河，自己就连带对方也一起记恨吧？

    那也太小孩子秉性了！

    只是屋漏偏逢连夜雨，节目组即将面临的打击也才刚刚开始。

    这边节目组的老周刚把郑子桥的各种情况核实清楚。

    作为本次越南之行的出资人高冉那边就出事了！

    星娱传媒的金牌经纪人肖红一大早就杀到海南。

    逼着高冉让她退综。

    这让现场负责人老周直接傻了！

    “肖女士，高冉小姐可不是一般的嘉宾，况且我看她挺乐意在我们节目组拍摄的，大家也都是签了合同的，您看……”

    临时办公室内。

    老周一脸危难的看向对方。

    “合同？不就是点儿违约金么？一个素人恋爱观察节目而已又值几个钱？十万，二十万？给个卡号，我直接让公司财务转给你！”

    肖红是大佬！

    手底下资源无数。

    身后更是有京圈背景，别看只是个星娱的经纪人。

    她这个经纪人可是持股的！

    各种福利待遇都是总经理级别。

    节目组连高冉都惹不起，更别说这位祖宗了！

    “啊，这……我得跟公司商量啊……这我做不了主”

    面对肖红的来势汹汹，老周只得从旁斡旋。

    原本郑子桥的事就把他搞得有些心力憔悴了。

    现在高冉也要退综，空缺下来的嘉宾自己朝哪儿补？？

    “少废话！高冉未经公司允许来上你们这档破综艺本来就是给了你们天大的面子，无形中给你们带来的流量已经够多了，你别给脸不要脸！不然别说公司，单凭我肖红就能让你家节目办不下去！”

    肖红本来就不是什么好脾气。

    或者说她的好脾气只针对那些京圈的大佬跟投资人。

    就这种三流综艺小导演，跟她提鞋都不配！

    “肖女士您消消气，先坐，我这就去派人去走流程，下午的时候一定给您一个满意的交代！”

    “下午？呵，我可等不了那么久，我现在就要带她走！这是十万块，多退少补，但你敢拦我，你试试！”

    能把高冉压的住的经纪人。

    绝对是只比母老虎还要母老虎的可怖存在。

    面对肖红的最后通牒，老周屈服了……

    清晨六点半。

    一阵急促的敲门声响起，助理小白顶着困意前去开门。

    一脸幽怨的呵斥道：“我说你们懂不懂规矩啊？冉姐在睡觉！不是说了七点以后才开录么？总得让人休息好吧？！”

    说着她遍打开房门。

    但紧接着，小白就怂了！

    “肖，肖老师，什么风把您给吹来了？”

    看着房门外一脸阴郁的肖红，小白整个人都傻了！

