    终于回到了贾府。

    “俺的天啦，终于从地狱回到了人间！老子这段时间过的就不是人的日子！”宝玉（燃小石）躺在雕花大檀木床上，在一群莺莺燕燕温暖的包围之中，真是到了温柔富贵之乡。

    袭人的温婉可亲，晴雯的娇俏逼人，麝月的憨厚喜人，茜雪的洁白无瑕，绮霰的摇曳多姿，秋纹的爽朗迷人，真是各有各的好，看都看不过来。

    一个个如众星捧月，问寒问暖，亲近得不得了；倒是二奶奶和探春一脸的虎色不高兴。

    探春脸都快酸掉在地上了，“那么想往上爬，也要注意分寸，这种危险不冒也罢。”

    一个才十岁的小丫头能够一针见血的说出这种话，这就是一个小妖孽啊！

    二奶奶干脆直接动手，把宝玉（燃小石）的耳朵扭了一个七百二十度的大回环，让你这个臭小子不听话！

    非常不要脸地又流鼻血了！

    谁让俺十一岁的身体，有一颗三十多岁男人的心呢。

    二奶奶的前凸后翘真是增一分太多，减一分太瘦，再加上天使般的面容，简直就是所有男人的杀手啊。

    真是杀人不用刀，一笑倾城梦断桥。

    老太太、太太早来过了。太太是一个老好人，只知道流眼泪；老太太反而更冷静一些，只说了一句话“该争也得争，不后悔！”

    这是后世自己老奶奶经常给自己说的话啊，难道老太天真的是自己的亲奶奶穿越过来的？

    人生本来就是这样，没有那么多的后悔，想好了闯就是了，不闯你怎么知道你能？

    “俺最喜欢你们温柔的小手了，都多摸一会儿，反正俺又不吃亏，还挺享受的……”

    正当宝玉（燃小石）在胡思乱想的时候，外面传来圣旨到。

    没等宝玉起床，那个死太监九功就顶着笑眯眯的圆脸捧着圣旨走了进来。

    “不用起床，不用起床……伤着呢……”

    这个死太监居然伸出兰花指，居然比二奶奶的还好看。

    封贾宝玉为御前带刀侍卫，乌枪营总管兼三等轻车都尉，赏单眼花翎。

    等颁旨完毕，九功太监才靠近宝玉耳边说道：“小主说了，既然是御前带刀侍卫，那就得值班，这是规矩。小主还特许宝玉都尉随时随地可以进宫面圣，这可是咱们大清朝建立以来从来没有的恩赐。”

    “随时随地进宫？这可不是闹着玩儿的，宫里除了美女就是美女，可不能瞎闯，再闹点儿绯闻出来，和小皇帝的女人不清不楚，那是要砍脑袋的……”宝玉在腹诽.

    “贾大人,贾大人……宝玉都尉……”

    一下子就成为了贾大人,还有一些不适应.

    “啊……梁公公是在叫俺吗?”

    “小主让宝玉都尉伤好以后,到前门的同春园见驾.”

    这回宝玉见到九功大太监脸上一抹怪怪的笑闪过,不禁想到,“这里面怎么透出一种莫名其妙的古怪？真是伴君如伴虎啊，圣意难测！同春园是于得水和李贵上个月历尽千难万险搞定的饭庄,小皇帝怎么会在同春园?让俺想一想,八大楼八大居八大坊,买起来都非常容易,就是这八大春,简直就是最难啃得硬骨头,于掌柜和李贵说起这八大春尤其是这同春园,简直是油盐不进,最后也不知道他们是怎么搞定的……”

    一想到这个宝玉(燃小石)躺不住了,赶紧挣扎着起身,一张一百两银子的银票非常隐秘地塞进梁公公的手心,“公公大人回去禀告小主，为小主效力，这点伤不算什么，明天，就明天俺到同春园向小主汇报情况。”

    “汇报情况？”

    又是后世的词儿，也不知道现在在清朝这种叫什么，不管了，反正就是这么个意思，意思到了就行。

    梁公公露出欣赏的笑容，“贾大人不用这么着急，咱家会悉心布置妥当，并且禀报小主，贾大人感小主浓恩，一听主子召见，病都好了三分了。”

    宝玉坚持拖着病体送梁公公出府，这可是小皇帝身边的大红人啊，得罪不起。

    这就成为了“贾大人”了，俺还没有准备好呢。是“大人”了就得出去工作，就得去值班，烦死人了！

    再说了，一府的莺莺燕燕，“万花丛中一点绿”，别说“小色鬼”宝玉了，就算是俺这个在后世见过无数花枝招展香气四溢的白领金领群的响当当的“铜豌豆”也是眼睛忙不过来。

    真的是，最是温柔之乡能留人啊！

    回到厢房，见探春正穿着自己的朝服显摆，更显英姿飒爽，不由莞尔一笑。

    其实这朝服跟后世的戏服差不多，在质地和做工上甚至还不如一些，但是这是真的官服。

    想到这儿，宝玉觉得后世真的有一种隔世的遥远。别了，俺的后世；别了，俺的CEO；别了，俺的朝九晚五；别了，俺的宝马；别了，俺的一切的一切……

    第二天清晨寅时三刻，宝玉就穿戴整齐，听了一段父亲大人的注意事项，然后乘坐四台轿子到同春园。俺得早去，可不能让小皇帝等俺。

    刚到新街口大街，见已经清场，街上除了士卒就是士卒，看来小皇帝早就到了，不由叹息道：“你好歹是大清朝的老大，你这样还让俺们这些官员活不活？至少你来一个‘朝九晚五’也算鞠躬尽瘁死而后已了，这算干什么的……”

    刚到同春园正门口，梁公公就小跑步到轿前，附在耳边小声说道：“贾大人您得小心一些，好像小主对你很不高兴，咱家也不知道什么原因，但是你有几桩大功在身，也不会出多大的篓子……”

    这都是不是亲人胜似亲人啊。

    弯腰收胸缩脖子，这一见上司的样子宝玉做了一个十足十。

    跟着梁公公小跑步上楼，转过两个回廊，在一个有八名黄褂近卫守护的雅间停下。

    “贾大人，一切万事小心。”

    “公公不陪俺进去？”

    “小主就想单独见贾大人一人。”

    这，不是太好吧，难道小皇帝是同性恋，跑到这儿跟俺幽会来了？

    转过两道屏风，见一身穿绛色两则团龙暗花缎常服，顶顶黄漳绒穿米珠朝冠、脚蹬珊瑚珠朝靴的英俊少年正坐在一张八仙桌旁把玩那两把“掌心雷”。这就是小皇帝了，以后的清朝圣祖的“康熙大帝”。

    老大，这可是危险玩意儿，可不能用枪口对着自己的脑袋，这可不是闹着玩儿的。

    见小皇帝居然调转枪头往里面使劲儿瞧，吓得出了一身冷汗。要是里面有子弹的话，不小心一扣动扳机，准玩儿完，老子还指望你当一个大官呢，清朝前无古人后无来者的大官。

    “不用紧张，朕没有那么傻，不会把那些铜弹子放进里面。朕就是奇怪，这么小的弹子居然有那么大的威力，你不会是魔法师吧？这就是你上奏所说的‘小神器’？真的像你说的那样可以批量生产？”

    “当然能够量产，就是贵了一点儿……”宝玉（燃小石）的心一下子就热了起来，如果在清朝组织一只“沙漠之鹰”的劲旅，那简直太牛逼，没有谁了!

    一说到武器，两人一下子就拉近了距离。

    从古代的斧钺钩叉刀枪剑戟说到现在的火枪和红衣大炮，说得兴起，两人干脆双双坐在了八仙桌上。

    “前面的细作传信密码术和绝世名刀，朕已经奖赏过你了；这次的‘掌中雷’小神器，朕也奖赏过你了……召你来，朕就是想问问，你好大的胆子，朕的产业你也敢抢！”

    宝玉（燃小石）一下子就傻了眼，怎么这当领导的说翻脸就翻脸啊，刚才还好好的。

    这才是今日之行的重点啊！

    有些口干舌燥，“皇上，同春园是您的产业？”

    “……整个八大春都是，你好手段啊……你的两个疯子奴才快把京城都买下来了吧？”

    “普天之下莫非王土，皇上多虑了，只是皇上你又不缺银子……”

    “朕就是想看看，王公贵族表面上鄙视，背地里趋之若鹜的，到底是怎么回事情……再说了，在八大春，完全是朕做主，想开掉谁就开掉谁，无不痛快！”

    这就是后世霸道大总裁的作风啊，希望在朝堂上可不能这样。

    “皇上好雅兴！不过既然开了一个头儿，就让它好好走下去。咱们大清物华天宝，人杰地灵，经商也是一个创万古大业的事情，最好是鼓励八旗子弟也参与进来，这样不仅不用他们偷偷摸摸，也可以省去内务府一大笔银子，每年内务府给八旗子弟的银子海了去了，用这笔银子咱们建一支‘掌中雷’神器旅，别说封疆守土，就是打到天边去，也是能够的……”

    一个说得用心，一个听得专心。说得正起劲儿的时候，小皇帝突然插言说道：“别打岔，差一点让你骗过去了，你的饭庄生意，朕想占一成，就跟行情走，朕拿出5万两银子。”

    这不是来抢老子生意吗，没有这样的。清朝的小孩儿也这么不好骗吗？

    “俺要1000万两银子！”

    “啊？”

    “俺们要整就整大的，开银行……”又是侃侃而谈，从现代银行的建立到运营再到功能作用……正说得得劲儿的时候，外面小太监来报，太子太傅鳌拜大人来同春园见驾。

    小皇帝的脸一阵红一阵白，恨恨地说道：“早晚朕砍下你的狗头！”

    这就不行了，鳌拜大人现在是林妹妹的亲爷爷，可不能让小皇帝给整没了。

    “皇上，壁立千仞无欲则刚；海纳百川有容乃大。既然是长海又那管它污秽横流。再说了，既然是老虎狮子，就把它关进笼子里，收服老虎狮子，是一件多么快意的事情啊。”

    小皇帝眼睛一亮，“哈哈哈，收服老虎狮子，有点意思……”

    “其实要改变鳌拜大人骄狂还不容易……”

    （宝玉如何整治鳌拜，10小时且看17章：一斗鳌拜）?

    作者按：北京有：“八大楼”、“八大堂”、“八大春”、“八大居”

    八大楼：东兴楼（萃华楼）、泰丰楼、致美楼、鸿兴楼、正阳楼、新丰楼、安福楼、春华楼

    八大春：芳湖春、东亚春、庆林春、淮阳春、新陆春、大陆春、春园、同春园

    八大居：福兴居、万兴居、同兴居、东兴居(此四家又称"四大兴”)还有大栅栏的万福居、菜市口北半截胡同的广和居、西四的同和居、西单的沙锅居

    八大堂：会贤堂、聚贤堂、庆和堂、福寿堂、聚寿堂、同兴堂、天福堂、惠丰堂

    八大坊：泰合坊、六合坊、均宜坊、明宜坊、便宜坊，之所以说八大“坊”，是把“便宜坊”的三家儿分号给算进去了。

    清朝三祖：清太祖努尔哈赤??清世祖福临（顺治皇帝）?清圣祖玄烨（康熙皇帝）

