
    “唰！”

    这时，一股冷冽的杀意瞬间绽放，让李元华心头猛然一跳，紧接着，便是一道火红色的剑芒朝着他袭来。

    李元华顿时目光一凝，袖袍一挥，一股气浪朝着剑芒袭去，顿时发生一股剧烈的撞击。

    “轰！”

    气浪炸开，李元华目光震动，盯着一枚舞动的叶欢和凌清竹，冷声道：“你们是什么人？”

    “你不是想要杀我吗？不认识了？”叶欢淡淡一笑。

    “你就是那个华夏武者？”李元华脸色顿时微微一变，没想到这个让他弟子束手无策的华夏武者竟然如此年轻。

    叶欢没有说话，淡淡地看着李元华。

    “我的弟子和李乾波呢？”李元华盯着叶欢，淡淡地说道。

    “死了，李元华前辈，他们都被这个叶欢杀死了，他就是魔头，你一定也要为我们报仇啊！”

    这时，宋天祥竟然从别墅里面怕了出来，他用手强行把铁钉从地板上拔了出来，但是却依旧穿在他的蛋蛋上面。

    太痛了，他不敢取下来。

    “你杀了我的弟子！”看到宋天祥的模样，李元华顿时一怒，眼中凶光闪动。

    “虽然朴淳浩的有些愚蠢，连一个华夏武者都对付不了，但他终究是我的弟子，竟然你杀了他，就必须要用性命来偿还！”

    叶欢却是不说话，心中冷笑，本来他就没准备放过对方，自然是不死不休了，不论杀不杀他弟子，双方的关系都是一样。

    “竟然来到华夏了，那就葬在这里吧！”

    叶欢淡淡地说道。

    玄炎剑一转，顿时滚烫的熔岩，便是剑身上流转，一股猛烈的光芒，瞬间从玄炎剑上释放，璀璨，耀眼！

    玄炎剑，斩！

    灵力汇聚，叶欢一剑斩落下去，火红的剑芒，犹如一道巨大的山峰，从天而降，直接朝着李元华斩去。

    “哼，雕虫小技！”

    李元华心中微微有些震惊，但是却是面色不改，冷声嘲讽道。

    他的身影一闪，然后袖袍舞动，顿时一根铁棍出现在他的手中，他铁棍在手中舞动一番，立刻形成了一个内力护罩，竟然分毫无伤。

    “咻！”

    这个时候，凌清竹竟然也动了，化作了青色的残影，长剑舞动，直接刺向了这人的胸口。

    好强的剑意！

    李元华心头一惊，这个容颜的绝色的女子，这一剑的攻击好凌厉！

    他的心头震动，这两个年轻人太强大了，整个高丽，也找不到如此强大的天才，连能够稍稍媲美的都没有。

    华夏，这个古老的神奇国度，果然是人才辈出。

    虽然心中震动，但是李元华手中却是没有丝毫的留情，长棍一甩，顿时一股强大的内力杀向了凌清竹。

    “铛！”

    棍剑交接，发出一声激励的金属交响声，凌清竹清秀的俏脸顿时脸色微微一变，身体瞬间暴退。

    “哼！战神级武者，不知死活！”

    李元华冷哼一声，身体化作白影，快如闪电，再次朝着凌清竹一棍砸来。

    凌清竹脸色终于是一变，先天武者，太强大了，无论是速度还是力量，对于战神级武者，都是碾压级别的。

    她的修为，终究只有中级战神，高级战神她还能一战，但是先天武者，却是一道天堑，难以逾越。

    这时，叶欢终于是动了，身影暴动，一股澎湃的灵力充斥全身，他冷漠无比，一拳直接朝着李元华轰去。

    “叶欢，小心，先天武者不能硬抗！”凌清竹连忙出声叫道。

    先天武者的强大，绝对不能硬撼的，她已经尝试过了。

    叶欢却是没有搭理，眼神冷漠，平淡不惊，稳稳地一拳，带着周围的轰鸣之声，直接砸向了李元华。

    “哼，找死！”

    李元华冷笑一声，长棍爆发了一阵强烈的黄色光芒，这是木属性灵脉。

    “轰！”

    拳棍交接，顿时一阵巨浪翻滚，犹如滔天巨浪一般，将周围的一切直接掀飞，一旁的宋天祥，早已经躲到了别墅之中。

    不然，这气浪都足以将他掀飞。

    就连，凌清竹也被这气浪惊得连连退后几步，长剑舞动。抵抗着巨大的冲击力。

    先天武者的实力，好强大！凌清竹心中顿时有些担忧，但随即目光一凝，惊讶地看着眼前的一幕。

    叶欢居然站在原地，纹丝不动，而李元芳居然在这一次对拼之中，退后了十几步。

    “这”

    凌清竹有些震惊了，叶欢的强大的确出乎她的意料了。

    “叶欢，你已经是先天武者了？”凌清竹有些惊讶地叫道。

    叶欢背对着凌清竹，微微摇头。

    先天武者，他还不是。

    不过他的实力，远超一般的先天一层的武者，李元华，对于他而言，不算是什么。

    玄炎剑回到手中，光芒绽放，叶欢面无表情，冷傲之气冲天而起，他手持长剑，轻狂霸道，宛如一个绝世剑神。

    “好狂！”

    凌清竹看着叶欢的背影，心神竟然微微有些震动，这个原本在她心中，一个世俗之中的普通武者，彻底颠覆了她的心神。

    “不知道现在的他，能不能和凌峰、令狐天一战？”

    “华夏竟然有如此逆天的青年，很好，你很强大！”李元华盯着叶欢，冷声说道，“可惜，你遇到了我，今日，你必死无疑！”

    “呵”

    叶欢轻笑。

    被叶欢如此轻视，李元华面色更是一变，怒气翻滚地说道：“不知所谓的小子，你以为你真的能够和我一战吗？先天武者的强大，你根本不懂！”

    他踏出一步，顿时一股强大的气息奔腾，他的身上一股黄色的光芒绽放，随即，虚空之中，竟然形成了一个黄色的手印。

    “内力凝实！”

    作为古界的天才，凌清竹自然知道先天武者最强大的手段，或者说是优势，内力凝聚，几乎形成实物，威力无穷，根本不是普通武者可以抵挡的。所以，无论怎样的天才，都无法越级挑战，因为只有先天强者，才能够内力凝实，这一招，对于先天之下的武者，几乎是碾压的手段。
