    花开两朵各表一枝。

    那边皇斗战队一个个默默沉思秦明所谓的在失败中成长，这边史莱克战队一个个却无法抑制这种发自内心的兴奋之情。

    包括向来一副僵硬表情的大师和阴险狡诈的弗兰德。

    乃至于向来憨厚的赵无极脸庞上都洋溢着喜庆的笑容。

    因为这种档次的团战已经足以证明苏白等人的实力了。

    要知道他们面对的可不是狂战队那种大陆货色，而是真正的年轻一辈的翘楚级人物。

    即便这样，史莱克战队依然能够在面临不小的等级差的情况下战而胜之。

    这说明了什么？

    这说明了他弗兰德的学生优秀！

    弗兰德睁眼瞅着面前这群风华正茂的少年，眸中说不出来的满意之色流露。

    他们……

    真的是弗兰德这半辈子行走大陆以来见过的最强天才！

    史莱克学院一直是弗兰德多年来的希望和心血，直至今日，他终于等到了建校以来最强的一批天才。

    他很期待未来这群少年会带给斗罗大陆一股怎样的风暴？

    不过嘛，院长的威严时刻都要保持。

    当下他清了清嗓子道：“这次你们虽然侥幸赢了，但过程却是极其坎坷的，相信你们或多或少都发现了自身存在的问题。”

    “所以……”

    弗兰德瞥了众人一眼，继续道：“你们回去还是得多练练。”

    苏白：？

    戴沐白等人：？

    最终还是小胖子马红俊作为四眼猫鹰弗兰德亲传大弟子胆子比较肥，他抖了抖脸上的肥肉，怪声道：“老师，这还是侥幸啊？正面硬冲直接团灭对方还不够？”

    弗兰德眯了眯眼，仔细的看了看马红俊。

    他在寻思是不是可以考虑换个号再练一下，这个大号再练下去他心态迟早得崩。

    太孝了！

    “你这个臭小子……”

    弗兰德恼羞成怒的瞪着他。

    赵无极在一旁眼观全场，见此不由笑了笑，出声劝道：“好了，弗兰德你就不要色厉内荏了，苏白他们这段时间确实也够辛苦了。”

    “依我看，应该给他们放段假，让他们休整一下。”

    “大师你觉得呢？”

    赵无极转身向大师淡淡的问道。

    大师缓缓点头，道：“是应该休息一下了。这次回去，我给你们放半个月的长假，你们可以利用这段时间做自己想做的事。”

    “正好我也可以趁这段时间整理一下第三阶段的试炼。”

    苏白等人听完不由面面相觑。

    第三阶段？

    还有？

    苏白还能保持镇静，某位傲娇大小姐顶不住了：“啊？还有第三阶段？”

    大师僵硬的脸庞愈加冰冷，他平淡的扫了眼宁荣荣道：“怎么？你有什么不同的意见吗？”

    宁荣荣张嘴欲答，谁知奥斯卡抢在她之前道：“不，不，当然没有。大师您是最英明的，别说第三阶段，就算是第四、第五阶段，我们也一定能坚持下来。”

    苏白：……

    这一开口就是老舔狗了。

    不愧是你奥斯卡！

    苏白眸中带着一丝欣赏。

    舔狗并不可怕，可怕的是能持之以恒的舔下去。

    宁荣荣瞥了一眼奥斯卡，俏脸上的傲娇之色缓缓消失，恢复了往日的恬静笑容。

    苏白对于大师的第三阶段的试炼倒是没有太大反应。

    顶多刚开始听到内心下意识的有一丝反抗。

    毕竟大师的训练确实挺废人的……

    比如说之前的体能训练。

    不过虽说累是累了点，但收获也确实不小。

    所以苏白并不是十分排斥。

    ……

    正在史莱克一方交流的正开心时，一个人缓步走了过来。

    人未到，声音已经率先传了过来：“弗兰德院长，赵无极副院长。多年不见，你们好吗？弟子秦明拜见。”

    来者不是别人，相反苏白他们都比较熟悉，正是皇斗战队的指导老师秦明。

    只见他在打完招呼后，快步上前迈了几步，单膝跪倒在弗兰德和赵无极面前。

    同时看向二人的目光中，有多年不见的激动亦有长久以来蕴含的浓浓感恩之意。

    弗兰德用手托了托鼻梁上的水晶眼镜，半开玩笑道：“我还以为你这臭小子早就把我们忘了。”

    赵无极“哈哈”笑了一声后，伸手将秦明从地上扶了起来，看向秦明的目光中满是赞许。

    他轻拍了一下秦明的肩膀，微笑道：“好小子，你是越来越厉害了。看来，用不了多久，你就要追上我们这些老家伙了。”

    秦明恭敬的垂手而立，严肃道：“不论什么时候，两位院长始终是秦明的老师，秦明也永远是史莱克的弟子。”

    苏白对此早有预料，因此站在一旁默默观看。

    唐三等人却是目瞪口呆。

    搞了半天，结果大水冲了龙王庙？

    面临唐三等人满脸的疑惑之意，弗兰德抬起手，道：“已经离开学院这么多年了，你还是像以前那般拘束。”

    “来，我给你介绍下，这位是大师。”

    “至于这八位小怪物，想必你也知道了其中七位。剩下的那一个小胖子也是我近些年收的弟子。”

    秦明闻言首先恭敬的向大师行了一礼，道：“您好，大师。”

    大师脸色微变，急忙侧身一扭躲开了他的弟子礼，淡淡道：“不必客气。”

    秦明一愣。

    他略带点不解的看向弗兰德。

    弗兰德笑着解释道：“你是他侄子的老师，论辈分你两是平辈，他当然不会受你的弟子礼了。”

    弗兰德话音刚落，秦明依旧是满脸疑惑。

    大师却是面露不满的看了眼弗兰德，眼神中明显流露出一抹责备。

    弗兰德对此不以为然，他嘿嘿一笑道：“都是自己人，没必要这么藏着掖着。玉天恒是你侄子还需要我详细介绍吗？”

    “什么？”×7

    唐三等人同时惊呼出声。

    苏白……

    假装成一副愕然的模样。

    不然搞得他很特殊。

    苏白表示自己向来低调，这种异于常人的行为他一般不到万不得已是不会做的。

    嗯，真的。

    了解他苏白的人都知道。

    唐三等人：？

    ……

    唐三一脸震惊的看向大师。

    即便是他也是第一次知道原来其貌不扬的大师居然出自号称大陆攻击力最强武魂的蓝电霸王龙家族。

    大师脸色瞬间阴沉了下来，他冷冷的扫了眼弗兰德道：“弗兰德，我说过很多次，我和蓝电霸王龙家族早就没有任何关系了。”

    丢下这句话后，大师转身就向外离去。

    不过苏白却从他的背影上看出了一丝落寞？

    唐三正欲上前追上大师，大师抬手阻止道：“你们待会儿还要计算这个月的斗魂积分，等会儿和弗兰德一起回去吧。”

    “我还有点事，就先走了。”

    苏白眯眼打量着大师。

    大师这波操作他有点没看懂。

    刚结束斗魂时一副担忧的表情，现在又是没关系了？

    苏白摇了摇头。

    反正事不关己高高挂起。

    至于大师说的有事，只要不是蠢都知道他要去干嘛。

    人不生地不熟的大师除了能去找他那个侄子玉天恒，还能去干啥？

    秦明目睹一切，感慨道：“真没想到，大师居然是天恒的叔叔。”

    弗兰德脸上先是闪过一丝懊悔之色，似乎在怪自己心直口快，不过很快他就恢复了正常脸色。

    他对着苏白等人说道：“你们一定很奇怪，为什么秦明会来这里。其实很简单，他跟你们一样，曾经也是史莱克的一员。”

    “而且他还是之前最出色的学员。沐白，小三，小舞，苏白，你们不久前破掉的最快三十级记录，就是秦明保持的。”

    秦明闻言，洒脱一笑，道：“各位学弟、学妹你们好呀。能看的出来，在弗兰德院长的带领下，我们史莱克的发展比之前更好了。”

    “我们之前……”

    “可没有过这么多学员。”

    弗兰德挑了挑眉，满脸神采飞扬。

    赞许的看了眼秦明。

    “不愧是我弗兰德亲自教出来的学生，就是会说话！”

    弗兰德暗暗想道。

    赵无极却是苦笑了一声道：“这将是学院最后一批学员了。”

    秦明一惊，下意识道：“为什么？莫非是学院的经济问题还没有解决吗？”

    刚出口他就后悔了，尴尬的看了眼弗兰德，面色讪讪。

    弗兰德叹息一声，没有责怪他，道：“事实就是如此，没什么好掩盖的。而且随着年纪的增大，已经没有了年轻时的动力。”

    “等这批学员毕业后，我想，我们也可以去过一些属于自己的生活了。”

    “秦明，你教的那些学员都不错，每个都能称得上精英了。”

    ……

    接下来就是如原著一般，秦明说出了自己目前在天斗皇家学院执教，并且顺便回来看看史莱克学院。

