    此事虽事发突然，却产生了巨大的风波，特别是在蓝田大营发声以来，王翦率军入咸阳，一夜之间，举国风雨。

    　　天下人的目光紧紧的盯着关中，盯着咸阳皇城，盯着那个高高在上的中年。

    　　六国遗族，诸子百家，甚至于老世族都在等，等大秦帝国越来越乱。

    　　只有朝廷信仰崩塌，只有关中大乱，他们才更有机会。

    　　如今朝廷之中尚未发声，爆出来的事情，彻底点燃了野心家的玉望，很多人都在府中，喝着美酒，坐等风云大起。

    　　只有少数智者，依旧皱着眉头。

    　　他们发现事情并不简单！

    　　毕竟大秦朝廷之中汇集着全天下最聪明的人，不可能看不到这件事的巨大影响，而且这件事突然爆了出来。

    　　紧接着，四大营的反应有些过激，毕竟带兵入咸阳，这样的态度，几乎可以等同于谋反。

    　　而且，四大营通通如此。

    　　他们都在观望！

    　　甚至于他们觉得这一次大秦朝廷突然爆发出这样的事情，是有人在背后推动，在故意转移视线。

    　　毕竟关中的土地改革已经快要结束，下一步便是关外诸郡，而大秦朝廷此举，是为了土地改革布局。

    　　……

    　　陈县。

    　　由于任嚣率领大军坐镇，这里早已经变得安分守己起来，仿佛在一夜之间，成为了大秦治理了数百年的县。

    　　“南公，对于武成侯王翦入咸阳，与此同时任嚣，蒙恬，王贲表态一事，如何看？”

    　　一座高门大户之中，黄石公双眸之中浑浊尽去，浮现出少有的精光，他心里清楚，大秦帝国越发动荡不安，对于他们而言是好事。

    　　但是，这一次他的心里却忐忑不安，这种不安，让他觉得这件事就像是一个阴谋，一个算计全天下的阴谋。

    　　“黄石，就算是天下有变，三十万大军横在这里，我们又有什么办法！”楚南公长叹一声，这一刻他心里也是无奈。

    　　毕竟谁能相信，一个县，居然陈兵三十万，别说是他，就算是天下的人杰全部来到陈县，孙膑孙武再生也无济于事。

    　　而且这还是刚刚从战场上扯下来的大秦精锐，近在咫尺的会稽郡，还有二十万大军驻扎。

    　　纵然他有惊天之能，也破不了局。

    　　绝对的兵力优势，足以压毁任何的阴谋诡计，这便是绝对的实力体现，也是六国遗族与他们只能在暗中发声，不敢冒头的原因。

    　　更何况，他觉得当下的始皇帝变得更加可怕了，毕竟之前的始皇帝对于诸子百家还很尊重。

    　　如今却将淳于越杀了。

    　　虽然被说是被马贼截杀，但是这件事没有猫腻儿谁信，至少他不信。淳于越刚刚被罢免，后脚就被截杀，事情发展的太过于凑巧了。

    　　“淳于越被罢免，遭遇贼人所杀，文通君被逐出朝堂，从此儒家失去了议政的资格，博士学宫已经废了。”

    　　“这意味着我们在咸阳的力量，在一夜之间得到了巨大的削弱，从此之后，对于咸阳的消息，将会更难得到。”

    　　说到这里，楚南公语气幽幽，双眸之中浮现一抹恼怒：“如今培养已久，正在逼上绝路的陈涉因为土地改革一事，已经境遇发生了巨大的变化。”

    　　“同样的吴广也在观望，对于朝廷的土地改革抱有极大的期望，我们的前期所做的准备，全部都浪费了。”

    　　“更有甚者，会稽的项梁明确表示要与我们切割，我只怕项氏一族已经有了臣服朝廷之心。”

    　　“现如今我们的路，越走越窄了……”

    　　……

    　　楚虽三户，亡秦必楚！

    　　这是当年他派人散播而出的箴言，其中最大的凭仗从来就不是楚王一脉，而是在楚地威望极高的项氏一族。

    　　却不料，项氏一族……

    　　“项梁与大秦朝廷之间可谓是有血海深仇，其后在子房的设计下，项伯更是伏击了黑衣卫，这样的生死仇怨他们不可能吧？”

    　　黄石公有些发愣，这些年针对项氏一族，他们做的工作已经不少了，但是并没有彻底的掌控项氏一族。

    　　如今看来，让项氏一族与大秦帝国越发对立的布局，效果也不怎么明显。

    　　“项梁从来不缺壮士断腕的勇气，更何况，黑衣卫再一次出现在了楚地，你在庐江郡的事情，还是收敛一下。”

    　　楚南公目光幽深，对着黄石公提点了一下，他心里清楚，在庐江郡之中，黄石公干的事情太过于龌龊。

    　　如今黑衣卫已经前来，庐江郡的事情已经瞒不住了，毕竟黑衣卫是专业的，而黄石公与张良等人的布局，太过于明显。

    　　“南公，我们在庐江郡之中的布局，足以让庐江郡掌控在手中，就算是黑衣卫到来，又能如何！”

    　　这一刻，黄石公明显很自信。

    　　在庐江郡之中，郡尉都被架空，他们掌控着真正的力量，黑衣卫不过是一个新建的组织，前一次南下已经折戟。

    　　黄石公是一个自傲的人，他不认为自己与张良两人，还不及一个项伯。对于楚南公的提醒，并没有放在心上。

    　　“现如今关中出现乱象，嬴政又如何顾得上庐江郡，这一次黑衣卫若跳出来，大不了再灭一次！”

    　　这一刻，黄石公身上出现了一抹杀机，很显然，他认为这是一个很好的机会，特别是对于他们而言。

    　　楚南公伸手指了指长案之上的地图：“以嬴政对于天下的掌控，王翦等人不会那么傻，而且王翦等人率军三万入咸阳。”

    　　“虽然这件事闹得满城风雨，很显然，所有人都在克制，咸阳不可能乱，以那位的盖世威望，一人便可以镇压三军。”

    　　“在老夫看来，这更像是一个局，一个转移天下人注意力，进而引蛇出洞的大局，我们还是万事小心为上。”

    　　喝了一口米酒的黄石公：“嬴政狗贼好恶毒，当真是不给六国遗族活路！”

    　　……

    　　不同于黄石公，楚南公对于当下的局势更加的不看好，毕竟五十万大军返回楚地，大秦朝廷暂停了对于南越的征伐，出乎了所有人的预料。

    　　这一举动，彻底让他们没有了挣扎的余地，毕竟五十万大秦锐士的锋芒，楚地之上没有人挡得住。

    　　不跳出来还能苟活，一旦跳出来，只有死路一条。

    　　

    　　

