    大概在一个月前，碧落岛岛主府第三使者庞军，便已被黑犬岛主霍凯暗中收买了。

    在庞军看来，这一场战争，碧落岛没有丝毫可能取得胜利。

    他不想为碧落岛陪葬。

    商月舞娇躯剧烈地颤抖着。

    对庞军这个岛主府第三使者，她一直都是非常信任的，真没想到此人会背叛自己。

    霍凯脸上的神色无比得意。

    有庞军与他里应外合，他就可以更快速更轻松拿下碧落岛以及商月舞这个女人。

    他望着商月舞，笑道：“商月舞，已经到了这个地步，你难道还不打算投降吗？岛上布置的阵法，怕是撑不住盏茶时间了吧？”

    商月舞的目光，缓缓移动。

    从无名小岛上的军团作战，到海面上双方强者的搏杀。

    碧落岛，显然正在向失败的深渊迅速滑落。

    如果没有奇迹发生，那么就算碧落岛所有的人都拼命死战，也很难坚持到明天。

    第二使者周先草，还有满月楼主赵乾坤这两位神隐境的强者，此时也都负伤在身。

    而此时的宁阑，也被红胡子全面压制。她感觉到，宁阑身上的气息已经下降了很多，星宫元气只怕是消耗得差不多了。

    这场决战，已看不到任何希望。如果她继续坚持下来，最终只会让所有忠于自己的战士，殒命在这片战场上。

    商月舞的内心，无法避免地出现了动摇。

    红胡子手中的骨玉镰刀连续挥舞，漫天的绿色刀光如雨点一般向着宁阑砸落。

    不过，这个时候的他，心情已经非常放松。

    他能感觉到，这个叫宁阑的年轻武者，已是强弩之末。

    很快，他便可以将此子手刃，为孙竹和李战二人报仇。

    突然，宁阑眼神一亮。

    原本凝重的脸上，露出了一个诡异的笑容。

    他张了张口，轻声道：“就是现在！”

    心念电转，梯云诀身法施展。

    他的身影瞬间消失在原来的位置。

    红胡子眉头微微一皱，而后又露出讥讽之色道：“已经死到临头，还想反扑？”

    梯云诀身法虽然非常高明，但并不是无敌的。

    两人正在激烈交手，这一片空间内，充斥着被操控的天地法则。

    所以，宁阑虽然身影消失，但红胡子依旧可以通过自己操控的法则之力，精准锁定他的位置。

    梯云诀身法再快，也无法做到有效偷袭红胡子这个接近神隐四境的强者。

    眨眼之间，宁阑的身体，便被一道道木属性法则阻拦下来，重新在空间内显现。

    不过这个时候的他，距离红胡子所在位置已经很接近。

    宁阑盯着距自己只有二十米左右的红胡子，笑了起来，口中吐出一个字：“死！”

    他施展梯云诀身法，并不是打算靠着这门身法武学，去偷袭红胡子。

    他所要的，就是在非常短的时间内，接近对方。

    “嗡！”

    镇魂术施展！

    一团紫色的蕴含着可怕神魂攻击的神魂力，直袭向红胡子。

    神魂攻击能力非常特殊，连法则之力都无法阻挡。能够抵御神魂攻击的，只有神魂能量。

    红胡子看到一团紫色能量席卷而来，一时间并未意识到，那是神魂攻击。

    他略微愣了一下。

    也就是这短暂的愣神，宁阑的镇魂术，已是接触了他的身躯。

    “啊！”

    一道凄惨无比的叫声，从红胡子口中传出。

    他只感觉，自己的神魂体，好像被撕裂成了碎片。

    难以承受的钻心刺痛，如潮水般涌来，无法阻挡。

    与此同时，他对自己领悟的接近两万条天地法则，也瞬间失去了控制。就连星宫元气，都无法正常运转。

    如果不是因为他是神隐三境的强者，神魂体颇为强大，那么受到这样的神魂威能攻击，可能神魂体直接就烟消云散了。

    此时的红胡子，还存有理智。

    他知道，自己正面临着致命的威胁，随时都可能会死。

    承受着无与伦比的剧痛，他死死咬着牙齿，拼命呼喊出声：“霍凯岛主，帮……帮我！”

    宁阑当然不会等着黑犬岛的强者过来援助红胡子。

    趁着对方暂时无法操控法则之力和元气，宁阑挺起手中古娿剑，元气爆发，施展出开天一剑。

    金色与绿色相融的剑光，破空而出。

    “噗！”

    恐怖的剑光，将红胡子的身躯淹没。

    红胡子的惨叫声戛然而止，血液从数百个剑气洞穿的伤口流出。

    身体如筛子般抖动片刻后，坠向海面，这位接近神隐四境的强者，已生机全无。

    宁阑手臂一摆，挥出一道元气，隔空将红胡子的次元戒和圣器骨玉镰刀收了起来。

    看到红胡子被宁阑击杀，黑犬岛主霍凯，咽了咽喉咙。

    这样的结果，是他万万没有想到的。

    方才，红胡子向他求救，他都没有反应过来。等他回过神的时候，红胡子已经被杀死了。

    他无比震惊的眼神看向宁阑。

    低沉的声音道：“神魂攻击！你……你竟修炼了魂术！”

    宁阑缓缓转目，脸上的笑容慢慢绽开。

    盯着霍凯，凝声道：“霍凯岛主好眼力。”

    正在激烈厮杀的赵乾坤、周先草还有黑犬岛的强者，也都下意识的，放缓了手中的攻击频率。

    他们，一个个的，都用有些呆滞的眼神，看向宁阑。

    这个二十岁左右的年轻武者，竟杀死了神隐三境的海盗军团首领红胡子？

    霍凯岛主刚刚好像是说，宁阑修炼了魂术？

    场上，那位红胡子海盗军团的三号人物，全身颤抖着。

    他看了看宁阑，又低下头望向海面上红胡子沉下去的地方。

    他慢慢后退，不敢发出任何声音。当远离了宁阑以后，他猛然一个转身，加速飞向海盗军团的红色战船。

    这个三号人物的武道境界，只是望月九境，他已经被吓破了胆。

    回到战船上，他嘶吼道：“撤！快撤！”

    八千名海盗，在惊恐的气氛中，不敢有任何迟疑，快速控制着几艘战船以最快的速度逃窜而去。

    幸好他们刚才没有随着黑犬岛军团攻击碧落岛军团驻地，否则想要逃走可没那么容易。

    商月舞朱唇轻启，美眸望着宁阑道：“宁阑先生，你……”

    宁阑眼睛轻轻一眯，说道：“碧落岛主，你拖住霍凯。我，先与满月楼主和第二使者一起，把这些黑犬岛低阶神隐和高阶望月全杀了。”

