    杨广法驾到此，众仙迎了进去。

    “属下等见过掌教真人。”芦蓬内，众仙分成了境界，望着面前的杨广，脸上都露出喜色，这是大荒剑宗第一次征战他教，虽然对阵的是南域第一大宗太玄圣宗，可是这些并没有任何担忧之色。

    “太玄圣宗不尊天道，兴无名之师，合该有灭教之威。此次大战，众仙当寻机歼敌，获得善功，入传承塔，修护道神通。等到大劫来临之时，也能有生存的机会。”杨广慧眼扫过，隐隐有一丝怜悯。

    三界之中劫气冲霄而起，弥漫诸天，说明两种天道之间的斗争越来越激烈，洪荒和魔界之间的融合正在进行，最后哪位能占据上风，谁也不知道。但三界之间的杀戮，只会增加，而不会减少。

    众仙听了脸上的喜悦之色一扫而空，他们并不认为杨广是在欺骗自己，只能说明劫难即将来临，要想生存，只能是让自己变的更强。

    李玄等人脸上也露出忧色，他们已经到了太乙境界，也能感觉到洪荒中的不一样，只是他们没有杨广那样的悲观，众仙之上，还有许多大能，大能之上还有圣人，还有道祖，难道魔界这么厉害，能击败道祖和圣人不成？没看见天庭还是日夜歌舞，一片祥和的气象吗？

    “当！”就在这个时候，天边传来一声钟响，就见一辆辇车，由九头蛟龙拉着，辇车上坐着一个年轻人，玉面朱唇，目似朗星，周身神光缭绕，现出无数异象，似乎有万千神纹蕴藏其中，有万千神通充斥虚空寰宇。

    在辇车周围，有数十位仙人相随，气势如虹，一看就是身份尊贵之人。

    “掌教，此人乃是太玄圣宗圣子姚典。传闻此人降生的时候，万法相随，诸神祝福，是为万法神体，千年不到，就已经已经是太乙修为。”蔡归农言语中露出一丝羡慕。

    人家修行数百年的时间，就已经是太乙金仙了，而自己年长，到现在不过是一个金仙，人与人相比，能被对方气死。

    杨广面色平行，且不说和自己这个挂逼相比，和孙悟空相比就差远了，更不说，这太乙金仙厉害吗？当年在洪荒的时候，金仙多于狗，太乙满地走，大罗四处有，这点东西算什么，也只有现在，大道完善，充斥三界之间，先天灵气消失，各种修行资源逐渐减少，这才使得太乙金仙都很难得。

    只是这个万法神体却比较厉害，宛若天帝法一样，学什么东西都快，不管是什么神通，对方也都能信手拈来，十分厉害。

    “大荒真人何在？”远处传来一阵清和的声音，见辇车被九头蛟龙拉着，周围祥云笼罩，高贵典雅，杨广与之相比，卖相差了许多。

    “姚道友，你不在太玄山，来我沧浪郡做什么？”杨广风轻云淡，端坐祥云之上，身后万千剑气环绕，发出一阵阵清鸣之声，不断的演化着万千剑道神通。

    “道友何必自欺欺人呢？沧浪王朝已经归顺我太玄圣宗门下，与大荒剑宗无关。若当年的沧浪剑宗还在，沧浪王朝的做法，贫道自然是不赞成的，但现在沧浪剑宗已经不在了，其下属王朝自然是可以自由选择了。”姚典风轻云淡，只是双目中还有一丝不悦。

    他是太玄圣宗的圣子，资质超群，道法高强，背靠太玄圣宗，从某种角度上看，自己还是圣人弟子，不管走到什么地方，都是受到世人敬仰的。

    杨广不过是一个小宗，见到自己之后，却是面色平静，一副不将自己放在心上的模样，让他心中十分不舒服。

    杨广摇摇头，轻笑道：“道友这句话强词夺理了，沧浪郡自古都是属于点苍三宗，现在点苍三宗合并为大荒剑宗，沧浪郡也是大荒国下的一个郡而已，道友说的天花乱坠，也不能改变这个事实。”

    “沧浪王朝柳国主认为掌教无道，故而主动加入我太玄圣宗，我太玄圣宗乃是南域之主，自然要为柳氏做主。”姚典慧眼之中多了杀机，背后的万千大道也在酝酿着什么，透着恐怖的气息。

    “既然是背叛了我大荒剑宗，对待叛逆，就没什么好说的了，杀了就是了，太玄圣宗想要包庇，那开战就是了。”杨广忽然哈哈大笑，大声说道：“至于说，这太玄圣宗乃是南域之主？这是谁定的？是天帝吗？不知道可有天帝符诏在？若是有，那贫道承认你太玄圣宗乃是南域之主，想怎么样就怎么样，若是没有，那就有些意思了，你这是假传天帝旨意，更或者说，你太玄圣宗经常这么干？”

    杨广声音很大，传遍远近，方圆数百里都听的清清楚楚。他话音刚落，虚空之中，就传来几声冷哼声。

    双方大战，周围自然是有不少观战者，在整个南域之中，太玄圣宗做事难免有些霸道，不满者甚多，以前没有说出来，现在多了一个杨广，一番话来，顿时引起了诸多势力的共鸣。

    姚典听了顿时知道自己的话说错了，虽然隐隐之中，太玄圣宗的确是南域之主，但这样的话，不能在大庭广众之下说出来。

    “传闻道友来历不俗，只是贫道听说北域有大魔，剑道通神，这周身气息与道友有些相似，这让贫道很好奇啊！”姚典双目中多了一些阴霾。

    “哈哈，说道理不成，现在改为栽赃嫁祸了。”杨广一愣，顿时哈哈大笑。指着姚典说道：“道友，三界之大，实力为尊，说道理也好，栽赃嫁祸也好，还不如实力来的痛快，贫道听说道友出生的时候，万法相随，是为万法神体，就让贫道见识一下万法神体的厉害。”

    姚典听了心中更怒，说道理说不过人家，耍流氓，直接被对方戳穿，到了后来，还被别人挑衅了一番，直接将自己扒的一干二净，连带着太玄圣宗的颜面也丢的一干二净。

    “大荒真人，你这是在找死？”姚典双目中杀机隐现。

