    这一个个箱子都封闭着，但看样子很沉，上面还贴着个骷髅头，还有中英法三文写着：轻放，小心见上帝！

    图154赫然就是救世主公司用来“掩饰”的运货机，总不能让伊尔76来吧，那太明显了，大肚子一看就知道里面放着很多东西，而这些人都是锡那罗亚的人，他们负责搬货、找关系，塞了钱，才没有人过来检查。

    这批货价值数千万美金，锡那罗亚当然很慎重。

    福克斯.霍根专门过来盯着，而他旁边则是救世主公司在墨西哥的负责人霍勒斯.哥达，这个塞尔维亚人干的很不错，已经跟几个高层有了密切的“利益输送关系。”

    霍勒斯.哥达给一名海关的高层在法国的女儿送去了10万美金以及一辆法拉利轿跑，而用20万美金买通了一名负责航线的高层，反正一个劲儿丢钱出去就是了。

    “这是第一批货，第二批，正在准备，这里有50具的毒刺，还有20万发5.56毫米子弹以及200箱手榴弹，还有200支法玛斯自动步枪。”霍勒斯.哥达跟福克斯站在塔台里，桌子上放着咖啡，袅袅的热气飘起，两人透过窗户看着下面忙碌的众人。

    福克斯.霍根脸上也露出笑容，长松口气，身为锡那罗亚老大吉安身边的人，他知道现在已经到了生死存亡的时候，吉安因为上次被偷袭，差点身死，但也是身受重伤，命是保住了，但这脸上带着伤疤，这让他经常因为一点小事暴怒，而且，外面几个主要干部也被击毙或者被抓。

    这批货，对于锡那罗亚来说，就是救命稻草。

    “十分感谢。”福克斯.霍根发自内心的感谢一番。

    霍勒斯倒是表现的淡定，微微一笑，“你是客户，给了钱的，就算是在南极洲我们也会送去，就像是我们老板说的一样，如果企鹅会打仗，他一定上门去拜访他们，因为他们是潜在的客户。”

    这种应该是玩笑话，可福克斯还是仔细的想了下，发现很有道理，锡那罗亚不就是这样的宗旨吗？如果企鹅喜欢面粉上瘾了，那么会有专门的人每个礼拜都送货过去。

    “很棒的说法，尼古拉斯先生是个很出色的商人。”福克斯夸奖了一句，还一副无奈的样子，“等这里的事情结束，我想，吉安老大很欢迎尼古拉斯先生的到访。”

    你先活下去再说吧。

    霍勒斯.哥达在心里呢喃一句，脸上还是笑容，替老板感谢一番，而此时，下面的搬运工作也差不多弄完了，他看了眼后说，“既然货已经送达，那我先回去了，等第二批货到，我会通知您，还有，如果有任何需要，可以打我电话。”他说着，拿出名片递给对方，“很乐意帮助你，任何问题！”

    在后面四个字上他咬的特别重，那嘴角的笑容都显得意味深长，说完后，就带着人离开了，塔台内只有福克斯一人，他看着上面的名片，只有名字和电话，还有一行字：先生，有困难？请打我电话，任何时间、任何地点、任何事情我都能帮你搞定，当然，请准备好钱。

    这种名片，福克斯从来没见过，说的如此直白，就算是性格坦率的墨西哥人都没有那么直接的，他深深看了眼名片后，放进了西装内兜，也走下了楼，刚一下去，就有下属过来。

    “东西都装好了，先生。”

    “走吧。”福克斯点点头，从口袋里拿出黑色手套，戴上去，手指一挥，撤！

    这帮人来的快，去的也快，两三辆运输车驶离机场，而那图154也是这时候，重新起飞，遁入云中。

    等他们都走完后，大约十分钟，才看到十几个机场人员重新走回来，塔台里的工作人员也坐了回来，这一切，都好像从来没发生过一样。

    果然，这个世界早就腐蚀！

    ……

    拿到武器的锡那罗亚集团连夜将武器分发下去，在后两天的战斗中，这些武器都起到了关键作用，尤其是一架UH-1“易洛魁人”在大庭广众之下，被武装人员用毒刺给打爆了！

    在半空中，众目睽睽之下直接解体，上面的三名机组人员当场没了，这下面是民众和记者，一下子就传播到整个世界，所有人都知道，墨西哥军方自己的武装直升机在自己的城市里，被人用毒刺给打下来了。

    毒刺？

    这种武器从哪里来？墨西哥人很生气，他们不敢质问鹰酱，毕竟鹰酱这老大哥，是出了名的说谎话，他会很官方的告诉你，“我的天，这根本不存在！这是假的，假新闻，下一个。”

    而黑市中虽然也有人卖毒刺，可数量不会太多。

    那从哪里来？

    少将梅尔维尔等少数聪明的人一下子就想到了在奇瓦瓦市的救世主公司，很大可能性就是他们。

    在开会时，暴脾气的泽弗奈亚中将甚至要撕破脸，“这帮肮脏的混蛋，他们在我们的土地上想要干什么？我要让总统将他们驱逐出去！”

    泽弗奈亚很生气，当然要很生气，他是主战派，可这主战派，最近过的不怎么样，战争发生了一个星期，虽然略有效果，可已经造成了上千人的伤亡，还有些是平民，而内部，则有很多人呼吁停止战争。

    如果战争停止了，谁来当替罪羊？

    泽弗奈亚有最大的可能，因为他的位置刚刚好。

    “将军，不得不提醒你，我们刚跟救世主公司谈成了一笔价值一亿美金的合同，我想，如果你要驱逐他们，我们要赔偿很多钱，你确定吗？”下面有少将就问道，这语气中带着嘲讽，不过，那个被教训的皮尔逊少将却是很乖的不开口，只是眼神中也带着幸灾乐祸。

    能被所有人讨厌，泽弗奈亚这是怎么做到的？

    “你在教训我吗？”泽弗奈亚怒火中烧的看着对方，语气中都带着口音，这是被气的。

    “不，我只是在提醒你，我们要赔偿的。”那少将很严肃的回答。

    泽弗奈亚捏着拳头，其他人看着，担惊受怕，生怕发生全武行，但显然，他忍住了，冷哼一声，“不需要你告诉我，梅尔维尔将军。”他将目光看向梅尔维尔，正在神游天外的后者睁开眼，看着对方，眼神略显迷茫。

    “你跟他们联系，表达我们的不满，要求他们立刻、马上暂停对锡那罗亚集团的生意，这是对我们的背叛。”

    “我会将你的话转达给他们的。”梅尔维尔点点头，虽然他知道，对方不一定听，但还是要说。

    泽弗奈亚哼哼几声，“战争不应该持久，我觉得，是时候进行全范围的进攻了，任何手段都可以使用！”

    任何手段？

    包括，向怪物房老大求援？！

