    柳擎宇看着马正兴的脸色，嘴角上露出一丝淡淡的笑意。而薛炳南、成济宇等人看到眼前的这一幕，他们感觉到自己的心脏被深深的震撼了。

    　　因为到了这个时候，他们知道，虽然测试还没有开始，但是看马正兴的脸色就知道他的心理防线已经距离崩溃不是很远了。

    　　现在他们才意识到，有些时候，身为一名纪委工作人员掌握的知识越多，办案起来也就越顺利，柳书记跟他们所说的这些话可都是金玉良言啊。

    　　柳擎宇笑着看向马正兴说道：“马正兴，我问你，薛炳南他们进入档案室的时候，你和潘锡仁在做什么？是不是在修改胆敢？”

    　　“我没有。”马正兴大声的说道，然而，回应他的却是测谎仪发出来的嘟嘟嘟的警报声。

    　　很明显，从测谎仪显示的结果来看，马正兴是在撒谎。

    　　柳擎宇并没有立刻去深究，而是笑着问道：“马正兴，你家有四口人是吗？分别是你、你的妻子、你的儿子和女儿。”

    　　“是的。”马正兴很干脆的回答。这次，测谎仪没有发出警报声。

    　　随后，柳擎宇又问了马正兴几个关于他的家庭和他的工作履历等问题，这些问题马正兴不需要撒谎，所以，测谎仪一直没有报警。

    　　马正兴的心情也逐渐稳定下来。

    　　柳擎宇突然问道：“马正兴，有人举报你在圆山高速公路项目建设中收取巨额贿赂，对承建商多次分包行为不闻不问，可有此事？”

    　　“没有的事情，柳书记，这绝对是诽谤。”马正兴有些激动的说道。

    　　然而，这一次，回应他的依然是测谎仪发出来的嘟嘟嘟的警报声。

    　　“马正兴，根据我们省纪委掌握的线索，王大龙是在掌握了圆山高速公路一些重要的证据材料之后，在对你和这起案件进行深入调查的时候失踪的，他在交给朋友的一封信中写道，如果他因为调查这起案件发生了意外，凶手最大的可能性就是你，是你干的吗？”

    　　当柳擎宇这个问题问完之后，马正兴一下子就沉默了下来，久久不语。

    　　“是还是不是？”柳擎宇突然严肃的大声的问道。

    　　“不是。”马正兴低低的说道。

    　　“嘟嘟嘟！”测谎仪的警报声再次响起。

    　　“好了，马正兴，你的测试结束了，我相信你应该清楚的知道，在一些敏感问题上，从测谎仪反馈的情况来看，你是撒了谎的，现在就等着潘锡仁那边的讯问结果了。现在你可以认真的考虑一下，我希望你能够珍惜现在难得的宽大处理的机会，如果你一意孤行，顽抗到底的话，恐怕后果是十分严重的。”

    　　柳擎宇说完，便不再说话，默默的坐在那里，闭目养神。而旁边的薛炳南他们则认真观察着马正兴脸上的表情。他们注意到，此刻马正兴脸上的表情一阵白一阵红的，手指不由自主的颤抖着，显然内心十分慌乱复杂，似乎在做着激烈的斗争。

    　　这时，讯问室的房门打开，刘清澈步履轻松满脸笑容的走了进来，手指拿着厚厚一叠材料放在柳擎宇的面前，低声说道：“柳书记，潘锡仁都招认了，这是他招认的材料。”

    　　虽然刘清澈说话的声音已经压得很低了，但是由于他此刻心情太过于兴奋，所以说话的声音虽然极力压抑，但是却足以让对面的马正兴听得清楚。

    　　马正兴听到刘清澈的话之后，心情一下子就低落了下来，他的目光看向柳擎宇，却发现柳擎宇开始仔细的阅读起刘清澈拿过来的材料，一边看一边频频点头。

    　　看完之后，柳擎宇满意的点点头说道：“嗯，清澈同志，你干得非常不错。”

    　　说着，柳擎宇把材料递给薛炳南说道：“薛炳南，你仔细的看看这份讯问在记录，以后好好的跟刘书记学一学，这才是纪委战线上经验丰富的老专家的讯问手段啊。以后，你们可以把咱们纪委里存档的刘书记的审讯记录好好的研究一下，相信能够让你们受益匪浅。”

    　　薛炳南和成济宇四人立刻全都把脑袋凑到一起开始阅读起刘清澈送过来的讯问材料，至于马正兴，则无人理睬了。

    　　这一下，马正兴心中可开始嘀咕了。这些家伙到底是怎么回事？潘锡仁到底都说了什么，为什么这些人对这份讯问记录如此重视啊。

    　　奶奶的，潘锡仁该不会真的说了什么不该说的吧？不过一想起潘锡仁这个家伙的做事风格，马正兴心中更加不安了，因为他知道，马正兴这个人胆子很小，这次之所以敢帮着自己去修改胆敢，也是在自己威逼利诱下才得逞的。现在这家伙肯定是看着情况危机，想要把自己给摘出去啊，如果真是这样的话，那自己可就麻烦了。

    　　如此局势整整持续了十多分钟的时间，等到薛炳南他们看完讯问材料之后，柳擎宇招呼众人做好，再次看向马正兴说道：“马正兴，潘锡仁已经承认了，他之所以帮助你制造假的档案材料是因为他接到薛炳南他们要调阅你的档案材料之后，第一时间通知了你，然后你就通过威逼利诱的手段逼着他帮你造假，他还说，你已经就此事向吴桂龙进行了汇报，可有此事？”

    　　这一次，马正兴沉默了。

    　　从柳擎宇刚才所说的这些事情来看，这应该就是潘锡仁供述的结果，因为这些事情只有自己和潘锡仁知道。如果潘锡仁不说的话，外人是肯定不会知道的。

    　　看无法抵赖，马正兴犹豫了一会儿之后，终于开始招认了。

    　　人的心理防线一旦失守，那么缺口就会逐渐扩大，尤其是在柳擎宇这位经验丰富的老手持续不断的进攻下，马正兴的心理防线开始全面崩溃，全面承认了自己的档案材料严重造假的事实。

    　　等到听完马正兴的讲述之后，柳擎宇和刘清澈全都感觉到匪夷所思，他们谁也没有想到，马正兴当年为了获得提拔和仕途上进的机会，竟然把年龄改小了七八岁，同时，他还在个人履历上、学历上都造了假，然而，对于他这种档案造假行为，却偏偏没有人站出来进行指责甚至是揭穿，他堂而皇之的通过这种造假行为混到了江南省交通厅党组成员的位置上。

    　　不过让柳擎宇和刘清澈谁都没有想到的是，马正兴虽然承认了档案造假之事，却对自己贪腐受贿等事情拒不承认。

    　　不过到了这里，柳擎宇已经没有必要在亲自讯问下去了，因为他已经看出来了，虽然马正兴依然在咬着牙硬抗，但是他的心理防线已经很脆弱了，这个时候，是该让薛炳南、成济宇他们练手的时候了。

    　　思路，自己已经给他们提供了，后面就看他们如何举一反三把讯问进行下去了，俗话说的好，师傅领进门，修行在个人。柳擎宇相信薛炳南他们不会让自己失望的。更何况后面还有刘清澈这位纪委战线上的精英兜底呢。

    　　此时此刻，柳擎宇已经从马正兴这个案件中把注意力转移了出来，因为他发现了一个让他十分愤怒、十分震惊的事实，那就是干部档案资料造假的行为。

    　　相比于马正兴个人贪腐问题，真正让柳擎宇感觉到毛骨悚然的还是档案造假的问题，因为一旦档案造假可以肆无忌惮的进行下去，那么对整个组织干部队伍的建设就会造成严重伤害。

    　　想到此处，柳擎宇直接回到办公室，拿出手机拨通了沈鸿飞的电话：“沈鸿飞，你现在在哪里？”

    　　“我在我的办公室。”沈鸿飞说道。

    　　“那好，你在办公室等我，我马上过去，有件重要的事情要和你商量，一会儿咱们还得去找苏书记去协调。”柳擎宇语气有些焦急。

    　　沈鸿飞顿时就是一惊：“柳擎宇，到底什么事情让你这么着急啊？我这边一会儿还得参加一个会议呢？”

    　　柳擎宇直接以很强硬的语气说道：“沈鸿飞，如果这个会议不是那种必须要出席的会议的话，你最好先推了，我这次要说的是事情非常紧急，非常重要，非常严肃。”

    　　听到柳擎宇这样说，沈鸿飞也知道，这次的事情应该不小，便说道：“好，那我先把会议给推了，派个副部长过去，你过来吧，我在办公室等你。”

    　　柳擎宇以最快的速度来到沈鸿飞的办公室内，沈鸿飞便开门见山的问道：“柳擎宇，到底什么事情啊，这么着急？”

    　　柳擎宇沉声说道：“沈鸿飞，对于我们江南省有些领导干部档案造假的问题，你知道不知道？”

    　　沈鸿飞闻言，语气平静的说道：“这种事情早就存在啊，怎么了，你该不会因为这件事情急匆匆的过来吧？”

    　　柳擎宇表情严肃的说道：“我知道这种事情早就存在，但是今天，当我亲自经历了马正兴档案造假的事情之后，我突然意识到，这个事情必须要尽快解决，必须要认真去解决，否则的话，其影响是十分恶劣的、深远的。”

