    林泽目光飞快往下扫去，将四个新技能的说明迅速看了一眼，眼中不禁闪过一抹喜色。

    “新技能还是一如既往的强悍。”

    除了【灾厄之爪】属于单体攻击技能外，另外三个技能都是范围型。

    尤其是【死云】和【死亡咆哮】，两个都是群战大利器。

    凝石魔龙俨然是在群战杀手的道路上越走越远了。

    “不过解锁需要的成就点也越来越多了。”

    林泽感慨的叹了一声。

    四个技能加起来一共需要4300成就点。

    而他手上却只剩两千不到的成就点，远远不够。

    更别说还不止凝石魔龙一个需要用到成就点。

    “真希望能来多几个成就。”

    林泽自言自语了一句，旋即将目光投向大地之灵。

    凝石魔龙进化完毕，接下来自然轮到它了。

    随手一挥，林泽面前的空地上陡然出现一堆材料。

    十颗下级土元素源石。

    以及一捧用洁白纸张盛放的灰色土壤。

    无垠之土，大地之灵进化的主材料。

    别看只有一小捧，却是三份的量。

    每一份都价值上千万信用点。

    无需林泽吩咐，大地之灵自觉的走上前来，伸手拿起材料，一样样吞入腹中。

    斯文的进食方式与魁梧壮硕的外表形成了鲜明的对比。

    不多时。

    大地之灵身上绽放出了浓郁的土黄色光芒。

    厚重、雄浑，给人以仿佛大地般安稳感的耀眼光芒将它浑身包裹住。

    光芒之中，大地之灵的体型不断膨胀。

    高度转眼间就突破了三米，随后才徐徐放慢速度，直至完全停滞。

    紧随其后。

    土黄色光芒散去，显露出内里大地之灵的身影。

    模样已然发生了翻天覆地的变化。

    如果说原本的大地之灵只是个披坚执锐的盔甲战士，那如今的它便是个重装巨人。

    高近三米五的庞大身躯完全包裹在厚重的青灰色装甲内，就连面部都没露出来。

    浑身上下透着一种宛若大地磐石般坚不可摧的稳重质感。

    仅仅只是伫立在那里不动，就令人发自内心的生起沉重的压迫感。

    【名称】：岩神兵

    【属系】：土

    【等级】：八阶六段

    【成长度】0%

    【技能】：地裂波动、巨石冲击、爆石、结晶防护、崩山击、巨灵化

    【神性路线，下一进化形态【泰坦】，需满足条件：成长度100%、中级土元素源石X10、天穹陨铁X1】

    进化后的大地之灵——现在应该称呼为岩神兵——比凝石魔龙还要高两个段位。

    与小雪持平。

    “八阶六段的等级......越两个段位战斗应该没什么问题。”

    林泽微微颔首。

    和凝石魔龙一样，岩神兵再次进化的话，多半就能突破到王级层次了。

    而且它的下一个进化形态还是【泰坦】。

    这可是神话传说中的生物。

    其战斗力必然极强，完全可以期待。

    定了定神，林泽看向技能栏。

    进化后出现的新技能一共有四个。

    【地震冲击】：范围型伤害技能，以自身为中心制造震荡冲击波，向四周扩散造成冲击伤害，并附加地裂效果，解锁需20%成长度，800成就点。

    【坚韧符文】：‘结晶防护’进阶技能，调动大地之力凝聚出坚韧符文，赋予自身或其他指定目标以强化防护效果，持续时间十分钟，遭受到过量伤害后将自动溃散，解锁需40%成长度，1200成就点。

    【大地之锤】：召唤大地之力凝聚而成的巨锤，攻击指定目标施以重击，有一定几率造成震荡效果，使攻击目标陷入晕眩状态，持续时间视目标实力而定，解锁需60%成长度，1500成就点。

    【巨神兵之拳】：凝聚神兵之力的全力一击，对目标造成巨量伤害，只能在巨灵化状态下施展，解锁需80%成长度，2000成就点。

    林泽忍不住咧了咧嘴。

    岩神兵四个技能，加起来解锁需要的成就点高达5500。

    比凝石魔龙还要多出1200点。

    简直夸张。

    唯一能够聊以慰藉的，就是按照以往的规律，技能威力和解锁需要的成就点数目成正比。

    换而言之。

    岩神兵这四个新技能的威力极有可能十分强悍。

    安慰了自己一句，林泽随手关掉面板，抬头看向两头进化后的宠兽，面上浮现欣喜的笑容。

    总算把三头宠兽全部进化了。

    如此一来，他就有了三头八阶宠兽。

    而且段位还都不低。

    最低的凝石魔龙都有八阶四段。

    真实战斗力更是勉强触摸到八阶高段的门槛。

    小雪的战斗力更是足以比拟八阶巅峰。

    即便是在黄金御兽师中，这等实力也足以挤进中游，仅次于那些拥有九阶宠兽的资深黄金御兽师。

    对比林泽的年龄，这等实力毫无疑问已是极其骇人的水准。

    要是传扬开去，不知得有多少人惊骇的跌破下巴。

    “接下来就是参加白银评定了。”

    林泽看向罗安市的方向。

    最近的一次白银评定将在五天后举行。

    他已经在网上提前报了名。

    “不知道战争形式的考核会是什么样的情形？”

    低声喃语了一句，林泽将小雪和岩神兵收回到宠兽空间内，随后骑着凝石魔龙返回罗安市。

    ......

    林泽在遗迹内历练的这半个月时间里。

    柳曼和宋婷也没有放松。

    多次尝试挑战后，两人终于通过了星魂塔第二层。

    可惜由于第三层是两头四阶凶兽，以她们目前的魂术水准，未来很长一段时间内怕都没希望通过。

    所以两人现在都将目标放在了缩短前两层的通关时间上。

    目前已小有成绩。

    关宁和郭心怡在罗安市游玩了两天后，也收起心去御兽师协会接了几个悬赏任务，一边赚钱一边历练提升自己的实力。

    顾冷燕则是一直泡在图书馆，如饥似渴的吸收知识，完全沉浸在自己的时间里。

    回到酒店，几个女孩都还没回来。

    林泽也不在意，泡个热水澡，美美享受了一顿美食，旋即便上床休息。

    在遗迹内待了半个月，都没睡过一顿好觉。

    他打算这几天好好休息一下，养精蓄锐应付即将到来的白银评定。

