    

    赵宁费了很大的力气推开石门。

    抬起头看着夏昭衣，将兔腿递了回去：“你自己吃吧。”

    夏昭衣没接，问道：“你什么都不问就跟着我出来了，不怕我是坏人吗？”

    “是不是坏人又如何，我在里面和在外面没有差别。”

    夏昭衣笑了下，摇头：“不是的，如果我是个被派来试探你和苏举人关系深浅的人呢？”

    赵宁也笑：“苏举人是谁？”

    “兔腿你留着吧，”夏昭衣看了抱着叶子的兔腿，说道，“不要觉得里面和外面没有差别，这世上但凡还有你肯维护的人，这就是差别。”

    火光幽幽，将彼此的脸照的更加清晰。

    赵宁枯黄的牙齿露在没有唇瓣的空气里，轻动了下，又将想说的话咽了回去。

    “我来的地方都是瀑布和悬壁，平日便不好爬，如今下雨，唯恐更难，所以我不能先带你回去，你只能跟着我了。”夏昭衣又道。

    “要去哪里？”

    夏昭衣看向东边：“那。”

    尽头是幽暗的一点，几乎无光，不知名的风阵阵吹来，寒意比牢中更浓。

    赵宁站的笔直，衣衫磨得破旧，长袖被风轻轻带起，说道：“好。”

    后山大院。

    雨水倾天之姿，狂冲大地山河。

    大雨打在油布上，需要不时将油布上面的雨水顶下来，否则会越压越沉。

    女童们缩在一起，呆呆的看着雨幕中的青翠高山。

    “她们不知道现在去到哪了。”一个女童说道。

    其他人没有作声。

    安静一阵，另一个女童道：“如果真的扔下我们不管了，我们怎么办。”

    “别怕，那些人应该不会杀我们的，把我们也杀了，就没人可以干活了。”队长道。

    “嗯，我要更加努力的干活，这样就会没事的。”又一个女童道，有些害怕的看向那边的三广和四广，像是要说给他们听。

    三广和四广缩在湿嗒嗒的地面上，这几日太过疲累，他们实在扛不住，竟就这么半梦半醒的睡着了。

    “时辰到了吗？”最先说话的女童看向队长。

    队长看向不远处的水漏计时，点头：“嗯。”

    几个女童犹豫了下，捡起那边事先放着的锄头和菜刀。

    队长过去轻轻踢了一脚：“起来了。”

    三广睁开眼睛，困意浓浓，需用尽力气才能撑着眼皮。

    “我们要放了你，你回去吧。”队长又道。

    要被放了？

    三广清醒了些，想要说话，嘴巴还被堵着。

    两个女童蹲下去用菜刀磨着绳子，其他几个女童唯恐他还有什么花样要耍，就那么举着刀，虎视眈眈的望着。

    将绳子从三广和四广身上抽走，队长又抛回在他们身上：“还不快走！”

    三广扶起地上的四广，边抽掉嘴巴里面的臭布。

    两个人的嘴皮和脸颊都酸疼的难受，不及揉一揉，张开嘴巴便干呕了出来。

    女童们都退开保持距离，手里还举着刀和锄头。

    “妈的！”三广声音嘶哑的喊道，“老子今天不……”

    他想要卷起袖子去教训这些女童，但身子因被绑缚太久，僵硬的完全不听使唤。

    “快走！”队长举着锄头，叫道，“不走就打死你！”

    “打死你！”旁边两个小女童跟着清脆喊道。

    其他人还有些怕，怯怯的望着，只顾举着手里的武器，并不作声。

    “走吧。”四广不想吃这亏，拉着三广。

    三广气恼，但也知道现在他们根本没有气力，冲这些女童哼了声，跟着四广相扶离开。

    余妈一直站在那里，抬头看着山上已经没了踪影的人群。

    四根大粗绳还缠在木板上，偶尔会因为她们的走动而被轻轻带起。

    木板下端就嵌在沟壑上，所以余妈可以勉强以一个人之力，将木板沿着光滑的泥石往前面推去一些。

    所庆幸的是，这块大木板非常牢固和结实，风雨打来，她可以在另一面下边躲雨。

    不知过去多久，绳子终于有了较大的反应。

    余妈抬起头，眺向上面高高的山顶。

    隐隐只能看到零星几个仆妇的身影，大多数人不敢去到崖边，还有人是蹲着的，唯恐天上猛然一道惊雷。

    余妈摘下头上的斗笠，举手猛烈晃着。

    “有动静了！”一个仆妇说道。

    凤姨叫道：“开始准备，听我的喊！”

    “好！”众仆妇们应道，喝声响亮。

    “准备！”凤姨又道。

    众人后退，身体微微后倾，屈膝紧握着手里的绳子。

    “拉！”凤姨高喝。

    仆妇们将绳子往后拉扯而去。

    绳子带了一路，滚了许多碎石与泥草，饶是她们干惯粗活，手掌粗粝，也禁不住这番摩擦。

    一下，两下。

    绳子被一节一节的拖上来。

    这些绳子，是很久很久以前用来给山下守岗的马贼们放饭的，那个时候还没扩建到战墙那边，离的很近，而今下边早已被溪水和荒草土丘所据了。

    凤姨也跟着一起拉，众人齐声喊着号子，将大木板一寸一寸往高山之顶拖去。

    庞然大物冉冉升起，大院里的那些童奴们都看到看，伸手指去。

    “她们是不是要走了？”

    “我们现在去还来得及吗？”

    “我们也去吧？”

    队长抿唇，一咬牙：“不行。”

    “真的要跑了！真他娘的敢跑！”三广也看到了，有气无力的边走边骂道。

    “你以为她们跑得掉吗？”四广怒道，“那么一个破木板就想当船用，蠢死了！这些人在后院当狗当久了，怎么做人都忘了，比狗还笨！”

    “我要回去找少爷和夫人，要让这些人统统去死！”

    “扒了她们的皮！！”

    两人边骂着，边朝早上下来的地方走去。

    走着走着，四广停下脚步：“有些不对劲，我们是不是迷路了。”

    三广抬起头，四下望了圈：“怎么觉得像是这里，又不像是这里？”

    余妈听到一些动静，回过头去。

    四广和三广有所感的抬起头，视线撞的正着。

    余妈下意识想要逃，还没转过身来，又止住了脚步。

    逃什么？

    现在该逃的，应该是这两个人！

    想着，余妈捡起旁边一直当做树杖的锄头，大步就跑了过去。

    “她这是干什么？”三广吓了一跳。

    “快跑！”四广叫着，拉着三广就往另一边跑去。        

