
　　“翁……”

　　神秘气机流转，这片山林仿佛被石子砸中的水面，一道接一道向着周围荡漾而去。

　　炼心路共有九十九道关卡，每通过一道，就会产生一次波动，在山林中回响。

　　但到了林子边界处，又瞬间戛然而止，能感应到的，只有镇守西门的几个学生。

　　“这已经是本月的第二次了，上次进入的是一个小姑娘，闯到了第八十关。”年纪最长的一个学生目光盯着山林，感慨说道。

　　“八十关？这怎么可能？这种成绩就算整个书院都没有几个人能做到吧？”其他几人闻言大吃一惊，纷纷忍不住发出惊呼。

　　“这件事是真的，当时在此镇守的师兄将此事汇报上去后，轰动了整个书院。”

　　年纪最大的学生点点头，一脸肯定地说道：“不仅诸多长老对此表示关切，最后甚至听说连院长都惊动了。”

　　“那为何书院中没有任何消息，按理来说，如此惊艳之才，应该破格录入书院了吧？”有同伴疑惑问道。

　　年纪最大的学生轻叹一声，向周围的人解释说道：“据说有长老私下去看过，那个姑娘道心有损，所以并没有立刻将她招进书院，想要观察一阵，看看她能否自己恢复过来。”

　　“原来如此，这种情况很麻烦，一旦走不出来，很可能会落得齐师兄那种下场，再也无法突破到更高境界！”

　　“是啊，某种意义上说，咱们书院这炼心路已经可以称为魔鬼之路，也难怪书院中的学生对它畏之如虎，极少有人敢尝试了！”

　　几名学生连连感慨，看着山下的那片山林，全都忍不住露出忌惮之色，它的凶名实在太盛了。

　　“翁……”

　　山风拂过，吹得树叶簌簌做响，特殊的波动一道接一道向周边震荡，告诉几人闯进炼心路的人在不断前进。

　　“已经五十关了，这人天资相当不错啊，竟能走到这一关，在学院中都份属前列了。”一个年轻人感受着山林中的波动，惊叹说道。

　　“确实不凡，即便是我等下去也就这种程度了，不过接下来可就不好走了，而且一关比一关难。”

　　“不错，越往后走，难度是成倍的提升，只有那些天资纵横的奇才才能经受的住啊！”

　　几个学生站成一排，目光紧紧注视向山林，闯入炼心路的人已然引起了他们的重视。

　　随着时间流逝，几人面上逐渐升起了震惊之色，而且越来越浓郁，甚至身躯都忍不住轻轻颤抖起来。

　　“第……第七十关了，好强，又有一个惊世之才出现了！”

　　“到底是何方神圣，居然能闯到这一关，就算学院中许多神王都办不到啊！”

　　几个学生你一言、我一语，震惊地不能自已。

　　“你们在此处盯着，我去将此事禀告给书院！”年纪最大的学生深深呼吸，让自己平静下来，纵身架起飞虹，向神州书院里面急掠而去。

　　“轰……”

　　片刻之后，神州书院西大门这片虚空中，出现了一道又一道涟漪。

　　而后，出现了许多道人影，全部都是神王境界，有几人甚至都有了破入天尊的迹象。

　　这些人都是神州书院外门长老，已经算是中高层了。

　　“闯路之人到哪一关了？”其中一个白发老者看上去性子最急，看向几个学生，急声问道。

　　“第……七十七关了，而且速度很快，尚未出现颓势！”年轻学生声音微微颤抖，老实答道。

　　诸多外门长老闻言登时全都露出惊容，继而面色大喜，眸中激动之色汹涌。

　　“如此惊人，看来是一个了不得的奇才啊！”其中修为最高的长老惊叹一声，身化飞虹，又朝书院飞了回去。

　　此等状况，已经不是他们这些外门长老能处理的了，必须往更高层汇报。

　　“翁……”

　　小片刻后，十数道强大的气息从书院深处激射而出，划破苍穹，飞临了现场。

　　他们是书院的内门长老，清一水的天尊修为。

　　“第七十九关了，第七十九关了，太不可思议了，难道说又有一个突破八十关的奇才出现了！”

　　“我看不止，如此惊人的速度，至少拥有八十五关的潜力，此人之天资道心惊世骇俗啊！”

　　此时，这里已经聚拢了将近五十人，全都将注意力放在山林中，议论声此起彼伏。

　　“开启阵台法眼，看看到底是何人在闯炼心路？”几位内门长老齐声呼喊，拿出一件玉盘状的秘宝横置在虚空中。

　　刹那间，随着玉盘剧烈震荡，在虚空中映照出了一幕画面，一个白衣女子顺着青石铺制的古路正一阶一阶往山上赶路。

　　她面容秀丽，身姿玲珑，一步接着一步缓缓向山上行走，洁白的衣裙在微风的拂动下轻轻飘荡，很是出尘。

　　“是她！是那个叫盖娉娉的小姑娘！”

　　“这个小姑娘上次就闯到了第八十关，没想到她又再次闯进炼心路了！”

　　“她不是道心受创了吗？难道说现在已经恢复了？”

　　看着虚空中映照出的人影，诸多神州书院长老纷纷忍不住发出惊呼。

　　“八十！”

　　“八十一！”

　　“八十二！”

　　……

　　在众人惊叹的目光中，盖娉娉一双黑眸直视前方，瞳孔中翻涌着一道道神芒，时而清醒，时而迷蒙，一路走到了第八十八关。

　　这下子，现场众人彻底惊呆了，因为已经有数万年没有人达到这一步了。

　　轰的一声，虚空中忽然出现了几道裂缝，几个老人从其中走了出来，散发出的气息让身周的空间都变得扭曲变幻起来。

　　他们都是大能，已经站在了人道领域的巅峰，放眼阳间大世界，都已能称得上高手了。

　　“院长、副院长，大长老……”众人见状立刻转向几人，躬身行礼。

　　“好惊艳的小女娃娃，竟有如此惊人的潜力！”神州书院院长轻叹一声，带着几个老人迈步上前，来到了众人身前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“确实很惊人，此等心性便是许多高阶修士都不曾拥有，给她时间，至少能达到我等这一步。”神州书院大长老盯着画面中的身影，赞叹说道。

　　“如果能达到九十关以上，那就了不得了，或许能比我们更早进入仙道领域！”

　　“是啊，如此天才，在整个阳间都排的上号，能超过她的微乎其微！”

　　其他几个大能亦是目露异彩，惊叹连连。

　　这一刻，神州书院西门，这片平日里原本一片安静、只有几个弟子轮流值守的地方，此时却变得喧闹异常。

　　神王、天尊、大能这些中高层纷纷聚到了这里，将目光投向了画面中那身姿曼妙的白衣姑娘，看她最后到底能走到哪一关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百四十七章轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 