    当听到伊昌的话语时，夜笑的脑海中轰然一震，如果是这样的话……

    夜笑静静的隐藏着自己的气息，而下方的队伍，依旧在漫无目的的打转。

    时间就这样缓缓过去，甚至，夜笑觉得自己的谋划，已经是失败了。

    然而，就在这时候，夜笑突然间感觉到有一股强大的气息正在朝着下方的小队靠近。

    夜笑神色一紧，当即便是将自己的所有气息，尽皆隐藏……

    过了约莫一炷香时间之后，一个浩浩荡荡的异魔队伍，终于出现在下方三界小队的面前。

    而更让夜笑惊喜的是，除了这异魔队伍外，那皇昊乾的身形正在这队伍之间。

    当即，夜笑便是凝神以待，接下来，将是验证他的猜测的时候。

    “轰、轰、轰……”

    那异魔小队没有任何的迟疑，便是对三界一方发动了攻击，而三界一方也是匆忙应对。

    霎时间，双方都有不少人伤亡。

    不过，暗中的夜笑却是没有任何轻动，因为，若是他显露出气息的话，很可能便会破坏自己的计划。

    而且夜笑相信，如果他的猜测是真的的话，那很快这一场遭遇战便会停止下来。

    果不其然，就如同夜笑猜想的那样，正在全力围剿三界一方的异魔军团，竟是突然间停止，为首的一众异魔脸上，甚至挂着极为明显的愕然与不解。

    刷、刷、刷……

    在夜笑的注视下，那一众异魔军团竟是就这样怪异的退走了。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，很显然，他的猜测应该是真的，否则的话，夜笑想不通这异魔为何会放过这样一个小队伍，再加上之前的那一次，如果说这两次有什么不同的话，那就是这两个队伍之中，都有一个伊昌。

    而这伊昌，成为了这两个队伍的护身符。

    刷！

    夜笑不再隐藏自己的气息，身形一闪，便是闪落到三界的队伍之前。

    而后，他便是朝着那异魔的队伍方向轻喝一声：“皇昊乾，既然到了此地，为何不现身一见？”

    夜笑的突然现身，让那队伍略有些慌乱，不过，一个声音也随之在异魔的队伍中传了出来。

    “夜笑？”

    嗖！

    伴随着庞大的气息，皇昊乾的身形显露出来。

    “皇昊乾，本尊是不是应该感谢你？感谢你这接连两次对我麾下的三界修炼者手下留情？”夜笑淡淡的说道。

    夜笑的话让皇昊乾脸色一变，不过，顷刻间便是恢复原状。

    “哼，只不过是一些蝼蚁而已，杀之无益，又何必浪费本皇的手段？还是说你夜笑就算是遇到一些蝼蚁也要亲自出手了？”皇昊乾冷笑着反驳说道。

    若不是心中有所猜测，夜笑几乎相信了皇昊乾的话。

    强者有强者的尊严，尤其是他们已经达到了归真境层次，那么，若是没有必要，实在不会对一些普通的军团出手。他们有着自己的对手，对他们来说，在这些军团身上花费任何力气，都是一件没有任何意义的事情。

    夜笑轻笑着摇了摇头，也不再与皇昊乾绕圈子，而是直言说道：“不知道本尊应该叫你伊宏还是魔皇？”

    就在夜笑吐出伊宏那个名字的一霎那，皇昊乾的眸子陡然间缩了缩，他脸上的神色波动，根本无法掩饰。

    好一会儿，皇昊乾方才冷冷说道：“夜笑，你到底什么意思？若是没有什么事情而戏耍本皇，本皇可没有什么时间与你费口舌。”

    “尊主……”

    就在这时候，一个颤抖的声音在夜笑背后响起。

    夜笑转过头看去，正是那伊昌。只不过，此刻的伊昌眸子中显出无比震惊之色，身形也是微微颤抖。

    “唉！”

    看到伊昌的神色，夜笑心中不由得哀叹一声，他也不知道这件事情对伊昌是好是坏，到底有什么影响。若非是为了找到皇昊乾的弱点，夜笑其实并不想这样做，只是，皇昊乾的存在，对于三界来说太过重要了，哪怕有一丝机会，夜笑都不想放弃。

    “尊主，你刚刚那句话到底是什么意思？”伊昌艰难的对夜笑说道。

    夜笑沉吟片刻，随后却是摇了摇头，“我也不知道具体什么情况，只不过，眼前这魔皇应该与你族弟子伊宏有着极深的联系，这便是为什么，之前你会感觉这魔皇有几分熟悉的缘故。包括，上一次以及这一次，异魔的队伍之所以退走，恐怕就是因为这魔皇的缘故……”

    踏、踏、踏……

    伊昌的身形猛地晃了晃，脚步凌乱，若非他身侧的人将其扶住，恐怕他此刻已经无力跌倒了。

    “夜笑！”

    皇昊乾愤怒的声音奔涌而来。

    不过，不待夜笑回话，那伊昌便是咬着牙站直了身形，并踏步向前直接站到夜笑的身前，与那皇昊乾直面相对。

    “你……”伊昌颤抖的声音响起，不过，一时间却是不知道该如何称呼眼前这个熟悉的陌生人。好一会儿，他方才再度说道：“刚才，尊主说的话是真的么？”

    夜笑敢面对夜笑，可是此刻面对他口中的蝼蚁，他的眼神却是闪躲到一旁。

    见那皇昊乾并未回答，伊昌的眼神中，充满了痛苦。

    无法想象此刻伊昌的心情，在此之前，若是问他心中最恨的人是谁的话，那么，他一定会告诉任何人，是异魔一族的魔皇。

    因为，正是在这魔皇的带领之下，使得他原本平静的生活被打破，使得他所熟悉的一切，都被毁于一旦，甚至，让他所有的亲人、族人尽皆陨落惨死。

    他对于魔皇这个始作俑者，绝对充满了无尽的仇恨。

    若是有可能，他愿意付出所有的代价，只为了给这魔皇的身上增加一丝伤痕。

    然而，原本他以为他经历了所有残忍的事情，可是，现在他却才发现，原来还有更残忍而痛苦的事情等待着他。他伊昌到底做了什么孽，竟是让上天如此对待？难道，要让他承受这时间所有的残忍吗？

    他到底该如何去做，到底该如何去对待，甚至，该如何活下去？

