    默默记下神凰不灭经后，青岚带着三尊天妖，向着凰泽的尸身所在行去。

    此次入界，羽皇的主要目的，就是为了寻找灭道花。

    这一种异花，只会生长在帝境强者的尸骨之上，凰泽的遗体，或许就会有这种异花生长。

    除此之外，青岚还想尝试一番，能否从残留的尸身中，淬炼出一些真血。

    望着青岚渐行渐远的背影，涂山雨柒神色有些憔悴，眸中疑惑之色愈重。

    无论是此前大日崩裂的恐怖场景，亦或是天妖陨落，青岚的神色始终没有什么波动，仿佛一切都在她的意料之中。

    这个突然出现在妖域中的女子，身上有太多隐秘。

    …………

    凰泽的尸身并不难找，不过半个时辰功夫，青岚的视野中便出现了一座通体漆黑的肉山。

    有两尊神凰一族的天妖，已经先一步赶到了这里，正在清扫战场。

    庞大的尸身之上，感受不到丝毫血气，连同血肉骸骨，一瞬间便被霸道的雷霆之力炙烤成焦炭，彻底报废。

    只有偶尔几根散落在地面之上的翎羽，幸免于难，可堪一用。

    这种结果，灭道花显然是不必去想了。

    青岚细细扫过每一寸空间，检索着凰泽的气机波动。

    半晌后，她收回神念，毫无发现。

    不远处两尊神凰一族的天妖，正在埋头挖坑，要为先祖收敛尸骨。

    四周散落的翎羽，青岚未曾去动，她还看不上这些余腥残秽，最后扫了一眼凰泽的尸骨，她踏空而起，独自一人向着天际飞去。

    天白还在东躲XZ，石岚此刻走不开身，只能她去寻。

    ……

    羽皇手下的天妖，依旧不甘心的在附近搜寻着，想要找到灭道花的些许踪迹。

    苦苦搜寻了几日，毫无所获后，只能悻悻收场。

    凰泽残余的尸身，已被葬入深坑掩埋，两尊天妖静静的站在坑边，神情皆是一片复杂。

    一位新晋妖皇，加之神凰不灭经，原本的神凰一族，几乎会成为此次入界的最大赢家。

    然而事情峰回路转，中青一代折损大半，元气大伤，连神凰不灭经都未曾补齐。

    虚空之中猛然刮过一阵阴风，一尊天妖心中猛然一寒，打了个激灵，眼底深处一丝金光极速掠过。

    ……

    一月之期，匆匆而过。

    轰隆——

    大地崩裂，分出一道宽大裂缝，石岚迈步而出，舒缓着周身筋骨，她收到了人族天君的传讯，楚瀚舟已经准备出手，将他们带回去。

    闭关了一段时日，除去燃灵术耗去了近三百年寿元，肉身之上的伤势早已复原。

    元神本就未曾好好修养，又强行征战，伤的愈重，还需要花费一段不短的时间调养。

    一道青衣身影站在不远处，长发随意束起，垂过腰际，清澈如水的双瞳中一片淡漠。

    天白跟青岚保持着一定距离，远远的站着，白皙的面庞沾染了一些污渍，一头银发参差不齐，发梢有些焦黑。

    她很听石岚的话，没有乱跑，一直缩在一片山脉中，直到凰泽被天罚处决，漫天的真火点燃了无数山脉，她才被迫跑了出来。

    一路走走停停，捡了几株仙药后，才被青岚寻到。

    石岚打量了天白两眼，没发现什么异常后，望向青岚。

    青岚要去域外，这是必然。

    凌阳不容青岚合道，若是不想死，去域外势在必行，唯一的麻烦，就是青岚走后，岚族要如何自处。

    “我要带岚族一起走。”

    正在沉思的石岚，有些恍惚的偏头望向青岚，青岚开口的那一刹那，这个想法就出现在她的心底。

    一时间，她有些分不清，这个想法究竟是她自身的，还是青岚的。

    眼前的女子静静的站着，神色自始至终都没有波动，包裹在一片黑暗的世界之中，如同丧失了感情的瓷偶。

    微微摇头，石岚甩开脑海中有些荒诞的想法，开始认真思考这件事的可行性。

    实际上只要有一条空间通道，带走岚族并不是什么难事，问题是该送去哪里。

    中千世界太小，大千世界又有些麻烦。

    那不是一头两头妖兽，是数以百万计的妖兽族群。

    这一股力量，无论降临在什么世界，都会对那个世界的生态格局，造成无与伦比的巨大影响。

    首先要面临的问题，就是异世界的排斥，即便那些世界不似凌阳这般排外，如此大批量异界力量出现，难保这些世界的天道不会有过激反应。

    入穹罗界合道，也是治标不治本，青岚同样是等于在凌阳界彻底消失。

    若是抱着最坏的打算，她某一日陨落，穹罗界也难以保全，青岚若是一直呆在穹罗界中，这具分身根本没有了存在的意义。

    越想越有些头痛，石岚揉了揉眉心，忽然脑海中闪过一丝灵光，默问道：

    “轮回，那些超脱于大千世界之上的大世界，其天道会排斥外来的生灵么？”

    “这……大抵是不会的。”

    轮回理解了石岚的想法，思考了片刻，回应道：

    “这一类世界的天道意识，本就是互相吞并融合而来，已经成为了某种另类的集合体，海纳百川，包容性极强，不过大部分时间都在沉睡，由某些强大生灵代掌天道权柄。”

    说到这里，轮回微微一顿，继而道：

    “不过这一类世界，对于源力的把控极为严格，世界源力一旦出现流失，必然会惊动无上存在。”

    “那不碰源力就可以了。”

    石岚逐渐拿定了主意，对于那种经常吞并其余世界的大世界而言，突然多出一些生灵，应该并不会引起太大注意。

    大世界的天地足够广阔，至少在很长一段时间内，足够青岚去成长。

    终有一日，她也会跳出凌阳界，青岚先一步出去，也能为她探路。

    确定了想法后，剩下的便是施行，石岚带着天白离开，向着人族几位天君传讯的方位赶去。

    青岚静静的站在原地，抬头望天。

    大界的穹顶已经彻底破碎，天地元气在流逝，看不见半点星光，是一片纯粹的黑。

    她的嘴角缓缓勾起一丝浅淡的弧度，淡漠的目光之中，极为突兀的浮现出一缕笑意。

    “我是青岚，岚族之主。”

