
　　录完节目,简瑞希可以说是归心似箭，若不是摄制组还要跟着他们回京,她恐怕就抛下傅总,直接从天津飞港城了。

　　事实上，简瑞希还真问过傅总这个操作好不好。因为在她看来，回程也就是拍几个路上的镜头，最后用不用得上还不一定呢,所以拍或不拍也没所谓，假如傅总同意她的安排，并出面跟导演组商量,那基本上是没问题的。

　　但是很不巧，傅总觉得有问题。当然他也没直接说行或者不行,而是好奇的问傅太太为什么这么着急回家。

　　简瑞希也没多想,傅总有时候很小心眼,看不得她跟jayce关系好过于他，会暗戳戳的做小动作。但大部分时候,傅总还是很有亲爹的样子，对小朋友关爱有加，何况她这段时间又被这样那样的事情绊在傅总身边，冷落了小朋友好长时间，傅总的心态应该已经恢复平衡了,毕竟她之前试探过,傅总对她回港表示没有意见的。

　　于是简瑞希很诚实的告诉傅总,她想家里的小朋友了,想早点回家陪他。

　　傅总得知原因后，语气真诚的建议她不用这么仓促，不如先回家休息一会，等消去了疲惫再回港城，刚好jayce也放学回家了，她可以跟小朋友愉快的玩耍。

　　简瑞希乍一听没觉得有什么毛病，遂又跟着大部队回去了。他们这次是开车过来的，回程也免了搭乘公共交通频繁转车的烦恼，车子离开大横村后很快上了高速，简瑞希这时才反应过来，开始怀疑的看向傅总“我为什么一定要回北京休息，直接回港城不是更省事”

　　傅总抬头，一脸坦然的道“说得也是”

　　简瑞希

　　傅总坦然模样无懈可击，简瑞希纵使怀疑也抓不住把柄，只能怪自己太天真，竟然轻信了他的暗示，如今上了高速，也不是那么好回头的。

　　最后，简瑞希一脸郁闷的跟傅总回了北京。

　　傅总周一是要上班的，当然是工作为重，司机先开车去了公司，下车前，傅总又真诚的建议“要不在我这边休息下午去机场也要更方便一些。”

　　简瑞希这两天录节目没少干活，今天依然是天没亮就起床，坐了两个多小时的车确实有些昏昏欲睡了，明知道傅总可能又在忽悠自己，但还是忍不住动心了，主要是傅总公司附近就有家川菜馆非常对她的胃口，等回了港城想吃就没那么容易了。

　　傅时远也看出了她的动摇，笑道“中午这边吃饭也比较方便。”

　　这话可以说是一击即中，简瑞希果断拿起了包“走吧。”

　　周一上午九点半，傅氏的员工也才打卡上班不久。

　　听说开会狂魔的傅总今天迟到了，目前是推迟会议，但如果傅总业务太繁忙赶不过来，直接取消会议也很正常。傅总主持的是高层会议，不过领导们没了直面大boss的压力当然美滋滋，对着底下员工也如沐春风起来。

　　于是这周工作的开端，傅氏的全体员工们却都沉浸轻松愉快的氛围里，有的人一边工作一边聊天，有的人借着喝茶泡咖啡的空闲四处走动摸鱼，靠窗的人偶尔探头看看外面，不要留神就发现楼下突然停了一辆霸气的越野车，不是boss每天上下班开的那辆宾利，因此兴致勃勃的呼唤朋友来围观“好家伙，全球限量的越野车，这哥们真有品位啊，是我们公司的人吗，不知道哪个部门”

　　傅氏的待遇很不错，相对的招聘标准也更高，员工不是名校出身，就是海归毕业，因此很多员工的家庭背景都还不错，何况大boss就是超级富n代，就算他不没有刻意炫富，但衣食住行、吃穿用度总归是跟普通人不同，在他的耳濡目染下，傅氏很多员工也对豪车名表这类奢侈品如数家珍了，看到楼下这辆平时只在电视杂志上看到、还是第一次得以亲眼欣赏的豪车，兴奋的眼睛都亮了，纷纷探出头去围观并评头论足。

　　直到司机从驾驶座下来，来到后座拉开车门，有人表示“我有种不好的预感”

　　他们公司历来卧虎藏龙，也许会有不显山露水的富二代混在公司，但是拥有这派头的好像就没几位了。

　　众人立刻打断“不许往下说，你这个乌鸦嘴”

　　其实他们都有这样的预感，但还是倔强的围观到底，后座的大佬终于露出了庐山真面目，果不其然就是他们的大boss。

　　倔强的员工却没有立刻逃回座位，选择继续围观下去，因为傅总下车后并没有立即离开，而是转头朝车里伸出了手。

　　这熟悉的剧情让众人暂时忘记了被开会狂魔支配的恐惧，双眼发亮的看着楼下，然后他们就看到了傅太太那张貌美如花的脸。

　　出乎意料之外，又在预料之中，毕竟傅总最近跟太太这么甜，突然带别的女人来公司也有点不科学。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼看着傅总就要带老婆上来了，众人一本满足的回到座位上，手快的已经打开同事群分享所见所闻去了。

　　分享令人快乐，他们很快同事群里听到了不知道的信息“听爆料说傅总他们昨天又去录节目了，不出意外这个周末都是跟少奶奶一起过的”

　　“一起过完周末还没依依不舍不愿分开，所以又来公司秀恩爱了么他们也太腻歪了吧╮3╰╭

　　简瑞希和傅总一起走进傅氏大厦，在她眼里，傅氏的工作氛围依然很浓，员工们各司其职，安静而又忙碌，殊不知短短两分钟，整栋楼上下都知道她陪傅总来上班了。

　　公司内部愉快的八卦着，有些人昨天晚上才补完我们在生活第一期，刚吃完狗粮，第二天上班就看到傅总带太太来公司，顿时有种看到续集的感觉了，心情就很嗨皮了，只是另一方面，他们家老板娘的行为也有点令人费解，正常操作不应该是以参观的名义、到丈夫的员工面前宣誓一波主权的吗，怎么傅太太在外面无所顾忌的秀恩爱发狗粮，每次来公司却只喜欢窝在傅总的办公室，从来不下来看他们一眼

　　搞得他们都没机会近距离看看傅太太，还有点小失落呢。

　　今天的傅太太依然令大家很失望，她进了傅总办公室，连茶水都没喝一口，就直接去后面的休息了。

　　一打开后面卧室的门，简瑞希就看到床上整整齐齐摆着女式睡衣，惊讶的转头问傅总“什么时候添的”

　　“你上次来休息过之后就让人准备了，以备不时之需。”

　　难怪傅总能气定神闲的喊她来公司休息了。简瑞希非但没有怀疑傅总准备这么充分会不会为了在公司乱搞，甚至还有点受用，因为她一看就知道，那套睡衣的品牌和款式都是她最喜欢的，如果傅总找个小蜜，都要按照她的喜好给小蜜准备日用品，那他每天得花多少心思在处理男女关系上啊

　　反正简瑞希还是很相信傅总都是为她准备的，又想到傅总既然准备了，可能不只是睡衣，便来到衣柜前，打来一看，果然已经塞满了衣服，有她的也有傅总自己的，简瑞希扫了几眼，惊奇的发现给她准备的衣服都是她喜欢的品牌却又是她家里没买的款式，不由好奇的问傅总“你是怎么找到这些漏网之鱼的”

　　毕竟傅太太喜欢的那些品牌，上新季基本就被她扫回家了。

　　傅总也随着她来到衣柜前，伸手取了套烫平的西服，云淡风轻的回答道“这些信息，应该没有谁比丽萨更清楚的吧”

　　原来是丽萨他们准备的，简瑞希倒也不失望，给傅总比了个赞“机智，那我就不用试了，丽萨最清楚我的尺寸。”

　　傅时远笑着扬了扬手里的衣服“待会有个会议，我先去洗漱”

　　公司不像家里，傅总再会享受，装修的时候应该也没想到在公司弄个双人浴室，简瑞希配合的点头“去吧。”

　　傅总进了浴室，没几分钟便换上西装出来，也没时间再和太太温存，一边系着领带一边出去了，出办公室的时候，倒还记得交代秘书，没事别让人进办公室打扰傅太太。

　　他的办公室本来就安静，隔音效果也很不错，秘书再兢兢业业的拦下了所有的访客，没人打扰，简瑞希这一觉睡得别提多舒服了，醒来时傅总已经开完会回来，站在门口喊她“时间有点晚了，你要不要抓紧时间洗漱一下”

　　简瑞希被叫起来已经快一点了，只好匆匆换了衣服漱了口就出来。

　　傅总还想批几份文件，见状惊讶了一下，起身拿起了外套，一边披上也边笑道“这次怎么这么快”

　　简瑞希和他一边往外走，一边抱怨道“你还好意思说，这都一点了，怎么才叫我起来

　　傅时远随口说着好听的话，“看你睡得香，想让你多睡一会儿也不行吗”

　　“说的这么好听，你肯定又拖堂，啊不，是拖会议了。”

　　“annie真聪明。”没骗到傅太太，傅总也很坦然，“确实稍微延长了几十分钟。”

　　简瑞希扬了扬手表，打趣道“这都快一个小时了，加班狂魔，我要是你的员工肯定恨死你了。”

　　的确如此，除了苦逼被老板拖班的高层，大部分员工都已经吃完饭回公司午休，也就没错过傅总和傅太太有说有笑出去用餐的一幕。

　　傅太太都在公司待了一上午了，说不定下午会有兴趣来各部门参观呢大家抱着这样的期待翘首以盼，等啊等，快三点了傅总才终于回来，却已经不见了少奶奶的身影。

　　微博上有人爆料，说是在机场疑似看到傅总和少奶奶的身影，傅氏员工只有一个念头，难怪boss今天拖班如此严重，原来是为了空出时间来为太太送行，丧心病狂不过他们喜欢嘿嘿嘿

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 92 章 第九十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 