    当天夜里，南炎城多宝阁阁主钱永智亲自下达命令，让多宝阁现存所有的护卫，前往森林搜寻陈飞，一旦看见，当场击杀。

    与此同时，罗家也做出了相应的反应。

    罗承运再次派出罗家高手，和多宝阁一起，前往森林追查陈飞。

    就在南炎城大动干戈之时，当天夜里的陈飞，正在朝森林深处狂奔而去的路上。

    一夜狂奔，当天色逐渐亮起来的时候，陈飞登上了一座小山。

    他轻轻一跃，跳到小山山顶的一棵树木上，举目远眺，观察起了周围的环境。

    四周是一片茂密无比的森林，树木高耸，兽吼不断。

    一股苍茫的气息，扑面而来，让陈飞似乎感觉，自己仿佛置身于一片荒古浩荡的树木海洋之中，时间在这里都似乎慢了下来。

    奔波了一夜，陈飞想找个地方休息一番。

    毕竟，这森林深处的凶兽气息，明显比外围的要强不少。

    一路走过，陈飞感受到了不少凶悍的凶兽气息。

    虽然陈飞一路十分小心，但还是难免遇到了一些凶兽。

    特别是一些善于伪装，常年生活在森林中的凶兽，用各种手段对陈飞进行偷袭，倒是给陈飞带来了不少的麻烦。

    不过，好在都有惊无险，陈飞将这些凶兽全部击杀。

    而且，随着这一场场战斗的发生，他对付凶兽的战斗经验，也在迅速的提升。

    一路击杀下来，陈飞感觉，自己遇到的凶兽实力越来越强了。

    最开始还是元魂境四五重境的凶兽，后来，杀多了之后，四五重境的凶兽不敢靠近了。

    就有元魂境七八重境的凶兽朝自己袭来。

    经历了几番苦战之后，这些凶兽，最终还是死在了陈飞手中，成了陈飞提升经验，补充元印的工具。

    而且，尸体也没有浪费，全都被陈飞收入了冰魂珠之中。

    粗略计算了一番，陈飞估计，自己冰魂珠中存放的凶兽尸体，总价值已经超过了白万块元石，算是一笔不菲的收入了。

    接连的几番激战之后，附近这片区域的凶兽，明显的少了。

    元魂境以上的，就没有再敢靠近过来的。

    毕竟，这几天，陈飞太过凶悍。

    凶兽们不能傻子，自然能感受到危险，所以纷纷撤离了此地。

    陈飞找了一圈，倒是没发现合适的凶兽。

    这倒是让陈飞有些苦恼了。

    “凶兽都跑了，我拿什么历练啊？

    感觉还不够啊！”

    就在陈飞思索下一步该去哪的时候。

    忽然间，火蛟咻的一下钻了出来，抬起头来，朝一个方向看去。

    “小蛇，怎么了？”

    陈飞有些意外。

    毕竟，这段时间以来，火蛟似乎不太适应地元界的环境，绝大部分时间都在沉睡，除非自己叫它，它很少醒来。

    现在这种主动醒来的情况，是之前从未有过的。

    火蛟没有回答陈飞，而是盯着那个方向一阵猛看，甚至吐出自己的信子，在空中探查了一番。

    “老大，那边有东西！”

    探查完之后，火蛟对陈飞道。

    陈飞为之一动，马上问道：“东西，什么东西？”

    火蛟道：“目前还不清楚，不过从探查的气息来判断，肯定是好东西，不低于元魂境八重境。”

    “好东西！”

    陈飞略微想了想，随即决定道，“那就去看看。”

    “老大，我不睡了，我帮你一起。”

    火蛟显得颇为兴奋。

    “你什么时候变得这么热心了。”

    陈飞有些奇怪的看着火蛟。

    火蛟活动了一下身体，出声道：“老大，我刚晋升，所以想活动一下身体嘛！”

    听它这么一说，陈飞这才发现，火蛟的实力境界，又有了提升，从入城前的元体境八重境，晋升到了现在的元体境九重境。

    “这家伙，睡觉都能晋升，都和我同一境界了。

    我怎么修炼这么慢啊！”

    陈飞感慨了一番老天的不公，带着火蛟，朝它所指的方向行进而去。

    一人一蛟，行进了大约两个时辰的功夫，速度慢了下来。

    火蛟吐出信子，在空中探查了一番，告诉陈飞道：“东西就在前方山谷，应该不远了。”

    陈飞顺着火蛟指的方向，行进而去。

    小心翼翼的拨开树丛，陈飞面前出现一座竖立在自己面前的石头山。

    这山有些特殊，通体呈现出一种灰黑色，表面几乎没生长任何的植物，灰突突的一片，十分荒凉。

    “在山上！”

    火蛟给出方向。

    陈飞顺着灰黑色的山壁，朝山上爬去。

    行进到半山腰的时候，又转了一个方向。

    终于，在绕过一块凸出的岩石之后，陈飞在山壁上发现了一个直径约两米的山洞。

    这个山洞位置很是巧妙，借助山石的形状和角度，无论是从山脚还是从山顶看，都很难发现山洞的存在。

    只有爬到山上，绕过岩块，才能发现山洞的存在。

    若不是有火蛟指出方向，陈飞还真找不到这隐蔽的地方。

    “就是这？”

    陈飞问道。

    火蛟点点头，道：“气息就是从里面传出来的。”

    陈飞屏气凝神，小心翼翼的朝山洞入口靠近过去。

    来到入口附近，陈飞这才感受到，里面的确有一股汹涌的元气波动传出来。

    只不过，涌动的元气，被山洞入口处一道透明的薄膜给挡了下来，气息涌动被消解了大半，变得微弱了许多。

    要不是火蛟触感敏锐，隔着那么远的距离，陈飞还真难以发现。

    “这薄膜是——”陈飞检查了一下那透明的薄膜，观察了一下入口四周，为之一惊，“这是法阵，有人故意设置，用来隔绝气息的法阵。”

    “里面有人！”

    陈飞惊讶道。

    火蛟却是激动道：“老大，里面有好东西，绝对对我们很有用的老东西，不能错过这机会啊！”

    “呃——”陈飞略显犹豫，显得有些担心。

    但就在此时，他想到了阁兵联合攻击对自己产生的威胁，想到了多宝阁和罗家对自己的敌意，想到了自己拯救地球的任务。

    陈飞狠狠一咬牙，在心中下定决心道：“为了对敌，为了保护我要保护的人，我必须要变强，快速的变强。”

    “为了变强，冒点险也是应该的。

    况且，我有冰魂珠在，算是有一道保险。”

    

