    第107章 怪鱼的突袭

    就在沈善下达了他的命令之后，开着吉普车的司机，也是连忙就调转车头，一个油门加速之下，迅速朝着江边疾驰了而去。

    沈善望着车窗外，飞快略过的景象，也是用略感新奇的眼神，望着这些不同风格的建筑。

    这时，坐在副驾驶位置上的福老，望着调转车头，驶向江边的方向，他也是一下子就猜测到了沈善心中的想法。

    “沈善小友，那个家伙是不是就在江边？”

    “只能说，在江边的概率，比起在临江市的概率要高不少。”

    福老了然的点了点头。

    很快，在这位司机的高速前进下，他们已经是驶出临江市，来到了这么一处宽阔而又奔腾不息的江流面前。

    “沈善小友，我们现在是顺着大江的上游去，还是下游开去？”

    吉普车稳稳当当的停了下来，坐在副驾驶位置上的福老，则是开口提问道。

    “福老，你负责下游，我负责上游。”

    “如果有什么情况，你就及时爆发出你的力量就行，我自然会感知到的。”

    沈善在思索了一下，就开口说出了他的想法。

    福老对于沈善提议的想法，也并没有任何的异议。

    “行，那我们就此分开，沈善小友切记一定要小心。”

    沈善洒然一笑，便摆了摆手，与福老就地分开。

    至于这辆吉普车，则是慢悠悠的开到了一处僻静的位置，等候着两者再度重聚。

    .......

    临江市潮湿的下水道内。

    林心离手中握着一把鲜红的战刀，朝着阴暗潮湿的下水道地面一挥，炙红色的火焰, 瞬间就将大量不断窜逃着的活鱼与蛇群截断消灭。

    下水道中, 那污浊的空气, 也在不断炙热的滚烫火焰下，被净化了许多。

    整个下水道中，空气都清新了许多。

    本来在下水道中, 有些特殊的气体，遇见明火, 尤其是这种剧烈燃烧的火焰, 应该是会产生剧烈的爆炸的才是。

    但是在林心离那精湛的控火能力下, 周边火元素的爆发，是听命于她的。

    她完全就可以控制这些被引燃的火元素, 让其处于完全沉寂下来。

    所以这些遇火后，某些特殊气体就会爆炸，在这里, 是完全就不用担心的问题。

    林心离手持鲜红战刀, 继续宛如女王一般, 优雅的朝着前方走去。

    叶东则在一旁, 用警惕的目光，望向四周。

    一旦有什么不对劲的, 他会立马提醒前方的林心离的。

    他知道，他们绝不会继续那么轻松的斩杀这些臭鱼烂蛇的。

    那秽刃组织的下属成员，绝对会派遣一些更为强力的怪物, 或者说其本人会亲自前来。

    这时，一堆紧跟在他们两者身后的临江市的守夜者成员, 则是用一脸惊叹的表情，望着林心离与叶东。

    他们都是超凡一境的, 其中超凡二境的存在也极其的少见。

    “这就是富原市那边守夜者的实力吗？”

    “我听说好像他们还并不是部长级别的。”

    “我靠，那么牛逼？”

    “我们临江市总共也就只有两大部长是超凡三境的。”

    “不止如此, 好像在富原市中好像还出来了一个极其牛逼的新人。”

    “有多牛逼？”

    “这我也不知道, 但好像说比起那些部长都牛逼多了！”

    “我靠，那么厉害？！”

    这一堆临江市的守夜者成员, 在跟着林心离的身后，也是不断的在窃窃私语着。

    他们现在十分的轻松, 只需要跟在后面就能够轻松的完成任务了。

    如果林心离没有来, 那他们可就要苦逼了。

    火焰充斥着整个下水道内。

    赤红的火光，将这个幽黑的通道，照得

    可以说, 在清理这些鱼群与蛇群的时候, 

    而也就在这个时候，叶东本来跟随着林心离一起前行的脚步, 却突然停顿了下来。

    “有敌袭！”

    一直处于警戒状态下的叶东, 立马就看见了在污浊的水面下，泛起了一道不寻常的波纹。

    林心离在听得叶东的话语，连忙停下了自己的步伐。

    同时，她将自己手中的鲜红战刀，横立在身前，赤红的火元素开始不断在她的周身环绕着。

    叶东在轻呼一口气后，在瞬间就闭合了全身上下血液流动，他进入了虚空屏息的状态之中。

    而在他们后方的这群临江市的守夜者们，显然是没有听到叶东的提示语。

    他们还在不断谈笑风生的前行着。

    当这些临江市的守夜者们，在走到临近林心离的时候，才赫然发现，她竟不知何时停下了步伐。

    “咦，怎么不走了？”

    “是啊，怎么不走了？”

    还在这些临江市守夜者们，开口问询的时候，那污浊而又荡着的水面

    湛蓝色的寒光, 骤然在爆开的污水中闪烁而出。

    那是一头浑身鱼鳞都泛着蓝色寒光的巨型怪鱼。

    它在蹦出污浊水面的时候, 还张开了它那闪着凛冽寒光的巨牙, 直冲他们而来。

    林心离双眸眯起, 火元素的力量，迅速集结。

    早已做好准备的她，迅速朝着前方迈出一步，鲜红的火焰战刀在空中划出一条绚丽的火焰之线。

    “火舞——漫天！”

    火元素携带着大量的火焰，立马就将她前方整片空间都完全的充斥着无尽的赤红火焰。

    而在火焰弥漫整个前方空间的时候，林心离额头也隐隐显出了一头金色的凤凰在啼叫着一般。

    这一头寒光怪鱼，显然没有料到如此凶猛的火焰，竟在瞬间成型，并突然轰击了过去。

    漫天的火焰，瞬间就将这头怪鱼点燃，剧烈的疼痛直接让其瘫软。

    在下一个瞬间，燃烧着火焰的战刀，一刀就劈砍在了怪鱼的鱼鳞之上。

    大量烧糊的血块，从怪鱼

    承受了如此剧烈的一刀，它的胸腔腹部径直被开了一道极其严重的创伤口，并且还硬是朝后飞冲而去。

    足足将钢筋混凝土制造的石墩，都深陷进入有十米之深。

    林心离望着那仅仅只是受创的怪物，不由神情凝重了起来。

    她刚才可是蓄势待发的状态下，想必就算是一般没有任何防备的超凡三境的存在，都能被斩杀了。

    而这都竟不能直接拿下这头怪物。

    可想而知，这头怪物的实力，也是极其不错的。

    此时，一边的叶东也是用警惕的眼神，望向不远处。

    他并没有去帮助林心离。

    因为，他看见了，后方水面也泛起了大量不寻常的波纹。

    这就说明了，前来袭击他们的怪物，并不只有一头。

    果不其然，就在前方那一头寒光怪鱼被林心离轻松解决的瞬间，那头隐藏于后方水面之下的怪鱼，也是扑腾着寒光闪烁的鳞片，张开狰狞巨嘴侵袭而来。

    时刻处于蓄势待发状态下的叶东，一个扭身，瞬间如炮弹一般冲袭到了这头才刚刚跃起的怪鱼的大嘴面前。

    (本章完)

