    徐海浩一家三口和江嘉周末要过来玩，蒋非跟他妈妈说了一下。

    难得儿子有朋友来家里玩，陈小梅很开心，一边吃午饭一边问：他们都哪里人？喜欢吃什么？到时要做什么来招待？

    蒋非看到妈妈脸上的笑容，把到了嘴边的“随便”咽下，一一回答。

    两人愉快地讨论起来，定下了周末的菜单。

    吃过午饭，星星午睡去了。

    陈小梅蹭蹭蹭跑到二楼，准备把基本没住过人的两个房间打扫干净。

    “妈，你先去睡觉吧，不急着搞卫生，等我下午来弄。”蒋非劝道。

    “没事，我现在不困，躺床上也睡不着，闭着眼睛想东想西更难受。”

    陈小梅不像星星，每天要准时午睡。

    没有睡意的话，硬躺在床上难受，她更愿意追个剧，看个综艺。

    而不是躺在床上煎烙饼。

    眼见劝不动，蒋非从舒适的沙发上爬了起来，跟着上了二楼。

    二楼有四个房间，一间是蒋非的，一间是杂物间，堆了各种有用的没用的杂物。

    要打扫的是另外两间，房间里有床和衣柜，清洁后，铺上被子床褥便可。

    陈小梅在房间里忙碌开来。

    显然，她想的打扫和蒋非不一样，蒋非只想着抹一下床铺，地一扫、一拖就好了。

    而陈小梅用脸盆盛了清水，拿了布，擦窗户、抹桌子、衣柜......

    蒋非打开衣柜，把床单、枕套、薄毯拿出来晾晒。

    “妈，这床单不是我小时候睡过的吗？怎么放这里来了？”

    蒋非伸手拿出床单，粉红色的，上面印着牡丹。

    老一辈用过的床单开始被称为“国民床单”，家家户户都有一条。

    他手上这条是他爸妈结婚时买的，他小时候曾经睡在上面做过无数美梦。

    按照他爸妈的说法，他跟爸妈分房间睡时，一定要睡在这床单上才能睡着，死活要抱走它。

    于是，它从他爸妈的房间挪到了他的房间，继续陪伴着他。

    “就是你小时候睡过的，你忘了，搬来这新家时，你嚷着要新买的床单，不要它了。”陈小梅看了一眼，好笑地说道。

    “我是说，我以为你把它丢掉了。”蒋非不好意思地说道。

    他当然记得自己曾经的喜新厌旧。

    “丢掉干什么，以前的东西质量很好，怎么用都用不坏。”

    陈小梅展开床单：“你看，上面的牡丹图案多鲜艳。”

    陈小梅把旧床单重新放进了衣柜，从下面一格拿出新的床单来。

    “你朋友来了，还是用这个吧，买了没用过几次。”

    “行，我拿下去晒一下。”

    蒋非进了隔壁房子，也把床单、枕套这些拿了出来，一起拿到院子里晾晒。

    两人打扫干净房间，陈小梅终于感觉有了睡意，下楼午睡去了。

    蒋非趁着有干活的冲劲，又进杂物间去收拾。

    杂物间里放了很多东西，但都被他妈妈拾得整整齐齐，一进来，并不显得乱。

    蒋非手上拿着布，细致地一样一样擦过去。

    房间的角落放着一张老旧的八仙桌，桌上有一个看起来也很古老的盒子。

    蒋非打开一看，里面装着的同样是老物件了。

    盒子里有三张粮票，票上印着“壹市斤”“叁市斤”“伍市斤”，下面是年份：1966。

    在上世纪50—80年代，是计划经济时代，购买很多物品都需要票证，没有票，有钱也买不到。

    粮票、布票、肉票、食用油票、茶叶票......

    蒋非小时候经常听爷爷奶奶讲起以前的日子。

    那时候票证囊括了生活的方方面面，吃喝拉撒，名目繁多。

    有些现在听起来觉得挺不可思议的，买肥皂要票，买板凳要票，买白萝卜要票。

    连结婚还要持结婚家具购买证大衣柜的票才能买到。

    这么一翻，蒋非看到他妈妈还收藏着不少已经用不着的老物件了。

    八仙桌下放着一个大摆钟。

    蒋非记得小时候是挂在老房子的客厅里的，整点就会报时，一点响一下，两点响两下......

    大摆钟上有两个孔，用来调时间和上发条的。

    它总是走着走着就变得慢了，然后爷爷就会给它上弦。

    还有他小时候用过的复读机以及几盘没有扔掉的磁带。

    那时候这些可是蒋非的宝贝，一张磁带有两面，一面听完要手动换另一面。

    一个不小心，磁带卡在复读机里了，他要心疼半天。

    小心翼翼地抽出卡住的磁带、理顺、重新装回去，运气好的话，还能接着听。

    蒋非还看到了他初中时用过的铁饭盒。

    他初中属于半宿，中午在学校吃，晚上不在学校住。

    那时他要自己带米到学校，每天自己往铁饭盒里放好米，放在统一的长桌子上。

    食堂每天上午会收饭盒，给他们加上水去蒸饭。

    中午下课了去食堂，经常要在一堆饭盒里找半天才能找到自己的名字。

    要是哪天一眼看见自己的饭盒，那铁定一个中午都是愉快的。

    哦，他每天还要自己拿个罐子带菜过去吃。

    食堂也有菜卖，种类很少，一碗豆腐五毛、一碗青菜五毛，好多学生舍不得买。

    他们半宿的，每天能回家，早上可以带着新鲜的菜来学校。

    难熬的是那些住宿的。

    一个星期才能回一次家，除了星期一能吃个新鲜菜，接下来基本是咸菜、萝卜。

    会在食堂里买菜的大部分是住宿生。

    ......

    “叮当，叮当—”

    星星趴着在床上睡的正熟，听到外面传来脆生生的声响，迷迷糊糊睁开了眼睛。

    她翻身坐了起来，脸上印着明显的草席印子，揉了揉眼睛，她看到奶奶在旁边睡的正香。

    星星轻轻悄悄地下了床，往客厅一看，没有人。

    她赤着脚跑上二楼，本来奔向她爸爸房间的，听到杂物间有声音，便拐了个道。

    “爸爸~”星星欢快地跑了过去，一把抱住他的大腿。

    “爸爸，卖冰棒的来了，我想买冰棒吃。”星星仰头说道。

    蒋非透过窗户往外看去，卖冰棒的老爷爷正骑着自行车慢悠悠地从自家门前经过。

    “去吧。”蒋非说道。

    星星立马跑下楼，从她奶奶放零钱的盒子里拿了三张一块钱的，兴奋地跑了出去。

