    “他怎么做到的？”

    驾驶座前，将史派克进入汉森家中的过程看在眼里。

    望远镜下菲尔探员的脸上带着几分茫然和不解。

    “或许是因为，他灵媒师的能力。”

    在一旁，重新连接上监听器设备，探员周随口回道。

    “我不管他究竟有什么样的能力，总之快想办法把史派克从屋子里叫出来，我们根本就不清楚汉森手中物品的能力，这样贸然的行动，根本就是将自己的安全置于危险当中。”

    皱着眉头，接过探员周手中的耳机戴上，阿曼达脸上的表情有些无奈和烦躁。

    史派克突如其来的举动，无疑是大大的打乱了小队的行动计划。

    甚至将自己本人置于危险之内。

    偏偏眼前的情况，他们还不能做点什么，以免引起汉森本人的警惕让情况变得更糟。

    “我想，史派克或许有把握吧。”

    面对阿曼达的不满，在后车厢的安琪拉忍不住为史派克解释了一句。

    “我不管他究竟有什么把握，这种不经同意就贸然的接触，都是危险的。”

    安琪拉的理由，显然不足以安慰阿曼达对于史派克行动的不满，只是眼前的情况，史派克已经进入到了汉森家中，她也不得不接受这一情况，并且做出安排。

    “所有人做好准备，一旦有任何危险的情况发生，马上展开行动。”

    “遵命，头儿。”

    听到阿曼达的指令，在车内的众人纷纷点头表达明白。

    坐在前面的探员周和菲尔探员两人更是直接解开了手枪的保险，做好随之开枪的准备。

    作为这一切，阿曼达这才将注意重新放回到耳中的监听器之上。

    同时，在驾驶座的菲尔探员也继续通过望远镜观察屋内的一举一动。

    ……

    “……所以，汉森先生，你是做什么工作的？”

    汉森家中。

    史派克随意的打量了一眼屋内的布置，目光扫过沙发上的芭比娃娃和玩具熊，又看了一眼厨房的位置，语气随意的对着汉森询问道。

    “我在一家家具公司上班，专门处理家具的售后维修和报废处理工作。”

    坐在餐桌前，汉森一边将炖肉盛给一旁的妻子，一边回道。

    “在近几年家具市场的前景不错，大众普遍都不愿意更换家具而更愿意对其进行维修或者改造，大环境不景气，所以没有人会浪费钱。”

    盛出一碗肉汤放到妻子前，汉森搅拌着勺子将剩下的肉块盛出，看了一眼面前的史派克，客套着道。

    “那么，史派克先生，你需要来一碗吗？”

    “不用了，谢谢。”

    史派克看来一眼汉森碗中的鲜红肉块，又顺势撇过厨房地面上的血迹，摇头拒绝了汉森的好意。

    “那真是可惜，今晚的法式炖肉可是我妻子的拿手好菜。”

    对于史派克的解决不以为意，汉森从碗中盛起一块肉块送进嘴里，鲜红的肉块在他嘴中咀嚼着迸溅出仿佛鲜血一般的汤汁，顺着汉森的嘴角流淌而出，他本人却对此毫无所觉。

    目睹汉森吞下肉块的全过程，史派克微微下垂的蔚蓝眼中，瞳孔晃动了一下，摸了摸自己手指上的戒指，继续开口问道。

    “说到家具，最近我正打算购买一套合适的家具放到工作的地方，不知道汉森你有什么可以推荐的吗？”

    “这可是个大难题。”

    将嘴中鲜血淋漓的肉块咽下，听到史派克的问题，汉森挠了挠脑袋脸上露出为难的表情。

    “我需要了解你办公地点的大概布置，才能够为其寻找合适的家具，当然如果你真的有这个意向的话，我可以介绍认识的同事帮史派克先生你设计。”

    “我觉得，汉森先生你屋内的家具就很适合。”

    面对汉森话，史派克走到屋内的柜子前，随意的摆动了一下，扭头看向餐桌前的汉森说道。

    “如果你是说这些家具，那可统统都是我妻子的功劳。”

    听到史派克的称赞，汉森下意识的往自己身边的空椅子上看了一眼，语气带着几分炫耀的说道。

    “看起来，你十分爱你的妻子，汉森先生。”

    听到汉森的回答，史派克收回自己落在雕像上的目光，扭头看了一眼餐桌前的汉森。

    整个餐桌空荡荡的，就只有他一个人的身影。

    然而，汉森本人却对此彷若无觉。

    “当然，能够遇到妻子，是我这辈子最幸运的事情。”

    勾动嘴角露出幸福的表情，汉森用温柔的目光扫过身旁的妻子以及对面的女儿。

    “她们是我人生中最宝贵的存在，是我一直以来所生活的动力。”

    汉森的话，让史派克眼中的神色变化的一下。

    他看着餐桌前独自一人的汉森，以及他脸上幸福的表情。

    恍惚间，似乎看到了一个女人和女孩出现在餐桌之上，脸上挂着诡异的幸福之色。

    眨动双眼，餐桌前的女人和女孩再度消失，史派克望着独自一人坐在餐桌前的汉森，脸上依旧挂着微笑的表情道。

    “我想，对于你的妻子来说，能够遇到汉森先生你也是十分幸运的事情。”

    “当然。”

    “好吧，我知道，现在有客人在这里，你总要给我一点面子，亲爱的。”

    满口答应下来，又一脸尴尬的解释了一句。

    汉森扭头对着史派克摆出无奈的笑容。

    如果，换在其它的场景下，眼前这一幕无疑是其乐融融的一家。

    可惜，落在史派克的眼中，他只看到了汉森独自一人不断在餐桌前自言自语的场景。

    “说起来，你呢，史派克先生，你的家人呢？”

    汉森的话，让史派克一直以来所维持的微笑表情有了几分变化。

    “……”

    “我曾经也和汉森先生你一样。”

    “曾经？”

    听到史派克口中‘曾经’的描述，虽然不清楚他的遭遇，但是汉森多少还是察觉到了什么。

    “抱歉，史派克先生。”

    “为什么，都已经过去很长时间。”

    摇了摇头，表示并不在意，史派克扭头看了一眼墙上的时间，随即开口说道。

    “打扰了这么久，也到了该离开的时候了，总之很感谢你的配合，汉森先生。”

    “没什么，这一切都是我该做的。”

    见史派克要离开，汉森也跟着从餐桌前站了起来。

    陪同史派克走到门口，汉森看着他，迟疑了一下才问的。

    “那么……”

    察觉到汉森语气中的犹豫，史派克主动开口做出了回答。

    “商品劵会在明天寄出，相信很快就会收到的。”

    听到史派克的话，汉森松了一口气，紧接着又伸手和面前的史派克握了一下。

    “谢谢你，史派克先生。”

    “不，是应该我谢谢你的配合，汉森先生。”

