    在大家伙的心中，繁昌侯，是好人。

    无论是在朝堂、还是经商，与普通百姓，皆是以礼相待。

    就说那西山，受到繁昌侯恩情之人，足有万人。

    可就是这样一个心怀天下、心系百姓的人，此一刻，竟是主动建议封城。

    这……要把大家伙困死在京城吗？

    “请大家安静！”

    宁远平和了几分，可为了让所有人的欧听得到，还是扯着嗓子开口。

    “封城，乃是为了大家所有人着想。”

    “试想，一旦当天花扩散开来，即便大家逃离了京城，在其他地方，又有多少可能逃过这天花呢？”

    话音落下，下方，是一阵安静。

    这话，确实很有道理。

    因为这天花扩散，是极快的。

    只要人群聚集，只要一个人得病，那么，几乎所有人都很难避免患病。

    这也就意味着，即便大家伙离开京城，也不一定能避开天花的厄运。

    宁远见状，又将天花的诸多事宜告知了一番，传播方法、避免的方式等等，皆是耐心的述说一遍。

    “所以，这天花，并不可怕！”

    “只要大家伙同心协力，朝廷这边，有信心，在一个月内，将病情控制住！”

    “还请大家伙……对朝廷多一些信心！”

    说着，宁远深深鞠了一躬。

    一众人皆是沉默下去。

    原来，天花并不可怕。

    原来，还有方法可以大大的降低被传的风险。

    只要熬过了这段时间，待得京城的天花绝迹，大家伙，也就没事了。

    而后，一众人冲着城头之上的身影深深鞠躬回礼，准备离开。

    宁远见状，犹豫了一下后，继续道：“如果大家伙实在担心的话，可以去接种人痘，这是……建议，一切，还要看大家伙是否愿意。”

    此番，众人便没了回应。

    只是，就在第二日，街头之上，出现了一些身影，皆是赶赴百善铺子附近设置的接种地点。

    渐渐的，接种的人，越来越多，不过短短五日，这京城，足有半数的人都接种了。

    然后，问题出现了。

    死人了！

    那些接种的人，足足死了一千余人！

    听到这个数字之后，宁远的眼睛，直接红了起来！

    要知道，即便是得了天花病的数百人中，也才死了一二百人啊！

    这……简直无异议扼杀生命！

    当然了，相较于几十万人的接种人痘的数字，这个死亡率，其实，一点都不高，甚至，突破了历史，将死亡率降职百分之零点几。

    可……那一千余人，终究是一条条活鲜鲜的生命啊！

    而这些人之所以去接种人痘，其中，至少有大部分是听从了他的建议。

    宁远很是自责，咬牙切齿，可终究还是无可奈何。

    “牛痘，牛痘，要快啊！”

    宁远急的心神不宁，几乎整日躲在西山这边，观察牛的状态。

    这一日，李晓山忽然发现，无数头牛中，有一头母牛，长了痘。

    他当即激动起来，发疯似的跑去找宁远。

    “宁大人，宁大人，长痘了，牛，终于长痘了！”李晓山振奋不已。

    “走！”

    宁远二话不说，来到生牛养殖区域，见到了那只长痘的牛。

    那只母牛，终于染上了天花。

    可是，从外表来看，似乎，没有半点异常，比之其他的牛，就好像……没有得病一般。

    事实，证明了一切。

    这牛痘的症状，很是轻微啊！

    牛痘的计划，终于成功了！

    “快，取了，取了，混入水中！”

    宁远几乎是快跳了起来。

    而后，他直接翻身上马，直奔宫中。

    这个时候，弘治皇帝尚未就寝。

    他很是愁苦。

    百姓们愿意接种人痘，是好事。

    总体而言，经过封城之后，此番的天花，大抵是遏制住了。

    可他，却开心不起来。

    因为这其中，可是付出了一千多条人命的代价啊！

    “父皇，老宁，是对的！”

    对面，朱厚照沉着冷静道：“若没有这封城，若没有老宁激励百姓的言语，此一番，也不会如此多的人去种人痘。”

    “而这半数的百姓未种人痘，天花的病，爆发开来，后果，不堪想象的！”

    弘治皇帝跟着点头。

    道理上，他自然都懂。

    此一番，确实多亏宁远的封城计策了，若不然，百姓们四处流动，天花爆发，甚至会要这大明的半条命。

    “这大明啊，看起来一片祥和，实则，千疮百孔。”

    弘治皇帝感慨：“就如此番的种痘，朕很是不解，这世上，难道便没有可以不死人，又能防御的办法吗？”

    朱厚照没有接话。

    因为这种可能性，确实不大。

    这天花，已经存在数百年了，自汉朝开始，就肆虐苍生黎明。

    而先贤们经过诸多的努力，才琢磨出人痘的办法，将天花的死亡几率，降到了最低。

    想要求更多，完全是不可能的！

    就在此时，有太监来报，宁远来了。

    “这么晚了，那小子，还没睡？”

    弘治皇帝诧异，随意道：“叫他过来吧。”

    宁远来到近前，正要开口，弘治皇帝便摆了摆手，示意宁远落座。

    只是，这一次宁远却没有直接坐下。

    他继续见礼，高声道：“臣……恭喜陛下。”

    弘治皇帝不解，皱眉道：“何喜之有啊？”

    宁远道：“前些日子，西山有一郎中，发现了牛痘，种在人的身上后，症状轻微，此法，完全可以推广开来！”

    嗯？

    弘治皇帝睁大眼睛，一瞬间会意过来。

    让人，染上牛的“天花”！

    而牛的天花，是轻微的，不会治死！

    这……

    他不由得惊奇：“此法，当真可行？”

    宁远果决道：“明日，臣自愿接种牛痘。”

    弘治皇帝顿时放心了一大半。

    驸马这小子，一直以来，都是谨言慎行的。

    眼下，这小子肯冒着生命危险，便说明那牛痘，极其的可行啊！

    “好好好，这西山，才人遍地啊！”

    弘治皇帝也是有些激动，道：“既如此，明日，朕便率领文武百官，一起看看那牛痘！”

    闻言，宁远终于是松了口气。

    他撒了个小谎。

    那牛痘是否可行还有待验证，只是，时间紧迫，为了少死一些人，也就只能甘愿冒险了。

    总体而言，问题不大。

    毕竟，这可是经历过后世无数次验证的。

    第二日，一段水泥路段之上，大清早，便有数十人赶了过来，等待着种人痘。

    只是，诸多太医院的太医们却告知众人，今日，暂停种痘。

    一些人不解。

    可很快，当一行护卫赶至，后面又有皇帝陛下与文武百官跟来，众人便也释然了。

    今日，或有不同啊！

    而就在万众瞩目之下，宁远来到了种痘的地方。

    大明，第一个种牛痘之人，登场了！

