    “小当，你准备住哪间？”

    小当一脸开心的答道。

    “我们早都商量好了，我跟槐花选这边前院左边的两个房间，奶奶会搬到那边院子的前院左边房间，至于小欣小元，他们会住在那边院子的右边。”

    这打算…跟他们之前的表现不一致啊，贾易有点好奇了。

    “不对啊，你们前两天不还是巴不得住到那边去吗，怎么…现在又改主意了。”

    槐花闻言心中一动，想起了他逗自己的事情，眼睛咕噜噜一转，就有了想法，她故作伤心的道。

    “啊，姐，嫂子，哥哥是在嫌弃我们了，是吧，绝对是这样的，呜呜呜…”

    为了逼真，她一边说，还一边抬手装着要擦拭眼泪，那小模样别提多可怜了。

    贾易无语：戏精。

    槐花：难道你不是！

    看着这小戏精还有假戏真做的趋势，贾易只能无奈的妥协了。

    “没有的事情，你们想住哪儿住哪儿，我都赞同，至于原因，要是你们不想说那就算了。”

    槐花得意了笑了，还想乘胜追击。

    小当看不下去了，伸手拍了一下还想作妖的妹妹，示意她适可而止，并且解释道。

    “我跟槐花商量了一下，既然两边的布局一样，我们就没必要搬过去了，再说了…”

    说到这，小当不放心的看了一眼周边的情况，秦淮茹等人不在这儿，她这才放心的接着说道。

    “我可不想跟奶奶还有妈妈住的太近了…”

    贾易懂了，为了自由嘛，他自己不也是一样，前世，没回家时想父母，一旦回家，没待几天就想逃离。

    所以，保持一定的距离也是很有必要的。

    中午十一点半。

    何雨柱，何勇两人一脸喜气洋洋的一人抱着个纸箱子回来了。

    小元远远的看见了箱子，上面好像有字，只是被他的父亲遮住了，他看不清。

    既然看不清，他就直接询问了。

    “爸，你抱的这是什么啊？”

    “外公，这是森么啊？”

    贾瑛也一脸好奇的抱住了何勇的腿，不断追问着。

    那可爱的小模样逗得何勇乐的嘴都合不拢了，特别是这小丫头居然整个人都挂在了他的腿上，就不撒手了。

    还好，小丫头倒是一点都不重，他就这么带着慢慢走，不仅不累，还特有喜感。

    何卉见此，赶紧上前把这小丫头给抱了起来，否则，要是把何勇绊倒了就不好了。

    她故作生气的伸手揪住这小丫头的小琼鼻，口中教训道。

    “你这小丫头，不能这么做知道吗，要是把你外公绊倒了怎么办？”

    小丫头摇头晃脑的，头上两只冲天辫不断左右摇摆，想摆脱她母亲的魔爪。

    可惜，人小力弱，只能无奈的承受着魔爪的摧残，声音闷闷的说道。

    “知道了，妈妈，我以后再也不敢了。”

    “知道就好。”

    何卉这才把她放了下来，小丫头一落地就跑到了秦淮茹身边。

    “奶奶，爷爷买了什么啊？”

    秦淮茹看着眼前可爱的孙女，不由自主的就笑了，就连今天大出血，花费了四百多块钱，都不觉得怎么疼了。

    她蹲下身来，爱怜的摸了摸这个大孙女的小脑袋。

    “你爷爷和外公买了电视机回来，这样，我们以后就可以在家看电影了。”

    小丫头很欣喜，电影她看过的，可有意思了，现在，家里也能看了，好开心。

    “奶奶，是里面有小人动的那个吗？”

    秦淮茹只感觉心都要被萌化了，一脸慈祥（一个四十多岁，保养得当的奶奶，贾易一直觉得…就挺违和的）的夸奖道。

    “没错，就是那个，我家小瑛就是聪明。”

    小丫头听到奶奶夸奖，尾巴都要翘起来了，笑的可开心了。

    至于她那一脸悲愤的小叔小姑，谁在乎呢。

    秦淮茹对他俩可没什么好脸色。

    小丫头依偎在秦淮茹身边，一脸满足的享受着她的抚摸和夸奖。

    “妈，你今天怎么这么大方了，居然肯让何叔买电视了，这不得要花个好几百块了啊。”

    话槐花的，秦淮茹听着有点刺耳，她立马就不乐意了，没好气的说道。

    “嗯，四百多块钱，还有，别说的你妈很小气一样，我一向很大方的好不好？”

    “呵呵。”

    在场的，秦淮茹的四个子女一致冷笑，这是内心的真实想法，只是不敢当面说出来。

    秦淮茹觉得有点委屈，她不也是为了这几个孩子成家立业才攒钱的吗，现在他们居然都说她小气了。

    这也怪不得他们，因为秦淮茹一直以来就像一只小仓鼠一样，热衷于藏钱，而且，几乎称得上是只进不出。

    这一次，居然舍得大出血了，实在是难得啊。

    贾易回到家的时候，就感觉挺奇怪的。

    他居然听到了大厅里传来的不属于家人的声音，他仔细一听，这才发现是那种电视的声音。

    秦淮茹是第一个发现贾易回来的，她赶紧招呼道。

    “小易，快进来。”

    “哥，你回来啦，快来看电视。”

    从善如流，贾易虽然不怎么喜欢看电视，但也微笑着进来陪着何卉。

    不得不说，何雨柱的品味属实比较“独特”啊，买的居然是那种红色外壳的十二寸电视机。

    何勇就比较好一点了，买的是普通的黑色外壳电视机，同样也是十二寸的。

    家里一直没买电视机，难道是贾易没钱买嘛，怎么可能。

    其实，贾易是不想买，本来嘛，贾易就不怎么喜欢看电视，然后呢，现在的电视机都是黑白的，他就更不喜欢了。

    而且，他心中也很清楚，再过几年到八十年代，黑白电视机就落后了，彩电正式兴起，那时候买彩电不香嘛。

    不过，何雨柱他们买也买了，贾易也就不说什么扫兴的话了，一家人这样看电视，热闹一点也没什么不好的。

    再者，现在这时候，娱乐活动比较匮乏，大家晚上更是早早就睡了，现在不一样了，有电视了，晚上大家聚在一起看看电视也是好事啊。

    晚上九点半，一大家子人热热闹闹的看完电视，就各回各屋了。

    何卉看着躺在自己身边的贾易，试探性的问道。

    “老公，你好像不是太高兴啊？”

    贾易暗道：不愧是我媳妇，我脸上一直都带着微笑的，这样都能看出我的真实心思。

    “你也知道的，我对黑白电视没多大兴趣的。”

    何卉不解，这是什么理由，那可是电视机，多少人家梦寐以求而不可得的奢侈品，他居然还没兴趣。

    可是，她再一想贾易以往的行为，他连电影都不怎么喜欢看，这样也就能理解了。

    “唉，家里的各种生活用品，还有自行车，收音机，电风扇，洗衣机，缝纫机我都买了，你知道我为什么独独没买电视机吗？”

    “为什么？因为你不喜欢…”

    何卉睁大了眼睛，贾易不说她没想过，一说还真是这样啊。

    现在，家里各种东西都很齐全，就说自行车，几乎是人手一辆，电风扇更是每屋一个。

    就连今年刚出来的全自动洗衣机贾易都买了两台，这也算彻底解放了她们洗衣的双手了。

    而且，在冬天，那衣服甩干以后，干的比用手挤的快的太多了，手也舒服多了。

    “一方面的确是这样，另一方面，彩色电视机厂已经在建了。”

    何卉很惊讶，这个消息她还真不知道，不过，她也没怀疑贾易骗她，这么一点小事不至于的。

    “啊，不行，我让我爸他们把电视机退了吧。”

    说着，她就想起来找何勇他们去。

    贾易闻言，赶紧拉住了她，劝道。

    “算了，都已经买了，再说了，等彩电生产出来还有一段时间，先看看黑白的也没什么，而且啊，他们好不容易大出血一次，我们还是不要扫他们的兴。”

    何卉不由白了贾易一眼。

    “有你这么说他们的吗！”

    没严肃一分钟，何卉惊呼。

    “啊，别动手动脚的，热啊。”

    “嘿嘿，电扇开大一点就好了嘛。”

    …

