    放下酒盏，待眼露惊羡之色的孟小虎将酒斟满后，楚南风又道：“我追到了神风谷巫山剑派总坛中，却是遇上了巫山剑派的掌门人，那掌门人看似讲理，言道我若是在百招内胜他，自会将姚氏女子交我处置。”

    翁牧闻言冷笑道：“我看这掌门甚是卑鄙。他有无说过，楚先生若百招内不能胜他也随他处置之言？”

    楚南风愣了一下，道：“自是由他处置……”

    武、华二人皆是老江湖，自然明白翁牧此话的意思。那巫山剑派掌门知晓楚南风追杀姚氏的缘由，自知理亏，但派中的两位长老皆被楚南风所杀，此仇非报不可，见楚南风身手不凡，又不知师门是谁，心有忌惮，就以江湖比武行事。

    心料楚南风半个时辰内连杀两个神念境高手，气机大打折扣，他自己也是神念境大成，百招内击败楚南风自是不难，到时不管楚南风师出何门杀了便是，楚南风的师门找上门来，也有理可争。

    “哼，山长胜了，死了是姚氏，山长若是败了，嘿嘿，他自不会放过。”华千行冷笑道：“是他门人害人在先，按江湖规矩，那两个阻拦山长报仇的长老死有余辜，此下经他一说，却变成了擂台比武一般，立了生死状，而非山长依理寻仇之事了。”

    武望博接言道：“到时输了姚氏偿命，胜了山长有所闪失后，易先生与我等寻去，他定会说是约好了比武分生死、了恩仇之战，届时说不过最多将姚氏再推岀来。”

    “但若如此，以老朽所料，那时巫山剑派之中必有身份极高的外人在场……想是料定自己有杀楚先生之力，借当场极有身份之人作证，免得日后楚先生的师门上门寻仇……”

    楚南风一时苦笑：“我那时不觉，此下想来这掌门确是卑鄙……当时确有一位前辈在巫山派中作客。”

    “是谁？”武望博急道：“此人若答应见证，定也是个无耻之辈。”

    “并非如此，这位前辈却是在暗中助我一臂之力……”楚南风摇头道。

    众人心中惊疑，楚南风不曾说出这人是谁，想是有所讲究，众人自也不便追问。

    “我与那掌门相斗七十余招之时，气血已是见衰，纵使“太初心经”的气机生生不息，却无浑厚之势，被他气机压制，只有招架之力，那掌门想是知道时机已到，使出杀着攻来，我那时心知不妙，但无法骤然发力，但想以伤换伤，或有一线生机……”

    “在使岀一招“翼蛇吐丝”之时，顿觉身后督俞穴一股气机传来，真元立盛，却是直接破开那掌门杀招，刺中他的右腕，使他兵刃落地，却被我一剑抵住胸口，那掌门脸色甚为难看，未待我言语之下，已是喊人将那姚氏拿下交与我处置。”

    “隔空传功？是他？”武望博与华千行互望一眼，心中隐隐猜出相助楚南风之人。

    楚南风点了点头，像是回应武望博的猜测，接着道：“那姚氏甚是怕死，哀求饶命，说这都是一位手下出了主意，我自是不信，便逼她说岀谋害希兰的过程……”

    顿了一下，神色却显伤感，众人互视一眼，皆知楚南风此下心情，俱是沉默不语。片刻后楚南风拿起酒盏喝了一口：“那姚氏请希兰赴宴，在酒中下了一种“千机散”的毒药，无色无味，说是抱丹境的高手亦不能察觉，我便问她，中了此毒药会如何？她道两个时辰后功力会慢慢消退，十二个时辰内一身修为尽失。又向她打听希兰下落，那姚氏说是派去刺杀的人回报，希兰杀出王府后不知去向。”

    “我问她此药的出处，她言道若我能饶她一命方才告知，并说出谋献策陷害希兰之人，便是这毒药的主人。”此时众人已隐隐猜到“千机散”是岀自药王谷。

    赵印山想是恐楚南风放了那姚氏，失声道：“山长不能放了这恶妇……”

    “我自是不会放过她，那姚氏道出这药是药王谷柳姓弟子所献后，我便破了她的气门，用武师父的“百柔指”截了她的脉络，想是活不过半年。”

    “太便宜她了。”赵印山捶了一下大腿，犹是解恨不得。

    “我与那柳贼从未谋面，赶到药王谷之时，恰见苗谷主身边一人容貌像是姚氏所言的柳宫文，便出口询问，那恶贼甚是狡诈，一边使出毒蛇，一边对苗谷主言道我是楚地的刺客，想是苗谷主对他极为器重，见我来势汹汹，却也是出手阻拦……”

    “苗谷主当时只是归真小成之境，五招之后便被我所败，但他身边有位安姓仆人，已是明窍山谷修为，却是与我缠斗了六十余招，方为我所败，可那时柳贼却是逃生不见，我一怒之下自是想杀了那苗谷主，哎……那安姓仆人甚是忠义，挺身护主，被我刺中气门。”

    “待我刺中之后，那安姓仆人双手握剑，鲜血淋漓，言道苗谷主行医救人，从未作恶，求我饶了苗谷主性命，我见他忠义，方自冷静，问那苗谷主中了“千机散”可有解药，那苗谷主听到“千机散”后，始知是那柳贼行恶。”

    闵正华问道：“可有解药？”

    “听那苗谷主言称，这“千机散”极难配制，其中一种君药只有岭南深山之中才有，极为难寻，那柳姓弟子不知何处寻得，献与苗谷主，那苗谷主本将他视为得意弟子，再加上寻来那药草，练得“千机散”后，便给了那柳贼一颗，却是害了希兰。”

    “我便问那苗谷主中了“千机散”后会如何？他所言与姚氏相同，说是无药可解，我那时大怒，终是想一剑杀了他，但见有几个闻声而来的猎户及那安姓仆人苦苦相求，皆言这苗谷主救死扶伤，是行善之人……我就放下了杀他之心。”

    “便质问苗谷主为何要制此害人毒药于世，他或是自知理亏，一时不语，我便要他发誓从此不得将此毒药方传人，他却未曾作答，去了屋内取了一本“百虫毒经”的经书，撕下其中几页与我，道是“千机散”的配方，让我毁了便是……”

    翁牧一声冷笑：“这苗谷主也是狡猾之徒，想那配方他心中必已背得滚瓜烂熟了。”

    “不错，我自猜他是此想法，便将撕下的配方扔还给他，只是要他发誓，那苗谷主想是不愿发誓，言道探究医术如练武一般，强中更有强中手，未必天下只有他苗家会练制此药，留下这配方留世研究，不一定后人也会配出解药，到时江湖上若有人中了此毒，便也能救人。”

    翁牧微微点了点头，苦笑道：“此话虽是牵强，但也有些道理，那后来呢？”

    “我便改口让他发誓只能传他苗姓血脉，不可传与外人，他才自答应。”

    武望博哼了一声，言道：“他来告知那柳贼踪迹，看似向山长求助之意，其实是想用那经书换人，他自不能毁了誓言将它拿与柳贼，想是要让山长知道原由，日后莫怪他毁了誓言。”

    “这柳贼在幽州十余年，定有一些人脉，倒是不可轻视……”翁牧抚着长须沉吟道：“老朽刚好顺道回太原郡，届时赶去幽州，不知楚先生意下如何？”

    楚南风摇了摇头，笑道：“翁长老心意，楚某心领了，这柳贼我自会小心对付。”

    翁牧心知楚南风才智过人，甚为自负，便向洛逍遥使了一个眼色，洛逍遥自是明白他打眼色的意思，但他对楚南风敬若神明，楚南风未有发话也自不敢岀言。

    翁、洛二人神色楚南风自是看在眼里，哪能不明白二人心思，想了一想，笑道：“后天我自先行北上悬空寺，逍遥可随翁长老随后前去六棱山穆前辈处寻我，关于幽州一事，到时再说，不过翁长老是否要向洛兄……”

    “那是自然，到了太原郡，老朽便让许管事传信总阁告知。”

    想是归来醉酒力甚大，众人言谈之中，程正却是已显醉态，楚南风便是送他先回“楚”记酒肆，楚氏听闻弟弟又要北上，甚是担心，又知悉程正过两日便去澶州，心下愁怅竟拉着楚南风言称喝酒叙事。

    已是半醉的程正闻言却似惊醒，瞪着眼睛大感意外之状，楚氏笑着白了他一眼，佯怒道：“看什么看，楚记酒铺招牌挂起来那天，我就会喝酒了。”

    言罢径自取酒温了起来。程正一时目瞪口呆，楚南风笑了笑，心猜姐姐定是有话要谈，也不阻拦。

    一会儿，楚氏便取来烫酒放在桌上，招呼楚南风与程正落坐，添了酒后，喝了一口便道：“柔儿年纪渐大，我又舍不得嫁出去，你姐夫此次又上汴京，却也未知将来如何？”

    见程正皱眉，便瞪了一眼道：“当今皇上现在人人称赞英明仁德，老爷能保证他日平定天下后，他亦是如此？”

    楚氏跟随程正几十年，对于官场沉浮自是明白，她内心却是希望这次程正能留在太白山书院，端起酒盏又是喝了一口，‘啧’了一声，又道：“你姐夫为国为民的志向，我自明白，也未反对于他，只是柔儿……我不想她以后嫁入官家，与我一样，终日提心吊胆，早上看着你姐夫上朝，等他回来之后嗓子口的心才是放下。”

    程正闻言心有所感，许是在书院喝了酒的缘故，已是听了眼眶泛泪。

    楚南风自也明白楚氏心思，伸手握住楚氏放在桌案上的左手，叹道：“姐夫此去汴京，一路上自有秋白师弟同行，那君贵师从正华师弟，离院十余来或亲自或派人，年年都会问侯、探望师门长辈，是个敦厚仁德之人，姐夫跟随于他，必不会有事……”

    顿了一下，又道：“而关于柔儿之事，若是遇有有缘人，弟弟我亦会撮合。”

    楚氏用手帕拭了拭眼泪，点了点头，楚南风拍的拍楚氏的手道：“时侯不早了，姐姐早点休息，不要担心太多。”

    “我看你酒量不大，酒胆倒是大……”告辞而出的楚南风，隐隐听得院内程正说话，不禁莞尔一笑。

    一一一一一一

    太原郡城中的“万福”客栈门前缓缓停下了一辆马车，只见从车上下来了一位身着白色带帽斗篷的中年文士，后面跟着一位年约十岁的小女孩，正是柳宫文与常青青。

    柳宫文绕了半圈从北汉去幽州，无非是怕路上被药王谷之人与甘少龙追击，他虽非钟鸣鼎食的世家之人，但自出道江湖投靠楚国郡王马希范后，对衣食住行甚是讲究，踏入北汉境内，便雇了一辆马车，与常青青二人一路北上。

    常青青一路上倒也不哭不闹，但亦不愿讲话。柳宫文也自随她，比起那苗珂雪一路哭闹不停，逼得不得不用毒蛇恐吓，还抓了个农妇照看自然是省心多了。

    从隆州到太原一路上，柳宫文却是紧皱眉头沉思，心绪纷乱，原来此次北汉请求契丹出兵援助攻周，但各部王爷无心岀兵南下，在火神淀会师之时，泰宁王耶律察割趁机反叛将辽世宗弒杀，未料燕王酒醉之际被耶律察割派人扶入帐内，稀里糊涂也参与了叛乱。

    契丹各部落自辽太祖耶律阿保机，将势大难制反叛不断的迭刺部拆为南北两部院后，虽国势渐安，但各部落私底下亦暗斗不止。柳宫文虽贪恋荣华富贵但也颇有心机，当初从中原逃到契丹之后几经考虑，选择投靠素有墙头草之称的燕王耶律述轧。

    此下听说寿安王耶律璟已率部平叛，心猜燕王恐是凶多吉少。他敢去药王谷掳走苗珂雪，自是仰仗这十余年在燕王府的人脉，现在燕王出事，府中幕僚定是树倒弥猴散，心中自然一片慌乱。

    进了“万福”客栈，要了间上房，却是将马夫遣走，柳宫文正为何去何从而发愁，望着坐在圆櫈上神色似有幸灾乐祸的常青青，不由气恼道：“你再傻笑，放蛇咬你……”

    兀然才发觉自己驯养的四条毒蛇已全部折在了相州。常青青自然不知柳宫文心中所想，但见他脸露烦色，心中便觉高兴，于是冷哼一声，却是不怕，见她人小鬼大之态，柳宫文沉声道：“信不信我把你吊在深山野林中，让猛兽毒蛇吃了你。”

    常青青见他神色不像说假，却也害怕，忙低头望着桌面不敢作声，柳宫文见状也自不管了，坐在床上闭目打坐。约莫一柱香后，睁开双眼下了床，看着趴在桌上似睡非睡的常青青道：“起来，跟我出去。”

    常青青瞄了一眼面带笑容的柳宫文，心里嘀咕道，这个恶贼像是想到了什么好事，却是应道：“哪儿也不去。”

    柳宫文却未发怒，打开房门转头盯着常青青，二人对望片刻，常青青见他眼神隐有凶光，终是害怕，只好起身跟上，出了客栈，柳宫文带着常青青却是一路逛街慢行。

    这“万福”客栈座落在太原最繁华的太平街上，两边铺行林立，不一会儿，柳宫文拉着常青青进了一家挂有“韵林”招牌的乐器铺行，原来他的笛子在相州时被甘少龙以伤换伤一招逼落，未曾寻回，便想购买一支。

    在乐器铺行中细挑了一会，选了一支镌刻“凤鸣”两字的玉笛，付了银两，便与常青青走岀铺行，却见门前缓缓走过四骑，前面两位身着劲装，后面一老一少。身边的常青青“咦”了一声，柳宫文见她神情微讶便道：“什么事？”

    常青青望了他一眼，却不作答，柳宫文知她年纪虽小但心性不输成年人，此下惊讶出声，必有古怪，举目四望，但见街上人来人往，却也瞧不出有何异样，便瞪了常青青一眼，将她带回客栈。

    第二日，柳宫文叫来店小二，吩咐他雇辆马车去往云州，那店小二拿了赏银自是办事极快，不一会儿，便喊来一辆马车，来到马车前，柳宫文便欲抱常青青上车，常青青却是不愿，自己爬了上去，进了车厢。

    柳宫文却是不知那“百虫毒经”正藏在常青青的贴身衣兒里，幸好天气已冷，常青青穿了较厚的冬装襦裙，若是炎热天气，只怕早被柳宫文看出。

    一路行去，到了忻州已是午时，柳宫文便在城中寻了一家酒楼，那小二见他富贵人家打扮，便将他二人引到了楼上，落坐下来，方将酒菜点好，便见楼梯中上来三个人，那三人在旁边的一张桌子坐下，只听其中一老者道：“公子，今晚到代州略作休息，明日中午便可到六棱山。”

    那少年答道：“就依长老安排。”

    柳宫文望了一眼这一老一少，似是眼熟，猛然想起昨日在那乐器铺行前见过，柳宫文皱了皱眉，以他的修为自也瞧出老者身手不在自己之下，心中暗暗戒备。

    常青青见他眉头微皱，心中窃喜，原来这一老一少正是常青青在慈州城外见到的翁牧与洛逍遥。她年纪虽小，近两个月却几经生死，也变得颇有心机，心知柳宫文武功很是厉害，昨日在乐行见到翁、洛等人经过，自也不敢出声招呼，此下见柳宫文眉头微皱，看岀他对翁，洛二人心有忌惮，心下便自生出了想法。

    不一会儿，两桌的酒菜陆续端上，常青青吃了几口，故意将筷子掉落地下，弯身去捡之际，推开长櫈。倏忽转身到离有近丈距离的翁牧桌前，躬身道：“谢谢爷爷，大哥哥上次救命之恩。”

    见翁牧、洛逍遥二人一脸错愕之色，忙道：“那夫人啦？那鸡……”

    此时柳宫文已是到了她身边，却是伸手将她拉回桌上，翁、洛二人对视一眼，望着常青青水灵灵带有焦急之色的眼睛，觉得似有眼熟，翁牧略显疑色，“夫人?……哦，你是那个偷……抓鸡的小女孩。”

    慈州城外见到常青青之时，却是衣着破烂，如今一身打扮却如富贵人家的孩子，翁牧与洛逍遥自是一时认不出来，此时但见她左手被一位打扮不俗的中年文士握住，坐在旁边桌上，咬着嘴唇点了点头，却也未作答。

    翁牧心觉蹊跷，忖道，当初这小女孩偷鸡言称是给生病的义父吃，看这中年文士打扮不俗，又是神念修为，应不会是她提及的义父，而文士扣住小女孩手腕，似是不好怀意，便是起身到了柳宫文桌前，拱手道：“老朽翁牧，敢问先生是她何人？”

    翁牧阅历丰富，见识不凡，问话自是厉害，他心中见疑，如此问法自是一针见血，一是表明自己认识小女孩，二是对你这中年文士举动有所怀疑。

    柳宫文此时心中恨不得一巴掌拍扁常青青，若是一般人物他自是不放眼里，但翁牧给他的感觉却是修为深不可测，听翁牧如官府查问嫌犯的询问语气，却是不敢不应，心念急转，为防不测，右手仍是扣着常青青脉门，也不起身，言道：“鄙人姓常，是青青的叔父，不知前辈有何见教？”

    但想亲叔、堂叔，近支、远房一大堆，如此说法，倒是容易伺机圆谎，而听翁牧问法，以为他定是认识常青青，也就道出她的名字，用来证明自己是她叔父。所谓作贼心虚，莫过如此。

    “哦，常先生，幸会，幸会。”翁牧拱了拱手，却是望着常青青道：“你义父之病可是痊愈了？”

    柳宫文大为吃惊，却是以为翁牧与甘少龙认识，心中暗暗叫苦，大惊之下，心念一生，右手一动，常青青但觉左臂略麻，心知柳宫文是在警告自己，此下若是答错，恐怕会命丧当场，咬了一下嘴唇，应道：“义父已经好了，多谢爷爷关心。”

    她小小年纪，能够用计引起翁牧注意实属不易，以她的聪明，也感觉到柳宫文对翁牧的忌惮，生死关头之下，却也不敢实言。

    翁牧见她应答后便低首不语，心中更是见疑，但却也想不明白这其中的干系，何以一个神念境高手胁迫一位曾经是乞丐的小女孩，此下这小女孩受制于他，纵使自己武功高于这文士，却也不能硬来，便是笑道：“好了便可，甚好、甚好，打扰常先生了。”

    回的桌上坐了下来，却见洛逍遥皱着眉头，一副思索之状，翁牧便欲开口询问，只见那自称常姓的文士扔了一块碎银在桌上，拉起小女孩却要离去，那名唤常青青的女孩似是不愿，身子后拽，那常姓文士回头哼了一下，常青青便是低头垂泪跟上。

    当柳宫文带着常青青行入楼递中时，洛逍遥突然喊道：“常青青，常山是你什么人？”

    “哥哥，他在……唔……”常青青话未答完已然被柳宫文捂的嘴巴。

    原来洛逍遥听到柳宫文自作聪明的回答，自是将姓与名串联起来，“常青青”三字心念一生，但觉耳熟，一番思索，却让他想起常山的妹妹便叫常青青，心疑之下出口相询，却也是被他料中。

