    班级里的几个男生立刻哀嚎起来。

    徐寒的眉头微微蹙了蹙，没想到参加一个游戏大赛，还得先考虑学习成绩。

    记忆里，原主的成绩一塌糊涂，门门功课倒数第一。

    看来，待会只能靠她自己了。

    卷子发下来之后，胖丫就开始抓耳挠腮，一边嘟囔，“还好我不参加那个什么高校联盟赛，寒寒，你之前不是说要参加那个大赛，让霍萧对你刮目相看么？还好你们掰了，不然你得哭死……”

    说话间，胖丫就转头去看徐寒。

    结果就发现平时考试都是一觉睡到快交卷再随便做做选择题的徐寒，居然已经开始动笔了。

    胖丫心里一颤，小声嘀咕，“寒寒，你该不会还对霍萧有念想吧？”难怪他们说的是真的？寒寒打霍萧真的是欲擒故纵，想用另类的方式博取霍萧的关注？

    “跟他有毛线关系。”徐寒一边飞速的答题，一边冷冷回答。

    没想到这个年代的大学数学题这么简单，比末世的九年义务教育一年级的题都不如。

    胖丫抓耳挠腮，看着徐寒下笔如飞，眉头皱起来，“那你那么卖力答题做什么？”

    “为了参赛。”徐寒连眼皮都没抬一下。

    胖丫：……那还不是一个意思吗？都是为了追求霍萧而努力嘛。

    这次的数学测试题偏难，一场考试下来，都快到交卷的时间了，好多同学还在那奋笔疾书。

    而徐寒早早就做完了，直接把卷子往那一放，直接就拿出手机来玩。

    只是，手机刚打开界面，就被老师直接收走了，“没用的徐寒，每次测试，教室里的信号屏蔽就会开启，你以为你这样就能作弊了？”

    徐寒冷冷伸手，“还给我！”

    数学老师是个四十岁的老姑婆，本就刻板，这会儿听徐寒这么没礼貌，顿时就黑了脸，“我没记你作弊大过一次，已经是仁至义尽，你倒还蹬鼻子上脸了？马上叫家长！”

    “信号既然屏蔽了，我如何作弊？张老师，你要是闲的没事做，不如去倒数第二排查一查，看看是不是有人在作弊！”徐寒说完，直接伸手将张老师手里的手机拿了过来，顺手还将自己的试卷塞到老师手里，“我做完了，收走吧。”

    一副你赶紧走，别在这里打扰爷的雅兴的架势，气得张老师脸都绿了。

    “交白卷这次也记大过！”

    徐寒摆摆手，懒理她。

    张老师怒不可遏，拿出戒尺，刚要敲打在徐寒的身上，就听到从倒数第二排那边，传来什么东西掉出来的声音。

    张老师循声望去，就看到一个女生惊恐万分的低头去捡地上的书本。

    “交上来！”张老师气得脸色铁青。

    那女生都快要哭了，恨恨的瞪着徐寒。

    为什么徐寒会知道她在作弊？还告诉老师，她一紧张，小抄用的小神器就掉了出来。

    女生战战兢兢的捡起地上的书本，对着张老师道，“只是一本课外小说。”

    徐寒淡漠一笑，这个女生就是给胖丫起外号的那个家伙。

    这次不过是小惩大诫，下次再欺负胖丫同学，那就别怪她不客气了。

    徐寒没兴趣继续揭穿她，可张老师却不打算放过那女生。

    走过去，一戒尺打在桌面上，“童童，把书交上来。”

    童童腿一软，差点跪在地上，“老师，求你了，我真的什么都没做，我家里缺钱，我需要参加这次的英雄高校联盟赛，徐茵茵那边组队招人，只要能进队伍，每个人奖励一万块，呜呜……”

    童童说着就哭起来。

    徐寒没兴趣欺负弱者，但这个童童平时最爱的就是装穷，骗取同学的同情心，平时没少从胖丫这里借钱，但是从来都不还。

    所以，这……就是咎由自取。

    下课铃声响起，胖丫一脸苦恼的交卷。

    徐寒起身，拉着胖丫就出了教室，“小肉肉，玩两把去。”

    胖丫嘿嘿挠头，“我好久不玩了，我妈说我以后再玩英雄，就让我成独臂英雄……”

    “可我记得，你技术很赞，不玩浪费了，读书你又不擅长，玩游戏反而有可能杀出一条血路……”徐寒难得一次说这么多话，以前只跟自己的队员多说几个字。

    看在胖丫让她第一次体会到了垃圾食品的美味上，她决定有钱带着姐妹一起赚。

    “寒寒说得对，可我要是把时间花在游戏上，考试肯定不及格，你知道我的学习能力的，每次很努力都是勉强及格……”

    这倒是个问题，徐寒微眯起眼睛，突然一把揽住胖丫的肩膀，“姐帮你补课。”

    胖丫直接惊呆了，像是听到了全世界最好笑的笑话一般，可偏偏说这个笑话的还是自己的好姐妹。

    看着徐寒一本正经的样子，胖丫实在是不忍心打击她，只能嘿嘿笑着附和，“寒寒，那，那我们去耍几把。”

    徐寒看着胖丫的反应，半天才回过神来，她差点忘了，原主是个学渣。

    算了，等这次测验成绩下来，胖丫自然知道她今天说的不是笑话。

    两人来到机房，开机，直接进入游戏界面。

    看着原主用的那个全身粉不留丢的狐狸精形象，徐寒的嘴角一阵抽搐：太娘！

    徐寒皱着眉，直接把游戏角色的名字先改成了：徐六爷。

    而后，又把小六爷身上的装备全部扒光，选了一套分外飒爽的女将军装备穿上。

    胖丫一边走位，一边斜眼看徐寒，看她把高级装备全都换成了最低级的女将军装备，目瞪口呆。

    “寒寒，你……这是打算重头开始？还有这徐六爷是……什么鬼？”

    “我在家排行老六，这个名字适合。”徐寒说话间，已经组队，直接把胖丫拉进队伍，“再随便组几个家伙，去拿个首杀回来。”

    胖丫再一次震惊了，‘首杀’也是随便能拿的？

    以她的水准都要组上几个厉害的帮手才能勉强拿到，徐寒的技术她是知道的，打打排位勉强可以，拿‘首杀’就……

    胖丫还在那边神游，徐寒已经把队伍组满了。

    等到胖丫反应过来的时候，整个游戏公屏已经炸开了锅。

    首杀飘红，徐六爷三个字也成了所有人炸屏的爆点……

    胖丫看着站在队伍里的自己，全程连动都没动一下，而其他三个队员也都是新手级别的小菜鸟，瞬间像是见了鬼一般的看向徐寒，“寒，寒寒，我……是不是在做梦？”

