    玉真公主去别处见的人，只见罗恩一个，季依正被领到一楼餐厅大厅，自己吃吧。

    季依正任务在身，过年没回家。

    李贵恒问他家中情况，要给他爹娘送年货。

    他说有朋友照看，爹娘在朋友处，不方便别人打扰。

    那时李易判断，季依正被洗脑了，以为自己不说父母的情况，便不会被调查到。

    只能证明，有人不停地跟季依正说李家庄子的弱点和不足，他还真信。

    李易终究没吃得太饱，坐在那里小口喝汤。

    “季依正最近接触到什么秘密了？”

    李隆基不喝汤，他喝热橙汁。

    橙子属于现在季节的主要水果，京兆府有很多，运到河南府给河南府百姓和海州百姓吃。

    再者为柿子，这东西吃多了不行，柿饼倒是比较不错。

    加上冬枣，以及百姓自己上山去找的野梨做成冻秋梨。

    反季节的西瓜与樱桃，依旧与普通百姓无缘。

    倒是黄瓜能买，当水果吃也不错。

    加上山楂、水萝卜、胡萝卜、萝卜、白菜，总能对付一下。

    李隆基喝的橙汁就是新运来的，他尝尝这批的如何。

    “他以为他学到了许多，蒸汽机的一些零件翻砂，他看了很多天。

    蒸汽机的结构图他也偷到了，整体的，他用了三天时间在自己的房间照着画出来。

    原图又给送回去，那个图根本没用，学徒的失败品。”

    李易说到此事便笑出声，季依正画的图他偷看到，比例已经时调了。

    别说本身图就不对，给他一个正确的图，他拿着，难道有人能够打造出来？

    李隆基眼睛看着装橙汁的玻璃杯：“摩尼教当真可恨，李家庄子这等地方，本朝的学子居然不懂得敬畏。”

    “从酱香阁向闻恬兰香阁挖地道的人亦是这般，故此宗教信仰不能掌握在朝堂手上，对国家有害而无益。”

    李易跟着说，挖地道的人不清楚闻恬兰香阁是谁的买卖？

    背后站着皇室与李家庄子，让你们挖，你们就挖？

    即，干活的人同样被洗脑，他们的心中没有大唐皇室和李家庄子。

    自己努力改善民生，帮助大唐百姓过好日子，在那些人的心中无所谓，甚至自己的行为还是错的。

    如欧洲那里某个时期的宗教，国王必须要听宗教的，宗教允许谁当国王，才会授礼。

    看哪个女子漂亮，要求对方服侍，对方不答应，就给烧死。

    他那时也一样，对于国家政权稳定是种冲击。

    他自己不想当皇帝，不在于他不是中央集权中的一员，哪个宗教敢凌驾在他头上？

    “嗯！”李隆基喝果汁。

    又过片刻，玉真公主的人过来，先看小兰一眼，才开口：“罗恩走了，公主请闻恬过去。”

    永穆公主起身，小兰陪同，对方又看小兰一眼，往后退退。

    他们都是小兰帮着教育好的人，所以对小兰心怀感激和尊重，一点都不瞎编。

    下午两点的时候，与玉真公主说完话的永穆公主在医院找到了李易。

    李易在给护士们上课，看到门口的永穆公主也没停，继续讲。

    十五分钟后，这堂课结束，李易才出去。

    三个人找休息室坐下，小机器人从气调库中取出来石榴。

    李易一看石榴就头疼，味道好，籽太多了，吃着磨舌头，吃半天吃不到多少果肉。

    永穆公主和小兰倒是喜欢，她们可以慢慢吃。

    “李郎，石榴卖了不少钱吧？”

    永穆公主看小兰剥石榴，她俩吃一个大的就行。

    “不交税，气调库成本太高，耗费汽油和柴油。”

    李易不说多少钱，说税。

    石榴过年前卖一大批，别人买去，又能保存好几天，受气调库的影响。

    气调库的设备就是费电，氧气和二氧化碳有电就行。

    发电需要汽油与柴油，提炼两种油，必须有石油。

    目前的石油大多数从长安旁边获取，李易提供了一些技术，不仅仅在上面舀油，也往下打井，由于地下的压力大，打进去后就自流。

    卖水果的钱，用在雇佣人的上面，李易赚大了。

    气调库和各种设备李易兑换的，卖只是一小部分，其他的毕构和其家人也吃。

    加上其他即便放在气调库中都保存不到冬天的水果制成的罐头，冬天‘上层’不缺水果。

    “李郎，我和玉真公主说了。”永穆公主提正事。

    李易自己泡了茶水，不接话。

    “玉真公主说罗恩属于被骗，什么都不知道，还以为季依正想通过他的门路得到好的官职。

    罗恩认为季依正今年的科举一定高中，到时候安排官职的时候，适当照顾一番。

    同时把季依正要献的好计策告诉给玉真公主，玉真公主不知道计策是否真的好。”

    永穆公主说完吃石榴，一粒一粒吃。

    李易看着就想抓一把石榴籽塞嘴里，嚼完之后发现没水了，就吐掉。

    永穆公主吃上了，小兰就不能吃，她得说话。

    “季依正给出了好几个主意，说火车在客车的上面加个围栏，放上货物，能多运输。

    货车的车厢两边挂笼子，笼子里面放东西不怕掉落，增加运力。

    说火柴应该像最初的摔炮一样，给其他人家一家发几千份能糊合的纸，这样百姓兼工。

    另外报纸背面，即便叫百姓写字，亦可打几个小广告，广告位的价钱自然高。

    既然有商人每年往返海州与长安多次，不如卖年票，比平常的每次便宜。

    商人一次交的钱，即便放贷出去，也能赚得更多。

    而火车的货车车厢，以扑卖的方式让商人们购买，底价高一点，比固定的运费要多。

    从黄河岸边到洛阳的新修路上，运输的多为商人，路边不应该免费提供汤水。”

    小兰说完，赶紧吃石榴。

    “哈哈！”李易笑了：“心思倒是活络，可惜层次过低，知识面不够全。”

    李易从中看出一些内容是他那时地方官府官员考虑的，先把钱拿到手，其他的再说。

    唯金钱论、唯经济论，像年票，交完钱了，我管你买卖是否做差了暂时无法运输。

    甚至特殊情况时，我临时加价，你买了年票一样承担加出来的价钱，再给你办个会员，赚钱还不简单，垄断行业。

