    “糟糕了又有海贼船来了。”

    “可恶啊，天要亡我。”

    商船发现又有海贼靠近，护卫队脸色都变了。

    面对一艘海贼船都已经够可怕了，还来一艘？而且明显大了许多。

    那些客人更是如此，感觉自己要完蛋，死翘翘了。

    甚至有的人都想着，是不是直接跳海游泳跑路，说不定还有活着的机会。

    “船长，有海贼船。”

    “抢生意的吗？注意一点，有机会就干掉他们。”

    身材高大威猛，足足有三米的小巨人，悬赏五千万的巨斧乔尼扫了一眼然后继续杀人。

    对他来说有海贼可不是什么好事情。

    海贼也是竞争对手。

    “船长，船长。。”

    本来以为跟以前一样干掉对方就可以。

    毕竟他的实力在这伟大航路前半段也是高手级别的。

    但现在，他的船员有点不一样。

    “烈火，是烈火海贼团。”

    “什么烈火不烈火的，让他们滚蛋，不然死。”巨斧乔尼十分嚣张。

    对这拦着自己的小弟十分不满。

    这都不用多久他就可以拿下商船了。

    “烈火海贼团，悬赏五亿，他们船长是火刀尼亚。。”

    小弟都紧张得说不出话来了。

    断断续续才拼接成一句话。

    乔尼十分的不满，甚至都想要一斧头把对方给砍成两半。

    但，听到悬赏五亿的时候，还是控制住了杀戮的欲望。

    “五亿？”

    “伟大航路有这样的怪物？”乔尼都有一点着急了。

    “可恶，回船上，撤退。”

    犹豫一下还是放弃了。

    抢劫一个商船还是去面对烈火海贼团，他还是分的清楚的。

    留下来，说不定被抢的就是他们了。

    说不定还要被杀。

    “快点，回去。”巨斧海贼船的人快速跑路。

    那商船的人也有人发现了烈火海贼团的标记。

    他们更害怕，根本不敢阻拦，甚至都慌不择路乱跑了。

    然后，也做出了同样的决定，跑路。

    这就像是有两只小老鼠在打架，然后跑出来一只猫咪。

    小老鼠自然知道谁才是最大的威胁了。

    让他们都默契的跑路。

    “跑了吗？”

    已经靠近的尼亚看到他们。

    慌忙撤退的船只，他还是看得到的。

    “瞄准，射。”

    手枪举了起来，对着一公里外的地方。

    火枪变得灼热起来，紧接着一发橘红色的光线爆发了出去。

    打在了海贼船的船杆上。

    “正中靶心。”干掉对方的船杆，尼亚十分满意。

    “给对方先打个招呼，嘿嘿嘿，在炮弹里洗个澡吧。”

    又是一发火枪，这次凝聚出来的子弹可不一样。

    一颗巨大的火球喷发出去，哪怕上公里的距离威力还是很恐怖。

    蒸发了数不清楚的海水，还烧了不少海贼。

    船只都点燃了。

    “威力有点大了。”

    “现在跑不了了，加速前进。”

    尼亚笑着下令。

    本来是要吓唬他们一下。

    现在威力有点大了也没有在意。

    烈火海贼船面对无法行动的海贼船，很快就来到边上了。

    有的海贼反抗，开始打炮。

    有的海贼直接跳海跑路了。

    有人想要投降。

    尼亚直接冲上海贼船。

    “为什么？明明商船在那边，为什么攻击我们？”

    巨斧乔尼看到有人到来，还有那火枪和弯刀，一下子也知道谁才是正主。

    一脸悲愤的喊着。

    “我这个人啊，对钱没有什么兴趣，对普通人也没有兴趣。”

    “呵呵呵呵。。”

    “来陪我玩吧。”尼亚笑着举起了弯刀。

    “你以为我是谁啊，老子不管怎么说都是悬赏五千万的大海贼，太看不起人了，就是一个一战成名的家伙。”

    “老子。。”巨斧乔尼一边喊着一边要拼命。

    巨斧挥舞而来。

    而尼亚笑容更甚。

    眼神也兴奋起来，手中弯刀接连斩击。

    在这海贼船斩出几道火光。

    只见那些站着的海贼一个个的躺倒在船板上。

    “看来，我以为的没有错。”

    “就是一个小海贼，不大。”

    看着僵硬在面前的巨斧乔尼，尼亚说了一句。

    乔尼的斧头掉落，成了两半，尸体也直接掉落，成了两半。

    “截停他们，帮他们解决海贼了，也让他们出点保护费吧。”

    看着道谢都不说一声就跑的商船，尼亚说了一句。

    主动掠夺普通商船他不会做，但遇到了被掠夺的商船。

    他收一点保护费不过分吧。

    没有多久，商船被截停下来。

    一个个都吓坏了脸色很难看。

    “谁是船长，让他出来。”

    “悬赏总共七千八百万，交给你们了，自己找海军去还，加上我帮你们解决了这群海贼，我收一点保护费，总共一个亿，不过分吧。”

    提着几个头颅，来到了商船，丢到众人的面前。

    这一船人，估计也有几百号人，两千两百万的保护费，尼亚只是随口提的。

    分下来一人十万都不用，都没有东海的恶龙海贼团黑。

    简直就是大善人。

    “一个亿？”一个有点肥胖的船长走了出来。

    还有点哆哆嗦嗦的。

    特别看着之前在他们船上大发四方的巨斧乔尼的头。

    表情有点僵硬，这么快就死了。

    “不过分，不过分。”都这么说了，别说一个亿了，就算是两亿，他们都要凑啊。

    “那，请给我们一点时间，我准备一下。”

    船长看着尼亚点头。

    快速的回头然后让人准备。

    其他人感觉逃过一劫松了口气。

    开始收集东西，分配下来其实不算什么。

    毕竟选择远航，而且在伟大航路的，哪里能身上什么钱都没有啊。

    一亿贝利，其实也就一小箱子而已，都装不满。

    看着尼亚和他的手下都很规矩没有乱来，船长松了口气。

    把钱送到尼亚的面前。

    “清数，没有问题就走人。”尼亚扭头直接走。

    留下手下清算。

    这次他的收获自然不止这一个亿。

    巨斧海贼船上的钱，也有不少，几千万上亿还是有的。

    说是发动数百人打一架只弄回来了两亿，还想有点廉价。

    但其实，也不算是什么大动作，而且，只要尼亚愿意。

    这两亿他可以一毛钱都不分下去。

    其实也没有人敢说什么。

    很快的数目清理完毕，海贼归位，没有人敢不听话乱来。

    破坏掉了巨斧海贼船，拿走有用的东西，前往阿拉巴斯坦准备靠岸。

    看着烈火海贼船消失，商船才松了口气。

    感觉今天的事情可以吹一辈子。

    从悬赏五亿的大海贼手里活下来了。

