    第五五六章yubelnge

    对于普通人来说，游戏机不是一回事，一码归一码。

    但对于计算机高手来说，只需用适当的数据线来连接，它们完全可以化为一体，可以随心所欲的控制。

    这年头连卫星天线都可以连接破解了，又有什么做不到的呢

    所以王卓一边和艾琳聊天，思源就一边用旁边的电脑解析起两人的通讯封包，进而破译出艾琳的所在地。

    果然不出王卓的预料，艾琳并不想透露她现在身在何处，而是告诉他，自己需要静一静，不想受到任何的打扰。

    “对不起，让你受连累了。我的名气是不是很大，你最近也因此非常困扰吧”

    “别说对不起，你没有做错任何事，咱们都是受害人。至于困扰什么的，我倒是沾了你的光了，崇拜我的人剧增了。”

    “那骂你的人呢，你猜会有多少”

    “我看这个还是不要猜了，但是肯定不如嫉妒我的人多。”

    “唉，反正我这回是惨了。”

    “别担心，中国有句名言叫做车到山前必有路，没有过不去的河，没有迈不过的坎，一切都会好的。”

    “我现在很害怕，不知道该怎样面对公众，怎么向他们认错。”

    “记住，你没有做错任何事，如果你不想面对他们，就不用面对，如果你不想认错，就不要认。”

    “可是我的电影还要上映，我的影迷还在等我给他们一个交代我甚至还要赚钱养家。”

    “别担心这些，我会代你处理好的。”

    “y”

    刚好这时，思源啪的打了声响指：“好了”

    “她在哪”王卓立刻从手机屏幕上抬起头来。

    “美国，夏威夷州，马维尔岛。”思源迅速在开一张卫星地图，将太平洋迅速放大，从夏威夷群岛中找到了其中豌豆型的一个，指给王卓看。

    “这是一个私人岛屿，与夏威夷州签订了长期的租赁合同，应该是哪位隐身富豪的度假地。”

    王卓微愣：“私人领地那我岂不是无权登岛”

    思源嘻嘻一笑：“理论上是这样的，你需要经过主人的授权才可以接近这座小岛，一海里以内的范围。”

    私人就私人的吧，王卓无所谓的笑道：“管它呢，过去看看再说。”

    “你打算怎么做”思源兴奋问道，生活就应该这样才丰富多彩嘛。

    王卓没有回答，而是用手机迅速向艾琳发送信息：“不要问我为什么，因为你属于我。”

    身后远远的传来了母亲的呼唤声，吃饭的时间到了，可艾琳却充耳不闻，看着屏幕上“beuefyubelnge”的霸道宣言愣愣出神。

    虽然语法有些别扭，但是怎么会有很种温暖的感觉呢

    王卓的脾气就是说做就做，他打字之后，立刻用另一部手机打给自己结交不久的一位朋友，阿布扎比的麦蒙亲王

    麦蒙是比王卓晚了两天离开英国的，走的时候，他的肺炎已经彻底治愈，这多亏了王卓帮他诊断出了症状，否则的话病情再拖上几个月，绝对会有大麻烦，甚至危及生命。

    两人本来就比较聊得来，再加上这么一层关系，所以就更是成为了要好的朋友。而且王卓的身份绝对值得阿布扎比亲王付出他的友谊，石油王国再富有也是土财，而王卓是真正有本领的人，身价又不比麦蒙差，做朋友也身份对等。

    离开英国后，麦蒙又去了德国参加一次汽车展，适逢其时，王卓和艾琳的艳照事件爆发了，麦蒙惊奇于王卓的幸运与不幸运，接着就发现，联系不上这位中国朋友了。

    在阿拉伯国家，淫.乱是重罪中的重罪，以前是要砍脑袋的，麦蒙能够猜到王卓面临着是怎样的窘境，料到了这位小朋友会销声匿迹一段时间，所以对此一笑置之。

    接到王卓电话的时候，这位老兄刚刚离开德国，正在日本大阪参观立交桥建筑博览会呢。

    “借飞机去夏威夷”

    麦蒙吃惊不小，王卓这是要干什么

    “回头等我的皇家公主号改装好了，也借你玩玩。我认识的人里也有不少有私人飞机的，但绝对属你的那架最大、最豪华。”

    “老兄”麦蒙哭笑不得的问道：“你这是要做什么用我的飞机撑场面吗”

    “对，就是撑场面用的。”王卓直言不讳：“你应该了解的，我这个人虽然平时比较低调，但是该展露肌肉的时候，我并不吝啬。”

    “好吧，我亲爱的中国朋友。”麦蒙苦笑耸肩：“我需要在日本等你，还在飞到中国去迎接你呢。”

    “我明天哦不，也许今晚就会到。”王卓说道：“所以请你为我在飞机上准备出一间最好的客房，在大阪等我吧。”

    小时候，王卓听到过这样一个故事，爷爷年轻的时候曾有一辆崭新的凤凰自行车，而他的朋友去相亲的时候，就会轮流把那辆宝贝车借去骑。

    而到了王卓这个年代，肥龙他们泡妞把妹的时候，也往往找王卓借车，这就叫做充门面。

    一直以来，王卓都认为私家飞机或者豪华跑车之类的东西华而不实，远不如别墅可以休闲享受、房车可以安逸出行，所以并没有在这方面多花什么钱。

    但是现在他想通了，人靠衣装、佛靠金装，有时候明明不想摆谱，却因为种种原因而不得不炫富，这叫做财富等身。

    如果买张机票，跟着旅行团飞到夏威夷，再租一架水上滑翔机去找艾琳，就算身上穿的再阔气再高级，在对方的私人小岛硬气不起来，太寒酸了

    而坐专机飞过去就不一样了，虽然飞机是借的，但绝对是世界上最贵的私家飞机之一，能借到这种飞机本身就代表了尊贵的身份，王卓并不想放弃艾琳，这是他生命中经历过的第一个白人女孩，而且她还是那么的美丽、那么的富有才华、那么的万众瞩目、那么的对自己的胃口

    该大方的时候，王卓从不吝啬，该给别人面子的时候，他绝对会给的足足的。

    对于很多骄傲到骨子里的白人来说，他们很不耻于艾琳的行为，一个血统高贵的白人女孩，一颗耀眼的明星，怎么能做出那种下.贱的事，跪在一个黄种男人的脚下，卖力的为他“咬”，甚至还曲意迎合，拍下了照片。这简直是白人的耻辱

    王卓知道很多人都在这么想，这种论调在欧美的媒体与网络上势头高涨，而王卓借飞机的目的就是让他们看看，老子是亵渎了你们的公主，这没错，但老子有与之对应的实力

    男人都是面子动物，赌起气来什么事都做得出来，甚至失去理智、丢掉性命。

    王卓也是一个热血的汉子，虽然比很多人理理智，但也更有血性，欧美人的鄙视激起了他的脾气你们没资格说我，因为我才更优秀。

    说做就做，联系完了麦蒙之后，王卓立刻给安光甲打电话，让他联络一下民航局的朋友，给自己安排一张飞往日本大阪的机票。

    “可以要两张么”思源眼巴巴的插嘴说道：“我也想一起去。”

    “两张。”王卓向安光甲招呼。

    联系了机票之后，王卓又打给付欣然，语不惊人死不休：“听说空客公司在东江区设有一个售后服务部，专门为贵宾服务，你联络一下，我要订一架380，私用。”

    “诶”付欣然正在浏览着湾湾部落格上的新消息，因为有人刚刚由艾琳艳照事件的照片联想到了她，她曾用宝儿的昵称在部落格中提及，自己的男人有250的长度，粗如儿臂，当时曾掀起一起轰轰烈烈的讨论，甚至火到了综艺节目里，这会儿火势有接近她的趋向，她正为此而头疼呢

    “那个什么，老板，我没听清。”她苦笑说道。

    王卓只好又重复了一遍，风风火火下命令的时候心情真亢奋呢，被她这么一问给打乱了节奏，真是不给力。

    “你是说，你要买私人飞机了”付欣然听完之后惊讶万分，忍不住脱口问道：“这么大的事，你怎么突然就做了决定，也不事先打声招呼呢”

    王卓没好气的翻了个白眼，说道：“我是老板，你是秘书，所以在我做什么决定的时候你只需去执行就可以了，明白了吗”

    “切”

    付欣然轻哼一声，刚要嘀咕一句，却听到王卓嘿嘿笑道：“怎么，你不服气么看来你很喜欢一边吃东西一边打电话，是不是”

    付欣然当场溃败，抱怨着“下流的家伙”认错挂了电话，在王卓身边旁听的思源像只小狐狸般的吃吃坏笑，觉得王指导的这一招实在是太疯狂了，又有谁能想到王朝无量集团的女强人付欣然，那个以冷艳形象冠绝江洲商业界的大美女，会在打商业洽谈电话的时候一边一本正经的聊着业务，一边还要用唾液浇灌那块茂密的发菜丛呢

    刚好这时，王卓的手机响了，这个新换的号码现在只有关系亲密的人才知道，他随手拿起一看，原来是耿斌那个刚刚减肥成功的家伙打来的。

    “头儿，有个事儿，我不知道怎么和你说”耿斌的声音中掩饰着笑意，吞吞吐吐的。

    一听他的声音，王卓就知道准没好事，没好气的笑道：“那你就不说吧。”

    “那我还是说吧”耿斌立刻转变立场，干笑道：“你到淘宝网搜索一下250，就什么都知道啦”ro~

