    狄仁杰同情地摇摇头，重重地叹了口气，问道：“后来，你怎么会进了千牛卫，并当上了首领？”

    虎敬晖喘了口气，接着说道：“后来，突厥犯边，朝廷征兵，我应征入伍，改蝮姓为虎。因我作战勇猛，屡立战功，积功升至检校豹韬卫将军。后武则天南苑阅兵，称我勇武过人，将我擢升至千牛卫中郎将。”

    虎敬晖对着狄仁杰说道：“大人，您是我一生中最钦佩的人。死在您的手里，敬晖毫无怨言，只是，临死前，我想知道，您是怎么想到我是‘蝮蛇’的？”

    狄仁杰长叹一口气，说道：“还记得在大柳树村那个雷电交加的夜晚吗？”

    虎敬晖点点头。

    狄仁杰说道：“我被雷声惊醒，从炕上坐起来，伸手从炕桌上拿起水碗，一道闪电发出一阵短促的光亮，我发现水碗里有一些细细的渣滓。

    我又拿起喝水碗，借着窗外闪电发出的光亮看着……”

    李元芳好奇地问道：“那水碗里的渣滓是什么？”

    狄仁杰道：“蒙汗药！当时，只有我们三个。我不能确定到底是你们当中的哪一个给我下了药，于是，我悄悄走到外屋。

    敬晖躺在床上，而元芳却不在房间。于是，我怀疑是元芳。”

    李元芳笑道：“原来我还被大人怀疑过！”

    虎敬晖好奇地问道：“那么，大人是从什么时候开始怀疑我的？”

    狄仁杰说道：“真正让我对你起疑的，是风儿。”

    狄仁杰叹了口气，声音有些哽咽：“你知道吗，在我内心深处，把你、元芳都当作儿子看待。我实在不希望，那个歹毒冷血的杀手‘蝮蛇’会是你们当中的一个。”

    李元芳长叹一声。

    狄仁杰接着说道：“但是，我心里还抱有一线幻想，也许这一切并不是你做的。因为，我毕竟没有直接的证据。于是，昨天夜里我找来了一位关键的证人——张老四。张老四开始时不敢说是谁当时威胁他在公堂上反水，但在我的再三保证下张老四才告诉我，是你，虎敬晖。”

    狄仁杰深为遗憾地说道：“与张老四的一番交谈，令我彻底打消了对你的幻想。于是，我和元芳、狄风定下了这条捕蛇计。

    首先我们料定，你一定会前去刺杀刘金。

    所以，我让元芳和狄风假装去小连子山，然后在转回来等你，没想到的是你竟然派了一个假蝮蛇来迷惑我们，但元芳认出了这是假蝮蛇。

    于是我让元芳扮作刘金的样子，果然你来了。”

    虎敬晖长叹道：“我还派了假蝮蛇去当疑兵，令你们以为蝮蛇死了，我才好下手，没想到……”

    狄仁杰点点头，长叹一声：“假蝮蛇死后，我还抱有一线希望，希望是我们错怪了你。但现在，我失望了！”

    虎敬晖慢慢地低下头，轻声道：“从前，我曾经认为自己是最聪明的。可现在我明白了，我错了。栽在大人手里，敬晖心服口服。”

    狄仁杰问道：“敬晖，我该怎么处置你？”

    虎敬晖说道：“大人，我想告诉您的是，这件事的始末缘由，敬晖都清清楚楚。但是，如果您想从我嘴里得到真相，是绝对不可能的！所以，我劝您还是尽早杀了我为好。”

    狄仁杰说道：“我不会逼你的。”

    虎敬晖感动地说道：“谢大人。”

    狄仁杰听完虎敬晖的一番话后站起来，缓缓踱步着。

    良久，狄仁杰收住了脚步：“如果我现在杀了你，那是名不正，言不顺。

    可如果我将你押解回京，皇上定会将你千刀万剐，让你受尽折磨。

    你助纣为虐，公然与朝廷作对，虽罪该万死，但其情可悯。

    你……走吧。”

    虎敬晖简直不相信自己的耳朵：“大，大人说什么？”

    李元芳愕然道：“大人，这，这怎么行？”

    狄仁杰笑了笑，说道：“今天，我之所以没召卫士前来，就是留下了一个退步。但是，敬晖，我要你答应我一件事。”

    虎敬晖的惊讶已难以用言语表说，颤声道：“什、什么事？”

    狄仁杰正色道：“你走后，绝不能再协助歹徒，兴风作浪，更不可滥杀无辜，祸害百姓。”

    虎敬晖慢慢地低下了头，沉声道：“我答应。”

    狄仁杰点点头：“就冲这三个字，我放你走。我知道，你是条血性汉子，希望你惜言如金。”

    虎敬晖抬起头，还是难以置信地说道：“您真的要放我走？”

    狄仁杰长叹一声：“你我共事一场，我没有什么可送给你的。只想告诉你一句话：世上有很多比报仇更值得做的事情。你去吧！”

    泪水滚过虎敬晖的面颊，他强忍着疼痛，跪倒在地，重重地磕了三个响头：“大人，您……珍重！”说着，他站起身来，怅怅地走出门去。

    程光这个时候说道：“虎将军，我知道安排袭击我的人是你。”

    狄仁杰马上说道：“风儿，你......”

    程光马上说道：“叔父，我知道你的打算，但是我也有话想说。”

    虎敬晖原本迈出去的脚步收了回来了，说道：“狄兄弟，要是你想要报仇的话现在就可以动手了。”

    “叔父，让我和虎将军单独待一会。”

    程光说道。

    狄仁杰想了想，回道：“好，元芳，我们出去。”

    等到狄仁杰和李元芳都出去后，程光对虎敬晖说道。

    “其实我早就知道你有问题，只不过没有证据，哪怕说出来，依照叔父的性格也不会相信，所以我才会独自寻找证据，没想到的是居然让你起了疑心，安排人去杀我。”

    “这么长时间的明察暗访，加上表面露出的疑点，让我确信你背后的那个人是谁，是金木兰，也就是失踪的翌阳郡主，对吧？”

    虎敬晖大惊失色，说道：“你，你，你怎么会知道？”

    程光摇了摇头，说道：“我知道的远比你知道的多，对于你的遭遇我十分的同情，也知道翌阳郡主想要取当今皇帝而代之，所以才有了这些事情的发生。”

    说着程光叹了一口气，说道：“从古至今，也只有当今圣上一位女皇帝，能够辅佐高宗皇帝达到如此的地步，可想而知当今皇帝的手段。”

    “没想到的是，居然会有一位李唐皇族之人想要取代她，她也不掂量掂量自己有几斤几两，暗中行事就落了下层，还勾结外族对百姓加害，你就不会想一想这样的一位皇帝登基到底会对整个天下造成什么样的影响？难道又要重现五胡乱华吗？”

    “终究只是做梦而已，没想到你这样的一个人居然会帮助翌阳郡主做到如此的地步，你的脑子呢？一旦两国开战，首当其冲受到伤害的是谁？是百姓，你知道吗？现在的大周再也承受不了战争的伤害了。”

    “没想到王皇后的后人居然如此的短视，为了一个女人居然想要葬送大唐的江山。”

    程光说到这里情绪十分的激动，对着虎敬晖就是一顿乱喷，“太宗的后代居然就是如此之人，当年太宗对于外族是怎么做的？嗯？这个女人居然还好意思想要当上皇帝，简直丢尽了太宗的脸。”

    “好了，就说这么多，剩下的你好好的想想吧，不送。”

    说完，程光一甩手，离开了房间。

    虎敬晖一脸痛苦的听完了程光的话，他这才明白自己到底做到是什么，蹒跚的离开了。

