
    这一次五王子得偷袭比刚才二王子更成功。
    不仅自己毫发无伤，而且还连杀自己两位弟弟。
    原本战意高昂，大杀四方的大王子见到这一幕，只觉得全身冰冷，就好像一下子掉进冰窖里。
    “老五，你疯了。。。。你怎么能。”
    然后他很快就明白了一切。
    当他看见站在五王子背后突然出现一个女人时，直觉告诉他，一切都要完了。
    这是一个生得美如冠玉，皮肤白里透红的女人，看上去非常柔弱。
    但大王子体内的野兽直觉却对她无比恐惧。
    就像是兔子天生恐惧老虎一样。
    以他多年来的战斗经验，他已感觉到这个女人一来到面前，自己的生命就要结束了。
    大王子不再和巡逻队其他人颤抖，而是停下来，目光直视魔女。
    “我的弟弟们都被你杀了？”
    魔女指了指五王子，娇笑说：“这不是还有一个吗？”
    大王子手中握紧长枪，拼命地深呼吸。
    他一直在尽力控制着自己，尽量保持镇定。
    但手仍然禁不住发抖。
    他后悔自己太张狂了。
    应该听从老八的话，等援军来了再动手里应外合的。
    魔女看着大王子不停的偷看防御外围的援军情形，忍不住笑了笑：“不用看了，你们所有人都活不过今天。”
    大王子的心顿时沉了下去。
    魔女虽然满脸媚笑，轻言细语，却带着种刺骨的杀气。
    像她这种人如果说她要杀光所有人，那己方所有人，就绝不会有一个能够逃生。
    就算谨慎如老八那样的聪明人，恐怕也是无法幸免了。
    大王子全身都在冒着冷汗，恐惧得甚至连脸上肌肉都无法控制。
    “我们能不能当今天的事没发生过？你能不能放我们一马，我们黑齿国必有后报。”
    魔女嫣然一笑：“你杀完猪之后，能说就当今天没杀过吗。我都快把你的弟弟们杀光了，你现在来和我说要一笑泯恩仇？逗我呢。”
    魔女又说：“当然，主要呢，我还是想看看你们兄弟相残的大戏。”
    话语间，一阵凉风吹过。
    只见远处，已死的二王子、三王子、四王子如同僵尸一般，手握兵刃，表情麻木缓缓走来。
    而地上被杀死的六王子、七王子尸体也原地站了起来，样子说不出的可怖。
    魔女拍了拍手：“好了，这回七个小王子齐聚一堂。帮小女子一个忙，替我冲锋陷阵吧。去杀光你们带来的援军。”
    这时候，远方扬起了一阵沙尘。
    黑齿国的其他援军已赶到了，虽然人数不多，但各个都是精锐。
    然而，大王子心里很清楚，就算再精锐，在这魔女面前也不过只是一盘菜而已。
    她不仅能操控生命，也能操控尸体。
    而大王子也明白魔女的脑子里在想什么。
    她想要这七位被她操控的王子，去和其他王子贵戚厮杀，再一次上演兄弟相残的剧情。
    魔女原本能很轻松得弄死他们，但却非常热衷于此，想要看兄弟相残的戏码。
    真是个变态女人啊。
    大王子浑身发抖，一下失去了所有的战斗意志，他疯了一般的狂笑：“哈哈哈哈，魔女，你确实很强，我们这些王子不是你的对手。但是我们黑齿国可不止这点军队啊。我们的大神官麾下还有三千卫军，能轻易屠了你们这里。你们下场将会黑煞族一样，一个也活不了，大神官会替我们复仇的。另外，被赵孝带走的那个羽尘也活不成了，大神官领着三千卫军正在埋伏他，会将他剁成烂泥。然后再来杀你们，你们就都给我陪葬吧。”
    说罢，他举起长枪，猛砸自己的脑袋，想要自杀，不愿意被魔女操控。
    只要砸烂自己的脑袋，魔女就无法操控他。
    就算操控尸体也不行。
    然而魔女却像是一阵风似的，飘到大王子面前。
    不等大王子的长枪砸烂自己的脑袋，他就感觉到了脖子被什么东西扎了一下，全身麻痹。
    大王子全身僵硬，脖子无法转动，只听到魔女的声音传来：“我可没允许你死呢，你们这些王子，必须替我征战到全身碎裂的那一刻才行哟。尤其是你这个战斗力最强的大王子。你一个人的战斗力可是能抵挡得十几人呢。”
    说罢，魔女打了个响指：“去吧，七位英勇的王子。去替我征战杀伐，屠灭所有的入侵者。将所有敌人的头颅，带到我的面前。”
    大王子脑子在哭泣，但身体却听从魔女的命令，率先冲了出去，其他六位王子紧跟而上。
    此刻八王子，刚刚接应到了几十个鬼面骑兵，准备和其他七位王子里应外合，朝店铺方向扑来。
    没想到，没往里冲几步，就连墙体都没接近，却见七位王子从里面杀了出来。
    大王子一马当先，杀气腾腾。
    八王子不禁一愣，忙问道：“大哥，你们得手了吗？”
    话音刚落，‘唰’大王子的身影掠过八王子身旁，一枪劈下了八王子的脑袋。
    原本应该里应外合的双方，此刻却交战厮杀在一起，场面十分混乱。
    “大哥，你干什么？为什么要杀人。”
    “老五，你来真的呀？”
    “你们都疯了，怎么杀自己人。”
    魔女这边的队友们，远远看着敌方这群王子自相残杀，杀得血肉横飞。
    一个个心惊胆战。
    他们这时候，才知道看似柔弱的魔女，实力远远超过他们的想象。
    以一人之力就团灭这实力可怕的王子狩猎团。
    当魔女看向众人时，所有人都不由自主的弯下了腰，以示尊重。
    魔女见他们唯唯诺诺的样子，好奇问：“你们这是做什么呀？大家都是队友，千万别见外呀。”
    众人声音有些发颤得说：“仙姬说。。。。得是。反正，以后仙姬有什么事，尽管吩咐我们就是了。绝没有二话。”
    这时候，大家心里不禁对羽尘佩服万分。
    以前看他和魔女打打闹闹的，还以为魔女就是个普通的调皮姑娘。
    当知道魔女的厉害后，众人心里都不知道该如何形容。
    没想到羽尘一直面对的是如此恐怖的女人吗？
    真不知道羽尘公子平常是如何让这魔女乖乖听话。
    太厉害了，公子。
    众人还在畏惧魔女，却只有长孙无垢脑子清醒。
    “哎呀，糟糕了。刚才那个大王子说，有个大神官带着三千卫队在埋伏羽尘公子。这可怎么办呀。得立刻派人，去把公子喊回来。”
    魔女却毫不在意得打了哈欠，慵懒得扭了扭腰：“我现在去睡午觉了，你们自己该怎么忙就怎么忙吧。”
    长孙无垢急得满头是汗：“仙姬姐姐，你一点都不紧张羽尘公子吗？他可是被引进敌人的圈套里了呢。非常危险。”
    魔女笑了笑：“安了，毕竟是我看中得男人，区区三千卫队怎么可能围得住他。这么和你说吧。这虚界中无人能敌得过羽尘公子。”
    长孙无垢不敢相信：“什么？”
    魔女：“妹妹，你一定要我说得那么清楚吗？总之一句话：天仙以下，羽尘公子无人能敌。天仙以上，羽尘公子也未必会虚他。而这虚界之中，全都是没有灵力的凡人，哪来的天仙？羽尘公子杀他们，不就和切菜一样吗。别说三千，就是三万人，羽尘公子恐怕也能击溃他们。”
   				