    龙皇岛。

    在张奕与林倩，配合着龙血骑士，三者齐心协力，两个多小时的努力下。

    寒冰龙皇·巴鲁特的血量，已经只剩下5%！

    除了六把捆龙锁削弱了它60%的全属性之外，sky也是功不可没。

    因为之前巴鲁特离开龙皇岛一趟，就是被sky的人，给干掉了20%的血量！

    否则这会儿，巴鲁特的血量也不可能流失的这么快。

    按照这个速度进行下去的话，拿下巴鲁特，也仅仅只是再需要半个多小时的时间，就够了。

    眼下，只剩下5%血量的巴鲁特，也早已失去了以往的威风，在张奕与林倩俩人面前，犹如一只待宰的羔羊。

    而时间，不知不觉已经是深夜。

    一边配合着张奕，持续近距离挥刀攻击着巴鲁特，林倩一边回过头看了眼正在迅速施法的张奕，笑着说道：

    “张奕哥哥，一会儿拿下这头龙皇，出去了你要请我吃宵夜！”

    “没问题。”

    张奕笑了笑。

    随而，一边继续施法消耗巴鲁特的同时，眼底，忽然浮现出一抹怒意。

    此时此刻，张奕心之所想，已经不是杀死巴鲁特之后，能够拿到怎样丰厚的奖励。

    因为这个问题，在此之前张奕已经想了两个小时了。

    现在张奕所想的，是离开龙皇岛后，势必要亲手灭了sky！

    正当张奕这么想着的时候。

    忽然听得“吼”的一声咆哮。

    伴随着一阵地动山摇，只见得原本一直坐落在地面，没有力气飞起来的巴鲁特，赫然飞了起来！

    与此同时，巴鲁特浑身上下浮现出一层淡淡的红光，头顶的血条，更是直接从5%下降到1%！

    见到这一幕，林倩诧异：“变异了？不可能啊，它不是早就过了30%血量这个变异阶段了吗？”

    本来张奕也没明白这是怎么回事，直到看到巴鲁特头顶血条的变化，方才想了起来。

    通过神级探查术，张奕得知，巴鲁特从始至终，都有一个压箱底的技能没有使用过。

    那就是【寒冰之躯】！

    寒冰之躯，可以理解为寒冰龙皇的一个终极大招：保留1%的血量，提高100%不包括血量在内的全属性！

    其作用也跟变异差不多，只不过副作用跟强化同时开启。并且它的强化力度与副作用，远比变异大的多。

    之前张奕就在担心这个问题：巴鲁特一直没用这个技能，是因为之前它血量多，用这个技能不划算。

    所以，可能到了血量少，濒临死亡的时候，才会用这个消耗生命，来强化自己的技能。

    果然被张奕猜对了！

    现在用这个技能，只是损失了4%的血量而已。

    相对于100%全属性提升这个增益效果来说，这点牺牲根本算不上什么。

    获得【寒冰之躯】强化后的巴鲁特，展开双翼一飞升空。

    巨大的身躯，漂浮在张奕与林倩头顶上空，对着下方，一声咆哮——

    “人类，你们的死期到了！”

    说完，“吼”的一声咆哮，一道冰冷的龙息喷吐下来，瞬间吞没陆地上，包括龙血骑士在内的三人。

    -24358！

    -19936！

    -49980暴击！

    在没有龙血之盾与黑暗援护保护的情况下，获得寒冰之躯强化的巴鲁特，对三人造成的伤害极高。

    受到近5万点巨额暴击伤害的林倩，更是直接被一击秒杀！

    哗！

    白光亮起。

    伴随着“啪嗒”一声，林倩手上的一枚戒指，爆了出来。

    而秉着四分之一气血侥幸存活下来的张奕，则是立马将林倩爆的戒指捡起来。

    不曾想下一秒，张奕便被第二道落射下来的龙息覆盖。

    又一个2万多点的伤害，将张奕轰杀。

    眼前一黑。

    视线一转，张奕回到了作为龙皇岛复活点的山顶。

    与两秒钟前回来的林倩四目相对。

    “怎么这样，这也太变态了吧！”

    林倩忍不住吐槽。

    张奕也是暗感不妙：“看来它100%属性提升，是基于原属性上的，忽略了被削弱的部分。”

    “相当于，它现在已经拥有了起初140%的属性，除了气血之外。”

    “这样的话，就算只剩1%血量，以我们俩，估计也很难再对付得了它。”张奕有些焦虑。

    因为强化后的巴鲁特伤害实在太高，只要碰到林倩一下，即使没有暴击也能直接秒她。

    而张奕自己血量多一点，也抗不住巴鲁特两下攻击。

    作为一只70级，拥有金色ID与专属称号的三阶龙皇。

    巴鲁特拥有5000万的血量。

    哪怕只剩1%，那也还有足足50万的血！

    张奕还在计算这个数据的时候，林倩忽然说道：“别担心，张奕哥哥，我还有两次复活，我们用复活跟它拼，一定能拼死它！”

    “只要能宰了它，我相信现在的损失，根本都不算什么！”

    林倩这股不怕输的劲，好像还真跟张奕有点像，甚至超过张奕了。

    见得作为一个妹子的林倩，都这么自信。

    张奕也不再犹豫：“我还有三次复活。”

    说着，将林倩刚刚爆出来的戒指，还给了林倩。

    即使现在去找寻第7把捆龙锁，用声望将它关闭，也已经来不及。

    因为站在山顶上，可以看到，就在远处张奕他们刚刚死亡的地方，传来一声龙鸣。

    接着，寒冰龙皇·巴鲁特飞跃而起，正向着这边飞了过来！

    显然，龙血骑士已经壮烈牺牲了。

    张奕这边，通过战斗提示也能知道这个结果。

    而且巴鲁特已经掌握了这两个闯入龙皇岛的人类，目前因为受到某种保护（复活机会）而无法被彻底杀死，他们死亡会在这座山顶复活。

    所以，它直接来这里找张奕他们。

    寒冰之躯强化的，还有速度。

    几乎只是一眨眼的功夫，巴鲁特便飞了过来。

    身后，是被锁链与结界困住的烈焰龙皇·布鲁。

    【释放光明】这个任务有明确提醒：如果任务过程中布鲁死亡，任务将会直接失败。

    张奕他们，已经没有退路可言。

    唯一能做的，就是迎战寒冰龙皇！

    “滋滋～”

    风暴魔杖，能量四溢。

    张奕问道：“准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “分散站位，打！”

    说着，俩人迅速左右散开，针对俯冲下来的巴鲁特，展开攻击。

