    

    “唔…”稍微一顿，他又纠结抿抿唇道，“顺便跟她说，如果她乐意来碧霄殿，也是可以的。”

    “还有那什么糯米糕，就别做了，这日头一天比一天大，这么热的天，怎么能老泡在厨房里？万一热出个好歹，该怎么办？”

    有那时间做点心，不如…多陪陪他…

    “…喏。”裴贤盛垂首应声，同时也在心里，为自家主子的话，做了个总结。

    主子念念叨叨这么久，不就是想让人姜容华过来陪着吗？想就直说呗，人姜容华又不会拒绝这种小事，兜那么大一个圈子干嘛。

    这么想着，他让人去传话的时候，便直接同人道，“去一趟玉堂殿，麻烦姜容华跑一趟，到凌云宫来一下吧。”

    “就说…就说陛下这边有些事，需要她。”

    他也不算胡说，自家主子，可就不是需要人家吗？没人陪在身边的时候，就连办事效率都差了不少，他这“需要”二字，用得也不算错！

    顾瑾渊是不知道裴贤盛这些小动作的，听到有关那家酒肆的事情，他便把所有心思，都投入其中了。

    那样一家酒肆，若是真有什么问题，那便很有可能，是与金轮有着千丝万缕的关系…

    金轮…一想到这两个字，年轻的天子眼中，便泛起了一抹冷光。这块位于西北边关的硬骨头，梗在他心里，已经很久了！

    不知这次在京城，遇到的…又是他们搅合出来的什么事？

    下面的人动作很快，顾瑾渊前脚刚回到凌云宫，后脚，打探情报的人，便直接被带到了他的书房。

    同时，因为听信了传话太监所言的姜绾芸，也匆匆赶到了他面前。

    “绾芸？”瞧见姜绾芸，顾瑾渊不由怔了一下，“你怎么这么快就过来了？”

    “半道上遇见传话的人了。”姜绾芸连行礼都没来得及，便快步行至他身边，轻声问他，“陛下可是遇到什么事了？有需要妾帮忙的吗？”

    传话公公说的那一番话，再加上书房内这紧张气氛，姜绾芸当即，就觉得今日肯定是有不同寻常的大事！

    “没…”顾瑾渊本来想说没有，但话刚到嘴边，他就一转眸子，改了口，“确实有点事情，酒肆那边的事有些眉目了，你坐下来一起听吧。”

    虽然不太清楚自家媳妇在急些什么，但于他来说，把人留下来，才是最重要的！

    酒肆？姜绾芸怔了怔，便想起他前几日有提到过，那个可能与金轮有关的酒肆。

    那确实是件大事了！

    思及此，姜绾芸便赶忙拉了张凳子，在他身边坐下。

    “陛下，这…”汇报情况的探子瞧见姜绾芸就这么坐下了，一时间不由有些犹豫。事关重大，旁边儿多个人，他还真不敢开口。

    “无妨，直说吧。”顾瑾渊葱白的指尖点在桌面，神色也因为话题的转变而变得认真，“你们都探到什么消息了？”

    “回禀陛下，是…关于那间铺子的盈利去向。”探子恭敬汇报道，“铺子赚来的钱，应当是被林府的管家带走了。”

