    第1058章花心大萝卜小酒儿

    谢闵行坐在沙发上回想，“时间过得可真快啊。”

    他都是两个孩子的父亲了，老大都开始念书了。

    怀中的云星慕公认的像谢闵行多一些，他的脾气也有些像，不爱咋呼，不会有所反应，和一胎小家伙出声的时候不同，小财神那会儿可是人小鬼大，会演戏爱哭闹还没有眼泪，就喜欢所有人都围绕在她身边，睡个觉爸爸妈妈必须都在身边，自己得有十足的关爱。

    谢夫人笑自己的小孙子说：“长大了别和你爸一样是个闷葫芦。”

    住院期间，杨二，陈四，秦五都携带家眷来看望云舒和小侄子。

    不出人意外，小婴儿的褥子里又塞了许多的珍贵礼物。

    麦穗上了大学，长成了一个大姑娘，她没有以前幼稚了。

    谢闵西和麦穗在一处说以后毕业的安排，麦穗说：“我还不想进社会这么早，我要考研。”

    杨悦也说；“只要你坚持读书，我就一直供着你。”

    云舒开玩笑说：“我看麦穗长得挺精致的小姑娘，还想让她去我公司当艺人呢。”

    杨悦替她回答，“大嫂，麦穗去了江左，怕是不得安稳了。”

    陈四好不容易回来一次，他怀中是陈季夜，手中是孕期凸显的美娇娘。

    云舒看到李藏言的肚子，她恭喜道，“几个月了？”

    陈四抢着回答，他手扶在李藏言的小肚子上，“我们家老二四个月了。”

    平时骂骂咧咧不甘心的秦五竟然好心情的恭喜陈四，“四哥，你挺有你能耐的啊，这么快四嫂就怀了。”

    屋子里兄弟几人几乎都聚齐了，谢闵慎从院长办公室下来见兄弟们。

    李藏言问：“三哥，轻轻呢？”

    谢闵慎：“在家帮忙操持家务，晚些会过来。”

    谢闵慎对小五弟笑说：“还不公布？”

    众人都看着秦五，“这厮有啥事儿公布的？”

    秦五激动的脸红，心中模拟了多遍的话卡到了嗓子眼激动的说不出去。

    看不起丈夫，觉得他扭扭捏捏大姑娘样子，赵娇儿直接出口：“我也怀了，三个月。”

    “媳妇儿你干嘛不让我说？”

    赵娇儿：“磨磨唧唧的，我看不下去了。”

    谢闵行总结：“看来今年，我们家里都添新丁啊，恭喜老四和小五。”

    麦穗酸溜溜的趴在杨悦的肩膀问，“羡慕不？”

    兄弟行二的杨悦年龄是真不小了，至今未婚，比他小的三弟双胞胎女儿，屁股后追着让谢闵慎抱。

    四弟陈四，六年前就有了种。

    花不溜秋年轻的小五妻子也怀孕了。

    “杨老二，你就真的不着急么？”

    杨悦依旧是那句话：“等你长大，我再谈婚。”

    麦穗：“那我要是一直长不大怎么办？你一辈子不娶么？”

    这话问住了杨悦。

    秦五极力推荐本家秦笑笑，“二哥，麦穗各方面配你足够了吧，你干脆收了麦穗，明年也要个孩子。”

    杨悦望着说话的人，“明年麦穗还没毕业。”

    云舒悠悠道：“我没毕业的时候我儿子都会叫妈了。”

    谢闵慎加劲儿，“我家轻轻也是，没毕业的时候就是两个孩子的妈了。”

    陈四不说话了，李藏言等他发表言论，他抿着嘴就不。

    因为众人中，就属他最不是人……

    云星慕的小名是谢长溯给起的，他不知道从哪儿学的顺口溜，其中有一句：小星星眨眼睛，一闪一闪亮晶晶，我给星星打电话，我有故事听不听。

    刚好小儿子的名字中有一个星字，小家伙就对爸爸说：“爸爸，弟弟叫小星星？”

    云舒：“行，以后长溯就给弟弟叫小星星。”

    起了名字的小家伙开心极了，他板着手指头算，“我有毛毛，我也有星星，还有雨滴和酒儿，嘻嘻，我是好多宝宝的大哥哥。”

    还有阿晨，以及陈四家的一胎，秦五家的一胎。

    他都是大哥哥。

    谢闵行将孩子放在一旁的静室中，他抱着老大坐在病房的沙发上。

    陈四接着来医院，他带着李藏言去体检，将陈季夜放在病房。

    “长溯，去给季夜玩儿。”

    谢长溯从谢闵行的腿上滑下去，去到陈季夜的身边，牵着他说：“走，我带你去看我弟弟小星星。”

    陈季夜嫌弃，谢家的孩子都幼稚。

    谢闵行身后叮嘱，“进去声音小一点，星慕刚睡着。”

    北徳医院楼下，林轻轻让家中的司机开车送她来医院，车子刚停下，她家两个孩子急不可待的从车上蹿下去，纷纷往医院冲。

    林轻轻手中提着饭盒，这是云舒的晚餐。

    “慢点跑。”

    林轻轻想起了网上的带娃神器，此刻她后悔没有早点下单购买。

    进入电梯，她一只手牵着一个，饭盒被司机拿着。“再乱跑，妈妈以后只带一个出来，另一个撇在家里。”

    电梯门打开，谢闵慎一身白衣的出现，“诶，轻轻你来了。”

    “咿呀～爸爸呀～哈哈”酒儿扯着大嗓门在楼道里叫唤，屋内的云舒都听到了。“老公，你把屋门打开咱家小喇叭来了。”

    小喇叭滴滴滴的丢开林轻轻的手跑到谢闵慎的跟前，举手让他抱。

    谢闵慎蹲下身子朝雨滴也招手，“过来爸抱。”

    林轻轻抱起大女儿，“酒儿一个就够费劲，我抱大的。小舒今天怎么样，来之前爷爷问我小舒什么时候能出院。”

    谢闵慎：“住院了十几天，再稳定稳定。轻轻，今天二哥和老四老五都来了，你进去陪她们聊天，我去办公室一趟。”

    他掂着小女儿问：“和爸爸去办公室还是和妈妈去病房？”

    酒儿大肆的笑，一句普通的话她都笑的开心。

    林轻轻：“再笑就变成小傻子了。”

    酒儿的口水又来了，她嘴巴一张一合准备酝酿泡泡……

    林轻轻从包中取出纸巾递给谢闵慎，“给她擦擦嘴，脏死了。”

    两个女儿不仅性格迥异，习惯也不相同，除了长得像一点可以看出是双胞胎，其他完全相反。

    雨滴爱甜的，酒儿爱咸的。

    雨滴爱干净，喜欢整洁。她晚上睡觉前都会把枕头上的褶皱给抚平，才躺下。有时候她们的床被林轻轻躺下，她的一根碎头发落上，雨滴也会拿着林轻轻的粘毛机滚滚去将床上的脏东西黏下来。

    酒儿睡觉不挑地，枕着她的棉裤她也能好梦连连。

    即使被子踢在地上，小酒儿懒得拿起来，她直接躺地上睡，一切随心十分潇洒。

    屋子里的婴儿又哭了起来，酒儿毫不犹豫选择了小弟弟，她撒开谢闵慎跑到了屋子里面。

    一进门，嘿！酒儿乐了。

    陈季夜累了。

    弟弟什么的都不重要，正太小哥哥才最重要。

    “小哥哥～”花心大萝卜颜控的小酒儿笑嘻嘻的抓着陈季夜的手扑过去，眼中只有三个字：抱抱我。

    陈季夜抽回手，“男女授受不亲，不许拉我。”

    赵娇儿听到她说：“季夜，你怎么还是活在我那个时代的人啊，哈哈，授受不亲，你多大酒儿多大？”

    酒儿捣蒜的点头，“小哥哥，酒儿喜欢你。”

    陈季夜脸红，肉眼可见的脸红。

    赵娇儿又大笑对着丈夫说：“秦五，你看咱大侄儿还是个清纯小男生呢。”

    秦五神经兮兮的，他一手捧着妻子的肚子，一手拍着赵娇儿的后背：“媳妇儿，你笑慢点声音小点，你怀着孕呢。”

    谢公子很有当哥的风范，他推开陈季夜去到酒儿面前，“大哥哥抱你。”

    不给面子的酒儿小手指推开谢公子，“不要大哥抱，嘻嘻，让帅哥哥抱～”

    酒儿的热脸贴的，亲妈都不忍直视。

    赵娇儿见状问林轻轻：“酒儿在家就这样么？看的我都想要一个女儿了。”

    林轻轻：“在家里还正常一点，就是颜控这一点分人。”

    谢闵慎挺帅的，他小女儿就挺嫌弃的。

    至今她对南国的南墨念念不忘，时不时的还得和南国的南墨来个视频交流培养感情。来一趟医院得让谢闵慎的师兄弟们轮番抱抱，回家一直爱坐江季的怀中。

    见到陈季夜，周围的人都自动成为了摆设，酒儿的眼球只有酷酷的小哥哥。

    谢家人早已见怪不怪。

    赵娇儿看到陈四和李藏言体检回去，她开玩笑的报喜，“四哥，藏言恭喜你们儿媳妇不用发愁了啊。”

    李藏言：“嗯？什么儿媳妇？”

    陈季夜脸红的熟透了小虾，他避嫌似的推离酒儿。

    这小姑娘不嫌害羞，你推我，我还倒贴。

    麦穗在旁边略伤感的说：“唉，酒儿的现在不就是之前的我么？”

    杨悦听到心里了，麦穗之前对他狂贴，狗皮膏药年都粘不下来，死活哭闹着非要当他老婆。

    至今，他还在推开麦穗。

    小妞妞比麦穗好在，她“听话”。

    特别是未来婆婆的话。

    李藏言单看儿子的躲避她就知道儿子是遇到了狂热粉，李藏言对林轻轻欣喜道：“轻轻，谢谢你给我生了个儿媳妇啊。”

    陈季夜急的叫李藏言闭嘴，“妈，你闭嘴。”

    陈四充起老子的架子，“怎么对你妈说话的。”

    病房热闹的不像话，谢闵行接过司机送来的晚餐，他为妻子打开放在桌子上让她吃着。

    耳边是朋友们的玩笑语。

    云舒一边吃饭，一边看平板上的婴儿。

    林轻轻觉得面子过不去，她揪着酒儿的马尾辫远离陈家人。

    刚坐下，酒儿这小丫头又扑腾到陈季夜的身边，“帅哥哥，酒儿喜欢你。”

    李藏言对儿子的头号粉丝说：“酒儿你以后大了要不要嫁给季夜小哥哥呀？”

    “要～”

    李藏言又说：“那你嫁给季夜小哥哥你就要给我叫妈妈，给陈四叔叔叫爸爸了。”

    酒儿小手指指着林轻轻，“我有妈妈爸爸，我妈妈在哪儿，我爸爸给宝宝打针去了。”

    林轻轻欣慰点头，不错，这孩子还知道不能随便给人叫爸爸妈妈。

    赵娇儿在旁边凑热闹，“酒儿，叫了你藏言婶婶妈妈，季夜小哥哥就是你的哟。”

    “那……妈妈你给我小哥哥。”

    酒儿的一声“妈妈”不是对林轻轻叫的，是对李藏言。

    打小就听婆婆的话的小妞妞气的林轻轻无奈，“等你爸下来看怎么揍你。”

    李藏言眉开眼笑，这是她这段时间最开心的笑容了，她指着身边一身黑衣陈四说：“酒儿，你叫我妈妈，也得给他叫爸爸。”

    酒儿立马转移视线，她对陈四叫：“爸爸。”

    陈四大声答应，“哎。”

    病床上的云舒没忍住笑的差点喷饭，她：“老公，幸好咱家没女儿，真要是遇到个酒儿这女儿，你十条命都不够气的。”

    陈季夜觉病房不能等下去了，他气呼呼的走出病房。

    酒儿丢开屋里的人小短腿立马又追了去。

    谢闵慎普一下来，陈四笑开怀的就上去提亲，“三哥，咱两家来定个娃娃亲呗，我看酒儿挺喜欢我儿子的，我和我媳妇也喜欢你家酒儿。”

    谢闵慎被众人告知刚才的乌龙，他的拳头嘎吱作响问妻子，“轻轻，你刚才怎么没看住？”

    林轻轻：“你女儿什么样，你会不知道，我能么？”

    陈四还准备去提亲，谢老三打住：“看在亲兄弟的份儿上，我不让我女儿去祸害你们家。”

    说完开始出去拎小鸡的寻女儿。

    赵娇儿在屋内问：“你们都是生过孩子的人，我咨询咨询怎么才知道自己怀的是男是女？”

    云舒：“月份够了，B超都可以查出来，娇儿你想要女孩子还是男孩子？”

    “我本来想生个儿子然后把他掰弯和暗黑系四哥家的季夜侄儿凑一对CP。”赵娇儿胆肥的说。

    李藏言当即公布：“我们家季夜性别男爱好女，他有小酒儿了。”

    这小五的媳妇儿是真敢想。

    秦五也是纵容。

    赵娇儿又说：“我看大哥家的老二眉清目秀的。”

    云舒立马护犊子，她手捂着平板上小儿子的镜头，“你少打我小儿子注意，哪个儿子都不许打。”

    赵娇儿又说：“再不然，我生个女孩儿和你们家小酒儿一样颜控就行了，我们娘俩有共同话语。”

