    

    跟着女人到了房间之后，原本醉醺醺的阿兹尔却瞬间恢复了正常。

    而眼前的房间，早就有一个中年坐在椅子上静静等候着。

    见到中年，阿兹尔似乎并不意外，反而走上前去热情的给了对方一个拥抱。

    “雷，我的表演应该还不错吧。”

    雷大军耸了耸肩，没好气的接话道，

    “说实话，阿兹尔你的表演痕迹太过严重，幸亏柳华这家伙是个傻蛋，先入为主的觉得老实憨厚的m国人不会骗人，谁知道他遇见的是你这个家伙呢。”

    “哦～这不重要的，雷。反正这傻蛋家伙信了我的话。”阿兹尔笑吟吟的回答道。

    “待会我会以你的名义把专利使用许可发到诺鸡垭研发公司总裁的邮箱。”雷大军敲了敲桌子，有些严肃的说道。

    “你记住，接下来一段时间，对方肯定会不断联系你，想要买下这个专利。而你要做的只有一点，用这个空壳公司，把柳家的人忽悠住！”

    “放心吧，雷。”阿兹尔点了点头。“看我接下来的一段时间，怎么把这群傻子忽悠得团团转吧！”

    “估计用不了多久，这家伙应该会去网络上搜你的信息了，看来我需要联系我一个黑客技术非常高超的朋友了。”说完，雷大军的目光转向了一旁的电脑。

    电脑屏幕播放着的，正是柳华呆着那个房间的画面。

    看了一会，两人摇了摇头，异口同声的说道。

    “一分钟，就这？”

    青山市，通浪公司，

    “宋总，对方是国内柳家的人，现在已经相信了阿兹尔。”

    “接下来，我会把3g网络专利免费共享到诺鸡垭公司。”

    听着电话里雷大军的汇报，宋宁点了点头。“干得不错，那叫辛苦雷总了。”

    “对了，宋总，还有一件事。”雷大军接着沉声说道。“我听我在电移通公司的朋友说，最近电移通公司有了大动作，准备在全国增设上千座网络基站，上万座信号塔。”

    电移通公司。

    华国唯一的通讯运营商，绝对的巨无霸企业。

    突然增设全新的网络基站，那就不用多说了，绝对是和柳家达成协议，为了将来的诺鸡垭智能机上线做准备。

    听到雷大军的话，宋宁微微露出了几分感慨。

    雷大军做天使投资人真的多年，人脉着实够广，这件事没有他，自己还真不一定能这么快知道。

    不过看来柳家的影响力并不小，竟然这么快就说服了电移通公司。

    “好，雷总这件事咱们并不用担心，或许对我们还是一件好事。”

    宋宁沉声说道。

    “柳家不出面，以你我二人。说不定还不能让电移通搭设这么多信号塔呢。”

    “既然柳家出动了，那雷总你也抓紧时间从国外回来，安卓系统现世就在最近，大米手机需要加快进度了！”

    一听安卓系统要研制成功了，”雷大军显然激动了几分。

    “好，我明天就赶到青山市！”

    挂断了雷大军的电话，宋宁脸色也同样多出了几分笑容。

    阿兹尔便是他买下3g网络专利的空壳公司老总，而他的目的只有一个，让柳华获得3g网络技术的授权。

    其实这场骗局并不是很完美，也就是柳华先入为主，认为大老远的m国，谁会没事坑他这个华国人。

    再加上从某些方面来说，m国确实有一定的可信度，这也就让柳华没有产生多少怀疑。

    “让我平白无故多花费了几千万布置这个局，想不到真逮到了一条大鱼。

    宋宁摇了摇头，表情有些古怪。

    在这之前，他以为柳家确实放弃了与他作对，可是当他无意间调查到柳家在s班智能系统上的占股后。宋宁突然发现，他们之间的竞争是无法缓解的！

    未来的智能手机市场，在ios系统出现之前，诺鸡垭s班系统，a卓系统之间必然有无法留存的竞争。

    而智能手机市场巨大的利益，也并非宋宁愿意放弃的。

    只是一直以来，处于对亲家的面子，宋宁都在被动应对，并没有采取对柳家的进攻。

    可惜啊，柳家似乎并不是怎么识趣。

    想到这里，宋宁摇了摇头，有些哭笑不得。

    柳家竟然会选择投资诺鸡垭，投资s班系统。

    可惜看上去前途无量的s班系统，最终还是……

    一条死路。

    也不知道是柳雄还是柳家那位老爷子做下的决定。

    不多会，吴瀚青从门外匆匆走了进来，疑惑的问道。

    “宋总，你找我？”

    宋宁点了点头，将一沓资料丢在了吴瀚青面前。“这个人叫阿兹尔，你现在的任务，是立刻在网络上将他营造成一个浪荡的富二代形象。”

    吴瀚青疑惑的接过这些资料，老板这意思，又有那个倒霉蛋要被坑了？

    不过得到了命令，吴瀚青也懒得管这么多，拿着这些资料便去忙活了起来。

    待吴瀚青走后，宋宁一个人若有所思起来。

    崔松旺，有问题吗？

    那个姓曾的行长究竟是跟他一伙，还只是单纯将他当个跳板，知道自己资金紧张，故意接触自己的？

    前些天，薇博的抵押贷款已经完成，百分之三十的股份，抵押无息贷款的五十亿几天就到了宋宁的账户上。

    薇博百分之三十的股份，市值也就四十亿不到，这群人居然为了让自己心动，给出了高达五十亿的额度，最后无条件还给自己无息贷款几年。

    这里面要是没有鬼，宋宁头都给他拧下来。

    反正都是送上门的好处，宋宁不吃白不吃，所以他将计就计，便吃下了这笔贷款。

    只是他拿着这笔钱没几天，便砸了二十亿给刘彦彬的通浪游戏，剩下的三十亿全部砸给雷大军买下了3g网络专利技术。

    可以说现在，宋宁的手中，又变得空空落落的，一分钱没有了。

    想了想，宋宁干脆拨通了崔松旺的电话。

    “老崔，有空吗？”

    “你去再联系一下那个什么曾行长，拿我手上剩下百分之二十一的股份，能不能抵押到五十亿？”

    电话里，崔松旺一听这话便急了，顾不上其他便直接劝道。

    “这怎么可能，宋总，按照我们通浪薇博的市值，二十的股份并不值五十亿，建筑银行怎么可能同意我们的贷款申请？”

    “再说，您的股份现在本来就不多，如果再抵押出去，那对薇博的掌控风险就大了太多了！”

    听到崔松旺如此急促的劝阻自己，宋宁倒是松了一口气。

    冲崔松旺这个意思，应该是自己想多了，崔松旺并不是他们那一伙的人。

    如果是柳家，巴不得自己借钱投资出去，后面利用这笔抵押贷款搞事情。

    没有过多犹豫，宋宁再度说道，“放心吧，老崔你去继续联系。就说我宋宁资金特别紧张，入不敷出。曾行长是个好人，我相信他会借给我的！”

    “对了，别忘了这次还是要无息贷款啊！”

    “宋……”

    可惜不待崔松旺再劝宋宁，电话便已经被宋宁给挂断了。

    宋宁一直觉得，薅对手羊毛这种事，能薅多少是多少，不赚白不赚！

    前世大米手机因为没货常常被骂成是耍猴。

    所以这回宋宁准备多搞个几百万部出来，让黄牛看了流泪，二道贩子听了叹息。

    不过背货的前提是得有钱……

    想到这里，宋宁不禁内心默默念道。

    兄弟，想坑我的话，那就给力点啊！

