    路乔和路迟性命垂危，一院之隔的别墅里，霍家的气氛也不太好。

    小虽然低着头沉默的摆弄自己的电话手表，对面是想要试图亲近他的司韵安和霍擎。

    “小虽然渴不渴，要不喝果汁，家里有樱桃，芒果，菠萝，你想喝哪一种果汁，奶奶去帮你榨好不好？”

    小虽然板着小脸，认真的做着一个熊孩子，不听不看不说。

    无人回应的热情，尴尬的要命。

    司韵安脸上的笑容凝固起来，但看到和儿子小时候简直一模一样的脸，还是耐着性子说：“我们小虽然不喜欢果汁吗？不喜欢的话，家里还有可乐，牛奶，热可可，你想喝哪一种，奶奶去帮你拿好吗？”

    小虽然依然闷不做声，将电话手表自带的手电筒打开又关上，关上又打开，好一会儿，才慢吞吞的开口：“这里不是我家。”

    论一句话的杀伤力。

    此刻，路遂小朋友简直是犀利毒舌界一颗冉冉升起的新星。

    “小虽然是我的小名，只有我最亲近的才能叫，老夫人，您还是直接叫我的名字吧。”

    一击致命，再次补刀，司韵安脸上的笑容一寸寸裂开。

    这个孩子从小跟在路乔身边，到底是被教坏了，和霍家离了心。

    司韵安一生顺风顺水，出身好，没嫁给霍擎之前，在阳盛阴衰的司家，就很受宠，嫁给霍擎之后，更是被这个宠妻狂魔碰到手心里，还从没受过委屈，因此养成了娇气的性格。

    活了几十年，都没变过。

    现在在路遂这里一连两次吃瘪，她的脾气顿时就上来了。

    冷了脸，就要起身离开，霍擎拉住她，手拍着她的背，安抚她说：“别生气，孩子还小，不懂事，你别跟他计较。”

    司韵安说：“就是因为他小，所以我才更生气，你说我们霍家好好的一个孩子，被他们路家都教成什么样了，敢这么顶撞长辈，真是一点教养都没有！”

    霍擎说话，好歹小虽然在眼前，知道要顾及，跟司韵安只是小声耳语。可司韵安却一点都不在乎，甚至还提高了声音，自然被路遂听得一清二楚。

    小虽然直直看向司韵安，脆声说：“我跟霍家没有关系，我姓路，从出生就是路家的人。”

    路遂才六岁，还是个小孩子，被霍宴从家里那么强行的抱回来，心里已经很害怕了，现在还听到司韵安这么说他，心里的委屈几乎泛滥成灾。

    可这栋房子里，没有熟悉的人，他不敢把自己的不安表现出来，握着拳头，强忍住了眼泪。

    “我妈妈把我教的很好，我懂礼貌，也懂规矩，我刚才只是在说事实而已，没有顶撞你。而且我还用了尊称，叫你老夫人。我不是没有礼貌，反倒是你，不该这么说我。”

    司韵安正在气头上，不说还好，一说更是直接就炸了毛，指着小虽然，口不择言道：“果然是路乔教出来的好儿子，老霍你看看你看看，真是伶牙俐齿的很，和路乔那个没礼数的样子，简直一模一样。”

