    乔洛还以为，需要很强烈的意志和愿望，才能召唤老六交易系统降临。

    但现在看来，系统和自己的状态有关系。

    之前自己的意志强烈，愿望强烈，所以找的是哪一类人。

    现在自己决定不当个好东西了，于是司马懿直接来了。

    乔洛出现在司马懿的房间里。

    此时的司马懿佝偻着身体，在乔洛出现的一瞬间，直接从矮榻下拔出了一把剑：“你是谁！”

    老年司马懿？

    乔洛已经和周瑜诸葛亮接触了很久了，不再像第一次接触诸葛亮时那么局促。

    开口：“这么跟你说吧，赤壁之战，诸葛亮问我借了东风。”

    司马懿脸色阴晴不定。

    乔洛：“上方谷一战，周瑜我问借了一场雨。”

    司马懿脸色大变。

    司马懿不是曹操，和曹操那种猜疑狂还不太一样。

    老年司马懿，已经被这朝堂折磨了太久了，蛰伏如此之久。

    今天突然一个年轻人凭空出现在眼前，然后说这些话，司马懿的确震住了。

    毕竟这两件事情，和他都有那么点儿关系。

    司马懿眼珠子正在狂转。

    乔洛：“我每一次出现，都意味着见到我的人，可以跟我进行一场交易。”

    “用某些东西，换他需要的东西。”

    司马懿：“南华仙人？左慈？还是别的洞府？你是仙人？”

    “本以为张角是骗人的，没想到世界上真有仙人？”

    乔洛：“你问题真多，说吧，你有什么想要交易的。”

    司马懿沉思片刻：“还真有一件我无法解决的事情。”

    “从我府邸出去，往内城方向走，有一座兵器库，我想要顺利拿到足够两千人使用的兵器。”

    历史上的司马懿的确是饱受折磨。

    曹操曹丕曹真三个人，一个比一个猛。

    司马懿的日子过的是谨小慎微。

    曹真死的时候，还给司马懿使绊子。

    依靠曹真留下的手段，司马懿居然被曹爽这个大傻子折磨的这么惨。

    如今的司马懿正要造反！

    也就是历史上的，高平陵之变！

    乔洛：“可以，你用什么换！”

    司马懿叹息：“整个雒阳，谁不说我司马懿城府极深，随时可能谋夺权柄。”

    “我却知道，权柄虽然好，但不能要最大的权柄。”

    “但，师儿昭儿不是压制得住野心的人。”

    “就用他们的智谋，换我取得两千兵刃铠甲！”

    乔洛疑惑：“你确定？你不怕你死后，司马师司马昭马上横尸街头？”

    司马懿脸色变了一下：“的确……”

    司马懿在房间里踱步，如同一头择人而噬的瘦虎：“汉室后裔可以说是死绝，如果昭儿他日起兵，曹家人断然不能活。”

    “所以，做皇帝不如做大世家士族。”

    “师儿昭儿的能力谋夺曹氏江山应该是做不到，但坐稳三公之位，绝无问题。”

    “如此两三代，我司马家，就是河西最大的世家了。”

    说到这里，司马懿转身看着乔洛，拱手鞠躬到地：“我司马懿，以孙子辈以后的五代后代缺谋少智换取夺得武库铠甲兵刃成功。”

    乔洛心里嘀咕着，原来如此。

    “交易成功。”

    说完，乔洛已经消失了。

    司马懿疑惑的看着乔洛在眼前消失，随即大吼：“来人！”

    “召集人马！”

    长车过街。

    两千死士疾行。

    司马懿上奏郭太后，请废曹爽兄弟。

    司马师为中护军，率兵屯司马门，控制京都。

    司马懿列阵，经过曹爽门前，曹爽部将严世登楼，引弩欲射司马懿。

    司马懿狐疑的盯着楼上严世。

    严世身边，孙谦拉着他的胳膊阻止：“事情的真相还不可知。”

    严世三次想要射箭三次都被孙谦制止。

    司马懿见严世没有射箭，转过头去，稳住了心神：“武库！铠甲！挡我者死！”

    ……

    乔洛回归时，刚刚喝完一杯酒，放下酒杯，继续倒酒。

    赵峰：“老六，我看好你，有事儿找我，能帮我一定帮你一手。”

    赵峰家里是做金融的，而且是已经做到了巨头那种。

    但那是赵峰家里的东西，而不是赵峰的东西。

    赵峰觉得，乔洛是个人才，未必不能闯出一片天地。

    如果大学内，真能成兄弟的，比亲戚什么的可靠谱多了。

    牛猛：“老六，我跟你混，我家里也穷，混不出人样我没那脸回岛青市。”

    唐俊才：“所以，老六你准备从大一开始创业？”

    乔洛点头：“对。”

    “大学是最好创业的，只要学校的老师一句话，比进入社会后奋斗五年十年都管用。”

    “明天开始，我要把班上的权利一把抓，进入学生会，搞个好位置。”

    “不说别的，未来兄弟几个在学校里绝对横着走。”

    “行！”李剑鸿：“支持老六干一番大事业。”

    其实，他们几个，并不清楚乔洛要干的事情是什么事情。

    他们只是觉得，乔洛要干的事情，听起来挺热血的。

    自家兄弟，当然帮自己人。

    乔洛举杯：“来，干了。”

    喝大了的时候最好说话，也最容易成事儿。

    乔洛现在其实没有太多的资本。

    唯一能依靠的就是人。

    慢慢的发展自己的势力。

    有些时候，学生会里发展，是白费功夫。

    但有些时候，学生会里的发展，是可以转变为现金的。

    晚上，乔洛回到宿舍睡了一夜。

    早上，几兄弟一起到了班级的临时集合教室。

    经济大的班级只有一个班导，没有辅导员或者班主任。

    也不知道经济大是怎么设置这些的。

    班导是一个女人，而且是怀着孕的，站在台上：“各位同学们，以后大家就是设计系一班的同学了。”

    “我叫刘岚，是你们的班导，负责设计一班的大小事务。”

    “大家先自我介绍一下吧，互相认识一下。”

    一个个的都上台介绍。

    这个班一共三十二个人。

    其中十个男生，二十二个女生。

    颜值还算是平均往上一点。

    大一新生嘛，都不太会打扮，等大二大三，搞不好看上去平均颜值会很不错。

    轮到乔洛介绍的时候，台下的女生不少都在讨论。

    “他是不是BBS论坛上那个古琴小王子？”

    “好像是他啊。”

    乔洛：“大家好，我叫乔洛，鹿城人，不喜欢干别的就喜欢乐于助人，大家有事儿可以找我。”

    “另外，为了能更好的服务大家，我希望选班委的时候大家能选我当班长。”

    “谢谢。”

    就是直接。

    乔洛直接选择了坐在中间一点的位置。

    阶梯教室嘛，比较空，很多空位置。

    旁边过道的另一边，坐着一个女孩儿。

    乔洛到处打量的时候，看到了她。

    这女孩儿……感觉好漂亮啊！

    不是一眼漂亮，因为她的头发垂落，挡着脸。

    轮到她自我介绍了，她起身，没有上讲台：“大家好，我叫谢书溪，来自云巅省。”

    说完就坐下了。

    仅仅这一站起来，乔洛就看了个八成真切。

    真的好漂亮啊！

    瘦高个儿，皮肤不算特别白皙，也没化妆，但是五官超好。

    身上穿着洗的发白的天蓝色T恤。

    穿着一跳并不紧身的牛仔裤。

    不过乔洛并没有过多的关注谢书溪，而是听完了所有介绍。

    班导接了个电话：“大家互相认识一下，等我一会儿。”

    说着要往外走，不过走的时候不太舒服，用手撑着后腰。

    乔洛速度飞快，窜了上去，扶着班导：“刘老师。”

    刘岚往外走着：“不用扶。”

    “刘老师怀孕了，还是扶着好一点。”

    “那好吧。”刘岚：“我要去教务办公室，你跟我走一趟。”

    乔洛走后，女生都在夸乔洛善解人意。

    毕竟如果女老师没怀孕，这么上去，十有八九要被说舔狗或者挣表现。

    但怀孕嘛，就不一样了。

    更何况，帅就是正义。

    乔洛这一去，刘岚都回来了，他没回来。

    因为刘岚要交报告，报告还没做，就是新生入学统计表，乔洛在哪儿做。

    做完后也没回来，顺便帮教务办公室的老师处理其他事情，混了个脸熟。

    等乔洛回来的时候，刘岚正在和设计一班的女生说笑，男生都在一起讨论手机游戏。

    乔洛过来，刘岚：“哎乔洛报告交了吗？”

    “交了。”

    “正好，刚通知了去领书，你带几个同学去一趟。”

    乔洛并没有叫自己寝室的人，而是点名叫了七八个看起来比较积极的人。

    直接记住了这么多人的名字当然不是自己牛逼，这是诸葛亮的记忆力。

    不过同学到是都记住乔洛了，直接几乎记住了全班人的名字，的确适合做班长啊！

