    时浅向两人走了过去。

    “你俩说什么呢？谁跟千刹盟的人在一起？”

    追影随即看向时浅：“浅浅小姐，是第九洲那位炼药师，他到帝都了，跟千刹盟的人在一起。”

    时浅走到两人面前顿住脚步：“白无尘！他来帝都了？”

    “嗯。”追影点头。

    百里翌俊眉微蹙，一脸的不爽。

    时浅狐疑的看着他：“百里翌，你这是什么表情？”

    百里翌道：“我就是不能理解，他为什么会跟千刹盟的人在一起？”

    “跟千刹盟的人在一起怎么了？”

    百里翌：“万一他加入千刹盟了，还怎么进帝园啊？”

    时浅：“........”

    追影表情也有点惊讶：“你想让那个炼药师进帝园？”

    “对啊！这样的人才难道不该进我们帝园么？”

    思虑片刻，百里翌又道：“不行！我必要要弄清楚这件事，我现在就去找他，不能让千刹盟捷足先登了！”

    说着，他转身便要走，刚走两步又顿时脚步，转头看向追影道：“对了，你记得把他的实时定位发给我。”

    追影：“你确定要去跟千刹盟抢人？我们还没弄清楚他们来帝都的目的，你这样冒然行事，被湛爷知道了.......”

    没等他说完，百里翌打断他：“我就先去看看情况而已。”

    百里翌去了车库。

    时浅看着他的背影，喃喃道：“百里翌怎么对那个炼药师这么执着？”

    追影想了想，说道：“白无尘如果进了帝园，他的工作大概就轻松多了，他可能是想偷懒。”

    时浅点点头。

    觉得似乎有点道理，但又觉得好像不是这么回事。

    百里翌好像的确挺欣赏白无尘的。

    过了一会。

    百里翌开车从车库方向出来，然后快速驶出帝园。

    时浅道：“你不去给他查白无尘的实时定位么？”

    追影回答：“不用，他跟千刹盟的人就在古董街附近的酒店里，一时半会应该不会离开。”

    时浅点点头。

    片刻后，商司湛的车进入帝园，在别墅前停下。

    时浅道：“湛爷回来了。”

    她抬步向他走了过去。

    商司湛从车上下来。

    追影远远的颔首打了声招呼，便回了情报部。

    时浅走到商司湛面前顿住脚步，勾唇一笑：“湛爷。”

    “嗯。”商司湛应了一声，又道：“刚刚在聊什么？”

    说着，两人边往屋里走。

    “呃........”时浅想了想，说道：“湛爷，你还记得在第九洲的时候我救的那个炼药师么？”

    静默几秒，商司湛才道：“怎么了？”

    时浅回答：“百里翌好像挺欣赏他的，知道他来了帝都就去找他了，让追影帮他确定那个炼药师的位置。”

    商司湛：“百里翌欣赏他？”

    “对。”思虑片刻，时浅又道：“之前百里翌请假其实就是想去找他，他似乎想让他加入帝园。”

    顿了下，她转头看着商司湛，又问：“湛爷，你会同意么？”

    商司湛侧目看她一眼，然后道：“看情况。”

    时浅：“........”

    商司湛走到沙发前坐下，吩咐严易给他倒杯水过来。

    时浅在他身边坐下，心里暗道，看样子商司湛并不想让白无尘进入帝园，百里翌的心思大概要破灭了。

