    “之所以那样，很有可能是的确不清楚副驾驶的含义，又或者有特殊原因才让秦萱菲坐的，毕竟男人不像我们女人，注意那么多的小细节。

    甚至，他们很粗心大意的。”

    细细的分析，是带了道理，和安慰的。

    白汐汐小脸儿顿了顿，抿唇：

    “他不知道副驾驶的意义就算可以理解，可他都没觉察到我不开心，也丝毫不顾忌我的感受，在我面前和秦萱菲那么友好亲密，这能有什么理由和解释？”

    额……

    这个么……

    江小樱觉得很难解释，但不得不解释。

    她最希望的就是白汐汐幸福，而盛时年的确是一个优秀的男人，她不希望他们分开。

    她绞尽脑汁的想着，好半响才找到一个借口，安慰说：

    “正因为行的正坐得端，才会展现在你面前啊，要是真有什么小心思，肯定是背着你偷偷摸摸的。

    再说，我刚刚不是说男人都是粗心大意，和我们女人不一样的嘛，你不开心就要让他知道啊，你都不说，闷在心里他怎么知道？”

    白汐汐抬手撑住下巴，喝了口酒，嘟着嘴：

    “说了他就会顾及我了吗？”

    “当然啊，肯定是！”江小樱无比笃定的点头。

    白汐汐茫然，不确定说了后果是什么，但又不得不承认江小樱说的话很有道理，她坐了一会儿，又喝了好几杯酒，才开口说：

    “好吧，听你的，我先试试。”

    江小樱扬起笑容，给白汐汐加油打气：

    “嗯，别怂，千万不能让那女人钻了空子。”

    白汐汐僵硬的笑了笑，和江小樱吃完饭后，打车回公寓。

    秉承着从江小樱那里听来的大道理，她一进门就难受的说道：

    “盛时年，我不舒服。”

    她有点醉，声音朦朦胧胧的。

    林妍看到白汐汐，连忙走上来扶着：“白小姐，你怎么了？哪里不舒服？”

    白汐汐看了看四周，没回答林妍的问题，而是转而问道：

    “盛总呢？”

    林妍扶着她朝屋里走，一边说：

    “盛总回来后就和秦医生去治疗室了，还在忙，应该快要出来了吧？”

    一回来就去治疗室？

    所以，她的离开对他而言，真的毫无意义？

    白汐汐心间好似被一把刀扎中，生硬的疼，不知是太过生气，还是喝了酒有勇气的缘故，她推开林妍，径直走到了治疗室门边，抬手敲门：

    “砰砰！”

    “盛时年……盛时年……”

    声音很大，又带着哀怨。

    林妍从没见有人敢这么打扰总裁，担心的拉她：“白小姐，你别闹了，一会儿总裁该不高兴了。”

    她是真的为白汐汐好，不希望她做出盛时年不喜欢的事情，被踢开。

    白汐汐却是冷笑一声，烦躁的说：

    “他不高兴？我才不高兴呢！盛时年，你开一下门，出来。”

    说着，又砰砰的敲了几下门。

    林妍脸色惨白，恨不得连拖带拉的拉走白汐汐，却在这时……

    “吱嘎……”一声，房门从内拉开。

    盛时年英俊高大的身姿出现在门口。

    ‘砰’，他开门开的太过突兀，白汐汐没有反应的本能往前一扑，倒进他怀里，嘴里呢喃：

    “你出来了，总算出来了……”

    盛时年接住她，发现她的身子异常的软，小脸儿也异常的红，眉宇一蹙：

    “你喝酒了？”

    白汐汐抬眸，一张小脸儿直直的望着他，不否认的说：

    “嗯，我不开心，所以我喝酒了。”

    盛时年：“……知不知道自己腿上有伤？谁让你喝酒的？”

    他的语气，因为在意，带着指责。

    话落，他弯腰准备抱她。

    “不要抱我，我是因为你不开心的。”白汐汐伸手推他。

    一离开他的怀抱，人就往一旁倒去。

    盛时年浓黑的眉宇紧蹙，将她拉回来，强势的一抱抱起，问：

    “因为我？”

    白汐汐点头，毫不犹豫的说：

    “嗯嗯，就是你让我不舒服，不开心的。你让这个女人随时随地跟在你身边，还那么相信她，信任她，和她的关系比和我都好了。

    你今天下午，还让她坐副驾驶位置，你知不知道，那是女朋友的专属？你是不是打算，把对我的宠爱都分一半给她？”

    一字一句，歇斯底里的带着醉意，又带着浓浓的指责，抱怨。

    话语一出，整个空气都寒了！

    林妍从没有见过有女人敢跟总裁这么抱怨，关键是就是副驾驶啊！秦萱菲也是以医生的名义待在总裁身边啊，结果她就喝酒，指责总裁？

    不得不说……太V5了！

    对的，就是V5！

    因为她也早就看不惯秦萱菲了，白小姐能说出来，真的霸气，但愿总裁不要生气，不要发怒……

    秦萱菲怎么也没想到白汐汐会说出这些话来，僵愣在原地，一脸尴尬震惊。

    今天的副驾驶……的确是她故意的。

    当时九哥不懂，她随意找了一个借口就坐上车了，事实证明，真的让白汐汐难受难过。

    她以为可以慢慢的离间他们，可这才只坐了一个副驾驶，白汐汐就闹这么大的情绪？

    一时间，她心里很是无语，也很慌乱，生怕盛时年误会，快速解释：

    “白小姐，你误会了，我只是作为医生，帮九哥调理身体而已。

    九哥，你快安慰安慰白小姐。”

    作为当事人的盛时年，现在还有点懵。

    下午白汐汐离开时，他隐隐觉得不对，没想到竟然是因为副驾驶的原因？

    以前，让宋晴欢假扮他女友时，副驾驶经常有人坐，他从未在意，现在竟让她这么生气？

    生气到喝酒，喝醉撒泼？

    微微无奈。

    “乖，先吃醒酒药，我再跟你解释？”盛时年柔声安慰，望向一旁的秦萱菲：“拿醒酒药过来。”

    “不要！我不要吃她的药。”白汐汐第一时间开口，很是抗拒。

    那傲娇又生气的小脸儿，完全是个任性的小女孩。

    秦萱菲脸微微一黑，有些不悦的说：

    “白小姐，你这样让九哥很难处，我和九哥真的没什么的。”

    “不关你的事，没什么我也要吃醋，就要吃醋。”白汐汐厌恶的望向她，很是任性。

