 “头儿，这是朗天星曾经的资料，这里是银月联盟的相关资料，当然了，还有一些关于虚祖联盟和根特联盟的资料。”

昊云阳把一块芯片递给陈强，这块芯片里储存着他整理出来的所有资料。

按照陈强的要求，他把朗天星和自己了解到的有关于银月联盟的资料全部整理了出来。

其中朗天星的资料可以说是铭记在了昊云阳的记忆里，所以资料非常详细。

曾经的朗天星作为银月联盟最闪耀的一颗星，留在昊云阳记忆里的东西不可谓不多。

“做的很好，这次银月联盟送来了那么多资源，你拿一些去提升你自己的实力。

想当我的小弟，怎么也得有大师级境界才行。”

陈强很满意昊云阳提供的资料，如果早点有这份资料的话，他就不会在银月联盟的星河里闹出这么大的动静了。

不过这也算是一种弄巧成拙，要不然怎么能够得到这么多资源，并且和银月联盟建立这么好的关系？

昊云阳连忙表示自己用不上，因为他从来就不是一个很有天赋的人，想要成为大师级战星还是太难了。

与其浪费资源，倒不如把这一切都奉献给朗天星。

“让你去拿就去拿，这是命令，也是给你的任务。”

陈强翻了个白眼，道：“给你一百年的时间，这一百年的时间里要是突破不到大师级战星，你就自己滚出朗天星。

至于朗天星的资源你根本不用担心，未来的朗天星什么都缺，就是不缺资源。”

昊云阳现在才只是铂金四十四星的战星，放在城主身上，这个星力等级实在是太低了。

噶尔玛星球上哪个城主的实力不是钻石级以上？

陈强给昊云阳提出的条件自然是无比苛刻，一百年的时间从铂金战星成长为大师级战星，这绝对是一件想都不敢想事情！这不，昊云阳听了之后就是一阵苦笑连连，他就是疯狂地吞噬能量资源来提升实力，自身的精神力境界也跟不上啊！“我说你行你就行，不行也得行。”

陈强一改严肃的语气，将一些无上大道的感悟传给了昊云阳，道：“不知道银月联盟有没有听说过古武术，这是我在辉盾联盟得到的东西，你拿去学一下，融会贯通之后，百年之内必然能够成为大师级战星。”

“多谢头儿！”

昊云阳激动得差点给陈强跪下，银月联盟虽然距离辉盾联盟无比遥远，但是在漫长的星河岁月里，辉盾联盟的古武术还是有传出一些到银月联盟。

只是银月联盟无人掌握古武术，更不知道古武术的妙用。

如今陈强把古武术交给自己，昊云阳岂能不激动？

“感谢的话就不要说了，我说过，朗天星不留无用之人。

哪怕你曾经是这里的城主，你也得拿出自己的用处来。

这段时间我会亲自出自一些事情，所以你可以去修炼你的星力。

如果需要的话，我甚至可以送你去银月星球上修炼，貌似银月联盟的空间属性战星挺多的。”

陈强抬头看了看距离最近的那一颗星球，那银色月盘就像是在地球上遥看月球一般，直让陈强心中感慨万千。

在其他联盟，空间属性或许是最稀有的能量属性之一，但是在银月联盟，空间属性却是较为常见，甚至是成为了主流属性。

根据陈强的分析，这一切应该都是因为银月联盟的两颗光线星球，不管是紫日还是银月，其光线能量里蕴含最多的就是空间属性能量。

不知道银月星球上有什么特殊之处呢？

陈强甚至是想去银月星球上看看，看看是不是和另一个宇宙世界里的月亮一下。

“头儿你开玩笑的吧。”

昊云阳突然无比正经地看了看陈强，道：“银月星球的光线能量虽然很弱很弱，但是这不代表银月星球是谁都可以登上去的。

虚祖联盟的最强王者战星就曾经想要登上银月星球，结果差点丢了性命。

拥有光线能量的星球本身都具备无比强大的气流层，同时越是靠近星球，星球上的侵蚀和辐射效果就会越强。”

一颗光线能量星球就能够给一个星球联盟提供数亿年的生命能量，可见光线能量星球自身的能量是有多么庞大。

别说最强王者战星无法掌握光线能量星球，就是灭星都对光线能量星球没有作用。

所以陈强说要送他去银月星球上修炼，昊云阳显得非常凝重，他生怕哪一天陈强不知好歹地登上银月星球，末了把自己的命都给搭进去。

“也对哦，虽然它的光线能量很弱，但不代表它自身的能量弱。”

陈强的语气也变得沉稳起来，很显然他是知道光线星球意味着什么的。

作为自身能够发光发热同时还能够提供生命能量的光线星球就像是太阳一样，是万物生存的根本条件。

就像地球如果离开了太阳就会走向死亡一样，在宙斯宇宙里，每一个联盟都离不开他们的光线星球。

而光线星球的能量有多么庞大，迄今还没有人知道答案。

因为哪怕是最强王者战星都无法登上光线星球，就像仙界的大仙们都不可能登上太阳一样。

“不过有一天我肯定会去银月星球上看看的，嘿嘿，说不定到时候我一口把银月星球吞了。”

陈强恶作剧似的开了个玩笑，他的无上大道能不能直接将他自身与光线星球融合呢？

如果可以的话，那他就真的能够成为寰宇至尊了！“别瞎想了，以你现阶段的无上大道是绝对做不到的，你想死我不拦着，但是别拉着我一起死。”

王柒无情地浇灭了陈强的希望，无上大道确实是至高无上的道法，确实可以创造一切奇迹。

但是无上大道终归还是有极限的，要不然凭借仙祖的实力为什么会灭亡？

陈强的无上大道必然还有进步的空间，未来陈强或许能够做到，但绝对不是现在。

看了看那皎洁的银月星球，陈强的嘴角缓缓勾起，他那坚定的眼神充分说明着陈强的目标和渴望。

终有一日，他要成为寰宇至尊，将整个宇宙都踩在脚下！ 