    “你说你看见了谁？”1024的声音陡然升高了八个分贝，挖龙骨的炬火成员付小阳，是调查署一直追查的对象，作为龙骨事件的导火索，有关付小阳的调查从没停止，只是一直没有线索而已。

    现在乍一听见付小阳的消息，1024立马就明白了，他说怎么一直也找不到付小阳呢？原来付小阳不是躲在虞城，而是跑到康城去了。

    “就是那个工业园挖龙骨的家伙！虽然他一直躲着摄像头，劲量走摄像头的死角，但我还是通过大厅的一个广角摄像头看见他的影子了！”

    “你确定是他？”1024再也坐不住了，原本以为在虞城挖龙骨的炬火成员出现在了康城，这是不是说明龙骨也可能早已被送出了虞城？

    “我确定！我和他打了一架！我能肯定就是他！”

    啪～1024猛的一拍桌子。“你在那里不要乱来，我马上联系康城调查署封锁酒店！”

    1024瞬间就想明白了，怪不得周子航要去康城，原来他早就知道龙骨会被送往那里，在那边守株待兔呢！

    什么旅游，什么散心，都是假的！他的真正目标一定是龙骨！龙骨镇压的僵尸因为力量被削弱太多的关系根本满足不了他的胃口！吸收僵尸的大半力量，即将出世的骨龙才是他的目标！

    一切都连起来了！周子航这诡异真是狡诈至极！他似乎看出了他们让他在调查署上课的用意，干脆将计就计，稍加布置就把所有人玩弄于股掌之间！

    不仅仅是调查署，还有炬火！所有的一切他都算计到了！周子航真是太可怕了……

    ……

    康城警察署署长办公室内，雷蒙署长正在看着当天的报纸。

    【虞城工业园惊现古墓，该古墓的的墓室完全由特种玻璃打造，专家称古人对材料学的研究可能领先现今科技一百年。】

    “什么狗屁新闻，现在的记者脑子都长在屁股上吗？写的标题都不通顺，编故事都不用上图了？tui！”

    雷蒙毫不客气往报纸吐了一口唾沫，将报纸揉成一团，对垃圾桶做了一个投篮的动作。

    报纸撞在垃圾桶的边缘并没有进去，而是借着撞击的力道又回到了雷蒙的脚下。

    雷蒙似乎并不在意，他往椅背上靠了靠，寻找了一个舒服的姿势后脱下眼镜，揉了揉有些干涩的眼睛。

    雷蒙的电话适时的响了起来，重新将眼镜戴好，雷蒙接通了电话。

    “喂，您好，我是雷蒙。”

    “雷蒙署长是吧？”电话那头响起一个雷蒙从没有听过的男人声音。

    “对，我是，请问你是谁？有什么事吗？”

    “我是谁不重要，我也没什么大事，只是有件事想请教一下署长。”电话那头的声音不咸不淡，似乎在说着一件无关紧要的事。

    “什么事？”

    雷蒙有些嫌弃的看了眼电话显示屏，在办公桌上的座机来电显示屏上显示的是一个完全陌生的号码。

    “你听说过叮当当～噔噔噔当吗？”对方说了一句没头没脑的话，还哼唱了一下。

    “？？？”雷蒙皱起了眉头，暴脾气的他有些忍不住了，但职业的习惯还是迫使他继续问出了接下来的话。“先生你是被挟持了不方便通话吗？”

    “没有，我仅仅只是想问问你有没有听过叮当当～噔噔噔当吗？如果没有听过，那么我觉得……”对方的语气听上去有些调侃，电话那头的背景音也非常正常，所有的一切表明这仅仅只是一个骚扰电话。

    “抱歉，我现在很忙，如果你没有其他事情的话，我要挂断了……”

    尽管雷蒙非常的不耐烦，已经将对方认定成了一个恶作剧的人，但还是有礼貌的回答了一句。

    “雷蒙署长，我没有其他事情，只是想向你叮当当，噔噔噔铛……”

    “你知道我是谁吗？”雷蒙怒急反笑，反问道。

    “我知道，康城警察署的署长。”

    “那么你知道骚扰警务人员的后果吗？”雷蒙冷笑一声，想要威胁对方几句。

    “当然，那么你知道我是谁吗？”

    这句话直接让雷蒙的气势汹汹为之一滞，他下意识的回答道。“……不知道。”

    “不知道就好，你听说过叮当当，噔噔噔当吗？”

    “……神经病！”雷蒙再也听不下去了，重重将电话一把拍回了桌子上，紧接着，又是重重一巴掌将桌子拍的啪啪作响。

    “妈了个巴子！无法无天！简直无法无天！居然调戏警察署署长！……”

    叮当当～噔噔噔当～电话再次响了起来，雷蒙一把拿起电话。“喂？我是雷蒙。”

    “乱挂电话可是不礼貌的，警察署长，你听说过叮当当～噔噔噔当吗？”还是那个声音，他似乎没有放弃恶作剧的意思，居然再次打过来了。

    “没有！没有！没有！如果没有其他事，我先挂了，我很忙的，没有时间和你扯这些有的没的！”

    碰～雷蒙再次挂断电话，忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    雷蒙猛的将电话抄起，准备联系一下技术科，让他们对这个奇怪的电话好好的查一查，如果对方真有事，就去解决事，如果没有，那就把他抓起来，也好让他知道什么叫做有些玩笑不能开。

    刚按了几个拨号键，那个电话又响起来了。

    “雷署长，如果你没听过的话，那你一定要去听一听，可好听了……”

    雷蒙听到这里再也忍不住了，再好的脾气在几通这样的骚扰电话下也会爆发，更何况是脾气暴躁的雷蒙？他当场就直接骂了出来。

    “神经病啊！我艹……”

    叮当当～噔噔噔当～电话那头传来了一阵舒缓的音乐，雷蒙拿着电话的手僵住了，你还别说，这曲子听起来还真挺好听的，有那么一种空灵的味道，原本怒火中烧的雷蒙，听见曲子以后居然奇迹般的心态平和了起来。

    “雷蒙署长，好听吗？”

    “确实……还蛮不赖的！”

    “谢谢夸奖。”

    电话那头挂断了，隐隐约约的，雷蒙还听见了三声敲击电话话筒的声音。

    什么事嘛这是！就为了给自己打个电话推广音乐？神灵病！我也是脑袋进水了才会和他聊这么久！雷蒙晃了晃脑袋，开始忙活今天手头上的事。

