    “我看你的眉宇，也是跟他有着那么几分相似，这样的话，我就杀了你，算是缅怀吧。”

    此刻，这圣道天神，也是直接抬手。

    至于这时候的越生，也是意识到了什么，但是这个时候的他，也是来不及反应了。

    他吐出来了这么一口鲜血，更是脸色苍白。

    “爹，你怎么样啊？”

    此刻，这越妍也是又惊又怒。

    她更是说不出的焦急，因为她没有办法，主动催动这大魔头给她的蝴蝶。

    毕竟，那些蝴蝶，只有在她遭遇到了这危险的时候，才会出主动帮助她。

    此刻，她也是不管不顾，只能朝着这圣道天神，直接冲杀了过去。

    不过，此刻的圣道天神，也是根本不在乎，更是直接就是要打出这么一掌。

    但是，不知道为什么，他的心中则是有着一种十分恐怖的感觉。

    仿佛就是这自己的杀意，可能给自己招来这杀身之祸。

    这圣道天神也是在怀疑，感觉这个女人的身上，一定是可以有着这能毁灭自己的东西。

    要知道，他可是这天神的境界，对于这危险的预知，更是十分的强大。

    这时候，她也是直接收起了自己的杀意，更是操纵了这领域，直接让这越妍回到了这原地。

    更是无法靠近这圣道天神。

    “不啊，越妍不要……”

    此刻，这越生也是十分的艰难开口。

    “本源还真是深厚，这都没有死掉吗？”

    此刻，这圣道天神也是看向了这越生，眼神当中，也是有些意外，不过下一刻，也是戏谑开口道：“既然如此的话，你不如就跪倒在地，拜我为师。”

    这越生此刻，也是擦去了这嘴角的鲜血，他的脸色依旧是波澜不惊。

    “你的修为，在这同境界的天神当中，连前五万都进不去，根本就不强……”

    这话可以说是刺/激到了这圣道天神，更是让他的眼神逐渐的冰冷了下来。

    他的眼神当中，也是有着这杀机的浮现。

    可以说，现在的他也是勃然大怒，就算是不能杀他女儿，但是对他动手，还是没有问题的。

    “这好端端的生气做什么啊，既然这样的话，我拜就是了。”

    此刻，这荣兴也是一步踏出，更是站在了这原地，对这这天空当中的圣道天神，二话不说，就是要拜了。

    不过，此刻的圣道天神，也是察觉到了一股十分恐怖的危险。

    二话不说，他也是直接抬手，阻止了这个胖子的举动。

    还是说，这个胖子要是跪拜下来的话，自己肯定是没有什么好事的。

    或者说，这个胖子的身上，肯定是有着这什么诡异的。

    而且，这帮年轻人，都是这什么选手。

    这一个女子让他如此示警也就算了，但是自己不管怎么说，也是这天神的境界啊。

    还是说，自己连这么一个胖子的跪拜，都是根本无法承受。

    这一切简直就是太邪门了啊。

    荣兴此刻，也是无语开口道：“不是吧，你不是天神吗，我自己拜一下子也不行？”

    圣道天神此刻，也是眼神冰冷，开口道：“我还真是好奇，你们背后，到底是什么样的存在。”

    东枫这时候，也是开口道：“怎么，你是好奇我们背后的存在，你是想见见我们的背后那个存在吗？”

    “我师父也是很想见你呢。”

    “你要去吗？”

    这时候，她这话一出，所有人都是反应过来。

    毕竟，要是碰见这打不过的，到时候带回去就是了。

    所有人都是明白了过来，原来是早就知道，会碰见如此强大的人啊。

    这时候的圣道天神，也是心中一紧，没想到，这帮人的背后，竟然还有这么一个老妖怪。

    但是，他的心中也是有些犹豫，不过还是开口道：“既然如此的话，那你们带路就是了。”

    他相信这几个人的背后，肯定是有着这危险的存在。

    但是于此同时的就是，肯定也是有着这大机缘的存在。

    “好，既然如此的话，那阁下就跟我们一起前去吧。”

    东枫也是在前边带路。

    圣道天神也是点点头，开口道：“好，你们就在这等着吧。”

    他自己也是跟罗青几个人交代了一下。

    “好。”

    这时候的罗青，也是一脸恭敬。

    至于东枫等人，则是带着这圣道天神，前往这大荒当中。

    他们一行人离开不久，下一刻，这一道金色身影，也是出现在了这个地方。

    “天神，这是怎么回事？”

    罗青等人都是有些摸不到头脑。

    “没什么事情，本体在这，那个是分/身。”

    圣道天神的脸上，也是的带着这笑容。

    可以说，他可以来到这个地步，简直可以说是近身到了一个非常恐怖的地位。

    既然那帮年轻人，都是如此的邪门，她根本就是不会轻易的前去冒险。

    至于这分/身前去，他自己也是有着这镇/压一切的底气。

    而且，这可是自己的本体，所以也是十分的安全。

    此刻，这越生等人，见到这一幕，也是脸色大变，完全没有想到，这个圣道天神，竟然这么狡猾。

    竹楼当中。

    林道然正在炖鸡，这香味扑鼻。

    “真不错啊。”

    林道然此刻，也是有些馋涎欲滴了。

    他自己用这蒲扇在不断的给自己扇风，连带着也是闻着这锅当中，冒出来的这香气。

    至于这时候的凤呈，此刻，也是有些两眼放光了。

    黑子则是在这一旁，不断的摇晃尾巴。

    “好了好了，我知道你们两个了，等会多吃点。”

    林道然此刻，也是微微一笑，更是摸了摸这凤呈的头，道：“等会多吃点。”

    凤呈内心当中，也是有些拒绝的。

    “前辈，你这鸡肉炖怎么样了？”

    此刻，也是一道苍老的声音，传了过来。

    只见到这杨华，拿着这两屏酒，直接走了过来。

    “前辈，我陪你喝点？”

    林道然点点头，也是开口道：“好。”

    这时候，酒也是直接摆在了这桌子上。

    杨华给林道然倒酒。

    这林道然也是把这个鸡肉，给拿到了这桌子上。

    “前辈，我敬你一杯。”

