    第79章 不敢回忆的性感（7）

    ……

    收起石像，记住了石像之间摆放距离，罗非鱼很快追上几人。

    现在不是脱离队伍的时候，依着吴邪的脾气，现在离开，这货说不定就会回去找自己，他清楚的很。

    所以，他已经想好了吃瓜办法。

    几人走走停停，越是靠近中心，雨林中的湿度越高，随之而来的则是越来越闷热。

    几次休息，最后虚弱的吴邪终于撑不住了。

    胖子取出压缩饼干，几人刚想吃点，原本晴朗的天空突然响起炸雷。

    很快，乌云就从不远处飘来。

    “要下雨了。”抬头望向天空，张起灵言简意赅，语气听不出喜怒。

    “嗯...，气压越来越低，雨不会太小，大家先找避雨的地方。”作为当过兵的人，而且上过战场，潘子很有发言权。

    几人简单收拾一下，开始寻找避雨的地方。

    雨水来的非常快，地方还没找到，天空就淅淅沥沥下起雨。

    好在前期雨水不大，大家还都能忍受。

    顶着雨，几人很快来到一颗树冠很大，很粗壮的树下面。

    吴邪，胖子，阿宁，潘子四人或是靠着树干，或是扶着树干喘着粗气。

    雨林温度，气压，湿度，再加上崎岖难走的路，很容易让人陷入疲劳，她们几个表现已经不错。

    大树不远处有一颗棕榈树，长着宽大的叶子。

    见状，吴邪和潘子还有阿宁打算弄几片叶子遮雨。

    这次也不等胖子痒的发骚，罗非鱼突然上前，一把拉住吴邪和潘子，对着几人大喊：“赶紧过来，树上都是草蜱子。”

    吴邪和潘子最开始被拉走还有些不解，听到罗非鱼喊声，赶紧向后几步，仔细观察大树。

    一看不要紧，看清以后，所有人心里一阵发麻。

    地上，树上，密密麻麻都是草蜱子，几人脸色顿时变了。

    同时，几人这才察觉身上有些痒。

    阿宁和潘子赶紧撸起衣袖，发现自己胳膊上已经被草蜱子咬到。

    吴邪和胖子更是脸色难看，不停抓挠身体。

    “走，换个地方，再处理草蜱子。”见吴邪和胖子不停踩地上的草蜱子，罗非鱼赶紧提议。

    说归说，他却没率先迈步，而是等着几人自己选择。

    他不知道原著几人走的什么方向，让几人自己选择才更加靠谱。

    系统虽然给任务发生地，但给的地方很笼统，这方面他并不想赌。

    谁知道蟒蛇眼神怎么样，要是距离几十米，结果蟒蛇不来了，不是哭都没地儿哭。

    一行人冒雨走出一段路，张起灵来到一颗大树下面，用匕首划开树皮。

    发现里面完好，这才招呼几人休息。

    点燃篝火，几人处理身上草蜱子。

    “过来...。”见几人用刀，罗非鱼对吴邪招招手。

    “嗯？”转过头，吴邪不解看向罗非鱼问道“怎么啦？”

    “草蜱子我帮你弄，也让你们少吃点苦。”不等吴邪再发问，罗非鱼已经拉过潘子胳膊。

    看着他胳膊上密密麻麻的血疙瘩，有些嫌弃。

    在潘子不解中，抬手对着他胳膊完好处就是一拍。

    “噗噗噗...。”望着被震出的草蜱子，潘子疼的抽搐一下，随即露出笑：“小罗，有两下子，哥哥就交给你了。”说着，这货把裤腿挽起，把另一只胳膊也露出来。

    处理草蜱子需要先用刀把肉里的草蜱子烫死，过程十分遭罪。

    罗非鱼的处理方式虽然也疼，但明显要比自己处理好的多，不用遭那份烫伤的罪。

    如法炮制，潘子身上草蜱子很快清理干净。

    目光转向吴邪，却见他扭捏的不敢上前，然后看了看阿宁，不停对自己使眼色。

    “矫情...。”没好气骂了一句，在阿宁错愕中，罗非鱼同样抓住她手腕，拍了两次。

    “谢谢...。”难得，阿宁对罗非鱼笑着道声谢。

    处理完阿宁，吴邪和胖子两人立即一左一右拉着罗非鱼往没人的地方跑。

    “哥们被咬的地方很尴尬，阿宁那娘们在，胖爷不想让他占便宜。”一边说，胖子不等吴邪有所动作，果断脱下衣服裤子。

    整个后腰，整个屁股，密密麻麻的血疙瘩，看着恶心极了。

    “艹...，回头请我大保健，我要最好的技师。”没急着动手，罗非鱼双手抱胸开始谈条件。

    呃！！！

    吃惊望着自己老同学，吴邪眼睛睁大大的，好像不认识一样。

    指着罗非鱼，磕磕巴巴：“老罗，你...，你...，你说的大保健正经吗？”

    “天真，你管老罗的大保健正经不正经，现在胖爷痒得受不了。

    要是再不处理，我就不正经了。”没等罗非鱼开口，胖子就咬牙将吴邪推开，然后狠狠心，一脸痛心道：“老罗，不管你说的大保健正不正经，胖爷同意请了，回去就请，你别磨叽了。”

    “成...，把你屁股翘起来来吧，哥们帮你止痒。”一巴掌拍在胖子后脑勺，罗非鱼暧昧的说。

    “有点恶心。”心里吐槽，但这时候胖子也只能照办，转身扶着树干，翘起都是肥肉的大屁股，动作一气呵成。

    “啪...。”

    “噗噗噗噗......。”

    “嗷......。”

    一巴掌下去，胖子身后血疙瘩齐齐爆开，里面的草蜱子如同无数子弹同一时间射出。

    因为数量原因，胖子只觉得刹那之间那叫一个酸爽，不自觉发出野兽般的凄厉长啸。

    目睹全程，哪怕见过阿宁和潘子的清理过程，见到胖子的数量，吴邪仍然一阵头皮发麻。

    太多，太恶心了，不由抱怨道：“胖子，你这怎么回事？咬你的草蜱子也太多了。”

    “唉...，哥们不是进来翻石头那会裤裆扯开了嘛！

    当时觉得还挺凉快，后来就忘了，谁知道能遇到这玩意啊。”

    “行了，别贫了。

    胖子你身上草蜱子多，伤口多，先别穿衣服。

    我给吴邪处理了，你俩完事相互消消毒。

    我先说好，要是还有别的地方有赶紧说，要不然遭罪就是你俩自己的事儿。”见胖子还贫嘴，罗非鱼语气不善打断，提醒道。

    如法炮制，将吴邪身上草蜱子清理掉，同样是一声兽吼响彻雨林。

    留下两人相互消毒，罗非鱼回到潘子和阿宁身边坐下。

    “小三爷和胖子两个怎么样，叫的太惨了。”想到刚刚听到的声音，潘子扔给罗非鱼一包压缩饼干，好奇打听。

    有罗非鱼，潘子并不担心吴邪安全，这是多年来的信任。

    他就是担心，担心刚刚凄厉叫声背后的秘密。

    恶心的将压缩饼干一扔，无力摆摆手，罗非鱼不爽道：“潘子哥，咱能不能别提了，让我忘记刚才的画面。

    要不是胖子答应回头请我大保健洗洗眼睛，我觉得自己眼睛都得长针眼。

    画面太美，屁股太白太翘太性感，草蜱子太多，不想回忆啊。”

    “呃...抱歉！抱歉！”脑海中想象一下罗非鱼形容的画面，潘子尴尬笑了笑，拍了拍他保证道：：“别丧气，等离开塔木陀记得找哥哥。

    到时候不管胖子请不起，哥哥请你养养眼。”

    （求推荐，收藏。）

    (本章完)

