    柳青海的身体骤然爆开。

    周围的元兵顿时吓得傻了眼。

    这四位头领有多强，他们是亲眼见过的。

    任何一个头领，都能够以一敌百！

    可是柳青海却仍旧被林渊一刀斩杀，这人当真如魔神般可怕。

    而柳青雄三人的眼中，更是骇然。

    普通的元兵，或许还不理解气血鼎盛的含义。

    但是同样为气血鼎盛的他们，此刻才真的是胆肝俱裂。

    同样是气血鼎盛，凭什么他能一刀斩杀柳青海！

    而且林渊突然爆发的速度确实让他们吃了一惊。

    本来如虹的气势，陡然下跌。

    心智不稳，手上的巨剑便失去了锋锐。

    林渊一个跳跃，躲开了三人的攻击。

    “怎么，又来三个送死的么？”

    林渊将长刀一提，眼中的淡漠与杀戮扩散开去。

    在众人的眼中，他便如恶魔一般让人心惊。

    但是此刻，他确实体内的气血之力和真气都有些空虚了。

    不过刚才斩杀了柳青海，也获得了一大笔潜力值。

    如果用潜力值提升九阳神功的等级，那么他可以恢复一大部分的精力。

    可是现在的林渊已经是气血鼎盛，他有些担心如果继续提升九阳神功，会造成无法控制的情况。

    所以他一直都没有修行九阳神功。

    看着林渊，三柳都不由得生出退却的意思。

    就在此时，柳青云忽然道：“两位哥哥，此人接连爆发，体内的气血之力与真气定然已经空虚了！”

    “现在的他，只是在做做样子罢了！”

    一语道破。

    三人脸色闪出得意的神色。

    但是下一刻，他们便再一次感受到了林渊身上溢散的气血之力。

    怎么会这样！

    柳青云根本无法相信，一个人能够在那样的连续爆发之下，还保留如此多的力量。

    对此。

    林渊也很无奈。

    他被迫将潜力值，加在了九阳神功上面。

    九阳神功的等级瞬间提升，而与此同时，他已经消耗掉的气血之力，正以一个指数函数的形式暴涨！

    看来没有机会去探求更高的境界，打完这一仗，就得赶紧突破。

    而现在，只能将这些气血之力全部发泄在这些元兵身上了！

    诡异的一幕出现了，几百人的元兵面对林渊一人，竟然没有人敢出手。

    而林渊，却骤然启动，猛地冲向柳氏三人！

    不好！

    三人的脸色骤然一变。

    “一起出手！三才剑阵！”

    三人的脚步瞬间错动，竟然组成了一个剑阵。

    不知为何，这剑阵竟有玄妙。

    林渊爆裂无比的一刀砍过去，三柄大剑似乎合二为一，剑势骤然凝聚在一起。

    林渊的猛虎獠牙，竟然被这三人合力挡住！

    三人见到自己轻松挡下了林渊的这一刀，心中终于松了口气。

    柳青林心想，若是柳青海没死，他们组成四象剑阵，早就将此人斩杀！

    不过即便是三才剑阵也已经足够。

    周围元兵的心跳，也终于缓了下来。

    他们现在在这里有些尴尬。

    普通的士兵无法加入林渊与柳氏三人的战团。

    而朱阳镇的入口只有这么大，他们有过不去。

    若是从墙上爬过去，他们现在有些不敢，万一被林渊砍上一刀，可就得交代了。

    但是看到林渊的最强一刀被三位头领挡下，看来这场战斗，马上就要分出胜负了。

    林渊的心头也不免有些震惊，这已经是他最强的一刀，却还是被敌人挡下。

    他也没有别的办法去破解敌人的小型阵法。

    可是你能挡下一刀，能挡下第二刀第三刀么？

    朱阳镇外，林渊的身影一次又一次的冲向三才剑阵。

    没有任何的退缩，没有任何的取巧。

    他的武功本就是刚猛的路子。

    到了现在，只有硬碰硬！

    每一次冲击，林渊的刀影和三才剑阵都会发出一道巨响。

    嘭！

    嘭！

    嘭！！

    柳青雄三人的脸上，骇然之色已经掩盖不住。

    这人到底是什么怪物！

    身在剑阵之中的他们，知道这座小型的三才剑阵，不仅能够将三人的力量合在一起，还能够在一定程度上反击对方的攻击。

    也就是说，林渊每一次发起冲击，不仅要消耗自身的气血精力，更会受到自己攻击的反噬。

    这样的消耗没有人能够承受得起。

    可是林渊，却偏偏如感觉不到一般，疯狂的砍了过来。

    而周围的元兵，早已经傻眼。

    他们现在当真是束手无策，没有人能够上前帮忙。

    箭矢已经无用，澎湃的气血之力一波一波的扩散开来，他们根本无法瞄准目标，如果乱射，只会杀害自己的头领。

    同样的原因，他们也已经无法用冲锋破开林渊。

    每个元兵的心中都无比的憋屈。

    然而他们，却都没有注意到，随着林渊的不断冲击。

    他刀锋上的虎影，已经越来越凝实。

    在他身旁，那些毫无规律，四处逸散的气血之力，也渐渐的凝聚在林渊的身边。

    隐约之间，不仅只有刀锋上才出现虎头的咆哮。

    一头完整的猛虎形状，正在林渊的体表显现。

    每一次冲击，都似一头气血形成的猛虎在扑杀！

    即便身在三才剑阵，柳氏三人也渐渐感到支持不住。

    而且，他们也发觉，林渊的攻击越发的猛烈。

    似乎他的境界仍然在提升！

    林渊一刀斩杀了柳青海，已经证明了自己的强大。

    但是现在，这个人的实力竟然还在增长！

    朱阳镇，什么时候出现了这样可怕的家伙？

    连续的闷响之中，林渊的攻势已经变得没有间隙，持续的冲击，终于让三才剑阵变得无法支撑。

    柳青雄，柳青林，柳青云三人的手臂已经支持不住。

    “停手！停手！”

    “我们与朱阳镇一向井水不犯河水，今日我们退兵，我们这就退兵！”

    柳青雄咬着牙说道。

    但是林渊现在已经晋入了一种朦胧混沌的状态。

    他在通过这种持续进攻的方式凝聚自己的气血。

    如果成功，便是可以气血化形。

    如果失败，没有人知道结果。

    甚至，没有人能够知道林渊膨胀的气血能够持续多久。

    固然，他境界在节节拔高，但是消耗的，仍旧是他自身的精华。

    如果拖得太久，自身精力消耗过多，那么即便突破到了气血化形的程度，也很可能会给自己留下暗伤。

    “现在退兵已经来不及了。”

    “从有人牺牲的那一刻开始，就没有人能够离开！”

    一句话，让三柳的脸色变得凝重。

    不死不休。

    “今天你们都得死。”

    林渊的长刀转了一圈，指着所有的元兵。

    “这话，我林渊说的！”

    下一刻，林渊的身体骤然消失在了原地。

    吼！！！

