    “你们几个实力最强，从今以后宗门事务便与赵修元一起协同管理。本座修炼之余，会抽出一定时间指点你们几个修炼。至于寻常的琐碎事务倒是没那么多精力。”莲花分身说道。

    “多谢宗主！”邵洪，廖远山，梅无雪姐妹，赵修元几人闻言大喜，连忙拱手下拜。

    “哈哈，听说雷音仙宗的宗主，真仙长老要么身死，要么重伤远遁或是不知所踪。山中无老虎，猴子称霸王，这是哪里来的小杂鱼想要过来拣便宜，居然想独霸雷音仙宗？”

    赵修元几个仙人大喜之际，一道沙哑的笑声震荡而来，让雷音仙宗一干仙人，修士听在耳里只觉得如鼓轰鸣，心里一阵异样的难受，似乎有一道恶心的东西堵住了，想要吐出来似的。

    一些修为差些的更是面色苍白，他们是雷音仙宗弟子，多少都修习了一些雷音法术，对这种音波类的攻击有一定的抗性，但也架不住真仙强者的影响。

    “来者何人，本座剑下不斩无名之鬼！”莲花分身冷哼一声，虚空中似乎有两道音波荡漾到一起，随后彼此湮灭，此时雷音仙宗一干弟子才算是恢复正常。

    “好狂妄的小子，本座在地刀宫晋阶真仙数千载以来，这一片地域还没有谁敢说本座是无名小辈的，倒是你这小子名不见经传，也不知是哪个石头缝里迸出来的。”

    对面那沙哑的声音再次响起，一艘巨舟上面搭乘了不下千人。

    “是，是地刀宫的赵石风长老，实力仅次于地刀宫宫主，宗主小心。”

    赵修元小声提醒着莲花分身道，心里不免暗自叫苦，眼见得莲花分身才一统雷音仙宗，屁股还没有坐到宗主的位置上，便有强敌压境而来。看地刀宫的样子，分明在幻雾沼泽的变故中损失不大，显然也是见雷音仙宗遭逢大变，想要过来侵占雷音仙宗积蓄多年的财富。如果不是莲花分身适时返回，整个雷音仙宗无一合之敌，还真逃不过地刀宫的手段。

    而眼下形势怕也不乐观，地刀宫现在敢来摘桃子，显然宫门不止有一个真仙强者。两相斗起来，多半还是他们这边吃亏，原以为跟着莲花分身怕是有一段好日子要过了。谁知道好处还没享受到一点，眼下便开始担惊受怕起来。

    不过赵修元此时也已经是别无退路，只能跟着莲花分身一条道走到黑了，除了莲花分身，就是雷音仙宗这剩下的一些仙人谁会鸟他。

    “来而不往非礼尔，既然地刀宫想打雷音仙宗的主意，待本府斩了你，再亲自去地刀宫拜访你们宫主！”莲花分身冷声道。

    “好胆！”赵石风都快被莲花分身的狂妄气笑了，正要有所动作，一道剑光已经如白虹贯般射来。赵石风心中一惊，行家一出手，便知有没有。眼前看上去有眼无珠的家伙手底下的本事还真不容小视。

    赵石风右手一招，虚空对着那剑光一斩。

    刀光，剑光相撞。那剑光显然更为犀利，破开刀光再度向前，只是速度略有衰减而已。

    赵石风深吸了口气，手中飞刀针锋相对而上。嗡，无匹的锋芒交织在一起，让整个虚空都为之动荡起来。

    双方隔着数百里，亦能感受到那莫名的震动。

    莲花分身虚空蹈步，随手一挥，五柄飞剑交织着朝那赵石风齐射而去，五柄飞剑四周，电闪雷鸣，飞剑齐出时，虚空中雷云滚滚，闪电环绕在莲花分身周围。宛若雷神降世。

    “这不是雷音仙宗的手段，你到底是什么人？”赵石风惊声道，此时他已经心生去意，只是如此多仙人，小辈在场，他刚才硬话也已经说了出去，都没有全面开打便落荒而逃，回到地刀宫也会成为笑柄。

    “接下我的剑，才有资格知道本座名讳！”莲花分身孤傲不可一世，本尊一直便是一个潜心修炼之人，只是自踏入修仙界以来，顾虑太多，根本无法做到这般肆意妄行。莲花分身只是本尊的一道副元神，这雷音仙宗对于莲花分身而言，也并不是必不可少。行事起来自然便有了些肆无忌惮。在陆小天的本心里，原本便有这样一种畅所欲行的性情在里面。只是在莲花分身这里才被淋漓尽致地发挥出来。

    赵石风被莲花分身一句话堵得差点吐血。眼前这人竟然狂妄至此，他确实是有所忌惮，但并非没有一战之力。

    赵石风双手连挥，飞刀接连激射而出，凌厉的刀芒将四风吹雨打都化为一片寒光绽绽的空域。实力不济者进入到这片空域支撑不了多久便会被绵绵无尽的刀芒搅成碎片。

    锵锵.....整片虚空中皆是刀光剑影，那些仙人，修士均往后大幅后退，唯恐被波及到半点，赵石风的刀阵之中大风呼号，等闲仙人难以在其中立足。而莲花分身的真雷剑下，雷光涌动，电走龙蛇。

    哧哧哧....在接连斗法中，一道道粗大的闪电缠上赵石风的飞刀。嗖！那耀眼难以直视的闪电中，又是一柄飞剑朝赵石风头顶落下。

    赵石风眼下正竭力抵挡莲花分身的真雷剑，疲于招架，哪里还有余力对付这威力更甚的飞剑。

    仓皇之下，身体骤然后退。哪里还顾及得到丢不丢人的问题，眼下保命要紧。眼前的战局牵一发而动全身，赵石风后退之迹竭力想要维持刀阵的稳定，终归还是有一丝疏漏。真雷剑如雷电一般从刀阵的间隙间穿插而过。

    轰隆隆，雷云滚动，剑光如同雷柱般轰击在赵石风头顶。赵石风身体看上去上一刻还完好无损，下一刻已经四分五裂。

    莲花分身伸手一招，将其须弥戒指捞取过来。

    虚空中的那巨舟上的上千余仙人，修士，原本是想来整理雷音仙宗财富，将其搬运回地刀宫的，信心满满而来，谁知竟会出现这样的变故，原本雷音仙宗的几个真仙境强者死的死，失踪的失踪。谁能想到又杀出这样一个剑道杀神。

