    “安排手术。”

    女生递给周医生几张单子。

    周医生诧异的看女生一眼，他接过单子瞧了瞧，那边他也很快接到电话，周医生视线在初筝身上定格几秒，回复电话那头：“行，我马上安排。”

    周医生匆匆离开。

    慕深似还没反应过来。

    初筝拉着他坐到旁边的椅子上：“男儿膝下有黄金，别随便下跪。”

    这样的医院，人家有死性的规定，医生也只是在这里上班的员工。

    跪下有用，那么没有钱的家属，直接跪下就行了，还砸锅卖铁的凑钱干什么。

    “钱……”

    “我没那么好心，我既然给你这笔钱，你就得还我。”初筝截断他。

    初筝这话，反而让慕深更能接受。

    她不是平白无故的给他这笔钱。

    是要还的……

    慕深心底很清楚，他没办法在短时间内，弄到这么大一笔钱。

    他拒绝的话，他奶奶可能就会连这一线生机也没有。

    他不能拒绝。

    慕深掐着手指：“我会还你的。”

    他顿了下：“谢谢你，初初。”

    慕深声音很低，初筝只听见他说的谢谢，没听见后面两个字。

    初筝瞧着他的发旋，指尖有些发痒，最后双手背到身后：“嗯。”

    -

    钱到位，医院很快就安排好手术，不过术前准备麻烦，手术时间也排到第二天去了。

    耿浩等人不知从哪里得到的消息，赶来医院。

    “深哥，我们凑了点钱……”

    “不用了。”少年站在手术室外，摇头：“钱够了。”

    耿浩等人面面相觑。

    他们都清楚慕深的经济情况，做手术怎么也得是一笔极大的开支，他哪里来的钱？

    但此时也不是问这个的时候，一群人等在手术室外。

    “那个……”司机懵逼的看着面前的少年团，这哪个是他要找的人？“谁是慕深同学？”

    倚着墙的少年抬眸，他眼睛下有一圈青黑，看上去没休息好。

    “我是……你找我有事？”

    司机将手里的东西递过去：“小老板让我送来的，另外你有什么不方便的可以打我电话，我就在医院外面。”顺便附上一张名片。

    慕深拒绝：“不麻烦了……”

    “不麻烦，小老板说了，产生的费用，慕深同学都要还。”

    “……”

    慕深接过他手里的东西和名片，礼貌的道谢：“谢谢。”

    “不客气。”

    司机微笑。

    慕深沉默下：“……她呢？”

    “小老板上课啊。”司机理所当然的回答，今天周一，不上课干什么？小老板还是学生呢，要好好学习。

    “……”

    司机很快离开。

    几个少年围过去：“4S店销售顾问井量？？”

    这名片什么鬼啊？

    他小老板是谁？

    难道这就是深哥凑齐手术费的原因？

    耿浩翻了翻袋子里的东西：“深哥，吃的……”

    “你们吃吧。”慕深将名片收起来，转头去看手术室。

    耿浩和几个小伙伴互相看几眼，一时间安静下来，都沉默的等在外面。

    咔嚓——

    手术室的门打开。

    慕深第一个冲过去。

    “医生，我奶奶怎么样？”

    “手术很成功，放心。”

    慕深紧绷的那口气松下去，整个人都软在墙上。

    -

    #XX企业老总嫖娼、吸毒#

    这个新闻，成为热议。

    官方没有更直接的证据，能定尚宇的罪。

    尚宇被保释出来的时候，看见就是这铺天盖地的新闻，气得差点一口气没上来。

    他公司正面临上市的关口。

    出这么一件事，还能按计划上市吗？

    “压下去，给我压下去！！”

    “尚总……我们已经第一时间做好公关，可是那些媒体都不买账。”

    几大官方媒体都还没发声。

    但其它的这些媒体在网络上带节奏，热度根本压不住。

    “那就想办法！”

    一群人被尚宇骂得狗血淋头。

    “尚总，董事会那边打电话，叫您去开会。”

    “姚初筝！”尚宇阴沉着脸：“去查，谁在背后帮她的。”

    他不信，一个小女生，能整这么大一出。

    尚宇当然什么都查不出来。

    初筝顶着未成年的身份，名下没有任何资产，平时也没和谁接触过。

    至于她那个司机，查来查去，也就知道他以前是个卖车的，家境情况一般。

    某一天突然就开了辆豪车，接送初筝。

    但是那辆豪车是在那司机名下……这就让人有点摸不着头脑。

    这次虽然没能让尚宇关在里面。

    但是网上这些言论，足够他喝一壶。

    -

    初筝处理尚宇的事，第三天才到医院。

    慕奶奶已经从ICU转移到病房里，耿浩出来的时候，正好撞到初筝。

    “你……是你……”

    就是这个女生，害得他女神没了，气哭。

    初筝对着人有那么一点印象。

    耿浩憋屈得很：“你来找谁？”

    “慕深。”

    “……”她来找深哥干什么！！

    “根号你干什么，堵在门口。”里面有人出声。

    耿浩只好让开：“找深哥的。”

    “诶，这不是那个小姐姐吗？”有钱的小姐姐！

    上次还碰见她打架来着。

    “怎么找到医院来了？”

    “咦~~”

    众人的视线在初筝和慕深身上游转。

    除了耿浩这个小可怜，其余人都是一脸的暧昧八卦。

    初筝从病房外进来，身后还跟着之前他们见过的那个销售顾问井量，病房里的气氛瞬间惊悚起来。

    众人：“！！！”

    这就是那个小老板？！

    几个少年拉拉扯扯，往病房外面走，连同把井量也给拽了出去。

    病房瞬间空旷下来。

    慕深起身，他这两天都没休息好，看上去很是憔悴。

    “你……坐……”慕深似有些不知道该怎么办，让开位置。

    初筝看一眼病床上的人：“我给你请了护工，你好好休息。”

    “不用了，我自己可以照顾。”慕深道：“不用浪费那些钱。”

    初筝：“几十万都欠了，还怕那么一点？”

    慕深：“……”

    初筝继续戳他心窝子：“你也没人家护工照顾得好，专业的事，交给专业的人。”

    慕深到底是个男孩子，肯定没有人家专业的护工照顾得好。

    他看着病床上的满头银白的老人，沉默的认下初筝的安排。

