
　　温似锦心想，会不会是亲密值不够？

　　如果是亲密值不够，那她是不是该加点亲密值呢……

　　温似锦的眸光往上移动，落在楚予宁的脸上。

　　楚予宁对于温似锦的动作很是错愕，他正想骂：你又要发什么疯？

　　结果还没骂出来，温似锦的唇就堵了过来。

　　温热、湿润……带着几分独特的香甜。

　　她很用力，不给他任何拒绝的机会。

　　楚予宁心口猛地一紧，他活了二十年了，还没有亲吻过任何人，更没有被任何人亲吻过。

　　今天是头一遭，他被一个女人给强吻了！

　　温似锦可真是好大的胆子，敢这样对他！

　　唇上那酥酥麻麻的触感宛如触电，瞬间在楚予宁身体里流窜，他的血液沸腾起来，能感觉到自己的身体在迅速发烫。

　　这种身体不受控制的感觉，让楚予宁慌了神。

　　他高大的身子愣在原地不知所措，像是失了魂魄，被一个小女子随意控制。

　　温似锦睁开眼睛，她见楚予宁一脸发愣，一只手便悄悄绕在他脑后。

　　在他即将回过神的时候，她指尖那根银针对着他脖颈下方刺了进去。

　　这一丁点刺痛让楚予宁醒过来了，“你……干什么？”

　　然而楚予宁的话音刚落，他的身体就往后倒下去了。

　　此时此刻，温似锦的心也“扑通扑通”乱跳得厉害，她只是在强装镇定罢了。

　　这好歹是她的初吻，为了救人，竟然送给了这个狗男人！

　　温似锦站在原地缓了好久才缓过来，她把楚予宁随意拖到了一个角落，“狗男人，你先好好睡着吧。”

　　目光落在他湿润的唇瓣上时，这是她刚才留下的印迹。

　　温似锦的心不由颤了一下，他这张脸这副身子，的确是很具有魅惑力，她承认自己对他的肉体……有那么几分世俗的欲望。

　　不过，也仅仅限于肉体罢了！

　　她弯下腰，狠狠捏了捏楚予宁的脸，他欺负她那么多次，就当是报仇了。

　　……

　　温似锦走回到太后床边，她在心中默念了三遍自己需要的东西。

　　果然，那些仪器和药品一一都出现在她面前了。

　　温似锦不知道自己该笑还是该哭，难不成她每次想得到这些东西，都得强吻那狗男人一次？

　　可就算她愿意，他也未必会肯。

　　按照楚予宁的脾气，她不知道自己的小命还能保多久。天籁小说网

　　算了，先不想那些事了，当务之急是把太后救醒。

　　温似锦先把洗胃机导管给太后连接上，打算先开始洗胃。

　　一遍遍反复多次，直到洗胃液的颜色变得透亮，她才停止。

　　这会，太后已经被折腾得不成样子了。

　　太后毕竟这么大年纪了，经此一劫，就算活过来，也怕是会留下后遗症。

　　现在，温似锦能做的，只是尽可能地留住太后的性命。

　　温似锦把太后扶起来，不停拍她的后背，迫使她把之前吃掉的东西都呕吐出来。

　　“太后娘娘，你可一定要撑住！”

　　她不停地给太后催吐，忽然间，太后张嘴吐了出来。

　　这些秽物伴随着浓烈的恶臭味，但温似锦一直面不改色，等太后吐得差不多了，她才把解药喂进去。

　　此时的太后脸色苍白、意识不清，她不知道在干什么，只是觉得特别难受。

　　温似锦知道，对太后这种上了年纪的老人来说，解毒也怕是会要了她半条命。

　　但现在谁也顾不得那么多了，总之，太后能活下来就是万幸。

　　她对太后耳边说：“太后娘娘，你撑过今晚，就可以活下来了，一定一定不能放弃！”

　　太后意识迷离，瘫倒在床上。

　　温似锦本就有病在身，她劳累了这么久，早就体力不支了，但她不能松懈，太后还没有度过危险期，必须得时刻观察着。

　　这一夜，她不能合眼，得一直盯着太后。

　　……

　　一夜过去，光从窗户外面透进来，照在太后的脸上。

　　温似锦重新给太后查看了下心脉，已经逐渐平稳下来了。

　　所有的仪器瞬间消失。

　　这时候，门被突然推开。

　　从外面走进来的正是皇帝。

　　“誉王妃，朕给你的一天时间已经到了，可太后还没有醒来。”

　　随着皇帝一同进来的，还有各个太医，以及大臣们。

　　徐太医上前看了一眼太后，果然还没醒。

　　他对皇帝说：“皇上，依臣看来，誉王妃所谓的医救太后只是搪塞大家的，她根本就没有法子能够救太后！”

　　皇帝勃然大怒，他最恨的就是被人欺骗。

　　“誉王妃犯下欺君之罪，来人，将她立刻打入天牢！”

　　皇帝的话一出，侍卫气势汹汹地朝着温似锦而来。

　　他们根本没有给温似锦解释的机会。

　　旁边的赵柔儿暗暗露出了笑容，她就知道温似锦没有办法可以救太后。

　　也不想想，一个草包怎么可能突然变成神医了呢？这下好了，把自己性命也给搭进去了。

　　不过……救不救得活太后，温似锦都是要死的，谁让誉王顶着毒害太后的罪名呢？她要怪就怪自己嫁错了人！

　　就在侍卫即将碰到温似锦的时候，角落里传来一声冷喝。

　　“住手！”

　　侍卫们被吓到了，愣在原地不敢动。

　　楚予宁逆着光走过来，“本王倒是要看看，谁敢动本王的王妃？”

　　他就站在温似锦面前，将她与那些侍卫隔开。

　　从温似锦的角度去看，只能够看到楚予宁的背影，高大宽厚、气势斐然。

　　他挡住了所有的光，也挡住了所有拔向她的刀。

　　温似锦眼神明灭不定，原来偶尔有人站在自己面前，是这样的感觉……

　　皇帝的脸色很难看，他冷斥一声：“誉王这是要造反不成吗？”

　　楚予宁当然不是要造反，他只是觉得这场阴谋可笑至极。

　　皇帝到底是容不下他了，既是如此，那便反了这个皇帝又如何？

　　他从未惧怕过任何人，如果不是因为他娘一直护着这个皇帝，他早就……

　　楚予宁的手缓缓搭在腰间，这儿藏着他带来的软剑。

　　就在他即将把剑抽出来的时候，一只温暖的小手抓住了他的衣袖……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第15章 这是王爷初次被人强吻吗免费阅读。https://xs.23sk.com 