

    事情到了沈婠这儿直接冷处理。

    第二天，她叫来李复，“昨天你能够单凭新闻报道中流出来的信息，进行分析整合，最终得出这批走私药品的共性，可见你是个心细如发的人。正好，这件事虽然我们已经决定静观其变，但还是要随时掌握一手信息才便于最短的时间做出最正确的决策，进行最有效的应对，所以……”

    前面都是废话，重点在后面，沈婠笑了笑，继续开口：“所以，我决定让你负责实时调查，手头的工作可以暂时放一放，紧急的交给苗苗来做。李秘书意下如何？”

    男人面皮抽动了两下，而后，扬起一个儒雅的微笑：“是，一定完成任务。”

    沈婠目露满意，点了点头：“那就辛苦你了。”

    打听消息，说得简单，那可是个累活儿，要想得到有用信息，肯定得跟三教九流打交道，受气挨骂那都是家常便饭，还有被追着砍的也不少。

    难怪李复脸色会那么差。

    不过这人也是忍得，这么短的时间居然就恢复正常了。

    难怪会被老爷子看中，送过来监视她的一举一动。

    “行了，没其他事，你先出去吧。”

    李复微微颔首。

    转身瞬间，眼底的阴戾之色几乎压抑不住。

    “咦？李秘书，你人不舒服吗？”

    “没有。”

    “那脸色为什么这么难看？”

    “……”

    “啊，不跟你闲聊了，我进去送份文件。”说着，风风火火往里走。

    两人的情绪，一和高昂，一沮丧，对比不要太明显。

    “哈哈哈哈……沈总您是故意的吧？”

    沈婠挑眉，两手一摊，却没有否认。

    苗苗笑得愈发欢快，求问：上司太皮怎么办？

    那就跟着一起皮呗！

    为李复默哀三秒。

    ……

    药品事发第三天，媒体报道越来越多，新闻开始发酵，见沈婠还没动静，上头终于坐不住了。

    先是沈春江，一大早就把她喊到办公室。

    沈婠让苗苗去买了一袋小笼包，欢欢喜喜去找爸。

    叩叩叩——

    “进来！”

    沈婠推门而入，走到沈春江办公桌前，不等对方开口，她便脆生生喊了句——

    “爸！”

    她像个没事人一样，反倒打乱了沈春江的脚步。

    沈婠：“您吃早餐没有？我买了小笼包，顺便也给您带了一份儿，可能有点冷了，应该还能吃。”

    说着，把那袋小笼包拿出来。

    说实话，这种塑料袋包装的面团团出现在宽敞明亮现代气息浓厚的总裁办公室，那才叫格格不入。

    可女儿的表情那么真挚，眼神那么虔诚，刚好沈春江又饿了……

    嗯，还是收下吧。

    “婠婠有心了。坐吧。”

    沈婠腼腆一笑。

    沈春江怀疑，她到底知不知道药品走私案一旦坐实对于明达将造成什么样的影响。

    “爸，您不趁热吃吗？”

    “咳……不急，先问你点事。”

    “好，您说。”沈婠倏地正色起来。

    沈春江觉得，他这个女儿的态度真是好到没话说……

    “哦，您说的药品走私那件事啊，我知道的，前几天转到项目部，说要让我处理。”

    “对！那你现在处理得怎么样了？有什么动静？”

    “正在处理。”

    沈春江眼前一亮：“还顺利吗？”

    沈婠点头：“挺顺利的。”

    “把握大吗？”

    “挺大的。”

    谈话愉快结束，沈春江满意了，沈婠也笑了。

    又过去两天。

    董事会那边催沈春江拿出一套完整的解决方案，沈春江底气那叫一个足，直接递话过去——

    “六爷插手，就是最好的解决方案！”

    董事会没声儿了。

    距离事发第八天的时候，出事了。

    各大媒体井喷式报道明达集团未归走私药品，恐涉毒！

    标题一个比一个触目惊心。

    这是自“辐射珠宝事件”后，明达又一次被卷入舆论中心。

    公司就有人议论——

    “这项目部经理的位子是不是被下过诅咒啊？来一个死一个，每次都把事情闹得这么大。”

    “别说，还真有可能。”

    “走一个沈如，来一个沈婠，只怕接下来要走的就是沈婠了，也不知道下一个谁来接班，继续跟着倒霉。”

    “……”

    底层员工忙着看热闹，高层那边却已经火烧屁股，抓耳挠腮。

    “沈婠到底怎么办事的？！”

    “说好的六爷插手，顺利解决呢？解决个屁！现在事情越闹越大，集团声誉是彻底没了！”

    “沈总，你保证呢？总要给我们一个交代！股票连续缩水，谁受得了？！”

    沈春江快被这些老家伙给逼上梁山了。

    没办法，为了转移火力，他毫无心理压力地把沈婠推了出来。

    吩咐秘书：“去！赶紧把沈婠给我叫来！看看她办的这叫什么事儿！”

    有几个老董事见惯了他找背锅侠的套路，心里都替他女儿抱屈。

    摊上这么个好大喜功又自私自利的爸，得倒几辈子血霉？

    沈婠到的时候，会议室安静得落针可闻。

    董事还没发话，沈春江就率先发难：“你到底怎么办事的？现在报纸杂志都在报道，网络上也炸了！你所谓的一切顺利是指什么顺利？啊？！”

    他在老家伙这里受了气，不能怼回去，怎么办？

    只能找比他更下级的人发泄。

    很不幸，沈婠成了那个出气筒。

    “是挺顺利的啊，静观其变嘛，坐着看就行，还能有什么不顺利？”

    沈春江：“……”

    众董事：“……”

    行！第一次得到这种回答。

    好一个静观其变！

    “行了，当务之急是尽快想出解决办法，推诿责任没有任何意义！”老董事站出来，结束了一场鸡飞狗跳的父女之战。

    沈春江闷头不语，他要是有办法，还能坐在这儿挨骂？早就骂回去了！

    老董事对他根本不抱希望，转眼看向从进门起就一直很镇定的沈婠：“沈经理对此有什么想法？或者说，你能找到人把这事儿解决了？”

    沈婠暗骂老不要脸，这话说得，就差直接让她去求助权捍霆。

    啧，一群脓包，自己扶不上墙，就去缠着别人，可够不要脸的啊！

    “想法有一些，不过直接找人把这事儿解决了，抱歉，我还没那么大的能力。”

    “可是六爷……”

    