    

    原本因为比赛结束地太快，龙我还以为他不会出手了，结果没想到这个二傻子在比赛结束后还动了手，那龙我不好好回报他一下岂不是对不起他？

    要知道一般的锁种虽然不算很大，但一个网球的大小还是有的，这么大一个东西从手掌心穿过去……嗯，反正这只手是废了。

    而废了一只手的他跳舞的水平自然会大幅度下降，先不说巴隆队的领队驱纹戒斗奉行的“弱肉强食”的法则，就是他暗中偷袭就已经犯了驱纹戒斗的忌讳。

    毕竟驱纹戒斗行事向来光明正大，从不搞什么阴谋诡计，强就是强，弱就是弱，要不是现在有更重要的问题，他自己都会出手教训这个败坏他名声的家伙。

    至于什么是更重要的问题……那就是如果失去了锁种的限制，那么Inves就会脱离召唤者的掌控，破开虚拟战斗舞台化为实体。

    而作为一个怪物，获得实体后要做的当然就是四处搞破坏并攻击人类了。

    要是初级Inves的话，凭借驱纹戒斗的实力，对付起来不算难事，但现在失控的可是高司舞的上级Inves，普通人类根本不是它的对手，他只好带着队员四处躲避起来。

    龙我这边则是安抚好因为Inves失控而十分自责的高司舞后，才走上前变身处理了这个上级Inves。

    原剧中它吞食了掉落在地的锁种而进化成了巨大的强化体，但是现在嘛，锁种可没承受住龙我的脚力，在洞穿一只手掌后就撞在墙上碎成了粉末。

    虽然就算它进化了也不可能是龙我的对手就是了。

    处理完Inves后龙我就带着热烈欢呼着的铠武队员离开了，当然也没忘记从震惊于龙我的变身的驱纹戒斗手中拿走他们的战利品，那枚A等级的菠萝锁种。

    ……

    赢回了舞台，再加上几个高级锁种，接下来队伍在高司舞的带领下势如破竹，铠武队的排名一路从倒数冲上了前三名，这还是因为他们没有主动挑战其它队伍，而只是被动接受挑战的情况下获得的战果。

    赢得比赛获得的奖金也让龙我总算有了钱，又恢复了以往那大鱼大肉的日子，当然，他还是住在高司舞家里，搬是不可能搬出去的，理由就是钱都花在食物上了，简直是一举两得。

    Drupers，一家泽芽市著名的水果甜品店，也是跳街舞的少男少女们休息和交换情报的地方。

    白天除了看看自己队伍的表演外，其他时间龙我基本都会在这里吃吃甜品刷刷剧啥的，而由于他花了大把钱在这里办会员，所以店长阪东大叔也是特别热情，每当他面前的甜品或水果吃完了，都会准时续上，保证龙我的嘴里永远不会停下来。

    而这天当阪东大叔正给龙我送上一杯果汁的时候，驱纹戒斗气势汹汹地来到了龙我面前。

    “我去休息了！”店里的女服务员淡淡道，然后幽灵般迅速消失不见了。

    “喂，戒斗，这里可不是进行Inves Game的地方！”阪东大叔看了她一眼，对着驱纹戒斗警告道。

    “放心，我不是来打架的。”驱纹戒斗看着龙我，“铠武队的领队，我有问题想问你。”

    “你说吧。”龙我头也不抬地道，平板里的电影正放到精彩的地方呢。

    “这一周里，你们只是接受别人来挑战，却从未去掠夺其他队伍的舞台，也没有主动挑战排名前列的队伍，这是为什么？”

    “第一，我们队现在的话事人是小舞，你问我这些也没用。”

    “第二，跳舞比不过我们就转而开始用什么Inves Game这种打架游戏来决胜负，我不是针对你，而是你们这些队伍都是辣鸡，根本不值得我们大费周章。”

    “只要坐在这里等着，总有些宵小会主动把脸伸上来让我们打，你看，这不就等到了一个？”

    “你说什么！可恶！”驱纹戒斗大怒，当即撸起袖子就想动手，但是龙我用锁种一脚踢穿一只手掌的画面在他眼前一闪而过，抬起来的手瞬间从心的了转移方向，最后插在了腰上。

    “既然如此，那想必你已经做好了战斗的准备了吧！”压抑着自己不敢动手的屈辱感，驱纹戒斗冷声道。

    “当然，等我看完这部电影后随时可以，你可以先去准备了。”龙我仍然紧盯着手里的平板。

    “可恶！”看着全程没有抬头看过他一眼的龙我，驱纹戒斗咬牙离开了甜品店，抓着怀里的秘密武器，心中发誓待会一定要让龙我好看。

    回去后的驱纹戒斗当即带着一群手下队员来到了铠武的舞台，两队又要对决的消息也传了出去，四周很快都围满了人。

    不过由于驱纹戒斗来得太早，所以他们等了整整一个多小时才等到了踱步而来的龙我。

    “你怎么那么慢，你知道我们等了多久嘛！”驱纹戒斗不满道。

    “你们等了多久和我有什么关系？”龙我诧异地看了他一眼，“再说我不是说了要等我看完电影，让你多准备一会吗，你自己来那么早还怪我咯？”

    “你……”驱纹戒斗气急，正想开骂，龙我却直接挥手打断了他。

    “行了，别废话了，打完我还要继续去看电影呢，没空和你浪费时间。”

    “Sid应该把战极驱动器给你了吧，那就赶紧拿出来变身吧！”

    “你怎么知道？！”驱纹戒斗震惊道。

    “你管我怎么知道的，赶紧的！”龙我不耐烦地挥了挥手，率先拿出腰带变了身。

    “变身！”

    【Orange！】

    【Lock On！】

    【Soiya！Orange Arms！】

    【花道 On Stage！】

    驱纹戒斗没办法，只好跟着拿出战极驱动器按在了腰间。

    “变身！”

    【Banana！】

    【Lock On！】

    【Come On！Banana Arms！】

    【Knight Of Spear！】

    眼见一个大香蕉从天而降，巴隆队的老二Zack惊呼道：“扒、扒、扒娜娜？！”

    “是巴隆！”提着类似于香蕉造型长枪的驱纹戒斗无语地申明道。

    “舞姐，巴隆队也有武装骑士了！”龙我队里一员的吴岛光实惊慌道。

    这个世界是没有“假面骑士”这个正统称呼的，所以变身者们现在被称作是“武装骑士”。

    “放心吧，交给龙我就行了。”高司舞却是完全不慌，他对龙我充满了信心。

    “现在我就让你见识一下真正的强大！”那边驱纹戒斗正对着龙我放狠话，一个中年老男人突然出现打断了他。

    “住手！”

    “你要插手吗，Sid！”

    这个老男人正是传说中的“大山的守护者”Sid，也就是在暗中流通锁种以及战极驱动器的人。        

