    星野风和卡卡西二人各手持三根香，插到了面前的香炉之中，袅袅烟气盘旋，二人齐声说完了结拜的誓辞。

    “旗木兄，请！”星野风端起酒杯敬卡卡西，卡卡西也举杯回敬：“藤木贤弟，请！”

    二人一饮而尽。酒里没有血，没有弄那什么歃血为盟，星野风的血太过奇特，其蕴含的生机根本不是正常的人，一喝就能发现不对劲。

    “哈哈，人生能得一知己，也算圆满！”

    就这样，星野风在卡卡西家里住了一段时间，平日卡卡西做任务，星野风就在外面游荡，平日里就给人治治伤。

    虽说大部分人都很警惕，还是倾向于去木叶医院，但总有贪便宜的，就这样，星野风的医术打开了个口子，因为便宜效果又好，慢慢的他这里人也多了，卡卡西家的一个小房子，就被他拿来当诊所。

    同时星野风也趁着给人“麻醉”，他们失去意识时候催生了几颗左眼收起来备用。随便看看有什么“熟人”可以接触接触，原剧情人物什么的。

    只不过原剧情人物都挺有钱的，谁贪便宜来这种小诊所呀。

    宇智波这几天倒是安分多了，原本粗暴的执法也得到治理，村民的不满情绪也渐渐变小。看来止水已经和富岳达成了协议，富岳很好的约束了部下。

    真是不容易，宇智波终于懂得掩人耳目，暗度陈仓了。

    不过他现在的样子也就没和止水他们接触，他现在只是打算找个背锅的。

    “多谢藤木医生了，真是医术高超妙手回春啊！”这是他今天最后一个病人了，治疗完他也是晚上，吃个宵夜去。

    “一乐家的拉面，哎呀，我都连吃好几天了，怎么还没有碰到小鸣人，他的九尾我还是很想要的。”星野风坐在一乐拉面的门口等面上来，四处望了望，鸣人不在，看来他钱还没有攒够吧。

    不过等他面吃到一半的时候，一个怯生生的黄毛小孩儿走了过来：“一乐大叔来一碗味增拉面，麻烦多放些面。”说完在桌子上排出了九枚大钱。

    一乐把钱收了起来说：“好的，小鸣人好久没来了啊。”

    鸣人揉了揉乱糟糟的头发，星野风眼尖，发现了他头上的半好的伤口，可能是别人拿石头砸伤了，一直就多在家没出来，等伤好些了才来出面。

    看来也比较严重，以至于漩涡体质都恢复了那么久。

    “小朋友，怎么自己来吃东西？父母出门了吗？”星野风端着面走到了鸣人的桌旁，问道。同时，手摸向鸣人脑袋，试图为他治疗伤口。

    鸣人看到他伸手过来下意识的躲闪，不过他发现那个人并不是要打自己，也就没再躲，只是随意的说：“我从小就没见过我的爸爸妈妈，一直是孤身一人。”

    长久的孤独，鸣人虽然很难受，但已经习惯或者说是麻木了。

    星野风的手上亮起了黄色的光芒，一两个呼吸间，鸣人头上的伤口就被治愈。

    不过鸣人明显伤到了骨头，头骨有些伤痕，好在双全手能够迅速治愈，哪怕是骨头。

    “是吗，小朋友，唉，忍者的世界就是如此，到处都是杀戮和死亡，也就造就了很多的孤儿，想必你的父母也是勇敢的忍者吧，为了村子而牺牲。”

    鸣人低垂着眼帘说道：“我不知道，可他们都叫我妖狐，可能我是妖兽的儿子吧。”

    不过鸣人很快发现头上的伤口似乎不痛了，“欸，大哥，你的手好厉害啊，我的头不疼了，这是什么？”

    “我是一个云游的医生，会一些治疗手段，平时靠这个赚钱。吃饭的手艺呢。”星野风笑着回应。

    不过在他动用蓝手的时候，却发现鸣人这小子灵魂异常的坚韧，真不愧是阿修罗的转世，短时间内居然不能撼动他。

    他想用双全手直接控制年幼鸣人的计划要泡汤了，不过加些引导，在这根坚韧的钢丝上留下些划痕，还是可以的，但效率恐怕还不如言语间的引导，只能作为辅助了。

    “哇，大哥，这个好厉害，还能赚钱，大哥，你能带我吗？我可以在旁边给你帮忙，平时管饭就行。”小鸣人听到这个能够赚钱，又看到看这个大哥挺和善，于是就坡下驴，想着能不能带上他，这样他或许能吃个饱饭。

    星野风没想到这么顺利，他没怎么忽悠呢，鸣人就打算跟着他混，顺利过头了啊。

    “哦？那么你会什么呢？你看我给人疗伤连其他东西都不怎么需要，为什么还要一个帮工的呢？”

    “大哥我能平时给你打扫卫生，还能给你跑腿！”鸣人见到那个大哥言语间有些拒绝他的意思，赶忙说道。

    “哈哈，真是贴心的小家伙，那明天你来这个地址给我帮工吧，这些钱给你，明早帮我带一碗这里的的拉面当早餐，自己的钱自己拿着吃。”星野风乐得鸣人接近自己。

    “多谢大哥！”鸣人十分开心，仅仅是帮人带一份早餐，就能得到一份拉面，真是慷慨。

    可能因为他是外村人的缘故吧。但明明外村人对自己这么友好，可本村人却总是欺负自己，说不定自己跟着这个大哥离开这个村子，到一个没有人认识他的地方，这样就没人再说他是妖狐了。

    “老板，来两瓶果汁，一瓶给这个小朋友。话说你叫什么名字？”星野风觉着这面挺好吃，就是有点咸，于是乎，要了果汁，鸣人那个味增的，估计吃完了更渴。

    “我叫鸣人，漩涡鸣人！”鸣人那大口的笑容很有感染力，甚至于在星野风看来，世界突然都明亮了很多。

    真是个乐观的人呐，如此有感染力，如此的温暖。

    “好的，鸣人，漩涡这姓氏可了不起啊，想必你的父亲也是个很厉害的忍者。等明天有空的话，我可以详细给你聊一聊呢。”星野风吊着鸣人的胃口。

    “大哥居然知道我的姓氏的来源，我还以为只是孤儿院的人，随意拿拉面的食材给我起的呢，”说着，鸣人夹起了拉面里那个叫鸣门卷的鱼板。

    居然一语道破了真相啊！星野风默默吐槽。

    “漩涡也算是个比较古老的姓氏了，这里不方便讲，明天我单独给你讲吧。”星野风搪塞道。

    鸣人被吊了胃口，很不舒服，但还是没有撒娇般的乞求，因为他知道撒娇不管用，反而在平日里可能会挨更多的打，慢慢的他就把这项技能尘封了。不就是忍耐吗，他每天不都是在忍耐？

    “好了，小鸣人，我吃完了，想喝的话把那瓶果汁喝了吧，记得明天早上给我带早饭啊，对了我叫藤木信。”星野风摸了摸鸣人的头离开了。

    鸣人得到了难得的关怀与温情，“真好啊，连夜晚似乎都不冷了呢。”

    星野风吃完后回到了卡卡西家，卡卡西已经结束任务在家里。

    “旗木兄，吃了吗？”星野风询问。

    卡卡西见到星野风回来，回应道：“嗯，之前的时候管饭了，不算好吃，但也凑合。怎么今天又去吃拉面了吗？”

    “是啊，一乐的手艺还真不错，各种口味，百吃不厌。

    不过今天我碰到了一个黄毛的小孩，挺可怜的，无父无母，还受了伤，像是别人拿石头砸的，我给他顺手治疗后，听到我医术能赚钱，于是他说想帮我帮工，管饭就行，明天他想来这里，不知可不可以？”毕竟是卡卡西的家，星野风多多少少出于客套，问问他的结拜兄弟。

    卡卡西却有点呆了，没办法，这是死去的水门老师的孩子，一直过的挺悲惨，而他这个昔日弟子，却由于自己沉浸在悲伤中，连老师的孩子都没有关照。

    一时间有些愧疚，说道：“哦，着完全没问题，叫他来吧，贤弟想用就用吧。不过那个孩子一直被村里人当做妖狐，挺不受村里人待见的，不过村里那些混人也是伙欺软怕硬的货，就知道欺负小孩子。”

    确实啊，这孩子过的挺惨的，什么时候他也去关照关照，多多少少给点钱，怎么说他也是上忍，一次任务金就不少。

    第二天鸣人早早来了，对于有地方包吃包住，还有人对他这么好，他昨天晚上很兴奋的，甚至都没有睡觉，只眯了一会儿，早上早早的又醒了，于是乎，直接拿着钱去买了两份拉面带来。

    “藤木大哥，我是鸣人啊，开开门，我给你带早饭来了。”鸣人拍着门叫道。

    “喔哦，还挺热乎的，谢谢鸣人了，来，坐下一块吃吧！”

    “大哥，你说要给我讲漩涡的来源，你还记得吗？”

    “嗯，没错，我自然记得，我之前师徒游历的时候去过一个叫涡潮村的地方，那里是一片遗址，据周围人说那里很早就被灭国了，被好几个国家联合。”

    “啊？可我明明是在木叶啊！”

    “是啊，他们在村子被灭之后，剩余的族人流亡到了各个村子，你的祖先很可能就是那会儿来的木叶村，之后有的你。”星野风解释道。

    “为什么如国家都要打它？”

    “自然因为有好处了，传说因为漩涡一族的人掌握着强大的力量，尤其是封印术，很多人都想要，于是乎，几个国家联合起来，灭掉了涡潮村，夺取了很多封印术。

    当然也有你们一种体质特殊的缘故，你有没有发现自己伤口复原的挺快的？每次受伤睡一觉就能精神焕发”

    “确实是，怪不得呢，就因为羡慕我们有好东西就要伤害我们，这是什么道理？”鸣人很愤怒，要不是自己一族被灭，自己也不至于流落在木叶，成为孤儿，还被人当妖狐，辱骂欺负。

    “世间的道理就是这样，好的东西需要足够的实力来守护，不然的话，只能像是被圈养的猪羊一样任人宰割，予取予求。”

    “那大哥，你有这么好的医术，为什么没有被人夺走呢？”鸣人举一反三。

    “哈哈，这是因为我有足够的力量，或者是我的家族有足够的力量，而且医治他人这方面受人尊敬，能够铺撒自己的人脉，就是被我治疗过的人多多少少都要承受我的恩情，那么我需要帮忙的时候，他们也不会置之不理，毕竟他们以后也可能需要找我疗伤。而且我多多少少会一些防身的东西，虽然我个人不太精通，但我的家族会的人大有人在。”星野风解释道，这些道理配合他的亲身经历，给小小的鸣人的三观刻下了极大的影响。

    “所以我也需要有力量吗？”鸣人问道。

    “没错，如果你有力量，你的脑袋就不会受那样的伤，就不会被别人那样欺负，你个人也会受到别人的尊敬。力量是一切的，不过它获得的方式可以有很多，比方说和我一样可以借势。

    但最好还是拥有自己的力量，因为如果是借助别人的力量，一方面别人不会很可靠，另一方面，别人不会很及时。而如果自己有力量，自己可以随时随地的使用那股力量，明白了吗，鸣人。对于一个在军事大国的你来说，加入木叶学堂，学习忍术是中获得力量的最方便途径。”星野风对着鸣人说道。

    鸣人若有所思，觉得很有道理，如果自己有了力量，那在别人打自己的时候，自己就能反击回去，让他们不敢再欺负自己。

    “而且据我了解，在你从学堂毕业后还能得到带队老师的指导，他们能教给你更多的东西。获得更强大的力量。”

    鸣人对忍者学堂产生了向往，不过他想到面前的藤木大哥不也说自己会一些手段吗。

    “那藤木大哥，你能够教我一些吗？如果你有空的话，如果你不愿意，那也没有关系，毕竟你也是很忙的。”小鸣人一时急切，问道，不过他还是知道进退的，只是祈求。

    “学习吗？其实也不算什么，我会的都是些大路货，你要想学我抽空可以教你。”星野风应允。

