    “不用担心。”

    纪默投给岳靓一个放心的眼神，对王广说道：“开骰。”

    “开就开，今日不是你死就是我亡。”

    王广故意一掌打在台面上。

    一股暗劲悄无声息地袭向纪默的筛盅。

    他输不起，只能是动手脚作弊了。

    但奇怪的是，那股暗劲到了纪默跟前，便消失无踪。

    纪默气定神闲地用手指叩击着桌面，调侃道：“激动什么，桌子拍烂也没用，你输定了。”

    对方玩花招，他可不怕。

    此时，王广终于知道遇到高手了，单凭赌术，怕是胜不过纪默。

    他可不会就此作罢，一声低喝，灵圣境修为毫无保留爆发出来，同时张开领域，笼罩整张赌桌。

    周围的赌徒吓得后退了一大段距离，然后满脸的鄙夷之色，这王广是不是玩不起，居然动用修为做手脚。

    领域笼罩范围，王广几乎能掌控一切。

    他发出冷笑，一股能量朝着纪默的筛盅不停冲击，里面的骰子点数终于发生变化。

    “我三个六。”

    王广揭开自己的筛盅，满脸的得意。

    “你动用修为，不要脸。”岳靓指责道。

    “事先又没说不能用修为，有本事他也可以用啊。”

    事关生死，王广也不要脸皮了，直接耍赖。

    纪默感觉到骰子变化，指尖点出几缕暗劲，想要变回来。

    顿时。

    两股力量纠缠在一起，三颗骰子不停地跳动着，整个筛盅剧烈震动。

    咔嚓！

    骰子发出破裂声，承受不了两股力量的碰撞，开始出现裂纹。

    “哼，想抵抗？那我就彻底弄碎你的骰子。”

    王广心中又有了坏主意，毫不掩饰自己的意图，就这般明目张胆施展灵力，调动一股股能量冲击纪默的筛盅。

    赌徒中也有不少修士，看的清清楚楚，忍不住暗骂：这王广真的是厚颜无耻，居然明目张胆地出老千。

    不过，他们慑于王广的威压，不敢做声。

    “看来，还是得摇一摇。”

    纪默认真了，拿起筛盅，慢慢摇晃起来。

    虚空之中，随着纪默手掌的晃动，一阴一阳两股力量滋生，竟然构成了一个太极图形。

    阴阳共济，达成了一种微妙的平衡。

    “这是什么手段，此人对力量的掌控，已经到达妙到颠毫的境界！”

    周围，一片倒吸冷气的声音。

    很多人不敢相信，纪默不过是随便摇动筛盅而已，就能牵动阴阳，构建八卦，此等技艺，惊为天人。

    王广见到这一幕，也为之震惊，但随后心中大定，骰子都碎了，难道还能破镜重圆不成？

    纪默放下筛盅，慢慢打开。

    果然，里面是一堆白色的粉末。

    “我十八点，你没有点数，我赢了。”

    王广兴奋地大叫。

    终于赢了，终于可能光明正大地弄死纪默了，他激动得眼泪都要飚出来。

    “我不许你动他一根毫毛。”

    岳靓张开手臂，护住纪默。

    “这不还没算点数呢，怎么就你赢了。”

    纪默拍怕岳靓的肩膀，柔声道：“我并没有输，不信你看。”

    岳靓将信将疑，对着那一小堆粉末呼了一口气。

    顿时，粉尘飘荡，显出了底下的一片红点。

    骰子并没有完全粉碎，还残留几块碎块，不多不少，算起来正好十八点。

    谁都没想到，柳暗花明，胜负瞬间逆转，居然是纪默赢了。

    周围，响起了一阵欢呼声。

    如此赌局，真的是动人心魄，精彩绝伦！

    “王广，是你输了。”

    岳靓兴奋地拍着手掌，狠狠白了纪默一眼，这无赖真是的，害自己白担心了。

    “不算，骰子都不完整了，怎么能算。”

    王广傻眼了，直接不认账。

    而纪默则说道：“怎么不算，事先你也没说不能碎，有本事你也碎啊。”

    王广被怼得哑口无言。

    他心思一动，顿时有了应对之策。

    手掌猛地一压，灵力激荡，整张赌桌瞬间化为粉末。

    这厮居然直接毁掉一切证据，明摆不愿认输。

    “这场赌局不做算。”

    王广留下这句话，也没脸待在此地，果断开溜。

    “呸，还是侯爷呢，赌博出千，输了不认账。”

    “这种无耻小人，我们羞与之为伍，以后再也不来这长胜赌坊了。”

    周围的赌徒一阵咒骂。

    他们生平最恨出千和不认账的。

    “真不要脸，我回去后，一定让爹爹找机会教训他一顿。”岳靓捏着小拳头，狠狠说道。

    她的脾气一向很好，但这次实在受不了王广这种小人做派。

    “欠我的帐，你赖不掉。”

    纪默虽然不曾想过要王广的命，但见对方居然这么无耻，也生气了。

    打定主意，以后一定找机会好好收拾他。

    纪默将赢得的近二十六万两金票，一股脑全塞到岳靓的怀里。

    说道：“王广这老小子溜得快，没能将他裤衩子赢个精光，只有这些了。”

    “想不到滴水之恩，真的能得到涌泉回报，我不过是帮你付了一两银子的茶钱，你居然还我这么多。”

    岳靓惊呆了。

    谁都知道，所谓的滴水之恩涌泉相报，不过是场面话而已。

    可不曾想到，纪默居然还真就说到做到了。

    周围的赌徒闻言，感慨万千，心中皆冒起了小九九。

    这才是真正的豪赌，以小博大，得到难以想象的高额回报。

    以后见到别人落难，一定得施予援手，给予帮助，指不定会像这位好心少女一般，获得千万倍的回报。

    后来，忘京城内开始发生怪事。

    很多赌徒不再流连赌坊，而是四处游荡，想尽办法帮助别人。

    整个社会风气，因此发生了天翻地覆的变化。

    而茶铺的店家听到消息，整个人石化当场，心中那个悔啊。

    若是当初自己友善一些，是不是也跟那位好运的少女一样，最终得到丰厚回报呢。

    岳靓抱着一大堆金票，脸上带着淡淡的笑容，与纪默告别后，一蹦一跳地回家了。

    一些见钱眼开的家伙，怀着不可告人的目的，紧随岳靓，想着要谋财害命。

    但当看到岳靓进入一座府邸后，这些皆吓得面无血色，狼狈逃窜，再也不敢有半点坏心思。

    岳靓刚走进大门，就有一个庞大的黑影一闪而过，一双粗糙的大手捂住了她的眼睛。

    “啊！”

    岳靓吓得发出尖叫。

