    然而紫发女人面对林格的问题，依旧没有任何表示。

    不带一丝感情的双眼，死死盯着林格，就像是要将他的样子，刻入自己的大脑中一样。

    等待片刻，见对方依旧没有理会自己的意思，林格也是从先前的震撼中，逐渐冷静下来。

    开始用一种审视的目光打量眼睛的紫发女人。

    而很快他便发现眼前女人的脖颈处，有着一道道丝线缝合的痕迹。

    “这是..”

    林格见状，将女人身上的绷带再次拉扯了一些下来。

    而后更多缝合的痕迹暴露了出来。

    一块又一块不同肤色的皮肤相连，组成了眼前女人的身体。

    就仿佛她的身体是由不同女人的身体部位拼接出来的一样，恐怖，血腥，却又带有一丝奇异的美感。

    “做出来的人吗..”

    林格将其身上的绷带完全撕扯下来后，退后一步。

    即便他的心理承受能力，比起刚穿越过来的时候，已经强了太多，但在看到眼前这一幕后，依旧产生了一丝不适。

    不过很快他的眉头就皱了起来。

    因为解剖学的知识让他感觉眼前的这幅身体与自己刚刚产生想法有些矛盾。

    对方的骨架似乎并不是拼接上去的，而从皮肤上表现出来的情况也不像是人骨。

    “...”

    林格手中探入衣兜，拿出随身携带的手术刀，朝着他感觉最不和谐的地方切了下去。

    缝合在皮肤的丝线被锋利的手术刀直接划开，使得原本被皮肤掩盖住的组织暴露在了林格的眼下。

    齿轮！

    密密麻麻不停转动的齿轮！

    眼前所看到的东西，实在是有些超出林格的想象。

    他想过很多东西，但唯独没有想到皮肤下面竟然是机械。

    虽说曙光帝国也有许多机械造物，但相较于眼前的紫发女人，就和儿童的玩具一般。

    林格确定这是不曙光帝国能够拥有的技术。

    “这到底是什么？”

    林格快速将紫发女人身上的缝合上去的皮肤一一切下。

    将其身体构造完全暴露在了空气之中。

    而后林格也是发现其身体上有着大量损毁痕迹。

    不少地方的齿轮已经停止转动。

    左边脖子，左手，小腹...

    能够看出眼前的机械人偶，之前必定经历过不少惨烈的战斗。

    不过林格的视线并未在这些地方过多停留，而是直接移动到了机械人偶左胸，也就是心口的位置。

    在那里有着一个像是保险柜的小门。

    门上有着一个硬币大小的轮盘，上面写着一些文字。

    林格仔细看去，发现上面的文字并不是曙光文，而是一些由弧形组成的符号，串联起来的句子。

    “果然不是曙光帝国制作出来的。”

    林格见此，也是肯定了之前的想法。

    从这里，他也是能够大概猜测出眼前机械人偶的来历。

    应该是某个遗迹中的遗珍。

    “那是怎么控制的..”

    林格看向其胸口的小门，只是经过不到一秒的思考，便直接伸手将其打了开来。

    “嚓！”

    便随着一声摩擦，小门就这么被他直接拉了开来。

    看样子，并没有上锁。

    林格的心中闪过这个念头，而后看向被自己打开空间。

    拳头大小。

    里面有两样东西。

    一颗镶嵌在空间正中心的透明圆珠，只要仔细去看，就能很清晰的从里面看到密集的青色纹路。

    很显然这是一颗源石，而且还是一颗被激活。

    “用源石当做能源吗..”

    想到机械人偶使用出的能力，林格觉得应该和这个源石有着很大的关联。

    当然这只是他的猜测，至于具体是否与他想的一样，就需要进行进一步的尝试才能知道了。

    “就是不知道能不能用其它源石进行替换..”

    林格嘴中嘀咕一句，看向狭小空间里面的另一样东西。

    那是也是一颗珠子，不过比起源石来说，却是要小上许多，并且在其中的也并不是纹路，而是一滴殷红的鲜血。

    似乎这就是控制机械人偶的媒介。

    林格伸手将那媒介取下，刚想仔细查看一下，是不是和自己想的一样时。

    手中的媒介却是突然给他传递过来一些有关机械人偶的信息。

    “紫罗兰..”

    这是人偶的名称。

    除此之外，还有如何与人偶签订契约的详细说明。

    和林格想的一样，的确是将自己的血液滴进去就行了。

    但..这滴进去却不是普通的血，而是契约者的生命力。

    用十年的寿命，换取一个强大的助力..

    “不过这句话是什么意思?”

    “她并非是真正的死物，而是有着生命的存在，只是尚未苏醒。”

    “机械还能活过来不成？”

    “...”

    好吧这个世界还真有可能。

    不过林格觉得可能性不大。

    将思绪收回，林格将视线重新放在手中的媒介上。

    他在犹豫要不要将自己的血滴进去。

    十年的寿命，说长也不长，说短也不断。

    并且在冥冥中，林格觉得代价或许还不止如此。

    而他的直觉一向很准。

    所以最后林格还是决定算了。

    “还是把这玩意交给诺克稳妥一点。”

    林格口中说着，就将媒介塞了回去。

    不过，就在他准备将胸口的小门关上的时候，脑海中却是突然闪过一道灵光。

    他想起了契约，不是媒介里说的那种契约，而是上次他从闲时之钟获得的那种能够与生物心灵搭建沟通桥梁的契约。

    既然信息中，最后说机械人偶是有生命的存在，那么这种契约理应能够签订。

    想到这里，林格看向机械人偶那没有任何感情的双眼，最后经过一番思考后，决定试试看。

    付出的代价，是被上次那莫名的存在注视一下。

    被看一下而已，林格感觉自己并没有什么损失。

    有了决定，林格立马开始尝试。

    将自己的手上放在机械人偶，也就是紫罗兰的额头上..

    林格想了想，将手下移，放到了对方的胸口。

    莫名的感觉这样才对。

    做好准备，林格不再犹豫，开始念诵当时获得的祷告词：

    ‘广袤大地的主宰，一切契约的起源，您最忠实的追随者，请求您的注视。’

    伴随着一阵复杂拗口的音节传出，林格贴合在紫罗兰胸口的手掌之上，涌现出一阵阵白色的光晕。

