    “恭喜你获得九转玄功前三层。”

    江林的年签到了，可是让他意想不到的是，这次签到给的东西居然是九转玄功！！！

    “八九玄功我听过，可是九转玄功是啥？”

    点开物品介绍后，江林眼睛一下就瞪圆了。

    九转玄功，乃是洪荒天地间第一部修炼功法，功成九转后，可成天地圣人之位。

    “天地圣人！”江林仔细地看着这四个字，圣人啊，这可是洪荒世界中最顶端的存在，又称混元圣人，即混元大罗金仙，太上无极混元教主等等，大概就是非常牛叉的意思。

    圣人统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染，与天常在，与道同存，通晰万事万物，大千世界，眼中观过去、现在、未来，掌中演时空、生灭、轮回。

    意念一动，自有天道变化，无极无量，无生无灭，归寂虚空，可聚可散，不生不灭，万劫不磨，超脱时空，因果不沾其身，游于物外，不以时空轮回为本，永恒永存。

    圣人之下，皆为蝼蚁。若不能成圣，即便无限接近圣人，也终为蝼蚁，不能永恒不灭。对圣人而言不费吹灰之力即可消灭，再多也是无用。

    圣人与道合真，和非圣之间根本不存在由量变而引发的质变问题。无量量劫，对圣人而言，纵是关键，亦不过一局棋盘矣，任是如何宇宙轮回重劫，也不能奈何分毫。

    这无数的描述，都代表着圣人境界的无数好处，能力，特别是那与天常在，与道同存，这让江林更加激动，他的追求，不就是永生不灭嘛，只要成就圣人，恐怕这也不过尔尔吧。

    “可惜只有前三层，最高成就神仙境界。”江林颇有些不知足地想着，却不知这卷功法要是流落世间，那会引起多少腥风血雨，足以让无数真丹老怪出手强夺了。

    当然了，茅山却也不缺成仙之法，上清大洞真经可是可以修成仙人的，不过上清大洞真经再如何精妙，也还是不如这天地第一功法九转玄功的。

    江林刚想把功法取出来瞧一瞧，没想到此刻元神有所感应。

    他只好放下此刻的想法，毕竟功法只要不领取的话，就可以存放在系统空间中，这是只能存放系统出品东西的地方，只要是系统出品，那无论有多少，都可以存放在这里。

    江林抬眼一看，果然，此刻的养尸已经自动掀开棺材，然后走到了江林的面前。

    没错，是走过来的，江林还特意擦了擦眼睛，确认自己没有看错。

    再看养尸，此刻竟然不同于正常的僵尸，已经褪去了紫毛，一身皮肤看起来犹如那种老化的皮肤一样，虽然有些可怕，但是已经不是僵尸那种长毛的样子了。

    要知道哪怕成为飞僵之后，僵尸自身也是要长青毛的，比如音乐僵尸的兄长，义庄中的飞僵任天堂就是一身青毛。

    至于到飞天夜叉，那时候僵尸才会褪去长毛，但是体内却形成了不灭骨，可以抵挡阳神真君的攻击，是人间最强僵尸。

    不过当江林看到养尸背后已经凸起的两个骨骼，有些惊喜地跑到它的身后，仔细一观察，养尸后面果然是一对贴身肉翅，这是僵尸成为飞僵的特征之一。

    “竟然晋为飞僵了，这到底是怎么回事？”

    虽然有些摸不着头脑，但是江林也是十分兴奋，有一只飞僵护身，那他可以在这世界上任意地翱翔了，哪怕是有真丹真人出手，恐怕也不是他养尸的对手了。

    毕竟飞僵恐怖的速度，防御，可以抵御真丹境界的攻击，再加上音乐僵尸天生免疫法术伤害，恐怕只有那种体修真丹，或者是武道丹劲高手可以对他的养尸造成威胁了。

    但是这末法时期，别说体修真丹，连修法力的真丹真人都找不出几个，还有武道丹劲大宗师，恐怕只有数百年前的江湖中才有了。

    至于更恐怖的见神不坏，号称陆地神仙的武道化罡境界，则是要追溯到八百年前的武当张真人了，那是武道最后一位武道化罡，同时更是道门阳神真君，最终得道飞升。

    此后数百年，随着灵气流逝，再也不见武道化罡，阳神真君，这些都成为历史，哪怕茅山蟾宇真君昙花一现，却也不过是人间最后一位阳神真君飞升仙界。

    江林的法力仔细横扫过养尸的僵身，“这长毛褪去明明是飞天夜叉的标志，可是我却没有在它身体内找到不灭骨，那说明还是飞僵境界。”

    虽然有些可惜，不过飞僵已经超级出乎江林的预料了，至于飞天夜叉，那真是做梦才能有的，毕竟那可是和阳神真君一个等级的僵尸。

    “咦？”这时江林突然发现了一个特别的地方，那就是养尸看向他的眼神。

    这是什么？

    “好奇？迷茫？还有它这喉咙是怎么回事？想要说话吗？”

    僵尸原本是用吼的，因为他们的声带已经彻底腐烂，但是明显这具僵尸的身体已经被修复了不少。

    难道是晋升飞僵带来的好处吗？江林不知道。

    可是很快养尸就给了他答案。

    “主……主人。”

    江林惊悚地看向养尸，他发誓没跟养尸提过什么主人的话，而且看养尸这个样子，好像天生就认他为主一样。

    江林仔细感受了一下控尸符，还在他的掌控之中啊，怎么这养尸说话就不受控制了。

    “主……主人。”

    养尸又叫了一声，这次江林迟疑了一下后，命令道：“跳一跳。”

    “蹦蹦。。。”

    养尸如他所料，蹦了起来。

    而且它的眼中，还带着好玩的感觉，仿佛是一个孩子第一次学会走路一样，很兴奋地多蹦了几次。

    又命令养尸做出其他动作后，它都能很好地完成，只不过眼中那闪烁着的智慧光芒却越来越盛，甚至学着江林说起话来。

    “跳一跳，蹲下，起来，向前，往后。”每说一下，他都要跟着做一下，仿佛这样才能加深自己的记忆。

    这下江林算是看出来了，这家伙是成精了，音乐僵尸不再是以前的僵尸了，而是成为了一个具有七八岁孩童智力的养尸，因为系统签到的金色控尸符的原因，他从刚刚具有意识的时候，就自动认主江林，按照残存的记忆中的叫法，开口叫江林为主人。

    “有了智慧的僵尸该怎么办？在线等，挺急的。”

    江林想了想，现在的养尸已经不像是正常的养尸那样了，可能在独有的药剂，金色控尸符，地狱之气等综合条件下，他已经成为了一个独特的存在，而且还有了智慧，既然如此，那就不能以一个僵尸来对待他了。

    “要不给他起个名字吧，叫什么好呢？”

    江林在养尸面前走来走去，突然，脑中灵光一闪。

