    第192章 厨房里的动静

    林天这时候不禁又问了起来：“爸，我妈究竟在厨房做什么啊？”

    “不都跟你说了吗，她今天高兴，给你们做好吃的。”

    这时候林奇都没有注意到自己说了什么，如果让他再来一次的话，“好吃”二字绝对会删去的。

    不过林天看着厨房禁闭的门口，心里不由有些担心起来。

    他看了看之后, 出声叫道：“妈，我回来了。”

    在他刚叫出声之后，林天就听到了从厨房里面传来“哐当”一道声响。

    不用看也知道，应该是有什么铁制品掉地上了，大概率是铁盆或者锅盖之类的。

    很快，他就听到了那熟悉而又带着怒气的声音：“你个臭小子，回来就回来了，你鬼叫什么呢？”

    “回来就先休息一下的, 这菜还炒完呢, 想吃饭的话就再等会。”

    苏冰兰显然是因为林天这道声音才弄掉东西，因此说话的时候自然就带上了些怒意。

    一家人，说话从来都没有避讳，直来直去的，该打打该骂骂，不像城里人，拐弯抹角心眼多。

    杨珂也没有想到，第一次听到婆婆的声音会是这种情况，这也让她更加紧张了。

    婆婆连儿子都骂，这要是她做错了事，是不是就得扫地出门了……

    林天不会是骗她的吧？

    难道婆婆是一个脾气很坏，不好相处的人吗？

    林天捏着鼻子尬笑了几下之后，也没再出声和老妈说话。

    他朝杨珂看了一下，就见到她双手交叉捏着衣角，脸上也有些不自在的表情，明白了她越来越紧张了。

    他快步的走到这个女孩的身旁，眸中带着鼓励和安慰，紧紧的握住了她的手, 让她放轻松。

    同时他也想让苏冰兰和杨珂快点见面，于是又朝厨房喊道：

    “妈，我都带对象和宝宝回来了，你难道就不想来看看吗？”

    再这道声音传了过去之后，厨房里面那些哐哐当当的掺杂声音就消散了。

    林天见她还是无动于衷，再次着重强调了一下：“这可是四个白白胖胖的小宝宝哦。”

    苏冰兰听到这话之后，心里直颤，可爱的小孙子小孙女们，她怎么忍得住这个诱惑呢！

    但是为了能够在儿媳妇面前一展自己的实力，露一手，她也只好忍住出去看娃的冲动。

    她回应林天说道：“我知道了，回来就好，还怕没有时间抱娃吗？”

    “你们先陪着宝宝们玩一会，很快菜就做好了。还有啊，你别叫我了，我在煮菜呢。”

    林天从她的声音中，听到了那么一丝的颤抖还有艰难。

    就是在她说要专心做菜的时候，显得中气不足。

    难得一见老妈做菜，虽然很感动, 但是林天依然有些放心不下，眉头紧皱。

    林奇这会也觉得苏冰兰一个人在那里确实不太妙，于是他走到林天身前，把怀中的宝宝递给他，说道：“你在这里抱娃，我去厨房看看你妈。”

    林天现在是厨艺压身，对做菜根本不虚，更何况这一次回来就是想让老爸老妈好好享受一下有娃的日子。

    因此他并没有接过宝宝，看着林奇说道：“爸，还是我去看看吧，你看宝宝多喜欢你啊。”

    随后又对着杨珂笑了笑，示意她不要那么的紧张，就朝厨房里面走过去了。

    客厅里，林东坐在那里喝着茶水，而宝宝们这会也在东张西望观察着爸爸的老家。

    林文一直都围在宝宝的身边，这会见到林奇和林天都有些担忧起来，也抬头问道：“怎么了？冰兰她没事吧？”

    林奇笑了笑之后说道：“没啥事，可能是她太久没有进厨房了，这下子还有些不习惯呢。

    而且要给儿媳妇做一顿饭，多少还是有些紧张吧。”

    “前几天你是不知道啊，她知道林天十一要带珂珂和宝宝回来的时候，那真的是兴奋的睡不着觉。”

    “每天都在看着宝宝们的视频，有时候一看就是好几个小时，抖音快手上的那些短视频都比不上宝宝们。”

    “珂珂，你也别太紧张了，你阿姨啊就是这样，还不知道该怎么跟你见面呢。”

    杨珂这时候也是心情复杂，她觉得自己可能有些多虑了。

    这位婆婆此刻应该是跟自己一个心情，都在想着对方是不是一个好相处的人，或者是在猜测着对方的性格。

    女人嘛，考虑的事情就是比男人的要多一些，因此做事起来也就显得谨慎得多。

    林天走进厨房之后，就看到了苏冰兰正在那里给土豆去皮，地上还有一个打翻了的铁盆，不用想也知道是刚才掉下来的那一个。

    苏冰兰见到他没打招呼就走进来之后，脸上也浮现起一丝尴尬，但还是硬着头皮质问道：“小天，你不在外面跟宝宝们玩，进来这里做什么？”

    林天没有回话，径直走到了老妈的身边蹲了下来，就看到了老妈眼角旁还残留的泪痕。

    他的心里泛起一阵酸楚，自己终于长大成家了，老妈也是十分欣慰啊。

    他十分懂事的从她手里接过那一个还未处理完的土豆，轻声的跟她说道：“妈，让我来做吧。”

    “不行，这顿饭我要自己来做，”

    苏冰兰见到他说这话，顿时就倔强起来，没有让步。

    林天看着她脸色涨红的样子，忍不住就笑了出来。

    他指着那个都快削掉一小半边的土豆说道：“妈，土豆都快被你切没了，这样下去，等你切皮完了，这土豆也没了。”

    苏冰兰这会神色尴尬起来，手上的东西也挺停顿了一下。

    她看着这个残缺的土豆，脸上属实挂不住面子，当即就把它塞给了林天。

    她十分尴尬的说道：“行行行，这个给你切，我去剥葱。”

    然后她就从旁边那个袋子拿出了一捆葱，开始剥了起来。

    林天看着她手中的那根青白色的葱逐渐削薄，忍不住的又笑了。

    当然了，他也就是在心里笑嘻嘻的，没敢发声。

    不过他还是弱弱的说了一句：“妈，你这么剥的话，确实很干净，但是这也…剥的太多了吧。”

    苏冰兰看了看手里的这根葱，又抬头盯着林天看了几秒，再次把手里的葱丢到一旁了。

    她直接就来到了锅前，打开煤气准备炒菜。

    那些活我干不了，菜我总能炒吧？

    林天也没有说什么，就这么默默的看着难得下厨的老妈。

    前面的点火很顺利，煤气蹭的一下就开了。

    但是接下来的一幕真的是不忍直视啊！

    她拿起那瓶金龙油开始往锅里倒，也许脑子想的很好，但是上手之后，人就不好了。

    她一个手抖，半瓶油没了……

    林天嘴欠的又说了一句：“妈，这顿饭下来，咱家还有油吗？”

    “你闭嘴！”

    苏冰兰满脸黑线，丝毫没有放弃的想法，她拿着一个较大的碗过来将大部分的油舀了出来。

    (本章完)

