    白幼幼不知道刘来福家里还有这么一段事情，闻言她抿唇羞涩的笑了笑：“没关系啦，他已经明确的拒绝我了，他这么做，可能只是想让我知难而退吧…”

    刘来福见白幼幼冥顽不灵，就叹了口气，但也不再说了。

    很快，年轻警察就打完了电话，他脸色不大好看：“刚刚我打给同事，同事说他们也接到了报警，好像死者正是刘颖颖。”

    “什么？”

    刘来福脸色一下子就变了。

    ……

    死者的脸上并没有太多伤痕，因此身份很快得到了确认。

    正是刘颖颖。

    这一点让刘来福与年轻警察心情颇为凝重，他们等待着同事来将刘颖颖的尸体带走，接着又询问周围的人究竟发生了什么。

    “就是一辆车啊。”目击者这样说：“横冲直撞的从她身上撞过去，当时她就被撞飞了…”

    “那辆车很快的。”

    “是啊。”

    就在刘来福与年轻警察盘问周围人的时候，白幼幼找了个借口离开，实则是去了刘颖颖的家中。

    在车上的时候，

    她就问了刘颖颖的地址，现在正好派上了用场。

    ……

    是夜，

    徐多跟几个哥们儿喝了酒，边走边玩手机，看着手机上播报的又一则车祸的新闻，大着舌头道：“这个月、这个月也发生太多起车祸了吧。”

    “而且每次死得都是年轻人呢。”

    “还说都是意外，呸、谁、谁信啊，意外能死这么多人？”

    “意外、意外肯定不是意外啦。”徐多又给自己灌了一口酒：“要、要不是有人作祟、那就是、就是鬼怪作祟…”

    “鬼怪？”

    几个哥们儿齐齐的笑了起来：“这、这都什么年代了，徐多你还信、信这个啊？”

    “是、是啊徐多，你、你真是要笑死、笑死我们。”

    “喝了，喝了两口酒，徐，徐多就忘记自己，自己姓什么了。”

    大家你一言我一语，把徐多刺激得有些生气，说话都利索起来：“我、我说得都是真的，我阿婆说了，如果不是鬼怪作祟的话，一个月之内，是不可能……”

    徐多的话都没说完，突然，一辆出租车由远及近行驶而来，一个急刹车停在了他们对面，下一刻，几个漂亮女孩儿就从出租车上下来了，她们也注意到了对面的徐多几人，对着他们轻轻一笑，就手挽手的进入了不远处的酒吧中。

    酒吧亮着灯。

    在夜晚透出了几分人气。

    徐多的几个哥们儿眼睛都直了，他们口水不住的吞咽着，下意识就晃晃悠悠的跟了上去。

    徐多感觉有点不对劲，他拉住跟自己最要好的哥们儿的手：“这、这里什么时候多、多了个酒吧？”

    哥们儿甩开他：“走、走了，想，想那么多干什么？没、没看到刚刚那几个美女冲着我们抛媚眼了吗？”

    说着又荡漾一笑：“那个、那个长发女、女生长得真好看。”

    徐多被逼无奈的也被拉进了酒吧，而他一进酒吧，就看见酒吧里许多男人正在搭讪刚刚进来的那几个美女，但那几个美女都拒绝了，直到看见他们一行人，便立刻朝着他们迎了上来：“帅哥，可以喝一杯吗？”

    跟徐多搭讪的是一个长相极为清纯的女人，她画着极淡的妆容，笑容浅浅，两眼弯弯，看着就让人觉得…

    徐多忍不住咽了咽口水，那些奇奇怪怪的想法瞬间被抛之脑后，他努力站正身子，保持英俊：“当然。”

    徐多点头，接着便预备接过手中的酒杯，但就在他的手碰到酒杯的那一刻，心口突然一烫。

    这一烫，也让徐多清醒了几分，而先前阿婆跟他说过的话也再次浮现在他脑海之中。

    当然，更重要的是阿婆给他的护身符一直在发烫。

    徐多有些害怕了，他将手缩了回来：“当然可以，但我现在想先去方便一下，可以吗？”

    说罢，他捂住了肚子，露出了痛苦的表情。

    女人有些不高兴了，但还是道：“那好吧，那你去吧，我就在这里等你。”

    “好。”

    徐多点了点头，有些慌张的他随便抓过一个人问厕所在哪边，但是在看见对方的脸时，他瞳孔猛地就是一缩。

    是…

    是上一次车祸死去的那个人。

    这下子，徐多的酒彻底的醒了。

    他浑身一个激灵，打了个哆嗦，但还是勉强镇定下来，说过谢谢以后，便拉着旁边正跟女人相谈甚欢的好哥们儿：“哥们儿，我想去方便一下，你陪我吧。”

    哥们儿就白了他一眼：“你都多大人了，还要我陪你，自己去。”

    “我肚子真的很痛。”

    哥们儿色欲熏心，根本没听出徐多语气中的焦急，反而推开他：“你肚子痛我又不能帮你，你快去吧，别耽误我好事。”

    徐多真是急得不行。

    但是眼瞅着周围有许多人已经朝着他看过来，他就算再焦急，也没有办法，只能捂着肚子朝着厕所一路狂奔，很快就到了厕所，他把门一关，立刻就拿出手机准备报警。

    但、

    手机拿出来以后，却没有任何信号。

    完了，

    这下子完了。

    他们进入鬼窝了！

    徐多背脊发麻，额头上也冒出豆大的冷汗，他拿着手机，完全不知道该怎么办，而就在这时，突然，他听见了门外传来脚步声，慢慢的朝着他的方向走来。

    徐多心跳如鼓，透过缝隙看见了对方的脚，是一双女人的脚，穿着一双红色的绣花鞋，

    一步一步，

    每一步都像是踩在徐多的心上。

    徐多腿都吓软了，大脑也在刹那间一片空白，但好歹从小到大也听阿婆说起过不少这样的事情，很快，徐多就稍稍冷静了一些，可就在这时，那双脚停在了他的隔间：“有人吗？”

    竟然是一个男人的声音。

    徐多：……

    穿着绣花鞋的男人？

    有病吧。

    徐多在心里咒骂着，面上却一声不吭，因为他听阿婆说过，如果大半夜有人喊自己的名字，那千万不要答应。

    现在外面这人虽然不是在喊他的名字，但也相差不大。

    他绝对不能说一句话。

    外面的人等了一会儿，见徐多不说话，继续道：“有人吗？”

    徐多依旧不理会。

    对方接着又问了几句有没有人，还拉扯了一下门，徐多虽然心慌，但就是装聋作哑，不予理会，没多会儿，对方就走开了，就当徐多松了口气的时候，突然，他感觉似乎有什么东西在盯着他。

    忍不住抬头一看。

    就看见一个披头散发的男人，正趴在厕所的门板上看着他，当对上徐多的双眼以后，他忍不住咧嘴一笑：“原来你在啊。”

    徐多：……

    “啊啊啊啊啊啊！”

    猛地夺门而出。

