    其实本身就不是坏事情，郭超现在是一个名人了。

    很快局长就把记者过来采访见义勇为，同时从医院高楼跳下来还没事情的郭超人了。

    周瑜很快就自觉地出去了。

    曹局长看到周瑜出来了，就温和的询问道：“你怎么不在里面看着了？”

    周瑜不好意思的说道：“里面人太多，我站在那里没事做，怪别扭的，这饭都吃完了，我可以走了吧？”

    魔都的记者都是一些看起来是上等人的城里人，周瑜感觉对比太明显。

    自己可能不属于审讯室这种地方吧。

    曹局长笑着说道：“这有什么别扭的？不是好事情吗？”

    周瑜一脸老实，又一脸委屈的看着曹局长的说道：“吃饭喝水的时候不觉得有啥，突然没事情做之后，才发现里面是审犯人的地方。”

    曹局长郑重的说道：“是谈话室。”

    “都一样，没事情谁来这里啊。”周瑜觉得没啥区别，难道叫……用英文来说就不是刑讯室了？

    曹局长也不想和周瑜解释这里面的区别，直接说道：“你等等，等他出来带他走。”

    周瑜不肯带郭哥走，这个郭哥绝对不是正统主线的那个郭哥，这执拗易怒的性格更像是某些版本里的苦主郭哥。

    不把郭哥写坏写蠢了，某些版本的黄蓉可不会那么容易被勾搭走。

    “我带他做什么啊？我自己都养活不起了，警察同志你们自己看着办吧，我先走了。”

    曹局长迅速说道：“这怎么行？人家就认识你，你不照顾谁照顾？”

    郭超的样子，曹局长也看出来了，正常的时候是真正常，但不正常的时候，破坏力绝对不小。

    周瑜警惕的看着曹局长，“你不会是想让我负责吧？他要是做了坏事情，你就找我麻烦？”

    曹局长顿时哑口无言，突然发现这个人的智商可能并不永远都是低谷，偶尔也是有起伏的。

    “没有，怎么会呢？你们不是朋友吗？”曹局长笑着说道。

    周瑜迅速说道：“不是，你们自己派警察看着吧，我们只是普通的人事关系，族谱户口本都不一样，他做了好事情还是坏事情，都不要找我了。”

    五百个郭靖虽然都是好人，但照顾起来太麻烦了，周瑜不想隔三差五的进局子，他又不是警察。

    曹局长解释道：“他听你的话，我不找你找谁？你先冷静一下，我们又不会害了你。”

    周瑜急了，着急的对着曹局长说道：“你是要我笑吗？”

    曹局长感觉这话应该他自己说，看到这个周瑜如此不识相，顿时就要拿出训斥手下的无防备姿态说出心里话。

    但是一只手臂摸在了曹局长的肩膀上。

    那势如千钧的压力，让曹局长浑身一惊，仿佛小命都被对方攥在了手心里一样！

    曹局长僵硬在了原地，甚至是不敢转头。

    很快那人就松开了手，像是和事老一样说道：“周小哥，曹局长，你们不要误会了郭超，这人没有问题。”

    “再说周小哥宅心仁厚，郭超虽然执拗，但不是会做伤天害理事情之人。”

    曹局长这个时候才看向了这个老头，此时才意识到和郭超一样的超人，可能不止一个。

    乖乖！

    这些人都什么地方出来的？

    周瑜还是不想管事，“一开始我觉得还可以，现在感觉这个不是好事情，太麻烦了。”

    郭正笑着说道：“分开自然不是好事情，但你看郭超做了好事情就得了钱财，我们要钱也没有用处，一人一月给周小哥一百块，那就是多少了。”

    周瑜眼前一亮，一人一百，十个人就是一千，一百个就是一万，五百个那就是好几万了！

    一月好几万，自己只要躺着，每月就有好几万的收入。

    这……这难道就是人口红利吗？

    曹局长想到了一件事情，就对周瑜说道：“你之前不是说要整天高端的事情，是当视频主对吧？”

    周瑜迅速说道：“不做了，我不适合干那个。”

    既然躺平就能一月赚几万，那为什么还要做不确定的网红呢？

    听人家说，网红也是要吃苦的，又不是每个网红都能红。

    曹局长规劝说道：“试一试肯定没错，总比当保安好，最好做个登记，去你们小区所在的辖区派出所登记一下就好了。”

    “太麻烦了。”周瑜不是一个周密的人，很快就说道：“我回去打电话通知其余人，以后每月给我一百块就好了，有事情大家就去找警察，找我没用，我办不到。”

    每月一百块，就当是来这个世界旅游的租金了。

    周瑜也不打算绑定五百个郭靖的人生自由，这些人一月给一百块，应该很简单吧？

    周瑜觉得如果一个事情，连他都能很简单做到的话，那么其余人也差不多吧。

    “等等！还有其余人？”曹局长大惊失色，“都是里面那种人？”

    周瑜解释道：“还有498个，我等下建个微信群，把他们都拉一起，以后每月收一百块中介红包！”

    周瑜一脸的美滋滋。

    这可吓坏了曹局长了，“498个……都会功夫？”

    曹局长看向了郭正，又看向了周瑜，然后又看向了郭正，最后又看向了周瑜。

    这是一个艰难的选择过程。

    郭正能够正常对话。

    周瑜会说实话。

    周瑜说话前言不搭后语。

    郭正有话不肯说。

    选来选去，最终还是看向了虽然说话涣散，但是说的都是真话，至少能够像是拼图一样拼出来信息的突破口。

    周瑜不好意思的说道：“都比我强。”

    “你也会功夫？”曹局长更加震惊了，后退了一步诧异的看着周瑜。

    周瑜不好意思的笑着说道：“不会，我是一般人。”

    郭正不想让周瑜太丢面子，虽然感觉也差不多了，除非这人不说话……

    就算是不说话，光是坐在那里四处乱瞄喝果汁的样子，就看起来不是……不是聪明人。

    “我们都是山里人，对大城市的事情不甚了解，周小哥见识多，人也实在，现在又不是蛮力说话的时候了，会不会武功不重要。”

    曹局长感觉头皮发麻，一想到还有498个这种人，就感觉这些人被控制在一个脑子有问题的年轻人手里，真的是很让人头疼。

    “你建个群吧，把我……我找个人，你也让他入群。”

    曹局长已经不能坐视不管了，不然出事了就不是小事情。

    周瑜好奇的说道：“他进群会给我发红包吗？”

    “会……”曹局长也不想因为一月一百块钱费劲了，给就给吧，就当是看护费了。

    周瑜点了点头，又很实在的询问道：“那他进群之后会抢红包吗？”

    曹局长怒道：“他要是抢了，我就开除他！满意了吗？”

    周瑜一脸委屈，“我又没说什么。”

    曹局长懒得和周瑜计较了，这件事情他要找上级说一下。

    此时周瑜想到了什么，突然好奇的说道：“你让别人进群是为了啥啊？”

    这……

    曹局长以为周瑜能明白的，但是有些事情说出来，那就变了味了。

    其实就算是这个群不进，只要他在意周瑜这个事情，周瑜所有的群他都能监管。

    但奈何周瑜一个微信群和聊天群都没有，在郭超到来之前，他们就调查了周瑜和郭超的联系。

    然后一切证据都证明郭超和周瑜没有联系，至少在手机上没有联系。

    周瑜的手机也调查过，除了能够证明这个周瑜不是那个周瑜，而是一个高强度刷手机打游戏的废宅之外，无法证明别的。

    “我帮你们介绍工作的，以后哪里缺人了，咱们区的企业又需要人办事了，就联系你们。”

    曹局长笑着说道：“进去的也不是我的手下，是附近社区的社区联系员，人力资源办公室的。”

    周瑜点了点头，好像是明白了，又好像是不懂为什么会这样。

    “对了！”周瑜想到了一件事情，他看向了对面的郭靖，一脸好奇的说道：“你是谁啊？”

    五百个郭靖，气质还都差不多，名字也差不多，周瑜哪里能记住。

    曹局长猛然一惊，后脊发凉？

    他们不认识？！

    卧槽！

    他们竟然不认识？！

    郭正微笑着说道：“我叫郭正，周小哥，咱们都是在千达物业当保安的，你忘记了？”

    “哦！！哦！”周瑜高兴地说道：“我想起来了！咱们是一起的！”

    曹局长瞪大眼睛看着周瑜，这是不是要派人给这家伙做个智商鉴定啊？

