    “虽然你现在算是跨入了超凡者的行列，

    但是我希望你能够稍微冷静一点。

    至少把你身上的那种成为超凡者之后就对其他存在不屑一顾的态度收敛一下。

    首先，我必须得说。

    人与人之间是存在差距的。

    就像是你在最落魄的时候也认为自己不是流浪汉一样。

    而超凡者与超凡者之间的差距只会比这更大。”

    马修这番话说的一点都不客气，但是他的确是出于好意。

    一个刚刚成为了超凡者没有多久的莽撞年轻人，

    那可不是一定会成为享受名望的超级英雄。

    也有可能在某个角落之中就直接无声无息的失踪了。

    虽然金并已经死了好些日子了，但是马修对这个家伙依然印象深刻。

    这个男人才是真正将人类的躯体开发到了一种匪夷所思的程度。

    非要说的话，金并这个家伙可能还要强于没有成为圣教军的史蒂夫……

    毕竟他可是一个能够杀死蜘蛛侠这种超凡者的强者。

    或许并不擅长指挥作战什么的。

    但是只说他的个体战斗力，金并的强大的确让人尊敬。

    那是无数汗水堆砌起来的强大。

    即便是马修想起这个家伙，依然对他的强大感到敬畏。

    有钱人可不一定就能做到金并那种地步。

    体魄的锻炼在没有任何其他手段的情况下，那可不是一般人能够承受的。

    “我该怎做？”

    艾迪稍微冷静了一点。

    他能够保持冷静，还得感谢马修……

    毒液是能够影响他的思绪的。

    但是毒液在面对马修的时候显得格外的乖巧。

    大概是之前被一声战吼激发了埋藏在血脉深处的ptsd……

    “我又不是什么英雄导师。

    不过如果你打算成为一个超级英雄的话，

    我想你可以从帮助别人开始。

    不过我想对于你来说，现在最重要的事情应该是去找一个工作？”

    马修的脸上出现了一点笑意。

    对于艾迪想要成为英雄这件事，他当然是开心的。

    毕竟英雄也不都得去做什么惊天动地的大事。

    “找一个工作，好吧。

    我想问问那边的蜘蛛侠平常都在做些什么？

    毕竟毒液现在的力量和蜘蛛侠有些相似，我想他能够做的事情我也能做。”

    艾迪倒是聪明。

    但是马修一时间不知道该怎么告诉艾迪残酷的真相……

    难道要告诉面前的艾迪蜘蛛侠是一个实习记者，每天还得兼职去送外卖？

    马修都怀疑自己要是这么说了，那艾迪八成是不打算成为一个超级英雄了。

    这还真有点说不出口。

    英雄虽然并不是都很有钱，但是像是蜘蛛侠这样的穷鬼那也是真的少见……

    “我想，你大概可以在自己行动的时候给自己拍照。

    然后拿去报社获取一份独家新闻的报酬……”

    马修想了想之后，终于含蓄的将这个答案告诉了艾迪。

    艾迪也不傻，一下子就明白了蜘蛛侠之前是以什么谋生的。

    “所以说，我经常看到了蜘蛛侠的报道，都是他自己拍照的？

    那个记者的名字叫什么来着？彼得·潘？还是彼得什么来着？”

    艾迪的脸色有些古怪。

    卖自己的照片谋生这种做法，有点超乎他的预料了。

    “彼得·潘那是小飞侠，是彼得帕克！”

    地上的蜘蛛侠在有人谈论他的时候恰到好处的醒了过来。

    或许是因为刚刚才醒脑袋还不清楚的缘故，直接将自己的身份说了出来。

    “好吧，彼得帕克。

    我想起来了。

    所以说你图个什么啊？”

    艾迪翻着白眼对蜘蛛侠说着。

    “从来不杀死人类罪犯，甚至还要扶着老人家过马路。

    结果你的谋生方式就是在报纸上给自己准备好看的照片？

    我得说你的主编要不是傻子的话，就一定知道你是蜘蛛侠了！

    我就没有见过除了你之外的超级英雄有这么清晰的动态照片！

    当然，喜欢出现在聚光灯下的史塔克先生除外。”

    艾迪充满了揶揄的语气直接让彼得帕克的脸都黑了……

    这件事他之前只是没有想过而已！

    但是被艾迪说穿的那一刻，他就知道自己的老板一定是知道自己身份了。

    一联想到詹姆森那对蜘蛛侠充满敌意的态度，彼得帕克的脑袋都在颤抖……

    他一时间真的想不明白为什么那个讨厌蜘蛛侠的老板会在知道他身份的情况下完全不说？

    明明只要将他彼得帕克的身份曝光出来，就能收获巨大的流量。

    甚至还能更方便的抹黑蜘蛛侠……

    “我觉得有必要和詹姆森聊聊了。”

    彼得帕克黑着脸说道。

    “怎么，你出卖自己的照片给他换取报酬。

    难道这个时候你还打算去找他谈论肖像权的问题？

    就是去了法院这种官司都不好赢，谁让是你自己卖自己照片给他了呢？”

    马修歪着嘴说着。

    光听他的语气就知道马修是在辛灾乐货了。

    “不过你们两个似乎可以组个队来着？

    正好你现在的心态有点问题，有个伙伴的话应该会好很多。

    尤其是艾迪身上的毒液，能力基本上是从你身上复制出来的。

    你当艾迪的领路人倒是刚好。”

    马修顺手从酒柜上取下了一瓶莉亚摆上去当做装饰的酒，直接掰断了瓶口往嘴里灌着。

    然后摸出来了几个金币放在了柜台上。

    即便是朋友，那也不能白占便宜来着。

    “你的意思是我和詹姆森谈话的时候顺带把艾迪也带上？

    然后不光是当超级英雄的时候组个队，而且当记者的时候也一起行动？”

    蜘蛛侠一把将自己的头罩给拽了下来。

    反正自己的声音已经暴露了，带着头罩也没有什么作用。

    然后马修和艾迪就看到了“头角峥嵘”的蜘蛛侠形象……

    马修之前那一棍子留下的鼓包还没有消失呢。

    “为什么不呢？

    你的那个老板我还是观察过的。

    不是坏人，虽然也是那种应该被挂在路灯上的资本家……

    但是不得不说，他对你其实挺不错的。”

    马修从柜台里边找了找，拿出了两个莉亚刚刚才洗干净的玻璃杯，给艾迪和蜘蛛侠各倒了一杯酒。

    “我记得我说了还没有营业来着。

    你这样做让我有点不爽。”

    莉亚冷着脸走了过来对马修说道。

    马修倒是一脸无所谓的样子。

    “就当然是朋友之间的聚会了。

    试营业应该没有问题吧？”

    马修打着哈哈。

    “那你就快点把柜台上的金币收回去。

    朋友在我这里聚会的话，还不至于需要付钱。

    而且还是这么多。”

    莉亚没好气的从柜台里边又抽出了一瓶酒放在了桌面上。

    “好了，喝完酒我们就该滚蛋了。

    在此之前为这个世界多了一个英雄干杯！

    对了，艾迪你打算叫什么？

    黑蜘蛛侠？

    还是其他的？”

    马修大大咧咧的说着，脸上带着肆意的笑容。

    “就叫毒液吧。

    毕竟这可不是我的力量，是毒液的。

    只是我在控制身体而已。”

    艾迪说到这里的时候脸色有点古怪。

    这种用逼人的力量的奇怪感觉，他现在还没有适应来着。

    “毒液这个名字听上去就不像是超级英雄。”

    蜘蛛侠完成了一次吐槽，虽然质量一般……

    “你看我这张脸难道就像是超级英雄了？

    你要是和毒液长成一个样子，那你早就被抓起来了！”

    艾迪让毒液将自己的脑袋完全覆盖了起来，对着镜子说道。

    说真的，毒液的长相实在是有点有碍观瞻……

    长的丑的家伙很难作为超级英雄。

    最好的结果那也就是成为一个反英雄……

    “这个世界早就乱成一锅粥了。

    只要你是在帮助别人，那就足够了。

    还有一件事我需要你保证！

    绝对不要让毒液离开你的身体，最好也不要将恶魔的血肉当做食物喂给毒液！”

    马修说这件事的时候十分的严肃。

    杀死毒液才是最简单的解决问题的方法。

    但既然他们没有这么做，那就得做好准备。

    没有人知道毒液寄生到恶魔的身上会变成什么样子。

    也没有人知道毒液吃了恶魔的血肉会不会直接变了种族。

    “我可没办法给你保证。

    毕竟我之前还只是一个普通人。

    而力量也是来自于毒液的。”

    艾迪苦着脸说道。

    “其实你不用那么担心的。

    即便是毒液成了地狱魔王，那也有人能够收拾他。

    现在这个世界上可不是只有布尔凯索一个人能够战胜地狱魔王。

    别说你们之前完全不知道尹娜和李敏的到来。

    尹娜的出现说明那些古老但又没有那么古老的奈非天也开始行动了。

    李敏到来，说明当年那些让燃烧地狱都避让的奈非天小队也都回来了。

    他们每一个都有能力对抗地狱魔王。

    其中最强大的几个，更是能够让地狱魔王难以招架。”

    莉亚端着酒杯说道。

    奈非天的数量变多了，这应该是一件好事。

    虽然他们的目的和行动方式会有所不同，但在对抗恶魔这件事上是绝对一致的。

    “那为什么庇护之地的人类会活的那么艰难？”

    马修多嘴问了一句。

    “那是因为人类太容易被恶魔腐化了。

    而作为人类的奈非天，不可能像是马萨伊尔那样用杀死人类的方式来避免人类成为恶魔。

    头疼砍头是我听说过最愚昧也最可悲的治疗方式。

    但是对于马萨伊尔来说，他就是这么打算的。

    因为他根本就没把人类的生命当做什么不能舍弃的东西。”

    莉亚的语气带着几分恨铁不成钢。

    奈非天会和大天使们按照脾气是否合得来而决定要不要尝试成为朋友。

    但是奈非天和大天使可不能完全当做一伙人来看待。

    布尔凯索和因普锐斯是好友，但是布尔凯索在对待奥莉尔的时候可不会有什么迁就。

    奥莉尔倒是意外的和卡拉幸姆的关系不错。

    但这也不妨碍卡拉幸姆总是会和因普锐斯打架。

    个体和群体，奈非天从来都不会混为一谈。

    “我现在都开始担心这个世界上的人类会越来越少。

    人口负增长可是一件十分可怕的事情。”

    马修往嘴里灌了一口酒。

    “不用担心，人类是很顽强的。

    或者说生命是很顽强的。

    这个世界上人类作为主导者之一，只要有足够的资源和空间。

    人口会增长的很快。

    这种事情在庇护之地已经司空见惯了。”

    莉亚满不在乎的说道。

    野蛮人差点被灭族都发生了好几次了。

    这一次也只是最严重的一次而已。

    在过去的时候，野蛮人的数量最少的时候只有几百人。

    但是后来不还是一点点的重建了部落？

    现在就担心人类灭亡未免有点太早了。

    这种事情就是让马萨伊尔这个有经验的家伙来做，那也不是一定能够成功的。

    “酒喝完了。

    看看天色，我得去当我的夜魔侠了。

    至于你们两个，是先去和那个詹姆森谈话还是先带着艾迪去体验超级英雄的夜晚都随你们。

    反正我是得去休息了。”

    马修抻了一个懒腰，然后直接起身。

    走到酒馆的门口的时候，对着莉亚摆了摆手算是告别。

    莉亚只是点了点头，表示了一下自己看到了。

    马修就直接离开了酒馆。

    “虽然没有开始营业也就没有打烊的说法。

    但是你们总不至于打算赖在我这吧？”

    莉亚看着头上有犄角的蜘蛛侠和坐在凳子上显得有些委屈的毒液说着。

    “那个，我家太小了，真的住不下两个人……”

    彼得帕克苦着脸说道。

    他的家是真的小……只有堪堪十平米……

    那还是个长条状的房间。

    宽度两米，还被灶台占据了一半。

    房间里边只有一个沙发床……

    既是沙发又是床。

    “我还没有沦落到住的地方都没有。

    虽然我现在的住处和你情况差不多。”

    艾迪敲了敲自己的毒液脑袋。

    毒液乖巧的直接缩了起来，让艾迪以正常人的形象出现在了这里。

    这段时间他都很乖，一点声音都没有冒出来。

    就像是一个工具一样。

    “好吧，我们还是先去和詹姆森先生聊聊吧。

    我其实也挺好奇的，他那么讨厌我，为什么又不揭穿我的身份……

    然后看看能不能得到他的帮助……至少得找个旅馆住一下吧？”

    彼得帕克小心翼翼的说着。

    他是真的没有想到自己会有这样的一天。

    自己的头号黑子居然是帮助自己最多的人？

    这种故事实在是有些超出了蜘蛛侠的理解范畴。

    “正好，我也想问问号角日报需不需要一个有经验的记者……

    虽然这个记者之前搞出了乌龙。”

    艾迪说着一口将杯子里的酒直接闷了。

    然后被呛的不轻……

    莉亚准备的这些酒既然是要作为装饰的，那当然不会太廉价。

    但这里的酒全都是烈酒……

    喝的太猛呛住也实属正常。

    毒液忽然伸出了一只黑手在艾迪的背上拍着，帮助艾迪顺气。

    那架势多少有些狗腿……

    今天世界观被彻底改写的不光是倒霉的失业记者艾迪。

    还有刚来到地球没有多长时间的毒液。

    或许毒液从来没有想过自己居然会有这样的一天，吃点东西都得征求别人的意见……

    倒不是毒液就心甘情愿的愿意呆在艾迪的身上。

    而是共生体寄生这件事，可不是头一闷就能成功的。

    人类之间更换器官还讲究个减少排异反应呢。

    寄生体也是一样。

    在这短短的时间之中，先后遇见彼得帕克和艾迪布洛克两个能够承载共生体的宿主。

    那也是小概率事件。

    短时间内毒液都不会产生什么跑路的想法。

    毕竟他也不确定自己离开了宿主之后还有没有运气遇见下一个能够承载他的宿主。

    万一要是遇不见，那结果可不会太好。

