    第7446章压抑而克制的哭声（8）

    “你可真单纯，真当这些男人仅仅是过个嘴瘾？哪天把你绑了上了你还替他说话，真圣母。”

    林栀又被他骂了一通，但还是没说太多。

    如果要去恨每一个曾经伤害过她的人，那她会被恨意掩埋，最终痛苦的是她自己。

    尤其是晏伽，她该如何恨他呢？

    佣人送了点心进来，晏伽端着盘子，坐在床边喂她吃了一口芝士酥饼。

    她低头吃着，长发垂落在肩头。

    “咚咚——”

    门被敲响，晏伽刚想呵斥，门外响起小孩子奶声奶气无辜又委屈的声音：“妈妈开开门。”

    “妈妈，洲洲错了。”

    “妈妈，洲洲以后再也不贪玩了，好好学习。”

    “妈妈原谅洲洲吧……”

    小朋友大概越说越委屈，哽咽起来，似乎在哭。

    林栀心如刀绞。

    但晏伽觉得好笑，甚至有几分顽劣：“洲洲，你妈妈是不是不喜欢你啊？不然怎么总是让你学习呢？”

    “不四的，妈妈很爱洲洲的……”洲洲急了，“洲洲也爱妈妈。”

    林栀听到晏伽说欠揍的话就想将手里滚烫的水泼他脸上。

    偏偏，晏伽没有半点自觉。

    他又道：“洲洲，我看今天晚上那个英文老师不错，又漂亮又温柔，你喜欢她吗？”

    小朋友哪里懂别的，一问一答：“喜欢的。”

    “喜欢的话，让她做你妈妈。”

    “不要，不要，二叔叔……洲洲只要妈妈。”小朋友哭了。

    “晏伽！”林栀气得浑身发抖，“我求你，放过洲洲，你不要再捉弄他了，他还小。”

    “怎么了？林栀，我说的不对？哪个女人不比你更适合做洲洲的妈妈？”

    “但只有我是他十月怀胎的妈妈啊！”

    “二叔叔，开门好不好……洲洲要跟妈妈道歉……二叔叔开门呢……”

    晏伽咬着牙。

    终于，他走到门口将门打开。

    小朋友扑进来，直往林栀身上扑，一把鼻涕一把泪，搂住林栀。

    “妈妈，小朋友错了……小朋友不该贪玩的……妈妈四对的……洲洲跟妈妈道歉……”洲洲很乖，乖得让林栀舍不得发火。

    她收敛起脸上的表情，眼底是悲凉的黯淡。

    洲洲是她在这个世上唯一的软肋，她不可以失去洲洲。

    晏伽刚刚的话几乎要让她疯掉，这种事，晏伽做得出来，如果真得惹恼了他，他会给洲洲重新找个妈妈。

    她还不能惹他。

    林栀温柔的手指头轻轻摸着洲洲的短发：“知错就好，以后学习时间不要贪玩，等你长大了就知道读书学习的好处了。”

    “洲洲知道了。”

    晏伽双手插兜看着床上这母慈子孝的画面，嗤笑。

    一开始，他的心里头并没有多少异样，但偶尔想起，洲洲是他大哥晏锋的儿子，他们一家也曾经这样其乐融融过，晏伽的双目顿时通红，红血丝布满眼睛。

    更重要的是，林栀被晏锋占有过才有了洲洲。

    林栀跟他的大哥才是名正言顺的夫妻，洲洲是他们爱情的结晶。

    晏伽发了颠，大步往洲洲走过去！

    (本章完)

