    想了想，女人又觉得不对，就算时浅被接回时家，以时家的财力，也不可能让商城总经理称为贵人啊？

    难不成时家去了帝都之后发达了？

    时浅都这么嚣张了，那时沐雪如今不得更厉害了。

    周总见男人迟迟不开口，一副又要动手的架势：“还不快道歉！”

    男人见状，忍着委屈立刻对几人鞠了一躬，不情不愿的道：“对不起。”

    周总看向时浅，颔首道：“实在是抱歉。”

    时浅冷漠未语。

    方醉道：“周总，你这侄子可要好好管管，未免哪天闯出什么大祸来，可就麻烦了。”

    “是，方先生说的是，回去我一定好好教育他！”周总连连点头。

    周总是谭老板的心腹，很多事情都清楚。

    包括谭老板猜测的几人背后的势力，那是一百个他们加起来也不敢得罪的势力。

    时浅缓缓开口：“我们走吧。”

    “走！”雷鸣道：“他敢对您不敬，就这么算了？要不，我断他一条手臂，这事就算过去了。”

    闻言，周总脸色顿时闪过一抹慌乱：“雷先生，这........”

    没等他把话说完，男人恼了：“你敢动我试试！”

    周总抬手又是一巴掌：“你给我闭嘴！”

    时浅看了眼雷鸣，又看看周总，开口道：“算了，还是交给周总自己处理吧。”

    周总感激道：“谢谢您，您放心，回去之后我一定严加管教。”

    方醉看向雷鸣：“行了，走吧。”

    三人离开后。

    男人捂着脸，一脸委屈的道：“舅舅，他们到底什么人啊？您......您对他们也太........”

    男人话没说完，另一边脸又挨了一巴掌！

    周总怒道：“你是瞎吗！这双眼除了看女人，还能不能看出点别的？那几人的样子，像是随便能招惹的人吗？”

    “我.......”

    “给我滚回去，以后来这给我丢人现眼。”说完，周总大步离去。

    男人看了眼周围的吃瓜群众，脸色一阵红一阵黑。

    最后，视线落在身边的女人脸上，都怪这女人说他们是什么乡巴佬，他就没多想。

    女人看着男人杀人般的眼神，小心翼翼道：“周......周少，我也不知道她现在变了。”

    男人挥手一巴掌打了过去：“贱人，滚，别让我再看到你！”

    女人被打倒在地上，眼泪随即夺眶而出。

    男人气冲冲的离开。

    女人在周围异样的目光中快速站起来，红着脸跑了出去。

    走在路边，这件事女人越想越觉得憋屈，思虑良久，她拿出手机给朋友打了电话过去。

    “小珍，你知道沐雪现在的联系方式吗？”

    “不知道，你干嘛？”

    “时家如今在帝都是不是混的特别好？”

    “好什么呀？时耀荣都破产回澜城了！”

    “什么！”女人震惊道：“时家破产了？那时沐雪呢？”

    “时沐雪还在帝都上学啊。”

    “那她怎么样？”

    “时家都这样落魄了，她还能怎样？”

    “那......时浅呢？”

    “时浅！她不是早被赶去乡下了么？”

    女人抿唇未语，思索片刻后，又道：“小珍，你帮我找找沐雪的联系，我想联系她。”

    “行，我找人问问。”

    “好，谢谢啦。”

