    这东西正是骇纹大陆最稀缺的资源，缔造师资源。

    因此在地宫中，势必要规划出几间培育室来。

    “隔空软银我已经解决了，要过两天才能给你。”

    “胡叔的设计我向来放心，不过胡叔建造地宫的时候，我希望划分一个区域作为缔造师的培育室。”

    “胡叔雕刻的壁画上不如镶嵌一些完全玉质化的木材。”

    “到时在地宫中摆上几株映日王莲，和能够释放灵气的植物类灵物，便能够保证地宫一直处于光亮的状态。”

    “完全玉质化木材的清香味也能盖住地下上浮的土腥气。”

    听到林远的话，胡泉眼睛一亮。

    胡泉特别喜欢林远这种将灵物和设计融合在一起设计理念、

    这种设计正理念是胡泉所欠缺的。

    像能大量释放灵气的植物类灵物素来珍贵，胡泉作为一名灵匠不可能随意将这种珍贵的东西加入到设计里。

    在一旁指挥恐爪岩熊凝结岩板的胡天，看到林远来了之后，一直想要找机会和林远搭话。

    可林远从来了开始，一直在和胡泉聊天。

    胡天没有合适的机会和林远搭话。

    趁着胡泉听了林远的话，开始在设计图上画镶嵌完全玉质化木材地方的时候。

    胡天上迈着小碎步上前。对着林远说道。

    “林远大人，这六天的时间里我一直没敢合眼，就是想让大人看到地宫的变化。”

    “这六天我几乎将这地宫需要用到的岩板，都弄出来了。”

    林远听到胡天的话，立刻知道了胡天此刻的心思。

    胡天这是想向自己表功。

    结果还没等林远说什么，胡泉便已经撇了一眼胡天不满的开口道。

    “什么叫你已经将地宫要用到的岩板都建造了出来？”

    “要不是我看着你，你能这么勤劳？”

    “而且谁告诉你地宫只有一层的？”

    “之后随着第一层建造完毕，只要林远想，还可以建造第二层，第三层，增加地宫的功能性。”

    “你只干了六天的活就这么急着表功，难道还想讨些好处不成？”

    “郑家被天空之城灭了，你作为天空之城从郑家接手的仆从，工作不是应该的吗？”

    随着这几天的接触，胡泉对于和自己同姓的胡天愈发的不满。

    因为胡泉能明显感觉到胡天做事的目的性。

    指挥恐爪岩熊利用重岩世界制造岩板，是一个很轻松的活计。

    可胡天却表现出一副很累的样子。

    胡天这是将神话种灵物，当成了铂金阶灵物来用了吗？

    胡天这么做无外乎是想在自己面前表现，然后借着自己的口，让林远知道胡天的努力。

    灵匠是一个良心工作，胡泉最忌讳的就是耍滑头表功劳的人。

    这两点胡天全占了。

    因此在胡天向林远表功的时候，胡泉毫不留情的戳破了胡天的把戏。

    胡泉的话让满脸带笑，以为能顺利得到林远奖赏的胡天尬在了原地。

    在辉耀联邦中，五星灵匠极受老牌势力和顶尖势力的追捧。

    毕竟五星灵匠制作的家具，摆件，器物能够彰显身份。

    虽然五星灵匠比四星缔造师的人数更少，但是真要比较起来。

    四星缔造师的地位，还是要高于五星灵匠的。

    胡天之前刻意在胡泉面前表现，只是因为胡泉十分受到林远重视。

    实际上胡天并没有是怎么看得上胡泉。

    在胡天看来，自己和胡泉两人都是在林远手下工作。

    以自己四星缔造师的身份，胡泉没有理由得罪自己。

    可现在胡天的小算盘显然是落空了。

    胡泉根本不在乎胡天的看法，也没有给胡天半点面子。

    因为胡泉并没有单纯的把自己当成是天空之城这个势力的一员。

    胡泉随着跟林远的接触，父母过世无儿无女的胡泉，已经将林远当成了家人看待。

    胡泉不想林远被胡天蒙蔽。

    胡泉知道胡天第一次一旦蒙蔽林远成功，之后只会变本加厉。

    看着林远似笑非笑的眼神，胡天想到林远在郑家会客室内的手段。

    不禁胆寒了起来。

    胡天赶忙瑟瑟发抖的对着林远说道。

    “林远大人，我没有想要表功的意思。”

    “我是您的下仆，您让我做什么都是我应该做的。”

    林远没有理会胡天，而是转头对着胡泉说道。

    “胡叔，胡天这边继续在你手底下用着。”

    “我这次灵匠只带来了八名，有胡天帮忙制造岩板，你们就不用一点点的磨铁木再用大火烧制岩板了。”

    听到林远的话，胡泉嫌弃的看了胡天一眼，点点头说道。

    “林远，我用胡天不会客气的。”

    “地宫里面想要雕壁画，岩板需要最少铺两层才能有镂刻般的立体感。”

    “如果你那里的隔空软银够多，我主张隔空软银的丝线也多铺一层。”

    “这样才能更好的隔绝来自外界的探查。”

    闻言，林远笑着说道。

    “胡叔，隔空软银以后管够。”

    随即林远看向瑟瑟发抖的胡天，严肃的说道。

    “想要赏赐可以，我对忠诚的人向来不吝惜赏赐。”

    “不过我的赏赐向来只给有功劳的人。”

    “什么时候你在胡叔手底下，让胡叔满意了。”

    “什么时候我会给你五枚土属性天女级元素珍珠。”

    说完，林远拿出宝洞金蝉皮肤和胃囊制成的宝器，将刘杰，季枫和那八名灵匠放了出来。

    八名灵匠被放出来后，立刻被胡泉安排投入到了工作中。

    刘杰看着眼前的地宫，暗暗惊讶于地宫建设的进度。

    刘杰走到胡泉身边，给胡泉递过去了一枚钻石阶困灵箱说道。

    “胡叔，这是我给你烧的菜，都是平日里你爱吃的。”

    “这些成份的菜，我放在了用养灵木制成的食盒内。”

    “我大概做了十五天的量，足够你吃到下次我再过来的时候了。”

    养灵木是一种功能性很强的木材，最大的作用便是保鲜。

    灵食阁运送菜品，都会用到养灵木制作的食盒。

    刘杰的那些养灵木食盒，正宗泽来做客的时候给刘杰送的。

    胡泉接过刘杰递过来的钻石阶困灵箱，笑着说道。

    “能设计并建造一个地宫已经是我的乐事了。”

    “在乐事上还能吃到你做的饭，简直是喜上加喜！”

