

“莫斯科没有眼泪，大雪纷飞，迷人的好憔悴……”

悠扬的旋律从柏毅的最终有节奏的哼唱出来，听得看押他的两个苏联内务部军官可谓是神魂颠倒，只觉得比自家的那曲《莫斯科郊外的晚上》好上不少，也因此听得更认真些，准备偷偷学会，好回去跟自己的女朋友好好显摆一下。

然而就在两人细细品咂着，准备乘坐内务部军车离开之际，身后却传来一声女子的喝止声，这让两名看守顿时从美妙的旋律中回到冰冷的现实，阴寒的眸子顷刻循声望去，其中一个动作快的更是摸向腰间的配枪。

“同志，请不要紧张，我是中国驻苏联大使馆一等秘书。”

如百灵鸟班清脆悦耳的声音，伴着乍暖还寒的春风扑面而来，令得两名苏联内务部军官放松了些许紧张的神经，不过依旧用警惕的望着正在盈盈走来的那名气质独特的女子，恍惚间略微有些失神。

两名军官也算是见多识广之辈，曾经也随着苏军去过不少国家见过不少美女，可今天这位拥有者浓郁东方气息的古典美女他们还真是第一次遇见，或许是因为对方的美丽而将两人的内心打动，亦可能是觉得对面这个弱女子不可能做出超越法律范畴的危险勾当。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

两名苏联军官的警惕神色下意识的少了一半，可还是例行公事的将那位自称来自中国驻苏大使馆的美女给拦下：“不好意思，这位女同志，我们正在执行公务，请您谅解！”

“我明白……所以……来之前才办了这个……”美女边说便从随身携带的挎包中拿出一份文件，递给当面的军官：“这是贵国内务部特批的探视证明，就算没有这个，依照贵国的习俗除非十恶不赦的重刑犯，否则不应该阻止一位手无寸铁的女士对自己恋人的私下告别！”

当年的军官瞧了一眼探视证明，又回头若有深意的看了看身后的柏毅，心说这小子艳福还真是不浅，这异国他乡的竟然还有这么漂亮的老相好，看来这小子在国内绝对是桃花朵朵开的干活。

苏联人在男女关系方面比之国内开放百倍都不止，更何况柏毅又是个极特殊的“在押犯”，所以在看完手续后，两个苏联军官例行的嘱咐两句，便退到一边开始抽烟打屁，直到这时，那位美女才盈盈上前，没好气的白了一眼面色微囧的柏毅，娇嗔道：“唉，傻看什么？不认识我啦？”

认识，作为穿越到这个世界上第一个接触的女性朋友，就算化成灰柏毅也会认识，可问题是他不知道该怎么称呼这位美女，李景琳？周君婷？董雯……还是……

“叫我赵芳华吧！”

似乎是感觉到柏毅的窘迫，这个曾经化名李景琳的大美人，用她最新的名字和身份，扫清了柏毅交流上的障碍：“额……好吧，赵芳华同志，不过我有个问题！”

“你说。”

“这是你的真名吗？”

“组织上有纪律，所以我不能说！”

“好吧！”

柏毅并没有表现出失望，更准确的说他早已习惯了这样的答复，自从得知冒牌李景琳的真实身份后，两人的联系一直就没中断过，只不过李景琳的名字却经常改变，以至于骤然看到“李景琳”柏毅都不知道该叫什么。

也正因为如此，柏毅曾经她解放后换个工作，毕竟女孩子家家的也该稳定稳定，对此赵芳华也是同意的，甚至在一段时间内两人彼此间甚至还有了那么点小暧昧，说起来也就是那么一层窗户纸的事。

可就是这么一层窗户纸，却因为朝鲜战争的爆发，成为阻隔两人的厚厚城墙，作为地下战线的一名优秀战士，赵芳华在志愿军跨过鸭绿江伊始便被秘密派驻到香~~！~~gang，以便收集各方面的情报。

基于此，赵芳华在给柏毅的最后一封信里，好似遗书一般，让柏毅好好的活下去，不必再等她，因为她也不知道此去多久能回来，还能不能回来……

却没想到时隔一年多，好似人间蒸发的赵芳华竟然就这么突兀的出现在莫斯科中央火车站，要说柏毅心中不欢喜，必然是不可能的。

“看你笑的那模样，还是那么憨憨的，行了，现在不是叙旧的时候，咱们言归正传，你这会怎么搞出这个大的篓子，你不知道我的直属首长为了你拍了三回桌子！”

有点像姐弟间的无拘无束，又有些似老情人般的亲密无间，总而言之赵芳华这番开门见山说的是理所应当，好似跟柏毅就应该是这样，柏毅也没觉得有什么不妥，两人在书信往来时在意发展到无话不谈的地步，即便相隔那么久不联系，可骤然遇见也不会如陌生人那般相互拘谨，所以柏毅听了赵芳华的话很是讶然：“天呀，竟然让你的领导拍了三次桌子？”

“可不是？你是不知道，就因为你，国内那些个领导和首长们都快疯了，你瞧着吧，这回把你救回去，那几个首长非得把你屁股打开花不可！”

“不至于吧，我捅了什么天大的篓子要把屁股打开花？还要救？我为什么不能堂堂正正回去？……等等……别说你们真把我当成在押犯了吧？”

“难道不是吗？”

赵芳华没好声气的白了柏毅一样，不经意的略过手铐的眼神似乎在告诉柏毅，那个清白良民会被扣上手铐？柏毅看了看手上的手铐，不禁叹了口气，旋即苦笑着摇了摇头：“别告诉我，你是专程过来救我的。”

“时间紧迫，上级怕生人你会起疑心，所以就派我过来，看你一脸不情愿的样子，还真想去苏联大狱里吃牢房？废话少说，我们只有不到三分钟的时间……”

话音未落，只见赵芳华一伸手在柏毅的手铐上轻轻一抚，如同变魔术般便将坚硬的手铐给打开，与此同时一辆黑色轿车疾驰而来，赵芳华借势就准备将柏毅拉进车里，不过当她探手之时却抓了空，猛一回头却发现柏毅不知何时已经钻进苏联内务部的军车之中。

时间稍纵即逝，她这里一停顿，整个计划顿时打乱，而此时不远处的两名苏联内务部军官也觉得有些不对，快步走了过来，见柏毅已经坐到军车内，这才松了一口气，不怀好意的瞪了赵芳华一眼，而后匆匆上车扬长离去，只留下一脸茫然的赵芳华呆呆的留在原地，不知道是走还是留……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8912096"  chaptername="第两百六十六章  营救">加入书签</a>
        </div>
    