
　　理解归理解，但是叶青也不会损害肖氏集团的利益。

　　对他来说，军部信得过他不会乱来，那就用幻天荣耀的核心程序，如果信不过，那也没什么。

　　梅妍菲眉头一皱，问道：“难道你就不想要那两块地了吗？”

　　“我现在不想要了！”叶青撇了撇嘴，开玩笑，如何进入云霄山的秘密掌握在他的手中，他不透露出去，谁他娘的也别想进云霄山，这样一来，那个峡谷其实也等于是他私有的。

　　至于说郊区用来建福利院的那块地，大不了走正规程序呗，据阴武门的调查发现，筑城市府正在推动那块地的拍卖工作，虽然还没有公告，想必用不了多久就会公告出来的，到时候他参与竞标就可以了，大不了多花点钱呗！

　　嗯……等明天从郭家收回那笔巨款后，什么地拍不到？

　　当然，前提是军部不从中作梗。

　　如果军部作梗，比如说将那块地征为军用的话，那叶青也无所谓，筑城这么多地，军部总不能全征用吧？

　　反正对叶青来说，福利院建在什么地方都是无所谓的，只要在筑城就行。

　　当然，如果军部真要作梗的话，那叶青和军部也算是撕破脸皮了，以后别想有任何的合作。

　　军部表现出这样的态度，叶青并不会去责怪武中豪，他信任叶青，不代表军部别的人信任。

　　叶青清楚，武中豪一定会在军部的会议上说服那些大佬信任叶青的，他一定会尽心尽力。

　　不过武中豪只是西南战区的司令员，虽然他在军部也有一定的影响力，但影响力也没有想象中的那么大，军部别的大佬听不听他的，还真不一定。

　　叶青瞥了一眼梅妍菲，这女人表现出来的对叶青的不信任是她个人的行为，还是军部的行为，如果是个人行为，那事实还有缓和，如果是军部大佬们的行为，那这件事情也只能这样了。

　　事实上，将幻天荣耀核心程序能转换成军用两大系统一事告诉武中豪，叶青也是打从心里希望大华的军队在战斗力上得到进一步的提升。

　　现在军部的不信任，叶青也只能在心里感叹一句：我本将心向明月,奈何明月照沟渠。

　　叶青的态度让梅妍菲心里一沉，她似乎才意识到自己的不相信似乎将事情搞砸了。

　　要知道，她来筑城之前，军部的陈智国部长还亲自找谈过话，总结起来就一句话：“无论叶青的要求是什么，一律答应。”

　　可是现在她却因为担心将来一旦军方推广这两个系统后，掌握着核心技术的叶青会做出损害军队的事情，而忘记了部长的嘱托，这似乎不应该呀！

　　不过低头一想，她又固执的觉得自己是对的，她这种担心也是人之常情，毕竟知人知面不知心啊，谁知道眼前这个家伙将来会做出什么事情来呢？

　　听到叶青的话后，梅妍菲冷冷的看着叶青，说道：“但愿你将来不要后悔。”

　　“呵！”叶青发出一声冷笑，不屑的说道：“怎么？难不成你们还想强卖强买吗？呵呵……不要以为是军部就无所不能，我可以告诉你，你们可以试试，不管是军部，还是什么牛逼的组织，只要敢来威胁我叶青，我保证你们付出沉痛的代价。”

　　“哼……话不投机半句多，告辞！”梅妍菲冷哼一声，带着刘芳起身走出了肖莹忆的办公室。

　　待两人离开后，一直没有吭气的肖莹忆皱着眉头说道：“老公，得罪了军部，好吗？”

　　“没什么不好的！”叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“军部听上去名头很大，其实也就那么回事。”

　　“呃……也只有你才将军部不当一回事吧！”肖莹忆翻着白眼说道。

　　军部，那可是掌控大华整个军队的部门，要知道大华军队可是好几百万人，得罪了军部，军部让所有士兵一人吐一次口水，恐怕也得将叶青这家伙给淹死吧？

　　“呵呵……”叶青扬着眉头一笑，说道：“所以说你老公牛逼呀！”

　　“呃！又他娘的嘚瑟了！”肖莹忆白了叶青一眼，没好气的说道：“小心军部派出千军万马来对付你。”

　　随即肖莹忆将手一摆，说道：“别扯这些没用的了，还是说说吧，如果和军部达不成协议的话，我们应该怎么办？福利院筹备的事情，我这边也完成得差不多了，现在就等福利院建起来了，可是现在连地都还没有搞定啊！”

　　叶青想了想，问道：“最近筑城有什么地要拍卖的吗？”

　　听到叶青的话，肖莹忆愣了愣，问道：“你是准备放弃云霄山脚下的那块地了吗？”

　　“现在我也不清楚对我的不信任是那才那个女的个人的行为，还是军部的，如果是军部的态度的话，我想我们和军部是不可能合作了，所以我们必须做好两手准备。”叶青耸着肩说道。

　　“嗯……这倒也是，不管出什么事情，福利院都必须建起来。”肖莹忆点头说道。

　　随即她有苦闷的说道：“可是据我所知，筑城市府最近的土地拍卖会在三个月后，即便我们拍下了一块土地，福利院建设的工作也得向后推迟三个月，这样一来，我们想抢时间到明年的开学季建好福利院，几乎没有可能了。”

　　叶青想了想，摇头说道：“没事，实在不行的话，我们就将筑城医院那块地拿来建设福利院吧！”

　　“那个地方不是给小刀会当总部了吗？”肖莹忆有些诧异的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小刀会就算没有这个总部也能照常运行，但是孩子们学习生活的地方却是一天也不能耽搁，这是我的底线，所以天大的事情也必须为这件事情让路。”叶青一脸坚定的说道。

　　“嗯！”肖莹忆深深看了一眼叶青，点了点头。

　　叶青这种为了孩子而不顾一切的态度，正是她愿意看到的，这样的人就算双手沾满了血腥，那也比绝大多数的人善良。

　　能捡来这样的一个好老公，真好！

　　肖莹忆在心里很庆幸，也很满足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第571章 很庆幸，也很满足免费阅读。https://xs.23sk.com 