    “布依族，还不布阵？”

    在动手的一瞬间，战王宗主立刻对着布依族的人冷喝道，同时战王宗主带着一群战王宗的高手，化作一座座战阵，朝着那月魔族的人杀去。

    “桀桀桀，我们虚空盗匪的诸位，今日就随我等，好好劫一劫魔族的人。”

    虚空盗匪人群中也瞬间冲出来了一群高手，对着那月魔族的人闪电般出手。

    虽然他们都不知道这黑色气息是什么，但是都能感受到脑海中的眩晕和被腐蚀的圣元，心中惊怒的同时，自然也都想着早点动手结束战斗。

    否则一旦被这黑色气息腐蚀了太多的圣元，谁都不敢保证自己出什么意外。

    霎时间，无数人族和魔族之人瞬间战斗在了一起。

    轰！

    那魔族之中，有几尊强大的身影走了出来，浑身萦绕可怕的魔族之力，与那战王宗宗主、暗蝠圣主等人瞬间战斗在一起。

    轰轰轰！

    双方的力量碰撞，一股股诡异的魔族力量萦绕开来，令得战王宗主等人的攻击瞬间落了个空，仿佛击打在了凭空之处一般，根本无法攻击到这些魔族的身上。

    “嗯？这是什么魔族之力？”战王宗主等人暗暗吃惊，为了速战速决，他一上来便带着战王宗的高手施展出了战王之阵，目的就是为了第一时间给对面魔族造成重创，占据优势，可没想到，对方的实力之强，竟然在第一时间就抵挡住了他们的进攻，这让战王宗主心中一惊。

    不仅是战王宗主，那暗蝠圣主等诸多虚空盗匪们，也都大吃一惊，整个山谷之中，虽然魔族之人数量不少，但实际上，他们这些人占据了绝对的上风，正常情况下，他们暴起出手，足以能将对方打的个手忙脚乱。

    可结果对方就好像早有准备一般，在他们出手的一瞬间，就形成了可怕的魔气防御，一道道的魔气化作屏障，这些魔气如同月光一般，柔软无比，竟然将他们几大势力的攻击全都抵挡了下来。

    魔族居然一个陨落的都没有。

    “哼。”月魔族所在，那领头的高手冷笑一声，嗡，他的身上萦绕道道可怕的月魔之力，头上生长出了双角，唰，身躯一晃之下，悄无声息，瞬间闯入到了战王宗的队伍之中，双手骤然深处了妖兽一般的利爪，并且背部，也出现了肉翼，噗嗤一声，就将几尊战王宗弟子撕裂开来。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声中，这几尊战王宗弟子瞬间爆裂开来，鲜血淋漓，体内本源抛洒虚空，他们的身体被这月魔族的高手猛地抄在手中，嘎嘣嘎嘣的咀嚼起来。

    他竟然在啃噬战王宗弟子的尸体，甚至有的战王宗弟子还没死透，立刻就发出凄厉的惨叫声，剧烈的挣扎着。

    这场面，太血腥，太暴力了。

    天界之中战斗，炼化本源的事情，事实上也不在少数，但那都只是炼化对方体内的圣元本源，以及对天道规则的领悟，但是像月魔族一样，直接啃噬起血肉来，让不少人心中作呕，甚至有种想吐的感觉。

    这实在是太变态了。

    杀！

    月魔族人的举动，彻底的惹怒了所有各族的高手，一个个全都暴起而击，疯狂杀向月魔族人。

    但是那月魔族高手一击之后，瞬间回到队伍之中，立刻融入月魔大阵里，轰轰轰，无数攻击落下，月魔大阵扭曲，但却根本无法撕裂。

    砰！

    似乎是承受了太多的伤害，这月魔大阵轰然裂开，但是缺化作了一个个小阵法，由各自的月魔族高手带领，和各大势力的高手对抗，山谷之中瞬间一片混乱。

    “该死，这是什么魔族之人，居然还会施展阵法，可恶啊，否则这些魔族修为再强，又如何是我们这么多人的对手？”

    战王宗主恼羞成怒，虽然他们目前看似还在压制着魔族之人，但是一直没有建功立业，再这么下去，谁也不知道接下来会如何。

    “布依族，你们难道还没布置好大阵么？”

    战王宗主焦急传音道。

    “还请诸位再继续抵抗片刻，我布依族马上就好了。”

    布依族族长布卡沉声说道。

    “快点。”

    战王宗主厉喝。

    但是布依族的举动，此时也遭到了月魔族人的注意，似乎知晓人族这边要布置大阵一般，那月魔族领头高手脸色一沉，厉喝道：“动手，决不能让这些人族布下大阵。”

    轰轰轰！

    原本正在防守的月魔族高手立刻就杀了出来。

    战王宗主等人脸色一变，这魔族之人手段极其诡异，几人之间，都能形成阵法，似乎融为一个阵体，这才难以斩杀，如果真的让他们破坏了布依族的大阵，那他们再想将这些魔族之人斩杀，难度定然会大大提升。

    “拦住他们。”

    战王宗主当即嘶吼道。

    不需要战王宗主开口，在场各大势力的人全都疯狂了杀了上来，幽千雪和刀王慕之风自然也在其中。

    在这种时候，他们两人自然不会袖手旁观。

    杀！

    幽千雪目光冷厉，身体之中道道月光之力萦绕，手中骤然出现一柄利剑，利剑如水，猛地斩向一尊月魔族高手。

    那月魔族高手脸上露出狞笑之色，感受到幽千雪圣主中期的修为，却是一点都不惊慌，正准备反手给幽千雪一击，就看到幽千雪手中的利剑竟然瞬间撕裂了它月魔一族的月魔之力，猛地斩在了它的身体之中。

    “啊！”

    这月魔族高手惨叫一声，被幽千雪一剑撕裂开肉身，魔族鲜血瞬间喷涌了出来，它顿时惊恐的看着幽千雪，显然是没料到幽千雪竟然能够撕裂开它的月魔之力，它惊怒之中，急忙就要转身离去。

    可一旁的刀王慕之风一直守护着幽千雪，怎么可能让它逃走？在它受伤的一瞬间，刀王慕之风厉吼一声，一道浩荡的刀气如同天柱汪洋一般，悍然劈落下来，将那月魔族高手瞬间撕裂开来。

    虚空中，无数的魔族之血飞溅，一道惊恐的魔族灵魂冲天而起，对着月魔族其余高手嘶吼道：“救我！”

