
    “怎么，小子，你想要让这降服这先天神兽的蛋，让他认你为主？”

    星玄突然出声道，言语露出了几分讥讽。（）

    “别做梦了，先天神兽，绝非是人力可以降服的，先天神兽，乃是混沌所生，可以说他的血脉，超越一切生灵的尊贵，怎么可能被降服。”

    楚风眠的想法，被星玄一语道出。

    先天神兽的强大，在无数的传说之，都有体现，可以说连一个三岁小孩都知道。

    说楚风眠不动心，是绝不可能的。

    听着星玄的讥讽，楚风眠脸色倒是也没什么变化，淡然的开口道。

    “总归可以试一试的，降服一尊先天神兽，只怕是都没有任何武者，尝试过吧。”

    楚风眠笑了笑道。

    “这机会摆在面前，正好可以一试。”

    先天神兽的诞生，起人类的诞生，甚至还要更早。

    在人类还没有开辟出武道的时候，先天神兽已经是纵横荒古了。

    在荒古之，称王称霸，所以纵观历史，只怕都没有出现过任何一个人，做出过如此疯狂的举动。

    “白费力气。”

    星玄撇了撇嘴道。

    “是吗？”

    楚风眠轻声说道，像是在回答星玄的话，也像是在自言自语。

    要是换做一世的楚风眠，也许他也觉得，这是一种白费力气的行为。

    可是这一次，楚风眠两世为人，在整个九域，都从来没有发生过的事情，现在发生在了楚风眠的身。

    所以在楚风眠看来，没有绝对不可能的事情，重生这种事，都可以发生在楚风眠的身，那其他事，一样都有可能。

    楚风眠观察了一下这先天神兽蛋，从他的指尖，缓缓的滴出了一滴金色血液来。

    顺着楚风眠的心神一动，直接送到了那吞天神蟒的旁边，一下子，滴到了这先天神兽蛋的蛋壳。

    这蛋壳，看起来是一种光滑的混沌灰色，这一滴金色血液，滴在面的时候，便是逐渐的，融入到了先天神兽蛋之去。

    “怎么回事，没有反应吗？”

    楚风眠的意识，附身在吞天神蟒，观察这先天神兽蛋。

    楚风眠滴去的一滴金色鲜血，落到这先天神兽蛋，便是被吸取了进去。

    可是却是没有任何发生任何的变化。

    “失败了？”

    楚风眠的心都打不定主意，先天神兽蛋，这简直是算是在古老的传说之，都没有听闻过的东西。

    甚至是不应该存在于时间的东西，这些先天神兽蛋，诞生在混沌开辟的时代。

    在混沌时代还没有结束的时候，这些先天神兽蛋都应该孵化出来了。

    没想到居然是在现在，还有着一枚，遗留了下来，还是一个活的蛋。

    对于寻常妖兽蛋来说，的确是融入精血，可以炼化，可是这可是先天神兽。

    星玄的话也没错，先天神兽的血脉，天生便是尊贵无，到底能不能降服，楚风眠也只是试一试。

    算是失败了，也可以算是楚风眠意料之的事情了。

    在快要放弃的时候，从这先天神兽蛋之，却是突然之间发生了变化。

    这一直沉寂的先天神兽蛋，面的力量开始疯狂的攀升了起来。

    同时这先天神兽蛋对周围混沌气息，灵力的吞噬速度，也要突然间快了数百倍。

    庞大的吸引力，顿时将整个灵泉之的无数灵力，都给直接吸取了过去。

    可以说现在整个灵泉，都是一片混乱，打破了沉积。

    “怎么回事？”

    楚风眠看到这变化，心也是露出了几分慌张。

    他来到这灵泉之，本身便是秘密潜入其的，若是闹出了太大的动静，对楚风眠来说也是麻烦无的一件事。

    不过幸好这先天神兽蛋，是位于灵泉的最深处，现在这动静虽然是闹了出去，可是一时半会，外面的那些强者，应该还注意不到。

    与此同时，从楚风眠的心倒是出现了几分期待。

    这一直沉寂的先天神兽蛋，突然之间发生变化，这绝对是非同寻常的一件事。

    看来楚风眠刚刚滴进去的那一滴精血，并非是没有任何的意义。

    “这也行？”

    在脑海之，看到着一幕的星玄，都有些无语。

    他自然也看得出，这先天神兽蛋现在的变化，肯定是因为楚风眠的那一滴精血，所发生的。

    “难道说真的让这个小子，瞎猫撞死耗子，走了狗屎运了？”

    星玄都有些难以置信的开口道。

    先天神兽蛋，这可是在传说之都不曾出现过的东西。

    要是真的被人降服了，那别说是震惊九域，甚至是世间的任何角落，都会震惊无的。

    以人力，降服先天神兽，算是再离谱的传说之，都不曾描绘过的事情。

    在楚风眠跟星玄震惊的时候。

    这先天神兽蛋，已经是再度发生的变化。

    从他的蛋壳，突然显现出了无数阵法，这阵法，凌空出现，足足是化为了一道巨大无的漩涡。

    这个漩涡，扩大了无数倍，开始疯狂的吸取这周围的灵力。

    几乎是一个瞬息之间，足以吞噬了足足千亿灵石的灵力，这样的吞噬，还在不断的扩张。

    这几秒钟的时间，可以说足以是将北邙学院之的那一座灵泉，都给直接吸干。

    要知道北邙学院的灵泉，可是足以支撑北邙学院，数万年无数弟子的修行的。

    可是要是在这先天神兽蛋的面前，几秒钟会被吸干。

    “好恐怖！吸取这么多的灵力，难道这先天神兽不怕撑死？”

    楚风眠有些目瞪口呆的说道。

    这么多的灵力，简直是连想象都想象不出来，可以说要是让楚风眠吞噬的话。

    算是他所需要的灵力，是武者的数千倍，数万倍，也只有可能会被撑死，直接撑爆。

    跟着先天神兽蛋相，他的战龙决，似乎都算不是一个大胃王了，这个先天神兽蛋才是。

    “哼，先天神兽，吸取这么一点灵力算什么，混沌时代，遍地都是混沌气息，哪有现在这么稀薄，才足以令先天神兽诞生。”

    星玄听到楚风眠的话，眼神之露出了几分兴奋起来。
