    （两章合一章更）

    ...

    一看到开膛手杰克的名字，奇诺不禁莞尔：“就他？我们的初代首脑？”

    畴昔眨眨眼：“你对杰克有意见？”

    “倒不是有意见，只是我看过关于开膛手杰克的案卷，他的手法就是往要害一通乱砍，经常把死者弄得乱糟糟的，毫无美感。用三个字来概括——”奇诺的琥珀色眼瞳笑眯成月牙，“不专业。”

    “那个时代的人，跟你这种小坏蛋当然没法比啊~”畴昔戳了一下奇诺的额头，露出玩味的笑容，“不过我得纠正一下，不是‘他’，是‘他们’。”

    奇诺轻声道：“他们...”

    畴昔点头：“开膛手杰克不是一个人，而是一群人。”

    奇诺若有所思：“倒是听说过这种说法，但一直没实质性证据。”

    畴昔接过骰子上下抛着玩：“总而言之，这群人趁当时刑侦技术不发达，再加之工厂和居民燃煤排出的废气难以扩散，在雾都形成久久不散的烟雾，他们暗中轮流作案，却始终未被抓获。”

    “最终，他们尝到了化身死神的乐趣，建立了我们现在的组织，将取人性命这件事从兴趣爱好变得商业化，后来的加工者们都是在他们的基础上发展而来。”

    “而这枚十面骰，就属于他们中最机敏、强大的那个，也就是大众认知中的‘开膛手杰克’，后来的初代首脑。而且值得一提，不是‘他’，是‘她’。杰克在民间形象是男性，但事实上是一位女性。”

    这种话如果传到外面，肯定会被人吐槽或嘲笑，但在畴昔口中说出，却显得异常可靠。

    奇诺饶有兴致地问：“这个十面骰，对她来说有什么意义吗？”

    畴昔徐徐说道：“据说，初代首脑杰克对神明有某种异常执着的信仰，坚信自己是神选之徒，享有祂的庇佑。”

    “杰克每次行动前，都会向骰子询问一个问题，让别人或者自己说一个数字，然后报数投骰。”

    “如果报出的数字和骰子显示的数字一样，便意味着神明肯定这件事。”

    “如果二者数字不一样，就意味着神明否认这件事。”

    “根据先前口述的问题、以及投骰得到的答案，杰克会决定要不要行动。”

    畴昔将骰子往桌上一抛，在其旋转时用手盖住，故作神秘地说：“我今天出去作案会被抓获吗？给我一个数字。”

    奇诺随口报数：“9。”

    畴昔掀开手，上面的数字也是9。

    “像现在这样，杰克就不会行动，因为数字匹配上了，这代表着神明对杰克的问题予以肯定——会被抓获。”畴昔收回骰子，解释道，“据说，她凭这种手段避过了好几次围捕。更诡异的是，那几次围捕计划都是机密，绝无从内部泄露的可能，而且布置得极其缜密，一旦她作案，逃脱的可能性为零。”

    “但就是这么巧，她利用骰子点数，完美逃脱了这些围捕计划，似乎真有某种不可知的力量在帮助她。就这样，开膛手杰克的案件，成为了全世界无人能解的悬案。”

    奇诺：“你相信这种事的真实性？不觉得这只是那个时代愚昧的传言？”

    畴昔：“我其实并不认可这类怪力乱神的事，但科学发展到极致就是神学，我也不否认宇宙定律中存在某种...我们暂时无法理解的冥冥之力。”

    “当然了，开膛手杰克是否真的受到这种力量庇护，我也无法回答，毕竟那时候我还没造出来呢。”

    奇诺接过骰子，余光瞥见餐厅角落拴着一条狗，他随口说道：“我现在去摸那条狗，会被咬吗？5。”

    骰子投出，旋转落定，显示为4。

    “咻~”畴昔吹了声口哨，“骰子说你不会被咬。”

    奇诺起身，走向角落拴着的狗，这是一条比特犬，肩高不高，但肌肉纬度极大。

    这种狗是很有名的烈性犬，皮肤没有痛觉神经，咬合力极强，经常被用来狩猎，或者被一些喜欢刺激的人养着炫耀。

    比特犬是餐厅主人养的，它正抱着一根牛骨在啃，一看到奇诺靠近，顿时抬头紧盯着他，喉间不停爆发低沉的威胁，鼻部皱起，透明的唾液顺着犬牙不停滴落。

    “嘬嘬嘬...”奇诺口中不停发出逗狗的声音，伸手去摸它的头。

    “吼——”比特犬暴起，直接咬中奇诺的手掌，尖锐的犬齿瞬间贯穿掌心与掌背，将其撕扯得鲜血淋漓，凶性可见一斑。

    餐厅老板被吓坏了，但不是为奇诺担心，而是替自己的狗担心...咬了微笑的恶魔，这狗命还保得住吗...

    老板赶忙跑过来，用力将比特犬踢到一旁，随即对奇诺颤声说：“实在对不起...奇诺先生...我们会以百倍标准赔偿您的医药费...”

    老板说完，直接抓住狗的后颈皮，把它按在地上一顿狂抽：“不要命的小畜生，看我今天不打断你的狗腿！”

    比特犬皮肤没有痛觉，被打也感觉不到疼，但迫于主人的威严，它还是夹着尾巴，委屈地发出呜呜呜的声音。

    奇诺用纸巾按住伤口，露出友好的微笑：“抱歉，这件事是我的错，狗狗吃饭的时候，我不该去打扰它，不要责罚它了。”

    和老板客套几句后，奇诺一边擦血，一边回到自己的座位，无奈地摇头：“这骰子好像没什么用。”

    “我不都跟你说了嘛，那些事是‘据说’！”畴昔没好气地笑道，“而且就算把据说当真，记载中这枚骰子只在杰克手上有用，外人拿着的话，就真的只是一枚普通骰子而已。”

    “所以，我更倾向于有神秘力量的不是骰子，是杰克本人。骰子只是一个介质罢了。”

    奇诺气笑了：“那你干嘛不早说？？？害我被白咬一口...”

    “没干嘛，就觉得你被狗咬应该很好玩~啊疼疼疼，别揪我耳朵！那是高科技仿生耳朵，一只1000万呢！”畴昔大呼小叫拍着奇诺的手，好不容易才挣脱。

    奇诺突然想到了什么，问道：“话说回来，杰克应该已经死了吧？”

    畴昔翻了个白眼：“19世纪末的人，你说死没死？”

    奇诺：“如果我跟她...”

    “爱过！保大！先救你！”畴昔吼出保命真言。

    奇诺无奈地笑了笑：“我是说，如果我跟她生在同一个时代，你觉得谁会更有名？”

    “这我哪知道啊...”畴昔翻了个白眼，懒洋洋地说，“她是让整个雾都陷入血色恐慌，全世界无人不晓的连环杀人狂，开膛手杰克。”

    “你是组织有史以来订单完成数最多，最受捕手们畏惧的顶级加工者，微笑的恶魔。”

    “我只想说——给其他人一点活路吧！你们两个要出生在同一时代，那个时代的人也太倒霉了~”

    ...

    跟畴昔闲聊吃完东西，奇诺就回自己的旅馆了。

    第二天时间一到，准时返回主世界。

    奇诺回来以后，处理完工作，走向妮蔻的寝房。

    现在是晚上9点，妮蔻的作息非常规律，晚上从来不会像卢戈他们那样出去喝酒喝个烂醉，而是吃完晚饭后看一小时剑术书籍，练一个半小时剑，就洗澡休息了。

    这么严于律己的作息，想来应该是在王城养成的。

    “咚咚咚。”奇诺轻轻敲门：“妮蔻。”

    随着轻巧的脚步声，门开。

    只见妮蔻身上穿着纯白的兔毛睡衣，因为版型很宽松，看上去圆圆的，长发被睡得稍微有些凌乱，还翘起了一撮呆毛，精致又可爱，让人忍不住想揉搓一番。

    奇诺敲门前出过声，但妮蔻似乎睡迷糊了，没意识到自己还穿着睡衣，等反应过来时，她羞得整个人躲到门后：“抱歉，大人...我换身衣服吧...”

    “嗯。”奇诺应允，在门外等候。

    房内传来窸窸窣窣的声音，妮蔻没让奇诺久等，很快换上日常装束走了出来：“请问有什么事要吩咐吗？”

    “跟我来训练场。”奇诺带头下楼。

    两人来到训练场，奇诺将空间戒中的轻重剑取出，递给妮蔻：“我想过了，这是最适合你的武器。”

    妮蔻接重剑时，突然手一沉，显然没想到这么重，但她再怎么说也是预备役御前侍卫，又是觉醒了太阳之力的超凡者，就算身材像一只小兔子，单手拎起一个壮汉完全没问题，42kg的重剑对她来说费不了太大劲。

    妮蔻左手持轻剑，右手握重剑，神情有些迷茫：“大人，您是希望我学习双持吗？我在王宫见过很多双持剑客，但迪妮莎说这种方式并不适合我，而且...为什么这两把剑规格不一致？”

    “不是让你学普通的双持，双持剑客的精髓在于其特殊的战斗姿态，左右手配合挥出一套战技，以密不透风的攻势击垮敌人，这种战技确实不适合你。”奇诺指了指妮蔻的双剑，说，“我要你左右手独立，学习两套完全不同的战技。”

    妮蔻泛起嘀咕：“左右手独立...两套完全不同的战技...”

    奇诺：“你不适合制式长剑的原因，我跟你说过了——身高。不管你多么努力，如果学习主流剑法，先天性身高缺陷会严重制约你。所以你必须和别人不同。”

    奇诺指向妮蔻的左手轻剑：“近距离作战，轻剑为主，发挥你身材娇小的灵敏特点，利用刻苦习得的剑技与敌人近身拼杀，化臂展劣势为优势。同时重剑为辅，用其庞大的攻击范围压缩敌人的闪避空间，迫使其与你贴身周旋。”

    奇诺再指向她右手的重剑：“中远距离作战，重剑为主，2.21米的长度足以压制大部分兵器，且剑身极宽，大开大合的攻势能让你在对抗高个子时也不落下风。与此同时，轻剑为辅，当敌人的兵器突至内圈时予以拦截，将敌人阻挡在外圈，迫使其只能和重剑硬拼。”

    奇诺手一收：“根据战况不同，随时切换主攻姿态，一远一近，再无弱点。”

    妮蔻听后沉思片刻，试探性地说：“您的意思是，我并非像双持剑客那样，左右手配合使出一套战技。而是左手学习轻剑剑法，右手学习重剑剑法，两只手同时使用两套战技，就像...就像左右手是两个独立的个体？”

    奇诺：“是的，你的理解很到位。你的大脑...算了，这个解释起来太麻烦。你只要知道，你和常人不同，常人很难左右手同时做两件事，但你可以。我规划的是只属于你的、独一无二的战技。”

    妮蔻不知所措地站在原地，神情有些迷茫：“我不确定自己能不能把它练好，我以前从来没听说过这种战技...”

    奇诺：“这就不是我的事了。你希望我赏你一把剑，我赏了你两把。你不希望放弃剑这种武器，我为你量身定制了剑术姿态。我已经仁至义尽，你不能指望从我这里索取更多。”

    最初的茫然后，妮蔻重重点头，眼神愈发坚定起来：“谢谢您，大人，我一定努力！我会用它...用它们，守护好您。”

    接下来，奇诺给妮蔻介绍了一下这两把剑的温度操控方法。

    正如他所料，妮蔻觉醒了太阳之力，那层金火对身体有保护，所以不管是轻剑降到低温，又或是重剑燃起烈火，她都能将其握住。

    但因为妮蔻太阳之力尚浅，轻剑只能降到零下80多摄氏度，重剑只能升至600多摄氏度，再低或者再高，她就有点握不住了。

    不过可以看出，妮蔻对这两把剑的能力非常喜欢，表情就像小孩子得到了爱不释手的玩具，一向淡漠的脸上满是笑意。

    妮蔻还当场试了试奇诺说的剑术姿态，她在预备役期间接受过完整的剑术训练，轻重剑剑术都懂，只是从来没有分摊在双手同时用过。

    一开始的时候，妮蔻不太适应，显得有些笨拙。

    但仅仅用了半小时，她就已经掌握了初步要领。

    轻剑主攻，剑若白蛇吐信，手腕抖落寒芒闪动，重剑紧随其后，嘶声如龙。

    重剑主攻，巨刃形似赤龙，提挥斩劈雷霆万钧，轻剑轻舞周身，飞光无痕。

    精致又不失锐气的剑舞带起衣袂翩跹，再无以往那种因矮小而显得笨拙的感觉，轻剑霜雪与重剑流火交错纷飞，仿若冬与夏刹那交替，令人心旌摇曳。

    剑落，随着妮蔻两套完全不同的收剑姿态，剑光消逝无痕，唯有夜晚独有的静谧。

    奇诺不自觉点头，显然是对妮蔻的剑舞非常满意。

    妮蔻脸上满是从未有过的甜笑，期待地看着奇诺：“我可以给它们取名字吗？”

    奇诺：“我把剑送给你的时候，它们就已经属于你了，你可以做任何定夺。”

    “那么...这把轻剑，我想叫它...”妮蔻看着轻剑剑身包裹着的霜白，仿佛秋蝉褪下的躯壳在雪中掉落，她轻喃道，“寒蝉——”

    妮蔻又看向那把灼目绯红的重剑，劈砍木人的木屑沾在上面，化作余火淅淅沥沥落下，一如燃烧的眼泪，她下意识脱口而出：“泣火——”

    “寒蝉泣火！”

