
    雪笙看着雪云卫平静的面容，面白如玉，菱角分明，不得不说雪云卫能娶到夏侯锦玊和梅月莉这样的美人，自身的外貌绝不差。

    是雪家二代中除了雪河狐外，外貌最出众的一个。

    根据资料上所述，雪云卫是一个性格沉淡，少言寡语的人，比起一身军人内敛锋利的气魄，他身上的气息更像是一个卧薪尝胆的商人。

    这大概是因为他虽然在军区，却在政治部，动脑的时间比动手多。

    “我打算以后继承妈妈的玊合会。”

    雪笙并没有多言，简单的一句话就把自己的打算告诉了雪云卫。

    听了这话，雪云卫是意外的，这答案完全超出了他的预料。

    他原本想着雪笙或许会继续纨绔下去，对于炼丹只是心血来潮，也或许她是真的喜欢炼丹，凭着喜好也愿意在这方面好好钻研。

    可结果，雪笙的想法和他的猜测根本南辕北辙。

    雪云卫并没有说什么，没有说好也没有说不好，只是转头看向夏侯锦玊。

    “你之前不是打算让逸儿接手玊合会？”

    之前雪笙因为白臻的事情和夏侯锦玊闹的关系僵硬，夏侯锦玊便让夏侯逸两边进行，一边参与玊合会的管理，一边去军营历练。

    可现在雪笙的决定再一次打乱了这样的计划，不过对于夏侯锦玊来说，却是乐意看到的。

    面对雪云卫的时候，夏侯锦玊的神情缓和了几分，眉眼似乎有着三分淡淡的温软。

    “既然雪笙想通了，也愿意继续之前的路，我便再给她一次机会，三个月为期，若是她通过考察，就让她接手玊合会的事情，逸儿也能专心训练。”

    雪云卫听了，沉吟了片刻才道：“既然商议好了，那你就看着办吧，不过父亲那边既然开口让雪笙跟着齐老学习炼丹，那就不要让他老人家失望。”

    夏侯锦玊明白雪云卫是什么意思，这无疑是提醒她，这等少见的机会，既然落在了雪笙的头上，就好好的把握。

    “你放心，我会盯着这孩子的。”

    雪笙也在这时适时的笑着开口：“父亲放心，这一次我不会再让你们失望了。”

    雪云卫见雪笙乖巧的笑颜，心中突然产生了三分怜爱之情，话还没过脑，就已经脱口而出。

    “若是你这一次坚持下来，每个月我多给你五十万的零花钱。”

    话音落下，看着夏侯锦玊含笑的脸和一旁梅月莉不太好的面色，雪云卫才反应过来自己说了什么，不过看着雪笙展开的纯真笑脸，他的心中并没有后悔。

    或许之前自己对这孩子太不上心了，如今既然她有心向上，作为父亲，理应多一点关心才是。

    离开的时候，夏侯逸本来打算亲自送雪笙的，却被雪笙拒绝了。

    倒不是不想麻烦夏侯逸，而是她突然有种预感，所以并没有要夏侯逸送，只是让司机将她送出了龙蜀区。

    等车子一路开出龙蜀区，看到大门外二十米处的车子，她的脸上露出了一副果然如此的表情。

    “张叔就送到这里吧，我有朋友在门口等我。”

    开车的张永听言，看了一眼前方，发现不远处确实停着一辆车子，虽然好奇那车子里的人是谁，不过也没有多问，客气的应了一声，等雪笙下车后就开车回去了。

    雪笙朝着那辆黑色的车子走去，直到快要靠近车子的时候，副驾驶上才走下来一个人，礼貌的为她打开了后车门。

    “白白小姐，请。”
