
　　<img>

　　第两千八百九十六章自动开启

　　很快，下半场对战开始。

　　公证团再度传出一个接一个消息。

　　夏昆仑用身中三拳的代价打败了西伯利亚拳王。

　　夏昆仑折断一根肋骨后把荒原残狼打出了擂台。

　　来自象国的白头壮士输给夏昆仑一招……

　　夏昆仑艰难又不可遏制的胜利，还连胜了八场。

　　一个接一个消息，让外面等待结果的人紧张万分，又焦虑无比。

　　无数人感慨夏昆仑的强大和坚韧。

　　一挑九，还胜了八场，对手还都是三国最顶尖的高手，这实在太匪夷所思了。

　　很多人都不得不承认自己小瞧夏昆仑了。

　　只是随着胜利的增加，夏人也变得悲伤起来。

　　尽管夏昆仑赢了八场，可他受的伤也越来越严重了。

　　很多人都脑补着夏昆仑浑身是血摇摇欲坠的样子。

　　夏昆仑对战熊破天本就没多少胜算，现在伤成这样更不是对手了。天籁小说网

　　只是半个小时后，公证团一个惊天消息传了出来。

　　夏昆仑以医入武透支自己，十八次倒地，却十八次站起来对战。

　　每一次他嘴里都不断喊着‘为了厦国’。

　　最终，熊破天被夏昆仑的家国情怀感动，他主动拉着夏昆仑一起踏下擂台。

　　这一战，熊破天宣告双方平手。

　　公证团还发出一张熊破天搀扶变成血葫芦的夏昆仑照片。

　　背后血迹斑斑，擂台面目全非，地面一片粉碎。

　　可以想象战况的激烈。

　　接着又放出熊破天的采访视频。

　　视频上，熊破天再度宣告这一战平局。

　　有谁不服，可以亲自找他抗议。

　　同时，熊破天还当场表演了脚踹重坦，手撕战机的戏码。

　　这瞬间威慑了很多不爽熊破天放水输钱的势力，纷纷喊着熊老有风度有大格局。

　　熊破天连十万熊军都能打穿，他们招惹了老怪物，分分钟容易丧命灭族。

　　紧接着，九公主、象连城和哈霸也联合宣布这一战平手。

　　而且他们也感动夏昆仑的一片赤诚，所以愿意借兵三十万给夏昆仑勤王。

　　双方就地签订协议，还公诸于世。

　　“赢了，赢了！”

　　“我们赢了。”

　　对战结果和协议一出来，押注夏昆仑的人疯狂了。

　　燕门关将士振奋了。

　　万千夏人也都沸腾了。

　　他们不断喊着夏人无敌，不断喊着夏昆仑万岁。

　　扬眉吐气，感动连连，还有着不安，不敢相信这一幕。

　　这简直就是天大的奇迹。

　　要知道，夏昆仑他们的实力整整矮三国联军一大截。

　　可现在，夏昆仑他们不仅平手了，还赢得了九公主他们感动。

　　实在是让人感慨。

　　尤其是燕门关的将士，心中更是震撼无比。

　　为了拿下燕门关，九公主他们布局了多久，耗费了多少资源，他们心里清清楚楚。

　　如此关键一战，联军怎么可能让夏昆仑轻易得到胜利？

　　哪怕九公主他们不玩什么龌蹉手段，三国的高手也足够碾压夏昆仑他们。

　　单单一个熊破天就足够让人绝望。

　　他们跟外人一样不看好擂台一战，全都认定夏昆仑等人必输无疑。

　　但谁能想到，谁敢想到，夏昆仑他们打出了一个平局。

　　而且还赢得了熊破天和九公主等人的尊重和协助。

　　太吓人了。

　　太逆天了。

　　看来堂堂正正顶天立地方是做人的王道啊。

　　燕门关将士羞愧自己曾经对夏昆仑的鄙夷，随后散去沈氏最后烙印把夏昆仑当成偶像。

　　此时此刻，他们发自内心的效忠夏昆仑。

　　无数将士，无数子民，在燕门关门口列队，准备迎接夏昆仑回归。

　　整个古城张灯结彩。

　　可就在夏昆仑直升机即将抵达燕门关的时候，唐若雪也正站在屏幕前看着即时新闻。

　　听到夏昆仑重伤连连却依然浴血奋战，她的眸子有着欣赏也有着疼惜。

　　不愧是这个国度最顶天立地的男人。

　　虽然敌人强大的难于战胜，却依然奋不顾身死磕，太让人震撼了太让人佩服了。

　　等她听到夏昆仑赢得熊破天尊重平局收场，唐若雪止不住激动了起来。

　　“漂亮，干得漂亮！”

　　“前无古人，后无来者！”

　　“我敢断定，别说现在，就是未来一百年，也不会有人超越夏殿主。”

　　“这勇气，这魄力，这坚韧，这家国情怀，无敌啊。”

　　唐若雪给予夏昆仑最大的赞誉：“卧龙，用帝豪银行名义向夏昆仑表示庆贺！”

　　卧龙点点头：“明白。”

　　卧龙心性早已淡然，不过对夏昆仑跟熊破天平局，心里还是惊讶。

　　熊破天这种辐射岛出来的天境老怪物，要想赢得他的尊重比登天还难。

　　在卧龙话音落下的时候，唐若雪又想起了几件事，一拍脑袋对卧龙吩咐：

　　“除了向夏昆仑标识祝贺之外，再给我购买一千头牛一千头羊送给他。”

　　“让他能够好好犒劳三军，让他能够跟将士大碗喝酒大块吃肉。”

　　“对了，再问问凤雏，清姨伤势怎么样了？

　　还会不会继续恶化？”

　　“如果清姨病情得到控制，就让凤雏飞一次燕门关。”

　　唐若雪脑子不断转动：“夏昆仑这次对战受伤不小，需要一个医生好好治疗。”

　　卧龙轻声一句：“唐总，叶凡是屠龙殿特使，也是赤子神医，他可以救治夏昆仑。”

　　唐若雪端起咖啡喝了一口，语气带着一丝担心：

　　“叶凡算是好人，只是耳朵太软，容易被宋红颜蛊惑。”

　　“宋红颜搞出一堆乱七八糟的东西，就是想要废掉夏昆仑让叶凡上位。”

　　“所以让叶凡给夏昆仑医治，我多少不放心。”

　　“我怕药物被宋红颜调换了，或者银针手术刀被下毒。”

　　唐若雪作出了最后的决定：“还是让凤雏尽量来一趟燕门关吧。”

　　卧龙再度点头：“明白！”

　　唐若雪拿起了手机：“我也要给叶凡打个电话，谢谢他替我警告九公主。”

　　“这秃鹰战导还真是好宝贝，如不是它替我威慑九公主他们，夏昆仑未必能公平一战。”

　　“待会让焰火把秃鹰战导弄出来，我亲自送去燕门关给夏昆仑做贺礼。”

　　唐若雪想到擂台一战没出幺蛾子，不得不感慨枪杆子里出公平。

　　“唐小姐，不好了！”

　　就在这时，门口警戒的焰火旋风一样冲入咖啡厅。

　　他对着满脸笑容的唐若雪吼叫一声：

　　“唐小姐，不好了，看守秃鹰战导的兄弟紧急汇报。”

　　“秃鹰战导毫无征兆自动开启发射状态。”

　　“他们无法关闭程序。”

　　“秃鹰战导正调整方向要发射。”

　　“快，快，我们必须马上去地下室躲避。”

　　“我担心秃鹰战导砸在我们头上！”

　　焰火连连吼叫：“走，走，快走！”

　　“什么？”

　　唐若雪闻言身躯一颤，咖啡一抖洒了一地：

　　“秃鹰战导自动开启？”

　　几乎话音落下，唐若雪就听到轰的一声刺鸣。

　　门外，一枚秃鹰战导冲天而起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百九十六章 自动开启免费阅读。https://xs.23sk.com 