    第935章

    北邙城中，人很多。

    很显然，三天六域的人，都齐聚这里了。

    一部分应该是听共主召唤而来，另一部分应该是来看热闹的。

    而这其中，三天六域最厉害的那一部分人都来了，可以说是群英毕至了。

    一路上，苏言初和师晋云一边向前，一边听着周围的一轮。

    显然，这些三天六域的高手，讨论的都是关于惩治云北寒的事情。

    “听说，阳曲天这次召集我们来，是因为云家的云北寒出现了。”

    “我也听说，千年前，号称年轻一代天赋最高的人，闭关了千年，忽然出现。现在是不是更加不容小觑了？”

    “你这消息太落后了，听说阳曲天指控云北寒这千年来，不是在闭关，而是去了归墟牢狱，并且试图救回尤族余孽，这次阳曲天召集三天六域，也是为了对这云北寒进行审判？”

    “审判一个云北寒，需要三天六域的精英都聚集吗？”

    “你有所不知，当今北邙域主君云翳，字南渊。是云北寒一母同胞兄弟。”

    “难不成，这一位北邙域主君还会为了他弟弟反了不成？”

    “也不一定，但是总是要有所防范吧？应该就是阳曲天将三天六域的强者都叫来的目的吧。”

    ……

    苏言初听了这些话，不动声色地往前。

    师晋云脸色却有所变化，她靠近了苏言初几分，低声说“主上，我觉得有点不对劲。就算是为了督促云家惩治云公子，也不至于三天六域都出动吧？这背后，是不是有什么其他的目的？”

    苏言初稍稍抿嘴，漫不经心地说：“这还真是说不准。”

    只不过，这阳曲天背后的目的又是什么呢？

    “我们现在应该怎么做？”师晋云低声问。

    苏言初认真地想了想，开口说：“想办法见云北寒一面。”

    一来，她真的相见云北寒了。

    再者，见到云北寒，才知道他如今怎么样了，也才能够知道接下来应该怎么做。

    师晋云听了，抬头看了一眼北邙城最高处，高耸入云的宫宇，皱着眉头说：“云公子应该在北邙宫之中，如今这种形式，想要神不知鬼不觉地见到云公子，谈何容易？”

    苏言初听了，微微皱着眉头，她也知道，想要见到那个人不容易。

    但是，无论如何，她总是要见上一见的。

    “先找个地方住下，明天见机行事。”苏言初开口说。

    明天就是八月初八了，阳曲天召集三天六域时，约定的时间。

    如果她没有猜错的话，明天阳曲天肯定是会有动作的，到时候她也可以看清楚各方势力的态度。

    当然，最重要的是，云翳的态度。

    如果云翳是护着云北寒的，这件事或许处理起来，没有那么难。

    师晋云点了点头：“也只能如此了。”

    －

    第二天，苏言初和师晋云起得很早。

    卯时的时候，三天六域的负责人就收到了传信，说是辰时一刻在北邙宫外集合。

    卯时末，众人才开始出发了。

    而苏言初和师晋云早早就来到了北邙宫外的广场之上，两人挑了一个视野不错，又有雕塑阻挡的地方，在暗中观察着众人。

    没过多久，苏言初就看到洛河天的人出现了。

    洛河天的衣服，以红白为主，看起来鲜艳好辨认。

    为首之人，是一个女子，亭亭玉立，英姿飒爽，花容月貌。

    “主上，那是落离小姐。”师晋云朝着苏言初低声说了一句。

    苏言初没有回话，她自然也瞧出来了，那就是苏落离，她的堂姐。

    只不过，她对这苏落离，没有什么好感。

    但其实，苏落离这个人本身，看起来一点问题都没有。

    她处事细致，行事利落，八面玲珑。

    从不吝啬钱财，会收买人心，有能力，有手腕。

    另外，这个人，还心狠手辣，做事决绝。她就亲眼见过苏落离这个人，因为一些事情，亲手、当众将自己的乳母杀死。

    不过，这件事也不能说明什么，或许她也是大义灭亲。

    但是，苏言初觉得，这样的人，是不愿意屈居人下的。

    所以，她对这个堂姐，没有好感。

    不过，也紧紧是没有好感而已，并没有其他意见。

    毕竟，不愿屈居人下，这也不能算是缺点。

    相反的，有理想有追求，是优点，也是人格魅力。

    (本章完)

