    第两千零一十章  两个化仙境

    “我现在的元气强度，居然可以硬拼初级洞天境了！”

    林飞自己的心中，也是有点意外。

    毕竟，一个大乘境，能硬拼洞天境，这在仙陵界来说，绝对算得上是一个奇迹。

    这也说明了，林飞体内的元气质量，确实是达到了一个相当惊人的高度。

    一掌过后，林飞不愿意再继续和那灰衣老者纠缠，身形一动，已经是瞬移到他的身前，直接就是施展出来**神通。

    一条手臂瞬间放大，粗如蛟龙，巍巍峨峨，一掌横扫出去。

    整片空间都被压缩，浓缩！

    灰衣老者只感到，这一瞬间，自己身体所在空间全部的空气，都被诡异地抽空了，剩下真空。

    砰！

    他根本就无力还手，一只巨掌直接抽打在他的身躯之上。

    灰衣老者的身体也像刚才那个中年男子一样，炮弹般发射出去，砸在成万米之外。

    这……？！

    周围，所有的那些武者，一个个鸦雀无声。

    甚至，不少人，还吓得腿脚发软，悄悄往后退。

    一掌抽飞一个初级洞天境，这样可怕的战力，根本没有人敢再上次为难林飞了。

    林飞目光如电，扫视了一眼周围的其他武者。

    周围的那些武者，都是不敢和林飞对视。

    林飞身形一动，继续向极炎火地之外出去。

    如果是以前，有人这样挑衅，说不定林飞会直接杀掉。

    不过，现在，异域的大敌即将入侵仙陵界。

    在这样的大背景之下，如果没有必要，林飞并不想去杀仙陵界之内的生灵。

    除非是像王家那样，对自己有强烈杀意的对手。

    片刻间，林飞已经是完全冲出了极炎火地之外。

    这一次来均天界的目的，已经是完成了。

    林飞打算直接离开。

    离开均天界的那个古老传送阵，在均天界的第二大陆。

    极炎火地的位置，则是在第三大陆，所以，林飞要首先回到均天界的第二大陆。

    林飞展动身法，一直向着第二大陆的方向而去。

    然而，林飞正在赶路间。

    忽然。

    林飞神色一动，身形停下，目光盯着前方。

    “哼，林飞，果然是你。

    你好大的胆子啊，居然敢跑来均天界。”

    一个紫衫老者，在前方的虚空中，缓缓出现，语气冷冽，杀意滔天地盯着林飞。

    正是王家三祖！

    林飞虽然已经是利用了大道气息法改变外貌和神魂气息，不过化仙境大能，如果细心感知，还是能够看出破绽的。

    何况，这王家三祖一路追踪而来，早就发现林飞进入了极炎火地之中，一直守在这里。

    “是你，老家伙！”

    林飞不由得目光一缩。

    均天界，是王家的地盘，在这里遇上这个老家伙，还真不是什么好事。

    “嘿嘿，林飞，这一次，你插翅难逃。”

    王家三祖冷笑着说道。

    说话间，四面八方，一道道人影疾射而至，隐隐将林飞围在中间。

    其中有很多是洞天境高手。

    “哦，就凭你们这群垃圾，想杀我吗。”

    林飞冷笑。

    有魔躯分身在，这些洞天境高手，几乎对林飞没有任何的威胁。

    就算是这个王家三祖，林飞虽然没有办法斩杀他。

    不过，他也杀不了林飞。

    魔躯分身的实力，已经是等于一个化仙境大能了！

    “一个后辈小子，居然可以狂妄到这种程度，还真是少见啊。

    今天，我就来会一会你，看你到底有多少本事。”

    忽然，一道阴冷的声音响起。

    王家三祖身旁，一个面目阴枭的黑衣老者出现。

    这也是一个化仙境大能！

    林飞不由得眉头轻皱。

    两个化仙境，情况有点不妙啊。

    “呵呵，看来，我还真是幸运啊。

    为了对付我，竟然来了两个化仙境。”

    林飞冷笑。

    王家三祖，和那个黑衣老者听了，脸色阴沉了下来。

    的确，他们两个化仙境，一起出动，去对付一个后辈小子。

    如果传了出去，确实是十分不好听。

    这确确实实是在以大欺小。

    “哼，林飞，你不用牙尖嘴利了。

    这一次，你难逃一死！”

    王家三祖冷冷说道。

    下一刻，他便是直接出手，不想再耗费时间了。

    因为，他和林飞，其实已经是有过几次的接触。

    他深深的知道，眼前这个小子，虽然元气境界，只不过是大乘境。

    不过，却是相当难缠。

    “一起出手，合攻。

    这个小子，有一具魔躯分身，实力不弱于我！”

    王家三祖对他身旁的那个黑衣老者说道。

    竟然是打算，两个化仙境，合攻一个后辈小子！

    这件事，如果传了出去，估计足以引起整个仙陵界的轰动了。

    两个化仙境大能，竟然一起出手，共同对付一个大乘境的后辈小子！

    这简直就是匪夷所思。

    砰！

    王家三祖出手，他周身黑色雾丝在流转着，一掌向林飞遥遥拍来。

    只见他的掌心飞出来一片乌光，比墨色更黑，隐隐间，释放出来一股凶邪至极的寒冷气息。

    然后，那些乌光，化成一杆杆黑色的冰寒长矛，数量之多，上千上万，寒意彻骨，撕裂空间，向林飞袭来。

    每一杆长矛，都是散发出来一种可怕的法则力量。

    咝！

    无尽黑色雾气升起，整片天地间的光线暗淡了下去，温度急剧下降。

    长空失色，天昏地暗。

    王祖三祖知道林飞的魔躯分身最厉害的招数，就是封印空间。

    所以，他一动手，就是远攻，不靠近林飞。

    “噫？”

    林飞不由得一愣。

    因为，林飞已经是和这个王家三祖动过两次手。

    上两次，王家三祖施展的法诀，都是比较阳刚纯正的法诀，和大多数王家的人修炼的法诀一样，是仙陵界中的正道法诀。

    可是，现在，他所施展出来法诀，却是阴寒诡异之极，甚至，林飞感觉得到，有点像域外邪魔所修炼的功法体系。

    “也罢，我们两人就合力，碾杀此子。”

    那黑衣老者一咬牙说道。

    两个化仙境大能，合攻一个后辈小子，对于他来说，其实是感到有点丢脸的。

    不过，他之前已经是受了王家三祖很大的好处，答应出手的。

    哧！

    他一伸手，手中出现一柄长刀，隔空向林飞斩来。

    这一柄长刀，如红宝石刻成，晶莹剔透，璀璨如血绽，九条血龙盘绕矛长刀之上，栩栩如生，九个龙头齐聚前端，共同吐出一截铎锐的血红刀尖！

    这一刀斩出，宛如九龙吐霞，刀尖如血钻一样剔透，晃的人心惊胆颤，冷森森刺骨，贯穿了数十里长空，一下子就到了林飞的近前。

    ()

