    第633章失踪前跟谁在一起

    同一时间，乌汕村。

    节目组所居住的小别墅内萦绕着一股格外低沉的气息，节目掐断，众人不发一言。

    一片死寂，凝结的气氛压抑的令人感到呼吸都困难。

    “哧——”

    门口响起一阵尖锐刺耳的刹车声，低调的黑色车子停在门口溅起一地的积水。

    车门打开，一个穿着一件白衬衫，黑色西裤的男人撑开手中的黑色雨伞，脚步匆忙的朝屋内走去。

    大雨滂沱，地上的积水溅在裤子上但男人的脚步依旧健步如飞，未有片刻的减速。

    来到门口收起手中的雨伞，随后将伞放在门边。

    看到这个突如其来的人，大伙儿的眼中不可避免的流露出疑惑。

    他眉眼如画，本是温和清隽的脸，可周身萦绕的气息此时莫名的冷冽，眼里的焦急毫不遮掩。

    “怀璧……”

    看到来人，南元栖的气息染上颓废，脊背挺直不起，心中愧疚难当，悔意汹涌澎湃的涌起。

    颜怀壁开门见山的询问，“阿许失踪时跟谁在一起。”

    他说话的嗓音沙哑，眉宇间透着挥之不去的疲惫，想来这一路都没怎么休息好。

    “……”

    听到这句话，早早被传唤来龟缩在一旁的盛缙云神情心虚，抬起手不自在的摸了摸鼻尖。

    “咳咳……”

    轻轻咳嗽一声清了清嗓子，“颜小许失踪前跟我们院长一起的。”

    虽然时墨临走时除了给他发了一条信息说这段时间有事，医疗支援的事麻烦麻烦他了之外，其他任何消息也没留下。

    盛缙云说完这句话，眼神清晰的看见颜怀壁温和的脸以肉眼可见的速度暗沉下来。

    长年身居权力中枢，心情不悦时散发出的气势与威压并不一般，让人的心微微发颤。

    “嗡嗡——”

    这时，手机震动的声响打破客厅内尴尬的僵局。

    盛缙云从白大褂的衣兜里掏出手机，点开微信，看到一条来自薄野发的消息。

    【我们在莲花村，时墨刚才和颜知许一起跌下山崖了，至今下落不明，为以防万一，你带着几个医生们一起过来。位置分享.jpg】

    这条消息简洁明了，一句废话也没有，显然是匆忙交代的，莲花村那边局势严峻。

    他把手机揣回兜里面，噌的一声站起，脸上布满焦急，“人在莲花村，他们出事了，我要先去医疗队喊几个医生你们要一起去的赶紧集合。”

    玛德，这几人怎么会不声不响的勾搭在一起？

    怪不得这段时间都杳无音讯，原来是去执行秘密任务了。

    闻言，颜怀壁心脏一悸丝丝缕缕的疼痛在心口泛起，不停的吞噬着他。

    阿许……出事了？

    颜怀壁闭上眼睛，过了两分钟后拿出手机给颜峥发了莲花村的位置。

    南元栖走到颜怀壁的面前，“事不宜迟，走。”

    他本身就蓄着寸头，还人高马大，阴沉着脸时身上散发出的气息莫名渗人。

    唐舒安并不害怕，三两步小跑到他的身边，语气铿锵有力，“我也要去，见不到阿许我不放心。”

    她那张艳丽逼人的脸上带着不容置疑，眼神坚定，不容阻止。

    南元栖没反对，看了一眼她穿着的一双拖鞋，“去可以，立马上楼换鞋。”

    听到他答应，唐舒安生怕他会反悔一样，立即转身，连忙跑上楼去换鞋。

    而容城，花时影以及秦楚三人也都站出来，表示想一同前往莲花村。

    南元栖颔首批准，其他人则留守乌汕村，医疗队的人集结完毕，一切准备就绪赶忙出发。

    (本章完)

