    来到试练塔一层大厅，打开储物柜，果然，里面又重新出现了六份炼制圣光药剂的材料。除了这些材料外，还有十几瓶闪耀着淡淡金色光芒的圣光药剂，这些都是韩东这么多天里不断炼制的。

    取出了两瓶瓶圣光药剂后，韩东转身朝着试练塔二楼走去；

    到了二楼图书室，韩东并没有召唤出灵力武器和盾牌，而是朝着趴在桌子上的骷髅法师，开始施展火球术！

    三枚灵符出现，融汇，汲取精神力，融入灵力，一瞬间，一个人头大小的火球，发出一阵呼啸声，朝着骷髅法师飞了过去；

    “轰”的一声巨响，骷髅法师被火焰包裹了起来，一声撕心裂肺般的嚎叫，从火焰中传来，韩东看到，骷髅法师直接从书桌前跳了出来，挥舞着法杖，朝他冲了过来。

    骷髅法师能够根据受到的伤害，判断对方是远程还是近战，然后选择应对措施。

    “这是要和我玩近战吗？”韩东笑了起来，从怀里掏出一瓶圣光药剂，朝着骷髅法师砸了过去。

    骷髅法师身上的火焰刚刚熄灭，一蓬更加炙热的金色火焰，从它身上升腾起来，这一次，骷髅法师并没有发出哀嚎，只是朝前冲了两步，就直接化为一地的骨渣，被金色火焰烧的干干净净。

    【你击杀了梦魇世界中的一只怪物，获得了9点魂力】

    “果然，击杀骷髅法师获得的魂力也减少了。”韩东无奈的摇摇头。

    之前击杀丧尸获得了三点，加上骷髅法师获得的九点，之前韩东还剩了三点，加在一起一共有十五点魂力。

    属性界面中，除了身体素质外，其他属性后面的加号都是灰色，看起来，十五点魂力，并不能提升其他属性。

    韩东点了下身体素质后面的加号，将身体素质提升到了八点！

    即使身体素质提升到了八点，面对三楼的守关BOSS，仍然不够看的，那个叫做佛朗西斯的BOSS，身体素质的属性可是二十点，对于韩东来说，仍然处于碾压状态。

    摇摇头，韩东转身离开图书室，回到一楼大厅，开始炼制圣光药剂！

    六份材料成功炼制了六份圣光药剂，韩东将所有圣光药剂，全部放回到储物柜中，现在，他又没什么事情可做了。

    召唤出灵力武器，韩东开始在大厅中练习流星锤法彩云间，一夜时间就这样过去，直到一阵莫名的感觉涌上心头，韩东才缓缓闭上双眼，意识陷入到朦胧之中。

    没过多久，再次睁开双眼的韩东，已经回到了自己现实世界的卧室，看下闹钟，已经是早上六点多钟了。

    虽然在梦里练习了一晚上的锤法，韩东却没有任何疲惫的感觉，翻身坐起，和往常一样，洗漱完后，一个人安静的吃完早餐，搭乘校车去学校。

    “必须要想办法破除对方的防御才行，否则的话，即使我将彩云间练习的再熟练，也不可能战胜三楼的守关BOSS。”韩东坐在校车上叹了口气，无奈的朝着车窗外望去。

    “咦，那个画画的女孩！”韩东一怔，盯着车窗外的一条小巷看了起来。

    之前那个在车站画画的女孩，正慢慢的从一条小巷中走出来，她脸色苍白，左肩耷拉着好像脱臼了一般，背后的画板也破了一个大洞，看起来有些狼狈。

    在这个女孩的右手中，似乎握着什么东西，但是望过去却空空如也。

    韩东心里一动，眼睛微微眯起，微光从韩东的眼中一闪而过。

    洞悉之眼！

    这个在梦魇世界中获得的技能，在过了十几天后，韩东莫名的在现实世界中也已经完全掌握了，只不过和梦魇世界不同，现实世界中每次施展都要消耗精神力，没办法长时间的连续使用。

    “竟然真的有东西！”韩东惊讶的发现，女孩右手握着的，是一枚黑色的珠子，这颗珠子表面散发着金属般的光泽，看起来颇有几分重量。

    女孩虽然看起来狼狈，但脸上却带着笑容，似乎很高兴，她将手中的黑色珠子放进了口袋里，整理了下衣服，沿着马路慢慢的朝远处走去。

    校车速度不快，但女孩很快就从韩东的视线范围内消失，拐进了另外一条巷子。

    直到进入教室，韩东还一直想着那个女孩，无论是从她的画，还是今天的偶然相遇，女孩的身上，都透露着一丝诡异的气息。

    “该不会也是一名灵师吧？”韩东心中猜测，心里有些后悔，没有仔细用洞悉之眼技能，查看一下女孩的属性，看她是不是灵师。

    “下次如果遇到，一定要对她施展一下洞悉之眼！”韩东心中暗道。

    ……

    一天时间很快过去，现在课堂上已经没有什么新的知识点了，每天上课的内容就是做卷子，然后分析试卷，对于现在的韩东来说，这样的课程只是浪费时间。

    因为港口恶灵事件，韩东这段时间也不再去港口赚钱了，最主要的是，在办理了搏击会所一年的会员后，韩东也没有什么需要花钱的地方，口袋里还有六百多块钱，完全够用了。

    “之前没有发现，这个世界太危险了，还是在现实世界中，多炼制一些圣光药水比较好！”韩东心中暗道，放学后并没有回家，而是朝着之前的那个药铺慈心堂走去。

    “欢迎光临，咦，是你？”药店伙计看到有人进来，下意识的喊了一句，等他看清是韩东后，脸上突然露出了一丝喜悦的神色。

    “你还认得我呢？”韩东眉毛一挑，之前来这里已经是一个多月前了，没想到店铺活计还认得自己。

    “当然了，你可是贵客！”药店伙计满脸堆笑道：“这次来准备买些什么？”

    “还是上次那些药剂，剂量按照单子来抓就好了！”韩东递过一张纸条，上面写着炼制圣光药剂的材料。

    “好咧，稍等！”店铺活计来到柜台前，熟练的将各种材料都称量好，包起来后，对韩东说道：“诚惠三百六十块五毛，都是老顾客了，零头抹掉，您给三百六十块就好！”

    韩东点点头，这次他购买的是十份圣光药剂的材料，他已经成功炼制了几十次的圣光药剂了，已经熟的不能再熟，再加上现实世界中也能使用洞悉之眼技能，他有信心，炼制这十份药剂，可以将成功率控制在七成以上。

    韩东付完钱，朝着药店伙计点了点头，拿起药包准备离开。

    “这位小哥，请您稍微等一下！”药店伙计犹豫片刻，拦住韩东低声说道：“小哥，有一笔大生意，我们慈心堂想要和你合作，你愿意吗？”

    ……

