    “叮，恭喜宿主签到成功，奖励玄天演算两次。”

    签到面板上出现一个卦盘。

    如果是平时，他签到之后，就会直接将界面给关了。

    至于那些签到的奖励，基本上都是隔一段时间处理一次。

    不过这一次。

    看着出现的奖励。

    楚河神色一动。

    他刚刚算卦失败，所以对于这种卜卦类的比较上心。

    将玄天演算的卦盘拿出来。

    瞬间，楚河就知晓了其中的信息。

    这是只能用两次的东西。

    效果如同名字。

    就是用来演算的。

    但却并不需要楚河废太多的精力去操控。

    这玩意，就算是一个普通的圣尊之境，都能拿来演算天地之密。

    但机会只有两次罢了。

    “太好了！”

    楚河脸上露出笑容。

    玄天演算虽然是楚河用来开启，但演算他自身却不会有任何阻碍。

    毕竟，这不是楚河在使劲。

    这也算是旁观者的角度。

    而且，这件宝物演算的等级，比之楚河要高。

    在卜卦一道，楚河毕竟不是专业的。

    他只是什么都会一点而已。

    战斗手段方面，才是他所擅长的。

    演算方面，比之专业的还是要稍微差了一点。

    而玄天演算所蕴含的力量。

    在等级方面，可以说是本源道主层次的最高级别了。

    楚河心中念头闪过的同时，心头一动，卦盘在他手中开始转动。

    第一次演算开启。

    演算需要线索。

    楚河将心中之前出现的感觉展开，直接透进了卦盘之中。

    嗖！

    随着旋转。

    整个藏书阁如同化为了一片星空。

    楚河身处其中。

    在四周扫过。

    目中露出诧异。

    此刻的他，如同一片宇宙之中的巨人。

    被无尽的星辰环绕。

    无数的星辰如同洪流一般，在他身前一闪而过。

    速度快的惊人。

    对比起他巨人一般的身躯，亿万星辰如同恒河之沙。

    转眼之间，楚河就如同看了大半个宇宙一般。

    但最终。

    在某一刻。

    如洪流一般的星河骤然停滞。

    接着。

    环绕楚河周身的星辰往四面八方退去。

    如同有狂风吹过，将所有的尘埃扫荡。

    整个宇宙变的漆黑一片。

    变的空荡荡的。

    黑暗成为了这里的永恒。

    楚河的眼睛低头看向脚下。

    在那里，有着这一次扫荡过后，唯一存在的沙尘。

    或者说是星辰。

    只不过，它太小了。

    就如同沙粒一般的不起眼。

    在楚河看去后。

    沙粒开始向上漂浮而起。

    速度很快，而且以肉眼可见的速度变大着。

    那种感觉不是膨胀，反而更像是从被什么地方拉出来了一样。

    几个瞬息过后。

    沙粒彻底变成了星辰。

    将整个黑暗星空占据。

    “地星。”

    随着星辰的变大。

    楚河看了出来，这被拉出来的星球就是变化之后的地星。

    在里面生活了不短的一段时间。

    他自然一下就看了出来。

    虽然这一卦还没算完。

    楚河也意识到了，带给他不安源头来自地星。

    楚河思绪在转动，卦盘也在继续演算着。

    很快星辰将楚河罩住。

    楚河的意识来到了云端之上，以特殊的视角观看着一幅幅闪过的画面，上面一个个人影跃然其上。

    在最后的时候，那些闪烁而过的人影，从画面之中突然都跳了出来。

    接着从那一个个人影之中，出现了细密的线条，将他们都串了起来。

    轰！

    在最后的时候，那些被串连而起的人影都骤然破碎开来。

    天地在这一瞬间骤然变的，深邃，如同一下子掉向了无底的深渊。

    楚河的视角，伴随着黑暗的深渊，一路小坠，接连破壁。

    然后在某一刻。

    画面再次固定。

    不过这一次有点模糊。

    画面之中，有一只黑白双色的巨兽存在。

    在楚河视角看去时。

    刷！

    如同有什么存在睁开了眼睛，遵循着某种轨迹，想要从遥远的地方望过来。

    “竟敢窥视吾……！”

    一道宏大的声音随之响起。

    咔嚓！

    不过，接下来画面崩溃。

    那种顺着感觉而来的视线消失不见。

    宏大的声音也没了踪迹。

    楚河的视角再次回到了藏书阁。

    他手中的卦盘也停止了转动。

    咔嚓。

    楚河手中的卦盘开裂了一大块。

    “没想到是地星上的存在。”

    卦盘原本就是两次性物品。

    用一次就开裂，感觉也没什么好奇怪的。

    楚河不再意的收了起来。

    他手指在下巴上转动几圈。

    对于感觉来自地星。

    楚河倒是没太大的意外。

    毕竟，他怀疑的对象本就包括地星。

    想了下，楚河决定去看看情况。

    这一次。

    楚河没有本尊前往，而是直接分了一缕意识进去。

    进去之后。

    直接在天地之间一扫而过。

    这一次，他的目标并不是黑白巨兽。

    从之前演算出来的画面之中来看。

    巨兽并不在地星，这里面只是有一些人与它有关。

    片刻后！

    “嗯？！”

    人找到了。

    接收着地星之上的信息。

    楚河目中露出诧异。

    那些几个画面之中出现的人，既然都跟楚尘有关。

    楚河扫过，顺便了解了一下情况。

    发现那些人都是跟楚尘有过节的。

    顺着这个思路。

    那些来找麻烦的，应该就是那些人的手笔。

    “年轻人争强好胜很正常。”

    “不守武德祸及家人的也有，毕竟，人渣这种东西，永远不缺，但这比例太高了点。”

    楚河眼中闪烁着光芒。

    他在地星之中的意识，开始仔细的扫荡那几个少年。

    毫无疑问，他们的问题很大。

    要知道，楚尘虽然得罪了一大批人。

    但大多数，也就是不顺眼的程度，还不至于不死不休。

    更别说到祸及家人的层次。

    可现在。

    这些人，却都选择了对楚河这个表面上的老人出手。

    一个两个是凑巧。

    全部如此，这就很不合理了。

    可是分析之中。

    楚河也有感觉到疑惑的地方。

    以他的实力。

    如果要算计他，层次也太低了。

    不应该的啊！

    这样一来，除了打草惊蛇，应该是没有任何好处的。

    如果要对付他，找点高手，直接去将楚尘干掉，还更靠谱一点。

    “这里面一定还有其它的问题。”

    观察了一下。

    楚河发现，那些人身上确实有些许问题。

    他们层次太低了，再加上一股莫名力量的遮掩，之前的楚河才没有关注到他们身上。

    这一次，重点关注，自然就发现到了。

    不过，他还有一个事情没理清，所以没有选择马上动手。

