
　　“扶我为王？你的口气不是一般的大，算了，也不想和你讨论这个，先找到阿托再说吧。”

　　天使彦只当陆羽在开玩笑，不想去过多理会他。

　　陆羽却没有开玩笑的心思，只是耳边响起一阵嘶吼声，一大批原始恶魔出现在视线中，接下来又得是一番战斗了。

　　但是陆羽的关注点却不在战斗上，眼前的恶魔数量比之前几天遇见的多出了数倍不止，阿托应该知道，这些恶魔对他们产生不了什么威胁。

　　可是他依旧源源不断的派遣恶魔来，最主要的目的应该是骚扰消耗他们，看来……凯莎的时间不多了。

　　陆羽抬头看向赤乌恒星系方向，嘴角翘起，拦住调出烈焰之剑的天使彦，对不远处的蛮王叫道：

　　“史奈夫，过来。”

　　“啊？”

　　蛮王史奈夫愣了一下，还是带着身旁唯一的族人小跑过来，小心翼翼道：

　　“神啊，您找我何事？”

　　“你就不想为你的族人报仇吗？总是我们出手，你们在旁边看着也有点说不过去，毕竟这是你们的家园，不是吗？”陆羽说道。

　　“可是……神，我们并没有战胜这些恶魔的力量！”

　　蛮王史奈夫看着眼前漫天飞舞的恶魔，不甘的说道，自暴自弃的拍打脑袋。

　　“没有力量，难道连勇气都没有吗？”

　　陆羽嘴角微微上扬，手中出现一颗纳米核心，上面闪烁着异样的光泽。

　　“给你一身神力……敢上吗？”

　　“若神赐我一身神力，我愿发誓率领全族信仰于您！”

　　蛮王史奈夫半跪在地，双目血红道，当族人被阿托屠杀时，他却只能像个懦夫一样的逃跑，如今他每天只要一闭眼，脑海中就是族人惨死的冤魂浮现的。

　　如果给他力量，让他拥有与恶魔战斗的力量，那他就是改变信仰又如何？

　　“奉我为神？呵呵，我不搞那套，只要你俯首称臣即可！”

　　陆羽莞尔一笑，然后对准蛮王史奈夫的胸膛一掌轰去，将纳米核心以这种粗暴的方式注入了他的体内。

　　“为其注入暗天使基因！”

　　“【正在执行您的指令，锁定目标：泰·史奈夫！注入暗天使基因……】

　　轰！

　　“啊啊啊！！！”

　　史奈夫双目中迸发出黑色的光芒，一套荒蛮风格的纳米装甲覆盖在了他的身上，他双手紧握，抵御着力量带来的痛楚。

　　“你这是干什么？强行改写他的基因，这可不是天使所能容忍的。”天使彦微微蹙眉道。

　　“不，并非改写，而是让他接受……就像你们有手段将南方的那个储君变成天使一样！”

　　陆羽摇头笑道，目不转睛的盯着蛮王史奈夫，他的身后缓缓延伸出一双黑色羽翼，纳米装甲将其完全覆盖。

　　天使彦开启白眸扫了一遍后，不再说什么，只是秀眉依旧皱着。

　　“吼！”

　　此时，第一批的原始恶魔已经冲杀到了陆羽他们面前，陆羽微微一笑，只是打了一个响指。

　　“啪！”

　　噗噗噗！

　　顷刻间，无数影刺仿佛从无尽黑暗中涌出，自上而下的将冲的最快的这些小恶魔通通灭杀。

　　此刻，蛮王史奈夫已经完成了蜕变，血红色的眼部闪烁着，从地上站起了，声音沉重而又嘶哑道：

　　“我感觉自己的力量已经饥渴难耐了……”

　　陆羽随手调出一柄明庭制式的重剑，有着弑神的威力，但只是最低级那种，不过对于史奈夫来说已经够用了。

　　将重剑抛给史奈夫，陆羽笑着说道：“去吧，这将是一场屠杀！”

　　“如您所愿！”

　　史奈夫大喝一声，接起重剑，身后暗黑色羽翼拖起他的身躯，朝着恶魔们杀去。

　　那名蛮族士兵看着突然间变成这般的史奈夫，不知所措起来，他不知道该上前去随着蛮王冲杀，还是站在原地等待。

　　“等着吧，这是史奈夫一个人的战斗。”陆羽随口说道。

　　这下，那名蛮族士兵才安定下来，仍是担忧的看着场中，在一名名恶魔之中穿梭的史奈夫。

　　“你认为阿托会来吗？”天使彦在陆羽旁边说道：

　　“派来这么多恶魔，估计这就是周边的所有了……”

　　“或许会，也或许不会，可能他也和我一样在等！”陆羽不在意道：

　　“我更想知道，他会以怎么样的方式来对付我！”

　　“说起来，你这个家伙一直有些神秘，我昨晚做了一个梦，关于你的……还有莫甘娜……做了一些奇怪的事……”天使彦说起这个，脸上又有一丝红晕闪过。

　　“天使也会做梦？”

　　“这很奇怪吗？你知道我为什么会做那样的梦吗？”

　　“好吧，你梦到的东西，你会在乎一个梦吗？当它是个梦不就完事了？”陆羽摊手道。

　　“看来你似乎知道我梦到了什么……”天使彦双眸一眯，一缕杀气凝聚。

　　“……”陆羽。

　　“莫甘娜手下有个梦魇战士，黑风，它可以操纵人的梦境，我怀疑……”

　　“不用怀疑，就是它！”陆羽一本正经道。

　　可是陆羽这么一说，天使彦的目光越发带着杀气了，问道：

　　“你怎么知道的？”

　　“我怎么可能知道？”

　　“好吧，凉冰的腿和我的，哪个更白一些？”

　　“凉冰的更白一些！”

　　“？？？”天使彦。

　　“！！！”陆羽。

　　“你果然知道！”天使彦满脸杀气道。

　　锵！

　　“说，你干了什么？！！”

　　陆羽微微张了张嘴，想要狡辩却又觉得有些不妥。

　　当时那把烈焰之剑离他的喉咙只有0.01公分，但是四分之一秒之后，那把剑的女主人将会彻底地爱上他，因为他决定说一个谎话……

　　“那一晚，两个天使在梦中爬到了我的床上……”

　　陆羽捂着嘴，一副想哭却哭不出来，装作委屈的表情。

　　“我自以为意志力很坚定，奈何……眼前白花花一片，我还是无法抵御住那份诱惑……”

　　“然后呢？”天使彦咬牙追问道。

　　“然后，我就被逼无奈，委身于两位天使了，那梦中，翻云覆雨……”陆羽说道，摊着手一脸的无奈。23sk.Com

　　“我现在可以百分百确定，你和凉冰真的有一腿！”天使彦气得抽开手中烈焰之剑。

　　“瞎说，怎么可能？”

　　“那梦中，翻云覆雨？”

　　“梦怎么能当真？话说，你不也梦到了？我怎么知道凉冰会出现？”

　　“呵呵，这说明黑风的胆子够大，连恶魔女王都敢随意安排……”天使彦冷笑道。

　　“的确，他的胆子的确大……”

　　陆羽想起被他用零维黑洞灭了意识体的黑风，对方估计活不了了吧，毕竟那可是零维黑洞……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第六十三章 蛮王俯首免费阅读。https://xs.23sk.com 