    听敖啸这么一问，王鸿立刻就猜到了玲珑的想法，当即笑着说道：

    “晚辈也是在时间长河里看到的，至于现在有没有觉醒，那就不太清楚了。”

    从后来敖啸对七星月体的重视，玲珑现在就算暴露了，想来也是利大于弊。

    妖族的现状和为期不远的大天劫，都注定了敖啸老祖必须全力培养玲珑，否则根本没第二个靠谱的人选。

    “你真在时间长河里看到了我孙女？那后来呢？”

    很快就平复了心绪的敖啸老祖，稍一沉默，便开口继续问道。

    王鸿笑了笑说道：“后来玲珑仙子成功踏入了大乘期，甚至在贵人相助下渡过天劫，飞升了真仙界。”

    “贵人？飞升真仙界！”敖啸眼中的震惊之色一闪而逝，也不知信没信王鸿的话，半响后才点了点头，悠悠的说道：

    “本来看在人妖两族同盟的份上，我不该继续再为难你，可老夫也没把握渡过下次大天劫，就不得不做回恶人了。”

    听敖啸老祖说到这里，王鸿大惊之下，几乎以为对方准备下辣手了。

    可他刚准备动用最后的手段逃跑，却不想敖啸老祖又认真的说道。

    “你小子得以道途起誓，此生对人妖两族一视同仁，助妖族壮大，真正立足于风元大陆。”

    王鸿闻言，立刻停下了识海中的动作，准备讨价还价一番，敖啸老祖却又继续说道。

    “除此之外，你得迎娶一位妖族道侣……”

    “妖族道侣？难道是玲珑仙子？”王鸿忍不住脱口而出，却不想引来敖啸老祖重重一爪，顿时被砸得眼冒金星。

    “你想什么呢？我孙女既然能踏入大乘，甚至飞升真仙界，那就是我狼族之王，乃至整个妖族的靠山，至于你……嘿嘿！”

    敖啸老祖虽然没把话说完，王鸿却完全明白了他的意思。

    不过好汉不吃眼前亏，更何况现在自己还被对方逮住，就更没必要计较口舌之争。

    “我灵界妖族一个都不认识，总不能随便找个就当做道侣吧。”撇开玲珑的话题，王鸿又讨价还价起来。

    要是早些年，他肯定抗拒这种半指派的女人。

    可修行日久不说心胸阔达，但也确实能容了许多，对于男女之事更看得越来越淡，至少明面上不会再拒绝了。

    “放心吧，老夫给你小子找的道侣，肯定对得起你这一身能耐。”

    “你的详细来历，具体身份之类的问题，老夫也不细问了，只要你立下道誓，日后老夫定全力保你周全！”

    别看敖啸老祖之前一副狠辣无情的模样，可他活了这么多年，心里肯定是有分寸的。

    别的暂且不说，单凭黑暗之门这种战略性神通，在很多大族眼里，绝对比人妖两族这种边缘小势力更加重要。

    哪怕决策者的脑袋被山岳巨猿捶过，也不会让王鸿这种实力低下，价值逆天的家伙来当死间。

    所以问话问到现在，除了道誓必须要立，敖啸老祖已经不打算再逼迫王鸿了。

    真要把关系搞砸了，日后对方就算不违背道誓，也能通过一些别的手段坑妖族，这又何苦来哉。

