    “以前做的事情，有印象吗？”芙丽妲看着面前恢复意识的新生魔女，脸上带着无暇的微笑问道，对于新生的存在，带着友善的态度总没错啦，留下一个好印象之后有别的事情说起来也简单，更何况这还是同族。

    “有一部分，但到底哪个才是我？”新生魔女显得很困惑的问道，她现在脑子里有两种记忆，第一种就是以前的那些记忆碎片强行拼凑起来的，第二种就是被改造成了人造魔女后做的事情，后者要更加的完整一些，但是前者让她本能的认为那个更加的重要，所以……究竟哪个才是她呢？

    是某个自己想不起来的富商之女还是冷酷武器的……人形兵器？

    她想要得到的是那带有美好部分的答复，芙丽妲当然可以看出来这名新生魔女心中的希望回答，但是这个嘛，没有必要是从她嘴里亲自说出来，残缺的记忆很容易带来一些误会，主动开口引导的话，等今后这名新生魔女成长起来之后，理所当然的会想到一些可能性。

    所以直接说明并不合适，应该，最好的方式就是进行引导，让她自己去辨认，当然一些事情还是要说清楚，这些都是为了今后避免一些恶性可能性的准备：“那一部分你自己分辨最好，我们能告诉你的就是，你现在的身份。”

    “魔女……吗？”新生魔女低头思索着，从那些记忆碎片中她‘了解’到过魔女这样的存在，虽然不怎么完整，可是在那些记忆碎片中魔女并不是什么好的词：“我为什么是魔女？”

    “当然是人为的因素了，这个等你多了解一些事情的时候就会明白了，我们会帮你。”芙丽妲身边凭空多出来了一个放满了各种书籍的书架：“自己找答案不是更好吗？”

    “……所以，我们是同类？”新生魔女轻轻的捂住了胸口，她恢复的那些残缺的记忆告诉她魔女并不是什么好的存在，应该远离这些危险的存在，可是身体的反应有极为平静，对于自己也是魔女这样的事情很轻易的就接受了下来，同时身体里充斥着的强大力量更是让她感觉莫名，一种矛盾的感觉。

    这些力量本不应是自己拥有的，同时又有种这就是自己的力量的感觉，如此强大的力量在她身体流淌着，没有任何失控或者是无法操纵的感觉，那些力量是随着她自己的一些想法发挥着作用，使用起来宛如自己的手臂那般轻松。

    “是的，要吃东西吗？”

    “嗯……”新生魔女点了点头，说起吃的，两种不同的记忆中又出现了分歧，残缺不全的那部分在吃的方面有着诸多的了解，好像吃过了很多好吃的美食，一日三餐或者是两餐，而完整冰冷的部分则是对吃的没有任何的依赖性，味道？不存在的，能吃就行了，哪怕是生肉也没关系，吃东西不是为了享受，而是纯粹的为了保证自己的身体运作正常，三四天吃一次东西都可以，两种记忆的差距简直太大了。

    “这是什么？”看着芙丽妲拿出来的魔兵召唤书，新生魔女好奇的问道，这个……自己的记忆里没有，可能是美好记忆的部分残缺的太厉害了，这东西给她的印象又不深刻，以至于没有出现过相关的记忆。

    “很方便的东西，等会送你一个。”芙丽妲面前出现了一张桌子的同时，魔兵召唤书前方也出现了一道裂口，她将里面的东西拿了出来，看着餐桌上放满了的美食，新生魔女的喉咙不由的动了动。

    “不过去争取一下？”丹玛丽娜对琴说道。

    “没意思，不去。”琴瞥了丹玛丽娜一眼，凑过去干什么？搞的自己凑过去了就能够置身之外一样，这名新生魔女和她的关系不大，她只要做好自己的事情就行了，没必要在这名新生魔女身上投入太大的精力，她又不是芙丽妲这种理想主义者，只要抓住了一个机会就会想办法去实现。

    看她现在的积极表现就知道了，这只是一个开始，之后的一段时间内，芙丽妲大部分的注意力就会放在人造魔女身上了，壮大魔女的数量，的确是能够改变当前魔女处境的一种方式，若是重现魔女联盟的繁荣，即便圣堂教会现在势大，魔女也能争取到一席之地与其抗衡，当初魔女是内部崩解的，在场的每一名魔女都留下了深刻的教训。

    所以若是魔女联盟能够再次出现，参与其中的老牌魔女都会避免那样的情况再次出现。

    琴的视线继续盯着丹玛丽娜，命运魔女怕不是想要专门给虚幻魔女找点事情做做吧，让她的精力投入到这方面，不管结果如何，她若是有那样的计划，那最终的目的算是达到了，至于之后芙丽妲做点什么？

    理想主义者就是对太多的事情都容易抱着好的方向去想，从而忽略掉坏的方向，或者说是不愿意去多想坏的方面，所以暂时的来说，只要命运魔女不过多的配合芙丽妲，郑逸尘那边不想太多，芙丽妲一个人折腾的话，短时间内是折腾不出来什么成果的。

    这里面牵扯到的事情太多了。

    “还有，事情结束了，我就先走了。”琴站了起来，在新生魔女疑惑的注视下离开了这个由虚幻魔女构造出来的房子，丹玛丽娜让她看的东西差不多都已经看到了，总的来说……很值得就是了，知道了觉醒莫要的一些独特作用，她这边可以以紫萝商会老板娘的身份提前做好准备的同时，也算是额外的了解到了一些自己曾经不知道的事情。

    魔女出现的缘由……人造魔女受到觉醒魔药的影响能够觉醒成为魔女，这涉及到了血脉的问题，曾经没有觉醒魔药，魔女依旧会自动觉醒，近代没有魔女觉醒可能不仅是魔女死得多了，还有就是‘血脉’力量正在衰退，全方面的衰退，不限于魔女，而是一切生灵，血脉力量衰退了甚至包括了魔女的血脉力量。

    衰退后自然难以‘觉醒’，那么问题来了，就算是难以觉醒，可魔女的血脉力量究竟是源于何处呢？某些前人的遗传？生命魔女就是最初魔女之一了，更往前的也没有任何相关的记录，魔女可以说是在历史的断层中逐渐开始出现的，源头何在？

