    宽敞的房间内，烟雾缭绕。

    不知道什么香炉在源源不断地冒出浓烟，袅袅升上半空，扩散在空气里，勾勒出缥缈的形态。

    红『色』与金『色』交织的沙发，地面上的地毯刺绣金线，一头狮子懒懒地趴下，像是在休息，但尽管它闭着眼睛，庞大的体格和利爪，仍旧让人不敢靠近。

    钟莉却面不改『色』。

    她并不是不害怕，但这么长时间在黑暗中奔走，她早已学会不动声『色』。冷汗淌下，她脸上仍然是镇定的表情。

    对面的老人玩味地看着她。

    女饶镇定让人欣赏，但在他看来，也不过是纸糊的勇气。

    他淡淡问：“你有事跟我？”

    “是，”钟莉手握成拳，力图镇静，控制自己不去看那头狮子，“我知道您想杀了a，我有办法帮您。”

    老人和善地笑了，慢慢悠悠道：“你帮我杀他？”

    钟莉点头。

    老饶微笑却变得意味不明。

    半晌后，他才微笑：“好。”

    ·

    被几个人在路上无声截住的喻楚，挑了挑眉，唇角掀起冷笑。

    都了女主不找麻烦她就懒得管，现在看来，人不搞事，也不代表事不来搞人。

    喻楚深刻觉得，下个位面起，她真的要开始做睚眦必报的人了。有仇的人趁早铲除，省得在眼前蹦跶。

    面前的几个黑衣人对视一眼，对于姑娘不哭不闹，显得有些意外，几个人谨慎地看了一圈，为首的人用枪指着喻楚的额头，声音刻意压低，透着几分冷意，“跟我们走。”

    喻楚耸肩，走上前去。

    这几个人开了一辆面包车，一上车就有人给她戴上眼罩，再捆住双手，喻楚不声不响地让他们捆住，才微微仰起头，平静地眨眼。

    旁边有人惊讶，“这哑巴，一声也不吭。”

    有人笑，“你也知道是哑巴。”

    玩笑话归玩笑话，喻楚能感觉到，对于她的不吵不闹，安安静静，这几个人显然很意外，也很紧张。

    他们是怕慕烨在附近吧。

    喻楚撇嘴。

    就算没那家伙，她自己也能脱险。就是这具身体的体能拖后腿而已。

    一路上安安静静，黑衣人们也没怎么话，只有面包车内行驶间微微的震动，气氛显得十分沉闷。

    喻楚听到好几次旁边人擦枪的声音，他们估计是时刻戒备着四周。

    车子一路行驶，最后走走停停几次，好像是进入了什么地方，过了几道关卡，最终停下。

    眼罩被拿开，有人对她道，“下车。”

    喻楚听话地自己下车，抬起头打量了一番。

    这是个很大的庄园，主别墅灯火通明，黑衣的仆人站在台阶下，肃穆而恭敬，那架势……简直像军队。

    劫持她来的黑衣人们，态度甚至称得上礼貌，对她伸手，示意主别墅前那长长的台阶，“陈姐请。”

    喻楚低头理了理裙摆，在一群人惊讶而古怪的眼神中，迈步走上前。

    黑衣人们互相对视，对于哑巴姑娘的镇定，多了几分佩服。

    不愧是a的女人？就算是哑巴，看起来也是个厉害的哑巴……

