    日渐西移，祝长乐抬起手在额头搭了个凉棚眯着眼看着天空片刻，笑：“这地儿挺不爱下雨的。”

    “什么时候走？”

    祝长乐偏头看去。

    秋离背着双手也偏了偏头，“辛鲜已经收拾妥当，随时可以出发。”

    “秋离，我知道你不爱搭理这些事，现在其实也不用因为有了我这么个事儿多多的朋友来掺和这些。”

    “挺好的。”不再那么强烈的阳光将人映照出了几分温柔，“和爱下棋的朋友下棋，陪手不释卷的朋友看书，和热衷于游山玩水的朋友走遍名山大川，陪爱喝酒的朋友喝酒……这应该就是朋友吧。”

    秋离转头看她，眼里带笑，“我没有过朋友，不知道这么认为对不对。”

    “对，非常对。”祝长乐笑眯了眼，“秋离你是最值得交的朋友。”

    “你有必须要去前线的理由，我自也愿意陪着，什么样的生活都体验一番，也挺好。”

    祝长乐看着天空中变幻的云朵，是，她必须去，她的朋友们不知道有多少人已经去了前线，她想和他们在一起，她也知道爹爹现在的难，那她上前线积攒一点功劳，对爹爹也是有益的吧。

    她看不上那些官儿，可她得把爹爹送回去，就像师父说的，京城需要爹爹这样的官，如果爹爹此时在京城，战事起时能出的力肯定比之现在远在这边陲之地要多得多。

    脚步声传来，两人看向拱门方向，祝茂年手里拿着一张纸快步过来，身后跟着唐进和郑智寻。

    “长乐。”祝茂年看着女儿却不知道能说什么，这政令不对？不是的，把能利用的力量都利用起来抵挡住西蒙国的进攻，这没有错。

    可是这其中牵涉到了他的女儿。

    祝长乐笑：“爹爹，我已经知道啦。”

    “那你……”

    祝长乐歪了歪头：“您在后方出谋划策，我在前方抵御外敌，我们这也算得上是满门忠烈了吧？”

    “长乐！”祝茂年哑声道：“没人能逼你去！”

    “我要去的。”从爹爹手里拿过那张英雄集结令的公文看了一眼，祝长乐嫌弃的丢到一边，“为国尽忠我心甘情愿，可被人算计着的感觉让我憋得慌，唐伯父，郑伯父，您二位赶紧出出力把我爹爹弄回京城吧，朝堂被那些人把持着好不了，武林中拢总也就那些人，经不起他们算计，待到这些人没了他们又该去算计谁上战场？”

    唐进看着平日里喳喳呼呼，面上却仍能看出稚气的姑娘，无法给出更多承诺，只是点了点头：“我定当尽力。”

    “那长乐就先在此谢过两位伯父了。”

    祝长乐也是实在厌烦了这些面子上的事，正好此时凤姑和辛鲜一起提着行李快步过来，身后是同样背着行礼的小瓶盖。

    她接过剑佩戴好，明明身上只是多了这样东西身上的稚气瞬间褪去大半，英气出来了。

    “小瓶盖你留下替我保护好家人，想来就算有人想做文章也做不到你身上来。”

    蓝萍眉头一皱，“我和你同去。”

    “我家里人很重要，你得帮我看家，如果有人还敢在云北放肆不用客气，拧了他们脑袋喂狗。”

    蓝萍到底是没有再反对。

    “对了。”祝长乐似是突然想起来，“唐伯父，郑伯父，云北内河会通航吧。”

    郑智寻接过话：“会，这一点我可以应允你。”

    “这是我应允过当地百姓的，不能失信。”祝长乐看向爹爹：“那我走了。”

    这实在是太赶了，祝茂年满心不舍得，“这都半下午了，可以明日一早再走，而且你还没有和你祖母辞行。”

    “我就在这里磕个头吧。”

    祝长乐撩起衣摆朝着正屋的方向磕了三个响头，起身后又朝着祝茂年跪下，“爹爹，您保重。”

    祝茂年连忙把人拉起来，心酸得连声音都跟着软了，“好好的，别受伤，好好的回来。”

    “您放心好了，普通士兵伤不到我的。”祝长乐眨眨眼，脸下重又是鬼灵精怪的模样，“回来我告诉您一个大秘密。”

    “那你得快点回来，爹爹很想知道。”

    “嘿嘿，等着吧，走了。”祝长乐朝几人挥挥手，转身往门外走去。

    秋离朝着祝茂年微微倾身一礼就要跟上去。

    “等等。”祝茂年叫住这个身份上太过复杂的人，“秋公子同去？”

    “是。”

    “你可考虑清楚了？”

    “我仍是那句话，祝大人在意的我并不在意，我要做什么他人管不着，他人要做什么与我无干，祝大人权当不知便是，若有人想借我来给祝大人找麻烦，我也会让他们知道什么叫麻烦。”

    秋离微一抱拳转身离开，小一已经在‘咴儿咴儿’的催促了。

    几人跟了出去，祝长乐收回看向宅子深处的视线，吹了个口哨把小金子召唤下来，此番前去她打算带上这个好帮手。

    “走了，小尾巴。”祝长乐纵马扬鞭，金雕尖唳着冲上高空，一人一宠一骑，一往无前。

    秋离和凤姑以及辛鲜打马跟上，马蹄声急，渐去渐远。

    祝茂年看着空无一人的街道心都像是空了一块。

    “祝大人，那位秋公子另有身份？”郑智寻和唐进对看一眼，“是不是和朝中哪位有关？”

    这却是绝对不能从他口中说出来的，祝茂年微微摇头，“和朝臣没有关系，两位不用多想，下官也不好多说。”

    这显然是敷衍，两人正欲继续追问，就见祝茂年突然往里走去，“娘，您怎么出来了？”

    “来送送。”

    老太太拍开要来扶自己的手，也不管是不是当着儿子同僚的面。她妇道人家不懂朝中那些盘根错节，但现在满朝谁还不知祝家有个学武的女儿，这道政令分明就是冲着她祝家来的，为的就是要把长乐逼到战场上去，只要祝家在这个位置上一天，这政令都必须当一回事且还得接下来。

    “长乐就是太懂事了，在外吃亏，在家吃亏，哪哪都吃亏，倒不如跟了她师父去江湖逍遥的好。”

    扶着婆婆的章氏立时红了眼眶，女儿去的那是战场！要知道她回来要面对这些，就早早把她赶回去钟师父那里不让她回了。

    回来做什么，净吃亏了。

    老太太眼神都没给儿了一个，拍拍儿媳妇的手两人一起回转。

    三个大男人都很有些尴尬，祝茂年轻咳一声拱了拱手：“失礼了。”

    两人连连摇手，老太太心疼孙女，人之常情。

