    宋宜风走后，办公室里便只剩下了贺天齐和王局长两人。

    “局长……他说得话，您觉得可信么？”方才贺天齐之所以没有跟着宋宜风一起出去，就是想向王局长确认。

    他心中对宋宜风放心不下，但却不知道王局长是个什么态度，若是上头全心全意信任对方，那么他可能就得多留个心眼了。

    “小贺啊，我知道你在担心什么，放心，我虽然人老了，但是心还没老。那小子说的话，半真半假，我不会尽信。”

    “局长，我可不是那个意思，您这还正当壮年，哪能称老。”贺天齐心中略松了一口气，语气也轻松了许多。

    “得了，别拍马屁了，你小子心里想什么我还不知道？先坐吧。”王局长扬了扬手，招呼贺天齐坐下，看样子还要深聊一会儿。

    贺天齐顺从地坐下，见王局长摸出一根烟，却找不到打火机，便从上衣口袋里掏出打火机，替王局长点燃了。一阵烟雾缭绕后，贺天齐又问：“局长，刚才宋宜风的那些话，哪些事真，哪些又是假？”

    王局长看了贺天齐一眼，眼中难掩欣赏。这小子和他认识了很多年，最早的时候还是他手下一名毛毛躁躁的刑警，后来因为身体条件不错，被招进特警部队历练了好几年后便如脱胎换骨，并立了不少大功，成了警队里有名的风云人物。但这小子一直都挺念旧情，虽然是上头直派下来调差变异人事件的，但在他面前一点都不拿架子，反而事事都会先以他为重，王局长自然也不会不配合他。

    “当年围屿实验室是在做人体试验为真，但未来集团不知情这件事不可信。当年苏洪山自杀案，我也曾接触过，一番调查下来，发现他和未来集团的恩恩怨怨还不仅仅只是撤资这么简单。只是当我们想要继续深入调查时，上头却通知我们结案……”王局长回忆起当时的情况，说道。

    “为什么？难不成是您的上司和未来集团有什么……”贺天齐不想随便怀疑公职人员，但想不出还有什么其他原因。

    “那倒没你想的那么黑暗，是因为当时省里有一项研究，未来集团给予了财力物力和人力上的大力支持，再加上苏洪山的确也是自杀，我们也没有找到确切的证据证明未来集团语苏洪山的死有关，于是这案子便结了。”

    “研究？您说的，是宋宜风现在所参与的武器研究么？”贺天齐记得，之前他向王局长求证宋宜风所说是否属实，王局长提到过，宋宜风参与的这个计划，是很早之前就启动了的。

    王局长点了点头：“是，也不是。十几年前的那个计划，是关于医疗AI方面的研究，你是特警，也知道每年我们为了打击犯罪会有多少兄弟丢胳膊丢腿，当时研究的那个技术，就是希望能研发出智能义肢，能帮助伤员们恢复正常生活，甚至重返工作岗位。这个研究是当时宋居安主动提出参与的，投入了大量资金，但后来，这项研究就渐渐变了味，变成了现在宋宜风所做的机械武器的研究。”

    “可是局长，恕我直言，这不合规矩。”贺天齐说道，虽然能够理解，一旦机械武器研发成功，对他们打击犯罪而言是有利的，可是这方面却不应该由一个私人企业来主导。这不但不合规矩，甚至不合法。

    “没错，可是没有办法。”王局长无奈得叹了一口气，“你可知，变异人，并不是今年才出现的。”

    “什么？”听到这个消息，贺天齐瞪大了双眼，这件事他的确是不知情。自从被委任为特殊事件调查科的队长以来，他一直在关注着所有有关变异人的事，也曾试着查过往年是否有类似的案件，可结果一无所获，现在王局长告诉他竟然以前就发生过，他实在感到惊讶。

    “是的，以前曾出现过，虽然那变异人和现在我们遇到的一样生命短暂，但还是造成了一次不小的伤亡，可是因为怕引起民众恐慌，所以这事便秘而未宣。”王局长接着说道，“所以即便是知道不合规矩，上面还是没有停下研究，担心的就是不知道何时这些变异人会再度出现，可后来我们发现，这群变异人与未来集团密切相关。现在上面有心阻止未来集团继续研究下去，但终究还是忌惮未来集团的力量，不敢轻举妄动。”

    “可是现在，宋宜风却主动提出要配合我们将他大哥绳之以法，这个人的目的，绝对不单纯。”贺天齐想起方才宋宜风叫住他，不让他和宋白海硬碰硬的场景。

    宋宜风说会全力配合他们捉住他大哥，并且已经有了一个计划，只是这个计划还缺两个人，等那两个人齐了，便需要他们的配合。

    贺天齐本想再问得具体一点，可宋宜风却说，待时机成熟，自然会来寻求贺队长的帮助，将主动权完全握在了自己的手上。

    他相信以宋宜风的敏感，不可能不知道他们打算对付未来集团，可偏偏他还主动送上来配合他们的调查。如果说只是为了利用他们对付他大哥，他大可以自己解决，贺天齐相信宋宜风完全有这个实力，所以他一定还有别的目的。

    一瞬间他忽然想到苏洪山的女儿苏维，那天在电梯里，他分明看到了宋宜风脸上的波动，会不会是跟她有关？贺天齐的直觉一向很准，他觉得宋宜风缺的那两个人，其中之一一定是苏维。

    “虽然不知道他的具体目的为何，但目前我们也只能选择跟他合作。近来出现的变异人你也知道，根本不是普通人能对付的。即便寿命短暂可是对民众的安全造成了极大的威胁，现在知道了来源之一，即便明知道是龙潭虎穴也是要闯的。天齐，你一定要多加小心，上头对你可是寄予了厚望。”王局长拍了拍贺天齐的肩，严肃道。

    “我明白，局长，我一定会竭尽全力破案，还我们徐市一个安宁。”贺天齐向王局长敬了一个礼，便大步走出了办公室，朝楼下走去。

    可是，就在他说完“还徐市一个安宁”之后，楼下的特殊事件调查科，又接到了一个案子。

    广大建设的董事长程光华夫妇，死在了自己家别墅里。

