    女帝坐在了鎏金龙椅上，表情冷漠地看着面前的七位大臣，缓缓地开口说道：“诸位爱卿，此时来找我，所谓何事啊？”

    几个人对视之间，示意出来一个带头人说两句。

    最后兵部尚书出声说道：“陛下，臣为佞臣谋反一事而来，经过刑部的盘问，现在抓到的严嵩和此前秦桧、包括现在的兵部尚书刘宏志，已经交代了部分逆臣！”

    “一共牵连了大小文武大官共十余名，这是罪状，还请陛下和林公公过目！”

    闻言，林枫和女帝对视了一眼，果然啊，只有奸臣才能逼出奸臣的嘴巴，林枫都没有逼问出什么啊！

    林枫拿过来一看，确实这些名单和罪状足够将这些人拿下了！

    不过并没有太师杜如贤名字，但是这些上来的名单，却和杜如贤有千丝万缕的关系！

    换句话说，就是这些基本上可以确定就是杜如贤的亲信了！

    这可不是罪状啊，而是一种投名状，这七个人就是想要和杜如贤划清楚关系和界限的！

    林枫在女帝的耳边低语着，女帝看到这个信息之后，很是满意，然后冷笑的说道：“很好，以你们七个人为首，尽量查出更多人！”

    “到时候朕会给你们更大的悬赏，而且也会有封王封爵和晋升的可能性！”

    闻言，以刑部尚书秦汉为首的人，都露出了激动之色，“多谢陛下，多谢林公公！”

    “我们一定要严查这些佞臣的，绝对要还陛下一个朗朗乾坤！”

    “嗯！”

    女帝点了点头说道：“这上面的名单交给刑部和不良人来抓捕和缉拿吧，互相监督彼此的工作！”

    “是，刑部愿意全力配合不良人监司，将这些人绳之于法！”秦汉严肃地说道。

    “不过，你们这些人，不全都是清白的吧？”

    “陛下可能误解了，刑部是刑部，你们其他部门就不一样了！”

    “如果有罪的话，主动认罪，我们不良人可以轻罚，否则的话，流放是小，直接抄家处死，和株连九族可就是大了！”林枫严肃的说道。

    闻言，一般的工部尚书看到林枫发话了，而且目光扫视着他，瞬间浑身颤抖了起来。

    “陛下，林指挥使，老臣前来是为了工部贪腐一事，老臣罪过啊，时至今日，才发现手下很多官员串通了秦桧和严嵩等人，偷吃国库和粮饷！”

    “这是老臣列举的弹劾名单，请陛下和林指挥使过目，另外也请陛下和林指挥使降罪于老臣！”工部尚书段延跪在地上，态度十分的虔诚。

    林枫过去接过了名单，一看暗暗的点头了，这些人经过自己的推断，确实有问题啊！

    “陛下，这份名单，基本上就是太师的门生故旧，直接可以缉拿归案了！”林枫过去对女帝说道。

    女帝这个时候笑不出声来了脸上浮现出了一抹严肃的表情。

    万万没想到啊，工部这么多人直接贪了，而且还可能和杜如贤有关系！

    “段爱卿起身来，知错能改，还不晚，你若是配合刑部和不良人将这些人缉拿归案，朕不治你的罪！”女帝大气地说道。

    “谢陛下！”工部尚书终于松了一口气。

    接着便是兵部侍郎了，他控诉了兵部尚书的滥用职权和贪腐的事情，也提供了兵部的一个名单！

    其中赫然涉及了马贵妃的弟弟马三千！

    最后是太傅，他也严肃地说道：“陛下，学士府里面，有不少人暗地里诋毁陛下和林公公，鼓吹亲王，亲近太师杜如贤，臣已经调查清楚了，名单在此，还请林公公明察！”

    林枫再次拿过了这个名单，估摸着算起来牵扯到的人数起码有一百个人！

    最大的便是六部的尚书，然后下到一些士大夫，还有校尉，乃至守城的小兵！

    摆在面前这么多的名单，林枫和女帝都感觉沉重无比了起来。

    尤其是女帝，她很是伤心无奈，想不到自己当政两年来，竟然遭遇如此悲剧！

    这些贪官是不是觉得她不像个皇帝，随便可以贪啊？

    若不是有林枫出面严查的话，能有今天吗？

    贪官有多少就灭多少，总有人才上来顶替掉，这个大夏国最不缺的就是当官的人！

    女帝话中有话地敲打说道：“诸位爱卿，这些人抓起来之后，要马上兴起科举开始，我要让真正的人才进入朝堂之中！”

    “往后的查询贪腐继续进行，是狐狸是妖，都给我彻底收起尾巴，确保科举的顺利进行！”

    “是陛下！”七个人明白，去掉这一百多个人，肯定要从下面挑拨人才上来，而科举开始要提前了。

    林枫笑眯眯地虚托一手，示意七个人起来，然后自己也说道：“好了，我们走吧，该去做事情了！”

    “是，林指挥使！”

    七个人齐声说道。

    他们现在对林枫彻底的折服了，如果女帝是万岁，那林枫就是他们尊崇的九千岁！

    很快从御书房走去之后，林枫带着不良人和禁卫军，疯狂地在宫外进行了抓捕的行动。

    全部抓捕归案之后，就是刑部和不良人下面的事情了，林枫就不需要参与其中了。

    他不敢确定这些人中，在杜如贤这里有没有准确的罪证，可以证明他参与了什么事情当中。

    整理了所有的人脉关系，和杜如贤关系最密切的，说到底还是马三千。

    此时，已经是半夜，这天晚上的天牢尤其的热闹，几个病人同时关在了一起，否则已经不够用了！

    当看到林枫走过的时候，不少天牢的大官们，纷纷地起身呼喊。

    “林指挥使，我是冤枉的啊！”

    “林公公，臣愿望啊！”

    “……”

    他们虽然被抓了，但是却几乎都不认罪，等于还在死死地挣扎着。

    认罪了就意味着半条命没有了，或者直接灭命了，还不如趁机狡辩一番。

    偌大的天牢，林枫来到了马三千的牢房之中。

    因为马贵妃的关系，林枫下令马三千单独关押，这样也方便他来找人。

    林枫已经去，就嗅到了空气的潮湿和糜烂，让他一点都不想呆！

    而在黑暗中，有轻微的惨叫声和痛苦的呻吟声传出来，林枫让人狱卒将灯给点亮了！

    面前的马三千被鞭打得已经浑身流血了，在这里，最有效的就是屈打成招。

    此时的他面目狰狞，身上都是血，已经没有一块干净的布料了！

    “你以前不是大佬的牢头吗？怎么会沦落至此？”林枫眼神轻蔑的看着马三千冷冷的问道。

