    “奚兄，这可是个机会，错了过了，你这纱厂想要起死回生可就难了。”谢筱初一副我为你好的表情。

    “没兴趣。”

    “奚董事长，别忙着拒绝，我们三井实业是有诚意的。”佐藤微微一躬身道，“价钱我们可以再商量。”

    “今晚是小女大喜的日子，我不想谈生意上的事情，佐藤先生，如果没有其他事，就请自便吧。”奚鸿伟直接道。

    “那好，那就祝贺奚小姐觅得如意郎君。”佐藤道。

    佐藤显然没有离开的意思，他跟谢筱初两个人穿梭在来往的宾客之中，一会跟这个招呼一下，一会儿跟那个交谈。

    完全不把自己当外人。

    这家伙不请自来，显然是带着目的的。

    ……

    “繁星，刚才佐藤跟我说，要以技术入股并且控股我的纱厂，我判断，他是冲着我那五千吨棉花来的。”

    “失踪的棉花突然出现在台湾，这里面肯定是日本人搞的鬼。”孟繁星点了点头。

    “这批棉花我花大价钱用的是外国的轮船，而且还在美亚保险公司买的全保险，货物和船丢了，轮船公司和保险公司比我还要着急，他们就是想要拖延一下时间，只要超过抵押还款期，就可以直接入主我的纱厂，那样，这批原料棉花的控制权就在他们手中了。”奚鸿伟道。

    “看来日本人真正的目的不在纱厂，而是棉花原料。”孟繁星道，她不是做纺织这块的，对棉花原材料的产量和波动并不是很敏.感。

    但是奚鸿伟在棉纺织这个行业上浸淫了二十多年了，国内爆发战争，棉花产区严重减产，势必会原材料短缺和推高棉花价格。

    而棉花又可以说是民生物资和战略物资，它的双重属性注定了一定会成为各方争夺的对象。

    所以，早在年初的时候，他就派人去印度跟那边的代理商签订了收购合同，并且给出了比去年高出百分之三十的价格，溢价收购。

    要不然，他哪来的五千吨的棉花原料？

    这批棉花运回国内，肯定挣钱，就算卖原料，都能把纱厂这一年的亏损给挣回来，当然，这在当初可是一个豪赌的决定。

    一旦输掉的话，血本无归不说，可能还要把过去半辈子的积蓄都搭进去。

    抵押了百分之四十的股份，贷款三百万法币，自己手里只剩下百分之三十的股份，日本人已经暗中收购了不少小股东里的股份，一旦他们拿到这百分之四十的股份，股份直接过半。

    那纱厂的控制权就不在他的手中了，而他手里的百分之三十的股份跟一堆草纸没什么区别。

    “是呀，我现在才明白他们的险恶用心，他们根本就志不在我的纱厂！”奚鸿伟现在是彻底的醒悟过来了。

    “所以，奚伯父，我们决不能让这批棉花落入日本人手中。”孟繁星小声道。

    “可是繁星，这是五千吨棉花，就算堆起来的话，也需要很大一个仓库，日本人如果铁了心要强抢的话，我们可以一点儿办法都没有。”奚鸿伟道。

    “日本人不是想要在上海推行他们的所谓的和平政策吗？”孟繁星道，“他们要是强抢咱们的棉花，那他们不是自己打自己的嘴巴吗？”

    “你说的也有道理，这些日本人有时候也喜欢沽名钓誉。”奚鸿伟点了点头道，“这五千吨棉花你打算如何处置？”

    “蚂蚁搬家。”

    “我忘了，这是个办法，这么多棉花运出上海，只怕是想要瞒过日本人，很难吧？”奚鸿伟道。

    “事在人为。”孟繁星重重一声。

    奚鸿伟不禁在心中一声感叹，在某些方面，他还真是有些不如这个才二十出头的女子，魄力和胸襟都不在男儿之下。

    ……

    “请问，今天暗伤这里是孟浩先生和奚梦瑶小姐订婚晚宴吗？”一名提着藤条行李箱，穿着灰色棉袍的中年男子来到宴会厅门口，看样子是从外地过来，一脸的风.尘。

    “是的，请问您有请柬吗？”门口的安排工作人员问道。

    “请柬，我没有。”中年人讪讪一笑，解开衣服扣子，从里面掏出一个皱皱巴巴的红包，递上来道，“这算是我的一点儿心意，回头请你们帮我转交一下。”

    “请问先生，礼金簿上写什么名字呢？”

    “罗耀祖。”

    说完，这个交罗耀祖的中年子就提起自己的行李箱，直接离开了。

    在礼金簿上登记下名字，从蒙安公司借调过来的账房，拿着中年人给的红包进去找到了孟繁星。

    “繁星小姐，刚才有个人，拿着一个红包让我们登记，他说他叫罗耀祖。”

    “罗耀祖，人呢？”孟繁星闻言，惊的追问一声。

    “已经走了。”

    “走了，去哪儿了，有没有留下地址？”孟繁星急切的追问道。

    “没有。”

    “梅梅，怎么了，这个罗耀祖是什么人？”一旁的路线也有些惊讶，孟繁星怎么会对一个没听过的人如此着急？

    “罗耀祖是我和小浩的舅舅。”孟繁星一听说人早就走了，惋惜的说道。

    “你们俩的舅舅，他不是早就死了吗？”陆希言大吃一惊，孟繁星和孟浩的母亲有个弟弟，这个他是知道的，但叫什么他并不太清楚，但孟家人一直都说这个舅舅已经死了。

    当然，陆希言也是没见过这个人，所以，也这一直相信这个事儿。

    现在突然说一个早就死了的人，还活着，还来到了孟浩订婚的现场，还送上了一份礼金。

    还有比这更离奇的事情吗？

    “哎，此事说来话长，我这个舅舅，我也没见过几次面，每一次都是来去匆匆，后来又一次听说，他被乱兵打死了，再就没了音讯，我们都以为他死了。”孟繁星解释道，“我妈当时还哭了好一阵子呢，舅舅是她在世上唯一的娘家人。”

    “怪不得，那这是怎么回事儿，死去的人复活了？”陆希言表情怪异道。

    “不知道，但是罗耀祖这个名字是我外公外婆起的，外人并不知道，成年后，我舅舅改名叫罗自强。”孟繁星道，“后来一直都用这个名字。”

    “这个罗耀祖死了有多少年？”

    “算起来也有七八年了吧。”孟繁星想了一下道。

    “你这个舅舅是做什么的？”

    “他说是做生意的，可实际上做什么，我也不知道，但是小的是时候听爸妈提到过什么杀头的买卖。”

    “七八年前，杀头的买卖，不是当土匪就是闹革命了。”陆希言道，“你舅舅应该读过书吧，当土匪不太可能，这闹革命就……”

    孟繁星眉头蹙了一下，陆希言话倒是一下点醒了她，这个舅舅“死”的时候，她年纪还小，哪会想到这个。

    等到她懂事了，明白了，事情已经过去了，也没往那方面去想，现在看来，或许舅舅真的可能有她们想不到的身份。

    如今活着回来了，都知道外甥订婚了，还送上礼金，却不来跟他们想见，这岂非有些怪异？

    “梅梅，看红包里给了多少？”

    “你干什么？”孟繁星嗔的一声。

    “梅梅，你想哪儿去了，我就想知道他的经济情况。”陆希言忙解释道一声。

    孟繁星瞬间明白过来，打开皱巴巴的红包一看，十块钱的法币，一共十张，一百块法币。

    “一百法币，不错，你这个舅舅的经济情况不需要我们担心了。”陆希言道，“今晚来的客人，除了那些有钱人家，孟家的邻居和以及孟浩的同事们，礼金也就会十块，二十块的样子。

    有钱如唐锦这样的上司，也不过给了五百法币，这还是看在他的面子上，否则，两百块法币顶天了。

    “也不知道他去了哪儿，连一个地址都没留下。”孟繁星有些担心。

    “梅梅，既然他活着回来了，还能找到这里，这就说明他想让你们知道他回来了，否则他没有必要来，还把名字留下了。”陆希言道，“有机会，终归会想见的，你不去找他，他也很会来找你的。”

    “这事儿不要告诉小浩，小浩小时候生过一场大病，是舅舅背着他跑了上百里去求医，才把他一条小命给救了回来。”孟繁星道，“从小他就跟舅舅亲，他要是听说舅舅回来了，肯定会满世界找的。”

    “这么瞒着他也不合适吧，那是不是连爸也瞒着？”陆希言道。

    “先一起瞒着吧。”孟繁星道。

    “好吧，那就先不说，等过些日子，还是要找个恰当的机会告诉他们。”陆希言道，“这事儿你也瞒不住，万一你舅舅自己再找上门呢？”

    “嗯，就这样吧，小浩和爸今晚还住我们那儿，一会儿，让闫磊先把他们送回去。”孟繁星道。

    陆希言点了点头。

    订婚宴上的这都是小打小闹，只要小心一些，都能轻松应付，何况还有一个老将奚鸿伟呢，商场入战场，什么样的场面他没见过？

    他更担心的是今晚码头纱厂设备的起运，虽然说日本人的手还没那么长，可他们有制海权，真要是想制造点儿麻烦来，那就真坏事儿了。

    还有，就是谭四那边，不知何道对安德烈的试探如何了，总觉得安德烈这个人没有表面上的那么好。

    他对费恩是有图谋的。

    