    虫王很警惕！

    血脉传承中，对那两个都能要它命的人，它从骨子里都害怕！

    哪怕其中的那一个，现在已经不太能对它做什么了，但小心无大错，谁让它是个二主虫呢？

    遥远能定它生死，甚至族人生死的主人，要它表面上还听那个人的话，可是，如果可以选择，它真的不想这么近的，给自己找个祖宗。

    唉！

    瞅瞅这刚醒，就给它们发了个这么大的任务。

    以后在两个主子之间，它们的日子肯定更难了。

    虫王的头触轻轻一挥，先点了两个侍卫上去侦察情况，看看周围有无异动。

    从血脉传承中，它可是知道，那位祖宗有多厉害。以前他睡着，它们能借他本源之力，给自己搂好处，现在……

    想到才死没多久的王，虫王忍不住抖了一下。

    它都不知道，主人为何要它们唤醒那位祖宗，既然那么忌惮祖宗，一再地告诉它们，要小小再小心，又何必把他唤醒呢？

    没有他，它们一样可借他本源之力啊！

    哪怕那力借的并不多，可是，时间久一点也是很有效的。

    唉！

    做为性命被人掌控的虫，它没有虫权啊！

    “细细！细细细……”

    侍卫传来的声动，是平安！

    虫王稍松一口气，头上的两个头触轻动，又让两个侍卫爬了出去。

    那位祖宗为了引走围困禁地的修士，让它们全力相助，在差不多的同一时间里，大范围地啃出无相界隐藏的仙府、秘地，这任务它不得已应了下来，可是，三天时间太紧，主人还没给它指示呢。

    如果能再拖半天就好了。

    只要再拖半天，主人的命令肯定就到了。

    现在，虫王的两个头触一动又一动的，希望能更快地接收到主人的消息。

    细细细……

    直到上去了三拔，外面还是没有一声异动，虫王才在侍卫位的拱卫下从藏身的空间出来。

    那位祖宗太麻烦了，居然要它表忠心，亲自动口，啃动空间节点，引出藏了的古神殿，这活……

    要不是怕他透过神魂之间的那点联系发现到，它才不干呢。

    月华如水，星辰满天，正是那什么良辰吉时啊！

    虫王打量四周，发现青草的香味中还隐带了一点花香，远处似乎还有几片散落在草丛的花瓣。

    嗯！

    确实是安全的。

    它正要张嘴，突然感觉到什么，连连摆动两个头触！

    此时此刻，遥远的域外战场边界，世尊正面露凝重，用秘法以最快的速度勾通腹线宙虫。

    笨虫王反馈来的消息太奇怪，他总觉得不太对劲。

    美魂王可不是万生魔，那个家伙差点就因为银月，反投了虚乘。

    虽说最终利用种种，让银月死心还亲自动手杀他，可是，银月也没放过她自己，搞不好，再醒的美魂王还是放不下她，最终发现他在腹线宙虫身上动的手脚。

    如果那样就糟了。

    现在能在天渊七界帮他们办事的，只有那窝腹线宙虫了。

    沙沙沙……

    墙角的沙漏还在匀速漏沙，眼见时间要到了，他辛苦这些年的布置，可能要被美魂王端掉，世尊真急了，干脆在眉心一划，一滴银红色的魂血飞出，被他猛然一按。

    啵！

    草原上的空气好像轻轻震动了一下，虫王的身体在一刹那间涨大一圈又迅速回复。

    “退！”

    神魂中，世尊威严的声音刚刚响出，虫王惊慌才要冲回空间，周围不知怎的，已然飘荡着无数花雨。

    它们与空间若有若无的联系，在这一刹那好像全被那些花雨斩断了。

    这？

    “谁？”

    虫王的嘶声，却不是腹线宙虫应该发出来的，它才想掩口，又迅速想到，这是主人的声音，是世世代代，捏着它们小命的主人声音。

    “美魂王，是你吗？”

    世尊借着虫王的身体，放出神识，没想到却是两个女修，其中一个，还正持着一把熟悉的天狼弓，瞄着他这里。

    嘶！

    世尊眯眼的时候，发出了一声虫嘶。

    持弓的与银月肯定有些关系，这用花雨阻隔腹线宙虫与外部空间联系的，定是那个在乱星海有天道亲闺女之称的林蹊。

    杀神陆望的传人。

    好嘛！

    美魂王越混越回去了，居然跟这样两个小元婴合作了。

    “佐蒙人？！”

    什么？

    阿菇娜持弓的手一抖，忙用眼角看向一直憋着她的林蹊。

    这分明是十三只小不点的腹线宙虫嘛，怎么是佐蒙人呢？

    腹线宙虫虽然只是三阶灵虫，可是，它们的天赋，比一般的七阶灵虫还厉害呢。

    虫王会说话不是正常的很吗？

    怎么就是……

    阿菇娜心中一时之间有万般怀疑，可是，身旁林蹊的样子，也让她不由自主地戒备了十二万分。

    “不承认？”

    陆灵蹊虽然也不想相信，不敢相信，但是事实就在这里，“一只随手可以捏死的灵虫，敢这么直言主人的名号吗？”

    虽然她家的青主儿敢，可是，美魂王可不是她。

    “刚刚的动静，就是前辈借虫下界吧？”

    “……”

    世尊瞄瞄拱卫在它身边的一群小虫，真想一把掌把它们全都拍死，“你是小杀神林蹊？”

    他可不会喊她天道的亲闺女。

    运这种东西，甚为玄妙，喊多了，假的也可能变成真的。

    “错了噢！”陆灵蹊笑了，“我是天道亲闺女林蹊！”

    小杀神这个名号，她暂时可担不起来，“阁下应该认识安画吧？”

    要不然，也不可能知道她。

    “认识安画，又认识美魂王，那么当年的战事……，你们佐蒙人果然插了一脚？！”

    嗯？

    “美魂王说的？”

    小丫头知道的倒是挺多。

    如果现在的身体，不是一只五阶小虫，哪怕只是六阶呢，他都会想办法，让她们不能活着走出去。

    世尊想把她们引的更近一点，“这样说，他已经知道，他当年有多蠢喽？呵呵！告诉他，这么多年，本尊为他的蠢，可是自我庆祝了好多次酒呢。”

    “是吗？”

    陆灵蹊双目一凝，眼中杀机一闪，“那阁下以后要少个乐子了，庆酒这种事，再不会有了。”

    “不不不，当年的活做完了，这酒就能一直庆祝下去。”

    “又错了噢！这里，我是天道的亲闺女。”

    陆灵蹊面上带笑，眼中杀气凌天，“我说什么，就是什么，现在我要告诉阁下一个坏消息，乱星海也好，幽古战场也好，你们的人，以后，会死伤惨重！

    本仙子的小杀神之名，最终会因为你们佐蒙人，而实至名归！”

    本来，她并有去幽古战场的打算。

    从乱星海带回的财物，足也支撑她飞升了。

    可是现在，陆灵蹊发誓，她一定会到幽古战场，“待处理完六脚冥虫，本仙子定到幽古战场，杀生百万，以证杀神之名！”

    叮叮叮……

    话音未落，十面埋伏迅速绞杀。

    滋滋滋……

    十三只连六阶都没有的虫，当然挺不过一合，可是，现在不是有个什么尊吗？

    陆灵蹊不惜一切，调动天劫雷力，击杀这个分魂暂时无所依的尊。

    世尊还真不在意小小的元婴天劫雷力，原想着，就让她忙忙，正好也借此看看，陆望的十面埋伏如何运转，只要能在她这里找到空子，以后……

    一道道滋滋的电光，鞭打在魂体上，却没想，连着好几道，都鞭的他想发颤，好像真的打进了灵魂深处。

    这？

    这不对啊！

    什么样的雷能伤他冲过金仙劫的魂体？

    “天罚雷力？”

    世尊在这些雷丝中，感受到非常驳杂的雷力，从结丹小修的雷力，到元婴小修的雷力，再到妖八阶、化神雷力。

    这些雷力，虽然对他的分魂会造成一定困扰，可是，还远不到能伤他的程度。

    只有……

    “你从哪弄的天罚雷？”

    只有天罚之雷，才能伤他魂体。

    “想知道？”

    陆灵蹊不惜灵力地控制着十面埋伏，让那片花雨更盛更茂，让这什么尊逃不掉，“可是，我就是不想告诉你呢。”

    她一定要找时间，再进雷河雷炼重影。

    “现在，你只需知道进了我们无相界，就别想回去了。”

    她磨也要把他磨没了。

    透过十面埋伏，陆灵蹊其实能感觉得出来，她的天罚雷力还是太少了，这人强行降下的分魂虽然冲不出十面埋伏，可是，她也要好半天，才能荡杀他一丝丝的魂力。

    “呵呵！小丫头，你太弱了，大话放早了。”

    其实若不是虫王这么快就被她绞杀了，做为灵虫的主人，被反噬了那么一点点，他早就能冲出去了。

    “你的天罚雷力太少了，就算想磨……，也得你有本事才行。”

    支撑十面埋伏，也需要大量灵力的。

    只要她有一点不支，他就能在本尊的急召下冲回去，“本尊现在不走，是想研究你的十面埋伏。

    不对，不是你的，准确地说，应该是杀神陆望的十面埋伏！”

    “……是吗？”

    陆灵蹊给自己灌了一口黄金酒，“阁下听过一句话吗？解释就等于掩饰！”

    十面埋伏是随便就能研究出来的吗？

    阵阵相叠，阵阵相合，阵阵相依……，早已随心而动。

    “你想让我担心十面埋伏被你们吃透，害了我家祖宗，老实放你出去，那是做梦，本仙子生来的倔性子，打不过人，哪怕咬，也要咬下对手的一口肉来。”

    花雨漫天飞舞，在夜空下，看着非常漂亮。

    陆灵蹊对这什么尊，真是恨透了，磨着牙道：“你这么大一块肉，都到了我的嘴边，你觉得，你能逃得了吗？”

    老天让她遇到这个狗尊，给神陨地的前辈们报仇，给天渊七界无数无数年，不得不因为差的那点天道圆满而不得不轮回的修士们报仇。

    哪怕今天喝酒，喝的筋脉鼓胀，她也认了。

    “……”

    世尊感受到了她的决心。

    心中不是没有一点慌乱。

    人族有一句话，叫水滴石穿！

    虽说这里能伤他的天罚雷力并不是很多，可是，每十下，都会荡杀他一丝线魂力。

    老是这样荡杀，被灵虫连累，受陨的魂力，就始终没办法回复，这时间久了……

    如果是一般的阵法，他还可以寻点空隙，在空隙中，变换魂体给自己寻找出路，可是这里是十面埋伏。

    嘶！

    他堂堂一个几乎可以冲击圣者境界的大罗金仙，要是被这小元婴磨伤神魂，那不是笑话吗？

    世尊集中所有魂力，把自己变得好像头发丝一般，在诸多的花雨中，寻找空隙往外突围。

    叮叮！叮叮叮……

    被斩断了再接上，斩断了再接上，无数无数次，世尊一边寻找十面埋伏的破绽，一边努力外逃。

    时间，就在他们各自的坚持中过去。

    漫天的星辰，变成蓝天白云，太阳一点点地升起，到再在远边的山头隐去，阿菇娜举弓射箭的手，感觉都酸了，不得不换个姿势。

    咕咕！

    好像有什么响动。

    阿菇娜的眼睛正要瞟到某人的肚子，就又听了两声‘咕咕’响。

    哎呀！

    这次是她的肚子发出来的。

    是饿了吧？

    好像一天，她们都没吃东西了。

    “要不是我喂你一块肉？”

    阿菇娜给自己摸块肉干的时候，问了一声不时喝酒的某人。

    陆灵蹊没跟她说话，只张了嘴。

    “那什么尊怎么样了？在十丝中，有没有磨了一丝？”

    “……”

    陆灵蹊瞥她一眼，把嘴巴里的肉干咽下，扬声道：“那什么狗尊，我朋友问你，有没有被我磨掉一丝？”

    世尊：“……”

    他感觉安画和成康跟这样的天道亲闺女斗了六十年，还能活着回去，本事不算太小了。

    现在的天又要黑了，这么长时间下来，他好像不止是被她磨掉一丝。

    无序飞舞的花雨一次次地斩在魂体上，虽然可以借用助魂体的特殊性，又迅速接上，可是，他还要时不时地受天劫雷力的骚扰。

    连想放弃某些魂体，其他的逃出都不行。

    每每快要接近十面埋伏外围的时候，这臭丫头好像都能用什么空间之阵或者说幻阵，把他再按回最中间的部位。

    偏偏他在这里，不管怎么变，透过十面埋伏，她好像都能寻到。

    “你看，他现在郁闷着呢。”

    陆灵蹊转头终于给了阿菇娜一个笑脸，“要是到现在都被没我磨掉一丝，肯定要声音响亮，高高兴兴地反驳我们。”

