    灰黄的天空，无形的攻击在波动，如果有谁胆敢飞上空中，那力量一定会无情将之剿灭。

    “我听家族长提起过，能在空中御空飞行都是大妖以上级别。既然你能御空飞行，那说明你至少是大妖级别咯？”小白狐白芷认真地问道，她眼睛睁得圆鼓鼓的，看起来清澈纯净。

    “我只想知道这是什么地方？怎么离开这里？当然，你们有什么条件也可以提出来！”夏明平淡地说道。

    “不对，我白狐一族现在可是面临灭顶之灾，你有那么好心？说！你有什么企图？”

    “阮婆婆，我看这个猴哥哥不像坏人！”那名叫白芷的小白狐有些怯意，表情却显得天真无邪。

    “你懂什么，坏人难道会写在脸上的吗？”老妇人一把拽开白芷，挡在她前面。

    夏明思索了半天，这老狐狸时刻提防着他，也不知道该怎么才能让他相信。估计是难！

    “其实，我要是有阴谋，想杀你们易如反掌，这样吧，你们带我出去，作为回报，我帮你们解决掉你们家族的麻烦，如何？”夏明说道。

    他心想，反正自己来此，也是要找妖魔战斗，这样一来，既可以战斗又让他们欠自己一个人情，两全其美，岂不美哉。

    “你真的帮我们？”老妇人依然不相信。

    “千真万确！比真金还真！”夏明肯定的回答道。

    老妇人此刻也在盘算着，确如夏明所说，如果他要对其不利，早就动手了，何必跟她们墨迹半天，再说了，带他出去，如果能解决家族的危机更好，即便不能，对于他们也没坏处，此刻他们家族已是走投无路，否则她也不会带着小公主离开。

    “好吧！我答应了！”老妇人犹豫了片刻后，终于答应了。

    夏明跟着一老一小两只白狐一路行走着，却见老妇人并非顺着一个方向。

    “猴前辈，你跟紧我的脚步了！”许久后，老妇人终于说话了。

    “猴哥哥，你看着婆婆的脚步来走，不然会迷失方向，永远出不去的！”小白狐也说道。

    “汗，我有名字，你们叫我夏明好了！”不知为啥，一个猴前辈，一个猴哥哥，叫得他很不舒服。

    老妇人没再说话，而是向着左边走了一里，又向右边走了半里，然后又折回走了十五步，而后又……

    最后，他们向着左方一直走下去，眼前不再是一望无际的沙漠，而是一片苍茫山脉。

    眼前崇山峻岭，云雾缭绕，一股浓郁的生机扑面而来。宛如仙境一般。

    小白狐一出沙漠进入山脉后，就心急如焚地直扑向山脚下。

    “小丫头小心！”老妇人也着急，迅速追了上去。

    夏明则慢悠悠吊在后面，还没抵达就听见山脚下惨烈地打斗声传来。

    “杀！”一道冰冷的杀意传来，几头恐怖的妖兽疯狂的绞杀着一群白狐。

    山脚下惨烈异常，白狐死伤无数，地面横七竖八满是尸体，血流满地。为首一个美妇已是满身染红，她目眦尽裂，悲痛欲绝。

    她手中的剑不断抵挡，节节败退，身后仅存的族人已为数不多。

    “白媚，我劝你别抵抗了，交出那珠子，本座还能看在你有功的份上，给你当个小妾。”那美妇对面，一个高大壮实的熊妖大声叫道。

    “你休想，我们白狐就算死光了，你也得不到。”那美妇悲愤地说道。

    “啧啧，那就可惜了！”那熊妖阴阳怪气的说道。而后手一挥大叫：“杀光他们，即使挖地三尺也要找出那珠子。”

    “娘，你们这些坏人，不许上我。伤我娘！”这时，白芷飞快的冲了过来。

    “哈哈，又来一个送死的，嗯，居然是她女儿，快，抓住她！”那熊妖对着身旁一大群妖魔大叫道。

    “小丫头你……”原本那美妇报着必死的心，可现在，自己的女儿逃走了又折回，令她更加焦急了。

    眼看三个狼妖的攻击就要碰触到那小白狐，而那美妇责被那熊妖拦住，老妇人冲了上去，却被一旁冒出来的一只虎妖一巴掌扇飞了。

    “哎，怎么非要送死呢？”夏明一看那小白狐，完全一副冲上去送死的状态。

    美妇救援已是来不及了，只见那熊妖猛地一拳过来，一股巨力搅动着空气，形成了一个漩涡就要将那美妇吞没，那美妇自己性命都快不保。

    “嗷呜！”

    那三头狼妖猛然间一声低吟，三道冲击波向着小白狐而去，小白狐摇摇欲坠，差点栽倒。

    一个漆黑的漩涡在小白狐前方出现，将那冲击波不知传递到了哪里，消失得无影无踪。

    一个巨大的拳印出现，猛然向着三只狼妖砸去，狼妖前方的空气都扭曲了，三只狼妖还没搞清楚是谁，就已经一命呜呼了。

    “太弱了！唉！”夏明一声叹息，而后盯着那熊妖。

    此时，那美妇已被一拳击中，那股搅动的力道将她身体撕扯得就快要解体了，轰的一下飞出了十几米远。

    那熊妖一击得逞，欲要追去，却发现了这边的变化，他回转眼神，也盯向夏明，显得格外慎重。

    “请问，您和莫提山的六耳神猴大王是什么关系？”看了许久，那熊妖谨慎的问道。

    夏明盯着那熊妖，突然间听到对方问自己，再一细想，这六耳神猴？看那熊妖紧张的态势，他明白这神猴一定是个厉害的主。

    “大王我和神猴什么关系，还需要像你说明？你太看得起自己了！”夏明露出一抹邪笑。

    “是是是，您说的是！”那熊妖陪笑着说道。

    他现在可不知道夏明到底是何来历，但见夏明出手，一招就解决了三只狼妖，他自认自己也能做到，但想要一招解决，他还是有困难。显然这夏明是不简单，至少不在他之下，真打起来自己肯定要吃亏。再说这猴子要和那神猴有没有关系，其实也不重要，整个妖界厉害的猴子都集中在莫提山，看夏明出手的实力，如果说和那神猴没关系，打死他都不信。

    “你还是想想怎么给我一个满意的交代吧，竟然敢抢劫到我朋友这里，杀我朋友的族人，我可是很久都没吃过烤熊掌了！”夏明冷淡的说道。

    “是是，是我不对，我立刻就滚，立刻就滚！”说完，那熊妖吓得连滚带爬的溜了。

    那群小妖一看，自家大王都溜了，一个个也都六神无主，溜之大吉了。

