    墨上筠和丁镜优哉游哉地打完水，然后就往回走，一直等即将抵达营地的时候，两人才整理了一点木柴来。

    上次野外活动的遇见的那条蛇，给两人都造成一定的心理阴影，这黑灯瞎火的，找到柴后没有任何停留，两人赶紧回到营地附近的空地上。

    就这么番功夫，百里昭等人已经挖了两个坑，顺带点了两堆篝火，正等着她们俩的水。

    水用的很快，清洗道具以及煮饭，几乎用掉三分之二的水，墨上筠和丁镜闲的没事，又去河边跑了一趟，再回来的时候，傅哲已经做好一个葱花炒蛋了。

    用兵工铲炒蛋，动作熟稔，正好到收尾阶段，香味四溢，看得人难免吃惊。

    任予长大嘴巴，错愕地盯着平时不起眼的傅哲。

    你说这人哈，平时看着不起眼，但真到关键时刻，你不得不意识到，还真非他不可。

    “真香。”任予分分钟变成傅哲的小狗腿，“傅小哥，能帮你尝一口吗？”

    见到平时心目中的大佬如今这般谄媚模样，傅哲被他吓得手一抖，差点儿将手中的兵工铲直接给丢了。

    他局促地看着任予，一时不知该如何是好。

    “滚去烧火。”百里昭及时出来警告任予。

    “……喔。”

    任予顿时失落地低下头。

    傅哲不由得松了口气。

    百里昭用一个饭盒将先炒好的葱花炒蛋给装起来，然后就放在眼皮子底下，以防任予偷吃。

    任予只能偶尔看看，解解馋。

    墨上筠和丁镜暂时没什么事，打杂的活儿都交给任予这个小跑腿，于是便去其他班逛了逛，顺带“观察敌情”。

    让她们震惊的是，平时整体成绩突出的班，到这个时候竟然忙得手忙脚乱，蛋会煎焦了，菜会洒出去，忙来忙去的，颇有种鸡飞狗跳的架势。

    相反，个别能力一般或较差的班，竟然会出现好几个会做饭的，炒出来的菜别提有多香了。

    但，两人考察了一番，一致认为——傅哲的手艺最好。

    毕竟，在场的学员，除了傅哲，没有炊事班出来的。

    炊事班的人，本来就是全连最厉害的兵，因为他们不仅要负责全连伙食，还要保证自己的军事技能合格，傅哲被选到GS9可见能耐就不差，只是在诸多变态里有些不起眼罢了。

    现在是傅哲发挥自己能力的时候了。

    墨上筠和丁镜考察完，就默契地坐在土堆上看傅哲做饭，那明目张胆地观赏，看得傅哲没来由的害臊，最后还是他加快速度将菜给炒好，才缩短了两人旁观的时间。

    “吃饭了！”

    百里昭跟家里老母亲似的吆喝一声。

    这熟悉的调调，让其他班的学员都恨不得过来蹭点吃的。

    墨上筠和丁镜便迅速赶过去。

    昭·妈第一时间给她们分配好饭菜，然后就让她们蹲一边去吃了。

    吃完后，每个人都还有一碗白菜汤。

    “手艺不错。”墨上筠竖起大拇指。

    “好吃！”丁镜简单明了地夸赞。

    “傅小哥，我们这一个月就靠你了！”任予高兴地拍着傅哲的肩膀，差点儿没把傅哲给拍出内伤来。

    “热泪盈眶，妈妈的味道。”戚七尝了一口后，由衷地发表她的感慨。

    全员：“……”

    还是闭上嘴吧。

    见他们都吃的很开心，傅哲才慢慢呼出口气，心里一直悬着的石头，终于落下来。

    跟他们相处这么一段时间，他们虽然对自己很好，也从不嫌弃自己拖后腿，并且尽量地帮助他们，但心里总觉得对不起他们。

    而现在……能够帮助人的感觉，真好。

    傅哲由衷地想。

    *

    三班第一个做好饭，也是第一个整理好的。

    全程花了一个小时。

    澎于秋没有让他们在外面耽搁时间，而是先带着他们去了营地。

    这也是他们在外面待了近两个小时后，第一次真正地踏入营地。

    营地全部都是由帐篷组成的，分为三个部分，一个是学员区域，一个是教官区域，一个是物资区域。

    三个区域都有很明确的分界线，学员们只能被允许在自己区域里活动。

    帐篷都搭建好了，都是大型的帐篷，左右各一排，皆可睡人。共计三个帐篷，男学员有两个，女学员就一个，勉强可以睡得下。

    没有床，只能打地铺。

    这很简单，直接将褥子铺上去即可。

    此外，中间的过道上，靠近床铺的地方摆放背囊和脸盆，背囊的放置，脸盆里的物品、摆放的方向，必须保持一致，这有严格的要求。

    墨上筠、丁镜、百里昭、戚七四人直接选择进门靠右的四个床铺，之后就打开背囊迅速利落地铺床、摆放应该摆好的物品。

    陌生的环境，却没有一点陌生感，他们做这一切都无比自然，也不曾因任何苛刻的要求而抱怨。

    在GS9那么久，他们早就习惯以最快速度融入新的环境。

    在这种紧张严酷的环境里撑下来，他们必须抛去某些没必要的情绪，时刻将自己的情绪调整到最佳状态。

    因为，你做不到的话，不仅会影响到训练，情绪也容易崩溃。

    “整理好了就休息吧。”

    带着第二个班回来熊智昕，在门口探出头，面带笑容地朝她们提醒道。

    “好。”

    戚七朝她做了个比心的动作。

    熊智昕笑了一声，很快就走了。

    “看来今晚不好过啊。”

    双手枕在脑后，丁镜抬眼看着帐篷顶，故作深沉地说道。

    墨上筠甩了她一记白眼，然后拿起盆和洗漱用品，走出帐篷。

    GS9保持着抠门的本性，在基地的时候，四月就停热水了，他们平时洗澡用的都是冷水，到野外就更不用说了，他们可没有资金给学员弄热水，能有点冷水就很不错了。

    墨上筠用冷水洗了个澡，之后又简单洗漱了一下。

    清洗完后，她并没有离开，而是故意在靠近教官区域的地方转了一圈。

    最初是纪舟见到了她，得亏纪先生脑子转得快，短短几秒内就意识到墨上筠的意图，于是朝墨上筠招了招手，带她进了教官区域。

    ——正常情况下，纪舟是不会给墨上筠破例的，但阮砚事先就打好了招呼，而曾经在玩游戏时被阮砚狠虐的纪舟，在经过一番慎重思考后，还是觉得，人生偶尔退让一下是没有关系的。

    “不要被发现，不然当‘擅闯’处理。”纪舟朝墨上筠提醒道。

    “行。”

    墨上筠爽快应声。

    纪舟领着墨上筠来到阮砚的工作帐篷外，就在门口停下了，没有进去，而是朝墨上筠交代道：“行吧，去看看你的祖宗。”

    微微一顿，墨上筠将帽檐往上一抬，然后朝纪舟强调道：“是佛祖。”

    纪舟：“……”

    在纪舟看来，被养的宠物都是祖宗。

    不过，能把宠物名取为“佛祖”的……大概是被训练折磨疯了吧。

    最近很多学员心理状况都除了问题。

    “对了，”顿了顿，纪舟似是想到什么，颇有深意地看着墨上筠，友善地提醒道，“不出意外的话，你是老朋友——宋修良也在里面。”

    听到“宋修良”的名字，墨上筠的动作不由得顿了顿。

    她抬了抬眼睑，别有深意地看向纪舟。

    纪舟反倒是没有多说的意思，浅笑着朝墨上筠点了点头，然后就转身离开了。

    墨上筠站在原地，默然地看着纪舟离开的背影，眉头轻轻地皱了起来。

    这个月，宋修良时常会来学员基地观察学员，但是跟墨上筠都会尽量避免接触，就算是在不得不交谈的时候，墨上筠也是尽量跟宋修良以普通学员和心理医生的身份交流的，期间并未有任何熟稔的表现。

    ——纪舟是怎么知道的？

    而且，看纪舟的架势，似乎是已经怀疑她……有什么问题了？

    墨上筠的思绪飘得远。

    一直等帐篷帘被人掀起来，墨上筠才回过神来，朝掀开门帘的人看了一眼。

    站在门口的，是听到动静出来的阮砚。

    “纪舟带你过来的？”

    阮砚朝纪舟离开的方向看了眼，然后朝墨上筠询问了一句。

    “嗯。”

    微微点头，阮砚道：“进来吧。”

    墨上筠便跟阮砚一起进了帐篷。

    本以为是空荡荡的帐篷，却没有想到，入眼的全是一些机械设备。

    阮砚的工作帐篷还是挺大的，他将整个帐篷分为两个部分，一个是工作区域，一个是生活区域，两者的分界线不可谓明显，就差没有用白线给标记出来了。

    工作区域都是些工作设备，电脑是最主要的，此外就是一些书籍，弹药模型等等……墙上还挂着一份图，是模型的基本介绍。

    生活区域就简洁许多，除了叠着床和背囊，基本就没有别的了。

    哦，还有一个架子，架子上……站着一只雄赳赳气昂昂的雏鹰。

    据说是被捡回来的雏鸟，还在幼年状态，非常小巧的一只，暗褐色的羽毛，下边羽毛呈淡棕色，色泽光鲜，现在看着，倒是没什么凶猛猎鹰的感觉。

    正如纪舟所说的，宋修良也在。

    宋修良正站在架子前面，用两根小木块夹起虫子，往雏鸟嘴里喂。

    似乎是很熟悉他的手法了，它旁观了一下，就放心大胆地吃了。

    “来了？”宋修良喂完虫子后，才朝墨上筠看了一眼，然后笑着朝她问，“要试试吗？”

    “不急，”墨上筠耸了耸肩，“我有事想问你。”

    “你说。”

    宋修良将手中的一碟虫子放下来。

    墨上筠微微一顿，朝阮砚看了一眼。

    阮砚挑了挑眉，径直走向工作区域，然后把连接电脑的耳机拿起来，淡淡道：“我听音乐。”

    说完，他就把耳机给戴上了，同时把音乐打开。

    对于他的举动，墨上筠保持十足的信任。

    阮砚不会做“偷听”这种事儿。

    收敛眉目，墨上筠正色地看着宋修良，道：“两个事。”

    多数时候，宋修良见到墨上筠，她都是这番表情，如今他已经见怪不怪了，配合地点了点头，示意墨上筠继续讲下去。

    墨上筠将手中的盆放下来，只手放到裤兜里，然后朝宋修良问道：“我们俩的事，是不是被人发现了？”

    宋修良：“……”这话听起来有点歧义。

    “嗯？”

    微微眯起眼，墨上筠警告地出声，微扬的字音里，带着满满的威胁，冷意蔓延。

    帐篷内的空气瞬间变得没那么轻松了。

    不过，宋修良依旧是一脸的淡定。

    被墨上筠这种待遇，对他来说那叫家常便饭。——一个心理医生需要承担的压力。

    墨上筠无论对谁，都没有在他面前这么警惕。

    “就前段时间，你们的教官，询问我，为什么情人节那天，你要来找我。”宋修良慢条斯理地说着，抬手逗了逗“佛祖”，结果被“佛祖”无情地啄了一口。

    “佛祖”还小，这一口虽然不算重，跟挠痒痒似的，但却实打实地伤害了宋修良的心。

    亏他今天常来看这小家伙，结果一点儿感情都没培养出来。

    墨上筠不耐地盯了他一眼。

    宋修良便收回心思，继续道：“我说我们俩好朋友，情人节这一天只是个巧合。”

