第五四七章施展秘法探究竟，伸手不打笑脸人

并且也侧面的提醒戮生盟的灵尊，既然大家都是一样的想法，那么就不用在试探了，你的表现我都看在眼里。

还直言不讳的告诉戮生盟的灵尊，只要你们能够让我满意，那么我也同样会让你们满意，不用浪费大家的时间。

戮生盟的灵尊听到林清尘的话之后，也没有任何的不好意思，只是笑了笑，然后就带头朝着修罗神殿的方位飞走了。

林清尘也没有再说什么其他的话，现在只需要去修罗神殿那边就可以了，至于之后的事情，那就等到见了面再说吧。

也顺便看一看，修罗神殿之中，到底隐藏了多少的力量，林清尘为了能够更好的打探消息，这几天也没有闲着。

在短短的几天时间，只是在闲暇之余，修炼了一种秘法，这个秘法一般人修炼其实也没有什么作用，因为平常的人灵魂之力也就那样。

一般来说，都是境界修为跟灵魂之力持平的，就算是修炼了，也没有什么效果，探查不了隐藏的强者。

可是林清尘不一样，现在虽然只是天灵境界五重天的修为，但是他的灵魂之力，如果按照正常人的标准来计算的话，就是在轮回境五重天。

这个秘法的作用很简单，那就是可以探查所有灵魂之力低于自己的存在，而且还不会被发现。

这种秘法其实也就只有极少数的人可以使用，林清尘就是极少数人之一，所以自然修炼起来没有任何的问题。

林清尘可不相信，修罗神殿作为戮生盟布置了这么久的棋子，只有之前展现的那一点力量，这根本就说不通的。

林清尘就是想知道，修罗神殿之中，到底隐藏了多少的强者，轮回境的强者到底有几人，其他境界的强者又有多少。

由于两人的修为都很高，虽然说是暗中前往修罗神殿的，可是速度依然不慢，只用了不到一天的时间，就已经来到了修罗神殿。

也就在这个时候，林清尘开始暗中施展自己修炼的秘法，开始探查修罗神殿之中隐藏的强者数量。

果然，随着林清尘深入修罗神殿，发现了越来越多的强者，特别是在修罗神殿大殿之下，距离地面很深的地方，发现了想要知道的答案。

其中光是感应到的天灵境界巅峰的强者，就不下三千，后期的强者就更不用说了，林清尘也懒得浪费这个时间。

随着林清尘的探查，果然是发现了不一样的地方，修罗神殿之中真的隐藏着轮回境的强者。

以灵魂之力来推算一下，林清尘大概知道了对方的修为处在什么境界，不过还好，并没有超过自己的预计。

修为最高的，也只不过在轮回境四重天的境界，不过林清尘也知道，这可能不是最准确的答案，因为现在肯定还有人之争渡轮回呢。

正在争渡轮回的强者，是探查不到他们的灵魂之力的，因为他们的灵魂之力，连带着灵魂本源之力一起，都已经不在本体内了。

现在能够探查到的，那都是已经结束了轮回，正在潜修凝聚壮大轮回之力的强者，他们还没到下一次轮回的时候呢。

可是就算是如此，也让林清尘觉得有些心境，同时也为自己的选择而感到庆幸，还好之前自己没有跟修罗神殿开战啊。

要不然的话，以戮生盟那边过来的强者，在加上修罗神殿的隐藏的强者，圣天宗根本就不可能挡得住。

更别说人家还有轮回境的强者了，这种强者，现在的圣天宗，没有任何一个人可以阻止的了他们杀戮。

同时也庆幸，林清雅和林清影现在已经不在浩渺洲域了，要是还在的话，对方哪里会这么隐忍，肯定直接出手了。

虽说林清尘心里有些起伏不定，可是表面上到是没有什么异样，就当是什么都没有发生，什么都没有见到过一样。

与此同时，林清尘现在心里还在想着另外一个问题，那就是林家的那处至关重要的地方，看来还得再隐藏的深一些啊。

因为难保不会有跟自己一样的强者，他们灵魂之力强横，到时候施展灵魂之力探查的时候，发现了藏在琅琊山脉地底深处的人。

这种想法的出现，让林清尘顿时有一种紧迫感，打算此次修罗神殿之行以后，传信回去，让他们隐藏的再深一些。

就在林清尘想到这里的时候，已经不知不觉的来到了修罗神殿的主殿门口，现在赶紧收起了其他的想法，随着戮生盟的灵尊走了进去。

林清尘此时才发现，整个大殿之中，除了自己和刚刚进入的这名戮生盟的强者以外，还有另外三人正在这里等着。

其中两个同样也是戮生盟的灵尊强者，另外一人的修为虽然不高，可是也在这里，那就是修罗神殿的殿主了。

“林宗主大驾光临我们修罗神殿，真是难得啊，不过以后就算是一家人了，以后还是要多来走动走动才是。”

“这两位想必不用本座多介绍了吧，想必林宗主早已经知道了，是戮生盟那边的灵尊强者，跟带着林宗主前来的灵尊一样。”

“既然林宗主来了，那么就足以说明了诚意，我们也就不多绕弯子了，开门见山，直奔主题就好了。”

修罗神殿的殿主，一看到林清尘的到来，就变现的很热情，不知道的还以为，修罗神殿的殿主和圣天宗的宗主是老朋友呢。

现在就像是多年未见的朋友重逢一样，没有一丝一毫的陌生感，直接就把林清尘当作了自己人对待。

对于林清尘的到来，修罗神殿的殿主，可谓是表现出了足够的热情，拉着林清尘的手臂就朝着上方走去。

林清尘对于修罗神殿殿主的态度一点都不奇怪，要是没有一点城府和手段，也不可能被派来开疆拓土，并且执掌修罗神殿这么多年。

现在就算是戮生盟的灵尊强者来了，也照样可以平起平坐，一点权势都不曾减少，现在还是大权在握，并没有因为三位灵尊的到来有什么影响。

林清尘自然也不是那种愣头青了，同样跟修罗神殿的殿主相互交谈，一点都没有那种见外的意思。

看起来到是真的把自己当作了其中的一份子，感觉这里就跟自己的家一样，随意的很。

林清尘跟戮生盟的另外两位灵尊打了招呼之后，也就坐了下来，等着下面的事情开始，看看他们到底怎么说。

本以为会是戮生盟的灵尊强者开口，没想到这次开口的还是修罗神殿的殿主，看来这次事情是以修罗神殿殿主为首的了。

这个时候的林清尘，不得不再次高看了修罗神殿殿主一眼，这家伙果然是不简单呢，虽然修为不怎么样，可是地位却是很高啊。

同时林清尘也是明白，这是对方从侧面的告诉自己，即使是林清尘执掌了浩渺洲域，那么修罗神殿这边也是不会离开的。

这样子做，也是从某个方面来说，也是在抬高修罗神殿的地位，意思很简单，即使是你加入进来了，修罗神殿的位置也是一样的。

并不会因为以后圣天宗执掌浩渺洲域，修罗神殿的地位就有所下降，以后你们还是要和睦相处的，也不可以把修罗神殿不当回事。

不过，对于这一点，林清尘到是不以为意，因为林清尘早就预料到，即使是自己以后执掌浩渺洲域，那么修罗神殿也不会离开的。

现在对方这么做，无非是在告诉林清尘，我们也是有底线的，很多事情都可以答应你，但是有的事情是不可能让步的。

而且一开始的时候，修罗神殿的殿主就做足了礼数，让林清尘挑不出来毛病，即使是想要开这个口，也是做不到的。

都说伸手不打笑脸人，何况修罗神殿本来就是人家的势力，自己只不过是个后来加入的，怎么可能会让有些情况发生呢。

林清尘心里对于很多事情都已经考虑的非常清楚，很多问题即使是对方不说，不从侧面提点，林清尘也知道什么事情该做，什么事情不该做。

“这是送给林宗主的礼物，作为以后圣天宗发展所用。其中有三千枚轮回石，五种属性的平均各六百枚，还有三百亿的极品灵石。”

“另外呢，由于超越轮回境的强者很忙，现在实在是脱不开身，也就只有请林宗主先等等，不过你放心，时间不会太久的。”

“到时候那名超越轮回境的强者忙完了之后，一定会亲自过来的，这一点完全不用担心。其中的三千枚轮回石，就是作为补偿的。”

修罗神殿的殿主，在说话的时候，一直看着林清尘的表情，想要看看林清尘的第一反应是什么。

林清尘听到修罗神殿殿主说完之后，其实心里一点意外的感觉都没有，他知道对方肯定不会现在就出现的。

要是猜的没错的话，至少十年二十年之内都不会出现的，因为在这期间，他根本就不会等到想要等的人。