    事实上沈金龙本人也巴不得这事能成真，自从很久以前他第一次见到齐临帝女的时候就为之神魂颠倒了。

    现在齐临帝女将继承齐临帝家的大统，将不会外嫁，这对于沈金龙来说无疑是天大的喜讯。

    在还没有什么风声传出的时候，他们遮日门的老祖早就有这样的心思了，所以遮日门的老祖曾经向齐临帝家的老祖们旁敲侧击地提到过这件事。

    对于这样的事情，齐临帝家的老祖们也没有怎么表态，因为遮日门的确是一个不错的选择，沈金龙也是一条不错的苗子。

    但是齐临帝女则是一口拒绝了这样的一场联婚，她有心问鼎天命，并没有考虑这种儿女私情。

    被齐临帝女拒绝之后，沈金龙并不灰心，他觉得时机还不成熟而已，只要他好好表现，总有一天能得到齐临帝女的青睐的，因为在这齐临境内没有谁比他沈金龙更优秀了，也没有谁能像他沈金龙一样能配得上齐临帝女了。

    也正是因为如此，这一次齐临帝女的亲临，沈金龙特别卖力，他一定要把这件事办好，一定要让齐临帝女满意，给齐临帝女留下一个深刻无比的印象，说不定能就此得到齐临帝女的青睐。

    “不知道沈兄何日入帝家提亲呢？”在大家都提起这件事的时候，李天豪半开玩笑地说道。

    沈金龙当然不会提被齐临帝女拒绝的事情了，他挺起胸膛，气势逼人，一副风轻云淡的模样，淡淡地说道：“等水到渠成之日，便会告知李兄。”

    “若是两家联婚，那是我们齐临境天大的喜事，也是我们齐临境众生的福祉。”此时不少修士强者也纷纷向沈金龙示好。

    虽然也有不少人心里面不舒服，但平心而论，在齐临境内也的确是唯有沈金龙最有机会得到齐临帝女的青睐。

    被众人一捧，这也小小地满足了一下沈金龙的虚荣心了，虽然他表面上淡淡一笑，但是在心里面却决定，这一次见到齐临帝女，在鞍前马后他一定要好好表现一番，给齐临帝女留下一个深刻的印象，说不定能借着这个机会抱得美人归。

    在短短的时间之内，观神峰已经是布置得好好的了，整座观神峰远远看去就像是一座仙山一样。此时对于众多修士强者来说万事皆备，就等着齐临帝女降临了。

    铁树翁知道西陀太子王啸天要找他们的麻烦，但他们又不敢离开观神峰，以免得不能与李七夜汇合，所以他带着沈晓珊他们远远离开王啸天的视线，只要王啸天看不到他们，就不会找他们的麻烦。

    当然贺尘他们还是想留在峰顶看一看，欲亲眼一见齐临帝女的容颜。

    在铁树翁师徒四人的等待之下，终于等来了李七夜，当他们远远看到李七夜的身影之时，铁树翁师徒他们都不由松了一口气，给他们一种拔云见日的感觉。

    没有李七夜在他们身边，他们感觉一下子失去了主心骨，一下子失去了靠山，只要李七夜在，那怕李七夜连一根手指都不动一下，都给了他们一种前所未有的安全感。

    看到李七夜之后，铁树翁他们急忙迎了上去。

    “我走错地方了吗？”李七夜刚到观神峰山脚下，看着一座座楼宇长桥的观神峰，他者十分意外，眼前这座观视树乃是吞霞吐雾，混沌之气萦绕，不知情的人还以为观神峰已经成为了一个宗门的主峰了。

    “不，先生并没有走错，这里就是观神峰，只不过齐临帝女亲临，所以齐临境的诸位豪雄把观神峰妆扮一番。”见到李七夜之后，铁树翁松了一口气，忙是对李七夜说道。

    “没走错就好，我们上去吧。”李七夜点了点头，对于什么齐临帝女驾临，他是一点都不关心，他来观神峰乃是要观星空，为狂神凶地定位，锁定狂神尸体出世的位置。

    “只怕南阳少主、金龙太子他们不会让我们上去。”沈晓珊此时有所担忧地说道：“刚才我就看到南阳少主他们这些雄主开始清场了，把一些小门小派的修士赶下山。”

    李天豪、沈金龙他们要清场这也不足为奇，他们可是想好好迎接齐临帝女的到来，他们可是不想让一些杂鱼混进来，更何况对于齐临境内的不少大教疆国的掌门皇主来说，见上齐临帝女一次那可不是一件容易的事情，所以谁都不会愿意被抢了风头，正是因为如此，就算李天豪、沈金龙他们没有这样的打算，这些大教疆国的强者也会把观神峰上的小门小派修士逐下山。

    李七夜只是笑了一下而已，说道：“我想去的地方，还没谁能拦得住我。”

    李七夜这话一出，这顿时把铁树翁吓了一大跳，他早就有不好的预感，现在他知道为什么地有这样的预感了。

    “先生，要不我们等一会儿再上去吧，待盛会散了再上去也不迟，这样我们也正好图个清静。”铁树翁忙是打圆场地说道。

    铁树翁也不希望眼前这个小祖宗把天捅破，万一与齐临帝家结仇了，那么他们铁树门还用得着混吗？

    “不用了，现在就上去。”李七夜平静地说道，说完便往观神峰走去。

    铁树翁和石叟没有办法，只好跟了上去，反而贺尘倒有几分的兴奋，因为上了观神峰，他就能看到齐临帝女了。

    在观神峰之下，早就有修士强者把守，不要说是小门小派的修士，就是一般的修士，若是没有声名和地位，都不允许登上观神峰，都会被拦下。

    说来也诡异，在李七夜登上观神峰的时候，他只是淡淡地看了一眼守在观神峰的修士一眼，这些守在路口的修士竟然好像是没有看到李七夜他们一样，竟然任由他们登上观神峰。

    如此畅通无阻地登上观神峰，这对于这样的事情沈晓珊他们都觉得不可思议，因为守在山路口的修士强者好像完全没有看到他们一样，这简直就是不可能的事情，他们又没有隐身，这些修士怎么可能没看到他们呢。

    这就是《念书》可怕的地方之一，李七夜只是淡淡地看了这些守在路口的修士一眼，就能瞬间掌控他们的心神，动摇他们的道心。

    当然这些修士道行浅也是其中的一个原因，不然的话，也不一定能一个眼神就能控制住了他们的心神。

    今天对于王啸天来说是一个很快乐的一天，虽然说最近以来诸事不顺，但今天对于他来说是收获丰富的一天，因为他在这观神峰结认了不少大教疆国的传人或长老。

    能与攀交上这些大人物，这也将会成为他王啸天的一大资本，在未来他王啸天总能在齐临境内大展身手。

    王啸天本是喜上眉梢的时候，突然间他看到了几个熟悉的身影，这正是铁树翁他们四个人。

    “这里也是你们能来的地方吗？”王啸天立即过去，冷喝地说道：“立即滚下山去，乖乖地跪在那里，否则家法伺候！”

    王啸天这颇有扬威之意，虽然在场有一些修士强者侧目，但也懒得过问，毕竟铁树门也是西陀国管辖下的小门小派而已。

    “我身边的人，什么时候轮到你来大呼小叫了。”就在铁树翁他们不敢说话之时，李七夜悠然的声音响起。

    此时李七夜走了上来，只是淡淡地扫了一眼四周而己。

    “又是你——”看到李七夜，西陀太子不由咬牙切齿，最近种种不顺心的事情，都是眼前这个凡人所引起的。

    “好狗不挡路，滚一边去。”李七夜都懒得看西陀太子一眼，此时他目光落在峰顶悬崖边，那里是观望狂神凶地的最好方位。

    “不知死活的东西，今日风云汇聚，群雄齐集，此处焉是你放肆之地！”西陀太子狂怒，几次在李七夜面前吃鳖，现在李七夜又当着众人之面直接羞辱他，这怎么能让西陀太子忍受得了。

    西陀太子一只大手向李七夜抓去，一出手就是雷声轰鸣，他就是不信邪，他就不相信眼前这个道行浅到可以忽略的凡人能在这里翻出什么浪花来，所以他一出手就想捏死李七夜。

    “呃——”的一声响起，西陀太子并没有能一下子捏死李七夜，反而他一下子被卡住了脖子，整个人被高高吊了起来，西陀太子的喉咙一下子被紧紧地捏住，双眼翻白，一时之间喘不过气来。

    突然发生这样的异变，顿时引来了不少的目光，在山峰上的许多修士强者都纷纷往这边看来。

    看到这样诡异的一莫，很多人都大吃一惊。

    此时西陀太子明明是被卡住了脖子，整个人被高高吊了起来，但是没有人看到任何人出手，因为此时没有谁的手是卡住西陀太子的脖子的。

    此时此刻就好像是一只无形的大手死死地卡住西陀太子的脖子，这一只无形的大手好像是随时都可以捏死西陀太子一样。

    看到西陀太子被卡住了脖子，很多人都纷纷张望，他们都以为哪一位高人暗中出手。

    事实上沈晓珊他们看到西陀太子被无形的手卡住脖子，整个身体被高高吊起，他们都不由大吃一惊。

