    “光汉体育场？”周琦想了想，他也没听说过这个名字：“行，我问问。”

    说罢他朝着旁边喊道：“老婆！”

    没一会儿，泳池中忽然溅起浪花，一个身穿紫色比基尼的姣好美妇从水中出浴，完美紧致的身材让人完全看不出这是五十岁的人，宛如三十岁的少妇般精致。

    吴可顺着水中的梯子上岸后一边擦着自己的乌黑长发一边走到周琦身边，她坐到周琦的腿上娇声道：

    “帮我涂防晒油。”

    苏乐听着那边的娇声浪语，沉默了下来。

    周琦抚摸着她光滑的后背笑道：“你先等会儿，我先问你个事儿。”

    “不嘛，你先帮我涂，不涂我不告诉你。”吴可娇滴滴的声音从耳机里传出，苏乐下意识的拔掉了耳机。

    暴击，会心一击！

    苏乐不知为何有点酸，为了压制住这股酸味儿，他只能一个劲的默念着：

    “五十七，五十七，五十七......”

    良久，苏乐才戴上耳机道：

    “你涂好了吗？你在哪儿呢还要涂防晒油？”

    “好了好了，我在东海呢。”周琦笑道。

    苏乐：“......”

    你们杭城有海吗还东海呢。

    周琦旋即解释道：“这个酒店的名字叫东海。”

    “行了，我管你东海还是刘星呢，你赶紧问。”苏乐不耐道。

    周琦拍了拍吴可的肩膀问道：“媳妇儿，你雾都认识的人多吗？”

    吴可带着一个蛤蟆镜躺在旁边的沙滩椅上点头笑道：“认识呀，怎么了老公~”

    这一声老公叫的苏乐差点没把耳机扔了，太恶了！

    周琦毫不在意的笑道：“有一个光汉体育场，你知道吗？”

    “光汉体育场？马光汉的产业呗。”吴可悠哉道。

    周琦对着耳机问道：“是叫马光汉吗？”

    苏乐连忙道：“对对对，就是叫马光汉，你问一下你媳妇儿，她了解这个人吗？”

    周琦依言问道。

    吴可想了想道：“嗯~怎么说呢，只能说不太熟，他是这几年才崛起的，和我们这些老牌家族不一样，所以大家谁都互相看不顺眼。但是他做的是体育产业，和我们也没什么竞争关系，算是井水不犯河水吧。”

    苏乐一听，又问道：“这些我都知道，你问问你媳妇儿有没有认识的人和马光汉很熟悉的，我去绑架一下哦不是，我去拜访一下。”

    周琦又传了个话。

    吴可摇头道：“没有，我们不是一个圈子的人，他也从来不和我们来往。”

    苏乐有些失望：“那行，那不打扰你们了。”

    他刚准备挂电话，那边吴可又补了一句：“这个人很神秘，有谣传说他背地里手不干净，表面上经营着一个体育场和拳场，但是私底下还干着一些见不得光的勾当，甚至有传言他和外面的黑土势力有勾结，谁知道呢。”

    他干着一些见不得光的勾当？和黑土势力有勾结？

    这两句话引起了苏乐的注意，他想了想问道：“你问一下你媳妇儿有没有马光汉的照片，发来我看看。”

    吴可想了想，打开手环找了一下发给了周琦，周琦再发给苏乐。

    “这是去年雾都企业家聚餐的时候拍的，最左边的那个就是马光汉。”吴可道。

    苏乐打开手环调出照片观察着，背景是一个非常豪华的酒店，许多西装革履的企业家排成一排合照，吴可在偏左的位置，苏乐还看到了祝芸，她在C位，而最左边的那个人就是马光汉。

    苏乐看着这个留着小胡子的中年男人，不知为何越看越眼熟，忽然一部电影的角色出现在他脑海里。

    卧槽！这不是朱潜龙吗？苏乐真的越看越像！俩人简直一个模子里刻出来的。

    但是这个马光汉看上去比朱潜龙凶多了，左脸上有一个很明显的十字刀疤，还绑着一个很长的马尾。

    苏乐现在算是理解了什么叫西装暴徒，这一看就不像好人啊。

    “行，帮我谢谢你媳妇儿。”苏乐谢道。

    “害，这有什么好谢的，举手之劳都算不上。”周琦笑道。

    苏乐挂了电话，看着手环中的男人。

    都不是泛泛之辈啊~

    原本苏乐的目的是找吴可帮忙看看有没有和马光汉熟悉的人，透露一下他的日常行程，这样也方便自己下手。

    但现在看起来好像没那么简单。

    苏乐看着马光汉的脸，自己要怎么接近他呢？

    “你在想什么？”七酱问道。

    “我在想，要怎么接近这个人呢？”苏乐苦恼道，以往这些人苏乐都是直接找，但是他现在越来越谨慎了，尤其这种有背景的人，谁知道他身边有没有一两个裂能者护卫，毕竟现在裂能者已经没那么值钱了。

    七酱想了想道：“其实你这是个思维误区。”

    “思维误区？”

    “对，你为什么要想方设法的去接近他呢？你现在的身份即便是能接触到他，他也不会信任你，更别提给你暴露行程和其他的东西。”

    “那你的意思是？”

    “我的意思是......钓鱼！”七酱得意道。

    “钓鱼？”苏乐没动他什么意思。

    “对，与其你一个劲的去接近他，不如让他来主动接近你！”七酱道。

    “他来接近我？什么意思？怎么接近？”苏乐迷惑道。

    “你要干点大事儿，吸引他的注意力，这样他才会对你有兴趣。”七酱一脸神秘道。

    “干点大事儿？”苏乐疑惑道：“干什么大事儿能引起他的注意？”

    七酱突然给苏乐的眼镜上传送了一条讯息：

    “光汉拳场三十连胜者可以获得“拳皇”的称号，可以获得丰厚的奖金哦~”

    苏乐看着这条信息疑惑道：“这消息你从搞哪儿来的？”

    “光汉体育场全城发的，都发了好几年了。”七酱道。

    “你不会......”

    苏乐看着这条信息犹豫道：“你不会是想让我去打拳吧？”

    “宾果！回答正确！”七酱打了个响指赞扬道。

    “可是......”

    苏乐挠着头看着这则信息：“你确定获得个拳皇的称号就能吸引到他的注意力？”

    “我听说啊......”

    七酱忽然一脸神秘道：“我在贴吧看到的消息，之前一共有几十任拳皇，每一任在获得拳皇的称号后都消失了，最后都被发现跟在了马光汉身边！”

    “你的意思是......他利用这个拳场给自己寻找保镖？”苏乐沉吟一阵道。

    “不一定是保镖，但能出现在他身边你的目的不就达到了吗？”七酱道。

    苏乐听后沉默了一阵，好一会儿才问道：“就没有别的办法了吗？”

    七酱一摊手：“那你给我说个更好的点子。”

    苏乐挠了挠头：“可是我没有打过拳啊，没经验的。”

    “不需要经验，你记住千万别使用裂能，然后我再给你易容一下，打人的时候轻点儿就行！”

    苏乐虽然不是肉体系裂能者，但是他的身体素质也不是普通人能比的，之前可是在第二能源基地活生生摔死了一个九号！

    就算现在有野生裂能者出现，但也没泛滥到随处可见的程度，所以只要苏乐不是太倒霉在台上碰见一个肉体系的，那他还是稳操胜券的，对付普通人苏乐还不是手到擒来！

    “那行！”

    苏乐终于下定决心：“打就打！”

