    不过此时的江枫并没有彻底放心，那两只怪物只是受了重伤，依旧还有存活下来的能力，而且这种境界的怪物的自我回复能力极强，即使这种伤势看着极为狰狞，但最多只需要一个月的时间，就能全部恢复。

    半小时的时间就能重新战力起来逃跑或者对其他活人展开攻击，绝对是个不可控的炸弹，想要将这种隐藏威胁处理掉，唯一的方法就是彻底消灭两只怪物。

    “水剑！”

    他缓缓伸出右手，随着神识的缓缓流动，周围的水元素立刻凝聚力起来，幻化为一条两米长的剑。

    只要熟悉的人此时应该能知道江枫到了何种地步，这水剑不论是精度还是质量比江枫全盛状态下凝聚的攻击查了十万八千里。

    这种攻击能不能杀了那两只现在动不了的怪物？江枫现在不知道，他此时只能尽可能的维护水剑的稳定性，同时稳定这个形态，直到攻击到两只怪物为止。

    “好像有点艰难，咳咳。”

    江枫感觉喉咙里一股腥甜，当下只能忍着想吐血的感觉，控制着水剑朝白魇刺下。

    与炎魔相比，白魇受到的伤害明显更严重，这和当初两只怪物受到伤害时的占位应该有着关联。

    水剑划过半空，立刻从半空中落下，白魇瞪大了双眼，眼睁睁看着水剑朝它的天灵盖刺下。

    因为它此时正出在濒临死亡的状态，浑身的防御能力已经大打折扣，表皮甚至连普通的兽皮都不如，瞬间便被江枫凝聚的水剑攻击，刺穿了头颅。

    “只听到噗的一声。”

    水剑穿过头盖骨直接将里面的脑髓质搅得稀烂，而此时白魇也彻底僵硬了下来，它不再挣扎，眼神中的光芒也立刻消散了下来。

    江枫躺在地上，右手无力的垂了下来，他能感受到一股强烈的困意袭来，若是再使用水元素的话，恐怕他会先一步晕厥了过去。

    就在他的眼前光线越来越昏暗之时，突然感觉到一股强烈的能量从周遭汇聚了过来。

    这是一股陌生甚至连性质江枫都不清楚的能量，他即使开启了神识感知也依旧不知道这些能量的来源，江枫只感觉浑身一阵暖意覆盖，原本快要昏迷的神智也立刻清醒了过来。

    “什么！”

    江枫瞬间睁开眼睛，神色中带着一股不可置信，他刚才明明感觉到自己体内的能量枯竭，但现在他却发现自己体内的真气不仅重新充盈了起来，甚至变得比之前更加浑厚。

    一股力量无穷无尽的感觉从他的四肢百骸传来，以至于江枫甚至以为自己已经昏迷进入到梦中。

    要不是耳边还能听到不远处传来的吼叫声，恐怕他还真可能重新闭上眼睛继续这个梦境，因为刚才的他能量耗尽，即使重新清醒过来，也依旧无济于事。

    胸膛内强有力的心跳声给了江枫一些信心，他尝试从地上爬起来，随后扫视着周围。

    此时他发现，那只躺在地上的炎魔，胳膊处的断裂伤口已经愈合了许多，他浑身表面的火焰也不之前变得更加明亮，显然已经恢复了一些实力。

    “看来我之前猜的没错，就算这是在梦里，我也不能让你活下去！”

    江枫缓缓伸出右手，之间一阵深青色的真气缓缓渗透而出，下一秒原本已经收入灵域的弑神刀被他再次召唤了出来。

    不远处的炎魔在看到那熟悉的武器时，眼神中的恐惧立刻被无限放大。

    它挣扎的挪动着身子，希望能逃出面前人类的攻击范围，同时它心中极为不解，那个明明同样陷入重伤的人类，为何此时却像是完全没事一样，即使是再强大的生物也不可能在十分钟之内恢复如初。

    不过给它考虑的时间极为短暂，它还没找到结果，面前的江枫已经举起了手中的弑神刀。

    “龙魂刀法，流星斩！”

    江枫立刻调动起体内的真气，他对着炎魔的头颅立刻斩下，一道白光闪过，周围的火光立刻吞没了方圆十米内的一些，炎魔之所以能使用无尽的火元素展开攻击，就是因为它的头颅内已经凝聚出源石，而源石不但能量储备极为恐怖，但却因为不稳定，需要保存在脑海中，等到炎魔的头颅被砍下时，源石同样爆发，将周围的一些吞噬。

    可惜现在的江枫已经提升了太多实力，他在原始能量出现波动后立刻催动身法逃离了周围，至此两只精英级别的怪物全部死在了他的刀下。

    而江枫也借着两名怪物体内残余的能量，实力正式踏入到地境！

    半空中乌云密布，仿佛有什么恐怖的怪物要出现在这里。

    先前与高鸣队伍里的众人打的有来有回的两只怪物也立刻感应到同伴的死亡，它们立刻脱离了战斗，重新逃到传送阵内，至此战斗才全面结束。

    而这个时候，五感敏锐的高鸣也立刻察觉到周围散发的异样波动。

    “地境？没想到江枫居然提前进入到这种境界！”

    高鸣看着悬浮在半空中的江枫，神情震撼的说道。

    此时的江枫盘坐在半空中，他浑身的衣服也早被狂暴的真气撕碎，周遭深青色的真气几乎将他包围。

    地境是每个武者都梦寐以求的境界，整个龙国乃至世界，几十年来都没有地境的强者诞生，就连玄境巅峰强者也如同凤毛麟角一般，屈指可数。

    达到地境，不但意味着凌驾于人类之上，甚至有能晋升到下界的可能！

    毕竟在几个月之前，龙国中就出现了不少从下界出来的武者，他们因为某些原因被下界排挤，之前高鸣就从由下界而来的武者口里撬出了一些有用的信息，不过那个时候高鸣还以为地境距离他们非常遥远，没想到只是隔了几个月的时间，便亲眼见证江枫突破到下界。

    不过此时高鸣的心变得更加沉重了起来，他之前就听那些从下界来的武者说过，但凡想要进入下界，就必须要经过天雷的淬炼，如果熬不过去的话，很可能会就此失败，甚至丧生！

