    “到底出了什么意外？”

    此时一双双目光身上带着点点寒意。

    看林渊目前的状态，应该是已经被五通教的镇魂之法给影响了，缘何还有如此战斗力。

    难道是那位灵池道人在划水，想着坐收渔翁之利？

    数道目光心中此时痛恨难言。

    “他到底是哪一位上古水仙转世？”

    墉河龙宫中，数尊婀娜身影也是目光震动。

    上古水仙在诸仙中并不算强力，大多是以防御而见长，眼前这位看起来转生之前以及参悟出了一丝天人之妙，大道玄通。

    此时暗中数道身影并不知道，此时神都近郊道观中的灵池道人也是叫苦不迭。

    林渊此时已经沟通内景地门深处吸纳的一部分龙气法禁之力。

    当初洪荒中那条龙脉被林渊彻底吞噬，大部分成了先天神魔道身的资粮，还有一部分则是融入了内景地门中，这一部分青紫龙气被激发，顿时如同压倒天平的最后一根稻草！

    道观中，灵池道人只觉一股股恐怖的灾劫之力从四面八方朝着他涌来，如那无始无终的劫运洪河。

    换了平时，他保不齐怎么欢喜，此时却是惊恐万千。

    这浩瀚奔涌的黑色灾劫之力汇合之前诞生的诸般灾劫之力霎时将体内的万劫真婴撑得几乎是翻白眼。

    惊惧中，头顶一朵幽暗深邃无比的万劫莲花接连开放，从三品瞬间冲上四品，五品，一股诡异幽香弥漫开来。

    灵池道人神色涨的通红，双目充血如同快要撑爆了的蛤蟆！

    砰砰砰！！

    先是手上的银镯子，后是一枚宝珠从身上飞出，其后是一枚墨玉色宫灯……像是爆豆子一般，身上的镇劫法器一件接一件在空中爆开。

    看的旁边一干道观弟子目瞪口呆。

    这位灵池师叔的身家令人惊叹，诸般镇劫法器，他们往日里见一枚都难，然而眼下竟是悉数在反噬中破灭。

    这反噬之中恐惧可见一斑。

    轰隆隆！！

    似是承受到了极点。

    虚空中一道闷雷震动。

    “啊！”

    灵池道人发出一声短促的惨叫，顿时如被雷击，直挺挺躺在法坛旁，气若游丝。

    那法坛之上贴着林渊生辰八字的血色草人霎时轰然燃起了金黄色大火，焚烧一空。

    道观中，一处密室中正在闭关参悟秘法的一位身穿大红袍，眉心点着一枚蓝靛朱砂的青年骤然睁开双目，感受着道观上空重重酝酿的灾劫之力以及雷云，眉头微微一皱。

    那灵池不知道在做什么，竟然找来了如此浓郁的灾劫反噬。

    这是找死吗？

    手一挥，一道淡黄色流光从他手中飞出，演化为一座巨大的棋盘，黑白分明，刹那间层层莫名气机笼罩住整个道观，整座道观短时间之内从天地间消失，头顶的重重雷云一时间失去了目标，但并未散去。

    他身形一闪，已是出现在两座法坛所在的院落中。

    “灵光师伯，你快来看看师父，他方才遭了气运反噬！”正六神无主的一干五通教门人看到这尊身影，如同看到了救星。

    举步上前，灵光道人只是目光扫了一眼地面昏迷中的灵池道人，面皮微微一抽，一股恐怖的灾劫之力尚未阻断，源源不断通入灵池道人周身，只怕用不了多久便会有天人五衰降临。

    “祸福无门，惟人自召！”

    ……

    墉河之畔，林渊身上黑红异芒霎时冰消瓦解。

    “这下子死了吧！”

    随手给了那暗中运转因果射杀之人一记狠的，林渊腾出手来目光望向周围一片片山峦之中，目光锁定近在咫尺的中年道人。

    “勾结旁门左道，谋害仙派真传，罪该万死，你是让我亲自动手，还是自己束手就擒！”

    “大言不惭！”

    中年道人拂拭着手中的一柄古剑，神色自始至终如同皎皎明月，哪怕是处于下风也未曾道心有过丝毫动摇。

    “我们也动手吧！”

    “只能是这样，今日他不死，我们就麻烦了！”

    两道身影从虚空中走了出来，身上朦胧浩瀚仙光闪烁。

    浩瀚的地仙法相仙光远远超过了之前三位神庭元君，比之那西南有名的地仙归元剑仙赵云君还要胜过半筹。

    这是两位积年地仙，身上带着一股子苍老的气机。

    三人神色冷漠，他们已经是没有退路，今日若是林渊不死，将此事捅出去，承渊仙派不会善罢甘休，东岳州的元阳宫也势必要给承渊仙派一个交代。

    东岳州再大，也无众人的容身之处，除非永远躲在角落里。

    那些在身后出力的人也不会允许众人失败。

    “香雪图！”

    其中一位道袍上绣着雪梅的苍老道人手中一挥，一道雪白色光芒朝着林渊笼罩而来，暗中另有数道目光看的分明，那是一张雪梅妖娆的宝图。

    那是雪魅老人炼制的一张厉害阵图，在西南一众散修中亦然是极为有名。

    雪海玄冰大阵曾经困杀过数位旁门左道高人。

    另外一位手中出现一枚瘟篁葫芦，内涵瘟篁迷魂砂，合着瘟篁道人手中的瘟篁帝君法相，远远的便是令人头晕眼花，五蕴六迷。

    数道目光有些震动，平心而论为了对付一位散仙，出动了六位神庭元君，三位散修一脉的高人，理应是十拿九稳，十死无生。

    现在反而是这仅剩下的三位散修一脉的高人被逼着搏命自保。

    一个个做壁上观的龙宫仙人们，亦或者是躲藏在暗中的宗门真传，亦然是感受到了一种震动。

    这种手段已经是完全不比承渊仙派那位威名极盛的燕擎来的逊色！

    能够在散仙级别，将自身道法发挥到这般境地，各大法脉并不多见。

    不少关注着这里的宗门弟子暗自神色难看，这一次谋划不成，林渊不死，接下来恐怕就是轮到对方报复了！

    瞧着那浩浩荡荡席卷而来的香雪图，林渊神色平静，手指一点天河癸水剑再次爆发，只是这一次它隐隐晃动，金芒演化出了两仪洪荒虚影，一股苍莽天地的浩荡波动席卷而来。

    先天两仪灭法之术，林渊同样已经修成，配合着林渊体内的先天阴阳玄光，这道阴阳法门也绽放出了它真正的恐怖威能！

    两仪变化，洪荒震颤演化出日月星辰塌陷，阴阳世界崩塌，万法破灭的可怕景象，那一层层弥漫而来的雪梅在雪魅老人变色的目光中，层层崩溃！