
    “好了，林辰，别胡乱开玩笑，你应该感谢刑师兄刚才站出来，不然可就麻烦了。”1t

    夏惜婵见气氛不对，忙是拉了拉林辰，怕林辰和邢经恒起冲突，那样子的话，对林辰百害而无一利。1t

    “哼！感谢就不必了，我护得了他一时，护不了他一世，那天宝山的人多半不会善罢甘休，等离开幻梦之森后，好自为之吧！”1t

    邢经恒一声冷嗤，转身朝着前方走去。1t

    符亦瑶看了林辰一眼，随后跟在邢经恒身后，虽然林辰取得了“五峰大比”第一名，潜力无限，不过至少目前，还入不得她的眼。1t

    潜力无限，未必就意味着他未来多么强大，很多惊艳的天骄，都在还未真正成长起来时，便陨落。1t

    此刻，幻梦之森内，强者数量绝对不少，不过，幻梦之森的范围实在太大，要互相遇到，也不是那么简单的事情。1t

    接下来，林辰几人行走了大半时辰，在书海和奇花异草中穿梭，并没有再遇到谁。1t

    “不是说，这幻梦之森内，天材地宝无数吗？怎么走了这么久，还什么都没现。”1t

    夏惜婵一边行走，一边打量周围，小声嘀咕。1t

    “师妹，这里面虽然有着无数宝物，可也不代表着，宝物随处可见，想要遇到宝物，需要运气，也需要足够的眼力！”1t

    邢经恒听到夏惜婵的话语，淡笑着对她道。1t

    他懒得和林辰多说，觉得林辰入不得自己的眼，不过对于夏惜婵，则是关怀备至。1t

    唰！1t

    这时，林辰忽然化作一道幻影，朝着一旁冲去，夏惜婵、邢经恒和符亦瑶都是一愣，朝着林辰看去。1t

    就见，林辰正在观察一株十几厘米高，看起来平淡无奇，甚至可以说是很丑陋，散着淡淡腥臭气的白色花朵。1t

    “林辰，这是什么花？”夏惜婵走了过去，好奇道。1t

    “不过就是一朵平常的食腐花而已，我还以为是什么宝贝呢！”1t

    邢经恒走了过去，看了那朵花一眼，冷嗤一声，对夏惜婵笑道1t

    “师妹，这花名为食腐花，以其它植物腐烂的枝叶为养料，在这幻梦之森内随处可见，我刚才便见到不少，根本不足为奇。”1t

    说到这儿，他摇了摇头，好笑道“所以我才说，除了运气之外，眼力也很重要。眼力不行的话，有宝贝在面前看不出来也就算了，还能将垃圾都当成宝贝，徒增笑料！”1t

    说到“徒增笑料”时，他加重语气，看向林辰，什么意思，不言而喻。1t

    林辰却是仿佛没听到邢经恒的话语，此刻他蹲了下去，直接研究那花朵的花瓣，脸上带着一丝现宝贝的欣喜，笑容越来越浓郁。1t

    见到林辰这模样，邢经恒脸上冷笑更盛，没好气道“看这样子，还真把这玩意当宝贝了不成？”1t

    他脸上的表情，仿佛就是在说林辰无药可救。1t

    符亦瑶也是有些愕然，有些好笑的看着林辰摇了摇头，她也看了出来，这朵白色小花，只是一朵寻常的食腐花，没想到这人，倒是当成了宝贝。1t

    ‘估计，这家伙也知道，自己看走眼了，只是此时在夏师妹面前，不好承认。死要面子，最终只会更加丢脸！’1t

    符亦瑶心中自语，对林辰，不由看低了几分。1t

    “林辰，没事的，只要是人，都有看走眼的时候。我们走吧，这幻梦之森内，好东西不少，估计我们很快便会遇到宝贝。”1t

    夏惜婵也认为，林辰是看走眼了，此刻给林辰台阶下。1t

    林辰忽然转头，看向邢经恒道“你说这东西，随处可见？”1t

    “没错，我刚才一路上，便是见到不少。食腐31更新快花罢了，还当成什么宝贝不成？”邢经恒没好气道。1t

    “我觉得，你刚才说的话没错！”林辰忽然笑道。1t

    “……”邢经恒有些愕然，什么情况，自己刚才的话，可是在嘲讽这家伙，结果这家伙竟然说自己说得没错？1t

    夏惜婵和符亦瑶也有些呆住。1t

    “眼力不行的话，有宝贝在面前，也看不出来，只会徒增笑料！这句话，说得很好！”林辰继续笑道。1t

    邢经恒眉头一挑，他自然听出来了，对方这是在讽刺自己呢。1t

    “你什么意思，你说这食腐花，是宝物？”邢经恒嗤笑。1t

    “自然是宝物，还有，我需要提醒你一声，这不是食腐花，而是圣甲花。”1t

    林辰缓缓道，“圣甲花和食腐花的外形很相似，不过也有着差别，那就是圣甲花的花瓣上，有着如龟甲一般的银色纹路，只是这纹路非常淡，不细细观看，无法看出来。”1t

    夏惜婵和符亦瑶一怔，看向那花瓣，果然见到，上面有着难以察觉的银色纹路，如果不细心观看，根本难以察觉。1t

    邢经恒也看到了那银色纹路，脸色略微变化，随即冷笑“或许，是这食腐花生了些许变异罢了！”1t

    “变异？变异能导致食腐花的根茎结出果实吗？”1t

    林辰淡淡反问了一句，将那花朵的根茎挖了出来，只见它的根茎上，竟是挂着一颗如同珍珠般的纯白色物品，散着淡淡荧光，给人一种神圣之感。1t

    “这……”1t

    夏惜婵和符亦瑶，即便还不知道，圣甲花是什么，此刻也明白，这绝对不是食腐花了。1t

    邢经恒脸色僵住，此刻，他也明白自己弄错了，不过，要他向林辰低头，那是不可能的。1t

    如果低头，那岂不是说，眼力差的是他自己，徒增笑料的，也是他自己？1t

    “好！就算这是你所说的那什么圣甲花，我怎么看不出来，这东西有什么奇特之处，总不能你说是宝贝，就是宝贝吧？！”1t

    邢经恒冷笑。1t

    “圣甲花名字的由来，是因为，这花根茎的果实，圣甲果，乃是炼制圣甲丹的主要材料。圣甲丹，是一种极为特殊的上品圣丹，服用后，身体表面出现圣甲光铠，能够抵挡逍遥境九阶修道者的全力一击！”1t

    “炼制圣甲丹，一共需要十九味材料，其中十八味材料，都很常见，只有这圣甲果比较难寻！”1t

    林辰侃侃而谈，很从容，此刻的他，身上有着一种魅力，让人难以质疑他的话语。1t

    “你说能炼制那所谓的圣甲丹，就能炼制不成？我们凭什么相信你！”1t

    邢经恒却是冷笑，就算林辰说出一朵花来，他也不会认错。1t

    夏惜婵看向邢经恒的目光中，多了一丝厌恶，她已经相信了林辰的话，那圣甲果看起来就很是不凡。1t

    邢经恒要林辰证明这是宝贝，根本是胡搅蛮缠，除非林辰能当场将这圣甲果炼制成丹，否则的话，哪有办法证明！1t

    而林辰是阵法师，并非炼丹师！1t
