    桃宝勾起嘴角，冷笑一声。

    这熟悉的声音，根本不用回头看，就知道是吉太妃那个老女人。

    吉太妃拔下头上的银发簪，边用它剔着牙边走近桃宝。

    她身后还跟着她的小跟班，熙太嫔。

    桃宝的脑海中突然就冒出一句歌词：

    三轮车，跑得快，后面跟着个老妖怪……

    “哟，怎么又是你啊？十一公主。你不是才从冷宫走了不久吗？冷宫这座破庙，可容不下您这尊大佛！”

    吉太妃将牙缝里的菜叶又放进嘴里，一边咀嚼，一边用酸话刻薄桃宝。

    熙太嫔翻了个白眼：

    “吉姐姐，这位十一公主啊，可是靠着她哥哥二皇子才搬出了冷宫呢。这才三岁半就如此，长大了还不知是怎么靠魅惑男人上位的狐狸精呢！”

    木樨气的浑身发抖，指着两个老太妃吼道：

    “你们，你们不要欺人太甚！”

    桃宝按住木樨躁动不安的手，语气中满是不属于这个年纪的沉着冷静：

    “说吧，你们想怎样？你们总不可能只是为了来奚落我几句的吧。”

    吉太妃将剔完牙的簪子重新插回头上，吐了口唾沫。

    “还算你聪明。你们种东西的这块地，是哀家的！”

    她插着腰得意道：

    “你们不经过哀家同意就挖了哀家的地，还种上了庄稼，本来理应将你们扭送到大理寺受刑！”

    “但是哀家心慈，便不送你们去大理寺受苦了！你们只需要赔给哀家五十两银子就行！”

    桃宝冷笑一声：

    “好荒唐！这冷宫，你们两个老东西也住了有三十年了吧？怎么院子一直荒废着，我们开荒，你们就出来跳脚了？”

    女人，最忌讳的便是年龄。

    尤其是像吉太妃和熙太嫔这样的老女人。

    桃宝这一问，让她们想起了自己红颜已逝，如今是鹤发鸡皮的老妇这一事实。

    杀人诛心。

    桃宝又下了把猛料：“这是你们的地？你们在这块地撒尿留记号了？”

    木樨忍不住噗嗤一声笑出来：

    “只有狗才会撒尿留记号标记领地呢！”

    由于极度愤怒，吉太妃的嗓音变得尖细：

    “你个不孝顺的小兔崽子，我们也算是你祖母辈的，你敢这么跟长辈说话？”

    “我桃宝向来都是见人说人话，见鬼说鬼话。”

    “长辈就要有长辈的亚子。像你们这样，整天无事生非，见不得别人一点好的小肚鸡肠之人，做我的长辈，宁配吗？”

    “你！”

    “好啊，好啊！你个小兔崽子……”

    吉太妃气的浑身发抖，她环顾四周，将目光锁定在桃宝她们刚种好的那一小片土豆田上。

    “哀家让你种，看哀家不踩死你的……”

    吉太妃一边怒吼着，一便朝桃宝的土豆田跑来。

    “哗啦！”

    桃宝当机立断，舀起一瓢陈年老尿，兜头便浇在吉太妃的身上！

    吉太妃僵在原地，骚臭的尿液滴滴答答从她每一根头发丝上滴滴答答落在地面。

    更惨的是，由于她刚刚正张大嘴怒吼，所以就连嘴里也被灌进了尿液。

    她一时之间愣住了，甚至忘记了把尿液吐出来。

    “呸呸呸！”

    足足过了有五秒钟，她才反应过来，连忙弯下腰，拼命往地下吐着尿液。

    木樨没想到桃宝会这样做，一时之间愣住了。

    “公主，你怎么敢……”

    “木樨姐姐，你不是东北人吗？”

    “给我端起你那个虎了吧唧，血性十足的东北老娘们范儿来！”

    “对付这种倚老卖老，胡搅蛮缠的老货，就不用跟她客气！”

    子曰：吾日三醒吾身。

    吾是不是对她太客气了？

    吾是不是给她脸了？

    吾是不是该抽死她？

    熙太嫔见自己姐妹吃瘪，也大叫着冲上来要踩坏桃宝的作物。

    “好啊，你们两个小蹄子，竟敢如此对待长辈太妃？”

    木樨本就是东北大虎逼，只是长期在宫中的生活，使得她不得不压抑自己的天性。

    桃宝的一番话，激发了她骨子里的血性。

    她一把举起放在一旁的锄头，直冲着熙太嫔挥去！

    “老娘砍死你丫的！来啊！”

    熙太嫔本就是个指老虎，见木樨一脸凶狠的挥舞着锄头，她哪里还敢上前。

    “你们……你们给我等着！”

    怂怂的撂下这句狠话后，她一把拉起还在疯狂吐尿的吉太妃，灰溜溜的离去了。

    桃宝叉着腰，冲着她们离去的身影比了个中指：

    “怎么，尿还没喝够？还想梅开二度？”

    木樨仰天大笑一声，也学着桃宝比了个中指，中气十足的吼了一声：

    “小样，咋地，以为俺整不死你？”

    “老娘就在这等着你们，谁不来谁孙子！”

    桃宝看着她，惊讶的挑挑眉：“木樨姐姐，你知道比中指是什么意思？”

    木樨摇摇头：“奴婢不知道呀，只是看公主这样做，奴婢才学着罢了。”

    “……你记住了，中指是五根手指里面最长的，表示尊敬的意思。”

    木樨听了，连忙将中指缩起来，冲老太妃竖起小拇指。

    “公主，这小拇指是最短的，表示最不尊敬的意思吧。奴婢才不要尊敬这两个一肚子坏水的老东西呢！”

    桃宝：“……”

    从某种程度上来说，木樨还真是个天才。

    【作者有话说】

    桃宝和木樨这俩大虎逼娘们！我太爱了。

