    李艾捂着脸，发出了奇怪的，压抑的声音。

    良久，他放下手说道：“我懂了，不是你对不起我，是我对不起你。”

    寒霜凌叹息一声：“给我休书吧。”

    李艾起身走进旁边的屋子，再出来的时候手里拿着一张纸。

    寒霜凌接过来，惊讶的发现是和离书，和离的理由是小人作祟，导致夫妻感情破裂。

    李窈窕没想到渣爹居然这么痛快。

    李艾弱弱的说道：“对不起，我没办法还你嫁妆。”

    寒霜凌摇头：“不用了，你曾经对我好过，我们之间不是交易。”

    李艾定定的看着她离开，身形很是萧瑟。

    李窈窕对他反而恨不起来了，她是不是太过于心软？

    想起李天赐，她问道：“李天赐是谁的孩子？”

    张婉玉此刻已经缓过神来，她看见寒霜凌有影子，有影子的就不是鬼，那她怕什么？立即说道：“当然是你爹的。”

    李艾却淡淡的说道：“是你表哥的。”

    张婉玉脸色惨白的看着李艾，他知道，他居然知道。

    李艾冷笑：“那一日我们什么都没发生，你把孩子赖在我的身上。

    后来你又使手段离间我和霜凌的感情，我酒醉之后你有了娇娇。

    你不觉得霜凌‘死后’我就变了吗？颓废、自暴自弃、拈花惹草……”

    张婉玉脸上死灰一片，原来李艾什么都知道。

    难怪他表面宠爱自己，同时又大肆挥霍，实则是在报复啊……

    “娇娇是你亲生女儿啊！”

    “我知道，所以我对她很好，难道不是吗？”

    张婉玉说不出话来。

    李窈窕很是无奈，老娘的风流账，结果受苦的是自己，哦不，是原主。

    算了，这种破事儿自己不掺和。

    李艾见她要走，唤了一声：“窈窈……”

    李窈窕身形一顿。

    “对不起。”

    她什么也没说，大步离开。

    如果所有的错都能用对不起这三个字来解决，这世上就不会有那么多的复仇案例。

    她带着寒霜凌来到了第一楼，慕容宸、云涌和霞飞都在八十八层。

    李窈窕觉得天色太晚了，明日再去见外公。

    第二日，慕容宸安排了一下，他们一家在七楼开了一桌。

    老爷子看见寒霜凌后揉了半天眼睛，寒霜凌一下跪在地上：“爹，女儿回来了。”

    寒飞雪激动的说道：“妹妹。”

    寒霜凌习惯性的回了一句：“叫姐姐。”

    老爷子这才回过神来：“霜凌？霜凌你还活着？”

    寒霜凌哭到：“女儿不孝，让爹担心了。”

    “回来就好……回来就好……”

    李窈窕无奈，拉起寒霜凌，让大家坐下，一边吃一边聊。

    解雇她闹了个没趣。

    幸好霞飞和云涌相处的不错，霞飞在不厌其烦的教云涌说话。

    等那边聊完了，李窈窕说道：“外公，这个是我妹妹和弟弟。”

    老爷子挑眉：“你娘生的？”

    “呃……别管谁生的，反正以后是一家人了。”

    老爷子点点头拿出两个红包递过去：“外公给你们见面礼。”

    两个孩子都有些受宠若惊，连忙跪地磕头。

    寒飞雪也摸出红包来送了。

    霞飞和云涌都是单蠢的性子，涉世未深，所以当下就开了红包。

    老爷子给的是一人一个魂晶，寒飞雪给的是金豆子！

    李窈窕侧目：“舅舅还真是小气。”外公也不大方。

    寒飞雪讪讪的说道：“这不是太突然了来不及准备吗？”

    李窈窕知道两个孩子不会计较，笑道：“你们就好好聚一聚，我还有事儿。”

    老爷子点头：“行了，去吧。”

    她起身离开，刚到一楼大厅就看见大门外站了不少人，门前的广场上黑压压一片。

    门童紧张的看着外面的人，他看见李窈窕走出来立即松了口气：“王爷，他们说是送聘礼。”

    李窈窕还以为是慕容宸，却不想在人群里看见了慕容钰新的身影。

    慕容钰新笑着走上前：“我来找老爷子提亲。”

    “嗯，他们在七楼，你自己上去。”

    “好！”

    目测一下聘礼，一里地有五百米，这些前前后后加起来差不多五十里，自己还得凑五十里才能到一百里的红妆。

    要不挖一棵花也算一抬？她收集的花可都是绝世品种。

    人家都是嫁女儿犯愁，她这是嫁母亲犯愁。

    而且他俩成亲要住哪儿，圣城？娘亲肯定不乐意。

    自己的王府？好像慕容钰新会不乐意。

    算了去买个宅子吧。

    想到此，她就去找牙行，没有合适的宅子。

    她又跑去皇宫找皇上。

    “陛下，给我一块地皮呗？”

    “做什么？有分成吗？”皇上也变得市侩了。

    李窈窕侧目：“我娘要跟钰新伯伯成亲，总得有地方住吧？”

    “住皇宫就行了，那么多宫殿随便挑。”

    “不自由。”

    “……”皇宫居然还被嫌弃。

    “我不多要，就要万泉山对面那片沼泽。”

    “沼泽？又不能盖房，也不能种植，根本没用。”

    “所以你白送我呗！”

    皇帝：“……”不能白送，否则将来自己会后悔死。

    “不行啊，京都寸土寸金，那一片没有一万魂晶是不能卖的。”

    李窈窕：“……”皇帝变狡猾了谁教的？

    “行，我买了。”

    “啊，忘记说了，那边靠近边界，若是你买下就得加强防范，这军费……”

    李窈窕扔出一麻袋魂晶原矿：“够了吗？”

    别看这不是魂晶，这些原矿的价值绝对超过十万。

    皇上笑了：“行，朕给你写地契。”

    李窈窕拿了地契就离开，皇上扬声说道：“下次要什么尽管过来，朕肯定给你便宜价格。”

    看着跑的飞快的李窈窕，皇上开怀大笑，原来坑晚辈是这么开心的事儿。

    而李窈窕跑到宫外却哈哈大笑，心里想着：“傻瓜，沼泽那边稍加处理一下就是很好的度假胜地，她又有大钱赚了，还不用分成给别人，多好。”

    她立即跑到那沼泽查看地形，却发现边界外传来一股压抑的气息，她从来没感受过这样的气息，就像从地狱里爬出来的亡灵要攻打过来一样。

    “糖糖，你醒了吗？我感受到很不好的气息，是不是你在召唤亡灵？”

    糖糖迷迷糊糊的说道：“没有啊，咦？这是魔将的气息，除了我谁还能召唤亡灵？”

