    天气渐渐转暖，但是县城中却不见积分热闹，春夏之交正是每年难熬的时节，冬天储备的粮食基本上已经吃完了，夏粮却还未成熟，城外荒野里的野菜野果也还没有成熟。

    百姓们好不容易熬过了冬天的鬼门关，又遇上了缺粮，只能去向那些大户地主们借粮，然后商量着等粮食丰收了再还回去。

    只不过这个时候粮食缺乏，粮价也高。而粮食丰收，粮价下跌，这一升一跌之下，价格直接差了一倍还多，等到收获的时候，再算上利息，还完了租子、交了皇粮，再还了借粮，剩下的也就没多少了，肯定吃不到明年收获的，怎么办？只能是继续借粮。

    然后就变成了年年缺粮、年年借，最后利滚利成了一笔几辈子都还不清的债务。这种套路，在这这片土地上已经绵延了数千年了。可是今天的情况有些特别。

    淇县的大门口，乱糟糟的挤满了人。

    “外面好多逃难的人过来了！”一个刚刚进城的商队说道。

    “逃难？难道是郁州来的？”城门口的税丁立刻紧张起来，郁州那里遭了灾的事情大家都听说了，不过就算逃荒也要往南啊，这淇县只不过是个小城，逃到这里有什么用？

    几个跑带快的兵丁们爬上城楼向远处望去，果然在远处的荒原上出现了大量人影，城门官脸色一百，立刻匆匆跑了下来，让人准备应对。

    “快，快去报告县令大人，关闭大门。”对于这种情况，城门官也不好处理，而且这也不是他能够处理好的，立刻派人去通报县衙。

    还没等报信的人来到县衙，消息就已经传开。

    “怎么回事？灾民怎么都跑这里来了？”

    “这可如何是好，现在正是青黄不接的时候，哪有那么多粮食？”

    “粮食不够不更好吗？”

    人群中纷纷扰扰，有人对这些灾民感到同情，有人则是担忧这些灾民到来之后他们也会受到波及，唯独那些粮商们一个个弹冠相庆。

    本来这时节粮价就高，现在多了这么对灾民，粮价自然是应声而涨，直接比昨天的粮价高了三成。

    淇县本来就是个小县城，自然是养不起这么多人灾民的，当然这其中还有刚刚经历战乱的缘故。

    陆凡正在城中购买物资，不经意间抬头，就看到西南方向隐隐有阴煞之气，正是旱灾之相。陆凡身形一动，下一秒已经出现在城头之上。抬眼望去，只见西方的荒原上，零零散散有不少人影正缓慢的朝着淇县方向而来。

    人虽然不密集，但是却络绎不绝，而且更远的地方黑压压的声势惊人。

    也不知道有多少人从郁州逃难而来，这些人衣不蔽体、身材干瘦、蓬头垢面、满脸菜色，男子被这包袱或者扁担，女人抱着或者牵着孩子。拖家带口向这里赶来。

    在看到远处的淇县之后，立刻发出一阵欢呼声，似乎到了这淇县就能获救一番。

    这么大规模的流民，县令自然是不敢让他们进城，这要是进城了，整个城市都乱套了。只能安排人手在城外搭设草棚，同时开始施粥，收拢这些灾民。

    只是这时节夏粮未成熟，粮库中干净的都能吧老鼠饿死，只能去找那些高门大户和粮商们借粮。

    只是这借粮谈何容易，县衙之中，穿着官服的淇县令急得坐立不安，来回这踱步，一会坐下喝茶，喝到一半又长叹一口气，将茶杯扔在了桌子上，很是烦躁。

    过了一会，派下去出错粮食的手下跑了回来，县令立刻起身问道：“怎么样，粮食借来没有？”

    “大人，那些大户都不愿意借粮。”手下摇头道。

    县令脸色一变：“城中大户、粮店都不肯站出来借粮？”

    “大人，那些人都是推脱，说是家中无粮，可是谁家不是堆满了粮仓？他们只是不愿意现在借粮罢了！”手下说道。

    “有几家倒是同意借粮了，只不过数量很少，只有区区上百石。”手下继续说道：“主要是张家和戴家，这两家是城中的大粮商，他们不愿意站出来其他人怎么敢。”

    县令脸色有些铁青，自己作为一方父母官，百里侯，那些世家大户居然一点面子都不给。县令虽然恼火，但是也知道这种事情并不是能够强逼的，只能说道：“去将粮库盘查一边，其中的缺额让那些大户们补齐，要不然本官直接上报。既然不让我好过，那大家就都不好过！”

    说着将人派出去进行巡查。县令一屁股坐下，忍不住端起茶喝了一口问道：“灾情上报了没有？”

    “已经安排驿站五百里加急送去了。”另一名差役说道。

    “不过就算报上去了，要等到朝廷从其他地方调运粮食也至少要一个月时间了。”这手下显然很清楚朝廷的这套流程。

    “大人，要不直接派人将这些灾民驱散道别处吧，反正又不是咱们这里遭灾。将人感到南方或者东方都行。”

    县令一拍桌子道：“那可是数万灾民，就咱们县里那些兵丁差役能赶得走吗？一个不好激起民变，到时候咱们的脑袋可是要搬家了。”

    “可是，天灾人祸，岂是我们能阻止的？”

    “不行，必须从那些世家大户手里借一些粮食，最少也要让这些灾民有个希望，要是连这点希望都没，那颗正是大事不妙了！”

    “这倒也是，那么多人要是聚拢在一起，再要是没有希望，那可是会出大乱子的，到时候谁也别想跑。”

    “你再去找那些世家大户，粮商们，让他们立刻按照咱们的意思来做。找钥匙正激起民变，覆巢之下无完卵？”

    最后在县令强行摊牌，那些世家大户也只能给一些粮食，也不过是一家几百石粮食。总共加起来大约有五千石粮草。

    五千石粮草看着挺多，但是分给数万人来出，根本就是杯水车薪，不过好歹也能吃上几日。等熬过了这一段时间，朝廷粮食过来了，也就能松口气了

