    顾禾把简的旧式自行车停在鱼塘外面小巷，叫来星童、迈克他们在小巷里玩，顺便盯好这辆车子，绝对不能被谁偷了走。

    这可是有强烈奇物之资的东西，如果被人偷走卖破铜烂铁那就损失惨重了。

    “老大，一定给你守好！”星童挥着小拳头，“谁来偷，揍谁。”

    “谁敢偷我们保温杯帮的东西？”迈克自豪地说，“老大的名号都吓死他们。”

    顾禾才不会告诉这几个小鬼，自己刚刚没了一辆新车……

    他走进了鱼塘，几位酒客坐在吧台边喝酒聊天，老范在吧台后拿着一把不锈钢木柄锅铲往锅里炒着菜，炒得嗞嗞有声。

    与东土炒菜不同，和式居酒屋的炒菜不多花样，老范也就用点豆芽炒牛肉，出来的味道也不重，但作为下酒菜又正适合。

    顾禾没见到大伙儿的熟悉身影，与几位客人打过招呼，目光就往居酒屋里感应搜寻起来。

    木箱电视，不是；墙壁挂画，酒具，都不是；那张沙发，有微光若隐若现……

    “沙发宝？”顾禾连忙走了过去，这张木沙发也有奇物之资！

    想起来这张沙发经历得也不少，他作为大师与伊丽莎白的神秘联系，第一次和之后十次有九次都是在这张沙发上完成。

    他和伊丽莎白联手赋予了它意义与生命力。

    另外还有小甜饼，作为一个资深宅女和重度咸鱼，沙发也有她的一部分。

    只不过，顾禾当下坐在沙发上拍拍摸摸，它的光亮还是不强，比不上保温杯，更比不过简的自行车，沙发宝还需要时间继续孕育资质。

    他便起身在屋厅继续逛，又去了VIP包厢、洗手间和杂物间瞧瞧，却没有新发现。

    偌大个鱼塘，只有一个沙发宝？还是因为自己不够了解背后的意义……

    “你小子在找什么？”范德宝很快发现了端倪。

    “呃，丢了个幸运硬币……”顾禾望向老范手中的锅铲，不知道是不是心理作用，有点微妙的感觉，“老范，我想自己在公寓有空也做做饭。”

    他走到吧台边，瞧着老范的厨刀、勺子等各种厨具，以这种方式去套话。

    “你看这里有什么用旧了准备扔掉的就给我吧，比如说，你这把锅铲？”

    “想要什么就自己去买。”老范怎么可能会给，“我这些厨具你一件都不要乱拿。”

    几位酒客顿时都笑说老范真是吝啬小气，不就是几件厨房东西嘛，顾禾趁机说：“那倒未必，有些东西是有着特别意义的，像这把锅铲，老范你用了很多年吧。”

    老范也不是什么时候都黑脸的，尤其当顾禾用上谦虚晚辈的语气说话时。

    “从我在东土街那边当制食师就用了。”老范抬起手中的锅铲打量，“那边炒菜多，用得更多，这把锅铲炒出来的美食，不计其数。”

    哎哟！顾禾竟然从老范胖脸上那双小眼睛里看到了一丝深情。

    “东土街有美食擂台。”老范又说，眼中若有回忆的神光，“我曾经就用这把锅铲炒了一道蛋炒饭，拿到美食争霸战的冠军，那时候我还是个一程序者。”

    吧台边顿时又是一片笑声，几位酒客谁都不相信，就算相信也是调侃。

    “老范，你就扯吧！”“这不是哪部电影里的情节吗？”“你的冠军奖杯呢？”

    但与此同时，顾禾突然眼睛微瞪，却是见到老范手中的旧锅铲有光芒照出。

    锅铲宝！

    而且这是一股强光，跟简的自行车差不多，应该属于同一档资质。

    不管老范说真说假，这把锅铲是真的很有故事，从东土街到歌舞伎町，见证着老范的制食师之路，对老范很重要。

    顾禾顿时确定下来几个寻宝要点，果然自己要了解背后故事与情感才能感应辨别。

    另外，旧东西更有具备奇物之资的可能。

    因为新东西的话，很少会有什么特别强烈的意义吧。

    除非那是拼搏了多年终于实现的梦想之物之类，承载着早已就有的意义。

    “信不信由你们。”老范开始闷声，“我拿过的还不只是一个冠军。”

    顾禾瞧着那把旧锅铲，老范这么宝贝的东西，暂时还是别打主意了……

    他继续套了一些话，关于其它厨具酒具有没有什么故事，老范也接话谈了些，但它们都没有光芒出现，看来即使是在有意义的旧东西中，有一个宝就已经不错。

    杯宝，车宝，沙发宝，锅铲宝。

    这是目前能确定下来的“沉睡奇物”。

    顾禾接着又去丽彩俱乐部那边逛了一圈，跟着彩音小姐聊了些，仍是没有新发现，

    直到来到二楼她的起居室，再看她那把轻燕时期用的紫柄武士刀，才看到光芒。

    而且是强光，是武器，刀宝！

    这要是激活过来了，绝对会是剑宝的强敌吧。

    这天晚上的时候，酒井花青再次出现鱼塘，她白天去歌姬巢穴参与了歌舞伎演出。

    “酒井小姐，你有什么有特别意义的东西吗？”顾禾直接问。

    “什么意思？”酒井花青很难回答上来，所拥有的东西向来不多。顾禾解释就是那种很重要、很难忘的东西，她顿时想到什么，“第一个非龙套角色的剧本！”

    她放在胶囊旅馆的行李箱里了，她不是每天都去蹭公寓的，回来寿惠街还没蹭过。

    顾禾叫她第二天记得带过来鱼塘，他要看看，可能会有生命感悟。

    鱼塘关门后，他走着夜路回去板田公寓时，把自行车归还给了还在街边的简。

    简拿过车子一通检查，见没有哪里破烂了、轮胎漏气了，才松出一口气。

    “简，我想问你个问题，如果有一天它变成奇物了，你会不会高兴？”顾禾问道。

    “伙计，这就是我的奇物啊。”

    “我是说那种超凡奇物，有功能，甚至有意识会说话。”

    简见他这么认真，也就认真地想了想这个可能，“这辆车子是我朋友，我很早就认识它了，它虽然不会说话，但我觉得它早就说过很多的话。

    “如果它真成那种奇物了，那就是它和商品垃圾的区别体现，我想我会高兴的吧。”

    “好，好。”顾禾的眼神里多了点异光。

    不过在摸熟激活奇物是怎么回事前，他都不打算拿那些高资质沉睡奇物来瞎搞。

    搞坏了既是一种浪费，又很对不起物主，老范的锅铲宝除外。

    顾禾回到板田公寓睡了一晚，到了第二天，早早的又起身前去了鱼塘。

    好在真不需要怎么找，洛娜、潘多拉都出现了，她们是去鱼塘吃早餐的。

    “早啊。”洛娜打了声招呼，生气劲好像过了，坐到吧台边向老范叫了个拉面。

    “早。”顾禾一边应道，一边凝神感应起来，双目像扫码器一样扫向她们。

    仿佛突然真有嘀嘀的声响，妈耶，潘多拉脸上的镂空金属面罩！竟然就有着淡淡的光亮，跟沙发宝差不多，可是她都有一件金衣了！

    顾禾心中嘀咕，圣水不多啊，面罩宝的激活就排在后面吧，或者拿来做实验……

    他的目光还是着重打量洛娜，她上身穿着红夹克，下身一条紧身黑色皮裤。

    只不过，连同她黑发间的电线饰物，她这一身都没有奇物之资的光芒。

    不对，没那么简单的。

    她今天穿的这条黑皮裤看上去很新，不是以往的那几条，有可能是当季流行款。

    又或者，他对于裤宝的故事了解得还不够。

    “洛娜，洛娜。”顾禾坐在洛娜旁边位置，“你每天都穿皮裤是有什么原因吗？”

    “有啊。”洛娜看看他，“因为我要穿裤子，我不是暴露狂。”

    “呃不是，我就见过你穿牛仔裤和皮裤。”顾禾瞧着她的裤子和一双饱满修长的大腿，“而且多数是皮裤，又多数是黑色的皮裤，你有几条皮裤哦？”

    洛娜这下皱起眉头了，“很多条，怎么了？”

    “你有最喜欢的那条吗？”顾禾再问道，“为啥呢？”

    “神经病。”洛娜很没有好气，“你是共感还不够了，想亲身穿我的皮裤吗？”

    酒井花青这时候也到来了，提着个装满东西的手袋，刚打招呼，闻言就怔了怔。

    “洛娜，禾桑他……又不是老狗……”

    “那谁知道呢，他是老狗爸爸，有其子必有其父。”洛娜说。

    你怎么会这样想，什么鬼！顾禾无奈，“我就想知道你为什么总是穿皮裤而已。”

    “真他妈古怪。”洛娜嘟囔，怎么突然就这么对她的裤子感兴趣了？

    “这小子说他丢了个幸运硬币。”老范一直听到的，一边上菜一边说：“在找吧。”

    “你丢了幸运硬币跟我的裤子有什么关系！扯什么淡。”洛娜上下打量着顾禾，忍不住大笑出声，“我看你是真疯了，赶紧测测人格完整度。”

    “我没事，只是有一双发现宝物的眼睛，你们误会了……”

    顾禾暂时鉴定不了裤宝存不存在，只好先去看看酒井小姐拿来的一袋子东西，包括几页纸的剧本，几件小首饰等物品。

    他用力地凝神，但是……非常可惜，这些很有意义的东西都没有奇物之资。

    酒井小姐已经很努力了。

    但他知道的沉睡奇物依然只有杯宝，车宝，沙发宝，锅铲宝，刀宝，面罩宝。

    现在，顾禾的期望全放到洛娜的那辆重装越野车上。

