    这位来自于黄洲，出身上古家族，且还是一位大气运之子的张公子，尤为震惊！

    对于无极宗上下的一切，都如此的“难以置信”。

    比如……

    那只小黑狗在教导别人剑道，又比如，那只鸡正在讲述封印，头头是道，听讲之人神情认真，不敢怠慢。

    还有他刚才被一只八珍鸡鄙视了。

    一转身，又遇到了传说中的虚空之体，而后看见了正在演绎道法的天女，通体空灵，宛若天女临尘，又仿佛要与大道融合。

    张子玉有点懵，扶额，连连倒退，明明没有喝酒，却有一种想要醉的感觉。

    身后的刘大姚迅速跑上来，扶着他。

    “这个地方不对劲。”张公子低声说道，呼吸有些急促，一张俊俏的脸颊，比起花蝶翩翩起舞还要精彩。

    “看出来了，不像是一般的势力啊！公子！”刘大姚回应。

    “对……人，狗，鸡，都不一样……”他拧着眉宇，一脸便秘的模样：“在我们黄洲那边，鸡是用来吃的，狗是用来守家的。”

    “公子说得对，这里很有可能是一个上古势力。”刘大姚语气凝重：“刚才进来的时候，还有这么多阵法守护，我的天！”

    “淡定！”张公子扫过四周，眼珠子转动：“我们出身上古家族，可不能在这种时候丢脸。”

    “对，公子，你还是一位大气运之子。”

    “这种话就不要说了。”张公子脸色一阵青一阵紫……

    他刚才见到了一群年轻的弟子，居然人手一件圣兵。

    这他喵？

    正常吗？

    还有无极宗的后山，漫山遍野都是灵药啊！

    我的天！

    张公子惊呆了，再次回忆起陈平平的那句话：“我家境贫穷。”

    如此简洁的一句话，现在回忆起来仿佛就是一种羞辱，赤裸裸的瞧不起他，还有可能是觉得他大字不识一个。

    读不懂“贫穷”二字。

    咦？

    突然，张公子的视线中，出现一头体型健硕的老黄牛，它正盯着自己，目光有神，厚厚的嘴唇蠕动着，好似在笑，又好似什么都没有做。

    张公子凛然，凝着视线。

    不知为何，他感受到一种强大的压迫，仿佛有一尊大帝在这里俯瞰着他。

    对！

    那头牛就是一尊妖帝，正高高在上的俯瞰着他。

    不经意散发出来的气息波动，压得他浑身战战巍巍，连同神魂都在痉挛。

    可是一眨眼，那种可怕的感觉又消失了。

    老黄牛垂着眼帘，摇晃着尾巴，如同寻常人家的牛。

    很正常。

    但它不吃草，嚼着几株八九阶的灵药。

    见此一幕，张公子当场晕过去。

    一旁的刘大姚惊呼：“公子，公子……”他迅速掏出一颗灵丹。

    不一会儿，张公子才清醒过来，揉着眼睛，再次注视着那头老黄牛。

    灵药已经被它吃掉，它懒洋洋的趴在那里，一旁还有一个毛绒绒的小家伙，正酣睡淋漓。

    张公子震惊。

    “这头牛也不对劲吗？”刘大姚小心翼翼的询问。

    “大圣境。”他屛住呼吸，吐出了这样的三个字，心中颇为震惊……

    不过一瞬之间，他捕捉到了老黄牛散发出来的气息波动，居然是一头大圣境的老黄牛。

    刘大姚发呆。

    淡定！

    你可是上古家族出身的年轻公子，又是大气运之子，什么大场面没有见过？

    张子玉自我安慰，轻咳几声，向一旁的姜妮儿询问：“小姑娘，我能问一下，那头牛是谁的吗？”

    姜妮儿如实回答：“师兄的！”

    “那个师兄？”张子玉又问。

    “陈师兄！”

    “……”

    卧槽！

    张子玉心头一惊，接着问：“那？刚才的那只狗？”

    姜妮儿点头：“也是！”

    “那只鸡？”

    “对！”

    “跟着我们回来的大家伙？”他口中的大家伙，是指帝灵。

    神俊无比。

    一看就知道是非凡的生灵。

    姜妮儿接着点头：“也是师兄养的。”

    张子玉：“……”

    他有点慌。

    这个自称为家境贫穷的家伙，竟然有如此惊人的底蕴。

    养了几头可怕的生灵。

    宗门内，还有神体，还有天女，还有剑道天才等等，就连那些普通的弟子，也都人手一件圣兵。

    一想到这里，他默默的对比了一下自己的出身来历，还有作为大气运之子这么多年，所收刮到的修行资源……

    竟远不如陈平平自身的底蕴。

    一瞬间，他心态有点崩。

    “那些？”张子玉欲言又止。

    “灵药？”姜妮儿试探性的询问，接着又道：“是的，是师兄种的。”

    张子玉微微张口，道心开始出现裂痕。

    只是转念一想，这陈平平可是月无夏的小弟啊！而他则是月无夏未来的夫君，所以说，陈平平也是自己的小弟。

    小弟这么优秀，作为大哥，他不应该自愧，也不应该自卑，他应该感到骄傲才对。

    对对对！

    而且，陈平平虽然有着惊人的来历，还有这么多底蕴，但是……他的境界是个大问题。

    他的战斗力，肯定不如自己。

    拥有准帝兵的数量，也没有自己多！

    想到这里，张子玉稍稍的安心了些，又抹了一把冷汗，轻笑道：“不错不错，这些底蕴，足以比肩本公子的修行资源。”

    姜妮儿笑而不语。

    张子玉又道：“对了，你们陈师兄什么境界？”

    哗啦！

    此言一出，瞬间引起了四周宗门弟子的注意。

    他们只知道陈平平锻造了天道神兵，斩杀了妖帝，境界屹立在圣境，但是几重天？

    境界也有强弱之分，小境界之分。

    故此，这个问题，对于他们而言，同样很好奇。

    姜妮儿微笑：“如果我没有猜错的话，应该五重天左右。”

    噢噢噢！

    才五重天啊！

    稳了，稳了！

    张子玉听到这句话顿时露出灿烂的笑容，出身好，底蕴深厚，又如何？境界终究太低了，比不上本公子啊！

    嗯！

    毕竟是做大哥的。

    他咧嘴笑着，又问：“那？你师兄什么修行？”

    “神通者。”她想了想。

    “双修剑道？”张子玉又一次被打击到……

    此前在妖帝城的时候，陈平平斩出惊天动地的一剑，惹得白帝都追杀他。

    那个时候他还以为，陈平平是个剑道天才。

    可听到姜妮儿这句“神通者”的话，他惊得内心连连轰鸣，感觉对于修行的世界观正在支离破碎。

    一名神通者，斩出了那样的一剑。

