    魂屠看着眼前场景，愣了片刻后，怒吼一声道：“这....这到底是怎么一回事！？”

    “嘭～....”

    就在魂屠一声怒吼之后，不远处的一片破碎的树木瞬间冲天而起。

    接着，断臂的魂焱从下面脚步踏空走了上来。

    看到自家兄弟如此狼狈，魂屠一步踏出，便是来到了他的身边。拿出了一枚丹药，递了过去。

    魂焱也不废话，直接接了过来。服下之后，原本血流不止的伤口，瞬间便止住了。只是，他的状态，还是有些不好....

    这倒不是因为丹药不管用，而是他可不仅仅是受的外伤。最主要的，是灵魂创伤。

    之前没有防住，雷动的那一击简直要命。把他打的现在还昏昏沉沉的。也幸亏是雷动和他实力差距太大，并且自己灵魂也达到了天境，不然的话，今日魂焱只怕也是要壮烈于此了。

    “魂焱，怎么回事？雷族那小子了？”

    他缓了片刻之后，魂屠才开口询问道。

    魂焱一愣，这才发现，雷动和紫妍两人早已经不在这里了？

    “我们小瞧了那雷族小子还有那太虚古龙的龙皇了。我带来的人全部死了....就是我，也被重创了。他们应该是逃了....不过，那龙皇也受了重伤。”

    虽然不想承认，可是事实如此。魂焱也不可能撒谎。

    魂屠一顿，微楞道：“你是说就他们两人，把你们弄成这样？”

    附近也就剩下魂焱和魂刃微薄的气息了。这也就是说，他们这么多人，埋伏雷动他们还吃了大亏？

    魂焱有些无奈的点了点头，而下一刻，他因为灵魂受创的关系，更是直接从半空中掉落了下去。也辛亏魂屠眼疾手快，拉住了他。

    见他如此，魂屠便是明白，他是真的受到了重创。并且，灵魂也被袭击了。

    “来人！把魔圣和魂刃都带回魂族。”

    魂屠将魂焱交给了赶来的手下，又吩咐了下他们找出魂刃后，便是撕开了一道空间追了上去。

    这次的任务，实在是太过重要了。魂屠说什么也不能让雷动逃离！

    最重要的，凭他一个低级斗圣，竟然伤到了魂焱。这已经足以让魂屠斩草除根了！

    ........

    空间虫洞内。

    雷动正带着紫妍全速向着雷族赶回，并且雷动还捏碎了召唤雷族强者的古玉。但是让他纳闷的是，雷族竟然没有人来接应？

    他清楚，族内肯定是不会有事的。魂族显然是有备而来的！他虽然不清楚，到底是怎么回事，但雷动推测，应该是雷界附近的空间被锁定了。

    不然的话，雷赢此刻怕是早就来接自己了。

    这个推测让雷动瞬间便感觉不好了。因为如果真的是这样，那也就说明了，魂族埋伏的强者，肯定不止魂焱一批。

    但他的速度再快，也不可能超越一个八星斗圣强者。何况，紫妍现在虽然也苏醒了，但是因为受伤的关系，还被他抱着，速度自然是减慢了不少。

    “不好，夫君！有追兵。”

    就在雷动奋力赶回雷族的时候，紫妍似乎是察觉到了魂屠的气息，急忙说道。

    就算是紫妍不提醒，雷动其实也已经发现了。毕竟，他的灵魂力已经天境圆满。

    魂屠气势全开的追来，他岂能发现不了？

    雷动点了点头，随即问道：“你现在恢复的如何了？”

    “我已经可以战斗了，你先回雷族求救，我来挡住他。”紫妍想也没想，便回应道。

    雷动摇头笑道：“这个办法不错，不过现在可不是逞能的时候。我来挡，你先走。”

    紫妍一愣，急忙道：“我不！”

    她虽然受了伤，可好歹也是七星巅峰斗圣了。面对八星斗圣多少能支撑一下，但雷动不过四星斗圣，在八星斗圣面前，那不就是找死吗？

    “听话，只要你速度够快，我就一定会没事的。”

    雷动有些无奈，但还是继续劝解道。不过语气多少有些强迫性了....

    这倒也不怪雷动，因为身后的追兵，速度可是距离他们越来越近了。

    紫妍却依旧没有同意，反而从雷动怀中离开。想要去拖住后面的人。

    若是她没有受伤，雷动或许不会阻拦！但是，现在她都已经重伤了，雷动怎么可能会答应？

    而就在这时，雷动想到了古龙岛上的两个守护者。便道：“紫妍，你有召唤烛生他们的玉简嘛？”

    雷族虽然求救不了，可是古龙岛却未必不能啊！

    “能！你不说，我都忘了。”

    话落，紫妍拿出一枚玉简。直接捏碎了。

    这正是召唤烛生和烛灭两人的。他们都是龙岛守护者，虽然说是不能离开龙岛的，但是龙凰若是遇到威胁，他们自然也不会袖手旁观了。

    “只是他们赶来，也是需要一些时间的。我们怎么办？”

    察觉到了后面追兵越来越近，紫妍心里有些无奈。

    而雷动却是停了下来，原本就逃不了了。可是，紫妍没想到雷动还给停下了？

    “夫君，你在做什么，快走啊！”

    “既然已经没有逃的可能，那不如趁现在，做点防御措施。来拦截！”

    雷动应了一句后，手中九天神雷浮现而出。

    “雷御，屏障！”

    “轰隆隆.....”

    雷动手中雷霆不断凝聚力量的时候，原本晴朗的天空，乌云滚滚而来，天地间瞬间变换了色彩。

    接着，雷霆之力不断缠绕向了雷动和紫妍这里。强大的雷霆之力，将两人快速的包裹了起来。

    一层....一层又一层的雷霆防御凝聚而成，最后更是变成了一个巨大的球体。

    而就在防御球体刚刚形成，魂屠也是追赶了过来。他看到雷动两人做出的防御，冷笑一声。

    “就凭这区区雷层防御，也想要阻止本魔圣？雷族小子，自己乖乖出来，本魔圣还可以留你一命，否则今日你和这条小龙，必死！”

    虽然这里距离雷族已经不远了，可是雷族内肯定是不会有人发觉的。因为，雷族四周处，早被虚无吞炎锁定了。

    实力没有虚无吞炎强的，根本发觉不了。也因为如此，魂屠才敢追上来的。

    ........

