    “我说你们几个还有完没完了，不就是几百年未见，磨磨叽叽的。”项狂在旁边听了一阵，自己又插不上嘴，便不怎么耐烦了，当下嘟嚷嚷地道。

    “项老头，等我伤好了再收拾你。”杜疯虎没好气地道。

    “你收拾我？加上丰大妹子勉强也就能跟我斗个旗鼓相当。”项狂白眼一翻，身后的大红披风一展，自己寻了个角落坐了下来。

    正说着，陡然间，一阵地动山摇般的震颤传来，哪怕是在如此深的洞穴，也依然能感受到那巨大无比的动静。

    “怎么回事？”杜疯虎面色一变。

    方才还在翻白眼的项狂此时陡然间站起身来，双眉一扬道，“他娘的，老子前段时间便发现有一个魔椿蔓不对劲，看样子这是要冲击合体老魔的境界了。真要是让其突破，咱们在这里呆不住不说，这魔椿蔓领地意识最为强烈，搞不好一个都别想活着离开。不能让其晋阶！”

    话音未落，项狂便往外疾速冲去。

    “项老头说得不错。”杜疯虎点头，与丰玲对视了一眼，“陆兄你们且随我来，相机行事，若是能走则走，要是走不了，怕真只能如项老头所言，竭力破坏那魔椿蔓突破了。”

    “去看看吧。”陆小天点头，才突破的魔椿蔓，在他与叶子渝眼里都还构不成威胁，这一片魔椿蔓都逃不过陆小天的神识，事实上那株快要突破的魔椿蔓陆小天早就感应到了。只不过这里是杜疯虎与项狂几个的藏身之所，陆小天也并未自作主张，杜疯虎他们在霸魔州闯荡，自有一套自己的生存之道。

    嗖嗖....一条条粗大的藤蔓向上延伸，如同在魔椿蔓头顶上又交织成一片树林。

    只见其中那高达百余丈的魔椿蔓首领气息一阵强过一阵，而在那魔椿蔓首领身周四侧，尚有十余株同样处于神虚境的同族拱卫。魔椿蔓单个的攻击力并不算太强，不过他们所在的位置却是一片望不到头的树林。

    “丰大妹子，你那法宝有没有可能在我动手之手还能遮掩咱们的气息逃出去？”项狂看了那气息节节攀升的魔椿蔓首领一眼，神色凝重地道。

    “没把握。”丰玲直接摇头道，“你能突破那魔椿蔓首领身边十数个神虚境同族的阻拦？”

    “不能，不过有人的地方便有江湖，咱们是不能，这魔椿蔓林也是山头林立，这突破的首领的领地可没有辐射至整片魔椿蔓林，其他的领域的首领怕是未必会轻易看着这家伙突破。”

    项狂嘿然一声道，果然，项狂话音未落，只见虚空中，有两个已经初步显化成人形，可大体还保着魔椿蔓外表的魔物破空而来，速度比起寻常的同阶倒是快不了多少。这魔椿蔓本就不以速度见长。

    山野间地面一阵涌动，树林仿佛活物一般向两边分开，中间亦有几股势力相继而来。每一株魔椿蔓小首领都带着几个同族助手，修为从神虚境初期到中后期不等。这种层次的争斗，等闲化神境的魔椿蔓也无法插手进来。

    “不管对方如何争斗，咱们都是不折不扣的异族，还是尽量避远一些。”丰玲看到四周的动静，脸色极为忌惮。真要是暴露了行藏，他们几个绝对会陷入这些魔椿蔓接二连三的攻击之中。

    “那倒是，咱们先看看情况。”项狂点头，他虽然有极强的出手欲望，却也分得轻重，眼下明显不是最佳的出手时机。

    一行人稍稍向后退却了一些，未及多久，天下魔气浓缩成的云雾翻滚，天空中隆隆的声响一阵接着一阵。

    哗......那精纯无比的魔气浓缩到了极致，形成一滴滴魔雨，一滴滴打落下来。中间那快要突破的魔椿蔓首领发出一道粗糙无比的嚎叫声，数百条椿蔓延伸至空中，将那落下的魔气雨滴纷纷吸入体内。

    “魔气凝雨，好手段，看来也是咱们的运气。若是能分润到些好处，怕是至少能达到神虚境巅峰。”一个大体化成人形，体表仍然如同树皮般粗糙的家伙阴声笑道。只见其粗糙无比的外表亦是伸出近百根椿蔓，朝那魔气浓缩而成的雨滴漫延过去。堂而皇之地想要分一本羹。

    有人带了头，其他赶来的一些魔椿蔓首领自是纷纷效仿。一时间大量的魔椿蔓几欲遮天盖地。在头顶又多了一片巨大的阴云。只不过此时那原本应该护卫住其首领的十余个神虚境护卫此时却不见了踪影，似乎任由那突破的首领被其他家伙算计。

    “事出反常必有妖，这些冒失鬼怕是要倒老了。”项狂看得嘿然一笑。

    果不其然，原本是准备突破的魔椿树被如此多的同类争食，不仅没有去争抢，反而将那之前吸收的一些化成雨滴的精纯魔气尽数吐出，同时，方圆数百里内，一片青蒙蒙的雾气升腾而起。

    “腐灵魔雾，好毒辣的手段，那魔雨有古怪。”丰玲此时隔得虽远，却是能看个分明。见到那魔雾升腾而起，陡然间那虚空中化雨的魔气疯狂地朝那那腐灵魔雾汇聚而来。

    而始作蛹者，准备突破境界的魔椿蔓那高达百丈的体形此时却陡然间往地面一缩。体形急剧缩小。而他那之前明明已经退走的十多个神虚境随从，此时却忽然从地里冒出来，各自祭出一片片墨青色芭蕉叶般的树叶，转眼间便合成了一个墨青色斗蓬将其一众护在下面。那吸收了腐灵魔雾的魔气雨滴打在这墨青斗蓬上纷纷被反弹出去。

    而此时那些直接暴露在魔气雨滴下的魔椿蔓树便倒霉了。那魔气雨滴对腐灵魔雾有着惊人的吸附力。而且融入了足够多的腐灵魔雾之后，那魔气浓缩成的雨滴几科沾上东西便哧地一声冒起一阵青绿色腥臭的烟雾。

    原本对这些浓缩的魔气雨滴争夺激烈的魔椿蔓，此时唯恐避之不及，只是在中计的情况下，此时仓促间想要躲避，又能躲到哪里去。

