    9月18

    早上6点

    王铁柱一起来，就发出杀猪般的嚎叫声，吓得在值班室的孙仁以为他出什么事了。

    “你鬼吼个什么？”

    病院里的病人都被王铁柱的鬼吼激活了，现在整个病院一团糟，到处都是吼叫声，几名护工忙不迭的从床上爬起来。

    “我要见萌萌，我要见萌萌。”

    王铁柱戴上演员面具，不断的整出各种各样夸张至极的表情，不过在看到孙仁拿着的镇静剂后，王铁柱老实了。

    “我做了个梦，我梦见萌萌出事了，让萌萌过来好吗。”

    孙仁火大的让人按着王铁柱就要给他来一针。

    “我说真的老孙，我求你了让给萌萌打电话。”

    “好吧，我出个题考考你。”

    顿时就王铁柱真想要把身上背着的平底锅拿下来，给孙仁一平底锅。

    “谁知道天上有多少颗星星？”

    王铁柱噌的一下子起身。

    “天晓得啊。”

    “正确，终于对了一次。”

    王铁柱不淡定了，真的绷不住了，好像要给孙仁来一平底锅。

    反正王铁柱想好了，今天一整天就让苏萌萌待自己身边，就完全没问题了，反正自己就装疯卖傻，把能量也控制得死死的，不多不少50出头就行。

    到时候就算命运管理局的人过来了，量他们也查不出问题来。

    “孙萌萌5点就到城外的印刷厂去进货了。”

    计划赶不上变化，王铁柱惊呆了，昨晚还和苏萌萌打过电话，他急忙起身，一想到城外的印刷厂，那不是离这地方上百公里，肯定要走高速路啊。

    “老孙，开救护车过去。”

    “你有病吧你。”

    孙仁一听就不乐意了，他掏出镇定剂，打算给王铁柱来一针让他老实点，但猛然间王铁柱的话不知怎么的，孙仁相信了。

    嘀噜嘀噜

    救护车呼啸而出，孙仁也不知道是怎么回事，王铁柱一说自己就信了。

    难不成我被他感染了？精神出问题了。

    王铁柱直接对孙仁使用了技能，影响了孙仁的念头，他现在心急如焚，他不记得苏萌萌是几点死的，但肯定死死在高速路上的，只有高速路会那么快，现在唯一的办法就是追过去。

    单体的意念印象技能已经不能用了，但群体的还能用，也是每天一次。

    现在还能救命的只有锁定技能了，苏萌萌电话根本打不通。

    失败啊，昨晚我就该问他今天的行程的。

    但一想到命运管理局那帮人不是傻子，钱明发的日记里明确说过，太刻意的去影响别人的命运的话，分分钟命运管理局的人就来了。

    所以王铁柱自然很随意，救护车在路上几乎畅通无阻，连过了好几个红灯，不一会就来到高速路口收费站了。

    长长的车流在排列着，但救护车直接冲过特殊通道，孙仁一上高速便一脚油门踩到底。

    王铁柱更是瞪大眼睛，寻找着苏萌萌的车，虽然是小面包车，但后玻璃上贴着可爱卡通的贴纸，一眼就认出来了。

    苏萌萌车速快不起来，毕竟是小面包车，加上还要过收费站，排队起码都要半小时。

    以孙仁的车速肯定可以追上的，苏萌萌现在最多开出去二三十公里路而已。

    “再快点老孙。”

    “都一百四了，再也快不起来了。”

    王铁柱这一世脑子要好得多了，他一开始是着急，但简单的一计算发现能追得上就安心了。

    “在那。”

    王铁柱喊了一声，苏萌萌的车就在中间车道上行驶，孙仁放慢速度，紧跟着苏萌萌。

    高速路上不可能停车的，王铁柱集中精神的盯着苏萌萌的车，现在唯一能改变苏萌萌死亡结果的只有锁定这个技能了。

    别看0.01秒，几乎没啥作用，但只要王铁柱思维够快，就能一直发动，会造成就好像是以前的CD碟片磨损后的花屏卡顿般的效果。

    王铁柱可是好好练习过的，杯子掉落下来，从一开始2秒落地，到之后将近10秒落地，这是王铁柱的极限了，思维的极限。

    “这好好的啊，王铁柱你发什么神经。”

    孙仁怀疑的看着王铁柱，但此时他注意到王铁柱神情迥异，格外的认真，表情忘我就这么盯着前面的面包车，这根本就不像是一个疯子。

    “你真昨晚做梦梦见了？”

    王铁柱点点头。

    这个时间点路段上车子太多，王铁柱必须集中百分百的精神，意念影响的范围技能也开启了，现在王铁柱能够在100米内影响到其他司机的意念。

    机会只有一次，如果失败了苏萌萌就死定了。

    苏萌萌开始提升车速了，电话依然打不通。

    耳边的声音逐渐消失，王铁柱的意识在车上，以及自己的技能面板，这个范围一直在移动。

    猛然间王铁柱坐直身子，他怔怔的盯着突然间打滑的面包车，马上开始发动技能锁定，果然车子不可遏制的侧翻。

    都靠右边车道！

    范围意念影响发动，同一时间王铁柱用锁定技能锁住了面包车，车体上泛起了一阵白光，所有进入王铁柱身边100米的车的司机都打着反向盘朝右边靠。

    5

    4

    3

    2

    1........

    嘎吱

    一阵剧烈的刹车，苏萌萌的车子翻到在地上，王铁柱感觉脑子要冒烟了，额头两侧刺痛起来，这已经是他的极限了，一次又一次的连续快速发动锁定技能。

    车子以肉眼可见的速度即将翻倒在地。

    停下来，停下来，停下来，停下来.........

    叮咚

    伤害统计器自动启动了。

    当前脑神经受损，即将超过最大值，请注意猝死。

    王铁柱管不了那么多了，他只觉得鼻子眼睛里都有液体流出，一旁的孙仁这才做出反应来，开始降低车速然后刹车。

    整条高速路上的司机们都慌了神，但好在他们都提前靠右了，不少人开始降低速度。

    停下来！

    在车子掠过苏萌萌的面包车时，面包车整个的翻倒在地，但却奇迹般的滑行了一段距离后砰的一声撞在了护栏上。

    噗哧

    王铁柱直接喷出了一口鲜血，孙仁尽可能的放缓了速度，但还是冲出去了二十多米。

    “王铁柱，你怎么了？”

    王铁柱只觉得脑子一片空白，大脑仿佛要烧起来一般，他剧烈的痉挛了起来。

    看着面板上，出现了建议，王铁柱二话不说，拿过一瓶水，直接往头上剿，然后扯开车门直接剧烈的呕吐了起来。

    “苏萌萌。”

    王铁柱嘀咕了一句，头晕眼花，孙仁把他扶起来后，王铁柱急忙跑向了身后翻倒在地的面包车，已经有人过去了。

    叮咚

    恭喜解锁新技能

    吸引排斥（可将范围0.5米内的东西吸引或排斥，最大重量1KG，吸引排斥力最大限度2KG，发动条件，能量高于80）

    感知生死（可看到能量低于70的生命体剩余时间）

    随机技能，可能出现神级逆天技能

    王铁柱二话不说，直接选择了感知生死。

    果然马上就看到了不少能量70以下的人，他们的头顶上出现了一长串红色数字，王铁柱随便数了下，好多人都是十多亿的数字，这些数字在不断减少，就好像计时器一样。

    卧槽，牛逼啊！

    稍微一想王铁柱就明白了，一个人如果一辈子能活到70岁，那么一生就有20多亿秒。

    王铁柱在孙仁的搀扶下来到了事故现场，苏萌萌没事，这一刻王铁柱是开心的。

    “铁柱你怎么在这？”

    苏萌萌只是手臂擦破了一点皮，不少司机都说是奇迹，然而就在此时，王铁柱看到了苏萌萌的脑袋上，出现了红色的数字23.7........

