    以辈份而言，王巍樵乃是老门主的师兄，可以说也是小金刚门辈份最高的人，以辈份而论，比大长老还要高，但是，现在他却留在小金刚门做一些苦役之事。

    事实上，小金刚门还是能养得起王巍樵的，是然说，小金刚门只不过是一个小门小派罢了，根底很浅，底蕴很薄，但是，终究是一个几百人的门派，所以，多王巍樵一张口吃饭，并不是什么难事。

    王巍樵他自己还是愿意为小金刚门分担一些，虽然说，在老一辈而言，他是道行最差的人，但是，他终究是修练过的人，还有有一定的道基，所以，干一些苦役之事，对于他而言，没有什么干不了的事情，那怕他年事已高，但是身体依然是十分的硬朗，所以干起苦活来，也不比年轻人差。

    “这也是为难王兄了。”胡长老只好说道。

    以王巍樵的年纪和辈份，那怕他的道行比不上年轻弟子，但是，小金刚门还是愿意养着他的，那怕是养一个闲人，那也是无所谓，毕竟吃一口饭，对于小金刚门而言，也没能有多少的负担。

    再说，以王巍樵的年纪和辈份，干这些苦话，也是让一些年轻人嘲笑什么的，终究是有些是让一些弟子碎嘴什么的。

    只不过，王巍樵他自己要为宗门分担一些，自己主动干一些粗活，所以，胡长老他们也只好随他了。

    “这点粗活，也没有什么的，多干点，老骨头还是更硬朗。”王巍樵也是乐天健谈，那怕他已经是一大把年纪了，但是，依然是十分的开朗，就算是他最大的年纪，干一些刚入门弟子所做的粗活，他也不介意。

    事实上，从年轻之时开始修练，而他道行寸步不前之时，这在几十年之中，他是经过多少的嘲笑，又有经历过多少的挫折，又受到过多少的煎熬……虽然说，他并没有经历过什么的大灾大难，但是，内心所经历的种种煎熬与苦难，也是非一般修士强者所能相比的。

    只不过，几十年过去，也让他更加的坚定，也让他更加的平静，更多的得失，对于他而言，已经是慢慢的习惯了。

    “劈得很好，一手好手艺。”在这个时候，李七夜拿起柴块，看了看。

    柴块乃是一斧劈下，如丝合缝一般，完全是顺着柴木的纹理劈开的，劈面甚至是显得光滑，看起来感觉像是被打磨过一样。

    从受力开始，到柴木被劈开，都是一气呵成，整个过程力量十分的匀均，甚至称得上是完美。

    “门主见笑了，这只是粗话罢了，没有什么好奥妙之说的，无非是熟耳，劈上那十年八年，也就会了。”王巍樵不由笑着说道，整个人显得扎实而自然。

    “这话说得好。”李七夜点头，笑笑，说道：“唯有熟耳，修道也是如此，唯有熟耳。”

    “修道也是唯有熟耳——”这一下，就让王巍樵不由呆了一下，胡长老也是呆了呆，反应不过来。

    “大道需悟呀。”回过神来之后，王巍樵不由说道：“大道不悟，又焉得奥妙。”

    “你的大道奥妙，乃是从何处而来的？”李七夜淡淡地笑了笑。

    王巍樵想都不想，脱口说道：“修练功法，从功法悟之。”

    李七夜又淡淡一笑，说道：“那么，功法又是从何处而来？天上掉下来的吗？”

    “这倒不是。”胡长老都不由苦笑了一下，说道：“功法，乃是前人所留，前人所创也。”

    李七夜徐徐地说道：“前人所创功法，也不可能凭空想象出来的，也不可能无中生有，一切的功法创造，那也是离开不天地的奥妙，观云起云涌，感天地之律动，摩生死之轮回……这一切也都是功法的起源罢了。”

    李七夜这样说，让胡长老与王巍樵不由面面相觑，还是没能理解和领悟李七夜这样的话。

    “弟子愚笨，还是不明，请门主指点。”王巍樵回过神来，不由深深鞠身。

    “你为什么能把柴劈得这么好？”李七夜笑了一下，随口问道。

    王巍樵想了想，说道：“唯有熟耳，劈多了，也就顺手了，一斧劈下去，就劈好了。”

    “那你怎么样觉得顺手呢？”李七夜追问道。

    “这个——”王巍樵不由呆了一下，在这个时候，他不由仔细去想，片刻之后，他这才说道：“柴木，也是有纹路的，顺纹路一劈而下，便是自然裂开，所以，一斧便可以劈开。”

    “那么，你能找到它的纹路，一劈而开，这就是根本，当你找到了根本之后，劈多了，那也就顺手了，劈得柴也就完美了，这不也就是唯熟耳吗？”李七夜淡淡地笑了一下。

    “门主金科玉津。”李七夜的话，顿时让王巍樵有一种茅塞顿开之感，大喜，不由伏拜于地。

    李七夜受了王巍樵大礼，看着王巍樵，淡淡地说道：“你修的是混沌心法。”

    王巍樵爬起来发，李七夜此般一说，他不由赞道：“门主法眼如炬。”

    说到这里，他顿了一下，说道：“说来惭愧，弟子刚入门的时候，宗门欲传我功法，可惜，弟子驽钝，未能有所悟，最后只能修练最简单的混沌心法。”

    “可惜，弟子天赋太低，那怕是最简单的混沌心法，所修练得，那也是糊糊涂涂，道行有限。”王巍樵如实地说道。

    在旁边的胡长老也忙是说道：“王兄也不必自责，年少之时，论修行之勤奋，宗门之内谁人能比得上你？就算你现在，修练之勤，也是让年轻人为之汗颜也，王兄这几十年来，可谓是为门下弟子树了榜样。”

    “惭愧，人人都说笨鸟先飞，但是，我这只笨鸟飞得这么久，还没有飞出三尺之地。”王巍樵说道。

    这也不是因为王巍樵自暴自弃，他说的是实情罢了，试想一下，混沌心法，乃是大世七法之一，是最简单的功法。

    像混沌心法这样的大世七法之一的功法，哪里都有，甚至可以说，再小的门派，都有一本手抄或复印本。

    大世七法，也是世间流传最广的心法，也是最廉价的心法，也算是最好练的心法。

    虽然说，在天下修士强者看来，大世七法，并不是什么惊天心法，而且也十分简单，修练起来，乃是十分容易，只不过，威力不大而已。

    但是，王巍樵修练了几十年，混沌心法进步有限，而且他又是修练最勤奋的人，所以，多少弟子都不由认为，王巍樵是不适合修道，或者他就是只能注定做一个凡人。

    “坚守，总会有收获。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“那还想继续修道吗？”

    王巍樵也笑着说道：“不瞒门主，我年少之时，恨自己如此之笨，甚至曾有过放弃，但是，后来还是咬着牙坚持下来了，既然入了修道这个门，又焉能就这样放弃呢，不管高低，这辈子那就踏踏实实去做修练吧，至少努力去做，死了之后，也会给自己一个交待，至少是没有半途而废。”

    “这话说得好。”李七夜点头，说道。

    说到这里，李七夜看着王巍樵，最终，徐徐地说道：“我是很少收徒之人，跪下拜我为师吧。”

    “我，我，我……”这一下，就让王巍樵都呆住了，他是一个开朗的人，突然之间，要拜李七夜为师，这都让他傻眼了。

    在一旁边的胡长老也都看得傻了，他也没有想到，李七夜会在这突然之间收王巍樵为徒，在小金刚门之内，年轻的弟子也不少，虽然说没有什么绝世天才，但是，有几位是天赋不错的弟子，然而，李七夜都没有收谁为弟子。

    现在，突然之间，李七夜竟然要收王巍樵为徒弟，这就显得十分怪了，而且，看起来，王巍樵的年纪看起来要比李七夜大出不少。

    这让胡长老想不明白，为什么李七夜会选王巍樵为徒弟呢，这就让人觉得十分离谱。

    “门主大道妙无双。”回过神来之后，王巍樵忙是说道：“我天生如此驽钝，乃是浪费门主的时间，宗门之内，有几个年轻人天赋很好，更适合拜入门主座下。”

    王巍樵也知道李七夜讲道很了不起，宗门之内的所有人都倾倒，所以，他认为自己拜入李七夜门下，乃是浪费了年轻人的机会，他愿意把这样的机会让给年轻人。

    “我可以赐于他人造化，但是，不是谁都有资格成为我的徒弟。”李七夜轻描淡写地说道：“跪下吧。”

    这个时候，王巍樵也都不由和胡长老相视了一眼，他们都不明白为什么李七夜偏偏要收自己为徒。

    “为通知大家，为门主举行收徒大礼。”胡长老回过神来，忙是说道。

    李七夜轻轻摆手，说道：“无需俗礼，世间俗礼，又焉能承我大道。”

    “真，真的要拜吗？”在这个时候，王巍樵都不由犹豫，说道：“我怕以后败了门主英名。”

    事实上，在他年轻之时，也是有师父的，只是他太笨了，修练太慢了，所以，最后取消了师徒之名。

