    “柳老师！”苏越暗自惊讶，“她怎么会在这里？”

    苏越的印象中，柳长卿老师是沉醉于自己专业，一心教育学生，温婉贤淑的女子，很少会参加这种应酬。

    顾云汐见苏越楞在原地，忍不住随着他目光望去，问道：“怎么啦？”

    “云汐姐，那位秃顶的中年男子，你认识吗？”苏越指着柳长卿身边的那位猥琐中年男人，“应该是长陵的一位要员吧！”

    顾云汐点了点头，说道：“长陵的政法高官，常远。”

    “难怪！”苏越将目光转回柳长卿那张略显苍白的脸上，暗道，“果真是家家都有一本难念的经啊，为了让丈夫少判几年，她也算是付出自己最大的努力了。”

    “怎么，你认识她？”

    顾云汐轻轻地指了指常远身边那位漂亮女子。

    苏越点了点头，淡淡地回道：“认识！她是我们学校的音乐老师，一个……对学生很负责、很好的老师。”

    “你不过去打个招呼？”顾云汐继续问。

    苏越摇了摇头，继续说道：“算了，她有她的事，我有我的事，这样的情况下，还是装作不认识的好。”

    每个人的人生，都有一段难走的路。

    他只想守护好自己身边的人就好，其它的，不想多管。

    苏越站在原地等待了一会，直到柳长卿彻底离开之后，才来到前台结了账，随着顾云汐离开天香酒楼。

    “你为什么每一次吃完之后，都要打包两盒点心？”顾云汐好奇道。

    苏越微笑道：“一盒给我妹妹，一盒给我女朋友。”

    每一次来天香酒楼，苏越都会打包两盒点心，这仿佛已经成了习惯，一时之间，想改也改不过来。

    “看来……你真的很爱她们。”顾云汐羡慕地说道。

    苏越‘嗯’了一声，也没有过多的解释。

    与顾云汐分别之后，他来到医院陪了妹妹一晚上，然后第二天一大早，便打了一辆出租车，来到隆兴开发公司。

    说明来意之后。

    苏越在前台小姐将信将疑的目光中，终于见到了隆兴开发董事长黄天成。

    “黄总，你好！”苏越礼貌的伸出手。

    黄天成没想到执意要见自己的，居然是个十七八岁的少年，有些愣神，淡淡地与他握了握手，问道：“你家大人呢？”

    苏越看上去，就是一个中学生，根本不像生意人。

    “有志不在年高。”苏越微笑，“今天与黄总谈判的人是我，没有什么所谓的大人。你放心，我说的每一句话，都算数。”

    “你叫什么名字？”黄天成继续问。

    “苏越！”

    听见这个名字，黄天成在脑海里思索了片刻，找到一些信息，然后沉默了好一会，才点了点头，示意苏越在沙发上坐下：“你说代表韩氏地产，找我洽谈合作事宜，具体是什么事，现在可以说了吧？”

    苏越进来的时候，避免麻烦，打得是韩氏地产的招牌。

    如今见到了真人，自然就用不着这块招牌了，微笑地说道：“我是代表一位朋友，来与黄总商谈隆兴开发收购事宜的。”

    “你不是韩氏地产的人？”

    虽然早有预料，但黄天成眼里还是流露出失望的神色，变得兴致缺缺。

    “韩氏地产目前自顾不暇，恐怕没有过多的精力来重启收购案。”苏越说道，“你想把隆兴开发卖给韩氏地产，不就是看中韩氏地产是吴氏最大的竞争对手，把这块烫手山芋扔给对方，好让对方给你爱子报仇吗？”

    黄天成脸色微变，呵呵笑道：“小兄弟，你想多了。”

    “是不是我想多了，你心里应该清楚。”

    苏越微笑着继续说道：“你手里的这块地，处于北城天街一期项目和二期项目中间，根本没有单独开发的价值，又加上吴氏地产一再逼迫，你的境地，只会越来越危险。还有……你投资的大华商场，近一两年亏损严重，资金非常短缺，眼看着在吴氏的打压下，就要撑不下去了，我想你应该不会看着大华商场倒闭吧？”

    当他心里琢磨着收购隆兴开发这事的时候，关于黄天成的一切，早就打听清楚了。

    隆兴开发，黄天成握在手里，一点好处都没有。

    卖了，反而能缓解资金压力，救活大华商场，转移吴氏地产的注意力，对于他百利而无一害。

    这些利害关系，苏越相信，黄天成心里肯定清楚。

    现在对方之所以对苏越表现得如此冷淡。

    一是苏越的年纪太小，给黄天成一种不踏实的感觉；二是他不相信苏越能拿出这么多现金。

    5000万，在05年，就算对一家大型公司来说，也不是一个小数目。

    更别说个人了。

    苏越看上去，没有这个资本，也没有这个实力。

    “了解得挺清楚嘛。”黄天成淡淡地赞赏了一句，问道，“你的那位朋友，是什么来历？如果想要收购我隆兴开发的话，为何不自己出面？”

    “南华，顾家。”苏越沉声吐出四个字。

    黄天成听见这四个字，微微一惊，想了想，说道：“听说顾家是金融世家，家族业务并不涉及房地产，为何会突然看上我隆兴开发这一家小小的公司？”

    “看中你的，不是隆兴开发这家公司，而是你手里的地。”苏越直言不讳，“就因为顾家不涉及地产生意，所以才不好直接出面。你既然要卖，卖给顾家，总比卖给韩家好吧？以顾家的能量，收拾吴氏，不过是举手之劳，你爱子的仇，说不定他们还真能为你报了。”

    “你刚不是说这块地一文不值吗？”黄天成轻蔑地一笑。

    他对于苏越，一时半会，还是无法信任。

    “在你手里，自然是一文不值。”苏越说道，“因为你没有背景，也没有足够强大的后台，在吴氏这种大资本面前，只能是被动挨打。可若是将这块地转卖给了顾家，那么……形势便逆转了过来。”

    除了官方，剩下的就只有资本才能收拾资本了。

    “卖给你们，也可以……”

    黄天成沉默了一会，才说道：“不过收购的价格，要以6000万为准。”

    苏越呵呵一笑，轻微嘲讽道：“前不久，你与韩氏地产签订的收购意向价格，可是5000万啊，如今半个月时间都不到，你就涨了1000万，这也太……心黑了吧？”

