    陈修打了一个激灵，万年的九人参和万年的雪莲花，这不正是自己梦寐以求的东西吗？

    自己的“至尊玄学大法”里的顶层功法“一手遮天”，修炼处于滞留不前，目前并没有练成一手遮天，而是半手遮天，估计连半手遮天都没有。

    练此功法时，小白说过，“我的功法也达不到一手遮天的本事，连霍殇雪也没有一手遮天的本事，原因是缺少灵药，如果能得到万年的九人参和万年的雪莲花的话，那么一手遮天就可以练成了。”

    陈修兴奋的心里蠢蠢欲动，恨不得立即把这样的东西拿到手。

    雷花子笑说：“大哥，你不会喝醉了吧？这哪里来的天魔洞？”

    吴帅笑道：“大哥，你真醉了，醉得满口胡言乱语。再说雪莲花都是生长在高山上，洞里何来的雪莲花？真是笑死我。”

    魏民一拍脑袋，幽幽说道：“我怎么会胡言乱语呢？记得我前世在这个地方当混世魔王时，我把九人参和雪莲花亲手埋在洞内啊，洞内我埋了九口银棺，银棺里有我九个老婆。哦，对了，雪莲花和九人参就种在我的墓穴里。”

    雷仙子又哈哈大笑道：“大哥，你真喝醉了，刚才你说是你师父告诉这里有天魔洞，现在又说你前世是混世魔王，后面还乱七八糟的，你能不能正经一点，说个真话。”

    魏民不怒反笑，道：“马上见证了，我养的蜘蛛精来了。”

    陈修心里震惊了一下，这魏民到达是人还是怪？居然以前是混世魔王？还养了蜘蛛精？

    “轰”的一声巨响！

    在他们的脚下塌出一个巨大的坑，陈修和他们一起坠落到深洞里。

    这洞的深度大概有几百米深，笔直而下，陈修猝不及防跟着他们滚了下去。

    不过这洞再深也伤不到陈修，因为陈修会飞行，当他正要飞行时，“噗嗤”一声，陈修被一张巨大的铁丝网给网住。

    旋即，陈修两手两脚被铁丝死死的缠住，连他的脖子，也被锋利的铁丝网缠了好几圈。

    他的背朝上，头朝下，这时陈修用神识的眼睛，看到洞底他们四个人己滚在了地上。

    魏民、吴帅、雷仙子爬了起来，对躺在地上的武文文拳打脚踢，魏民边打边骂道：

    “臭婊子你装什么死？赶紧爬起来！给我背！我要吃九人参和雪莲花，等我成了白马王子后，我要和你生一堆活宝，哈哈哈。”

    魏民笑声恐怖，从洞底下回荡上来，笑声暴戾狰狞。

    武文文被他们打的哭爹喊娘，满地翻滚求饶。

    随后武文文痛苦地从地上爬了起来，她又像驴子那样趴下，魏民又哈哈大笑的骑在她身上。

    然后他们消失在陈修的眼皮底下。

    这让陈修纳闷，武文文明明有武功的，为什么在他们面前却不敢还手打他们？

    弄得跟手无搏鸡似的？难道武文文的武功被魏民废了？或者是武文文吃了他们的食物中毒了？

    忽然间，陈修感到四肢脖子巨痛，才恍过神来，才想到自己被铁丝网缠住。

    于是陈修掐了个法诀，想把身体变小，变成极小，可是当陈修变小时，铁丝网也变小。

    陈修身体变大时，铁丝网也变大。

    不管陈修怎么变，他始终变不出来。

    陈修心里大骇，他知道被极凶煞的法器线给缠住了。

    这时，陈修往边上不经意的瞥了一眼，让他大惊失色，他脱口骂道：“他妈的！这是什么鬼眼晴？”

    只见左边巨大洞里有一双如圆球般的绿色眼晴，正璀璨闪光的看着自己。

    与此同时，从洞里伸出八只如斧的爪子，这爪子黑的光泽，像硬壳壳的铁。

    下一秒，在这两只巨大的眼睛的下面喷出一团紫色的气雾，这气雾立即把陈修给包裹了起来。

    气雾奇臭无比，陈修差一点翻江倒海的吐出来，而且令陈修恐怖的是，陈修感到咽喉部位的气管被什么异物堵住。

    陈修很快知道攻击自己的是蜘蛛精。

    包住陈修的气体是有毒腐蚀性的，因为陈修的外衣长袍上，己像泼上硫酸一样在腐烂。

    此时，蜘蛛精的八个铁爪正缓缓的伸向陈修的头部，它妄想把陈修的头部劈烂。

    陈修立即启动神学大法的金钟罩，用金色气体把自己包围住。

    瞬间，陈修全身金光闪闪。

    蜘蛛精两个巨大的眼球，被金光戳射了一下，它恐惧的瞳孔倒缩，身体往洞里倒退进去。

    金光透过铁丝线，在铁线和陈修的肌肤之间形成了一道保护膜。

    旋即陈修大吼一声，“咚”的一声！铁丝网被陈修挣扎断了。

    陈修迅速的从背上拨出宝刀，往洞内的蜘蛛精用力劈去。

    “轰”的一声巨响！

    庞大的蜘蛛精，被一道巨大的刀光劈成了灰烬。

    陈修收刀，立即跳到洞底下。

    这洞里全是各种彩石，五颜六色，璀璨闪烁，洞内亮如白昼。

    这下陈修懵逼了，因为四个人己不知道去哪里了。

    陈修只能边跑边四处寻找，这里面没有下雪，当然找不到他们的脚印。

    因为地面全是石头，陈修并不能靠脚印辨别他们去哪里了。

    陈修只能掠起脚步，低速飞行，用耳听八方眼观六路来寻找他们。

    当走了大约五十米后，陈修听到前面转弯处，隐隐约约听到他们说话了。

    然后他们的身影消失了，然后死一样的安静。

    陈修觉得奇怪，他立即朝转弯处奔去。

    映入陈修眼帘时，这里又是雪地，雪地上方是巨大的天窗洞口。

    高度有几百米深，陈修愣了一下，这不是刚下来的地方吗？

    怎么自己又回到了原来的地方？

    但在远处的一幕，又让陈修大骇，触目惊心。

    武文文全身被巨大的九人参的根须缠的死死的，她用一双绝望的眼睛看在陈修。

    在武文文的左边横摆着九具银色的棺材，棺材闪着银光。

    在银棺的边上有大大小小的雪莲花，白色的花蕊晶莹剔透。

    不过这时，魏民、吴帅、雷仙子都不在。

    这时武文文用呻吟的声音对陈修说道：“哥，你别过来！你快离开这里！不然我父母亲、你女儿都救不了！快！我用我的生命拖住他们三个人。”

