    “不管用什么方式，不管付出多大的代价，甚至，牺牲我自己……”    林月凤听了父亲的话，不由得相当郁闷。

    这样的话，说得也太明显了吧。

    居然暗示自己牺牲美色，去拉拢这个小子！     不过，她也是大概知道，林家现在所面临的困局。

    父亲所说的，没有错。

    于是，林月凤一咬牙，硬着头皮，走到林飞的身前。

    “林公子，我曾说过，如果你能帮我林家，渡过危机，月凤愿意以一切方式，报答林公子你。

    月凤说话当话，林公子，你可以暂时留在丹剑城吗，让月凤报恩吗？”

    林月凤十分直接，对林飞说道。

    她之所以说得这样直接，是因为，她也想不出，什么更加好的说辞。

    说完之后，林月凤的秀美的眼眶里，满是委屈的泪水在打转，感觉羞愧到了极点，恨不得，马上找一条缝，钻进去。

    对她来说，说出这样的话，真的是太为难了，太委屈了，简直不可想象！     她是林家的身份最高贵的小姐，也是丹剑城公认的第一美人，从小到大，不知道，有多少优秀出色的男子，曾对她痴心追求。

    可惜的是，直到现在，她从来没有，给过任何一个男人机会。

    对于丹剑城，这是一个高高在上，只可以幻想，而不能接近的女神。

    可是，现在，这个女神，却是主动要对一个陌生的男子，献身！    “凤妹，你在做什么！”

    林月凤的哥哥见状，不由得大惊。

    “武儿！    凤儿做事，自有她的分寸！”

    林天豪一把将林月凤哥哥，强行拉到一旁。

    “咳咳……，这个，林姑娘，你不要这样说，我承受不起。

    我知道你们在担心什么。

    放心吧，很快，我就会去紫苍剑派的总部，把紫苍剑派灭掉，到时，你们林家，就没有后顾之忧了。

    所以，我留不留在丹剑城，对你们林家没有任何的影响。

    以后再也不会有紫苍剑派来找你们林家的麻烦了。”

    林飞说道。

    “什么？

    ！    林少侠，你要去紫苍剑派的总部，把紫苍剑派灭了！”

    听了林飞的话，所有林家的人，都是震惊地瞪大了眼睛，呆呆的望着林飞，怀疑自己是不是听错了。

    虽然，刚才，他们亲眼看见林飞自己一个人，把紫苍剑派的大军打得大败而逃。

    但是，刚才那一支紫苍剑派的大军，只不过是紫苍剑派的一部分力量。

    紫苍剑派的真正实力，是在总部。

    据说，紫苍剑派的总部之中，有很多常年闭关的老古董，每一个都拥有非常强大的力量。

    更何况，紫苍剑派的背后，还有长乐剑派当靠山。

    有人敢灭紫苍剑派，长乐剑派绝对不会袖手旁观。

    所以，想灭掉紫苍剑派，很难很难，太难了！    简直就是一件不可能会发生的事情！    就算是剑界中的那些主神，因为忌惮长乐剑派，也不会轻易有灭掉紫苍剑派的想法。

    像林飞这样，当众放言要灭掉紫苍剑派的人，在整个剑界，几乎是没有的！     所以，也难怪，林家所有的人，都听得傻了眼。

    “林少侠，你在说笑了，紫苍剑派的总体实力，太强大了。

    想灭掉紫苍剑派，难度很大啊！”

    林天豪讪笑道。

    “我没有在说笑。

    我是认真的。”

    林飞淡淡说道。

    “我现在就去紫苍剑派的总部。”

    林飞接着说道。

    嘶！    所有林家的人马，听了林飞的话，都是倒抽凉气。

    看样子，这个年轻人是来真的。

    说干就干！    一片鸦雀无声之中。

    “林少侠，你真不到丹剑城，我们林家坐一坐吗。

    好让我们林家，有机会一尽地主之谊。”

    林天豪问道。

    “林家主，我帮你们林家。

    一来，是因为我和长乐剑派有过节。

    二来，是看在，大家都是姓林的份上。

    而且，帮你们林家，对于我来说，只不过，是举手之劳，算不得什么。

    所以，你也不必太客气了。”

    “你……，你真的，不进我们丹剑城坐一坐吗。”

    林月凤红着脸，对林飞说道，目光之中，充满了期盼。

    “……，好吧。

    既然这样，我就进去，坐一坐吧。”

    林飞点头。

    没办法，林飞这个人，就是吃软不吃硬。

    当然，林飞对这个林月凤，没有丝毫的想法。

    一来，大家都是姓林。

    二来，林飞根本就不缺美女。

    何况，林月凤虽然长得不错，但是，论姿色，比不上青洛，比不上容儿和婉儿，也比不上三个鲛女。

    “太好了！”

    林月凤大喜，感激地望向林飞。

    “哈哈，欢迎林少侠进我们丹剑城作客！    快，布置下去，马上设宴，好好招待林少侠。

    要最高的级别！”

    林天豪闻言，惊喜得浑身激动，向身旁的其他林家高层，大吼道。

    “是！”

    那些林家高层人物，马上掉头，兴匆匆地朝丹剑城之中跑了回去。

    “林家主，不必如此隆重了……”    林飞有点无奈。

    可是，根本就挡不住林家的热情，很快，丹剑城之中，就全场热闹了起来，大摆宴席，款待林飞。

    丹剑城之中，几乎所有的名流，都排着队，提着送的礼物，想要求见林飞，结交林飞。

    不过，林飞最讨厌的就是这些场面，可以无关重要的人物，一概不见。

    最后，只有林天豪带着族中的几个最重要的高层人物，陪伴林飞，坐在同一桌。

    当然，林天豪特意把女儿安排坐在林飞的身旁，什么意思，不言而喻。

    这一天，丹剑城之中，比过节还要隆重，欢庆之声，震耳欲聋。

    同一时间。

    紫苍神山！    这是紫苍剑派的总部所在。

    “大事不好！    大事不好！    我们紫苍剑派去讨伐丹剑城林家的人马，大败而归，几乎全军覆没！    就连欧阳长老，也失手被擒，成为了敌人的阶下囚！”

    一大批残兵败将，匆匆跑进了紫苍神山中的一个大广场上，大吼大叫。

    这些残兵败将，刚刚从丹剑城逃回来，一个个惊慌失措，十分狼狈。

    很快，丹剑城发生的事情，就在紫苍神山之中传遍了！ 

