    “小柚子，过来。”叶佳期又喊了一声。

    小家伙灵机一动，拉着乔斯年走过去：“麻麻……”

    叶佳期掰开乔斯年的手指头，将小柚子抱到怀里来：“陪妈妈改作业。”

    小柚子摇头：“不要。”

    叶佳期看向乔斯年：“你出去吧，不要呆在这里了，小柚子我自己会带，不用你管。”

    小柚子抓住乔斯年的手：“粑粑，糖……要糖……”

    乔斯年捏了她的小脸蛋，收起糖果：“小孩子不要总吃糖，会蛀牙，蛀牙会疼。”

    “你不要再用糖骗小孩子了，我都不准她吃糖，你给她吃这么糖什么意思？”叶佳期扫了乔斯年一眼。

    “我有分寸。”

    “那你什么时候离开青山村？”

    “你想我什么时候离开？”

    “我？我说明天你就走，你走吗？”

    “不走。”

    “那不就行了，我说的话对你来说有什么用，你何必听我说的话。”叶佳期淡漠道，“人呢，贵在自知之明，你要是再不走，我会让人赶你走。”

    “……”乔斯年无奈，“怎么赶？”

    “你可以试试啊。”

    说罢，叶佳期抱着小柚子，转过头去继续批改作业。

    小柚子无法，只好乖乖窝在叶佳期的怀里，小手玩着一只钥匙扣。

    乔斯年的脸上没有任何恼意，反倒是唇角一直有一抹上扬的微笑。

    他还是喜欢跟他闹的叶佳期，有脾气总比没脾气好。

    他也没走，站在叶佳期的身后，有时候逗小柚子玩一玩，有时候看着叶佳期改作业。

    叶佳期数学不怎么好，有时候给初中的一些小孩子教数学题，太难的她也愁。

    就比如这会儿，她做一道应用题，解了半天没解开。

    她在草稿纸上写写画画，忽的，身后的乔斯年轻笑一声，他在她身后一手扶着椅子，一手拿过一支笔，在她的草稿纸上画了一张草图：“你可以假设这一段距离是S，这三种车子的速度分别是a、b、c，并假设X分钟后汽车能追上货车，这样可以列几道方程。”

    说着，乔斯年的笔在纸上“沙沙”响着，列出方程来，并解给她看。

    他的头低着，几乎快靠近叶佳期的脖子。

    他给她解题的那一个刹那，叶佳期想起很久很久以前的一些瞬间。

    她初中的时候，数学就不怎么跟得上了，只要他在家，她一般都会去找他。

    他在这种事情上还比较有耐心。

    她去找他也是怀着小心思的……那时候她已经开始喜欢他，少女时期就是这样，越是喜欢越是想靠近，哪怕是跟他说一句话也是好的。

    不说话，听着他的声音也是好的。

    而他解题的样子格外迷人，认真又专注，一双修长的手握着笔，十分耐看。

    那时，她喜欢他的一切，以至于很多时候他讲了一遍，她还是没听懂。

    有时候他会不耐烦，扔掉笔：“自己去琢磨。”

    不过他不会嫌弃她，只要她去问，他都会讲。

    这一刹，和记忆里的一些点重合了。

