    “失忆症？！”

    虽然有了猜测，但当得到准确的信息时，特瑞沙的声调依旧拔高了一分，而且，下意识的不愿意相信这个答案。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “会不会是伪装的？”

    特瑞沙问道。

    “警长，请你相信我的职业水准和职业道德！”

    眼前的医生面对女警长的询问，显得很不满。

    不过，在女警长的坚持下，最终不得不解释道：“那位病人是很罕见的全盘性失忆，甚至已经达到了遗忘自己姓名、地址和背景的程度……简单的说，如果是伪装的话，他不可能对你刚刚突然问出的名人、事件，没有反应。”

    “现在的他，虽然没有丧失行为能力，但却洁白的如同婴儿一样。”

    医生这样评价着秦然。

    女警长皱起了眉头。

    回忆着刚刚在医生检查时，她突然问话后，秦然茫然的模样，即使不愿意相信，她也不得不承认，医生对于秦然的诊断：失忆症。

    “他有没有可能恢复？”

    “在短时间内！”

    女警长强调着。

    “不可能！”

    “虽然有着恢复的可能，但是短时间内想也不要想——病人的头部遭受了一定程度的撞击，然后又面对了那种恐怖的景象，他需要很长时间才能够平复自己的内心。而且，我不建议警长你以对待犯人的态度去对待这位病人……”

    女警长没有任何兴趣听下去了。

    冲着医生摆了摆手，就走向了秦然的特护病房。

    “这里是医院！”

    “你应该听从我的建议！”

    女警长的态度，让医生大为恼火。

    “只是建议，不是命令。”

    女警长淡淡的说完，头也不回的走进了病房。

    秦然还是被拷在床上。

    他的感知让他能够清晰的听到女警长与医生的对话，他知道自己暂时算是安全了。

    一个失忆症患者的身份不是什么值得骄傲的，但总比无名氏来的好。

    不过，秦然知道，危机并没有过去。

    那位女警长的难缠程度，秦然可是深有体会的。

    虽然个子小小的，但就好似是斗牛梗，一旦咬住了对手，就绝对不撒口的姿态，可秦然带来相当的压力。

    对方不会就这么的放弃。

    秦然对此心知肚明。

    所以，当女警长走进病房，拿出手机给他拍照的时候，秦然就知道对方想要干什么了。

    对方的身份是警察。

    相较于普通的原住民，自然有着优势。

    在有着一张清晰照片的前提下，警察局的档案库内，会将这个人的资料，连带着社会关系、结构都一清二楚的展示在需要的人面前。

    而他这个外来者，自然不在其中。

    到时候，就算有着失忆症做为掩护，也是会变得更加麻烦。

    毕竟，他寻找主线任务的时间，只有十天！

    “你有点紧张？”

    特瑞沙从掏出手机时，就看着秦然的表情。

    但令她失望的是，秦然依然是一脸的茫然。

    不过，她可不打算放弃。

    一些唬骗的言语技巧，对特瑞沙来说，实在是稀松平常。

    只是早有准备的秦然可不会上当。

    “不，这是……手机？”

    秦然摇了摇头，以略显好奇的模样，看着特瑞沙手中的手机——他曾在现实中某些书籍上见过的老旧款。

    电池续航差、内存小、图像不够清晰。

    “看来你的失忆并不彻底啊！”

    特瑞沙冷哼了一句，再给秦然照完相后，转身就走。

    砰！

    房门被重重的关上了。

    “从这里返回警局，到警察局的档案中寻找我的资料，再到返回医院……不，对方有着手机，可以直接告知门外的两个手下，即使因为档案庞大查询要多费一些时间，也不会太长，我的时间不多了！”

    因为对眼前副本世界缺少必要的认知，秦然无法准确计算，但他知道自己该怎么做。

    低头看了一眼手铐。

    没有了【欺骗者的钥匙】，只能寻找其它的替代物品。

    哪怕所以技能-1，但大师级的【开锁】想要让秦然打开手铐，还是非常容易的。

    秦然一把将输液的针头拔下，插入了手铐的锁眼里。

    咔！

    手铐马上就被打开了。

    秦然活动了一下手腕，目光看向了窗户。

    这里是五楼，对于整栋七层的建筑已经是很高的了，但秦然想要离开，自然是轻而易举的。

    不过，就在秦然准备拉开窗户的时候，清晰的脚步声响起。

    秦然所在的特护病房是走廊里最后一间。

    毫无疑问，有人要来这里。

    没有任何的犹豫，秦然返回了床上，又一次的将自己铐起来，甚至再次将输液的针头插回了自己的手背上。

    他要逃跑不假。

    但他不要刚一逃跑就被现。

    他需要更加充足的时间。

    不论是隐藏自己，还是获得线索，都需要时间。

    盖上被子，秦然静静的等待着。

    几秒钟后，一位医生走了进来。

    并不是之前的那位替秦然诊断的医生，而是一个更加年轻的，但也是中年人的模样了。

    眼镜、白大褂和还算俊朗的面容，非常符合人们对医生的幻想。

    可秦然却是暗自皱眉。

    对方的喘息很急促，就算是在靠近房间前，特意的调整了，呼吸仍然比常人快了许多。

    本该一丝不苟梳理起的头，鬓角处有些凌乱。

    脸上有着微笑，但神情中还残留着紧张。

    “你好，我是今晚的值班医生……不，并不是需要检查，我只是有些好奇，我还没有真正意义上的接触过失忆症患者。”

    对方这样的说着。

    似乎是意识到话语中的不稳妥之处，对方又紧跟着解释起来：“当然了，我对您没有任何冒犯的意思，可是我很想要知道您现在的状态是什么？您遗忘了您的名字、身份等等，但您有没有对什么很熟悉的？”

    “没什么特别熟悉的。”

    秦然摇了摇头。

    “这样吗？”

    “真是太可惜了！”

    对方惋惜的摇了摇头。

    然后，就要结束这次谈话。

    对方从椅子上站了起来。

    “如果有什么不舒服的话，可以按铃叫我，我的办公室就在走廊的另一头……”

    对方例行公事般的说着。

    但话语还没有说完，秦然就听到了一声从楼下传来的闷响。

    重物坠楼的声音。

    接着……

    “跳楼了！”

    “有人跳楼了！”

    ……

    喧杂的声音传来，秦然清晰的听到眼前这位站起来的医生，如释重负的松了口气。(未完待续。)