    阿斯莫德缓缓地抬手，轻柔地抚摸着她的脑袋，

    不紧不慢地，给出了一个回答，

    “亲爱的姬拉，其实并不需要整理。”

    “只要你选择了我，然后亲口跟克罗赛尔说，你讨厌他，那么一切......自然就会迎刃而解了。”

    姬拉：“......”

    “亲爱的阿斯莫德先生，您可这是给出了一个好建议。”

    她叹气道，

    “如果真的有那么简单，那就好了......”

    当面克罗赛尔的面，亲口说她讨厌他，

    这根本就——

    姬拉抿唇，蹙着眉，为难至极。

    “好了，姬拉小姐，我们该去练习骑马了。”

    阿斯莫德明显不愿意看见她为难的样子，淡淡地转移了话题。

    他将她抱了起来，走出了洞穴，

    姬拉紧蹙的眉头微微松开，注意力转移到了骑马身上，

    “亲爱的阿斯莫德，你要和我一起骑么？”

    “你不愿意？”他看了过来。

    姬拉顿了顿，“好吧，我愿意。”

    “这将是我的荣幸。”他缓缓地在她泛红的脸颊上落下了一吻，

    很快，

    龙展开了翅膀，从高山上飞了下来，

    抱着他的公主，前往了森林不知处。

    ......

    ......

    傍晚，

    回到王国的城堡时，姬拉已经满身疲惫，

    简单地见过父亲和母亲之后，她拖着酸软的身子，走过长长的花园，往自己的房间走去。

    花园内，十二岁的诺娜公主和八岁的辛德拉王子正坐在秋千上，欢乐地荡着。

    银铃般稚嫩的欢笑声此起彼伏，好不自在。

    姬拉路过花园，看到了里面的弟弟妹妹，

    诺娜公主看见她，兴奋地招了招手，“亲爱的姐姐，你回来了？”

    她停下秋千，提着裙摆，跑了过来，

    “阿斯莫德殿下送你回来的么？”她期待地问。

    姬拉微微一笑，“是的，亲爱的妹妹。”

    “那他呢？”诺娜好奇地观望着四周。

    青春洋溢的少女，脸上满是诱人的粉红色。

    姬拉摊了摊手，表示他不在。

    “好吧......”诺娜明显失望了。

    “克罗赛尔殿下也没来，今天可真是无趣的一天。”

    姬拉敷衍地应了一声，

    “亲爱的妹妹，要是你没有什么重要的事，我就先回去休息了。”

    “等......等一下，姐姐，我有一个小小的请求。”

    诺拉有些哀求，

    “姐姐，或许你可以和克罗赛尔殿下说一声，让他来教我念书，好么？”

    “或......或者，我也想和阿斯莫德殿下学习骑马射箭。”

    这些都是公主礼仪的必修课，都是公主们从小就应该开始学的，

    虽然说城堡里有专门的公主教师，

    但是若是能得到天神的教养，那效果自然是不一样的。

    所以诺娜也想要和姬拉一样，每日跟着天神们学习。

    姬拉楞了一下，似乎没想到她会提出这种要求，

    她沉吟了一下，没有立刻答应，只道，

    “亲爱的妹妹，这件事也许不适合我来说，这不合规矩。”

    “若是你愿意的话，你可以亲自请求他们。”

    诺娜摇了摇头，有些胆怯，“亲爱的姐姐，原谅我没有这样的勇气。”

