    深山，南宫无畏轻轻叹出一口气，他看着不远处坐在悬崖边上的子钦，忍不住心中冒出一股疑惑。

    他似乎越来越习惯跟随子钦身后，不管前方是何种道路，都无怨无悔的趟过去。

    这次子钦的敌人是十三万大军，帝国的大军。

    南宫无畏犹记得自己是热爱帝国的，当年他最大的心愿却是参军，而如今，他却追随着一个人，为如何对付帝国十三万大军而头痛。

    这是一个很可笑的事情，也是一个很可怕的事情，南宫无畏甚至不知道自己是什么时候发生这种转变，习惯这样的事情的。

    人，或许总是会变的，帝国，也早已经不再是心中的净土。

    南宫无畏再次叹息一声，他缓缓走到一株树下，盘膝坐下，开始修炼，他不知道子钦什么时候才能够想到对付十三万大军的办法。

    但是，却亦是知道不管子钦什么时候想到办法，都绝对需要极大的战斗力，他必须时时刻刻增强自己。

    然而，南宫无畏却不知道，此时子钦却并非在烦忧十三万大军的事情。

    帝国的军队固然强悍，但是却绝不足以吓到子钦，实际上，莫说十三万，便是一百三十万对于子钦来说亦没有多大的为难。

    空间领域，这是子钦决胜的最大的筹码，这个世界上不掌握空间规则的人永远都不可能对子钦形成真正的威胁。

    便是实力强悍到极点，便是足以靠着强力破开空间，但是却亦绝对无法阻止子钦逃亡。

    断空，可绝非一般的空间领域，那是生生在空间之中切断一块，那是分裂空间的领域。

    只要给子钦世间，这领域再进一步，子钦完全有能力无声无息的摸进军营，然后做任何自己想做的事情。

    实际上，便是现在子钦亦有机会摸进军营，做任何自己想做的事情。

    只是，在那天对付完田芳兰之后子钦却发现自己的身上发生了一点事情，一点让子钦不得不处理的事情。

    那一天，在叶城子钦对付田芳兰的时候极为自然的使用了绕指柔这招田芳兰的独门绝技，然后，子钦身上便出了一点事情。

    在子钦使用完那招之后，不知道为何，子钦突然收到了系统久不出现的提示声。

    系统的提示，子钦已经不记得多久未曾收到过，似乎自从他获得忘情大法之后系统便已经隐去这个功能一般，而覆雨翻云的世界更是毫无任务之类的东西出现。

    系统似乎已经不再是规划名家世界的一种规则，而是彻底的放弃对名家世界的控制。

    然而，在叶城子钦使用过那招绕指柔之后系统却再次响起了提示的声音。

    只是，让子钦更加奇怪的却是这次提示之后并未出现信息，子钦打开脑海内的系统对话框，却只是见到在原本的对话框之下出现了一行新的东西。

    那是一行数字一般的东西，前面完全是子钦看不懂的混乱数码，而在最后的地方则有一个标识，130.

    这是一个并不复杂的标识，实际上子钦自从得到系统开始便见过这个标识，进入系统的限制时间，选择世界的限制时间都有这个标识。

    这是一个数标，但是，子钦却不明白这一次系统内出现这个标识所为的是什么。

    30，子钦明白，定然是某种标准，而前面的1则是他完成了一项标准之后的表示。

    只是，子钦不知道这两个数字代表的却又是什么。

    按理说，这个东西是在他使用绕指柔之后出现的，应该和绕指柔有关系，但是，之后子钦亦曾数次使用绕指柔，却都未曾能够让那个数字在稍微的动一下。

    很显然，那东西并不是单纯的代表绕指柔，在其后应该还有另一层意思。

    子钦自废物成为强者，自被人肆意无视到现在足以威临天下，靠的却是系统的力量，子钦对于系统的任何变化都不敢轻忽，所以，这些时日，子钦宁可延长去救那个自己连见都没有见过姐姐的日子，亦要弄清楚这两个数字到底代表的是什么意思。

    然而，自从叶城那一战之后，子钦已经想了整整二十多天，却是依旧无法想明白这两个数字代表的什么。

    悬崖边上，子钦目光平静的看着前方的天空，他的眼中闪过一丝淡淡的无奈。

    他到底不是什么天才，这两个数字竟是让他想了这么长的世间都不能够弄明白。

    柔指绕。

    子钦又念道了一下这个武功，随即恨恨的站起身。

    他自认靠着脑子却是想不明白那两个数字的意思，那么，唯有用行动去检验。

    从悬崖边上下来，子钦飞速找到南宫无畏。

    “海蓝月的手下还有什么人用的武功比较奇特的。”

    子钦沉声开口，这话却是让南宫无畏微微吃惊，此时此刻子钦所想应该是北上救人，却又如何询问这完全和救人不相干的事情。

    “往北…………”

    南宫无畏微微沉吟下开口，却话还没有来得及说便被子钦打断。

    “不一定需要往北，只要是海蓝月的手下就行，最主要是武功奇特。”

    子钦的声音斩钉截铁，南宫无畏的眼中虽然依旧带着一丝淡淡的疑惑，语气却已经肯定起来。

    “往西边，靠近边境不远的桑兰城有一个海蓝月的手下葛天晴，是个贵族，擅长的武功却是大威龙象之术，这是一种极为奇特的武功，讲究的是贵族气息，整个人的气息越是高贵，便拥有越大的力量，最强据说足以拥有九龙九象的力量，便是放眼世间亦是一等一的奇特武功。”

    南宫无畏肯定的开口，韦斯德给予的海蓝月麾下的资料却已经深深烙印在南宫无畏的脑海之中，所以，子钦一问南宫无畏立刻便能够给出答案。

    而这个答案亦是让子钦极为满意，大威龙象之术，这个武功怎么听都不像是寻常的武功。

    不但不像寻常的武功，甚至都不像是武功，反倒是好像玄术一类的东西，当然，这个世界却是不存在玄术的，只有武功。

    “去桑兰城需要多长时间。”

    子钦点点头，再次问道，这个问题出口南宫无畏却是稍微思索了下，然后才开口。

    “大约需要十天的时间，若是我们能够快速完成那边的事情，那便有机会在两个月内赶到北方。”

    南宫无畏的目光看着子钦，后者的脸上却是漫无表情。

    北方，诸葛兰诺，说实话，子钦对于这个女人并非多在意，若非看在诸葛家的份上只怕绝不会理会这个女人。

    这亦是子钦首先想办法解决系统问题的原因，若是换做诸葛兰诺是诸葛兰蕙的话只怕子钦早已经快马加鞭赶往北方。

    虽然两者同是这具身体的姐姐，但是谁让诸葛兰诺在子钦附身诸葛明光的时候便已经嫁出去。

    在整个诸葛家族，可以说诸葛兰蕙才是子钦最为亲近的人，除此之外便是诸葛青峰，其余之人，便是两个哥哥在子钦心中的分量都不算重。

    “应该来得及，也一定来得及。”

    子钦点点头，诸葛兰诺他不在意，但是有可能的话他亦不想那个女人出事，毕竟皆是诸葛一族，能够救的话子钦还是会尽全力去救的。

    十天，南宫无畏的计算极为准确，两人快马加鞭，十天之内终于赶到桑兰城。

    和叶城不用，此次桑兰城两人却是再没时间去观察，去制定计划。

    稍作休息，子钦立刻便带着南宫无畏直接杀到了那个贵族葛天晴的家中。

    葛天晴在桑兰城绝不算什么大贵族，但是，当子钦和南宫无畏杀到这个家族家门口的时候却才发现，这家伙的家中竟有着一小支军队驻扎在那里。

    军队何时和海蓝月纠缠在一起的，难道东临家和海蓝月合作，这又怎么可能。

    前次叶城田芳兰有军汉保护的事情已经让子钦感到疑惑，而这次桑兰城葛天晴又有军队保护，却着实让子钦心中产生了疑惑。

    他却是无论如何都不信东临家族会和海蓝月合作，只是，这军队出现的又委实奇怪。

    感知扩散，霎时间将整个葛天晴的府邸都笼罩进去，子钦随着南宫无畏便一步跨入了这个贵族的府邸。

    那一小支军队顿时被惊动，从府邸的四面八方围上来。

    “葛天晴何在。”

    子钦傲立门前，却似乎未曾见到那些军队围上来，冷声大喊道，声音四散荡漾开来。

    “大胆狂徒，竟敢直闯贵族府邸，难道不知道这是杀头的大罪。”

    子钦喊声未落，一个威严的声音已经由葛天晴府邸深处传出，随着这个声音，一个中年男子出现在府邸前院的尽头。

    子钦冷冷看去，这中年却当真生的一副好相貌，整个人充满一种说不出的贵族气度，便是随意往那里一站亦有种不怒而威的感觉。

    “我只奇怪，一个寻常贵族如何有军队守护，这似乎亦和帝国的法律不合吧。”

    子钦静静的看着这个中年人，突然间露出一丝冷笑，随即冷声开口，这话出口，包括中年人在内的所有军汉纷纷脸色大变。

    贵族，军队，这是任何帝国永恒的禁忌。

    前院的气氛一下子凝固，中年人的眼神闪烁不定，他身上的气息蓦然间散去不少。

    子钦这下却是打的中年人措手不及，他收到的消息子钦不过是一个莽汉，仗着三分武力横行而已，却哪里料到子钦一上来竟是语言攻击，而且，还是一语中的的那种。

