    烟火腾腾，星辉交错，洒下一片月芒。

    慕原澈眼中似染了一簇星火，纯澈见底，火光绰绰，一字一句道：“皇兄，你比我了解她更甚，难道你真的觉得她会做出这些事来？”

    慕北辰黑眸流转着一抹暗光，眼底形成一种晦涩，“随你。”

    两个字之后，竟是打算不再理会慕原澈。

    慕原澈胸中一口怒火正烧在喉咙口，准备了一堆话反驳，结果听到慕北辰轻飘飘的两个字，忽然好像重重一拳都打在了棉花上，不痛不痒，反而让他憋了一口血，不上不下。

    愤然起身，却听得慕北辰又用极冷淡的声音说道：“太后寿诞在即，把握好分寸。”

    “是不是我若是做了什么惹恼父皇，皇兄也会如对小皇嫂那般跟我划清界限。”慕原澈完全是负气才脱口说出，说完之后就僵住了，直愣愣的看向慕北辰，脸上闪过一丝懊悔。

    “倒是没发现，什么时候你跟她感情这么好了。”

    “因为她救了城七药堂的人？”

    疏淡的口吻，却仿佛加了碎冰子，入骨寒凉。

    慕原澈咬了咬后牙根，脸色骤变：“皇兄！”

    慕北辰清冷的眸子半抬，明明是坐着，浑然一股慑人的气势：“做好你该做的。”

    这是用狐小七的命在威胁他！

    慕原澈不敢置信，可是看进慕北辰眼底冰凉一片，他的心也开始发凉。

    良久，握紧拳头，满脸愤怒道：“若你真那么做，别怪我不认你这个皇兄！”甩下这句话，快步离开了宴会的场地。

    这片场地在承德殿外面，极为宽敞，周围还有鲜花点缀，这个时节，温软馥郁，正式花开的好时节。

    所以慕原澈的离场除了几个人之外，大多数人都没有注意到。

    而发现这一幕的人，慎王是其一。

    这次慎王妃陆思茗没有随行，因为出发前旧疾复发，只能卧病在床。

    她本身就是寒性体质，很难孕育子女，后来勉力保胎，最后又因为孙婧玉和蔺妃的陷害，使得滑胎不要紧，差点性命都丢了。

    这会儿季节刚刚开始转热，气候不稳，换季时，最容易生病。

    慎王掂着手中酒杯，眸色发沉，嘴角勾起一抹兴味的笑容，使得他原本宽厚的面容少了几分慈和，“看来本王的两位皇弟也吵翻了。”

    在他旁边是容媛，以她药王谷弟子的身份，加上救治太后有功，自然可以出席太后寿诞，原本皇弟要另外给她安排座位，不过因为慎王带过来的人，还是随他一处。

    慎王妃不在，容媛自然而然就挨着他坐下，倒引来了不少人侧目，纷纷猜测这位女子的身份。

    容媛不在乎周围的目光，或者说她享受这样着，与青阳县时那些才子公子哥不同，这里的都是大昭最有权势的人，她现在坐在这里，收到众方瞩目，不得不说，完全满足了她的虚荣心。

    “王爷，听说静王和淳王可是一母同胞，平日感情极好。”容媛小声提醒。

    慎王眯了眯眼睛：“你是说，他们可能是做戏？”随后摇头：“不会，芜芙姑娘你有所不知，慕北辰这人城府很深，可是慕原澈行事张扬，向来沉不住气，难成大事。”

    听到慎王的评断，容媛不过挑了挑眉头，弯唇一笑：“俗话说小心谨慎总没错，王爷这可是关键时期……”

    慎王心神一凛：“本王这就派人暗中盯着。”

    容媛微微颔首：“王爷神机妙算，芜芙敬王爷一杯。”

    两人对着敬酒，旁边几桌的夫人小姐看了，很多都皱起眉头。

    能出席太后寿诞的，自然都是文武高官，而他们携带的通常是当家主母，嫡亲子女，那些侧室小妾以及庶出的是不会带来的，以免丢人现眼。

    所谓原配最看不得什么，就是妖艳贱货，尤其趁着人正室不在魅惑人家男人的货色。

    由此，不知不觉间，容媛收获了一批的白眼。

    不过容媛仿佛浑不在意，即便知道了，她药王谷弟子的身份挂出来，谁敢出口挑衅，毕竟连皇帝见了药王谷都要给几分面子的。

    “王爷刚才说也，难道除了静王和淳王外，还有谁今日也闹翻了不成？”

    慎王嗤笑道：“本王刚才收到消息，一到承德宫，燕回就和楚风吵了一架，之后楚风怒气冲冲离开，故而连晚宴也参加。”

    容媛对京中的各家公子还不太了解，不过楚风和燕回她是知道的，尤其楚风在青阳县可是和慕北辰待在一起，慎王这么一说，容媛转头找了一圈，果然不见楚风的影子。

    她的掌心贴着酒杯，眼眸微闪：“芜芙听说这位楚公子一表人才，也是京中难得一见的俊雅君子。”

    关键是，天下谁人不知，楚风和燕回及慕北辰交好，如同亲兄弟一般。

    容媛皱了皱眉头：“这么巧。”楚风和燕回刚闹翻，这头慕北辰兄弟也当中吵架。

    她总觉得哪里不对劲，可是又说不出来。

    “倒也不是。”慎王放下酒杯，一手放在大腿上，稍微侧过身一些，刚要开口，倏然问道一股沁人心脾的香味，浓烈但是不会叫人厌恶，反而心生向往，有瞬间的恍惚。

    容媛美眸微抬，里头有光波流转：“王爷？”

    慎王甩了甩头，脸庞浮现三分醉意，对上容媛风情婉转的眼睛，刚刚生出几分荡漾，忽然想起面纱之下那张脸，扭曲丑陋，顿时酒全醒了。

    “哦……本王就是想到前几日楚风当街拦住慕北辰，还和他打了一架，当时燕回出现，三人曾经发生争执。”

    容媛长睫扑扇，眼角勾着一点媚意，声音娇软：“原来如此，王爷可是醉了？”

    慎王咽下去一口口水，像是避开什么秽物一样闪开去，就是容媛伸到一般的手，也尴尬的停在半空，他急忙回头，以至于没看到容媛眼中一抹狠毒。

    “本王……本王好像是有点醉了，先喝两口茶缓一缓。”

    容媛藏起眼中情绪，温柔笑道：“王爷请自便，芜芙衣裳沾染了酒水，先去换一套再过来。”

    慎王挥挥手，脑中想着什么，也没在意。

    容媛从这边退场，很快避着人来到了一处阴暗的角落。

    她才站定，一道黑影闪出来。

    “慎王有否察觉？”还是那日慎王府出现的黑衣人，命令式的口气，阴冷刺骨。

    容媛摇头，一改刚才的妖娆风情，完全恭敬道：“没有，他还在做着春秋大梦。”

    容媛心中冷嗤，慎王那般愚蠢无知，难怪处处落人下风，让端王对付的被夺了太子封号，还软禁慎王府。

    “这样最好。还有大昭静王和端王那里，他们两个并非蠢材，不是那么好对付，如若让他们察觉到一丝不妥……”

    “芜芙知道，请大人放心。”说罢，自信的勾起一边嘴角：“端王现在认定慎王是要对付静王府，他乐的坐享其成，目前不会有什么动静，至于静王……或许是主子高估了他。”

    ‘啪——’话音落地，紧随而至的是一记巴掌声。

    容媛不可置信的偏过脑袋，嘴角血流出来，沾湿了面纱，透出浓浓血腥味。

    “再有下次，决不轻饶。”

    容媛被打了，可是没有一点气愤，反而诚惶诚恐：“芜芙不敢。”回过味才发现，是那句主子高估了慕北辰惹恼的黑衣人。

    若是这么说，明显是对主子能力的怀疑。

    “只是芜芙最近看的清楚，先是燕回楚风和他翻脸，如今连他的亲兄弟淳王也跟着闹翻，静王现在自身难保，主子圣明，智谋千里，哪里是一个小小大昭静王可以比拟。”

    黑衣人冷哼一声：“废话少说，跟在慎王身边看好他，别坏了主子的大事。”

    “芜芙谨遵主子圣命，赴汤蹈火，在所不辞。”说完，半天不敢抬起头来，等到风吹过来，再抬头时，眼前空落落一片，哪里还有半个影子。

    容媛捂着胸口，等心脏跳动一点点平复下来，才迈开脚步走出阴暗的角落。

    只不过刚走了几步，就叫人拦住去路。

    容媛马上换成平日里淡雅出尘的模样，只是美眸眨动间，眼角总带了点妩媚，“不知姑娘找芜芙何事？”

    来人穿的随时侍女服饰，可却不是大昭的宫女，一身宫服比大昭用色鲜艳，还在衣领点缀了鲜红色的花朵，衣襟上也是用的花朵盘扣，翠绿色荷花形状，远看明艳近看动人，俏生生，翠绿绿，不会显得艳俗，反而给人一种活泼亮丽之感。

    容媛知道，这是西凉福善公主身边的侍女，就是不知道她为何会找自己。

    难道刚才她和来使的对话，被这个宫女听去了？

    容媛心口猛的一跳，眼底暗光波动，手中已经抓了一样东西，随时准备出手。

    “你可是药王谷弟子芜芙姑娘？”来人开口，虽然客气，可不难听出语气中自带的高高在上。

    容媛柳眉微蹙，似疑惑：“你是？”

    “我们家公主有请姑娘。”

    随行是有公主，可年纪尚幼，肯定不会单独请芜芙过去，而永怡公主还被软禁在宫中，没有前来，虽然容媛猜出来人，但不知道目的，故意踌躇。

    “你家公主……”

