    李牧虽然接受了李世民的秘密差事，但也没要求说立马动身。

    说是先把手头的工作完成后再去。

    至于什么工作，就是之前答应李世民挂名将作监的事。

    李世民说要升级一下飞骑的装备，让李牧帮忙整一批新装备出来。

    李牧想想也觉得可以，刚好利用一下资源，看能不能顺便整出一批火枪出来。

    之前偷偷摸摸搞出了一些火绳枪，还送了李思摩一把，也不知道他满不满意。

    现在他想试着能不能搞些燧发枪试试。

    虽然就效果上而言，其实并没有什么太大优势，发火率不比火绳枪高。

    但能突破一下也是不错的嘛，算是个里程碑。

    当然了，最重要的一点就是，不用花自己的钱。

    李世民报销。

    有便宜不占是王八蛋。

    所以，公费搞科研什么的，最爽了！

    于是，李牧摇身一变，就成了大唐有限责任公司的技术总监。

    虽然只是个是检校的，也就是传说中的代理。

    但没关系，手中权力能用就行，反正他也没抱多大期望，李世民一直以来都把他当工具人使，他早就习惯了。

    尽管将作监的知名度并不是很高，但怎么说也是一个独立的部门，责权还是很大的。

    虽然名义上要受工部节制。

    但以技术部门的尿性，你指望他乖乖听话，可能吗？

    能乖乖听话的，还叫什么技术部门？

    搞技术的，谁没几分桀骜不驯？

    再说了，以李牧跟工部老大段纶的交情，难道还会有人敢给他找麻烦不成？

    一个部门牛不牛逼，主要看领导。

    火车跑的快，全靠车头带。

    长官带了头，下官有劲头。

    下官没领导，肯定干不好。

    不是捞的少，就是吃不饱。

    于是，作为技术总监的李牧。

    为了彰显自己的霸气。

    为了彰显自己的身份。

    在上任的时候，拉了一票朝廷重臣过来镇场子。

    说白了就是帮他装逼。

    六部之中有头有脸的都到场为他站街。

    毕竟连长孙无忌和杜如晦这种大咖都来了，其他人谁敢不给面子？

    虽然长孙无忌和杜如晦都只是露了一下脸就走了，但也已经足够给面子了。

    反正逼已经装到了，那就足够了。

    要不是怕影响不太好，李牧甚至想把长孙皇后也一起拉过来装一下逼。

    将作监的一众小弟们差点没被吓尿。

    以前总听说泾阳公势力大、人面广。

    其实并没有什么直观概念，直到今天才切身体会到了什么叫势力大和人面广。

    特么这根本不是普通勋贵能比拟的嘛。

    太特么牛逼了！

    然后作为新任技术总监的李牧上任后的第一件事就是。

    搞了一个跟天上人间工坊一样的大型水力锻锤，安装在渭水河畔。

    那里的导流渠都是现成的，倒不用跟河套那边一样花时间去挖，正好可以用。

    抚摸着又粗又硬的锻锤，李牧情不自禁一脸痴迷的表情。

    此情此景，搞得手下小弟们鸡皮疙瘩直冒，总感觉这个新来的总监有点让人不寒而栗。

    “李大监，这是何物？”

    李牧有两个副手，一个叫阎立本，本职画画的，特别是画人物肖像图，那更是牛逼中的牛逼。

    比如将来那个些名留千古的凌烟阁二十四功臣画像，就是出自他的手笔。

    不过世人只知道他阎立本擅长画画，却不知他同样极为善于工器营造。

    不过所谓术业有专攻，比起另一位少监姜行本来，阎立本就有些差距了。

    毕竟老阎还要分心画画，人家老姜专注于搞技术。

    当然了，如果比起画画的话，那么十个姜行本也不够阎立本打。

    “有点像是前汉水排。”这话是姜行本说的。

    至于老姜口中的水排，也就是李牧配套锻锤使用的鼓风机。

    不过李牧没搞皮囊压缩装置，而是用铁轴加装木制叶轮，然后通过管道强制鼓风。

    瞬间收发装置的那种。

    “又好像有点不同。”

    然后两人在那里讨论了半天。

    而李牧，只负责站在那里默默装逼就行。

    没人敢去打扰他。

    热锻、修形、抛光，李牧的目标是，整出一套升级版的全身铁罐头。

    虽然他的顺丰军团已经装备上了这种罐头，但还是比较初级的版本。

    他想趁这个机会，看不能整出更高级一些的版本。

    虽然以唐军此时的战斗力来说，压根就不需要这种铁罐头来加持。

    但如果能搞出来的话，也是一种进步，至少能减少人员伤亡什么的。

    打仗能打胜是一回事，付出多少伤亡又是一回事。

    能零伤亡取胜那才是牛逼的存在。

    就算不打算应用到战场中，用来给李世民当仪仗队什么的也不错嘛。

    光这卖相，就够李世民把逼装到闪闪发亮那种。

