    “哈哈……我的好儿子，来的正是时候。”阿佐格也看到了博格带领着的座狼部队赶到，他兴奋的对信号官说道：“让博格全力围剿矮人，夺取孤山。”

    有了座狼军队的加入，现在胜利的天平已然偏向了半兽人这边。只要半兽人占领下孤山，这次他们发动战争的目的就达成了。

    博格接收到了阿佐格的命令，他狞笑着看向主战场上奋力抵抗的矮人，对座狼吼道：“给我上，去杀光那些矮人！”

    “吼……吼……”

    座狼怒吼着冲入战场，扑向矮人们撕咬起来。

    有了三万头座狼的加入，战场上的局势果然再次逆转。

    很多矮人还没反应过来，就被茫茫多的座狼部队吞没。座狼所过之处，留下了一地的碎肉。

    丹恩见状，只能快速让铁丘陵矮人收缩防线，背靠孤山抗拒着座狼跟半兽人。

    ……

    “瞧瞧我发现了什么？”

    博格没有去追击矮人，而是发现了山谷处的亚伯。他带着上万的半兽人，将山谷处的亚伯和冒险家队伍团团围住。

    此刻的博格心情无比的畅快，他感觉自己的大仇即将得报，忍不住露出了残忍的笑容。

    他骑着座狼走到山谷前，嚣张的用手指着冒险家队伍前方的亚伯，对身后的半兽人说道：“让我来给你们介绍一下，这位就是传说中的屠龙勇士。

    不过，很可惜今天他会死在这里。哈哈～”

    看到博格大笑，他带来的半兽人也跟着笑了起来。一副吃定了亚伯跟其他冒险家的模样。

    “给我上，杀光这些人类！”博格得意了一阵子之后，并没有在亚伯脸上看到自己想要的恐惧表情之后，对着半兽人大喊。

    半兽人发出震天的怒吼声，向冒险家们冲去。

    “保持阵型不要乱！”亚伯冷静的提醒着冒险家们。

    “轰……”

    骑着座狼的半兽人，猛烈的撞到了冒险家人墙上。双方就此展开了激烈的攻防战。

    依靠着盾牌的掩护，冒险家们一次次将半兽人抗拒在山谷之外。

    博格见状，再次驱赶着半兽人，一次次的冲击着山谷处的防线。

    “这样下去不行，必须要解决掉博格……”亚伯看着冒险家光这一会就死伤了很多，眼睛盯上了半兽人队伍后方的博格。

    “我跟你一起去。”塔瑞尔来到亚伯身边，附和着对方的提议。

    “算我一个……”莱戈拉斯见女精灵站了出来，也立马走了过来。

    黑力跟巴德见状，也都来到了亚伯身边。

    “好，就让我们去会会博格。”突击小队组建完毕，亚伯一手连弩，一手宝剑带头冲入了半兽人队伍中。

    突击小队中，除了黑力属于肉盾型战士，其他四个人都是神射手。

    凭借箭矢开道，亚伯五人在半兽人中杀出了一条血路。

    “博格，你不该来这里。今天就是你的死期～”亚伯来到博格不远处后，对着博格大声怒吼。在气势上直接压倒了对方。

    “想杀我，还早了一百年！”博格见人海战术对突击小队没用，骑着高大的座狼向亚伯杀去。

    莱戈拉斯几人则是阻挡着周围的半兽人，给亚伯腾出了正面对决博格的空间。

    “嗖嗖……嗖……”

    没了其他半兽人打扰，亚伯快速向博格射出一串箭矢。

    博格挥舞着铁锤护住了要害，可他坐下的座狼就没有那么幸运。

    身上插满了箭矢的座狼，在靠近亚伯时，终于扑倒在了地上。

    “杀～”

    博格就地一滚，稳住身形之后，挥舞着铁锤继续向亚伯冲来。

    “给我死来！”亚伯也举着宝剑迎面冲去。

    两人接近之后，亚伯侧身躲过博格砸来的铁锤。脚下快速移动间，他手中的宝剑横扫而过，砍到了对手的膝盖上。

    “噗噗……”

    错身而过的瞬间，博格狼狈的跪到了地上。当他扭头去看亚伯时，一抹剑光闪过。

    冲天的血液喷洒而出，一颗人头飞了出去。

    视觉翻转了几圈之后，博格看到自己的尸体缓缓倒下。再然后，他就陷入了无尽的黑暗。

    亚伯走到博格死不瞑目的脑袋跟前，用力一脚将他的人头踢到了半兽人队伍中。

    被莱戈拉斯几人阻挡在外面的半兽人，看到博格的人头飞来，纷纷惊恐的后退。

    ……

    “该死……废物！！！”

    山顶上，阿佐格看到博格的脑袋被砍下，开始了无能狂怒。

    当他冷静下来之后，对信号官说道：“让队伍别再去管那些该死的冒险家了，集中兵力夺取孤山。”

    其实对于博格的死，阿佐格并没有那么伤心。他只是担心，这次耗费了这么多兵力，如果还不能拿下孤山，回去无法向索伦交待。

    这边，索林所带领的矮人，也来到了阿佐格所在山峰的半山腰处。

    矮人们抬头就能看到阿佐格。

    “索林，前面的山路太陡，战车上不去。”德瓦林小声提醒着矮人王。

    “砍断缰绳，我们骑着盘羊上山。”索林看了一眼陡峭的山坡当机立断，然后对背着弓箭的奇力说道：“看到那个信号员了吗，给我杀了他。”

    奇力取下弓箭，瞄准山顶正在挥动旗帜的半兽人信号官。

    “嗖”的一声，奇力手中的箭矢，精准刺破了信号官的胸膛。

    看着滚落山顶的半兽人尸体，矮人们发出了阵阵欢呼。

    “好了，跟我上，我们杀了阿佐格！”索林骑上大角盘羊对众矮人喊道。

    “杀～”

    都灵矮人们争相恐后的向山顶冲去。

    ……

    主战场上，半兽人军队集中起兵力，猛烈的冲击着铁丘陵矮人的防线。

    孤山外，一个个矮人们被击倒。

    “不能再这样下去，我们应该退守到孤山大门处。”丹恩看到带来的矮人战士只剩下了一千来人，认识到了问题的严重性。

    他立刻想到学习冒险家们，据守要点作战，来降低矮人的死亡率。

    “这是一个好办法，我去联系亚伯，让他们也来孤山入口处，一起阻挡半兽人。”甘道夫此时魔力已经将要用尽，只能凭借着敌击剑击杀着半兽人。

    战斗打到这个时候，矮人的败局已经无法避免。巫师现在只想联合亚伯跟冒险家，来保住艾瑞博。

    战场上，冒险家所在的山谷处，暂时平静了下来。随着博格的死亡，半兽人放弃了攻打山谷。

    甘道夫带着菲力来到了山谷前时，看到的正是一副和平的景象。他赶紧对亚伯说道：“亚伯，矮人需要帮助……”

    战斗打到现在，半兽人虽然死了很多，不过依旧还有五万多人。

    矮人却只剩下了一千多，冒险家也只有两千左右。想凭借着三千多人去阻挡半兽人，这绝对不是一个好想法。

    看到亚伯跟他身后的冒险家有点犹豫，菲力赶紧说道：“孤山里有很多宝藏，只要你们帮助矮人守住孤山。我保证给你们双倍佣金。”

    对于冒险家的运转模式，菲力也有一些了解。现在事态紧急，菲力已经没有了更好的办法。

    “你确定那些宝藏，你能做主？”亚伯盯着菲力问道。

    山谷处的冒险家也都竖起了耳朵。

    

