    隐约听见乌曼的声音。

    可我怎么听也无法辨别出声音是从哪里传来的？

    想要回应，却根本发不出任何声音，四肢也如同失去知觉一般，完全无法自由行动。

    就这样，看着屋内亮了又暗，暗了又亮的，重复三次以后，男人和女人的身影便再也没有出现过。

    从两人的身影不再屋内出现以后，我的心里莫名的产生一种恐慌。

    这种莫名的情绪伴随着我，直到屋内的光线逐渐变暗，一道黑影从屋内闪过，才让我的思绪转移到了房间内。

    是什么东西？朝黑影闪过的方向看了一眼，只见一个脸上长有鳞片的“男人”站在角落里。

    应该是人吧？看着长得和人挺像的。

    不知道为什么，男人看着我的眼神满是怨恨？

    外面的天色又暗了下来，屋内已经接近一片漆黑的状态。

    紧盯着男人的一举一动，看着他从角落中缓缓朝我靠近。

    走到我身边的时候，男人已经举起双手，作势准备要掐上我的脖子，眼看着马上就要碰到我！

    内心焦急的想着脱身的办法，这可不像是梦！

    “你早就该死了！”男人说着，便一手按住我的身子，一手用力掐住了我的脖子。

    救这下我可以肯定！这个人对我有杀意！

    他的确是想要弄死我！

    这都是从哪儿来的债主啊？我这都是什么孽缘啊？

    也不知道这是哪儿？连喊个救命都只能在心里喊，根本就没人搭理我。

    “吴酉祥！吴酉祥！你怎么了？你快醒醒啊！”

    乌曼？乌曼快救救我，我要死了！

    想起上次乌曼在鬼车那次，我遇到鬼打墙，走不出去的时候，就是通过神识感应到了乌曼，和她说上话的。

    乌曼，我遇到危险了，有人要杀我！

    “姑婆，这可怎么办啊？”

    “他的脖子上突然出现了淤青，好像情况很不对。”

    “好，我试试，主要还是要靠您那边了。”

    乌曼的声音虽然像是隔得很远，但是所有的话我还是都能够听得清的。

    就好像我们之间只隔了一道不透明的玻璃，她看不到我，我摸不到她，但是我却能够听清她说的话。

    只是我没有办法出声，告诉她我现在的处境。

    鼻尖先是闻到一点好像是烧纸灰的味道，紧接着便感觉嘴里有点苦涩的液体散开？

    这是什么东西？

    还没等我想明白这是怎么了，便又闻到一股熟悉的气味，是供香？

    家里的味道，这是老太太每次请神的时候，点香的味道。

    虽然香的味道大同小异，但是因为从小就经常会闻到这个香的味道，便与其他的香味儿相比，有些微的差别。

    是老太太？老太太来了？

    “孩子，你的神识被控制了，现在我带你回家，你跟我走。”老太太的声音离得忽远忽近，但是听到老太太的声音响起时，一直在我心里久久不散的那种恐慌感就消失不见了。

    “你要集中精力，用力咬破自己的舌尖，然后跟着我回家。”老太太继续嘱咐着我道。

    我根本就不知道老太太在哪儿，怎么跟她回家？

    完全没有明白老太太的意思，但我知道老太太既然这么说了，就一定要这么做。

    不再恐慌，集中精力，心里不断念叨着咬舌尖，咬舌尖。

    用神识回想着牙齿应该怎么用力才能咬破舌尖，努力挣扎着，模模糊糊的感觉舌尖痛了一下？

    好像成了？

    “孩子，跟我回家，回家吧。”在我咬破舌尖后，老太太的声音便应声响起。

    耳边回绕着老太太的声音，眼前的视线逐渐变得模糊不清。

    我的眼前由一片血红再度陷入一片黑暗。

    那股供香的味道还在，我的意识也逐渐清醒。

    缓缓睁开双眼，就见乌曼一脸紧张期待的站在我的身旁。

    “你醒了！太好了！我得赶紧告诉姑婆一声。”乌曼见我睁眼，一瞬间仿佛打了鸡血一样，原地蹦了起来，在屋内窜了老高，就赶快跑开了。

    这丫头，不是应该先问问我怎么样吗？

    “姑婆，我跟你说，太帅了！您太帅了！就那么一会会儿他就醒了！”

    “这次都怪我，是我不小心，让他的神识差点散了。”

    “您放心，以后我一定会更加小心的看好他的，不会再出状况了！”

    “尽量不会~”

    乌曼的嘴好像机关枪一样，一直“嘟嘟嘟嘟”的对着电话说个不停。

    我怀疑可能从头到尾老太太都没有说话。

    一直到挂了电话，乌曼还在对着电话傻笑。

    稍微动了一下头，便感觉头疼的好像刚做了个开瓢手术一样！

    “哈喇子……嘶！喔！疼疼疼！要……要把手机淹了！”

    听到我的话，乌曼赶忙吸了吸口水。

    乌曼对她自己的形象完全不在意。

    “你刚醒，现在浑身没劲儿，骨头疼，最好不要动。”乌曼走到我的身边，提醒道。

    乌曼说完，我试着动了动，发现真的全身骨头都像被人用刀刮过似的！

    “我想知道这次……到底发生了什么事？”

