    随即，屏幕前的MC乐，就在这万众期待之下拿起了键盘。

    狠狠的咬了一口。

    下一刻，网友炸了！

    “我靠，是巧克力！甘霖娘哦！”

    “卧槽巧克力键盘你TM的都能拿出来，多少要点脸吧！”

    “城市套路深，我要回农村！！！”

    “主播套路广，一脚给你踹香港！”

    “太无耻了！真的太无耻了！你那张脸怕是拿大饼子踩过！”

    弹幕上，一片的骂声阵阵。

    可MC乐却是笑的非常开心。

    不为别的，就为这么久，弹幕的粉丝数量却不见少多少。

    他想的非常透彻，强忍着不出声，是不行的。

    大丈夫敢作敢当，他为了蹭热度说错话了，就认。

    不认他以后也没法儿播下去了，毕竟沈飞白现在太火了。

    但真吃键盘，不可能，那伤身！

    权衡之下，他花重金在私人甜品工作室定制的极为逼真的巧克力键盘，加急款。

    爽快的道个歉，啃完这个腻味的巧克力。

    顶多收一阵骂。

    事儿也就过去了。

    但MC乐聪明，其他大V主播就比较光棍了。

    立誓要把删博删评进行到底。

    这个缩头乌龟，他们算是当定了！

    就比如那个名为“甜蜜鸭”的所谓“颜值”主播，在节目直播完毕后，就直接关评论区装死了。

    但民众可不会这么快就放过他。

    《原创音乐人》除了直播之外，新剪辑在今晚也就同时播出了。

    甚至节目组盯准了热度剪辑，一切有关邹子玉的，沈飞白的都在预告片中以蒙太奇的方式剪出了十分的对抗感。

    再加上白日里的新闻不断。

    没机会看到直播的网友们，可谓是抱着十万分的好奇来的。

    因而当晚的节目正片，流量格外爆炸！

    甚至在等待节目正片的赞助商广告间隙，弹幕就已经爆炸。

    “慕名来看到底是什么歌能让邹子玉组全军覆没！”

    “超级期待好吧！据说沈飞白是在节目上架的前两天临时决定给全组写歌的，也太传奇了吧！”

    “哈哈一样，特地来看到底有没有那么神的！”

    “我是来心疼少班主的，前阵子舆论太伤人了！”

    “对，支持沈飞白！”

    各种评论不一而足，但大部分都是支持的言论。

    而节目刚开始，电视台的工作人员就开始激动了起来！

    “台长，这才开始五分钟，收视率就有五个点了！”

    台长是见过风浪的传媒老人了，却也激动的不行。

    “给我护好了沈飞白，他是从我们台走出去的，香火情一定要给我维护好了！”

    一旁的工作人员连连点头，心中却忍不住感慨。

    “《原创音乐人》就够沈飞白为所欲为了，这下怕是整个阳城卫视都要为他让道。”

    可他却也是非常佩服。

    《原创音乐人》都已经第三季了，按照一个综艺的寿命来说也差不多了。

    没想到这第三季，却生生的硬超过了前两季平均数的几倍了！

    几个导师都是一样的，选手也没什么特别的。

    偏偏就因为沈飞白的，这个节目的寿命怕是……

    要因为他再延长个好几年了！

    然而，电视台的工作人员在想什么，没有观众想知道。

    他们只想看节目而已。

    电视中，粉丝爆哭之后沈飞白那黯淡的眸子。

    让无数的观众大呼心疼。

    播放到前面的量狠话环节之时。

    沈飞白那霸气的“我就是冠军”宣言。

    又让观众们爆爽。

    粉丝们在这一期，似乎就像是见到一个完全不一样的沈飞白一般。

    而当筝声阵阵响起，却杉月那干净清澈的歌声，那翩若惊鸿的舞蹈亮相之时。

    观众们都沉醉了。

    “这就是才子吗？才子谱的曲，才配得上这美人的舞啊！”

    “据说这是根据古文《洛神赋》改编的，你们去看了吗？”

    “惭愧，我真去搜了，然后晕了已经。”

    “惭愧，人家看古文能写歌儿，我看古文就能睡个好觉。”

    “才子就是才子，看古文都能成为消遣，服了！”

    “人也没说是消遣吧。”

    “人估计还真是！”

    隔了层屏幕，终究是没有现场的惊艳感。

    弹幕之中，人们的关注点依旧是沈飞白。

    天天娱乐。

    总部。

    雍盼曼饶有兴趣的盯着屏幕中献唱的却杉月。

    一双柳叶眉儿微挑。

    心中想着的，却是沈飞白的事儿。

    邹子玉被抓的这件事儿，以她的能量竟然没有得到哪怕一丁点消息。

    这是一件极为不正常的事情。

    甚至邹子玉的竟是在众目睽睽之下被带走的。

    这代表着，这个天天娱乐未来的一哥，直接变成了弃子。

    她有想过，说不定是有竞争对手在搞鬼。

    但今日她坐镇公司一整天，却没有查出过什么蛛丝马迹。

    那么问题，只能出现在一个地方了。

    “沈飞白！”

    轻轻念出这三个字，她打开邮箱，回复了一条邮件。

    那是选片部门新报上来的投资计划书。

    《后宫传》三个字，赫然出现在邮件名称之上。

    “看来，这个项目是要投定了！我可真是期待与你见面呢。”

    雍盼曼嘴唇微勾，对沈飞白这个人，她此刻真起了前所未有的兴趣！

    能让她雍盼曼栽这么大一个跟头还不自知的人，在成功后也就这一个了！

    不过……

    以前的所有计划都要停止了，对现在的沈飞白。

    可不能这么漫不经心！

    ……

    节目视频下。

    却杉月和钱俊哲的全都结束了。

    对比起邹子玉组的演唱，所有观众都知道了。

    什么叫做不给对手留下一点活路。

    而后，邹子玉破防宣布认输的一幕，更是将《惊鸿曲》和《红颜劫》直接推向了顶点！

    “卧槽这一刻我理解邹子玉，真的破大防了！”

    “不是我想说认输啥啊，还有两首歌我还没听呢！”

    “靠你不说我都忘了，这一期节目沈飞白根本没唱！老子亏大了！”

    “是啊！你说沈飞白给人家写的歌都这么好听，他自己唱该有多美啊~”

    “不是你们忘了吗？节目中间暂停过得，邹子玉被抓了，他们组还比个屁啊！”

    “干！这简直是创造历史了啊，节目现场被抓！”

    “别说了，节目前几期有邹子玉的还能不能看都不知道，我已经下载了视频收藏到盘里了。”

    “干你提醒我了，这算是劣迹艺人好像！”

    整个互联网，再次因为这节目而炸了！

    各种新闻铺天盖地。

    这一次，全部都是有关《原创音乐人》的。

