    阮乔说：“不想吃就别吃，也没人逼你。”

    能吃上她做的面条，已经算他有口福了！

    还在这儿挑三拣四？

    阮乔很少下厨房的。

    也就从前给小女儿念念煮粥做饭，阮乔是甘之如饴的。

    有几次为祁湛下厨，做的也不过就是面条、清粥这一类简单的家常菜。

    ……

    面条热气在袅袅上升。

    封御琛朝后靠座，沉声：“喂我。”

    他要是不吃，岂不是便宜她了！

    不仅不能便宜她，还要继续给她点教训。

    阮乔说：“凭什么我喂，你自己没手？！”

    封御琛倏然瞪过来。

    阮乔视线往他右肩看去。

    哦，他现在好像确实是‘无手’人士！

    阮乔心不甘情不愿的坐下来。

    端起碗筷，搅动了面条。

    她卷着一点面条，送到封御琛嘴边去。

    封御琛盯着这口面，眸色有一点点犹豫。

    葱花被炒熟之后，一点刺激气味都没有。

    混着面条里，香气非常诱人。

    薄唇张开，吞下了这一口。

    封御琛很怀疑，试探的咀嚼。

    食物的香气完全在口腔散开。

    他略挑挑眉。

    嗯？

    这碗看起来卖相丢人的面条。

    味道竟然没有那么不堪。

    甚至……还有点好吃的。

    倒是他小瞧她，也小瞧这碗面了。

    阮乔见他吃了，明眸忽然亮起来，带着戏谑的得意！

    她一口口的喂。

    封御琛也一口口的吃。

    很快，一碗面条竟然见了底。

    阮乔把碗筷放下。

    终于，意味深长的冷笑一声。

    封御琛狐疑，“你笑什么？”

    阮乔歪着头，扭头去看站在门边的手下。

    手下被阮乔这一眼，看得心里毛毛的。

    脑中顿时警铃大作！！

    极度不好的预感，爬上心头。

    阮乔说：“哦。呵呵，没笑什么，就是他刚刚在说，我做的面……狗都不会吃的呢！”

    封御琛：“…………”

    手下：“………………“

    狗都不吃东西，封御琛倒是吃的干干净净。

    这不是拐着弯骂人嘛！！！

    手下脸色一变，都快哭出来了。

    他连连挥手，“您听我解释！”

    “不，不是这样的，封先生，我不是说您是狗啊，哦，不对不对，您可比狗强多了……哦，不是，不是的……”

    得，这下子。

    越描越黑。

    越解释越说不清楚了。

    手下满头大汗，眼泪是真的快掉出来了。

    “封先生，我不是这个意思，我是说……”

    “滚！”

    暴怒阴沉的一个字，碾碎般吐出来。

    “欸，是！”

    手下光速转身，逃离现场。

    阮乔在旁边实在憋住了。

    这一幕也太好笑了！

    她总算是扳回来一局，心里畅快不少。

    索性当面嘲笑封御琛。

    “哈哈哈，哈哈哈……封先生，您的手下可说了，你比狗强多了呢！”

    “哈哈哈，我看也是！”

    阮乔毫不留情，丝毫不给面子。

    封御琛眯着眼睛瞪她：“闭嘴！”

    阮乔能怕他才怪呢！

    好不容易看他吃瘪，她得笑够本才好！

    “哈哈哈……”

    封御琛额头血管突突的跳，心头火起。

    偏偏阮乔笑的那么刺眼，那么嚣张。

    看着她的柔唇。

    他脸色阴沉的吓人，骤然倾身过来，一把扣住阮乔的后脑，薄唇泄恨似的吻了上去！

