    “我王，秦人欺人太甚啊！”

    “眼下各国国力凋敝，自度尚且不易，何谈拿出如此巨金和粮食？”

    “三百万金，两百万石粮食，这不是想要我大魏国的命吗？”

    老丞相含泪说道。

    “我王，丞相之言有理，眼下我大魏虽比其他各国强一些，但这些年来，都是在吃老本！”

    “今岁又逢大灾，救灾所需，都要数十万石粮食！”

    “且，各国国力虽然虚弱，但依旧是蠢蠢欲动。”

    “诸如燕王那般不知死的，指不定那天就跑来偷袭我大魏了。”

    “我大魏国无论南北东西，都有敌国还伺。”

    “不得不防！”

    长史也出来说道。

    言外之意，魏国也不宽裕。

    万一要是有个战事，可就难以应付了。

    “此言差矣！”

    “敢问长史，自从信陵君合纵六国兵马，一举击败攻打邯郸的秦军之后，可有那国对我魏国动过兵马？”

    信陵君是上将军，在魏国，颇有人望。

    大梁将军怒声驳斥。

    他这话不假，魏国之所以没有兵患，就是因为信陵君的存在。

    六国一是仰慕信陵君的本事，二是魏国曾经也是中原霸主，其底蕴不可小视。

    故而，大梁将军才有此言。

    “长史为何不说话了？”

    “难不成，信陵君这些年保我大魏平安，就不值那点儿财货？”

    “王上，各位大人，试想若没有信陵君在，魏国能有这些年的太平吗？”

    “赵、韩、楚、齐会让我大魏安生吗？”

    “这其中是何种缘由，难道心里没数吗？”

    “且上将军真不在了，诸公以为区区几百万金，百万粮食，够应付列国战事吗？”

    大梁将军可谓是信陵君的铁杆。

    深知信陵君对魏国的重要性。

    “这……”

    长史说不出话来了。

    丞相说不出话来了。

    其他本想着捂住自己钱袋子和粮袋子的诸公也不说话了。

    信陵君魏无忌一人可比得上百万大军。

    这一点儿都不假。

    “大梁将军说的有理！”

    “本王之意，王叔必须救回来。”

    “王叔是我大魏的天，可遮挡一方风雨，我等都离不开他。”

    “至于应对之法，一方面筹措这三百万金和两百石粮食，另外，派人去秦国商谈，看能否减免一些。”

    “再不济，学韩国那般，分批付给他们！”

    “众卿以为然否？”

    魏王这话，可又玄机啊。

    筹措，这是重点，圈起来。

    要出钱，谁都肉疼，就算是比韩国富裕许多的魏国也是。

    尤其魏国权贵，更是奢靡成风。

    要是没几件古董玉器把玩，他们都不好参加同僚们的聚会。

    魏王的珍宝古玩，那就更不用说了。

    “我王圣明！”

    丞相一干人等赶忙高呼。

    魏国都已经拿定注意了。

    这说是征求他们的意见，不过就是客套客套而已。

    如果真有哪位不开眼的，非说不出这笔钱。

    拿他基本可以提前退休，不，提前预定棺材了。

    “丞相大人，国库存金还有几多？”

    “存粮有几多？”

    魏王靠在王案后面，眯着眼睛问道。

    这些年，他只关心自己的小金库，至于国库，压根就不过问。

    “回我王，国库大体六百万金，四百万石粮食。”

    丞相颤巍巍的说道。

    “哦！”

    “赎回王叔，所需不过半数！”

    “但是眼下还需救灾等事宜，故而从国库拨一百五十万金，一百万石粮吧。”

    “其余的，各位大人凑一凑！”

    “王叔在，魏国稳！”

    果然，魏王没想全部都从国库拿。

    而是让大臣们慷慨。

    魏国的大臣们，底子都很厚。

    凑出一百五十万金，问题不大。

    可这帮大臣却一个个耷拉着脑袋，脸色更是比死了亲爹都难看。

    之前，他们不太愿意赎信陵君回来，其实就是怕魏王让他们破费。

    但终究还是没能逃过宿命啊。

    朝会散去，一干大臣们如丧考妣，步履蹒跚的走出了大殿。

    “丞相，王上此举，实在是……”

    老长史快步跟上丞相，带着无尽的抱怨说道。

    “呵，你没看出来吗？”

    “王上就上要信陵君回来！”

    “为今之计，我们能做的，就是让人压低信陵君的价码！”

    老丞相叹了一口气说道。

    信陵君是魏国长城，在魏国，任何人的作用都比不了。

    可越是如此，作为丞相的他，心里就越是不舒服。

    “丞相的意思，狠狠的杀价？”

    “最好是直接谈崩？”

    都是多年的老搭档了。

    丞相看似平淡无奇的几句话，长史就能揣摩出深意。

    “长史慎言！”

    “老夫可从未说过这种不中听的话！”

    作为老银币，自然要把自己摘出来。

    但是意思还必须要让人领会。

    “是是是，丞相为我大魏国呕心沥血，谋划福祉，自然是想着让信陵君回来！”

    “但也难免，天不遂愿！”

    长史连连陪笑说道。

    “呵呵呵！”

    “不说这了，老夫在府中设翔宴，长史可否赏光啊？”

    信陵君事情谋定，自然要轻松一下。

    “多谢丞相大人！”长史的一张脸，都笑成了菊花。

    小半个时辰后，二人到了丞相府。

    老丞相又召来了几个亲信，一同享受。

    “先上几道小菜，让各位大人垫垫肚子。”

    随着丞相一声吆喝。

    一溜窈窕好看的侍女，双手端着铜盆，鱼贯而入。

    一盆雪白的清炖鲤鱼，一盆飘着碧绿小葱的炖肥羊，一盆焦黄油量的临淄鸡，外加一大盘酱牛肉和一盆羊骨汤。

    此外，每人一坛上好的兰陵酒。

    可一干人却没有要动筷子的意思。

    这些吃食，对与他们来说，太过寻常了。

    “都别客气，先吃着，知道你们在等着吃翔，总的先垫一垫！”

    丞相一看众人这等模样，不由笑了笑说道。

    自从政哥请陈平吃翔之后，一股浓浓的翔风就飘向了山东六国。

    其他几国还好，但是在魏国，等级制度尤其森严。

    吃翔，尤其猴翔，已成为王室专属。

    朝堂诸公，也就丞相是有资格用翔的。

    故而，这帮人才眼巴巴的等着。

    要是让陈平知道，估计能原地爆炸。

    这都什么事儿。

    这真是，无心之失，成了低俗文化，“翔文化”的引领者。

    然而，战国诸君却不觉得。

    一直等到人均一份的猴脑子上来，众人才大快朵颐。

    好几次，老丞相几次举爵，众人都没看到。

    直到猴脑被吃完，这帮人才慌忙举爵。

    酒过三巡，老丞相道，“诸位，此次赎金若是谈不拢，秦人要足额的话，我等如何凑法？”

