    经过分析之后凌天发现主动出击要比守株待兔好不少，再加上他已经完成了对那些大阵的加强留在这里也无聊，倒不如提前动手，而做出这个决定之后他开始行动起来——直接乘坐传送阵来到了距离极地冰原边缘不太远的地方，而接下来他开始对深入极地冰原的修士动手了。

    没错，之前凌天就在极地冰原多处布置了传送阵，甚至在他进入极地冰原想到要利用这个地方对域外修士动手的时候就想到了这些，而他也在深入极地冰原的时候就沿途布置了不少传送阵，利用这些传送阵无疑让他很容易在极地冰原内行动，而这会大大提升他擒获域外修士的效率。

    事实也是如此，比如凌天现在就乘坐传送阵来到了距离极地冰原边缘不太远的地方，当然之所以来这里是因为悟道圣树他们感应到了这边有数个二十一重天后期乃至巅峰的修士，这些修士是凌天现在动手的最好目标。

    想想也是，为了迷惑域外修士凌天此时不可能表现出太强大的实力，毕竟一旦如此很容易就会吓走那些二十二重天的修士，最不济也会让他们更加小心谨慎，如此接下来凌天再想擒获他们就不是那么容易了。

    因为之前凌天就曾对二十一重天巅峰的修士动过手继而成功将之擒获过，所以对这种级别的修士动手倒也不会引起域外修士的怀疑以及警惕，特别是当初凌天对这种级别的修士动手还是在小噬、小白等骨魄之极的辅助之下。

    没错，虽然那个时候凌天自己的实力也足以对付二十一重天巅峰的修士，不过为了更效率一些，当然最重要的是小白他们那些骨魄之极很喜欢这种‘游戏’，所以他们也一起帮忙了，如此域外修士很难推断出凌天的真实实力如何，最起码他们不会太重视凌天而认为凌天擒获那些修士借助的是骨魄之极，如此无疑会放松警惕一些。

    总之一句话，此时凌天再擒获二十一重天巅峰的修士也不会引起太多二十二重天修士的警惕，只会让二十一重天的修士担心起来，不过这也正是凌天想看到的——凌天巴不得近圣者二十一重天的修士都放弃追击他，如此他就可以专心对付二十二重天的修士了。

    这一次凌天动手的目标有七八人之多，也许是极地冰原彻骨的冰煞之力阻止了很多修为不济的修士，所以这几人的境界都很不错，最差的也是近圣者二十一重天后期的，其中还是三人是巅峰的，在平常开来倒也很不错了，只不过这些人在凌天眼中还不够看。

    想想也是，别说凌天完成了突破，就算他没有突破之前想要擒获这些修士也并不困难，如今他突破到了近圣者二十一重天巅峰，隐隐有突破到二十二重天的迹象，实力比当初提升了太多太多，如此擒获这七八人还是很容易的。

    事实也是如此，凌天只是施展伪小世界秘术就能轻松压制这些人甚至能让他们动弹不得，更不用说此时他还刻意让小白、阿大他们帮忙了，如此擒获他们就更容易了，甚至将那七八人尽数擒获所用的时间都没有超过十息。

    之所以让小白、阿大他们出手自然是想继续迷惑域外修士，最起码不会让太多修士发现凌天此时的真实境界如何，这对他日后的行动还是很有帮助的。

    值得一提的是小白他们的实力也一直提升着，特别是小白，他在补外出‘玩耍’的时候一直炼化白骨，所以境界也突飞猛进，此时已经突破到了近圣者二十一重天中后期的模样，而阿大他们更是突破到了后期隐隐要突破到巅峰了，虽然这种境界对于眼前的这些域外修士来说有些低，不过他们还有最大的底牌——融合。

    没错，小白他们可以融合，而在他们有了突破之后融合实力也比之前提升了不少，比如此时他们五个骨魄之极融合后境界直接突破到了二十二重天，而且隐隐有些要达到二十二重天中期的模样，凭借如此强大的实力擒获一些二十一重天的修士自然不在话下，如此也不会引起域外修士的怀疑，这也是凌天为什么刻意让小白他们动手的原因。

    “嘿，你小子太聪明了，居然让小白他们动手。”破穹笑道：“小白他们融合之后境界直接突破到了二十二重天，凭借如此强大的实力擒获一些二十一重天的修士自然没有什么问题，哪怕是二十一重天后期、巅峰的修士也是如此，最重要的是二十二重天的修士并不怕这些，特别是那些二十二重天中后期的修士，在他们心中应对如此境界的骨魄之极定然没有问题，如此会忽略凌天你的实力如何，这样无疑就迷惑了他们。”

    “当然，因为小白他们融合之后突破到了二十二重天初期，这足以对二十一重天的修士造成威胁了，哪怕是二十一重天巅峰的修士也是如此，如此那些二十一重天的无疑会掂量掂量，不出意外接下来会有很多这种级别的修士放弃追击你。”破穹补充道。

    “嗯，应该是这样，而这无疑会减少我很多麻烦，倒也是好事一件。”凌天道：“毕竟这样一来我就可以安心对付那些二十二重天的修士了，他们手中的东西定然比二十一重天的修士要好一些。”

    而在说着这些的时候凌天直接将之前擒获的那些修士扔到了小世界中，接下来自然有人会‘拷问’他们——域赢负责这件事情，因为他是凌天的徒弟所所有人都知道的事情，所以他动手倒也不会有什么麻烦。

    当然，雾腾等雾隐门的修士是不会参与这种工作的，倒不是凌天对他们不信任，最重要的是他们代表了雾隐门，一旦对这些修士动手无疑会让雾隐门得罪很多修士，特别是凌天还不会将他们杀了灭口的情况下，聪明如凌天自然不会让雾影他们接手这种工作了。

    解决了那七八人之后凌天并没有立即离开，而是在原地等待，之所以如此自然是因为之前他们动手的气息波动已经传了出去，不出意外接下来附近的修士定然会第一时间冲过来，当然是指那些对自己实力有些信心的修士，如此凌天就可以守株待兔将他们擒获了。

    “凌天，你现在的实力可比之前强大太多了，对付那七八个二十一重天的修士时间居然没有超过十息。”丹碧的声音响起在凌天脑海中：“这还是你刻意隐藏境界而没有全力动手，如果你全力动手的话怕是瞬间就将那些人给拿下了。”

    “只是对付这些二十一重天的修士，哪怕其中有二十一重天巅峰境界的修士也完全不用凌天全力出手，更何况小白、阿大他们还动手了。”长相思接过话茬，稍稍一顿他继续：“当然能如此轻松擒获这些修士还是足以证明凌天的强大的，哪怕那些修士因为冰煞之力的侵袭而使得实力打了一些折扣。”

    没错，虽然那些二十一重天的修士可以利用强大的护体罡气或者原本就炼化了冰煞之力，不过深入极地冰原依然会受到冰煞之力的侵袭而使得实力打一些折扣，这无疑让凌天他们更容易将之擒获。

    “虽说如此，不过凌天之前也不过表现出二十一重天后期境界的模样，这跟他真实境界可是差着一个半的小境界，也就是说这跟他真实实力还是有很大差距的。”丹碧继续道：“特别是凌天还没有动用太强啊的手段，比如融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵，一旦动用这种大阵他真的很容易就能擒获二十二重天中后期的修士，甚至如果大阵威力足够的话擒获二十二重天巅峰的修士也不是不可能。”

    “嗯，这倒也是。”长相思应道，想到什么她笑了一声：“不过凌天提前布置的大阵威力是足够了，到时候他借助那个大阵擒获二十二重天中后期乃至巅峰的修士定然不会有太大的问题，嘿，这种级别的修士手中定然有不少好东西，将之擒获之后收获一定很大。”

    “没错，没错，没准他们还随身携带着一些圣级天地奇葩呢……”玄黄道，说着这些的时候他语气中满是期待。

    而玄黄的话音刚落，在凌天小世界中‘拷问’那些被擒获修士的域赢就给凌天带来了一个好消息——那些被擒获的修士中有三人拥有圣级天地奇葩，而且在域赢的‘逼迫’之下他们已经愿意将那三株圣级天地奇葩交出来了。

    “什么，这些人手中居然有三株圣级天地奇葩？！”听到域赢的消息之后破穹的声音响了起来，他语气中满是激动：“这些只是二十一重天后期、巅峰的修士啊，居然有这么多圣级天地奇葩，这样看的话凌天这一次行动定然会有很大的收获，最起码收获数十株圣级天地奇葩定然没问题。”

    “只是我们的运气好，凑巧这些人手中有圣级天地奇葩罢了。”凌天道，虽然这样说，不过他依然满脸笑意。

