    石志坚把信封折叠好，重新塞进信封，脑中却在飞快转动念头。

    雷洛回过头，咬着雪茄问石志坚道：“那个鬼婆说了什么？不会全是情情爱爱吧？信纸蛮厚的！”

    石志坚笑了笑，“你想知道？”

    “你讲，我就听咯！你不讲，我也不逼你！”雷洛开玩笑道，“我又不是那种八婆，喜欢搜集人的八卦！”

    石志坚望着雷洛：“她说新来的警司查理士很不爽你！”

    雷洛怔了一下，咬着雪茄呵呵笑了起来，“我还以为乜嘢？他不爽我，我还不爽他！来吧，我请他食大餐，好好用我们香港人的方式招待他！”

    雷洛眼神露出一丝阴狠。

    石志坚没有吭声，只是指了指前面对陈细九说：“在前面停下吧，我要下车！”

    “怎么，你不去陆羽茶楼饮茶？”雷洛诧异道，“我可是订好了位子，那家茶楼的位子很难订的！”

    汽车停下，石志坚打开车门回身对雷洛说：“洛哥，我觉得你现在不是饮茶的时候！有时间再一起！”说完，下了车，还朝雷洛挥了挥手。

    陈细九看向雷洛，拿眼神询问。

    雷洛咬了咬雪茄，吩咐：“开车！”

    汽车缓缓移动，雷洛对陈细九说：“你说阿坚那些话是几个意思？”

    陈细九回答：“他是要洛哥你做好准备！”

    “做好准备？我需要准备吗？需要吗？”雷洛嗓门越来越大，一脸的桀骜。

    “不管是乜鬼查理士，还是查理士他老母！我雷洛都不怕！这里是香港，是我的天下！”

    坐久了总华探长，雷洛自然养成了一种谁也不放在眼里骄横跋扈气息！

    陈细九噤声，透过后视镜，但见雷洛夹着雪茄，用大拇指轻蔑地擦抿了一下嘴唇，表情嚣张！

    ……

    石志坚下了车之后，就又叫了一辆出租车，载着自己和跟班梁有才一路狂奔，先把梁有才送去“胡俊才律师所”。

    在律师所门口，石志坚让车停下，把梁有才放下。

    梁有才手头一大堆文件，需要在这里帮石志坚处理。

    石志坚临走的时候又塞了一个厚厚的信封给梁有才，告诉他到家再看！

    梁有才鞠躬送石志坚离开。

    这才转身提着公文箱，以及其它一堆东西进了律师所。

    律师所众人正在埋头工作，墙壁上挂着的时钟滴答作响。

    突然，有人抬头看见梁有才提着大包小包从外面进来，顿时惊叫道：“梁有才？是你吗？你回来了？”

    这一嗓子立马让整个办公室炸开锅。

    “哇，真的是梁有才！”

    “有才回来了！”

    “荣归故里！”

    人们全都叽叽喳喳吵闹起来。

    梁有才乐呵呵地和大家打招呼。

    “阿发，你越来越靓仔了！呐，这是我从东瀛买来的电卷梳子！插上电，把头发缠上去就可以把头发卷成烫发了！你最喜欢扮靓，送给你！”

    “阿丽，你也越来越靓妹了！呐，这是我帮你从东瀛买来的BB霜，往脸上一擦什么雀斑黑点全都消失不见——帮你追男仔咯！”

    梁有才打开自己带着的行礼，把买给同事们的礼物全都拿了出来。

    “还有阿乐你的！这是我给你买的电子手表！”

    “还有你，坤叔！这是我给你买的东瀛剃须刀！”

    梁有才以前在律师所可是很抠门，很吝啬的，牙膏用完还要挤一挤才肯扔掉。

    现在跟石志坚久了，眼界高了，人也变得大方起来。

    众同事接到礼物，满脸惊讶，看着手中价值不菲的东西，难以相信自己的眼睛。

    这还是那个抠门的梁有才？！

    梁有才把最后一份礼物掏出来，却是一袋子小吃，走到扫地阿姐跟前说道：“四姐，辛苦了！呐，这是我从宝岛给你带的凤梨酥！我听说你好钟意吃凤梨酥的，这可是最正宗的！”

    四姐表情激动，有些怀疑看着梁有才：“这真的……送给我？”

    她的身份不过是律师所的清洁工，很低贱的，没想到也会收到礼物。

    “当然了！”梁有才把凤梨酥塞到四姐手上。“这次我石先生出了趟远门，让我学习了很多东西，也明白了很多道理！”

    梁有才说完，看向所有人：“你们都是我的朋友！我在外面真的真的好想你们！”说完，眼圈一红！

    众人也被梁有才这番话感动了。

    也不知道是谁带的头，啪啪啪，鼓起掌来。

    “有才，好样的！”

    “有才，我们大家欢迎你回来！”

    办公室欢腾一片！

    ……

    律师事务所，最大的老板房间内。

    墙壁上挂着一幅油画。

    油画上面，穿着西装，梳着中分头，戴着眼镜，龇着大门牙的胡俊才神情得意洋洋。

    现实中。

    办公桌后面，模样颓唐，胡子拉碴的胡俊才正在抓着头发，一脸苦恼地对着手中账单发愁。

    自从石志坚和他划清关系之后，胡俊才一点都不在意，认为这样也好，自己算是脱离了石志坚的掌控。

    何况胡俊才自认现在发展不错，有一家律师行，还有一家劳动中介，每年都能赚足上百万！

    有钱就是爷！

    他胡俊才不会再被人呼来喝去！

    可是等到他真的脱离了石志坚之后才发现，自己的决定是多么的愚蠢！多么的错误！

    因为有石志坚的庇佑，那帮差佬和社团帮派的人才不会找他麻烦。

    当听说他脱离石志坚之后，那些人蜂拥而至，一个个敲诈勒索，比吸血虫还狠！

    这还不算，什么税务局，卫生署，还有移民署也纷纷跑过来巧立名目要钱！

    胡俊才之前赚的那些钱基本上全都搭了进去！

    至于生意方面，不管是律师所，还是劳动中介所，全都冷冷清清！

    客人过来找你打官司，除了看重你的名气外，还要看你后台硬不硬，毕竟这是个不讲理的年代！

    打官司只是走形式！

    后台硬才是硬道理！

    那些找中介雇佣菲律宾女佣的，也基本上是有头有脸的人物，找你帮忙那也是看在你背后大佬的面子上，让你挣钱，好卖给你大佬人情。

    现在，石志坚不是你大佬了，边个还鸟你胡俊才？！

