    “见是见到了，不过，是不是我们同事就说不好了。耿直这个人很沉稳，很难看出他的真实想法。”白晓雪道。

    “看来，这一家人，都挺厉害的。一个个深藏不露的。”白娉婷道。

    “也许，是我们想多了，他们本来就没有其他身份的。”赵晓雪道。

    “这个也有可能，要是有其他身份，这么多年了，多少都会被日本人发现。

    现在非但没有发现，这一家人反而在营川城的势力越来越大，即便有中村樱子在，这也不大可能。”徐浥尘道。

    “是啊，营川是日战区重要城市，军政要员都是我们的人，想一想，可能性就不大。”

    “好了，晓雪，咱们也别猜了。

    下午，你还是在客栈等消息，我和娉婷去过宝和堂以后，就去找中村樱子。”徐浥尘道。

    “行，我听你的。”赵晓雪道。

    ……

    营川是满洲最大的药材集散地，而宝和堂是营川最大的药房，营川城绝大多数的药材都是从宝和堂流向全国的。

    吃过午饭，徐浥尘和白娉婷二人坐着人力车来到宝和堂。

    一进大厅，一个二十三四岁年龄的年轻人迎了上来，问道:“二位客官，你们要看些什么？”

    “哦，我们是从江城来。之前，拜会过耿市长。”徐浥尘应声道。

    “是，徐司令吧？耿市长已经交代我，要接待好徐司令。”年轻人说道。

    “我们是从江城过来，这一次是受江城医院所托，来为医院采购些中药材的。不知先生你怎么称呼？”

    “免贵姓张，大名张天翼，是宝和堂的襄理。”

    “张襄理，这是我们采购药品名录，你来看看。”白娉婷道。

    张天翼接过名录，仔细看了一遍，说道:

    “这些药材大多有货，只是有个别几种已经被列为禁品，我们药房没有货销售了。”

    “几个月前来营川，这些货应该都可以销售的啊？”徐浥尘不解道。

    “哦，最近警署又下了公文，把几种药品列为禁品，只能去警署购买了。”张天翼道。

    “是这样啊，没想到采购中药也要到警署去买。那好，有什么就采购什么吧。”白娉婷道。

    “那好，跟我来吧。”张天翼道。

    ……

    在宝和堂呆上差不多半个时辰，徐浥尘和白娉婷依着慕安安列的账单，一一采购完毕。

    之后，便离开了那里。

    二人叫来一辆黄包车，奔向海军情报处。

    黄包车在西大街飞快地向海军情报处方向驶去。经过一个岔路口，突然一辆马车从岔路冲了出来，直奔黄包车而来。

    徐浥尘和白娉婷见状，知道不好，便飞身下了车，马车狠狠撞到了人力车上，人力车夫当场被撞到在地。

    徐浥尘连忙起身，掏出手枪。而白娉婷也将她怀中的飞镖取了出来。

    停了片刻，二人才发现，马车里并没有人，看来是有人故意放出了惊马。

    这时，一队宪兵从远处跑来，问道:“这是什么情况。”

    “我是江城城防司令徐浥尘，是来营川参加武林大会的。我本想去海军情报处，拜会中村樱子长官，没想到突然出现惊马，撞向了我们。”

