    

    所以说，无论魏安然最后选哪个王爷嫁了，皇帝都乐观其成，所以她今日只需要给他一个台阶，做个顺水推舟。

    而且，她能感觉到，陛下对魏皇后似乎……想到这，令妃从男人怀里起来，避之不及似的躲了开来。

    ——

    魏安然觉得自己被困在梦境中。

    她在南漳村的田埂上不停地奔跑，像是没有尽头一样，跑得筋疲力尽。

    孙连枝提着刀在身后哇啦哇啦地边骂边追，像是非要把她抛尸荒野才肯罢休。

    她在无尽的路上跑了很久很久，才看见前面有个茅草的小院，赶紧钻了进去。

    那是间漆黑的房间，伸手不见五指，她一回头，却看到一双墨染的眼睛，在黑暗中却像是能看到他眼中的肃杀。

    那眼睛眨了眨，把她吓得不轻，逃命似的出了那间小草房。站在门外，她像是知道了怎么回家，拔腿就往家跑。

    她一口气跑到后山前的那处房子，推开虚掩的门，就看见井边一棵巨大的树。

    树下，直挺挺的躺着一个人，胸口正汩汩地往外冒着鲜血，他身边的那个女人，正一袭白衣，站在井边，把绳子打了个结，正往脖子上套好了，要跳到井里去。

    她认出来了，那是她的爹娘！

    “娘！”

    魏安然吓得大喊一声，把自己从噩梦中唤醒了。

    她浑身是汗的睁开眼，发现自己还躺在房间里。

    幸好……

    幸好是梦。

    魏安然躺在床上平复了一下心情，轻拍着胸口，从床上慢慢坐了起来。

    瑞云听见她那声惊呼，忙睡眼惺忪地探头进来，问：“小姐可是做噩梦了，要不要我给您倒杯水喝？”

    “没事，你快睡吧，我自己来就好。”魏安然扯着苍白的脸，朝她笑笑。

    瑞云放心不下，给她倒了杯水，又被魏安然给劝了出去。

    “你快去休息吧，我看会书再睡。”

    瑞云回头看了她几眼，挠挠头回去睡了。

    魏安然在床上坐了一会，待身上的冷汗消退了，才披上衣服下了床。

    瑞云给她留了烛火，她取了桌上的医书，慢慢地翻看着。

    只是这医书她看过好几次，如今却是一句话也读不懂了。

    她呼出一口浊气，放下书，慢慢走到窗边。

    秋风起了凉意，倒是能吹散她心里余悸，那些血淋淋的画面渐渐淡去。

    人们常说，梦见死人是好兆头，可她梦里的事情，倒不像是荒诞不经，而是实打实发生在她眼前的，真的是好兆头吗？

    她在窗边站了一会，吹得身上发凉，人也清醒不少。

    她关上窗户，歪在榻边继续拿着医书读了起来，迷迷糊糊，直到天光微亮才有睡意，慢慢地睡了过去。

    第二日。

    魏安然被瑞云从榻上轻声叫起来时，还有些迷茫，身上被人盖上了锦被，她缓了一会才想起昨夜的事情。

    起身时觉得自己脑袋里昏昏沉沉，心道昨夜吹了一会夜风竟有些着凉了。

    瑞云面露担心的看着她，生怕昨夜没照顾好小姐，受人责备。

    魏安然安抚的笑笑，临走前悄悄取了药草香囊配在身上，这才往前院去，处理府上事务。

    如今分了家，三房也没有多少大事发生，拢共不过几条开支账目，不过一炷香的功夫便都交代清楚了。

    魏安然刚喝了口茶，就有下人来报，说大房那边备了一车礼，由大爷和大夫人亲自带着去了平原公府。

    魏安然眉毛一跳，心道莫非她的招数成了，大伯母他们去给二姐姐退婚了？

    她忙看了眼杨嬷嬷，让她盯紧大房那边的动静。

    一个时辰后，大爷和大夫人灰溜溜地带着那一车礼又回来了。

    大夫人秦氏回去换了常服，又急匆匆往觅尘轩来。

    她和大爷今日确实是往平原公府去探口风的，谁知刚寒暄几句，含糊地提了一句退婚，那位平原公夫人就火冒三丈，饭都不留他们，就把他们给赶回来了。

    大房夫妻二人不过是得势于自家儿子，算来二人不过商贾，无论如何是配不上平原公这门亲事的。

    他们也没见过什么大场面，不过是平原公夫人甩了个脸子，二人就贪生怕死的带着东西脚底抹油的回了家。

    “安然啊，真不是大伯母不愿意，人家平原公府家大业大，位高权重，又是皇亲国戚，我们得罪不起啊。”

    秦氏在她面前哭哭啼啼，没完没了。

    这幅样子，就像是在跟她说，安然啊，不是大伯母非要把女儿往火坑里推，实在是被逼无奈，就是把大伯母这条命给搭上，这门亲事也没法子了。

    你可不能不讲理，把你要得罪两位王爷退婚的事情推到我的头上啊！

    魏安然叹了口气，她也没有料到平原公府会把这门亲事握得这么紧，她也想不到其他的法子，只能点点头把秦氏给劝走了。

    思来想去，这件事也要和二姐姐说一声，又让人去请了楚安洁来。

    楚安洁听了她的话，眼泪强忍着不落下来。

    姐妹二人对视着，脸上都是悲切。

    魏安然沉默了一会，开口劝解道：“二姐姐别着急，咱们还有些时间，总会有办法的，容我再想想。”

    “安然，不用再做无用功了，都是命。”

    魏安然的心像是被人狠攥了一把。

    上一世，二姐姐的婚事就很难定下，甚至到自己在井下呆了那些年，也没听说她嫁到哪里。

    她们二人坐在房里相顾无言时，景昭公府的管家却亲自登门拜访了。

    正堂派人来请她，魏安然一听是景昭公府来人，立马换了正装往前院走去。

    景昭公府的管家见了她，恭敬地行了一礼，又双手递上一张帖子。

    魏安然接过来一看，竟是景昭公寿宴的请帖，一时间愣了神。

    管家见状，往前走了一步，低声说，“三小姐，我们国公爷今早上朝时被陛下留下了，陛下点明让他办这个寿宴，到时候，荣王殿下和庆王殿下也会登门贺寿，来请您去见见也好。”

    魏安然浑身发抖，不知作何反应。

