    崇祯打开看去，旋即就抬头看向王永光，笑着道：“温侍郎上书，言称盐商偷税漏税，抗拒不法，多年累积，已成尾大不掉之势, 必须严肃惩治……主动请缨了。”

    王永光稍微有些意外，还以为温体仁会找借口或者辞官什么的，不曾想，他居然接下来了。

    崇祯放下这道奏本，拿起茶杯，有些感慨的道：“卿家，看出来了吗？咱们大明的朝臣, 一个个的，都有心思啊……”

    ‘都有心思, 就是不在正路上……’

    王永光心里接话，微微躬身。

    崇祯旋即又将茶水放下，道：“曹化淳，传旨，命温体仁为钦差，调查近来盐商哄抬盐价，谋取暴利，抗拒不法，肆意妄为的一切罪行。私底下再告诉他，给朕倒查二十年！”

    “是。”曹化淳应着，转身出去。

    王永光等曹化淳走了，稍稍沉吟，道：“陛下，温体仁复起不久，权力有限，即便命他为钦差, 怕是也做不了多少。”

    崇祯双眼眯起，道：“卿家提醒朕了。这样，给他派人，吏部，都察院，刑部，派些有分量的人跟着他，他不敢做的事，要推着他去做，更不允许他暗中操作，蝇营狗苟！”

    “臣领旨。”王永光神色一肃的道。

    崇祯再次拿起茶杯，喝了口，想了想，道：“内阁里，朕来办，你们安心做你们的事，无需多虑。”

    王永光躬着身，道：“是。”

    崇祯转头看向外面，道：“雪还下吗？”

    王承恩上前两步，道：“皇爷, 还在下。”

    崇祯从软塌上站起来, 笑着道：“正好, 御花园的雪景肯定不错，去赏赏雪。”

    王永光一怔，赏雪景？

    崇祯向外走，道：“卿家去忙吧。王承恩，你去请首辅，次辅，还有崔阁老，一起赏雪煮茶。”

    王永光顿时明白了，跟在崇祯身后，心里在想着：那些阁老，能听陛下的吗？

    崇祯出了东暖阁，站在拐角，看着还在下着的雪，接过王承恩递过来的头蓬，道：“这雪，怕是还要好几天了。”

    台阶下的雪，已经可以没入脚踝了，到处都是内监，宫女在扫雪。

    王承恩站在崇祯身后，微笑道：“陛下，这是今年的第一场雪，外面都说瑞雪兆丰年，是一个好兆头。”

    崇祯笑了笑，没有说话。

    不多时，黄立极，张瑞图，崔呈秀就来了。

    崇祯对着三人摆了摆手，道：“免礼了。御花园的雪景不错，今日，咱们君臣，一起煮茶赏雪。”

    黄立极，张瑞图，崔呈秀抬起的手，硬生生的放下，见着崇祯已经向前走，连忙跟上。

    三人各有表情，并不对视，只是依次跟在崇祯身后。

    ‘煮茶赏雪？’

    谁会信？

    三人心头都盘绕着近来的事情，暗秉着气，默默随着崇祯向御花园走去。

    虽然一直有内监在扫雪，但雪太大，这一脚一脚踩下去，还是发出吱呀吱呀的声响。

    崇祯带着头蓬，披着蓑衣，背着手，一步一步走着，同样没有说话。

    除了脚底踩雪的响动，便没有了其他声音。

    张瑞图目光发紧，看着崇祯的背影，心头不停地转着念头。

    崔呈秀则是抬头挺胸，神情正然，看不出内心情绪。

    而首辅黄立极则面无表情，枯瘦的脸上有几片雪花。

    王承恩跟在崇祯身左侧，不动声色的瞥了眼三位阁老。

    很快，一众人来到了御花园。

    虽然是寒冬时节，还是有不少奇花异草在争奇斗艳，在片片雪花中，格外美丽。

    崇祯的心情顿好，伸出手，接了几片雪花，笑着道：“此情此景，三位卿家，有没有赋诗一首的冲动？”

    这里的人，不管品性如何，那都是进士出身，入过翰林，才华与学问方面，肯定是没有一点问题。

    黄立极露一丝微笑，道：“陛下是想以雪为题？”

    崇祯哪里真想听他们吟诗作对，踩着雪向前走，道：“朕听说，周应秋周阁老善于咏雪？”

    黄立极见崇祯突然提到周应秋，情知正题来了，神色不动，道：“臣也有耳闻。”

    崇祯漫步走着，看着前面不远处小凉亭里已经摆好茶具，冒着腾腾热气，便大步走过去。

    黄立极，张瑞图，崔呈秀看着崇祯的背影，忍不住对视一眼，抬脚跟上。

    原本还不怎么紧张的他们，心头渐渐泛起不安。

    来到凉亭，崇祯摘掉头蓬，解开蓑衣，伸手拿起咕咕冒泡的茶壶，浇在一排小茶杯上，闻着热腾腾的香气，崇祯放下茶壶，挨个倒掉，道：“这第一泡不行，得从第二泡开始喝，朕不懂茶道，崔卿家，是这样吧？”

    崔呈秀保持着肃然恭谨，道：“回陛下，是这样。”

    张瑞图却品味着这句话，总感觉意有所指，却又想不透彻。

    崇祯浇了第二次，这才拿起小茶杯，轻轻喝了一口，顿时觉得口齿生津，心头舒爽，不由得细细品味，而后才抬头看向三人，道：“来，三位卿家，一人尝一杯，去去寒气。”

    “谢陛下。”

    三人犹豫了下，还是上前，各自拿起一杯。

    三人喝过，以他们的品味，其实都觉得一般，倒不是茶不好，只是煮的手法不对。

    “好茶，谢陛下。”张瑞图笑着，将茶杯放回去。

    其他两人，面带微笑。

    崇祯其实喝不出好坏的，笑着又继续倒茶，随口道：“朕听说，周阁老，除了才华横溢，还善于下厨，做了一手好蹄髈？”

    黄立极，张瑞图，崔呈秀登时不说话，躬着身，面无情绪。

    周应秋之所以烧了一手好蹄髈，那是为了讨好魏良卿，因为魏良卿酷爱吃蹄髈。

    一个堂堂朝臣，为了讨好魏忠贤的侄子，亲自去学烧蹄髈，多少有些不顾廉耻了。

    崇祯观察着这几人的表情，伸手拿起茶杯，道：“崔阁老，朕听说，刘尚书近来流连青楼，豪言壮语，对兵部的改革是颇有微词，还说朕什么……实痴实昏？”

    崔呈秀脸色骤变，他并不知道这件事！

    刘廷元是他的心腹，天启五年是他举荐到南京兵部尚书位置，替代了李邦华。

    因为一直被‘另调他用’，滞留在京城，外加南京六部去年实质上被削除，刘廷元迟迟没有被启用，是以牢骚满腹，开始沉迷酒色，借酒浇愁。

    但崔呈秀万万没想到，刘廷元居然口无遮拦，崇祯‘实痴实昏’这样的话都敢说出口，还被崇祯知道了！

