    第76章专治各种不服！

    屋里的鲁翠娥听到女儿刺破苍穹的惨叫声，立刻出去看情况，叶淑珍吓死了，不敢出去。

    鲁翠娥担心二女儿，也顾不上害怕，然而一到后门就撞见了“鬼”。

    那鬼浑身白色，两只眼睛是黑窟窿，一步步朝着她飘来，阴森森的声音不断拉长，念念有词，“翠娥~~还我的命来，还我的命来，还我的命来……”

    “啊啊啊……”饶是平日里凶恶惯了的鲁翠娥这会儿吓得撒丫子就跑，一不留神，就跌落进天井下的坑里，发出惨烈叫声。

    鲁翠娥头朝下摔了个狗吃屎。

    但好在底下是泥土铺的面，平日里倒水都往这儿，以至于下方是软乎乎的黏土，不至于栽死，但也让鲁翠娥够呛。

    可是惊魂不定的鲁翠娥似感觉不到疼，浑身沾了淤泥，连滚带爬往门口跑，手哆哆嗦嗦就是弄不开门栓，而转头鬼影已经尽在眼前。

    “还我的命来，还我女儿的命来……”

    吓破胆的鲁翠娥跪在地上，双手合十告饶，“夏冰，我错了，我错了，我以后一定改，你放我一条生路吧，求求你了……”

    “还我的命来，还我女儿的命来……”

    月黑风高，四周静谧无声，黑暗里的白色影子轻飘飘不断重复着这句话，鬼气森森如蜘蛛丝般黏腻的声音，瞬间让人冰冷寒彻到骨子里，不由毛骨悚然起来。

    鲁翠娥吓得屁股尿流，浑身痉挛般的抖颤，缩在角落嗷嗷地哭。

    “是我错了，我下辈子一定给你做牛做马，你放了我吧，我求求你了，我回头一定给你多烧纸钱……”

    “我要你以命换命~~~”影子诡异的声音突然拔高尖锐起来，凄厉如寒鸦啼哭，面目也在光影绰绰里恐怖起来。

    鲁翠娥尖声大叫，灵魂好像从头盖骨里窜飞，出于强烈的求生本能，突然一下子弄开了门栓，夺门而逃。

    “娘，娘，等等我，等等我……”这边，叶淑珍跌跌撞撞，没命地喊着就追了出去，一眼都不敢看这只“鬼”。

    待人远去，披着白纱布、穿着白色半身裙的叶璃差点没笑出猪声！

    她以前因为好玩学过一段时间的配音，现在居然派上用场了。

    鬼声鬼语，她说得是惟妙惟肖，很有港风鬼片的味道。

    而白纱布上还用木炭涂了两个黑糊糊的“眼睛”，配合着恐怖音效属实吓人。

    鲁翠娥母女居然真的被这些吓破了胆！

    哼，她就是专治各种不服！

    她脱下从叶淑珍姐妹房间里顺来的白色半身裙，突然黑夜里，一道身影从厨房里拿着菜刀就往外冲。

    叶璃定睛一看，赶紧冲过去拉扯住叶二弟，“二弟，二弟，你这是要干啥？”

    装神弄鬼吓鲁翠娥母女是她睡前计划好的事情，谁让鲁翠娥母女一直在房里叽叽喳喳，鬼鬼祟祟密谋着什么，讨人厌得很。

    她事先跟叶家兄弟提醒过，夜里不管听到啥动静都不要出房门，没想到这个二弟大半夜这么不冷静。

    “你装鬼吓人这事儿瞒不住的，等鲁翠娥母女回过神来，到时候不好收场，我还不如趁现在直接结果了她们！”

    叶二弟阴狠道。

    他早就想弄死鲁翠娥母女仨。

    如果她们今夜一死，以后家里也就太平了。

    叶璃没想到一个半大的孩子，能说出如此刻骨阴狠的话，心下更是凉了半截。

    这孩子多半是在黑化的路上，离未来无恶不作的黑--道反派不远了。

    “别别别，姐有办法，你一定要冷静，深呼吸深呼吸，一定要克制住心里的恶魔！”

    “你放开！”叶二弟觉得，现在就是杀人最好的时候。

    只要他愿意放手一搏，凭他对周围环境的熟悉，未必不能在暗中结果了鲁翠娥。

    只要鲁翠娥一死，叶淑珍和叶春莲就不足为惧。

    叶璃遍体生寒，她能感受到叶二弟杀人的决心。

    她这人以前在学校是横行霸道惯了，但自认做的每件事问心无愧，从来没有干过违法乱纪的事情。

    “二弟啊，娘要是活着，肯定也是希望咱能堂堂正正地活着，有些错事犯了能改，可有些错事一旦犯下，就再也没有回头路了，小弟还那么小……”叶璃苦口婆心劝道。

    叶二弟的面容在黑暗里显得冷峭无比，“鲁翠娥那种女人，是不会这么放过我们的，她还有娘家，一个个都不省油的灯，如果咱们不动手，就只能被他们一个个生吞活剥了……”

    他狠狠甩开叶璃桎梏他的手，冲出了门。

    然而叶璃趁着叶二弟不备时，追上去在他背后一个手刀直接在叶二弟脖子后一打，叶二弟当场晕了过去。

    叶璃直接拖着叶二弟回房间。

    叶家小弟正揉着眼睛从房间里从来，声音迷迷糊糊的，“大姐，我听到好多声音，咋了？咦？二哥咋了？”

    叶璃随口胡诌道：“你二哥身体没好利索就大半夜出来吹风，这不，又晕了。”

    “啊？我二哥好脆弱。”叶小弟也来搭把手，合力将二哥一起弄到床上休息，然后还笑眯眯对叶璃说：“大姐，还是我身体壮壮，不生病，是不是？”

    “对呀！”叶璃摸摸他的头，“你也赶紧睡觉，不要学你二哥大半夜不睡觉，吹风受凉。”

    “嗯嗯。”

    话说，小弟这睡眠能力是真特么的好。

    外头吵成那样他居然才醒！

    叶璃有点佩服他。

    年轻真好啊！

    叶家兄弟现在睡在一张床上，盖着叶春莲的被子，下面铺着暖和和的被褥，睡得别提多舒服了。

    很快，叶家小弟又搂着身边昏睡过去的二哥睡着了，叶璃这才悄默默关上了房门，去茅房瞅瞅。

    那叶春莲还晕在茅坑里，那姿势，叶璃不忍直视，捏着鼻子悄咪咪走了。

    前有渣渣继母继姐要对付，后有随时黑化要杀人的弟弟，叶璃表示很心塞。

    不过叶二弟说的对，鲁翠娥母女惊吓过后，肯定会知道是她搞的鬼，到时候免不了一场恶斗。

    她打了个哈欠，管他呢，天塌下来，等她睡饱了再说。

    叶璃去把前后门给反锁上，这才去睡觉。

    这一觉睡得很沉，直到叶小弟慌慌张张把她摇醒，“大姐，大姐，你赶紧醒醒，不好了……”

    “咋了？”叶璃揉着眼睛迷迷糊糊地问，眼睛有些睁不开。

    ?  ?中午还有更新，之后剧情更精彩，替我璃姐日常求票票~~（卑微作者嘤嘤嘤）

    ?  

    ????  

    (本章完)

