    船头铁鼓声犹震，匣里金剑血未干。八一≧中文 ≯ Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ﹤．ＣＯＭ

    神舟飞天风云起，惊涛拍浪月色寒。

    万魂之岛主力船队，魔族主力船队对峙大海，没有相互之间的对话叫阵，有的只是飞扬的旌旗，快穿梭的船只。

    千万里海面上，黑压压的，只见双方船阵。

    从高空往下看，或者是神识笼罩之下，密密麻麻的海船如同一只只小蚂蚁，连成一个巨大的蚁群，铺在了大海之上。

    洛三高大的龙船之上战旗飞扬，整个魔族船阵连成了一体，在大海之上，化为一只燕子形状的战阵，蓄势待。

    孙豪神识一动，雷霆号上，也是一阵旗语打出，六只船队以本队为核心，相互之间保留着一定的距离，但整体融入到了孙豪的大阵之中，在大海之上，六个纵队的海船组成一条巨大的海鱼形状，跟魔族的燕子战阵遥遥相对。

    洛三飘立龙船上空，双眼目光炯炯，作为身经百战的海战大统帅，从艰苦的魔界一步步从底层爬上来的魔将，洛三已经十分敏锐地感知到了，对方六大船阵，相互之间的配合并不是特别到位，尤其是最后抵达的，明显不是万魂之岛所属的船队，明显的，跟其他船阵的配合差了那么一线。

    双眼精光一闪，洛三右手向下一挥，嘴里一声清喝：“燕子抄水，给我攻……”

    魔族海船闻讯而动，燕子双翅部位，海船齐齐前冲，好似是燕子在扇动双翅一般，飞扑而来，而洛三的龙船正前方，魔族船阵的中锋，也迅冲了出来，如同燕子啄食一般，啄向了孙豪统帅的万魂之岛船队。

    魔族水师训练有素，双翼和中锋的进攻犹如行云流水，十分顺畅。

    攻击的部位，都齐齐指向了孙豪本阵所在的雷霆船队，也就是孙豪鱼型船阵的鱼头正中。

    孙豪神识一动，整个万魂船队顿时如同一条巨大的海鱼般在大海之中游动起来。

    海鱼轻轻摆尾，灵活无比地闪过要害。

    眼看燕子抄水落空，海鱼正待乘机反击之时。

    洛三哈哈大笑：“再抄……”

    双翅和燕头灵活无比地原地变阵，三个部位的攻击齐齐集火，攻向了前方朱雀船阵。

    变阵居然如此之快，如此灵活。

    孙豪心头，不由对洛三高看一眼，魔族之中，也有海战行家，自己预想的摧古拉朽怕是很难实现，有这洛三在，大海战可能还真的有一打。

    洛三攻击的，乃是船阵之中，攻击较强，但是防御力相对不足的朱雀部，却是不能不避。

    孙豪神识一动，下方修士一阵旗语。

    万魂本阵如同一条游鱼，灵活地一闪，朱雀部闪开，地岛天象部迎头冲向魔族海船。

    洛三大吼一声：“来得好，沉香好强的战阵操纵之术，佩服佩服，不过，还请沉香接我第三抄……”

    燕子三抄水！

    第三次才是真正的致命一击，也才是真正的攻击重点。

    灵活无比的燕子双翅和燕头中锋汇合在一起，攻向了洛三真正的攻击目标，风云船队跟整个船阵的结合之处。

    而此时，孙豪两次变阵之后，跟万魂之岛几大船队配合不是很好的风云船队已经不可避免地，在移动之中，出现了丝丝不到位。

    原本，这种不到位的影响也不会很大，但是被魔修船队一攻，恰好攻击在了节点上，顿时，风云船队出现一种进退两难的感觉。

    要想强行融进船队的话，不可避免地会撞上燕子抄水这一招。

    不融的话，风云船队就会被剥离开去。

    电光火石之间，孙豪哈哈大笑：“洛三兄好强的眼力，好强的战阵操纵之术，沉香佩服，只不过，要想就此破去沉香战阵，却是笑得早了一些……”

    说话之间，孙豪大步一跨，身躯从雷霆号上消失，再度出现，已经站在了风云号上。

    神识一动一牵，风云船队如同一片巨大的鱼鳞从万魂之岛巨大鱼型船阵之中剥离开来，化为一条小了一些的鱼儿，向前猛地窜出，修士们真元激，向海船注入真元，道道法术的光芒闪烁，向中间的燕子双翅倾泻而下。

    龙船之上，洛三神识一动，燕子的双翅和中锋潮水一般退了回去，而孙豪驱动的攻击纷纷落在了大海海面之上，溅起了冲天的水柱。

    洛三仰哈哈大笑：“沉香好快的变阵度，佩服佩服，鱼阵一变而成双鱼阵，双鱼为伴，相互相生，却真是奇思妙想，佩服佩服。”

    孙豪对身边的易路灯火点点头，淡然笑着说道：“洛兄变阵之快，也是沉香仅见，沉香也是敬佩不已。”

    难怪万魂之岛几个大岛之中火魂岛的压力最大，万魂战将之朱雀亲自驻守，都被牢牢压制，根本原因，毫无疑问就是这个洛三实在是厉害。

    天下英雄，不能小觑。

    魔修洛三，乃是孙豪南洋大海战以来，遇见的，罕见的能在船阵操控上，跟自己斗了一个旗鼓相当的角色。

    如若不是孙豪强悍的神识，能精密无比的映照海船战阵，说实话，孙豪都不知道自己能不能胜得过洛三一筹。

    一个燕子三抄水，充分说明了洛三的强悍实力。

    当然，洛三一个燕子三抄水无功，心中也就充满了对孙豪的忌惮，盛名之下无虚士，孙豪孙沉香的实力果然不是盖的，他的心中，倒是真心佩服。

    只不过，既然孙豪孙沉香的风云船队被剥离开去，那么，操纵起来，势必难度更大，自己完全可以扩大点而最终击溃人族船阵。

    一阵旗语，洛三再度对风云船队展开潮水般的攻击，试图彻底让两条有联系的双鱼阵，化为一边一条鱼。

    “燕子衔泥”，洛三双臂一展，巨大燕子船阵双翅猛地向前一扬，如同燕子展翅高飞一般，飞出了海面，带动了整个船阵，燕头受到大阵之力激，如同燕喙向前啄了过来，目标直指风云船队。

    巨大的啄食之力，好似刺破了空间，化为一道利剑，冲向了风云船队。

    孙豪神识一动，驱动风云，如同游鱼，飞快地在海面上游走而去，躲避燕头攻来的利剑。

    而雷霆号上，王远，满圣狐等修士却调动船阵，开始配合，如同游鱼跃起，向魔族燕阵展开了进攻。

    海面上，五颜六色的焰火绽放，点亮了天空。

    大海战开始出现胶着状态。

    燕子衔泥奇特无比，好像是把风云号当成了自己口中的泥丸一般，始终穷追不舍，准确无比的，尾随风云船队，动一**进攻。

    而燕子的双翅，却是不时扇动，展开了跟雷霆号船阵的交锋。

    孙豪第一次遇见能与自己相媲美的海战高手。

    大战连连，难分上下。

    而且，激战了几日几夜之后，孙豪现，自己的双鱼之阵，已经在燕子衔泥锲而不舍的追击之下，有点尾难顾，照料不过来了。

    感叹一声对手的确是厉害，孙豪神识一动，双鱼阵一震，风云船队从中脱离开来，孙豪传音说道：“智痴，你去协助二毛，指挥雷霆号，我来操纵风云。”

    智痴应声而现，嘴里说了一声：“好，我去了，沉香你小心点。”

    孙豪微微点头，风云船队飞脱离而去。

    而智痴却是微微一晃身躯，出现在了雷霆号上，太乙云展一摆，对王远微微鞠躬说道：“龙将，万魂之岛本身就是海中霸主，却是没必要受到沉香的约束，建议挥万魂之岛最强的海战之术，协助沉香，真正击溃魔族海上精锐。”

    王远双眼不由一亮，看看正在紧追风云船队的魔族燕子战阵，飞快地说道：“是啊，我们完全可以脱离开来，挥出万魂之岛的合战之力，智痴，你看好了……”

    说完，仰天长啸，大声说道：“公主，你来主战，万魂五行战法，协助沉香！”

    单涫涫浑身宝蓝色光芒一闪，清脆地回到：“收到，朱雀、龙蟾、当康、天象，全体都有，金木水火土，五行借法，给我起……”(未完待续。)