    王可可吹牛从来都不打草稿，反正吹牛不用交税，爱咋吹就咋吹呗。

    这一次行动，真正参与战斗的鬼玄宗弟子，只有不到三万人，加上负责在瀚海古城负责防御的，一共是五万弟子。

    王可可张口就说九万弟子，着实吓了众人一跳。

    看到众人面面相觑，王可可淡淡的道：“如果没有十足的准备，鬼王宗主怎么可能同时对一百多个门派宣战？

    拓跋宗主，你如果不相信我鬼玄宗的实力与决心，就让陈玄迦带人冲过瀚海古城试试。

    圣教弟子不过瀚海，大家相安无事，划地而治。

    过了瀚海，我王可可不能保证接下来会发生什么。

    若是真杀红了眼，从巫山再调集十万红衣弟子，也就一两天的事情而已。”

    威胁，这是赤果果的威胁啊！虽然拓跋羽等人都知道，王可可的话一定是夸大了，可是谁都不敢冒险尝试。

    毕竟到现在，大家都还没有掌握叶小川手中到底有多少红衣弟子。

    正如王可可说的那样，叶小川如果没有做好十足的准备，绝对不会轻易对圣教各派宣战的。

    既然叶小川敢动手，就说明他已经有了十足的把握对抗整个圣教。

    拓跋羽性格谨慎又多疑，他低声向封天穹说了几句，封天穹点头，接着大步走出了大殿。

    拓跋羽给封天穹下达了两个任务。

    其一，密告已经出发的陈玄迦，让他注意瀚海古城那边的情况。

    其二，派出高手立刻前往瀚海古城，查看那边的情况。

    人间现在的情报网络，已经趋于一体化。

    叶小川对魔教各派动手的事情，根本就瞒不住。

    开战不过一刻钟，不仅人间修真门派炸锅了，就连天界的两位帝君，都被从睡梦中惊醒，召开了紧急会议。

    天山，飘渺阁，缥缈峰。

    苏小烟与杨灵儿步履匆匆的来到了关少琴的卧房外，敲响了房门。

    关少琴刚休息，就被打扰，心中有些不爽。

    道：“是谁？”

    苏小烟道：“师姐，是我，有要紧的事情。”

    房门开了，关少琴披上外衣，道：“这么晚了有什么要紧的事情？”

    苏小烟道：“刚得到消息，一刻钟前，鬼玄宗副宗主王可可，在魔教圣殿宣布，今夜子时，鬼玄宗将同时对包括五毒门在内的西域南部一百多个魔教门派宣战。

    宣战书刚宣读完毕，鬼玄宗早已经潜伏到各派附近的数万弟子，便开始对一百多个门派发动进攻，叶小川亲自率领超过五千弟子，进攻五毒门的总坛毒龙谷。

    如今只过去了一刻钟，西域南部已经有三分之一的中小门派，被鬼玄宗攻占。”

    “什么！”

    关少琴闻言，老脸骤变。

    她快步走到房间一侧的地图前，看着地图，道：“怎么可能！这一百多个门派，分布在西域南部上万里的区域，想要同时攻击，必须要提前一两天秘密调遣弟子抵达伏击位置。

    可是我们这几天安插在鬼玄宗内部的十几个暗探，以及布置在七冥山周围的数十位斥候，都没有传来任何有关鬼玄宗弟子秘密调动的消息啊。”

    关少琴一针见血的指出了其中的蹊跷。

    可是，她哪里知道，不仅飘渺阁派遣的暗探被大脑袋洗脑了，其他门派的暗探也沦陷了。

    以至于鬼玄宗在两天前就分批调动弟子秘密离开七冥山，人间各派竟然没有一个得到消息的。

    杨灵儿接口道：“或许叶小川为了怕走漏风声，并没有调动七冥山的鬼玄宗弟子，而是从巫山那边调集弟子参与这次行动。

    前几天不是有情报显示，至少两万多红衣弟子，自巫山出来之后，并没有前往七冥山，而是消失在了七冥山南部的瘴气之中。”

    关少琴的眼中精光一闪，她已经从刚才的震惊中逐渐的清醒了过来。

    点头道：“灵儿说的有理！叶小川这一招明修栈道暗度陈仓，玩的真的好啊，把所有人都骗了。

    前两天，王可可还在圣殿大肆鼓吹，南疆巫师与南海散修的异常调动，是配合鬼玄宗打压神女教。

    现在看来，这就是叶小川施展的障眼法。

    神女教也想得到毒龙谷，所以叶小川就将神女教的主力从死泽给调走了。

    好，好啊，玩的真是好啊。

    当年在苍云山，玉机子那一剑怎么就没有劈死他呢！”

    说到最后，关少琴已经有些咬牙切齿了。

    叶小川现在的实力太强了，而且如今世人都知道，当年纵横人间的鬼王叶茶，魂魄就在叶小川的身体内。

    叶小川与叶茶结合在一起，能产生巨大的能量啊。

    关少琴绝对不希望叶小川在魔教中崛起，一旦叶小川成事，完成了对魔教的统一，首先遭殃的就是镇守人间中土西大门的天山飘渺阁与昆仑玄天宗。

    杨灵儿见恩师杀气腾腾的模样，便小声的道：“师父，我们要不要有所行动？”

    关少琴道：“当然。

    叶小川对魔教这么多门派下手，战场覆盖了上万里，弄不好会引发人间大战，天界肯定乘机浑水摸鱼。

    传我命令，驻守在天山附近的所有门派弟子，立刻集结，以防天界偷袭。”

    关少琴的命令已经传达了下去，李玄音还在发懵中。

    他几乎和关少琴同时接到西域发生大战的消息，但他的心智，远远没有关少琴那么坚定。

    叶大川向他禀报此事之后，他的脑袋里几乎一片浆糊，许久才反应归来，让叶大川赶紧传沐沉贤、屈尘、楚沐风等长老前辈议事。

    很快，几位玄天宗的高层长老都齐聚到了李玄音的房间里。

    但上官玉却没有在。

    这些长老在得知叶小川今天晚上的疯狂行动后，也都是大吃一惊。

    现在是浩劫时期，叶小川竟然对人间同门下手，这是他们所有人都始料不及的。

    看着沐沉贤等人吃惊的模样，李玄音忽然开口道：“这对我们来说，其实是一个机会。”

    沐沉贤眉头一皱，道：“宗主，您的意思是？”

    

