
事情果然就像哈尔西所说的那样，罗斯福一听说东北缺少发电机组，二话不说就从美国西屋电气公司调来了三台大型的发电机组，就算是在当时莱特湾已是风声鹤唳的情况下，依旧抽调出胜利轮及几艘军舰一艘护航航母用最快的速度给张弛送来。

按罗斯福的话说：“中国东北越稳定，那么美国进军日本本土就会越轻松，所以我们不容许中国东北有任何不稳定的因素存在，就算苏联也不行！”

罗斯福这说的是实话，因为他在与苏联方面的谈判上，很快就由原来的希望苏联出兵而转变为了要求苏联不要干涉中国军队在东北与日军的战斗。

罗斯福还把这话说得很漂亮：“我们原本一直希望苏联方面能以大局为重与中国部队协同将日本人从中国的土地上赶出去，但是苏联没有答应，不仅没有答应还提出了一系列让人无法接受的要求……现在，我们只希望苏联不要插手这件事！”

这话的另一个意思，就是“昨天的我你爱理不理，今天的我你高攀不起！”

罗斯福在说完这些话后甚至还开心得哈哈大笑，通过这件事，他可以说是进一步提高了美国乃至他个人在国际上的声望，这对他明年的选举也是至关重要的。

这三台发电机组直到二十多天后才辗转送达吉林……这速度已经相当快了，这主要是因为美国距离中国有一万多公里，而胜利轮的时速只有17节，仅仅只是海上运输就需要十六天的时间。

随着这三台发电机组一起来的还有总人数两百人的技术人员和工程人员……技术人员是来安装发电机组并投入使用的，工程人员则是来指导还未峻工的水电站接着施工。

张弛热情的接待了这一行技术人员和工程人员，同时马上就东北到处寻找搜罗相关人才并把他们安排到这些技术人员身边去学习……张弛很清楚，往后的社会不是关有人就可以了，更重要的是技术，科学技术才是第一生产力。

技术人员里为首的是一个叫史密斯的老教授，他带领人在丰满水电站考察了一番后，就皱着眉头对张弛说道：“上校，这个水电站比我们想像的还要大，以现有的情况……恢复供电问题不大，但是想要继续施工的话……”

“怎么，有什么问题么？”

“施工问题！”史密斯推了推鼻梁上眼镜，再将棉衣的领子竖了起来，他有点不习惯东北这零下十几度的寒冷。

“这需要大批的机械！”史密斯接着说道：“否则的话，就需要大批的人力！”

“大慨需要多少人力？”张弛问。

“等等……”史密斯摊开图纸看了看，随后又在草稿纸上算了算，回答道：“初步估计，如果用人力来完成的话，至少需要三万人左右！”

“嗯，没问题！”

史密斯有些不可思议的看着张弛，说道：“上校，这可是三万人，而且还是高强度的工作……我听说你们刚刚打了一场大仗，只怕没有那么多物资付工人薪水吧！”

史密斯这话说的不错，东北刚刚从日本人那收复，伪满洲国的货币也就是满洲国圆也就成了废纸，在新的货币建立起之前，可以用于支付工人薪水的更多是实物，这其中尤其是食物。

“我们不需要给工人支付多少薪水！”张弛回答：“因为……我们手里大慨有七万日本俘虏！”

史密斯闻言脸色不由变了变，说道：“上校，我得提醒你，这似乎不符合《日内瓦公约》，你们必须善待俘虏……”

“嗯！”张弛点了点头，说道：“教授，请带上你的人跟我一起来！”

史密斯有些不知所以，但还是在张弛的安排下，带上技术人员和工程人员搭乘着汽车浩浩荡荡的跟随着张弛的吉普车驶出水电站。

没过十分钟汽车就停下来，所有人还没下车就闻到空气中一股臭味。

下车一看，所有人都惊呼起来……原来路旁正有一条一百多米长、六米宽、四米深的天然沟渠，里头堆满了尸体，少说也有上千具，它们中有些已经烂成了白骨，有些则还挂着腐肉。

“教授！”张弛对史密斯说：“丰满水电站是从1937年开工的，到现在已经建设了六年，土建工程已经完成了百分之八十九，而且你知道……日本人也基本没有机械设备，那么日本人是怎么进行施工的呢？”

史密斯显然没想过这一点，不由瞪大了眼睛望着张弛。

“看看周围的碉堡、铁丝网和围墙吧！”张弛说：“这些都不是我们修建的，是日本人留下的……您在来时的路上肯定经过一个营房区，那里是专门囚禁中国劳工的，你猜猜日本人用了多少中国劳工来修建这个水电站？”

史密斯满脸震惊，微微摇头表示不敢相信。

“我告诉你，十一万人！”张弛接着说道：“这六年间，日军总共召募了十一万中国劳工，他们对劳工说在这里可以‘吃好住好大工价，三年期满免费送回家’，但实际上一走进这里就相当于走进了鬼门关，他们每天要工作十小时以上，每天都有上万人同时施工，他们衣不遮体食不裹腹，我们把他们救出来的时候，发现他们身上裹着用来御寒的衣物都是用来施工的破麻袋，其中甚至还有不少是十几岁的孩子……”

“这不是真的！”

“这当然是真的！”张弛说：“看看你面前的这个万人坑，这里头都是被虐待至死的中国劳工……日本人甚至连埋都懒得埋，只是这么简简单单的把它们抛到路边的沟渠里！”

史密斯难以置信的看了看那个发出阵阵恶臭的沟渠，再看看张弛。

“这些都是真的！”张弛点了点头：“而且我可以告诉你，这只是其中一个而已，我们发现的就有三条这样的沟渠，如果你愿意，我可以一个一个带你们去！”

“不，不需要了！”史密斯脸色苍白的回答道：“我相信，那些日本人一定很愿意帮我们建设水电站！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874534"  chaptername="第五百七十九章  万人坑">加入书签</a>
</div>
