    第57章 欺负小孩子

    吕君超听到苏灵与关筱苗的对话后露出了一丝疑惑。

    听两人的对话吕君超断定场上的苏泽肯定留有后手，而且他差不多猜到了苏泽会如何发动反击。

    只是他很好奇苏泽的灵赋是什么？为什么会有这样的后手，关键是这十几分钟吕君超几乎没有感觉到苏泽的灵力波动。

    也就是说苏泽是凭借肉身抗下所有灵法伤害，这让吕君超感到一丝可怕。

    擂台上，不得不说这家灵战馆的擂台是真的结实，唐无双这十几分钟的狂轰乱炸竟然没有炸塌掉，只是让擂台冒了烟。

    不过唐无双看到擂台中央那具黑黢黢的人形物品时也吓了一跳。自己不会把那个讨厌的家伙给劈死了吧？

    那怎么办？自己会不会被抓起来判刑然后流放到安全区外啊？

    她一时有些慌了，可当她的目光不经意的扫过苏灵三人的面庞时她心安了。

    最在乎这人安危的人都那么淡定，那这家伙肯定没死。但，这样都没杀掉他，那他也太恐怕了吧。

    会不会是重伤了？

    唐无双拿着方天画戟一步一步的小心翼翼的凑过去。

    就在她离苏泽那黑黢黢的身体差不多有五米的时候突然从苏泽体内冲出一个金色幽灵，直奔唐无双而来。

    幸好唐无双早有准备，一戟横扫过去幽灵消失不见。

    唐无双随即激发灵卡一道雷霆劈下。接着她又激发一张灵卡在她身体四周出现了十几个篮球大小的火团围着她。

    这时躺在地上的苏泽翻身坐在擂台上，整个身子也恢复如常，他看着一脸紧张的唐无双说到：“喂，你打也打了，骂也骂了。该出气了吧。”

    这话一出口唐无双一愣还想辩解什么却不知道该说什么了。

    “还有，我手机被劈成烟了。你要不要赔？”苏泽问到。

    “活该，谁要给你赔。”唐无双气哼哼的说到。

    “那就别怪我了。”苏泽说完打了个响指，只听一声脆响接着唐无双脚下突然出现苏泽的一个傀儡，抓住唐无双的双脚就给拖出了擂台。

    在裁判宣布苏泽获胜后，他闲庭信步的走下擂台走到苏灵面前刚要说完没想到吕君超拦在他的面前说到：“没想到小泽战斗力这么强悍的。看的我都手痒了，你要不要和我过过招啊。”

    苏泽一愣，接着立马对关筱苗说到：“苗苗姐，你男朋友欺负人啊。你管不管啊。”

    关筱苗笑眯眯的对苏泽说道：“你都说了他是我男朋友。你说我是帮他还是帮你啊。”

    苏泽傻眼了扭头看向苏灵，苏灵冲他做了个加油的姿势说到：“老弟，你是最棒的。”

    苏泽还想说什么接过吕君超直接把他扛到了擂台上说到：“小泽，你可要全力以赴哦。”

    说完他召出了自己的灵赋，一块一米多长的令牌，一面是白色，一面是黄色。

    待到裁判宣布比赛开始吕君超一挥令牌，只见擂台上顿时黄沙飞舞，遮挡了所有人的视线。

    接着就听到了金属碰撞声，吕君超爽朗的笑声，苏灵灵傀的爆破声。

    差不多又过了十几分钟黄沙消失吕君超稳稳当当的站在擂台中央，苏泽有些不满的坐在他地上。

    “若是生死相搏恐怕我还不是小泽的对手吧。”吕君将苏泽拉起来带着笑意说到。

    苏泽脸上带着不爽从擂台上走了下来。苏灵凑过来问到：“怎么样？赢了输了？”

    “平局吧。风系太恶心了。抓不住他。又躲不开他的技能”苏泽不甘心的说到。

    “很正常。这是风系的看家本事，否则风系早就被人打死了。”关筱苗在一旁说到。

    这时吕君超也从擂台上走下来对苏灵说到：“小泽的战斗意识是真的不错。而且他的灵赋也让人很意外。第一次遇到如此难缠的对手。”

    “你就是欺负小孩子。我恨你一辈子。”苏泽恶狠狠的说到，只是他的模样实在是恶不起来。

    吕君超笑着问苏泽：“那你要我怎么安慰你呢？要不我送你一套灵卡吧。我看你好像没什么灵卡。”

    苏泽一扭头说到：“不需要。我不用灵卡，灵械我也懒得用。你要送就送我灵核吧。我升级用。”

    “好。”吕君超满口应了下来。

    这时唐无双走过来一脸郑重的对苏泽说到：“你别得意，我知道你很强，但总有一天我会打败你。”

    苏泽翻了个白眼很不耐烦的说到：“你是不是有病啊。有完没完了。”

    “哼。”听到这话唐无双气哼哼的走了。苏灵一巴掌打在他后脑勺上提着耳朵说到：“你这个笨蛋啊，没听出来人家话里什么意思吗？”

    “疼疼疼。”苏泽连连求饶。

    苏灵这才松了手。苏泽揉了揉耳朵说到：“管她什么意思。我才不想再次见到她。”

    “走吧。我们去灵品店买灵核。”吕君超在旁边岔开了话题。

    “怎么真去啊？”苏泽有些不相信的问到。

    “已经说了，怎么能够食言呢。”吕君超说到。

    苏泽很开心的应了一声然后催吕君超快去。

    一行人离开了灵战馆来到灵品店在那里吕君超买了十大盒子光系灵核，差点将整个店的光系灵核买下来送给苏泽。价格差不多有百来万了。

    苏泽看到吕君超出手这么大方反而有些怀疑对方的意图了。

    刚才擂台上他不会是在试探我的实力吧，再想到苏灵姑姑似乎是一支特殊灵修部队的头脑，而吕君超也是她的手下。

    苏泽一下子想到了吕君超该不会是想把我拉进特殊部队吧。自己该不该进呢？

    吕君超看到苏泽愣在那里不说话便半开玩笑的问到：“怎么了？还不够啊。要不要再买一些。”

    苏泽摇了摇头有些慌乱的回到：“不。不用。我得想想要不要。毕竟太贵重了。”

    吕君超不由分说直接将盒子放到他手上说到：“你拿着就好了。有什么好想的。”

    这十盒灵核还是挺重的。苏泽抱着灵核看向苏灵，苏灵拍了拍他的肩膀说到：“怕什么，都送你了。你就拿着。”

    “哦。”苏泽应了一声跟着也放了心，

    (本章完)

