    一直以来，都想和大家聊一聊。

    作为一个新作者，老读者，这本书我写得很认真，开头改了大概五次还是六次吧，多不敢说，但是删稿十万是有的。

    因为我始终觉得，作为一个萌新，认真一点、努力一点总归是有收获的。

    书上传之后，原本不是在现在这个组，直到5万字，才被编辑蓬莱改组提签。

    因为书签的晚、上推荐上得晚，前面十万字基本是属于单机，不过还好后来有各位书友的支持，数据慢慢好了起来。

    到现在接近一万五的收藏，作为一个新人来说，应该是还不错了。

    不过都市的竞争是真激烈，每一轮推荐pK都是刺刀见红，还好，有大家的给力支持，基本上分类的每一轮推荐都晋级了。

    下周有可能从分类走向全品类的竞争，那就更激烈了，而脱颖而出的，则是有可能上三江。

    我是想上三江的，为此哪怕延后点上架，多一些公众章节，哪怕没有全勤，我都愿意。因为这对于一个新人作者来说，这的确是莫大的荣耀。

    而三江很重要的数据是24小时的追读。

    所以，在这里恳请各位书友，从今天开始，每天都来看看最新的更新章节，追读上去后，这本书其实是有希望三江的！

    这里我也承诺，只要能够上三江，上架我绝对爆更，当天至少十五章！其它加更活动到时候肯定也还有！

    这个故事很长，主角有很高的追求。

    而我作为作者，追求的是更多人看见这本书、更好的成绩，我还会不断努力的，也拜托大家帮着我冲一下！

    只是每天过来看看最新章节，带给这本书的帮助却是巨大的，拜托各位了！

