    第687章前世，是他来迟了

    宋昭并不记得她曾经送过斯聿一颗糖。

    可当时斯聿的那番话，给她带来了生的希望。

    她只当斯聿是要报恩。

    或许是可怜她，或许是想发扬他骨子里为数不多的慈悲心。

    她有了期盼。

    她期盼三日后他带来的盛世，期盼她可以重新翻盘，拯救她的家人。

    可是到了第三日，在她期待无比的时候，却得到父亲战死沙场的消息，而她也被活活气死。

    她终究是没有等到。

    视线里的男人逐渐模糊。

    斯聿将宋昭拉至身前，低声询问，“眼睛怎么红了？”

    宋昭揉了揉眼睛，压着那股想哭的冲动，闷声，“没事，是我眼睛进沙子了。”

    原来。

    前世的权臣大人，曾经答应要给她新的天下。

    可他没有按时赴约。

    前世，是他来迟了。

    “善哉。”

    慧灵国师挥动佛尘。

    她头上的檐帽被吹落，露出雪白长发，随风飘扬。

    “只是牺牲昭阳郡主一人，便能解救荆州于苦难。

    昭阳郡主既为将门嫡女，为国为民，有何不可？”

    她露出慈悲的表情，像救苦救难的活菩萨。

    站在道德制高点指指点点，“你与郡侯带火药入场，这已经触犯求雨禁忌！你就不怕遭报应，神明会给大地降下刀子吗？那时，你又该如何收场？”

    宋昭盯着她，情绪因为前世的事情低落下来，语气显得更加凉薄，“将门在努力保护天下百姓，天下百姓却反过来要我的命，这是个什么道理？”

    “神明不忍世人凄苦，是因为神明向善。”

    “慧灵国师口奉神明，却将杀生宣之于口，这便是恶。”

    “善恶对立。”

    宋昭顿了顿。

    她双手撑在主台上，长发被风吹的飞扬，宛如高高在上的女帝，怜悯的俯视众生。

    “恶毒的人，怎么会得到神明的庇佑？如何能求来雨？”

    字字诛心。

    慧灵国师脸色煞白，一口心火闷在喉咙。

    她狠狠地盯着宋昭。

    宋昭轻笑起来。

    日光盛极。

    少女眼睛半眯，像极了优雅的高贵波斯猫，“本郡主爱憎分明，对本郡主不轨之人，本郡主根本就不想管这个闲事。但既然话都说出口了，本郡主好面子，也不好就此罢手。”

    她用帕子擦干净手，取出准备好的阵法图，懒洋洋的置于主桌。

    “诸位眼睛睁大了，今日本郡主为诸位求雨，完事后，你们都得乖乖按着本郡主的吩咐办事。”

    斯聿抿嘴笑。

    不得不说。

    阿昭霸气起来，还真的挺带感的。

    他好喜欢……

    百姓们早就被宋昭斯聿俩人的气势震的一愣一愣的。

    虽然他们并不要信宋昭能有能耐求雨，可是他们不敢反驳。

    太子及慧灵国师脸色幽暗。

    慧灵国师看着宋昭熟练的摆阵，那阵法图上的图案以及她的手势和展露的方位，都与她所做的差不多。

    这小丫头，竟然真的会求雨。

    可是会求有什么用？

    荆州出问题在风水上，宋昭不死，是改不了风水，也求不来雨的。

    尹宛央安抚太子，“殿下别气，等昭阳郡主求雨失败，自然有机会再教训回去的。”

    太子明白这个道理。

    但是他就是气不过啊。

    看着台上那对狗男女嚣张不把他放在眼里的样子，他就咬牙切齿。

    “过一刻了。”

    总督紧张的关注着宋昭手里的动作。

    同时看一眼天。

    天仍然阳光大好，没有半点下雨的迹象。

    而就在这时，地面忽然震动的厉害。

    远处有马蹄声震耳欲聋。

    无数身穿统一战服的军士，护送着一辆马车，铺天盖地而来。

    密集的人群，自发的为军队让开了道路。

    军队中举起了黑色旗帜，上面写着南越二字。

    为首的将领骑在马上，大声道，“南越王驾到！”

    南越王？

    众人一愣。

    随即条件反射的跪在地上行礼。

    “恭迎南越王。”

    太子一喜，撩袍至马车前恭声。

    珠帘拉开。

    年轻英俊的帝王一跃而下。

    澹台漠着黑色大氅，身高腿长，金冠束发，脖子上绕着一圈精贵的狐狸毛，俨然是金相玉质的一个男人。

    他朝着太子颔首，“殿下客气了。”

    看见南越国的帝王如此年轻，所有人都震惊了。

    太子殿下看见澹台漠身后庞大的军队，顿时就有了底气，正色道，“南越王可否帮孤一个忙……”

    他快速把刚刚发生的事情告诉了南越王。

    南越王抬手，声音低沉有力，“国师能力，吾不怀疑。既然国师说昭阳郡主是妖女，那么昭阳郡主便是！”

    斯聿认出了澹台漠。

    那个亲吻过阿昭脸颊的狗男人。

    他目中生冷，邪佞的冷笑道，“你是个什么东西？大盛的土地，有你南越人什么事。”

    澹台漠盯着斯聿，阴沉的威压从他骨血里散发而出。

    他舔牙低笑，带着几分血性，“南越已与大盛签订和平协议，大盛南越皆为一家人，都是自己人。

    大盛的事情，便是吾的事情。吾若是要管，你大盛天子也无二话，何来你区区郡侯发言？”

    斯聿不以为意，“那南越王管一个试试？”

    南越王抬手，语调淡漠道，“昭阳郡主妖女祸世，以至于天降旱灾，众军听令，直接放火，烧死妖女。”

    “诺。”

    澹台漠身后的军士立即拿出弓箭，再将干草枯木点上火，对准主台方向。

    “叱——”

    风声呼啸。

    数十道箭矢从斯聿宽袖中飞出。

    ?  ?这两张都二合一。

    ?      一共4000字＝4章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

