一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二天，又吃了一顿外婆亲手做的丰盛饭菜，陆亦轩哥俩骑上自行车回了仁和村。

    到家跟爸妈说了在外公家的事情，听到果品厂的危机已经轻松解除，母亲刘玉莲长松了一口气，爹老子铁柱同志，高兴同时，却又有点不是滋味儿了。

    “臭小子，果然是比你爹老子本事大啊！

    哼，不过你本事再大，你也是我陆铁柱的种，没有爹老子我，哪儿能有今天的你……”

    铁柱同志心中碎碎念着，反正自打大儿子回家，他这往日里的高大光辉形象，就莫名开始黯淡失色，心态更是有那么点不平衡。

    这什么奇怪心思，爹老子我吃味儿子本事大？

    不敢让心思暴露，铁柱同志还要打足精神，对了，还有一件事，臭小子现在不也压根没办法吗？

    现在村里那些青壮，这都腊月十六七了，居然都还不着家来，

    牛爷这些老家伙们，可是揪心坏了，都在讲村里现在风气差，这事情，臭小子可也是老虎吃天，无处下爪，不如爹老子我早点想出个招来，把李二和那些混球家伙好好整治一番……对，就这么干了，这思想教育工作，还得爹老子我来

    干，村里没人能比我做得更好！

    陆亦轩可是丁点儿也不知道，爹老子铁柱同志，居然暗中在跟他较劲，总想着要在某一个方面，强压过他一头。

    真要被他知道了爹老子这心思，呵呵，真期待那场面出现啊！

    “大哥大哥大哥……爸，你也在呀！”陆亦勇气喘吁吁从外面跑回来，一脸地激动神色。

    铁柱同志瞪三儿一眼：“慌慌张张，像个什么样子！”

    “军车……好几辆军车……村外大道上，驶来好几辆军车……”陆亦勇急急道。

    “好几辆军车？进村了吗？”铁柱同志诧异道。

    “进了进了，不过速度开得很慢，离着村口还有些距离，好些村民都跑去看热闹了！”陆亦勇眼神发亮，一个劲在给大哥递眼色。

    在他认为，这冷不丁进村来的军车，百分百肯定是冲着大哥而来。

    百分百地，大哥这是又有啥神秘任务要执行了！

    陆亦轩搔头，他也在担心，马上就过年了，这节骨眼上，真要是部队上的人找上门来，那铁定是有大事情要去做，那样地话，多一半这个年又没法在家过了。

    陆铁柱此刻却也在心绪翻飞：

    眼看年节到了，最近也没接到上级通知，有什么外出宣传任务，怎么突然会有军车开进村里？

    “走，去村头看看情况！”铁柱同志大声道。

    跟着便大步往院门外走了去。

    后面，陆亦轩哥俩也只能跟上了。爷儿仨还没等出门，老妹亦萍听到了动静，蹬蹬蹬从里屋跑了出来：“我也去，我也去……”迈着小短腿飞奔赶上，拽住了大哥、三哥的手，哥俩儿同时用力，小丫头顿时双

    脚离地，腾云驾雾般打起了滴溜，乐得咯咯大笑，一边高喊着“起飞喽～～起飞喽～～～”

    刘玉莲在厨房忙活着做饭，瞧见爷儿四人往外走，后面喊了声：“饭快好了，记得赶紧回来吃饭～～～”

    “听见啦！”

    哥儿仨同时应声道。

    铁柱同志懒得应声，婆娘家家，整天就知道吃饭吃饭吃饭，一顿不吃又咋了，战争年代，爹老子我曾经连续四五天没一点东西吃，还不照样生龙活虎活到现在……

    天知道这又触动了铁柱同志的哪根敏感神经。

    兴许，村外来了好几辆军车这事，刺激到了他，有种恨不得立马钢枪在手，上战场去冲锋陷阵的冲突感觉在涌动。

    热血沸腾啊！

    转眼到了村口，村口真是早已聚集了超多人，多半个村子的人估计都跑来了吧！

    这年头，没得什么更多娱乐休闲，但凡有点动静的事，立马都会风传十里百里，引来大票好热闹群众围观。

    远远地，可不就是，正有五辆军车，车速不急不徐，一路向着仁和村驶来。

    这远处路上，田地里，甚至都已经出现了许多好热闹群众，远远缀在车队后面，跟着也往仁和村这里奔来。

    村口的群众们，对着徐徐驶来的车队指指点点，都在议论，猜测这车队到底来做什么的。

    陆亦轩也一样，眺望着车队，心中泛起好奇。

    奇怪了，这些军车，这是不认识路咋地？

    远远有看到，打头的一辆军车，车窗户口有个军人身影探出来，似乎是在向路旁群众打听着什么。

    “怎么回事？铁柱哥，这不会又是部队上来找你的吧？”看到陆铁柱出现，周围村民们纷纷好奇打听了起来，过去有过类似一幕，部队上的文宣干部，直接开车找上门来，邀请陆铁柱去部队上给新战士们讲述战斗经历，公社里

    ，曾经也组织过类似的表彰宣传大会，铁柱同志，那可是十里八乡最最名声响亮的战斗英雄，活着的战斗英雄。陆铁柱大手一摆：“我也在纳闷，最近没接到过上级通知呀！不管了，且看看再说，不过大家不能这么乱糟糟围成一团，让部队上的同志看了笑话咱们村，大家组织一下，

    列好秩序……”

    “对对对对对……”

    “来来来，都赶紧地，老规矩了，列好欢迎解放军同志的迎宾队，不能丢了咱们仁和村的脸……”

    “王婶……王婶人呢？赶紧组织一下咱们村的妇女同志们，把扭秧歌的全套家伙什准备好……”

    村头群众们好一阵的忙乱。好在是，类似突发情况，在仁和村都已经司空见惯，村民们忙而不乱，这迎宾队列，很快就布列齐整，快嘴王婶这些大婆娘小媳妇儿们，也都是速度飞快，取来了扭秧歌

    的丝绸带，还有锣鼓……

    村里的孩童们见着这一幕，更是别提有多么兴奋，到处扎堆跑呀闹呀，欢声笑语传遍四野。

    陆亦轩同样是被村民们这种乐观向上气氛所感染，对于即将出现在面前的军车队伍，也是充满了期待。到底，会是什么大人物来了仁和村？