    早上，宋绾绾不放心苏然的情况，就早早的起来去看苏然。

    “然然，起来了吗，是我。”宋绾绾站在门外按了一下门铃。

    “绾绾，早上好啊。”过来开门的是汪晴晴，一脸开心的看着宋绾绾。

    “晴晴，你昨天晚上在这里陪然然的？”

    “嗯。”

    “辛苦你了，你先回房间收拾吧，一会我们一起吃早餐。”宋绾绾看着她开口。

    汪晴晴的神情看起来很不错，那看来他们两人昨天晚上相处的还算是不错。

    想到这里，宋绾绾就放心了一些。

    “不辛苦，昨天晚上苏然根本就没有让我做什么，我们两人安静的睡了一晚上。”汪晴晴平静的说着。

    “看来你们两人相处的很愉快。”宋绾绾是真的这样子想的，担心了一晚上原来是自己白担心了。

    “对，我们相处的很愉快。”汪晴晴这是真心话，虽然一整晚苏然对她都没有太友好的态度，但一直也是很客气的。

    “那我先回房间去了。”汪晴晴交待一句直接回自己的房间去了。

    苏然拉开卫生间的门，看到宋绾绾，脸上的笑容瞬间多了不少。

    “绾绾，你来了啊。”苏然看到宋绾绾进来看到很开心。

    宋绾绾进来关门，走到苏然的面前，扶起她的手。

    “晴晴回房间洗脸去了，你怎么样，有没有感觉好一些？”宋绾绾扶着她到床边，一脸担心的问她。

    “我没事的绾绾，脚比昨天好多了，而且没肿，其实我不用人扶就可以慢慢的走。”苏然把脚伸出来给她看了一眼。

    脚祼处只是有一些红，并没有肿起来的迹象，看来情况是不严重。

    “那看起来没有什么事情，这样子的话，我们大家也能放心，昨天晚上你和晴晴两人相处的还好吧？”宋绾绾还是有些担心的。

    “还好，虽然汪晴晴不喜欢我，但我们两人之间算是相敬如宾的陌生人。”苏然其实真的不想让汪晴晴来陪自己的，毕竟一个对她来讲陌生的人和自己硬生生的睡一张床上，那种感觉十分的微妙不好说。

    “什么相敬如宾的人，不会用成语不要乱说，这是形容人家夫妻的，晴晴是一个还很好的人。”宋绾绾其实也不知道要怎么说好的。

    说真的，她能明白苏然的心情，换作是她，她也不愿意和一个陌生人睡在一起的，哪怕就是女孩子，那感觉太不对了。

    “我知道汪晴晴人不坏，只不过……”

    “我能理解，今天不用她来陪你了，我来陪你。”宋绾绾握着苏然的手说着。

    “绾绾，你确定要留下来陪我？你家陆总不会有意见吗？”苏然开着玩笑。

    能开玩笑，表示还不算太生气。

    “他同不同意是他的事情，我来是我的事情。”宋绾绾真的决定了，晚上自己过来陪苏然。

    “要不，我们今天回去吧，我现在也不能玩。”苏然无比郁闷自责的说着，是因为她这样子才影响到大家的。

    “回哪？安城吗？”

    “安城也可以。”

    “安城太远了，你这脚不行，还是养几天再说，反正在冰城也是住酒吧，在这里也是住酒吧，就在这里养好了再回安城。”宋绾绾直接决定好了。

    苏然还想说什么，好像自己没有这个权力开口。

    “那就这么决定了，在这里暂时住两天，我晚上过来陪你。”宋绾绾直接这么决定好。

    只不过，她的决定在早餐刚结束时不得不改变了。

    陆霆聿接了一个电话之后，脸色就瞬间变了。

    “绾绾，我们可能要立马回去了。”陆霆聿很平静的看着宋绾绾。

    “回哪，安城吗？”宋绾绾心底怔了一下。

    “安城。”

    “怎么了，为什么要现在回去，是不是……星星他们出什么事情了？”宋绾绾第一个想到的就是星星他们。

    毕竟，现在能让陆霆聿情绪变化这么大的，一个她，一个是星星他们。

    她人在这里，那就肯定不是她，就是星星了。

    “不是星星他们，是江诗悦人不见了。”陆霆聿很平静的说着。

    宋绾绾一听，整个人吓到了，完全不知道如何反应，好一会才反应过来，一脸不敢相信的看着他。

    “霆聿，你说的是真的吗，江诗悦不是在你安排好的地方待产，马上就要生了吧，为什么突然不见了？”宋绾绾急的不行，要知道一个临产的产妇要是出点什么事情很危险的。

    况且，宋铭皓前段时间才打电话威胁了她，要让她说出江诗悦的地方。

    现在人直接失踪了，他会杀了自己吧。

    “有人发现了营地，直接带人冲进去，然后把江诗悦带走了。”陆霆聿努力的冷静下来。

    “现在最有可能是谁带走的？宋铭皓还是江家，宋铭皓不可能的，他之前还问我来着，肯定是真的不知道江诗悦在哪里，况且，他是那么希望江诗悦安全，知道我们给他们母子提供的也是最好的保障，这个时候带走江诗悦才是最危险的事情，他不会做！那只能是江家了。”宋绾绾急了。

    要是知道江诗悦如果出什么事情的话，她怕真的不能原谅自己。

    “现在还不能确定是谁做的，已经派人在找了，绾绾你先冷静一下，一定不会有什么事情的。”陆霆聿也是着急，但是为了安抚好宋绾绾的情绪，他自己更不能着急的。

    “我哪里还能冷静下来，这真的就是发生大事了，我们现在回安城吧。”宋绾绾急的恨不得立马回到安城，然后想知道这个事情发展的情况。

    “好，我们现在回去。”陆霆聿也是着急的，现在是真的一分钟耽误不得。

    “然然，晴晴，还有汪少，我们要先回安城了，然然的脚有伤，暂时不能回去，就拜托你们先照顾几天，到时候我们再让人送她回去。”宋绾绾看着汪家兄妹交待着。

    “绾绾，你放心，我们一定会照顾好苏然的，到时候派人送她回安城。”汪晴晴很义气的接下这个任务。

    “绾绾，你们不要管我，脚好了我可以自己回去的，赶紧的去处理你们的事情。”苏然也知道他们遇上的事情有多严重。

