    慕容折雪伸出手，左手从右边的袖袋里头，取出了一个信号弹，信号弹已经摔坏了。

    这个密林太大，一眼望去，都看不到边际，而且参天的树木很多，所以就算他放出信号弹，他手下的人也不一定能发现，不一定能在第一时间找过来，何况眼下信号弹都没了。

    叶夭夭：“……”

    看着信号弹是从右边袖袍里头拿出来的，她无言以对地开口问道：“殿下，该不会是……刚刚为我接住我，你撞伤了胳膊的同时，信号弹也一起撞坏了吧？”

    要真的是这样，叶夭夭就不知道该说什么了，她跳下来害得他受伤了不算，还摔了信号弹，这是办的什么事儿？

    好在。

    慕容折雪淡淡地道：“不是。”

    这个信号弹，是在崖壁上，拉住晋国公的时候，右臂压在山石上压坏的，并不是她的问题。

    叶夭夭一听。

    顿时松了一口气：“不是我就好，不然我真的觉得，我是掉下来捣乱的了！”

    但是这一口气松完之后。

    叶夭夭又开口：“那殿下，您知不知道，这个密林，我们该怎么走出去？”

    慕容折雪：“往东走。”

    眼下已经临近黄昏，快天黑了。

    这个密林他从前也并未来过，自然也是不知道，如何才能走出去的，但是他能知道一个大概的方向，往东方而去的话，就是皇城的方向，只要往那边走，应是八九不离十。

    叶夭夭点点头：“那好！”

    只是。

    这一句话落下之后，她的肚子忽然就咕噜叫了一声。

    叶夭夭：“……”

    下午就出来救人了，折腾了这么久，也没能回家，现在晚饭的时辰都已经过了，所以这会儿她感觉到饥饿，真的是太正常了。

    慕容折雪平日里处理政务，经常不按时用饭。

    所以倒没觉得饿。

    眼下听到她的肚子发出一声响，眉梢便动了动：“饿了？”

    叶夭夭摇摇头，开口道：“不饿。”

    眼下他们还处在危险之中，她觉得他们还是早一点脱险比较好，少吃一顿饭不会死人，但是要是被敌人的人先找到了，他胳膊又受伤了，到时候会怎么样，还真的是难说，所以她假装不饿。

    慕容折雪没出声。

    左手抓紧了她的手，往前头走，他寡薄的唇角，一直紧绷着，眼神看似淡漠，却是一直在观察着四周，看着周围是不是会有飞鸟，或者是野果。

    心里却是很不好受。

    她跟着他，都尚且没有成婚，便已经开始挨饿了。

    叶夭夭总觉得，这个人的表现似乎有点不太对，看着他清冷好看的侧颜，问了一句：“殿下，您怎么了？”

    慕容折雪没答话。

    叶夭夭：“……？”

    怎么感觉他情绪不是很好？

    好在。

    虽然没看见什么飞鸟和野果，在夜幕将要落下的时候，他听见了水流声，不由得加快了步伐，往那边而去，接着，便看见了一条小溪，接连着山边的瀑布。

    他便松开了叶夭夭的手。

    叶夭夭一愣，开口道：“殿下，怎么了？”

    慕容折雪：“水中应该有鱼。”

    叶夭夭：“……”

    她本来想说，要不他们还是先脱险比较合适，但是想起来，其实没有吃晚饭的人，不仅仅是她，他也没有吃，所以她就没反对了。

    她看了一眼，边上有树枝，削尖了，应该就能抓鱼。

    于是，她问了一句：“殿下，您身上带匕首了吗？”

    慕容折雪：“带了。”

    他从靴子里头，取出了匕首。

    叶夭夭开口道：“殿下，您的胳膊受伤了，要不然您在边上休息，我来抓鱼？”

    慕容折雪：“孤来。”

    他不过就是右臂受伤，左臂并没什么事，眼下抓鱼这等事情，自是应该他来。

    叶夭夭看见他这么说，心里也是明白，这个家伙很多时候，其实都有点儿大男子主义，倒不是直男癌，就是那种有种别扭地认为，他是一个男人，就应该承担更多，应该对她各种好，而不是让她来付出，那种心态。

    所以呢，她也不多说什么，更不反对。

    就走到小溪边上，把树枝捡起来，笑着道：“那好吧，殿下你来就你来！不过殿下您应该没有抓过鱼吧？得先把边上的树枝，削尖了，看见鱼了之后，把它们给叉起来！”

    太子殿下的确是没有抓过鱼。

    之前抓小龙虾，都是买了网去抓的。

    叶夭夭对着他伸出手：“殿下，您的右手不方便，所以削树枝这种小事，我来处理，抓鱼的事情您来办，行不行？如果这点事情您都不然我做的话，这鱼我不想吃了！”

    慕容折雪：“……嗯。”

    他把匕首递给了叶夭夭。

    清冷的眼神，却是认真地盯着她的手，生怕她一个不小心，就弄伤了手。

    叶夭夭知道他正注视着她。

    心里难免也觉得好笑，她怎么看可能这么点事情都办不好，需要他这样忧心。

    没一会儿。

    树枝就被她三下五除二的削好了。

    递给了他，并把匕首收回了刀鞘之中，笑着道：“殿下，我就说，这点小事儿我办得好吧，您就不要那么紧张的看着我了！”

    慕容折雪：“……”

    被她戳破了自己的紧张，他耳朵有些微热，不发一语。

    接过了树枝。

    就到了小溪边上。

    溪水之中的确是有不少鱼，纵然眼下已经快天黑，但还是能看得见鱼儿在水中游荡。

    慕容折雪看着那些鱼。

    将树枝扎了进去……

    拿起。

    接着，他就尴尬住了，薄唇抿着，看着手里空荡荡的树枝，一语不发。

    他明明看见鱼就在那里，直接扎下去的，但是为什么就没扎中？

    倒是叶夭夭一下子就看明白了，不由得好笑：“殿下，这是个物理知识，有关于光的折射作用，就是您眼下看见鱼，好像是在这里，但是事实上，它在前面或者是后面一点，这是折射的原理造成的。物理和折射什么的，您应该是不明白的，之前您也没有抓过鱼，所以出现这种失误也是正常的。您不用往心里去，您下次再扎的时候，看见鱼在何处，但是您下手的角度，稍微偏离一点就好了！”

