    

    
                第1032章

    
                走近了，正见江语城被一个高了一头，很壮实的男孩推倒在地。

    
                那男孩非但没有要道歉的意思，反而兴高采烈的道：“你妈不要脸，抢人家的男人。现在人家儿子来找你们家算账了，你们要没房子住喽！”

    
                “你胡说！他是我哥哥，是来帮爸爸治病的，才不是来抢房子的，你快道歉！”江语城眼眶发红的道。

    
                他想从地上爬起来，却被那个男孩一脚踩在肩头，根本无力起身。

    
                “我才没有胡说，整个小区谁不知道你爸是被你妈抢来的，连捡垃圾的老头都知道。”那男孩嘿嘿笑着道：“还什么那是你哥，我妈说了，那就是个在外面混不下去的小瘪三，实在没别的能耐了，就想着回来争你们家的房子。”

    
                “我不信！不准你这样说我哥！”江语城用力掰着对方的腿，却怎么也掰不动。

    
                周围其他孩子也没有要帮忙的意思，围着周围嘻嘻哈哈的嘲笑着。

    
                对小孩子来说，这可能就是他们人生中最快乐的时候了，践踏其他人的尊严，满足自己的快 感。

    
                正当那个壮实的男孩兴奋的拿脚底板在江语城身上乱踩的时候，江志浩已经来到跟前。

    
                他面色阴沉的盯着这几个孩子，毫不犹豫的抓住壮实男孩的头发，拽过来噼里啪啦就是几耳光。最后一脚将他踹翻在地，江志浩沉声道：“回家告诉你妈，不服就来找我，但如果再让我听到你在背后说人坏话，舌头给你割了！滚！”

    
                壮实男孩什么时候遇到过这样的毒打，被打的有点懵圈，又被江志浩踢了一脚后，才哇的一声哭出来，捂着脸跑了。

    
                至于其他孩子，自然早就一哄而散。

    
                江志浩看了眼地上的江语城，问：“怎么样，还能起来吗？”

    
                “能。”江语城从地上爬起来，低着头，好像自己做错事了一样。

    
                “怎么不说话？”江志浩问。

    
                “我......”江语城突然哽咽出声，道：“他们说的不对，妈妈没有抢男人，你也不是来抢我们房子的。”

    
                “我当然不是来抢你们房子的。”江志浩看着他，道：“行了，别哭了，回家。”

    
                “哦。”江语城抹了把眼泪，跟在江志浩身后。

    
                刚上楼，就碰到贾冬香，看到江语城一身的鞋印，满脸的泪痕，她脸色一变，连忙跑下来抱住儿子，然后冲江志浩厉声道：“你对他干了什么！”

    
                “不是哥哥......”江语城刚说出口，就想到昨晚贾冬香的吩咐，话音一顿，才接着道：“是小虎，他骂我们，还打我。”

    
                贾冬香听的一怔，随后脸色稍微有些尴尬。

    
                江志浩没有理会她，越过身旁，径直上了楼。

    
                房门是关着的，江志浩抬手敲了两下，贾冬香就带着江语城上来了。

    
                她一脸笑意：“我来开，我来开，吃饭了没，中午一块吃吧，我刚刚还说要下去买菜呢。喜欢吃什么，我买回来给你做。”

    
                只看她现在的态度，任何人都会觉得她热情好客，但江志浩不会被表象欺骗，他很清楚谁是真的在乎他，谁只是装模作样。

    
                江荣景坐在沙发上，连姿势都和昨晚的差不多。

    
                转头见江志浩进来了，他不禁哼了一声，这似乎已经是习惯性的动作。

