    另一边。

    关旭这张模特发的悄无声息，几乎没有什么宣传，所以一开始并没有进入大家的视线。

    关于宣传的事都不是寇准有意为之。

    主要是也没什么宣传的必要，关于这个名字大家还是十分陌生的，所以不如直接来看作品。

    所以在发布的前三天，这张专辑鲜有人问津。

    至于巴光那边的乐评，不知道为什么，已经听过几天，但一直没有发出来。

    这就让这张作品看上去好像有些惨淡，整个音乐评论区10首歌，但评论的数目只有二十几个。

    看这模样这张专辑沉入大海之中，也就是眨眼可见的事儿。

    关旭天天浏览评论区，说不紧张是不可能的，毕竟是自己的第1张专辑。

    但这样的成绩说实话是让他有些寒心的，本来想着让寇准做些宣传，但得到的回复却是：

    “不着急，不着急。”

    而也是这时，李秋馨在微博上转发了这张专辑。

    紧接着是大v陈小坤一些明星艺人，这是关旭之前当制作人认识的。

    这个专辑随之有了些热度。

    而在看到专辑封面的西林这个字眼也唤醒了大家一些记忆，毕竟这个名字在最近一个月时间里出现的频率还是稍有些多的，大家开始对这张专辑有了些好奇。

    但相比其他的一些出名歌手，这张专辑的热度依旧差得远。

    这倒不是说这些明星的号召力不行，毕竟只是友情宣传，这些明星的粉丝说实话买账的并不特别是宣传的还是一个之前基本没人听过的歌手。

    “现在的时代还指望能出什么好歌呢？”

    这是很多人的想法，特别是随着唱片产业的彻底衰败。

    毕竟，歌手出唱片只能免费发在网上，不赚钱谁还会认真做呢？

    按照正常的发展曲线，这张专辑依旧有极大可能销声匿迹。

    可就在这时有人跳了出来，还是业界很有名声的制作人，大声指责这张专辑是抄袭，仿照，是一堆破烂货。

    “古人说的好，必出于己,不袭蹈前人一言一句。但这张专辑却充斥着这种抄袭的影子，无论是从旋律上还是歌词上，都有前人写过的影子。”

    “而一些歌曲，更是狗屁不通，什么李白？你以为是什么唐代大师人么？旋律简单到直白，毫无逻辑可言。”

    “其他歌曲也充满着陈词滥调，毫无个人特色，如今的华语乐坛之所以会变成现在这个样子，就是因为不断有这种创作者出现，这样的人怎么配叫做一个创作者，一个连原创性都无法保证的人，又怎么配当一个音乐人？”

    不是别人，正是罗记。

    自从几个月前他因为抄袭出了事，加上李秋馨那张专辑把他踢掉之后，这个曾经的金牌制作人像是彻底疯了一样，开始了一顿狗咬狗的行为。

    他俨然化身成为音乐圈的反抄卫士，三天两头的发布这种抄袭言论，不过你要说他哗众取宠，那可错了。

    作为业内的音乐人，在不在乎颜面，不在乎得罪人的情况下，说这种抄袭的事，还真是一说一个准，并且证据确凿。

    过去一个多月来，被他证据确凿的指名抄袭的音乐人没有20也有十几，而且其中不乏一些已经很有名字称的歌手和音乐制作人。看的大家是兴高采烈，血脉膨胀，而他也以一己之力掀起了整个音乐圈的腥风血雨。

    而罗记这个名字，相较之前名气不降反升。

    所以一听到他发出开战檄文，大批人蜂拥而去。

    原本已经开始冷淡的专辑评论区顿时热闹起来。

    什么抄袭狗之类的污言秽语也随之出现，并且大片大片的刷屏。

    “本来还觉得挺好听，没想到是抄袭的，真是瞎了眼。”

    “每一个音乐创作者都是花了自己的心血来创作歌曲的，你就这么拿走了，难道良心不会痛吗？？”

    “咱们都已经进入2010年了，难道彼此不能多一些真诚吗？要是没这个才华你改行啊，做什么音乐啊，抄袭算怎么回事儿呢？”

    “抄袭者都去死！”

    “……”

    要知道这个不是后世那种键盘侠成批成批大量生产的年代，这些评论大多数可都是真实的。

    关旭一直关注着评论区，瞧见这一条条的骂他是抄袭狗的评论，他顿时急了。

    “老板这什么情况？这个罗记到底是谁？我是招他惹他了，为什么在骂我抄袭？”

    更让他气愤的是，这逻辑说的抄袭却连一丁点儿的证据都没拿出来。只用着那一张嘴，直接就否定了他所有的努力，并且还往他身上泼了一层脏水。

    而寇准在知道这事之后也有点意外。

    他倒是知道罗记为什么这样，报复呗。

    毕竟要说现在知道西林这个名字是个什么形象的逻辑，肯定是少数人之一。而他能有今天这样的下场，可以说有一部分原因就是因为他。

    但他不惊反喜。

    “还真是天助我也。”

    寇准对于这张专辑的发行前期的确没有做任何的宣传，仅有的明星转发也只是明星自身的行为，但是这不意味着他对这张专辑就是放任自流了，他有着自己的想法。

    如今这个时代，想要在这么多创作者中走出一条花路了，其实并不容易，即便作品特别优秀，但是听众的耳朵有的时候真的不能指望。

    所以他打算走一些另类的宣传路线。

    在他一开始重申过来微博还只是一个在妈妈肚子里的婴儿，但随着这几个月过去，微博已经迅速发展2010年作为微博的元年，也逐渐在改写着网络的整个态势。

    大量的网民蜂拥而至，进入微博这个新生的家庭内，而之前火爆了数年的博客，也正在逐渐的进入历史的垃圾堆。

    罗记就是在微博不断开战的。

    而寇准的宣传策略就是他准备将这几首歌用不同的风格形式拍成几个短片，然后放到微博上，以这种流媒体的方式来进行宣传。

    “后世的短视频风格已经达到了万花齐放的水平，随便挑出一种风格来，也能让人惊艳那眼球。”

    可他没想到，就在他准备这么做的时候，这罗记竟然跳了出来，然后随手就给了他一波热度，虽然这热度看上去好像不太好，有着一边倒的辱骂趋势，但是热度就是热度，可不存在什么良善之说，只看人怎么利用。

    想着，他淡定的让关旭发了条微博回应。

    “说我抄袭，拿证据出来啊，大家也可以一起找，只要能确定我就是抄袭的，一条我奖励一千万。”

