    “如果我猜的没错的话，收到，现在你的那位小伙伴应该都受到外面那些修士的围攻。”

    其实火龙他猜的一点都没有错，因为现在钟离正在遭受玄天和玄冥的围攻。

    虽然他们两个人的修为都不如钟离强大，也有，但是他们两个人的本命灵兽实在是太麻烦了。

    玄冥的玄武主防御而玄天的冰雪精灵则不断地干扰钟离的判断。

    这样的干扰，让钟离感到有些苦不堪言，现在的他。

    如果不是因为有这副铠甲，一直都在保护着她他的话，恐怕她早就已经成为了玄冥和玄天的手下亡魂了。

    “到现在我再给你最后一次选择的机会 只要你老老实实的跟着我们一起回到玄武王朝，或许我可以给你一个活命的机会。”

    玄天并不像玄冥，在钟家还没有封面之前，他和钟离之间的关系本来就是一是一有的存在。

    但是他怎么都没有想到，两人之间的关系竟然能够走到今天的这一步。

    尤其是已经到达了今天阵容刀剑相向的地步。

    “呵呵，你觉得现在还有可能吗？”

    钟离那黑色的铠甲上面不断地燃烧着黑色的火焰。

    现在这黑暗火焰的灼烧之下，原本已经不满自己铠甲的白色冰霜，彻底的融化。

    “当初选武王朝的国王不分青红皂白就把我钟家全部灭门，他从来他就没有想过今天的这种结果吗？”

    “现在你告诉我还有活命的机会，你觉得我还会相信你说的话吗？”

    玄天听到钟离的话，眼神变得无比的落寞。

    钟离他说的对，王室是无情的，只要有任何能够影响到这些国王统治的力量出现，他们绝对会以雷霆的手段将其灭杀。

    虽然钟家对于玄武王朝一直都是忠心耿耿的，但有些人并不会这么想。

    因为钟家的影响力越来越大，已经开始影响到他们的利益。

    为了防止自己的利益出现亏损，他们选择了陷害钟家让国主对他们出手。

    即便是玄天一直都在阻挠这件事情，但是他自己力量和这些人比起来还是太过弱小了。

    最后自己得到的结果就是眼睁睁的看着钟离的家族被国王的势力所灭杀。

    而他自己却无可奈何。

    “你现在还跟他说这些有什么，底线他现在是我们的敌人，你真要如此的偏袒他，你知不知道这件事如果让国王知道了，他心里面会怎么想！”

    玄天听到玄冥的话，默默地叹息了一声。

    如同刚才玄冥所说的一样，现在自己喝钟离就是敌人。

    而且看现在中立的语气很显然，他已经不会再重新回到炫舞王朝，那这样两人就没有任何可以谈的了。

    “从今以后我你在我的眼里就是修罗王，这一次是我最后一次对你手下留情，在下一次我们在战场上见到之后，我们两个人就是永远的敌人！”

    玄天说完转身离开，只留下玄冥一个人继续留在这里。

    鲜玄冥对于玄天的手下留情，十分的不满。

    但是他自己也特别清楚，以他自己的实力，根本就不是钟离的对手。

    最后，他只能够狠狠地看了一眼钟离跟着玄天一起离开。

    “真是一群废物。”

    还在玄天，两人离开之后，李若云和她的师傅在暗处走了出来。

    他看向钟离的眼神，充满了冷漠。

    “所以你也是来杀我的？”

    “咯咯咯，既然你已经知道了自己的下场，那小哥哥我奉劝你最好不要反抗，不然的话，我怕你会死的很惨！”

    对于李若云的威胁，钟离那就好像是没有听到一样。

    这种威胁自己的话，自己已经听得太多太多了。

    如果自己那因为这一点点小小的威胁就真的停滞不前的话，那自己也就不会能够活到今天了。

    “既然如此，那就没有商量的余地了。”

    此时的李若云又恢复到了之前那种跳脱的样子。

    只不过李若云，他在说这句话的时候，语气冷漠无比，根本就没有，蕴含一丝一毫的感情。

    “那就没得谈了。”

    长枪出现在钟离的手中，她看着面前的李若云和这个老妪，他没有一丝一毫的退学。

    “呵呵！”

    李若云冷笑一声，随后整个人消失在原地，等他再一次无线的时候，他已经来到了钟离的面前。

    钟离我没有想到李若云的速度竟然会如此之快，自己根本就没有缓过神来，李若云竟然又已经来到了自己的面前。

    “你太慢了。”李若云来到他的面前，摇了摇头，讥讽道。

    然而，就在此时，看那黑色铠甲消灭燃烧起了黑色的火焰。

    在这黑色火焰的灼烧之下，李若云的攻击就没有任何的作用。

    或者说，李若云的双手在接触到这黑色火焰的那一刻。

    就就已经被这恐怖的火焰被逼退。

    如果不是因为有他的护体灵气，在一直保护她的话，恐怕现在，李若云的双手早就被这恐怖的火焰给彻底的灼伤。

    “好强的防御盔甲。”

    一直站在旁边观察他们战斗的老妪，我看到叶晨竟然能够如此轻松地挡住李若云的攻击，她有些诧异的看向那副黑色的盔甲。

    其实如果真的凭借着速度来进行比试的话，钟离根本就不是是李若云的对手。

    尤其是李若云把引以为傲的速度，根本就不是钟离能够对付的。

    但是现在钟离那副盔甲的恐怖防御力已经完全的出乎了他们的意料。

    只要钟离他想，李若云根本就没有任何的办法可以打碎这副盔甲的防御。

    “好硬的龟壳。”

    李若云脸色凝重的看着和神君的那副黑色盔甲，那个恐怖的黑色火焰，即便是自己没有接触到那副盔甲，都能够感受到那灼热的灼烧感。

    如果刚才自己的手真的触摸到这副盔甲的话，那结果就真的要可想而知了。

    “李若云，原本我还想着经过这一件事情之后，你自己应该会有所警惕，但是现在看来是我高估你了。”

    就在此时，叶辰和火龙一起走了过来他脸色阴沉的看着李若云。

    

