    

    “娘！”薛染香就要去扶江氏。

    这下好了，她还愁光凭张里正，这小院子要不回来呢，没想到蒋氏这么配合。

    今天这事十拿九稳了。

    “贱丫头，藏不住了吧！我就知道是江秀秀这个贱人把你藏起来了！”蒋氏一见她，气不打一处来，手里的擀面杖就朝着她后背落了下去。

    “啊！”

    薛染香惨叫了一声，顺势趴在了地上，开始大滚，那叫一个痛不欲生。

    “还敢装，我今天就打杀了你！”蒋氏抬起擀面杖，还要打。

    “住手！”张里正喝了一声，一把握住她的手腕。

    “张老狗，这是我的家事，我轮不到你来插手！”蒋氏大怒。

    今天非要把这丫头打一顿卖出去不可！

    张里正有个小名叫狗子，同辈的人如今都叫他老狗。

    “这孩子叫我来，就是主持你家的事的，有话好好说，老是动手做什么。”张里正夺了她手里的擀面杖，扔到一旁的地上。

    “好好说？你叫我如何好好说？”蒋氏手指着薛染香：“这个贱丫头，昨儿个好好的，把絮丫头拐到集市上去卖了！

    絮丫头不从，打砸了人家的东西，人家才把人送回来，讹走了我二十两银子。

    那可是二十两啊！”

    她的心在滴血，现在杀了薛染香母女三个赔钱货都不解气。

    “有这样的事？”

    “香丫头到处找银子给陈家那小子，说不准还真干得出来。”

    “胡说吧，香丫头是个混不吝，只会依着性子办事，哪有那样的头脑……”

    围观众人小声议论起来。

    “丫头你说，到底怎么回事？”张里正低头看薛染香。

    薛染香蜷缩在江氏身旁，脸上身上都是尘土，浑身瑟瑟发抖，泪眼汪汪的，这模样看起来真是要多可怜有多可怜：“我不晓得，昨儿个二婶说要给我做新衣裳，叫我跟着马车去了的。

    后来我去了之后，人家就把我赶走了，让絮姐姐留来，说我太小了……

    什么卖不卖的，我不晓得……”

    她说着，抱着江氏，母女俩抱头痛哭起来，好不凄凉。

    围观众人见状，也都目露不忍。

    “这丫头才多大，她哪认识那些牙行的人？这里面怕不是有什么隐情吧？”

    “她就算是去卖了，人家也不见得给她银子，这里头还有她家二婶的事。”

    “蒋老婆子什么样，这么多年了，咱们还不清楚吗？她白的都能说成黑的，说不准是她想卖了香丫头，误打误撞的人家留下了絮丫头……”

    蒋氏一听众人都快猜出真相了，不由急了：“人家来就说了，就是她去的！人家还给了她银子！”

    银子给没给，她不知道，吴老二只管跟她要赔偿。

    她一寻思，胳膊拧不过大腿，刘家那样的人家，得罪不起啊，只好咬牙先把银子掏了。

    “没有，没有这回事。”薛染香捂着脸哭，一副被冤枉了不知所措的样子：“二婶，二婶和我一起去的，她可以给我作证……”

    “我没有！”朱氏声音尖利，昨天那事儿太过丢人，她是绝对不会承认的。

    “你有。”薛染香指着她：“你后来还抱着刘老爷啃，我在门口看见的……”        

