
　　刷，刷，刷！！！

　　官员们的目光刹那间全都集中到朱允熥身上！

　　朱允炆的心肝猛地一颤！

　　陛下又要开始为朱允熥的脸上贴金吗？

　　以前在朝堂，明明是自己在陈述，而陛下却说是朱允熥说得好！

　　而且绝对不是口误！

　　陛下一二再、再而三地误导着大臣们！

　　简直是不遗余力地向大臣们传递着一种强烈的信号！

　　就差对着大臣们讲：我要立吴王朱允熥，你就说同意还是不同意！

　　现在，陛下想到了一个新招。

　　测量塔的高度！

　　刚开始，给人一种要拿常家开刀的架势！

　　哪知道这些都是虚招！

　　为的，就是这一刻！

　　所有文武百官包括皇子皇孙们都召到现场，告诉大家一个结果。

　　陛下亲自解释，这种方法的巧妙之处！

　　正当大家以为是陛下英明的时候，陛下出其不意地隆重推出朱允熥！

　　说这些都是朱允熥想出来的妙招！

　　妙招是妙招，但果真是朱允熥这个废物想出来的吗？

　　但是，谁也无法质问！

　　陛下一口咬定就是他朱允熥想出来的，你能如何？

　　除非是朱允熥自己否定，或者是想出办法的那个人站出来否定！

　　既然陛下当众宣布了，那就已经和朱允熥说好了，真正想出办法的人已经搞定了，甚至是在这个世界上消失了。

　　还顺带着让常升也露露脸。

　　陛下，为了朱允熥真是煞费苦心，下了好大的一盘棋！

　　文武百官和皇子皇孙，都是棋盘上的一颗棋子。

　　自己本来应该是棋盘上的帅位，哪知道，现在成为弃子，被踢出棋局。

　　低下头，颗颗泪珠砸向街面，摔成了好几瓣。

　　大臣们的想法，与朱允炆如出一辙。

　　难道，现在就要宣布储君人选了？

　　常升等武将还没有反应过来，一个个都在为常升的过关而幸庆。

　　蓝玉、蓝寿以及傅友德等淮西武将，一个个都长舒一口气。

　　陛下对武将，还是有所庇护的。

　　朱棣阴冷的目光此时从朱允熥身上撤回，看向不远处隐在一家茶楼的老和尚。

　　此人叫姚广孝，是他这次回京城遇到的一位奇人。

　　和陛下一样，此人当过和尚，也当过道士。

　　经史子集、天文地理、阴阳术数等等，无一不精。

　　此人算到了他的未来，他一定是一位帝王！

　　经过十来天的撺掇，朱棣越发感到自己应该是大明的储君。

　　现在看，陛下已经老糊涂了，发神经立朱允熥这个废物了！

　　这也好办了，只要陛下放藩王们回去，他就可以回北地养精蓄锐。

　　陛下已经60多岁了，自己完全等得及。

　　陛下在位期间，谁也不敢有任何异动。

　　陛下百年之后，到那个时候，谁敢阻拦我？谁能阻止我？

　　朱允熥此时吓了一跳！

　　朱无璋竟然说是测量出了塔高，是因为我！

　　「老朱，怎么知道是我？」

　　「知道此事的，只有沐瑶！」

　　「难道，我和老朱之间真的有那种血脉上的感应？」

　　「难道是沐瑶出卖我了？」

　　「也不可能啊，沐瑶明明对自己很好！」

　　「沐瑶假冒太监属于欺君大罪，她也不敢出卖我！」

　　「难道，老朱，也是穿越者？」

　　「我靠，还真有这种可能！我得好好观察观察！」

　　三孙说我是什么，传阅者？

　　传阅什么？

　　传阅天机、天书抑或者其他什么秘密？

　　「所有人都看我了！朱允炆也在看我了！」

　　「靠，朱棣也看我了！」

　　「朱棣很生气，后果很严重！」

　　「老朱，终于知道，你没安什么好心！」23sk.Com

　　「一定是把我拉出来，试一试大家的反应！」

　　「这是让朱允炆当储君之前，进行的一次压力测试！」

　　「测量高塔的事情，本王，绝对不认，绝不！」

　　朱允熥立马冲到朱元璋面前，大声说道：“皇爷爷，孙儿我与此事毫无关系！”

　　拿起三角形，奇怪地说道：“皇爷爷，这个东西真神奇！竟然能测出来塔高。刚才您说的，我都听了，没听懂，再讲一遍好不好？”

　　啊，大臣们全都乱了。

　　这里不是朝堂，而是在报恩寺院前的大空地上。

　　因此，大家的胆子都变得大了一些，议论变成了讨论甚至变成了争论。

　　朱允炆这下子舒坦了！

　　废物就是废物！

　　乌鸡飞上枝头，也还是乌鸡，不可能成为凤凰！

　　陛下今天此举，就是为了给朱允熥这个废物加点光环，改善一下形象。

　　哪知道，朱允熥没有体会到陛下的良苦用心，当众矢口否认！

　　这，这相当于打了陛下一个响亮的耳光！

　　你让陛下如何下得来台？

　　简直是找死！

　　朱元璋心里早就乐坏了，看把三孙给急的！

　　就知道他会是这种反应！

　　他一直想当咸鱼，过上躺平的生活！

　　啥功劳也不想得，啥才能也不愿露。

　　刚才那句话，把三孙给吓着了！

　　他以为是沐瑶给泄露了。

　　朱元璋本以为是朱允熥亲自告诉常升的这种方法呢。

　　哪知道这小子还拐了个弯、抹了个角，通过沐瑶之口告诉了常升！

　　不得不说，这小子真是太有才了！

　　三根小小的木片就把琉璃塔的高度给量出来了！

　　再一次证明了，三孙所讲的一切都是真的！

　　再一次证明了，三孙的本事，天下无人可比！

　　刚才只是吓一吓他，看三孙惊慌失措的样子，觉得很好玩！

　　不能再吓他了，如果让他知道自己能够偷听心声，就不好玩了。

　　朱元璋咳嗽了一声：“刚才有股风进来，冲着咱嗓子了。我是说，这都是因为吴王，允熥的下人！”

　　朱允熥终于放心了。

　　沐瑶提前到了报恩寺现场，教常升如何做到三点一线，并标定了最佳的测量位置。

　　这件事，当然瞒不过浑身长满耳目的锦衣卫了。

　　朱元璋知道是沐瑶的功劳，自然不奇怪。

　　大臣们又一次沉默了，脑子都在快速地思考。

　　陛下的态度，转折得太陡，让人跟不上节奏。

　　朱允炆此时，有些怀疑人生了。

　　朱允熥这是打了陛下的脸，陛下居然不觉得疼？

　　并且，陛下最后还强行给自己一个台阶下？

　　有股风进来，冲着嗓子了！

　　这算什么理由？

　　陛下做事还需要理由？

　　朱允熥如此给脸不要脸，依陛下的脾气，早就把朱允熥给打一顿了。

　　打一顿不解气，那就发配、流放！

　　但是，皇爷爷，为了力挺朱允熥，连脸都不要了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0054章 陛下连脸都不要了免费阅读。https://xs.23sk.com  