    一

    胶东省，泰平市。现在。

    冬日的下午，雾霾重重，寒风中夹杂着湿冷，冰凉彻骨。

    一辆车身漆着“公安”字样的白色警车，放低速度缓缓停至街边。车门打开，陆续走出两名身着警装棉服的警察和两名便衣，四人神态放松，有说有笑，举止没有丝毫的戒备，看似只是在执行一次再寻常不过的查访任务。

    不多时，四人来到一栋带着院落的二层独楼前。院门口有一个十几级矮的水泥台阶，台阶上喷着红色油漆的铁门里面没有上锁，轻轻一推就开了。几个人相继走进院中，顺着灰白石子铺就的小道，走了十多米，来到正屋门前。

    小楼年数已久，设计老旧，仅有一个沾满污迹的木门可以出入，木门之外是一道铁栅栏门。一个方脸警察抬手轻拍两下栅栏，随即门里面传来低沉的应门声。

    “谁啊？”

    “警察！”

    “要干啥？”

    “找您了解点情况，麻烦请开开门。”

    “等会儿！”

    门里面窸窣作响一阵，很快又没了声音……

    门外有音乐铃声响起，便衣男人中年纪较轻的一位从衣兜里掏出手机，瞄了眼来电显示，笑笑，按下接听键。

    与此同时，木门悄无声息地徐徐打开。

    二

    胶东省，陆港市。大约一周前。

    灰蒙蒙的上午，太阳眯缝着眼睛好像仍未睡醒一般，光线愈发显得慵懒，有一种死气沉沉的气氛，不禁让人觉得整个世界正奄奄一息。

    “乓”，一声如炸雷般震天巨响，猛然穿透阴晦的静谧，也穿透一名中年男子的脑袋……

    一刹那，暗淡的天地间似乎有了一抹亮色，是耀眼的红，血红血红的，不，那就是红的血！它缓缓流淌着，簇拥着无辜的身躯，渐渐冷却！

    昏昏欲睡的人群终于惊醒过来，他们瞪着惊恐万分的眼睛，目睹着倒在血泊中的躯体，目睹着飞奔的枪手，以及被阵风卷起漫天飞舞的百元钞票……

