    【61岁，四品武者开辟丹田，五品武者淬炼奇经八脉，六品武者淬炼十二正经。由于你在数个世界拥有非常丰富的修炼经验，因此你轻而易举的开辟出了丹田，从而成为了四品武者。由于地球的天地灵气浓度非常低，只能满足一二三品武者的基本修炼，因此你申请前往天地灵气充裕的地仙界修炼。因为你在金华县武道大学期间，在研究领域做出了重大贡献，明显提升了地球的底蕴，因此教育部经过研究讨论，顺利通过了你的申请！】

    【62岁，地仙界的主大陆处于三十六洞天七十二福地的控制之下，人类只是在海外三座岛屿开辟了三个据点，白种人控制的据点名为天堂岛，黑种人控制的据点名为复活岛，黄种人控制的据点名为蓬莱岛。你理所当然的来到了蓬莱岛，成为了某个绝密实验室的研究人员。你意外得知了一个不幸的消息，你曾经的研究生导师博士生导师，因为在地球发表了重大研究成果，成为了地仙界的眼中钉肉中刺，早在十年前就已经遭遇暗杀而亡了，只是教育部出于某些特殊原因考虑，对外宣称调到某个与世隔绝的地方，所以变得杳无音讯了。你因为这个不幸的消息，对于地仙界产生了仇恨情绪！】

    【65岁，由于你曾经在地球发表了重大研究成果，你同样也是地仙界的眼中钉肉中刺，七十二福地之灵墟福地，三位绝世强者带着十八位高级武者，对绝密研究室发起了偷袭。战斗爆发的时候，你正在闭关修炼，剧烈的天地灵气动荡，让你的丹田受到了严重损伤。虽然地球的绝世强者及时赶来，最终击退了灵墟福地的来犯之敌，但绝密实验室在此过程中损毁严重，超过八成的建筑化作了废墟，绝密实验室被迫宣告报废！】

    【66岁，你的丹田受到损伤，原本至少需要十年时间的休养才能恢复，但你凭借着副魂里的功德之力，直接修复了九成八的损伤，因此你的丹田很快就恢复如初了。由于绝密实验室已经报废，教育部打算调你去军方实验室继续担任研究人员。教育部的工作人员告诉你，绝世强者的战斗余波会造成巨大的破坏，如果绝世强者不受限制，地仙界随便一个绝世强者都有可能在地球屠城造成千万死伤，而地球任意一个绝世强者都有可能让地仙界的圣地生灵涂炭寸草不生，因此绝世强者只能针对绝世强者，这是地球与地仙界的默契。军方研究室处于军队的保护之下，地仙界的闲散人员绝对不可能突破军队的保护，因此军方研究室的安全性是最高的。你出于安全考虑，同意了教育部的安排！】

    【70岁，由于你曾经在道法大宋世界，根据雷法创造了大量禁忌道法，因此你在军方实验室的全力支持下，很快就取得了重大研究成果。你根据五行循环的原理，制造出了直径百米的五行元磁加速器，少量雷霆属性天地灵气注入其中，经过一次又一次的循环加速，最终达到一半的光速，从而形成无坚不摧的太阴元磁射线。一扫而过就能把高级武者切成两半，半秒就能穿透新晋绝世强者的肉身，军方排名第十的绝世强者，全力防御的情况下，也只能挡住三十秒，这显然属于大杀器。军方不计代价给你提供研究资金，希望你把五行元磁加速器缩小到直径三米，从而符合坦克装载的最低要求！】

    【75岁，世界没有不透风的墙，虽然你只把五行元磁加速器压缩到了直径十米，还没有达到实战的最低需求，但消息却已经泄露出去了。三十六洞天七十二福地对蓬莱岛发起了全面进攻，逼迫地球的绝世强者留守各地，七十二福地之灵墟福地的十位绝世强者带着三百位高级武者，以及地仙界东拼西凑的八千高品武者，对军方实验室发起了冲锋。虽然军队不计代价的保护你，但你受到了太多高级武者的集火，还是瞬间蒸发了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【四品武者的实力】【你在地仙界的研究成果】【你在地球的研究成果】

    科学研究，思路是最重要的。

    只要思路对了，成功就是必然的。

    模拟过程已经详细记载了研究思路，这就相当于把百分之九十九的关键资料免费提供给莫问剑了。

    这就相当于已经知道火药是由硫磺硝石木炭组成的，只是没有提供具体的比例罢了。

    就算是从没读过书的文盲，只要不断调整三种材料的比例，也能轻易拼凑出火药的配方。

    只要莫问剑把研究思路公之于众，世界排名前列的实验室，都能复制出研究成果。

    不选，其实已经获得百分之九十九了。

    选了，就亏大发了。

    莫问剑想到这里，立刻领取了道果-四品武者的实力。

    一品武者，淬炼血肉，这个阶段没有什么值得注意的。

    二品武者，淬炼筋骨，这个阶段的关键在于利用高压电流高强磁场刺激神经元细胞，最终达到筋骨如龙的效果，这只能在实验室条件下进行。

    三品武者，淬炼器官，躯干的五脏六腑基本没有什么风险，只要按部就班就能轻易完成，但头部的器官就截然不同了，尤其是黑暗料理淬炼法，听着都让人毛骨悚然。

    四品武者，开辟丹田，这是一个积累的过程，只要丹田里的血气达到充盈状态，自然就会溢出来灌注到奇经八脉中，从而达到下一个修炼阶段，莫问剑在模拟过程中，已经积累了八成的血气，距离突破已经不远了。

    莫问剑领取道果之后，感受着暴涨的实力，情不自禁感觉到有些头疼。

    此次模拟过程中，由于高考审查的时候，历史记录与个人实力明显不符，从而沾染了接受地仙界未知强者资助的嫌疑，最终调剂到了最低等级的金华县武道大学。

    一品武者的实力，尚且受到教育部的怀疑。

    四品武者的实力，这就更加解释不清楚了。

    莫问剑对于下一次的模拟，充满了焦虑感。

    过了很久很久，莫问剑才终于想通了。

    这种令人头疼的事情，还是不要浪费脑细胞了。

    莫问剑坚信，诸天道果模拟器的逻辑运算，能够给出合理的安排。

    莫问剑想到这里，立刻倒头就睡。

