    陆云卿来到第二层，一眼就看到坐在桌子旁，正在侧脸打量她的女童，女童看上去约莫四五岁，不过其面貌与之前落在她肩膀上的府灵一模一样，陆云卿便知道这就是整座仙府，也是这困仙塔之灵了。

    女童看到陆云卿却有些失望，叹了口气道：“原来真是煅穴期，我还以为你心计那么厉害，会隐藏修为呢。”

    陆云卿闻言笑了笑，“是在为对付那丘里暗而烦恼吗？”

    “谁说不是呢？”

    女童撑着下巴抿了抿嘴，“那位差一步就能达到道天境界，我小小一个灵体，可不是他的对手。”

    陆云卿也不客气，走过去在女童面前坐了下来，“那这座仙府里面留下来的阵法又如何？”

    “是禁制，可不是那些低级的阵法。”

    女童翻了个白眼，随后想了想，又道：“有倒是有，可那凶人也不是傻子，遇到危险肯定会避开，也有几个隐蔽性比较高的杀禁，可都需要一定的时间发动布置，那凶人难道还会听我的话，停留在某一处地方一动不动让我杀？”

    陆云卿却不接着往下出主意了，另外问道：“府灵大人，你带我过来，就是为了找一个人商量如何对付那凶人？”

    “当然不是。”

    女童叹了口气，“我还有几个不是法子的法子，一来就是释放出这座困仙塔里的犯人，让他们去和那凶人做对手，可转念一想，这些犯人与那凶人无冤无仇，反倒是和我主人有仇，若是直接放了，怕是会直接来对付我。”

    陆云卿听得一笑，“那第二个办法呢？”

    “第二个办法，就是你了。”

    女童没好气地打量一眼陆云卿，“我本来以为你再怎么样，总会隐藏一点修为吧？没想到那么实诚，窍穴内愣是一点地灵之气都没有。”

    “那倒是小女子的不是了。”

    陆云卿抿唇微笑，“敢问府灵大人的具体办法是什么？”

    “办法倒也简单，那就是认你为主。”

    女童定定的看着陆云卿，唉声叹息，“可是你不中用啊，接掌我这座真宝，修为最少也需要地灵阶，你够不着，我就算强行认主也没用。”

    “为何要认主？”

    陆云卿挑眉，“就算你能认我为主，我也不是那凶人的对手。”

    “不一样。”

    女童摇了摇头，“无主的我和有主的我威能大不一样，就算能发挥出的威能只有一丝，也比我现在所能发挥的余地要大很多。”

    “原来如此。”

    陆云卿微微颔首，“还有其他办法认主么？”

    “有啊！”

    女童爽快地点头，随后一脸悲伤，“可是时间上恐怕来不及了，我估计那凶人很快就会找过来。”

    “什么办法？”

    陆云卿却还是没放弃，继续追问道：“你这般想方设法，想必也不愿意落到那凶人手中，将方法尽皆告知于我，说不定我能想到好主意。”

    “就你？一个连地灵阶都不是小家伙，我无奈之下想认你为主，你还真当自己很了不起了？”

    女童鄙夷地看了一眼陆云卿，心中不忿，不过碍于现实，她还是回答了 陆云卿的问题，“你不是地灵，那我就只能走正统传人的法子，接受我主人留下来的考验，我可以给你开后门，到时候你通过考验，就能认我为主了。考验需要时间，而那凶人大概只需要一刻钟，就会找到这里。”

    陆云卿眸光霎时一闪，“什么考验？说清楚。”

    女童很不喜欢陆云卿那故作正经的语气，哼了一声，道：“说了你也没办法，考验公分三步……”

    陆云卿听完又道：“此前有人传言，你这仙府当中有一座破灵池，是真是假？”

    “都这个时候了，你问这些做甚？”

    女童气呼呼地看着陆云卿，“有！当然有，不仅有破灵池，还有更好的能让你成一品地灵的上清池，就看你有没有福气就享了！”

    “上清池又是什么？”

    “乡巴佬，连这个都不不知道，那池水乃是上清之气所化，是成就地灵最好材料，以此成就一品地灵，勾连的乃是上三清，而非地势，不受天地束缚，厉害得很！

    可以此成就地灵危险无比，一旦开始就无法停下，失败的下场只有一个，那就是死！”

    陆云卿沉默下来，女童见状顿时摇了摇头，“你看，你不也是没办法吗？让我白费口舌，连继续想办法的时间都浪费了。早知道我就不该救…”

    “有一个办法。”

    陆云卿忽然出声打断了女童的埋怨，抬眸定定地看着女童，“不过需要冒不少风险，考验也需要稍微调整，你能做到吗？”

    “我连给你开后门都能办法，只是调整考验，当然可以做到！”

    女童眼眸里泛出一丝怀疑，“你真有办法？”

    陆云卿笑了一下，“你且这般……”

    女童听着眼眸越来越亮，随后高兴起来，点头道：“你这个办法的确不错！虽然冒险，但对付那凶人，怎么可能一点风险都没有，我这就去准备！你且在此地候着，不许去其他地方，稍后我将你一同挪移过去。”

    陆云卿微微颔首，女童立刻急匆匆地离开了。

    在女童离开之后，陆云卿却是目光一闪，丝毫没有听从女童的意思，举步来到了第一层。

    被捆缚在中心的黄袍老者的睁开眼，冷笑连连，“黄毛丫头，你又来做甚？难不成已经认主了，想要放了老夫？”

    “前辈说笑了，晚辈连地灵都不是，如何能认主？”

    陆云卿淡淡一笑，语气间似有失落，你黄袍老者一听先是诧异，随后恍然道：“倒也正常，这座塔久居地下，需要足够的地灵之力才可勉强弥补岁月的伤痕，你这样的小丫头若是被强行认主，恐怕会被吸成一具干尸！

    这座府灵心性单纯，若是换成老夫，定会选择诓骗与你，能吸收一点是一点，总比现在快要维持不住形态的好。”

    陆云卿听到这里，当知府灵所言句句是真，并未有故意装作单纯骗她的意思，顿时失去了和黄袍老者谈话的念头，转身就欲上楼而去。

    “喂，你这小辈，就准备这么走了？”

    黄袍老者见状很是不高兴，“你不相信那府灵，拿我来试探，目的达到就准备一走了之？就不怕老夫我是在说谎，让你也落得与老夫一个下场？”

    “前辈莫要吓着晚辈。”

    陆云卿退后两步，故意装作被吓到的模样，“晚辈只是害怕，所以不敢与前辈多言。前辈此番帮了晚辈，待得晚辈认主之后，放了前辈就是。”

    黄袍老者闻言，好似听到了天大的笑话一般，哈哈大笑道：“就凭你这个小丫头，也敢妄图染指真宝？哈哈哈哈……当真不知天高地厚！我夸你两句，你还真当自己是天命之女了？”

    “小女子不敢。”

    陆云卿行了一礼，似乎是真的被吓到，匆匆上楼而去。

    “无趣。”

    黄袍老者见视野中的女子消失，撇撇嘴低低说了一句，本以为古冲之运气好，找到一个习性沉稳的传人，未来有望将这座困仙塔重新大放光彩。

    却不想只是一个虚有其表的绣花枕头，稍稍一惊吓就现出了原形，啧啧……

    陆云卿上到第二层，脸上的惊慌失措霎时消失无影，慌乱的脚步也倏然沉稳，不慌不忙地走到桌边坐下，举起茶杯轻轻抿了一口，眸光湛然。

    她下到第一层的确是为了试探府灵之言的真伪，黄袍老者说出那般恐吓的言论，便说明他此前的话为真，且有讨好的嫌疑。

    若是日后事不可为，或许可将他放出来碰碰运气。

    念及此处，陆云卿沉下心思，耐心等待府灵将她挪移出去。

    她的计划十分冒险，但却也没有府灵所设想的那么危险，若是能够成功，不仅能灭了那凶人，还能顺势接掌仙府，成就地灵，可谓一举三得！

    陆云卿眼眸一冷，就看她此前发现的手段，能不能奏效了。

    ……

    林正还在林中谨慎前行，时不时试探自己是否陷入阵法当中，其身后跟随的一群人亦是如此，这一段路他们走的异常艰辛狼狈，好在能走到这里的各个都是有两把刷子，并未折损人手。

    试探片刻没有阵法反映，林正松了口气，正要开口，却忽然感受到一股无比强大的吸力，几乎是一瞬间他就被带去了别处。

    “林上师！”

    众人大惊，然而还未有所动作，就同样被一个不可抵抗的力量传走。

    ……

    躲在废墟附近的上厉氏只觉得眼前一花，自己所在之地就被换了一个地方，在看到自己身前不远处就是那占了丘里暗身躯的凶人，更是大惊，转身就跑，谁知却一头撞在透明墙壁上。

    他晕乎乎地晃了晃脑袋，随后看到自己身边又多出一人来，正是林正。

    两人相见先是一愣，随后下意识靠近了一些，几乎是同时开口道：“怎么回事？”

    上厉氏：“……”

    林正无言一阵，好不容易冷静下来，正欲开口，便看到司蒙涧等人一个个都被传送过来。

