    夜幕降临时分，当一抹艳丽的晚霞出现在海面上是，孟摆招商局的萨钦.马突尔带着穆克什.古布塔等一众官员来到泰姬宫酒店宴请胡铭晨他们一行人。

    之前听说人当地人不太守时，就算官员也是如此，实际上接触之后，胡铭晨勉强认可了这个观点。

    穆克什.古布塔之前说的是两个小时，然而，萨钦.马突尔来到酒店时，已经相隔了三个小时了。

    不过一身裹裙，外面穿着一件灰色类似中山装服饰的萨钦.马突尔还是比较客气和谦恭的。

    在餐桌上，一个劲的介绍他们当地的投资政策，希望鹏博电子集团可以放心大胆的进行投资，他们会给与充分的保护和支持。

    对于这种场面话，陈学胜倒是应付得可以。

    鹏博电子集团是看好天竺这个市场的，也会将其当成全球布局的重要一环，至于选择在哪里投资，以及具体投资额度多少，得经过详细的实地考察之后才能确定下来。

    同时，鹏博电子集团十分感谢孟摆招商局的热情接待了支持。

    反正都是一些不涉及具体内容的场面话。

    萨钦.马突尔也知道，不可能第一天的接触胡铭晨他们就答应具体内容，他的出面，就是一个意思，说明他们孟摆方面十分重视。

    休息了一个晚上，次日在酒店吃过早餐之后，胡铭晨他们就前往孟摆理工学院考察交流。

    当然，胡铭晨他们整个考察团并没有全部去，就是胡铭晨和技术部门的人去，公司安排了两个行政部门和投资部门的人陪同，其余人则是在陈学胜的带领下，接受招商局的安排去做商业考察，包括了解当地给出的建设地段以及给予的优惠措施等等。

    作为天竺理工学院中最早的一所，孟摆理工学院已经成立六十几年了，而且，前期还得到了德国多所大学的鼎力支持，后期则是受到了麻省理工的相应指导和帮扶。

    当胡铭晨他们走进校园的时候，看到，这所学校的环境还是蛮不错的，古朴的建筑，青翠的草坪和茂密的树木，各类年轻的学子抱着书本在校园里来去匆匆，就算再树荫下或者草地上坐着的，似乎也是在讨论学问，看得出来，其学习氛围还是挺浓的。

    “这是我们孟摆理工学院的校长威亚斯先生，这位是我们的教务长沃尔玛教授......”在理工学院的办公楼前面，纳吉给胡铭晨他们一一介绍将要接待他们的校方领导。

    此次对孟摆理工学院的造访，由莱恩丹妮领衔，而胡铭晨的身份却是公司的发展顾问，因此，胡铭晨排在了莱恩丹妮的身后。

    有一点很有趣，那就是除了胡铭晨之外，这些人全部毕业于世界名校，人家校长威亚斯留学过英伦，沃尔玛教授的博士学位是在斯坦福拿的。

    “这位先生可真年轻，居然是那么大一家公司的发展顾问，看来他应该是你们公司的天才型人物了。”沃尔玛教授握着胡铭晨的手对纳吉笑着道。

    “教授，我不是什么天才，相反，贵校里面倒是囊括了许多贵国的天才，我们就是来学习的。”胡铭晨彬彬有礼的道。

    “哦，谢谢夸奖，不知道胡先生毕业于哪一所名校，如此年轻就有这等成就，到时候，我们也可以用你的事迹激励一下我们的学生，让他们更加努力学习，然后去往外面的世界。”威亚斯校长从旁说道。

    “恐怕要让您见笑了，我并非毕业于什么世界名校，我就读的就是国内一所岌岌无名的大学，如果算全球排名的话，要比贵校低大约巴九百个位次。”胡铭晨并没有往自己的脸上贴金而胡诌出一所学校来，而是坦诚的回应。

    朗州大学在国内或许还能算是一所重点大学，可是放在全球来评比，真的就算不得什么了，估计得在一千名左右。

    而孟摆理工学院则是一百多名，与国内拍在十七八名的985名校差不多。

    “嗯？这怎么可能，是哪一所大学？”沃尔玛教授松开胡铭晨的手问道。

    “朗州大学。”胡铭晨微笑着回答道。

    “还真的是没听说过这所学校。”沃尔玛教授淡淡的回了一句，然后就与后面的何鑫握手见面。

    不止是沃尔玛，就是其他人，一下子也对胡铭晨轻视起来。

    相反，当得知何鑫毕业于麻省理工，一个个的脸上笑容是那么的和蔼。

    站在一旁做介绍的纳吉则是有些着急，他是很清楚的，就地位而言，别说何鑫，就是莱恩丹妮也与胡铭晨相去甚远，更别说其他的科技人员了。

    但是纳吉也知道天竺国内的这一种现想，那就是上下都喜欢通过学历来评价一个人，至于这个人的能力和其他，似乎变成了次要的。

    就因为这样，全天竺的学生，才会将考入天竺理工学院变成毕生的志向，因为只要进入这里，整个人生就会变得不同，好的事业就会水到渠成，不管是谁也会高看一眼。

    也正因为如此，天竺理工学院才会聚集全国的精英人才，就算不少并不喜欢学习理工的学子，也会逼迫自己往这个方向发展。

    简单的见面之后，胡铭晨他们就被带去参观陈列馆，里面浓缩了这所学校的历史精髓。

    奖状，奖杯无数，而且在讲解员讲解的时候，许多已经加入别国国籍的优秀毕业生成了重点讲解对象。

    “这位古普塔，十年前刚从我们学校毕业，现如今，他已经成为哈佛的终身教授，在电子工程领域享有很高的声誉......”

    “这位苏兰基，拿到我们学校的博士学位之后，现后就职于两家对顶尖的国际企业，他目前已经是IOE集团的总裁了，你们应该对他有所认识和了解的......”

    参观了陈列馆之后，胡铭晨他们又参观了几个实验室，然后在学校就餐，下午他们会在学术中心做一个座谈和交流。

    至始至终，胡铭晨都只是看和听，不发表任何的建议。

    这不是说胡铭晨没有一些想法，而是，胡铭晨心里面的想法不可能在这种场合说出来。

    在座谈交流的时候，有百十人的师生参与，并且这些师生很乐意发言，并且对他们的学校以及他们的专业非常的自信。

    只不过，就如同胡铭晨此前说的，他们所提到的大部分技术问题，胡铭晨有一些直接就听不懂。

    这方面，通常是莱恩丹妮，何鑫，纳吉以及两外高级工程师与他们进行讨论。

    “刚才听你们说了许多，似乎你们公司也是很在乎技术研发的科技企业，那我就想请问一下，你们公司的科研人员，到底有多少我们天竺理工学院的毕业生？我怎么感觉你们的硬件似乎还行，但是，软件领域却是缺乏的呢？这方面，你们似乎与我们有着不小的差距，在我所知的知名软件企业中，一个你们国家的企业都没有。”一个黝黑的男生问道。

    因为他并没有具体点名要和谁讨论这个问题，因此，谁站出来似乎都可以。

    只不过，却有人将这个问题刻意丢给了胡铭晨。

    “这个问题，可能一般技术领域的不好回答，我建议，这个问题还是请胡先生谈谈他的看法吧，他可是发展顾问，虽然他不是名校的技术领域毕业，但我想，这个问题他应该是可以发表专业看法的。”那个沃尔玛站出来，指了指胡铭晨，笑容满面的道。

    这就使得本打算只带耳朵不带嘴巴的胡铭晨有点避无可避了。

    要是自己不说点什么，似乎就会显得鹏博电子集团档次低，起码不会用人。

    于是，胡铭晨干咳了两声，组织了一下语言。

    “你说的没错，我们在软件领域的确是有所欠缺，这方面，我们还要多向贵国学习。目前位置，在我们公司就职的员工中，大部分还是以本国的高校毕业生为主，至于天竺理工学院毕业的毕业生，就我所知，应该不超过二十人，可能十人左右吧，纳吉先生算是他们中的佼佼者和代表。”

    “之所以会是这么一个现象，并不是我们不愿意招揽贵校的毕业生加入，也并不是我们给出的待遇低。我们这次来，就是希望可以在贵国投资，吸纳贵国的优秀人才，从而促进我们的共同发展和进步。”

    “我知道你们有不少优秀的软件公司，尤其在班加罗尔，我们也与他们中的一部分有所合作。因为你们非常重视软件业的扶持，其中也包括人才培养，在这个产业上，我们要想追上来，短期内根本不可能，因此我们选择合作。”

    “纳吉先生已经加入我们有一段时间了，他可以说是比较了解我们包容的文化以及对人才的渴望。所以我们有幸来到了这里，接下来，我们会提供非常有竞争力的条件来给你们，希望你们可以加入我们公司，让你们在不离开本国的环境下，可以拿到非常好的薪金待遇。”

    “我要是没有记错的话，纳吉先生目前在我们公司的年薪是五十万，我这里说的是美金，而不是卢比。所以我们很希望有越来越多的你们可以像纳吉先生一样，与我们一起奋斗，一起发展。”

