    展昭迷迷糊糊地又睡了一会儿，便被一阵喧哗之声吵醒，再睁开眼，就看到满屋子晃动的人影。

    “猫儿，醒了？起来喝粥！”白玉堂站在床边喝粥，见展昭醒了，就打开保暖壶给他也盛出一碗，展昭灵敏的鼻子马上分辨出这是他最喜欢的海鲜粥，肚子立刻不争气地叫了起来。

    撑着胳膊坐起来，发现身上除了没力气之外，并没什么不舒服的地方，有人给他在身后垫了个枕头，低头一看，见是一脸关切的阳阳。

    展昭刚伸手摸了摸阳阳的脑袋，就被两个人扑上来一把抱住，“宝贝，吓死妈妈了。”

    “咳咳……”一旁喝着粥的白玉堂差点把嘴里的粥都呛出来，伸手拉了拉其中一个妈妈的袖子，“妈，你叫错人啦。”

    白家妈妈把白玉堂往旁边推了推，让他别来碍事，继续和展家妈妈一起搂着展昭蹭啊蹭。

    展昭抬眼就见不远处站着自家老爸，包拯，还有白锦堂，自己则是被两个妈妈搂着，脸上被啃的都是口水，真想找条地缝钻进去。

    “轻点抱，猫儿快被你们憋死了。”白玉堂一脸嫌恶地喝着粥，早上被赶来的老头子劈头盖脸一顿骂，说自己没看好展昭，他委屈地说自己也受伤了，老头子却说伤疤是男人的勋章，你皮糙肉厚的受点伤算什么，气死！

    白锦堂看了看白玉堂，突然用不低的声音道：“玉堂，听说你急哭了？”

    “咳咳……”白玉堂猛地咳嗽了起来，抬眼，就见展昭正一脸吃惊地看着他，两个人眼神相对，都愣住。

    “呃……我去洗碗！”白玉堂拿起盘子一溜烟就跑了，展昭见他难得的脸通红，连耳朵都是红的。

    逃难似的奔出病房，白玉堂心说这回被那猫抓住了把柄，以后还不被吃得死死的，大哥真是害死人了。边摇头边往前走，在转弯口，猛地看见阳阳不知什么时候出了展昭的病房，独自坐在了回廊的椅子上，低着头，好像有些沮丧。白玉堂知道阳阳从展昭被救回来之后，就一直在自责，刚想走过去安慰他几句，就见洛天从另一边走到了阳阳的身边坐下。

    白玉堂有些为难，难得他们父子团聚，自己还是别去掺一脚了，不过现在又没脸回去，只好拿着盘子僵在原地。

    拐角后洛天的声音，却清晰地传了过来。

    “怎么这么沮丧？”洛天坐到阳阳身边，伸手摸摸他的头发，“展叔叔没事，不是应该高兴的么？”

    洛阳仰脸看了看洛天，往他身边蹭了蹭，叹了口气，说：“展叔叔差点就死掉了，白叔叔也受了伤……都怪我不听话，他们叫我不要乱跑的。”

    洛天笑了笑，“你怕他们不喜欢你了？”

    洛阳仰起脸来看看洛天，老实地点点头。

    “他们不会的。”洛天把洛阳包起来，放到腿上，笑道，“如果你是展昭，展昭是阳阳，你会不会怪他？”

    洛阳眨了眨眼，想了想，摇头：“不会。”

    “那你觉得展昭和白玉堂是不是比你更好的人呢？”洛天继续问。

    “嗯，”洛阳点头。

    “他们既然比你更好。”洛天捏捏洛阳的腮帮子，“你都不怪他们，他们自然也不会怪你，这叫将心比心。”

    洛阳像是明白了，点头，如释重负地笑了起来，随后，两人很亲昵地边笑边聊起了天。

    白玉堂站在拐角处，脸上露出笑意，还是决定不要走过去打扰两父子聊天，硬着头皮回展昭的病房去好了。

    …………

    赵祯醒过来，打开门出来拿报纸，却见白驰正坐在家门口的花坛边。

    “驰驰？你怎么不进来？”赵祯走下来，坐到他身边，伸手摸摸他手，感觉有些凉，皱起眉，“你等了多久？没带钥匙？怎么不敲门？”

    白驰还是没说话，良久才抬起头来看赵祯，声音有些哑：“这次，谢谢你。”

    赵祯一愣，盯着白驰看了一会儿，有些无力地笑了笑，伸手捏他脸颊，“怎么了？这个时候不在医院里陪着你两个哥哥，跑我这儿来说些有的没的。”

    白驰地下头，双手托着下巴，呆呆地道：“我昨天什么忙都帮不上，就知道哭。”

    “呵……”赵祯被他逗笑了，问，“那你想帮什么忙？冲进火场去救人？”

    白驰咬咬嘴唇，“我知道我没用。”

    赵祯叹了口气，伸手抬起白驰的下巴，让他看着自己，低声问：“你知道我昨天为什么会出现在警局？”

    白驰摇摇头，傻乎乎地问：“你不是出国去了么？“

    “我昨天刚回来的。”赵祯无奈，“我给你买了些礼物，所以去警局找你。”

    “嗯……”白驰点头，听赵祯继续往下讲。

    “如果我昨天不去找你，也不会撞上那事。”赵祯道，“换句话说，用你那个数字脑袋想想看，要是没有你，展昭被救的机率是多少？”

    白驰愣愣地看着赵祯，有些不知道该怎么反应。

    “你那两个哥哥都是明白人。”赵祯笑着凑上去在白驰的额头上亲了一下，“他们除了感谢我来的及时，更多的应该是在庆幸有你这个弟弟吧。”

    白驰彻底呆了，脸也慢慢地红了起来，最后反应起来赵祯刚才亲了他一下，脸更加红。

    赵祯忍不住大笑了起来，随后又摆出一副痞子相，问：“诺，你说是来谢我的，一点谢礼都没有？”

    “你……想要什么谢礼？”白驰认真地说，“你想要什么，我都买给你，这次真是帮了很大的忙！”说完，白驰又补充了一句，“最好是我能买得起的，我没有很多钱。”

    赵祯挑挑眉，凑近问，“我想要什么，你都给？”

    “嗯！”白驰点头。

    “那……”赵祯凑近，低声问，“你过来跟我一起住。”

    白驰眨眨眼，“一起住？要我给你做管家？可是我没有很多的时间。”

    “不用，你什么都不用做。”赵祯笑得温柔，“你只要住下，让我每天都能看见你，你下班的时候我可以去接你，上班可以送……这样就行。”

    “就这样？”白驰有些不解。

    “就这样！”赵祯点头。

    ……白驰想了想，点头，“好。”

    “你等我一下！”赵祯转身回去，没一分钟就跑了出来，拿着车钥匙。

    “你干嘛？”白驰不解地被赵祯拉上了车。

    “搬家！”赵祯发动车子，说得干脆，“马上！”

    “现在？这么急？”

    “不急怎么行？”赵祯笑，“你后悔我可就亏了，对了，把原来的房子退了吧！”说完，踩下油门，向白驰的公寓驶去。

    ………………

    包拯和展昭的家人呆到傍晚，就纷纷离去了，房间里又剩下了白玉堂和展昭两个人，气氛有些尴尬，别别扭扭的。

    喝完粥，白玉堂给展昭擦擦嘴，就拿着保暖壶去洗了。展昭好笑，刚才听白锦堂说白玉堂急哭了，这可是千年一回的奇观，仔细想了想，还真是不知道白玉堂哭是什么样子，展昭有些邪恶地后悔自己当时怎么没有醒。

    白玉堂刚出去，就有人敲敲门，走了进来。

    展昭一看，发现是马欣。

    “感觉怎么样？”马欣走过来看了看展昭的病历，“还好琥珀碱的分量不重，两三天就能好了。”

    展昭笑了笑，见马欣似乎有什么话想说，就问，“怎么了？有话说？”

    马欣向门口看了看，凑上来小声说：“你帮我个忙好不好？”

    “什么忙？”展昭很感兴趣地问。

    “白队长啊！”马欣为难地说，“他不肯吃止痛药！”

    展昭一愣，很快明白了过来，白玉堂有极强的自我控制力，包括他的洁癖，都是轻微强迫症的一种表现，其实也是他长年高压力工作而形成的职业病。对于白玉堂来说，没有什么比无法控制自己更让他难受的了，所以他才不肯吃止痛片，烧伤的止痛片分量一般都很重，服用后会让人意识迷糊。

    “他昨晚上就没有睡！”马欣接着道，“他不吃止痛片，虽然不影响伤愈，但是疼痛会让他睡不着觉，缺乏睡眠会影响他伤口的愈合和健康！”

    “我明白了！”展昭点头，“你想我怎么做？”

    “骗他把药吃下去！”马欣从口袋里拿出一个小纸包，递给展昭，“里面有四颗，连着吃两天就行！”

    “包在我身上！”展昭收了药丸，马欣就欢天喜地地跑了。

    展昭坐在床上盯着两片止痛药发呆，怎样才能让白玉堂乖乖吃下去呢？想着想着，视线落到了柜子上的果盆里，眼珠转了转，计上心头。

    白玉堂端着洗好的保暖壶回来，就见展昭正坐在床上剥葡萄，放下饭盒，正在想要怎么开口说话，却见展昭对他招招手，道：“过来！”

    走到床边坐下，“猫儿，吃葡萄啊？”白玉堂没话找话。

    展昭剥好一颗葡萄，抬手就塞进了白玉堂嘴里。

    白玉堂一愣，还没尝出葡萄是酸是甜，就见展昭凑上来，亲上了他的嘴唇……

    睁大了眼睛，白玉堂有些反应不过来，这猫今天怎么这么大胆？正想着，展昭的舌头就伸了进来，白玉堂一惊，整颗葡萄都咽了下去。

    白玉堂噎得够呛，一脸疑惑地看着眼前笑得有些狡黠的展昭，那人还伸出粉色的舌头舔舔嘴唇。

    既然展昭都那么主动了，他白玉堂自然没有客气的道理，凑上去按住床上的人，狠狠亲了起来。

    被亲得晕晕乎乎，展昭无奈地想，为了小白的健康，算了，吃亏点就吃亏点吧。

    ………………

    天渐渐暗下来，透过单人病房的落地窗户可以看到远处S室的夜景。

    阳阳和洛天在隔壁的房间里睡着了，门口有专门的警员守着，马汉等也轮班给展昭他们守夜，白玉堂关了房间的灯，和展昭一起坐在阳台上，吹着微凉的风，看着外面的夜景。

    “手疼不疼？”展昭问身边的白玉堂。

    “嗯？”白玉堂似乎有些迷糊，展昭算了一下时间，止痛药应该已经起作用了，而且白玉堂昨天紧张过度，又一晚没睡，现在应该已经彻底被止痛药征服了吧。

    “小白？”展昭轻轻地伸手戳戳白玉堂的腮帮子。

    “猫儿～”白玉堂哼哼了两声，靠过来搂住展昭的腰，把头靠到展昭怀里，蹭了两下。

    展昭忍不住笑，何时见过这么可爱的白玉堂。轻轻梳理他的头发，低声问，“小白，你手疼不疼？”

    白玉堂摇摇头，“不疼，突然就不疼了。”

    “你感觉怎么样？”展昭见他双眼微合，就选择了一个比较舒坦的角度靠到落地玻璃门上，让白玉堂在他怀里躺得舒服一些。

    “感觉……好……”白玉堂笑了笑，又唤了一声，“猫儿～～”

    展昭想了想，从口袋里拿出手机，按下了录音键，低声问白玉堂，“小白，你真的哭了？”

    现在的白玉堂一点防备都没有，听到展昭的问话，搂住他腰的双手收紧，道：“嗯……”

    “为什么哭？”展昭继续问。

    “……我怕……”白玉堂断断续续地说，“从来没有这么怕过……”

    “你怕什么？”展昭将手机放到腿上，伸手搂住白玉堂的脑袋，轻轻地摸着他的耳朵。

    “怕你没了……”白玉堂迷迷糊糊地说着，“还好你没事。”

    “那……以后是不是我想怎样，你就随着我怎样？”展昭凑到他耳边问，“出外勤不管多危险都带着我去，我想吃什么就做什么给我吃？”

    “嗯！”白玉堂点头，“我后悔死了，以后无论到哪里我都会带着你，你想吃什么我都给你做，想要星星就不给月亮……”

    展昭被逗得笑了起来，又问，“那我想吃辣的！”

    白玉堂点点头，哼哼了两声，突然说：“辣的不能吃！”随后，就调整了一下姿势，蹭了两下，沉沉睡去。

    “死老鼠，小气！”展昭合上手机，按下播放键，刚才白玉堂梦呓一般的话被清清楚楚地录了进去。

    心满意足地收起手机，展昭低头看着白玉堂安静的睡脸——天知道，他当时只觉得自己很累，身子很重，感觉就像是在慢慢地往深海里沉一样，就是耳边不断响起的那几声“猫儿”，才让他奋力又浮了上来……唯独这个人，他不舍。

