    安林，缇娜，大白，小红，小骨，决定一同进入神镜世界。

    缇娜释放的两界之光，将面前的伙伴们都包裹进去。

    下一个瞬间，庞大的空间界力席卷，天地骤然变幻！

    安林回过神来，已经来到了一座极为繁华的城市之上。

    “哇！好多大房子！”小红躲在安林的口袋内，红彤彤的脑袋朝外面打量，娇滴滴地惊呼起来。

    无数动辄数百米的高楼大厦出现在眼前。

    一个个绚烂多彩的广告全息投影，以及川流不息人群和悬浮车辆，都在诉说着这座人类城市的繁华与文明。

    “人类是最具创造力的智慧种族，他们这副样子，颇有几分紫星文明的风采了呢……”小骨缓缓开口道。

    缇娜撇了撇小嘴，叉着小腰道：“他们可千万别走紫星文明的老路，我就是天啊，要是他们也把天捅一个窟窿，鬼晓得我会变成什么样？”

    安林笑了：“你可是创世神，就是应该天不怕地不怕，怂什么？”

    缇娜淡淡道：“太初大陆的天道，一万年前也是这么想的。”

    安林：“……”

    这么一想，好像天道反噬紫星文明的人类，还是挺有道理的。

    总不能自己孕育的生灵，捅了自己一刀，却丝毫不发怒吧？

    “我们走吧，先把种子种下来在说。”缇娜衣袖一挥，又是一道光芒闪过，下一瞬，他们来到了一个元气极为浓郁的仙家福地之上。

    “这就是我们一起创造的世界核心之地吧？”安林打量着四周道。

    “对呀。”缇娜精巧的玉足踩着软绵绵的草地，来到一处百花盛开的花园，笑盈盈地开口问道，“你看看这里，漂亮吗？”

    这块仙家福地已经发生了很大的变化。

    有姹紫嫣红的花儿，清澈见底的小河流，转动不息的水车，生机勃勃的高山。各种灵级宝物随处可见，乖巧可爱的小兽出没于林间，有些害怕地打量着出现的生灵，周围的一切都散发着极为浓郁的能量波动。

    “真漂亮。”安林由衷点头道。

    这里的灵韵高得恐怖，到处充满了自然的生机，是一个游玩放松和修炼的好地方。

    “汪汪汪！”大白兴奋地追着一头紫火大猫，猛地将大猫扑倒，嘿嘿直笑，“美女，你可真性感啊……”

    “大白，不许欺负小猫，这些可都是我的宠物呢。”缇娜出声道。

    大白闻言这才有些依依不舍地放手。

    安林有些不解：“你不是喜欢肤白腰细大长腿的美女吗？”

    “我正在努力改变我的取向！汪！”大白龇牙咧嘴，一脸痛苦。

    “这并不是你可以随地耍流氓的理由。”缇娜弯下腰，点着大白的头，像个大姐姐般很认真地教育道。

    大白连声应是，表示知道自己错了，然后一脸谄媚地问缇娜女神，周围的果子可不可以吃。

    在得知福地的灵果可以随便吃的时候，大白开心得像个女神的狗腿子，“汪汪”直叫，连声夸赞，然后一路欢脱采果子去了。

    “瞧那出息样，跟没见过灵果似的。”安林有些无奈地摇了摇头道。

    “可是小娜世界里的宝贝真的多呢。”小红娇滴滴道，“这个地方环境很好，想来光合作用一定很爽！”

    小骨也附和道：“我有个姐妹，是创世女神。这样一说，瞬间觉得超级高大上了！”

    “嘿嘿……你们喜欢可以多来这里玩。”缇娜被夸得有些不好意思，白玉无瑕的脸蛋微微泛红，“我们先把种子种下吧！”

    她金色半透明的双翼伸开，飞到了一处宛如明镜一般的湖泊旁，用术法在泥土上挖出一个洞，小心翼翼地将世界之心种子放在泥土里，然后用土覆盖，再浇上一些湖泊的灵水。

    安林看得有些无语：“我叫你种世界之心种子，你真的就拿它当普通的种子种下去吗？”

    “不然呢？种子都是拿来种的呀。”小娜一脸天真道。

    安林：“……”

    一个价值无法估量的重宝，不应该种得更有仪式感一些吗？

    总感觉这样太随意了，体现不出世界之心种子应该拥有的待遇，程序和手法都太简单了啊！！

    似乎是知道了安林心中所想，缇娜笑着解释道：“世界之心的碎片，早已彻底融入了这个世界，不分彼此。”

    “也就是说，世界之心的种子无论种在哪里，只要它是身处这个世界之中，那么它就已经被种在了神镜世界的世界之心上！”

    这样一说，安林顿时就懂了。

    “接下来，我要使用时间加速了。”缇娜双臂一张，神光包裹了安林大白，小红，小骨，同时一股奇特的波动扩散天地。

    世间万物在这一刹开始快速变快，花开花落都以肉眼可见的速度交替着，生与死在这一刻变得如此的频繁。

    “好厉害，小娜竟然有这种能力。”小红再次惊呆了眼。

    “咕噜……我面前的果子越来越肥大了，汪！”大白眼睛直直盯着眼前愈发饱满的灵果，忍不住咽了咽口水。

    “真不愧是创世女神，连时间这种最为奇妙的力量，都运用得如此醇熟！”小骨也觉得大开眼界，满是惊奇地望着周围的变化。

    她们都是第一次看到缇娜运用时间加速，纷纷惊叹不已。

    种下世界之心种子的地方，泥土开始颤动起来。

    “出来了，出来了！”安林激动道。

    “哦……这是个什么东西呢？”缇娜同样十分好奇。

    “该不会是小树苗吧？”小红猜测道。

    “也有可能是小虫子，种的不一定是植物呀。”小骨也道。

    安林脸都黑了：“我种的可是世界之心的种子，是十分高大上的东西，怎么可能种出那种东西？”

    正说完，东西已经破壳而出。

    “好漂亮……”缇娜双眸盈动，痴痴地望着面前的一幕。

    一朵水晶质感的黑白莲花俏然绽放于泥土。

    它黑白相生，轻轻转动，周转不息，蕴含万物和谐交融的真意。

    不知为何，安林看到这个莲花，总觉得有一种熟悉感。

    莲花越来越大，先是十几厘米，再到四五米。

    灼灼其华，神光不息。

    紧接着，莲花的中心，有东西在凝聚，是人的外形。

    他一身黑袍，双眸苍白，王霸之气扩张。

    安林震惊了：“风……风无涯？”

    没错，那个站在莲花中心的男子，正是仙王风无涯！

    老子种下一颗种子，竟然收获了一只风无涯？！