    李可灼和海子去了图书馆，其他学生见两人想要单独聊天，也就没有继续跟着。

    就连李可灼的学生刘鹏，都让李可灼打发走了。

    很快，两人就来到了图水管，然后找了一个安静的角落坐了下来。

    “我是叫你海子还是叫你查海生呢？”李可灼笑着朝海子问。

    “叫我海子就行。”海子笑着说。

    “你发表的很多诗我都看过，很受年轻人的欢迎，没想到我放弃了写诗，你却成为了著名诗人。”李可灼朝海子笑着说道。

    “你要是成为了诗人才是国家最大的损失。”海子也是笑着说。

    “这话怎么说？”李可灼问。

    “你要是一心想着怎么写诗，那肯定就没有时间去教学了，你要是没时间教学，怎么可能教出那么多大学生呢？这不是国家的损失是什么呢？”海子继续笑着说。

    “哈哈，这话很受用。”

    李可灼哈哈一笑，然后他朝海子问：“海子兄弟，你现在做什么工作呢？”

    “我现在啊，主要在政法大学当助教，平时就写写诗，假期的时候到处旅游。”

    海子说道：“其实我不怎么喜欢在政法大学教书，我想换个工作。”

    “海子兄弟，如果你不想在政法大学教书，要不你跟我去小安乡中学教书怎么样？”李可灼朝海子说。

    “去小安乡中学教书？”海子诧异。

    “是啊，去小安乡中学教书。”李可灼点头，然后说道：“你反正也不喜欢现在的工作，你可以来小安乡中学教书，一边教书一边创作诗歌啥的……”

    再有两年多时间，就是海子卧轨自杀的时间了。

    李可灼不希望海子还是以这样的结局结束自己的生命，所以他想要改变一下海子的生活环境。

    历史上，海子之所以自杀，很多人分析这跟他的性格有关，他纯洁，简单，偏执，倔强，敏感，经常沉浸在痛苦之中不能自拔。

    八十年代末，随着改革开放的持续发展，人们开始变得物质了起来，社会上充斥着自私自利，再也没有了曾经的单纯友好。

    整个社会似乎一夜间都变了，海子作为一个理想主义者，根本没办法接受这样的现实，这让他的情绪一直都非常压抑。

    当然，很多人说海子的死跟爱情有关，也有说跟他修炼气功有关系。

    总之最后海子自杀的时候，整个人都是精神分裂的，他长期遭受着精神上的痛苦和折磨。

    海子自杀后，人们从他的诗和遗言中知道，原来之前海子就有过很多次自杀的经历。

    或许海子两次去新藏青旅游，都是想要摆脱精神上的抑郁和折磨吧。

    李可灼邀请海子去小安乡中学教书，也是想要让海子感受一下小安乡蓬勃发展。

    另外，如果海子来小安乡中学教书，他可以用调节光环和精神光环帮海子调节身体，至少让他不再抑郁或者是精神分裂。

    如果能够改变海子自杀的结局，那自然是最好的。

    然而听到李可灼的邀请，海子却拒绝说道：“李老师，多谢你的邀请，我不仅仅是不喜欢在政法大学教书，我是纯粹不喜欢教书，我觉得教书太枯燥无味了，我是静不下心的人，还是算了吧。”

    听到海子的话，李可灼想了想说道：“你不想来小安乡中学教书我也不强迫你，这样吧，我以朋友的身份邀请你寒假来我们小安乡游玩一段时间，你觉得怎么样？”

    不等海子说话，李可灼就说道：“我跟你说哈，我们小安乡那可是山清水秀，风景非常好。而且我在小安乡投资了全国最大的芯片研发中心，并且已经快要完成了，你可以去看看，就当是采风……”

    听到李可灼的话，海子眨了眨眼睛，想了想后点点头说道：“我其实对小安乡也挺好奇的，我在报纸上看到小安乡发展的非常快，其实你不说我也是准备去小安乡看看的。”

    听到海子的话，李可灼笑道：“那就这么决定了，你寒假的时候一定要来啊。”

    “好啊！我到时候一定去。”海子点头答应。

    “这是我的名片，我明天就回湘省了，你如果有什么事情可以给我打电话。”李可灼把自己的名片递给海子说道。

    “明天就回去，这么急迫吗？”

    “当然啊，学校还有一大堆事情等着我处理呢。”李可灼笑着说。

    这天，李可灼和海子讨论了两个多小时，直到到了吃饭的时间，海子又带着李可灼去学校食堂吃了一顿饭。

    吃完饭后，李可灼就找到了校长室，开始为下午的讲座做准备。

    下午一点，李可灼准时来到了大礼堂。

    只是当他到来的时候，北大礼堂中已经坐满了前来听讲座的学生。

    这几天李可灼的名气实在是太大了，他不仅教出了五届高考状元，他还是两千多大学生的老师。

    同时，他多才多艺，不仅是著名的科幻小说作家，开始著名的词曲作家，世界流行天后李丽娟就是被他一手捧红。

    除此之外，李可灼还是孙秀兰，罗森，龙娟等奥运冠军们的老师。

    最后，他还是中国首富，身家高达数十亿美元，而且这些钱来的干干净净，没有任何人能够指责他。

    最重要的是，取得了这么多成就的李老师，才只是一个26岁的青年。

    这么多名头加起来，李可灼这个名字已经不仅仅只是出名那么简单了，他更是已经成为了无数年轻人的偶像。

    现在，这样一个无数年轻人的偶像来北大办讲座，不仅是无数北大学生来到了礼堂，就连很多外校的学生，比如隔壁清华的一些学生，也都提前挤进了礼堂里面，想要听一听李老师的讲座。

    下午一点，北大校长走上了讲台。

    “同学们，今天我们有幸邀请到了著名教育家，著名作家，著名作词作曲家，著名企业家，全国十佳杰出青年，全国教育楷模，全国……的李可灼老师来我们北大……大家欢迎李老师上台……”

    “欢迎李老师……”

    哗哗哗！

    伴随着无数人的掌声，李可灼缓缓走上了前台。

