    剑灵的话，令的夜笑神色一怔。

    万剑诀，他实在太熟悉不过了。自从元王之时，他就已经从剑灵哪里习得了这强大的元决。并且，在很长一段时间之内，都是他最为强大的底牌之一。

    然而，晋升皇者之后，虽然万剑诀也有了新的变化，所凝聚而成的剑阵依旧强大。但是，与其他手段相比，已经没有了太多的优越性。

    甚至于，因为五行之力的关系，那五行手印与万剑诀相比，还稍胜一筹。再加上夜笑习得斩天秘法，以及匠心级阵法等手段。使得这万剑诀更加无用武之地。

    难道，这万剑诀还有更强的变化么？

    剑灵当然知道夜笑在想什么，只见他不屑的一笑，傲然说道：“普通的那些剑诀，与万剑诀又如何能比？就算是五行手印，虽然强悍，但是与万剑诀比起来，也要弱了许多。只不过，之前我记忆被封，你并未领悟到这万剑诀的真谛罢了。”

    他的目光，落在乾元剑上，幽幽的说道：“万剑诀，它最为强大的攻击，并不是千万剑芒。剑，乃百兵之首，若是乾元剑压箱底的招数只有那么简单，也就不会有偌大名声了。”

    “它最强大的地方在于，那万道剑光能够拥有乾元剑的灵性，而且在乾元剑的施展下，它可以破开任何界面。只要你足够强大，就算是一剑斩破一个世界，也并非夸谈。”

    “并且，这剑光有灵，它可以延展出一个真正的剑芒空间。这个剑芒空间，自成一阵，这才是最为完整的万剑之阵。”

    “最为恐怖的是，这个剑芒空间，并非是虚无存在。此时乾元剑孕育的剑光，已经可以长久存在，这就意味着，这片空间也能独立存在。它，是一个与你的领域，几乎相同的存在。一旦这剑芒空间，与你的领域相融合，足以使你的领域具有无与伦比的杀伤力。”

    “而待到你的领域进化为小世界后，这剑芒空间随之变化。到时候，你心意一动，万千剑阵破空凝发。就算是同层次的小世界，也绝对无法挡住这种攻伐。”

    剑灵的讲述令夜笑心中骇然，这万剑诀，竟然能够拥有类似于领域一般的威力。更可以与领域相融合，这绝对是前所未有的事情。

    他震惊的望着剑灵，只见剑灵手中乾元剑舞动，丝丝红光蔓延，随即无穷剑光闪现。在那红色光芒的牵引下，这些剑光紧密结合，缓缓的凝聚起来。

    不知过了多久，一个泛着凌厉气息的剑芒空间，在夜笑的视线中展现了出来。

    尽管知道这东西不会伤害自己，可是其迸发出来的煞气，依旧令的夜笑隐隐惊惧。可以想象，若是将敌人困入这剑芒空间中，那除非对方拥有着能打破它的力量，否则绝无生还之路。

    “你拥有着空间法则力量，所以令领域与剑芒空间融合并不难。你只需令他们的空间壁障融合，就可以令这空间容纳到领域之内。”

    夜笑点了点头，手中印决变幻，那领域壁障中，空间法则的力量延展出来，逐渐将那剑芒空间包裹了起来。而那由剑芒组成的巨大球体，也逐渐的合并到领域之中。

    “嗡！”许久，一阵强烈的震颤声传来，那剑芒空间已经彻底消失不见。而夜笑那本来平和的领域，却是陡然间散出凌厉的杀气。

    “万剑诀、杀！”夜笑猛喝一声，霎时间，千万道凌厉的剑芒，陡然间在领域之中闪现而出。而且，不知是不是两个空间融合的缘故，其力量，竟然也随之相合。

    本来，呈现乳白色光芒的剑光，此时竟然颜色纷杂。

    金、青、蓝、红、褐……五行力量的光芒，尽皆在剑光中呈现。除此之外，有些剑芒，竟然也融汇了空间以及生之力的力量。

    虽然，夜笑并未试验这变幻之后的剑芒，到底拥有怎样的力量，但是他可以确定，它的威力一旦展现，绝对可以震惊任何人。哪怕是一名圣者，恐怕也只能在这恐怖的威能中饮恨。

    “除此之外，还有一个极好的消息。”看到夜笑融合了两个空间，剑灵继续说道。

    “因为你力量太过驳杂的缘故，所以你以后的晋升，将会极为困难。很简单的一个道理，其他人晋升一个层次，只需要融汇、凝聚其中一种属性，而你，却是需要近十倍的能量才能晋升。”

    “如今，你还有两处传承力量可以汲取，但是这两处传承，顶多使得你的力量晋升到圣者层次。在此以后，以初元大陆上的力量而言，你想要晋升到元神，根本就不可能。”

    “不过，盘古大哥很显然早就预料到了这个问题，所以，他为你准备了海量的资源。有了这些资源，你的晋升，将会顺利许多。”

    “真的？”这个消息，令的夜笑无比惊喜。对于剑灵所说的问题，他当然能够体会的到。别说是圣者之后，哪怕是现在，他想要继续修炼，初元大陆上的元气都显得力有未逮。就算是此次天地大变，令的元气浓郁了许多，对他作用也并不大。

    以现在的情况而言，如果没有传承力量，他想要晋升到圣者，就连他自己，也难以预计需要多久。圣者之后，恐怕会更加艰难。没想到，盘古师尊早就已经想到了这个问题。

    “那些资源，现在在什么地方？”夜笑期待的问道。

    剑灵嘿嘿一笑，老神在在的说道：“现在，你就不要想了。还是乖乖的接受传承吧。这些资源，并不在初元大陆之上，而是在其他的世界之中。想要获得这些东西，你就必须得离开这里，进入到宇宙之中。”

    夜笑神色一僵，苦笑着耸耸肩。看来目前也只能尽可能的汲取传承的力量了。

    “好吧，除了这些之外，你的记忆既然恢复了一些，那有没有其他的消息？”

    剑灵听到这里，脸上的喜色陡然敛去，取而代之的是一脸凝重。

    “的确是有一些，而且，对于你此次之行，极为重要。”

