    陈巧儿的话，是错误的。

    时千现在深刻的明白。

    这些犹如循环一般的杀人变鬼，并没有停歇。

    汪海洋是死于班明化身的厉鬼，汪淼却是死于那个打电话过来的女人，不管是金秘书还是董富康的妻子。

    他们的死绝对都跟这个班明有关。

    正如所有人口中所说的那样。

    这些污秽，是一层又一层，在不断地污染下去。

    如同一个轮回一样，不断的在展开，一个个灵异事件的爆发，最终将会制造出一个极度恐怖邪恶的厉鬼之源！

    奶奶的话没有停止，时千知道她现在还不知道，当年那些老员工的后人，说不定也是正在被侵袭，甚至已经出现了死亡。

    他不忍心告诉她。

    “但是十五年前，我遇到了一只黑猫，看起来就跟它差不多，不过他的眼睛是淡黄色的，那一只，是极少的红色。”

    陈巧儿看着地上的黑月，语气有些怅然。

    “见到那只猫的当时，我就知道，那个恐怖的班明回来了，他变成了更加恶毒的厉鬼，回来继续他的复仇。”

    “那只黑猫是不是就是金欢养的那一只？”时千忽然觉得，陈巧儿遇到这一只，应该就是当年李奶奶收养的那只因为老了走丢的黑猫。

    这只黑猫不是因为年纪到了，而是因为陈巧儿要被班明杀死，才会离开李奶奶的家！

    陈巧儿点了点头。

    “那只猫不仅仅是金欢养的，还是董富康送给金欢的，后来我才知道，那是他们定情的信物。”

    “定情……”

    这个董富康有了家室，还跟自己的秘书搞在一起，不知道的还以为是两小无猜青梅竹马，不过时千没有在意，而是出声：“这只黑猫是不是有古怪？”

    时千并不是询问的语气，而是疑惑。

    听到时千的问话，陈巧儿也不打算瞒着，几个人的状态以及遭遇，足够她将所有的事情都说出来，更何况，小海的遭遇，也令自己如鲠在喉。

    或许眼前的这个年轻人，可以终结这一场犹如无尽地狱的噩梦！

    陈巧儿在时千的搀扶下艰难站起，然后拉着他的手，低声道。

    “跟我来。”

    随后几人纷纷起身，跟着陈奶奶往卧室走去。

    推开房门。

    一股极淡的诅咒之味，弥漫开来。

    时千目光微缩，在卧室的床上。

    躺着一只黑猫。

    这黑猫很老，胡须都掉完了，眼睛闭着，肚子不断地起伏，显然活不久了。

    “喵！”

    黑月冲着它喵了一声。

    床上的那只黑猫闻声，似乎想要睁开眼，眼睑颤动。

    尝试几次之后，才艰难睁开。

    时千发现。

    这只黑猫的眼睛，正如陈巧儿所说，是红色的。

    只是这红色，正在被黑色的诅咒力量，蚕食。

    而阴灵眼下，他可以清晰的看见。

    在它的眸子里，延伸出来大量的黑色诅咒，飘荡而出。

    这是一对。

    诅咒之眼！

    眼前的老猫，浑身上下都充斥着即将死亡的气息。

    唯独这双眸子，依旧残存生命力。

    而在它的身上，时千明显感受到了岁月的痕迹。

    在见到陈巧儿之后，这只黑猫再次闭上了眼睛，他的毛发开始掉落，仿佛刚才睁眼的动作，又耗费了它仅剩的一些生命力。

    “这就是那个吊死的金秘书养的黑猫么？”

    罗继浩有些惊诧，要知道，距离金欢吊死已经过去了几十年，如果只是当年那只黑猫，应该早就老死了才对。

    然而陈巧儿却点了点头，又摇了摇头。

    “它是当年的那只黑猫不错，但是同时，它也是……金欢的骨肉。”

    “我叫他金希，希望这一切都结束的意思。”

    闻言，众人大惊！

    “什么！？它是人？”

    “这不可能！”

    “怎么会有这种事！”

    罗继浩李大胆钱多三人看着床上的黑猫，心中的惊异无以复加。

    不过时千的眼神中却充斥着好奇。

    黑月跟苏小秋的事情已经让他见怪不怪了。

    因为他明白，这只黑猫的确有人的气息。

    之前在屋子外面，他就感受到了，这里有鬼的气息，也有人的气息，更有诅咒的气息。

    这只老猫就是一个综合体。

    或许当年在那个暗室里。

    金欢的亡魂，生下了那个胎死腹中的孩子，附身到了那只黑猫身上。

    而且眼前的黑猫还有另一重身份。

    诅咒的源头！

    没错，将暗室隔离开来的诅咒波纹，源头就是在这只黑猫身上，在他的眼睛里。

    现在看来，之所以这个诅咒会衰弱，也是因为这只猫，要死了。

    根据它的这副状态，时千估摸着，也就最多能活个三四天。

    而在十五年前，这只黑猫从李奶奶的家中消失时，它肯定是意识到了，班明的再度来袭。

    他想要保护陈巧儿，因为陈巧儿是唯一知道所有事情的人。

    她是这个副本的核心希望。

    “看样子，这也是唐柔出事之后，金欢显露出来的原因之一，那是班明在她面前嚣张的作态，那个意思很明显，班明是在对着金欢说，你保护不了陈巧儿。”时千心中暗道。

    这只黑猫，让是时千明白，现在看来这个副本，只要玩家顺藤摸瓜，找到关键线索，来到陈巧儿的家。

    在这个黑猫散发出来的诅咒庇护下，安然渡过剩下的时间，当这只猫死亡之时，就是副本结束的时候。

    只可惜，这个副本，因为有了时千的存在。

    开始变得有些不一样了。

    隐藏支线的奖励，自己可不会轻易放过！

    而且这个源头的厉鬼，他也势在必得。

    既然知道了源头是谁，那么一切都好说了，现在只需要弄清楚，这个班明到底在什么地方！

    “是的，金希就是金欢当时上吊死亡时，怀着的骨肉，那个未出生的婴儿亡魂，跟这只黑猫，融合在了一起。”

    “但是我不怕他，我知道他是来保护我的，我知道的，可是他快要死了，因为班明的力量越来越强大，十五年前金希带来的奇异力量阻止了当时班明的侵袭，直到现在，力量已经到了最弱。”

    时千了然，陈巧儿所说的奇异力量，就是诅咒。

    那诅咒之力，是被一个人刻意下在这只黑猫体内的，目的就是封印班明，但是时千不理解，这个人，为什么不直接将班明消灭？

    能下这个诅咒的家伙，绝对有能力办到。

    不过转念一想，或许这也跟惊悚副本形成有关。

    “孩子们，出来说吧，让金希在这里安心的渡过最后的时光，反正我活着也没有什么意思了，小海也因为此事丧生，我会将一切都告诉你们。”

    众人再度回到堂屋。

    陈巧儿翻开自己的日记本，上面的字体娟秀方正，一看就是个女子书写。

    看着自己的日记，陈奶奶讲述了当年的一切。

