    时间进入早高峰时间,上班的人渐渐变多，路过摊点、到摊点上来买早餐的人也渐渐变多。

    看着摊点之间过往的行人，林沫沫心里紧张又激动,还带着点小期待。

    每当有人从他们的包子摊前面经过,林沫沫便会下意识地在台子后面站直了腰板。

    可惜,那些人只是匆匆地从他们的包子摊前走过，没有一个人停下来。

    正当林沫沫犯愁的时候，一个早锻炼结束,约莫五十几岁的老太太在他们的摊点前停了下来,盯着他们的包子看了几眼。

    “你们卖的这馒头怎么长这样？”老太太略微古怪地说道。

    “这不是馒头，这是包子，里面有馅的。”林沫沫解释道。

    “奶奶,你要买一个尝尝吗？我们家的包子又大又好吃,馅料还特别足！”林沫沫朝对方极力推销这自家的包子。

    因为他们的包子皮是用盘子压出来的，确实是皮薄肉厚,加上两人没有经验,包的包子蒸出来确实比其他包子铺卖的大了一个号。

    “之前好像没看到过你们这个摊子。”老太太背着手说道。

    “我和我爸爸我们今天是第一天在这里摆摊。”

    “您买一个吧，保管好吃！”

    听到林沫沫这话,老太太又打量了他们的包子一眼,问：“怎么卖的？”

    “肉的两块钱，没肉的一块五。”林沫沫赶紧回答道。

    “倒是不贵。”老太太说道，最后却还是摆了摆手,移步到了隔壁的煎饼摊上。

    另一个老太太也跟着伸头朝林沫沫他们的摊子上瞅了一眼，正当林沫沫要向对方推销时，对方便已经瘪瘪嘴走开了,嘴里还嘀咕着：“包子不像包子、馒头不像馒头、花卷不像花卷、烧窝头不像窝头……”

    ——他们的包子果然被嫌弃了。

    林沫沫傻愣愣地站在摊后,这好像是她尚且短暂的人生中第一次遭受到这么大的‘打击’。

    又等了一会儿。

    这期间,有几个人路过他们的包子摊，但都是看一眼之后，便直接扭头离开。

    “我们的包子会不会没有人买？”林沫沫紧张地看向林程问道，眼里是藏不住的担心。

    不等林程回答，林沫沫便垂下了脑袋，独自失落。嘴里还自言自语地念叨着：“我就知道，他们肯定是嫌我们的包子不好看。”

    正当林沫沫情绪低落时，一个温温热的包子被塞到了她的嘴边。

    “先吃东西。”两人从早上起来一直忙到现在，还没有吃早饭。

    “唔。”林沫沫接过包子，又闷闷地说了声：“谢谢爸爸。”

    “坐下好好吃。”林程说道。

    “哦。”林沫沫应声，在台子后的小板凳上坐下来，一脸失落地抱着包子啃着。

    ——虽然他们的包子丑了一点，可明明很好吃，怎么就没人买呢……

    林沫沫心里默默想着，巴掌大的脸上满是对生活的忧愁。

    这幅画面刚好被三轮车前的摄像头记录了下来。

    直播间里，看着林沫沫啃包子的画面，不少人发出了心疼的声音：

    【艾玛，这样子看起来好可怜。】

    【呜呜，可怜见的。】

    【我都要跟着自闭了。】

    【我以为节目组会安排路人去买他们的包子，结果竟然没有？！这真人秀也真实得过分了吧。】

    【讲真的，节目组让两个完全不会包包子的人去卖包子，确实有些欠考虑了。】

    【好歹提前找个老师教一教吧。】

    【就是……】

    ……

    除了正常讨论，弹幕区里也不乏画风清奇地评论。

    【虽然但是，看着林沫沫啃包子感觉好香啊。】

    【你这么一说，我也觉得香了。】

    【还真是，看她吃我也想吃了。】

    【好好奇是啥味道的。】

    ……

    林沫沫安静啃包子的样子看着确实挺香。

    这边，她这幅‘现场吃播’的画面成功吸引了几个路人的注意。

    两个年轻的上班族女生走到包摊前，看看包子，又看看林沫沫。

    “小朋友，你这是在吃包子？”

    “嗯嗯。”林沫沫点头。

    “什么味道的？”

    “花生的。”

    “好吃吗？”其中一个女生又笑着问道。

    “好吃。”林沫沫又点了点头。

    反应过来有生意上门了，林沫沫一下子又满血复活从小板凳上蹭了起来。

    “姐姐，你们要试试我们家包子吗？真的超好吃。虽然有点丑，但是就和其他家的包子是一样的。”

    两个年轻人倒不觉得这样的包子丑，只是觉得长相清奇，还蛮好玩的。

    “都有什么馅的？”女生问道。

    “什么馅都有，”林沫沫说着，又指着面前的包子向两人介绍道：“一个尖尖的是白糖芝麻，两个尖尖的是花生馅，三个尖尖是猪肉馅，四个……”

    “还第一次看包子是这么分的。”两个女生笑道。

    “那就要一个香菇白菜的，一个……你手里那个口味的吧。”

    “多少钱？”

    “3块。”

    林沫沫拿过二维码收钱，林程这从蒸笼里取出两个包子分别递给二人。

    两人离开前，林沫沫朝着两人说了声：“谢谢。”

    两个女生走远几步之后，才开始小声讨论起来。

    “话说，刚刚那个包子摊的老板还挺帅的。”

    “我也觉得，还有那个小朋友也好可爱啊！”

    “想生女儿了。”

    ……

    有了第一单生意，很快，第二批客人也上门了。

    来人是一个奶奶带着她家小孙子。

    “你这是包子？”

    “是。”

    “怎么卖的？”

    “肉的2块，其他没肉的一块五。”

    “你这哪知道哪个是有肉的，哪个是没肉的。”老奶奶瞥了一眼‘奇形怪状’的包子，说道。

    “都有区分的，这个是豆沙馅、这个是……”林沫沫又向面前的新客人介绍了一遍自家包子的区分。

    一旁的林程看了林沫沫一眼，有些意外：这小孩居然能把不同馅料的包子是什么样的记下来，还都记对了。

    不等老奶奶开口，倒是她身旁的孙子先开口说道：“我要那个迪亚大恐龙！”

    迪亚大恐龙？啥玩意？

    “你说这个？”林沫沫指着三个尖尖的包子问道。

    “对！就是这个，我还要巴鲁搭兽！”

    “这个？”

    “对！”

    “还有还有，我还要……”

    一旁，两个大人看着两个孩子的神奇对话，嘴角微抽：实在不能理解小孩的脑回路。

    在老奶奶孙子的强势追加下，这一笔生意，林沫沫他们一共卖出了8个包子。

    老奶奶买他们家包子的原因倒也不只是为了孙子高兴，主要是看老板自己孩子都放心吃的东西，卫生食材方面一定不用担心。

    ——

    在这对祖孙之后，陆续又来了几个买包子的客人。

    面对客人的疑问，林沫沫都会认真向对方介绍一遍自家包子的口味。

    直到嘴巴有些发干，又被林程轻轻敲了下脑袋。

    “唔，”林沫沫捂住脑袋被敲的地方，看向林程突然有些忐忑地问：“我是不是记错了？”

    “没错，就是有点笨。”林程说道。

    林沫沫：“……”她这是被爸爸嫌弃了？

    看着女孩委屈巴巴的模样，林程暗暗好笑。

    “在车上坐着别乱跑。”林程交代了林沫沫一句，转身朝着桥另一边的小商店走去。

    林程在店里买了支记号笔，又向老板要了张废纸板。

    看到林程拿着这两样东西回来，林沫沫马上猜到了他的意思。

    其他家卖早餐的小车上面都专门贴了一张纸，写了卖的东西和价格，他们也可以。

    “我来我来！”林沫沫自告奋勇地说道。

    “都会写？”

    “会！”

    林程想到林沫沫虽然比同龄小孩晚了一些上学，但实际也念到三年级了，会的字似乎不少。

    林程将笔和纸板递给林沫沫。

    林沫沫照着其他家的样式，将他们家包子的口味写在了纸板左边，又在右边标上了价格。

    想了想，林沫沫又在每种包子的名称旁边画上了示意图。

    画风有些搞笑，不过却很传神。

    有了这张品种价目表，果然来他们摊子上买包子的客人多了一些。

    今天早上，林沫沫和林程一共准备了五笼包子，一个上午的时间，他们总共卖出了两笼半。

    这个数量比林沫沫之前担心的卖不出去的状况好了很多，只是相比起其他家的火爆生意，他们的生意还是显得有点惨。

    林沫沫数了数卖包子挣来的钱，加上手机上和现金，一共是78块，距离他们这一期的任务还差很多。

    “我晚上会再来。”见林沫沫埋着头抠抠搜搜数钱的模样，林程挑了挑眉，说道。

    按照临时设摊的时间，晚上19点到23点还可以继续来摆摊。

    只是，晚上包子不一定好卖而已。

    林程在脑子里考虑着如何将剩下的包子卖出去。

    “走吧。”看了眼时间，林程带着林沫沫离开。

    ——

    回到住处，林程从房东那儿借来了一口平底大铁锅，打算将晚上卖的包子改成油煎包。

    原本形状怪异的包子放进油锅里一锅煎之后，看上去倒是和平常小店里卖的生煎包没什么两样。

    傍晚，林程装上包子从住处出发，林沫沫还想跟着，林程却没有带上她。

    晚上夜市摊的情况比白天复杂很多，林程将林沫沫暂时拜托给了房东太太照看。

    房东太太带着林沫沫吃过晚饭，本想拉着林沫沫和自己一起看电视剧，可是林沫沫却半点都坐不住。

    “你去哪儿？”见林沫沫磨唧着要往外走，房东太太叫住了她。

    “我去等我爸爸。”

    “你爸爸出门还不到半小时，不可能那么早回来，安心在这儿坐着。”房东太太说道。

    林沫沫还是杵在门边不说话。

    见状，房东太太没办法，只能叮嘱了一声：“那你就在下面，别跑远了。”

    “好。”

    林沫沫搬了个凳子到楼下，坐在一楼大门口，托着下巴、默不作声地等着林程回来。

    就在林沫沫盯着不远处几只蚂蚁发呆的时候，一阵细微的东西滚动的声音引起了她的注意。

    林沫沫扭过头就看见一个小东西从不远处的巷子里滚了出来，在地上转了几圈之后平躺在了一个浅坑当中。

    那东西在路灯下反着微光。

    林沫沫有些狐疑地走过去看了一眼，才发现这竟然是一枚一块钱的硬币。

    林沫沫将硬币捡起来朝四周看了一圈，却并没有看到什么人的身影，反而在不远处的地方又看到了一枚一块钱硬币。

    林沫沫走过去，将硬币捡起，再往前看，竟然又有一个硬币。

    一直往前，仅仅一小段的距离，林沫沫竟然已经捡到了七八个硬币。

    看着手心里的硬币，林沫沫露出不解的表情。

    不只是她，此时直播间里的观众也十分不解。

    【这地方怎么会有这么多硬币？】

    【会不会是有人不小心掉的？我之前上小学的时候又一次就是这样，揣着家里一大把硬币出门，没注意到自己的口袋是漏的，结果走一路掉一路。】

    【有可能，这种情况我也经历过。】

    【还是说是节目组故意放的？】有人猜测道。

    不过，这个猜测很快就被其他人推翻了。

    【怎么可能，以这个狗节目组的尿性，你觉得他们会这么善良？】

    【就是，节目组但凡参与一点点，也不至于让林程和林沫沫一家把一个亲子类的真人秀节目录成生存类的节目。】

    【那有没有可能是林程的粉丝？】

    毕竟，其他几个直播间里已经出现了在爸爸带娃工作的过程中，粉丝以各种方式送上物资补给的情况。

    【虽然不想这么说，但是你们觉得林程有粉丝？】

    节目正片还没有播出，之前的预告片里，林程的镜头几乎被‘一剪梅’，留下林沫沫的几个片段也几乎全是招黑的，所以，目前来看，除了直播间里的路人粉之外，别说是粉丝，就是能认出林程林沫沫这对父女组合的都少。

    【而且，如果真的是节目组或是粉丝所为，为什么不直接放张百元大钞？就这么几块钱能有什么用？】

    ……

    直播间外。

    节目组的大会议室内，林老爷子正目不转睛地盯着直播画面，看到这句网友的话，林老爷子转头看向了身后的助理。

    “就是，你干嘛不让他们直接放张百元大钞，这几块钱能起什么用？”能给他们家宝贝沫沫改善生活吗？

    林老爷子不满地瞪了这个不给力的助理一眼。

    原本，老爷子在家里看看直播乐呵乐呵就行，没打算干预这次的节目拍摄，可是没想到一打开直播看到的就是他们家沫沫在吃苦。

    看着自家重孙子吃苦，林老爷子坐不住了，还不等底下的人对接，自己就直接找来了这里。

    一旁的小周助理面对林老爷子的质疑有些汗颜，低声解释道：“主要是放一百块太……太张扬了，容易让人怀疑。”

    一张大红票子躺在地上，不仅容易让人捡走，还显得太过刻意。

    顿了顿，小周助理又道：“而且可能还会因为金额巨大被节目组没收。”

    小周助理说着，瞥了一眼旁边节目组的几人。

    “没收？谁说的要没收？”老爷子一吹胡子，看向旁边的总导演。

    总导演赶紧堆上了一脸的笑容，摆手表示：“不不、不会没收的，捡到的钱不属于节目‘违规’收入，我们不会没收的。”

    毕竟，其他几组收到的粉丝支援也不少。

    总导演默默抹了把汗，继续维持着拘谨的状态。

    他并不知道眼前这位老爷子是什么身份，可是今天这人却是由他们台长亲自迎进来的。

    台长临走前还特意交代了一句，这位身份不简单，让他凡事顺着对方的意思。

    资本面前一切都是浮云。

    之前星石娱乐希望他们牺牲林程一组来捧红段北，他当然要给对方面子，而此时，这位老爷子要给林沫沫一组‘空投资源’他能有什么办法。

    “那我让那边的人换成一百的？”小周助理询问道。

    “我说过让你放一百了吗？”老爷子瞪了小周助理一眼，又摆摆手，道：“先别急，看看再说。”

    放一百确实有点刻意了。

    林老爷子倒不在乎观众怎么看，他主要是怕吓到林沫沫。

    深知老爷子脾气的小周助理此时也没将老爷子的‘出尔反尔’放在心上，顿了顿，小周助理又道：“您别急，放外面怕让人捡了，我在巷子最里面还让人放了一堆零钱呢。”至少有六七十块。

    听到这话，林老爷子满意地点点头，继续一脸关切地盯着画面中的林沫沫。

    然而，让众人没有想到的是，林沫沫走到一半却突然停了下来。

    望着前方并不熟悉的巷子，林沫沫迟疑了：之前她听她们院子里的其他长辈说过，现在有些坏人会用小玩具、小糖果骗小孩，把小孩骗走了之后就‘散装出售’。

    这些钱万一不是有人掉的，是被人故意放的怎么办？

    捏了捏手里的七八个硬币，林沫沫忽然转身朝着巷口外的方向跑去。

    林沫沫一口气跑到了巷子口的街道上。

    此时，街道旁的治安岗亭里还亮着灯。

    林沫沫上前敲了敲门，里面的治安民警替林沫沫开了门。

    “小朋友，怎么了？”

    “叔叔，我捡到钱了，”林沫沫将手里的几个硬币递给民警，又指了指她来的方向，道：“就在巷子里面。”

    “我不知道是谁丢的，可以先交给您吗……”林沫沫把自己知道的情况同民警说了一遍，这才转身跑回了他们住的那栋小楼，继续等林程回来。

    只是，这一次，林沫沫也不敢再待在大门口，乖乖搬着板凳回到了他们住的屋里等林程。

    ——

    另一边，看着自己精心策划的‘空投’操作被林沫沫一番拾金不昧给攻破，小周助理一阵遗憾。

    而林老爷子的心情则更加复杂：一方面因为自家曾孙的拾金不昧心里有那么一滴滴的小骄傲，另一方面又担心林沫沫会继续吃苦。

    ……

    一计不成，林老爷子并未着急着再来一记。

    从节目组的办公楼离开，回去的路上，林老爷子坐在车里，仍在琢磨着要怎么神不知鬼不觉地让林沫沫的生活状态富裕起来。

    “你说，我们家小沫沫这么聪明，要怎么才能不让她起疑呢……”老爷子摸着胡子嘀咕道。

    一旁陪同的小周助理嘴角抽了抽，很想提醒老爷子一句：现在整件事情还没有完全查清楚，就连鉴定DNA的样本都还没搞到，林沫沫还不一定是您家的呢。

