    看到这两人，裴凌顿时警惕。

    只是他还没来得及做出什么举动，半空血剑一动，跟刚刚一样，不由分说就是三道剑气！

    董采薇大惊，唐南斋却是早有防备，把手一张，数十张符箓纷纷扬扬，虽然在第一道剑气面前，似不堪一击，破碎声此起彼伏，但是经过它们一系列的消耗，最终还是拖着这道剑气同时消弭。

    趁这机会，唐南斋整个人瞬间消失在原地，避开了第二道剑气，只是这时候，面对已经近在眉睫的第三道剑气，他已经无暇再躲，他也不打算躲！

    只见唐南斋大喝一声，双拳齐出，拳上浮起一层诡异的灰绿光晕，于弹指之间，已经打出数十拳！第三道剑气轰然消散，再看唐南斋，双拳血肉模糊，不住滴下血来。

    他抬头看向半空的血河剑，面色不变，心中却是一沉。

    难怪韩思古口口声声咒鬼争道，却不急着对付咒鬼，而是让人来取这柄剑。

    剑修的本命飞剑，好强！

    若不是韩思古早有提醒，他独自前来，刚刚就算不至于身死当场，恐怕也要吃个大亏。

    这么想着，他又随意看了眼不远处的裴凌，不禁微微眯眼：这小子之前中了自己的蚀骨拳，竟然还没死？

    而且对方好端端的站在池畔……难不成，这小子也接下了血河剑三道剑气？

    他心念电转，一面以灵力止住伤势，一面说道：“上面可是血河剑？在下唐南斋，乃是奉韩思古师兄之命，前来……”

    “我们是奉韩思古师兄之命，前来清点宝库，顺便为韩师兄取些东西。”裴凌立刻打断他的话，朗声说道。

    唐南斋一怔，旋即反应过来，心照不宣的点头道：“没错，韩师兄的确是这么说的。”

    “？”董采薇秀美微蹙，刚刚在过来的路上，唐南斋还跟她解释过，韩思古师兄要对方帮忙取回本命飞剑，怎么现在又变成清点宝库、还要取些东西了？

    毕竟都是圣宗弟子，她略略疑惑，也立刻就明白了过来，目光闪烁，在裴凌跟唐南斋两人身上来回逡巡，若有所思。

    “主人要你们过来清点宝库？还要取走一些东西？”血河剑狐疑的问，“你们都见过我的主人？他在哪里？可提到我？”

    “我在后山古井见到了韩思古师兄，师兄如今因故坐镇井底，不便离开。”裴凌说道，“师兄十分思念本命飞剑，一再叮嘱，清点完宝库、取好他要的东西之后，务必将他的本命飞剑带回去。”

    唐南斋瞥他一眼，也说道：“我是在韩氏祠堂见到了韩思古师兄，师兄给我的命令，跟师弟一样。只是，师兄想让我带本命飞剑回去祠堂。”

    血河剑冷哼一声：“你们两个见到的主人，肯定有一个是咒鬼冒充的！”

    唐南斋说道：“但我们接到的命令相同，所以就算有假冒者，真正的韩师兄，也肯定想要清点宝库，取用一部分东西的。”

    “……给你们一炷香时间！”血河剑沉吟片刻，说道，“但检查完宝库之后，你们必须就谁才是我真正的主人，给我一个解释！”

    “若是解释的让我不满意，我就从你们中间抽一个宰了，当做今晚的血食，明白么？”

    唐南斋与裴凌闻言，心头都是凛然。

    只是无论如何，宝库当面，他们都不可能退缩。

    “但是他们从来没去过韩氏宝库，一炷香的时间，也不知道能不能找到韩师兄要的东西？”唐南斋跟裴凌正要进去，董采薇忽然开口，“要不我跟他们一起进去，既是监督，也是帮忙一起找？”

    唐南斋与裴凌听了这话，都深深看了眼董采薇。

    董采薇没理会他们，只向血河剑说道：“我两位最亲近的师兄都在你的剑阵之内，我无论如何也不可能不顾惜他们的。”

    “……”血河剑沉吟了会儿，说道，“你们三个一起进去，一炷香时间不出来，休怪我无情！”

    语罢，荷池池面漩涡重开，进入韩氏宝库的门户，在漩涡之中，若隐若现。

    三人不假思索，纷纷纵身跃下。

    很快他们穿过一层无形的屏障，进入了宝库之中。

    与此同时，裴凌尚未看清眼前的景象，系统已经开始了一系列的刷屏：“叮咚！检测到外界陌生功法，系统正在收录……”

    “叮咚！检测到外界陌生术法，系统正在收录……”

    “叮咚！检测到外界陌生炼丹术，系统正在收录……”

    “叮咚！检测到外界陌生制符术，系统正在收录……”

    “叮咚！检测到外界陌生铸器术，系统正在收录……”

    “叮咚！检测到外界陌生阵法，系统正在收录……”

    密集的提示音几乎让裴凌瞬间失聪，他强忍住不适，环顾四周。

    忽见唐南斋目光一凝，直直的看向不远处架子上的一个盒子，面露喜色，毫不迟疑的想要上前去取。

    裴凌毫不迟疑，周身血光一闪，血鬼遁法后发先至，一把抓住盒子。

    “找死！”唐南斋面色微沉，一拳打向裴凌，低斥道，“放下赤须藤！”

    原来这盒子里面就是筑基丹主材之一的赤须藤！

    裴凌心中冷笑，都到自己手里的东西，怎么可能交出去？他化作一道血光闪开，厌生刀拔出，裹着刀身的血雾瞬间暴起，血煞刀法催动。

    只是唐南斋的实力，却比裴凌想象的强了太多。

    之前的管雪蕊、陆复江虽然也都是练气九层修士，但裴凌就算打不过，好歹能保命。而唐南斋，仅仅三两招，裴凌就已经被打得节节败退。

    知道自己不是对手，裴凌眸中蔚蓝色光芒一闪，掌心同时冒起蓝色的火焰，威胁道：“唐师兄，你若敢再向前一步，我就毁了这株赤须藤！”

    “你不要自误！”唐南斋立刻停手，脸色阴沉的说道，“我已经将筑基丹材料收集的差不多，只差这一株赤须藤。你若是将它交给我，张硕杀我师弟的恩怨，便与你无关，而且等我筑基之后，会为你做一件不涉及生死的事情！”

    “否则，就是存心阻我道途！”

    “那你我之间，就是不死不休的仇怨。”

    “你才练气七层罢了，就算是天才，距离筑基也还有段时间，有足够的时间去找下一份赤须藤，你确定要在这里跟我闹到不可收拾的地步？”

    “嗯？”裴凌闻言微微一怔，旋即说道，“这么巧？不瞒唐师兄，我之所以以练气七层的修为，却能够加入张硕师兄的队伍，就是因为我炼丹之术，独步外门。”

    “既然如此，那师兄怎么能向我要赤须藤？”

    “师兄快快将筑基丹的其他材料交给我，再帮我找出筑基丹丹方，到时候，我保证炼出来的筑基丹，有师兄的一份。”

