    “顾小友，当你从陆氏旧宅出来之后，想必心里一定有很多的疑问，”驱魔司司首洛川停顿片刻，继续用和蔼可亲的语气说道，“现在，你可以尽管问我。方便回答的，我都会回答你。”

    顾旭沉思片刻，开口问道：“司首大人，您应该早就知道，唐荟并没有在十五年前死去，而是一直待在陆宅里吧？”

    顾旭的提问非常直截了当。

    毕竟洛司首作为精通天机推演之术的圣人，号称“天下之事无所不知”；而楚凤歌也曾说过，洛司首一直在通过他们身上的“神机令牌”关注这陆氏凶宅里的情形。

    顾旭在陆宅中的一切所见所闻，基本瞒不过洛司首的眼睛。

    在司首面前遮遮掩掩，无疑是一件很愚蠢的行为。

    洛川点了点头，说道：“我确实知道。而且皇上也知道这件事情。”

    听到这话，顾旭不禁微微眯起眼睛。

    昨天夜里，在战斗最焦灼的时候，唐荟身上携带的“钦差令牌”突然碎裂，导致唐荟心态崩溃，放弃抵抗——若非如此，顾旭定然无法如此轻易地解决掉一个比自己高三个境界的敌人。

    那时候，顾旭心里就早已暗暗猜测，唐荟的死亡必定与大齐皇帝有关系。

    洛川这话则证实了他的这一猜测。

    “所以……”

    “顾小友，你要明白，唐荟曾经是一条凶残而狡猾的狗，替皇上做了很多他自己不方便做的事情，”洛川笑了笑，打断了顾旭即将说出口的话，“但现在，皇上用不上这条狗了——甚至，这条狗的存在，还会给他自己带来不小的麻烦。

    “所以，他想要借你的手除掉唐荟。”

    顾旭沉默不语。

    洛川所说的这番话，并没有超出他的意料。

    令顾旭感到惊讶的，其实是洛川的态度。

    他清晰地感觉到，这位司首大人似乎对大齐天子并没有臣子该有的敬重——相反，他还把皇帝这些不便与人说的勾当，毫无顾忌地挂在嘴边。

    “不过，顾小友，我得郑重提醒你一件事情，”洛川见顾旭暂时没有发话，便继续说道，“你在外人面前，千万不要提起你在凶宅里见到了唐荟——你就说，你用‘惊鸿笔’解决了陆氏凶宅里的怨魂。”

    “我明白。”顾旭点头答应。

    他清楚洛司首为何会提出这样的要求——

    一方面，大齐皇帝想要给唐荟留下个好名声，避免被世人认为其“鸟尽弓藏，兔死狗烹”，导致今后没有人敢再做他的狗；

    另一方面，“唐荟存活至今”这一事实，无疑会使得众人怀疑陆氏凶宅案件不是一起简单的闹鬼案件，而是另有隐情。

    皇帝显然不想让那些陈年旧事另生枝节。

    随后，顾旭沉吟几秒，提出了一个他自己一直非常担忧的问题：“那么，司首大人，皇上会不会怀疑，我在执行这个任务的过程中，知道了一些不该知道的事情？”

    “你放心，”洛川微笑着回答，“我会用天机术为你担保，你只是在听命做事，杀掉唐荟也只是为了自保，对昔年旧时一无所知。

    “皇上虽然修为境界比我高，但他在天机术上的造诣远不如我。保你安然无恙，我还是做得到的。”

    顾旭深吸一口气。

    洛川实在太过语出惊人，几乎可以算作是在“欺君”了。

    他现在已经摸不清楚，洛川对大齐皇帝究竟持有一种怎样的态度——难不成在他们之间，存在着不为人知的矛盾？

    但以顾旭现在的实力和地位，暂时还无法掺和到那个层次的纠纷之中。

    他现在能做的，只能是先默默地苟在驱魔司，争取获得更多的资源，尽快修炼到第七境。

    …………

    思索片刻之后，顾旭又提出了一个他好奇了很久的问题：“司首大人为何对我如此看重？”

    这一瞬间，顾旭心头想到很多事情：比如，自己参与晋职考核的时候，洛司首专门把自己的亲信楚凤歌派到偏远的沂水县；比如，洛司首指名道姓地要求自己来解决陆氏凶宅案件，让自己拥有了获得“惊鸿笔”的机缘，还让大齐王朝鼎鼎有名的天才楚凤歌做自己的保镖；再比如，为了避免皇帝对自己起疑心，不惜用“天机术”欺骗皇帝……

    就算自己是一个拥有罕见的三品异象的修行天才，也不至于做到这种程度吧！

    洛司首淡淡一笑，回答道：“很简单。因为你的修行潜质，其实远远不止三品。对于像你这种百年难遇的修炼天才，当然得特殊关照一下。”

    “远远不止三品？”顾旭眉头微皱。

    他清楚地记得，当初在沂水驱魔司衙门进行资质测试的时候，“天衍石”显示的是三品异象“炽阳之光”，且得到了楚凤歌两个随从的认证。

    “顾小友，你只知道，‘天衍石’在你参加考核的那一天大放光芒，”洛川说道，“但是你不知道，当楚凤歌的随从把‘天衍石’搬回去后，‘天衍石’裂成了碎片，今后再也无法使用了。”

    “裂成碎片？为什么？”

    “因为‘天衍石’测试一个修行者的资质，依靠的是它内部的能够推演天机的法阵，”洛川解释道，“但是，你的修行潜力，已经超出了它能够推演的上限。所以，它的法阵发生了崩溃，‘天衍石’也随之被损坏了。”

    “原来如此。”顾旭喃喃道。

    然后他抬起头，郑重地向洛川问道：“司首大人，那我真实的修行潜力，大概有几品呢？”

    “能够让‘天衍石’法阵发生崩溃的，只有仅存在于传说中的一品资质。”洛司首语气平淡地回答道。

    “一品……”顾旭默默在心头感慨道，“原来我用寿命换来的天赋，终究没有那么糟糕啊……”

    不知不觉间，他的眼睛渐渐变得明亮起来。

    如果洛川所说的这一切都是事实，那么他在三十岁前修到第七境的可能性，将不再像之前那么渺茫。

    他内心深处突然对未来充满了希望。

