    对天气控制器的升级改造，显然不是短时间内能够迅速完成的工作。

    事实上，工作人员花费了几天时间才将这一次试验所暴露出来的各种问题汇总，整理成报告提交给陈新。

    不过虽然花费了几天时间，但工作人员们收集和整理上来的信息也十分的全面，不仅将各种问题都标注了出来，还给出了他们所能想到的解决方案。

    这其中不仅涵盖了对天气控制器现有结构的修正、零件替换等建议，还有对供电线路等各方面的改造意见。

    可以说，拿着这份报告，陈新完全不需要动脑子想，都可以完成对天气控制器的再一次升级，效果甚至比他自己来要好得多。

    对于陈新来说，他可没有什么领导的面子之类无聊的东西，对于下属提交的报告还要指出什么错误，进行修改以显示自己的本事和权威什么的。

    在如今这种环境下，大家都变得务实和效率，像过去那样的官样文章虽然不能说完全绝迹，但也基本上找不到生存的土壤了。

    而在免去了这些繁文缛节之后，效率的提升也是肉眼可见的事实。

    不过陈新在拿到这份报告，并且详细阅读了一遍后，却并没有马上着手去升级天气控制器，而是让工作人员按照这份报告，制定一个改造计划。

    这一次陈新不打算动用系统升级来完成对天气控制器的改造升级，而是打算让工作人员按照他们提供的报告来完成全部的改造。

    之所以这么做，当然不是陈新想要偷懒，而是有工作人员向他提议，希望他把这件事情交给底下人去做，而不是自己完成所有的工作。

    因为系统自带的概念模糊，在陈新手下工作人员看来，是陈新一个人完成了之前的全部的改造升级工作。

    这虽然让工作人员觉得陈新确实很厉害，能力也强到了夸张的地步，但与之相对应的，是他们觉得自己几乎发挥不了什么作用。

    在这样的情况下，自然有人会希望能够更多的参与到项目当中来，而不是仅仅只是当个工具人，为陈新查漏补缺。

    而且还有更重要的一点是，工作人员无法复制陈新的能力，他们不能做到单凭一个人就迅速完成对整个机器的升级改造，更无法做到对天气控制器的熟悉和了解，可以在其他地方再复制一台。

    有陈新在，当然可以指望陈新发挥他的能力来做到这一切，但如果陈新不在呢？如果他突然有事回国，这边的事情扔在这里，谁能够接手这一大摊子事情？

    如果陈新突然不在了，有事情回国了，天气控制器这一大摊子事情就会陷入停摆，而这是绝对不可取的。

    国家需要的不仅仅是一台可以用的天气控制器，而是掌握整个控制天气的技术，这不是陈新单纯的升级天气控制器本身所可以做到的。

    他必须让这些工作人员对天气控制器进行深入研究，参与到它的升级改造的每一个过程中来，甚至让他们自己去完成升级改造，才能够让这些工作人员足够了解天气控制器，能够摸清楚它的结构和原理，以做到能够在其他地方重新复制一个的可能。

    所以这一次，陈新并没有参与到天气控制器的升级改造中去，他只是作为一个领导者，对手底下的工作人员分派了任务，让他们充分发挥自己的能力和主观能动性，去完成任务的同时，陈新也希望看看他们究竟能够给他带来怎样的惊喜。

    事实上，即便没有了陈新，这些工作人员也是炎国最顶尖的技术人员，他们之前就已经对天气控制器进行了多方面的研究，现在不说完全了解它，但至少做到了大致上的烂熟于心。

    也因此，一部分工作人员十分大胆的将天气控制器最关键的核心部位进行了拆解。

    这里原本都是没有动过的，苏维亚时代将天气控制器建好的时候，整个核心部分就被封死了，这么多年，甚至连检修都没有进行过。

    之前陈新两次升级，也没有对这里造成影响，以至于当天气控制器的核心外壳被拆开的时候，还有人发现了当初建造者们写在机器内部的标语。

    看着这些充满了苏维亚味道的标语，在现场检查施工的陈新甚至有种说不出来的感觉，就好像看到了一个即便国家已经灭亡，但依旧坚守在自己的岗位上，保卫着祖国的老兵一样。

    尽管陈新知道这是自己的错觉，这些苏维亚时代的标语不过是一种历史残迹，但陈新在考虑了一番之后，还是决定让人将这些标语能拆解下来的部分拆解下来，之后交给露西亚的官方。

    毕竟从某种意义上来说，这对于露西亚而言是一份珍贵的历史痕迹。

    而除此之外，对于天气控制器的核心部分，陈新手下的工作人员对其却只表示了嫌弃。

    “这么老的结构，就算这是苏维亚时代的设计，这也太老套了一点吧？当年苏维亚人没有想过把它优化升级一下，使用一个新型结构吗？这种设计在当时来说，也算是过时了吧？”一个工作人员一边拆解着天气控制器的核心部件，一边对同事吐着槽。

    同事对于吐槽这种事并不是很热衷，但对于天气控制器核心部分采用老旧设计这件事却同样表现出同样的情绪：“这种设计在当时来说还算不上过时，但也谈不上什么先进。

    很奇怪，当时的苏维亚科技力量不应该这么设计的，他们掌握的技术完全可以支撑他们采用更高效的结构设计，为什么要设计成这种老样呢？”

    显然，同事虽然也在思考这个问题，但他的关注点却不太一样。

    “也许是苏维亚高层的要求？你知道的，当年苏维亚官方可是经常干涉科研进度，卡科研经费的。”工作人员摊了摊手，表示了无奈。

    “也是，成熟而稳定的技术，永远比试验性的不知道结果的技术要好得多。”同事此时也只能这么想了，毕竟这不是他们所关注的重点。

