    【恭喜司机抽中力量增幅（艾尼）！】

    “力量增幅？”

    一股奇异的力量出现，随后便融入了周合的体内。

    同时，一段有关于这个能力的信息出现在了他的脑海之中。

    了解清楚后，周合的眼中射出两道精光。

    【力量增幅】：施展后，可将自身力量增幅一倍，持续时间视体力而定。增幅强度可随着实力提升而增强。

    这个可能还是比不上托尼的智商，但是，这个是实打实的提升了他的实力，并且，还是带有成长性的。

    对于周合来说，他感觉这个才是最好的，成长性的啊，也就是说，以后他强大了，这个异能也只会更加的强大。

    “爽！”

    此刻的周合，心情澎湃，根本没心思睡觉。

    但是呢，他现在除了睡觉，也没事干，这就很蛋疼了。

    无奈的周合，只能打开他的台式电脑，点开了他好些天没上的DNF，同时，还打开了大马猴的直播间。

    他玩DNF有个习惯，得开着大马猴的直播间，亦或者回放，当然，打团的时候就会关闭了，毕竟，他可不想卡掉线。

    自从他绑定了这个万界货帮帮的APP，就再也没上过游戏了。

    有着3D眩晕症的他，可是DNF十三年的骨灰级玩家了，正好，他有钱了，先充他个几万块的点券调戏一下赛利亚在说。

    ……

    时间飞速流逝，转眼之间，来到了第二天的早上七点。

    “感谢天王老子送的大火箭，哥，不行了，我真不行了，我得睡觉了。”

    “哥，别送大火箭了，我真的要睡了，都给你增幅了一个通宵了。”

    直播间内，传来了大马猴的求饶声。

    “行吧，今天就放过你，今天晚上继续，不给我全身十五，不得行，继续通宵。”

    发送这条弹幕之后，周合随手又刷了十个大火箭。

    “感谢，感谢，天王老子的十个大火箭，各位老铁们，那我今天就下播了，晚上继续。”大马猴说着，就把周合的游戏账号下了。

    “呼！”周合吐出一口二氧化碳，看了眼时间，随即将电脑给关上了。

    洗漱一番后，周合直接开着他的莱万特出了门。

    今天早上还要去车管所上牌，一晚上没睡，精神也还好，周合感觉，连续几天不睡觉也能坚持下去。

    早餐也没吃了，一晚上，他可都在吃个不停呢。

    ……

    半个小时后，周合来到了玛莎拉蒂的4S店。

    周合刚刚下车，常伟杰就从店里迎了出来。

    “周老弟，来的挺早，资料都准备好了吗？”常伟杰打了个招呼说道。

    “都带起了，在座位上呢。”周合说道。

    “那行，你去贵宾室休息坐会，我安排人帮你去上牌，大概一个小时。”

    “这边还有好几个4S店，所以，还是要排一下队。”常伟杰说道。

    “没事，反正我是自由职业者，别的不多，时间最多，车钥匙给你。”周合笑着说道。

    “你可不止时间多，钱也多，哈哈……对了，你姐姐也已经到了，就在贵宾室里。”

    “哦？我姐姐这么早就来了？”周合有些诧异。

    “对了，要不要买辆超跑，以你的身价，买一辆，充充门面，开出去，泡妞一泡一个准。”

    “保时捷，玛莎拉蒂，兰博基尼，法拉利，只要你要，我都可以给你搞来，劳斯莱斯也有。”常杰伟说道。

    “呃...如果我要买，一定找你。”周合笑了笑说道。

    “那可说定了。”

    当即，周合在常伟杰的引导下，前往了贵宾室。

    “小合，来了？这都八点多了，排队的人好多了。”周丽将电视剧暂停，看向周合说道。

    “姐，你什么时候来的？难道不要送茜茜上学吗？”周合在一旁的沙发上坐了下来。

    “嗨，就几步路的事情，你姐夫去送茜茜上学。”周丽笑着说道。

    “噢噢。”周合点点头说道。

    “对了，小合，你看看，这几个女孩子怎么样？这可都是我从你姐夫公司里弄到的。”周丽凑了过来，将一些女孩子的艺术照，照片展示给周合看。

    “姐，咱们能不聊这个吗？”周合一脸无语，直接将周丽的手机推开了。

    “你不小了，24了，还是说...你有看上的人了？是那个李萌吗？还是小雪老师？”周丽脸上露出了一抹坏笑。

    “...姐，以后这些事你就不要管了。”

    周合对于自己的姐姐这个行为很蛋疼。

    周丽还想说些什么，这时，贵宾室门外响起了敲门声。

    随后，大门被推开，一个工作人员走了进来，说道：“周女士，您的车钥匙，牌照已经弄好了，七天内会邮寄到您家里。”

    “到时候，您可以来我们店内，免费为你上牌，当然，您也可以自己安装牌照。”

    “弄好了？行，谢谢了，小合，那我就先回去了，晚上你姐夫还要请朋友吃饭，记得来，我得先去准备了食材了。”周丽说道。

    “这么快？行吧，不过，晚上我就不过去了，有饭局了。”周合说道。

    “我七点半就来了，当然快了，行，不来就不来吧。”周丽笑了笑，便离开了贵宾室。

    没人聊天了，无聊的周合，只能在等待中度过。

    不过，这里环境确实停好，这沙发，起码几万块，还有那个很大的投影仪，可以点播自己想看的电影。

    各种零食小吃，和热季水果，饮料热茶，也是不缺。

    掏出手机，正当周合准备看会小说的时候，李萌发来了微信消息。

    李萌：“你什么时候上班？都周一了，你姐姐和姐夫还没回来吗？”

    周合当即回道：“我不跑货帮帮了，已经实现财富自由了。”

    李萌：“？？？”

    周合：“你就在网上叫车吧，我做了个软件，卖了点钱，可以躺平了。”

    李萌：“做了个软件？你当我不知道你大学玩了三年吗？学渣！”

    周合：“其实吧，我天赋异禀，那都是装出来的。（抠鼻.jpg）还有，似乎...你也是个学渣！”

    李萌：“呵呵！滚蛋！”

    周合：“不信算了。”

    李萌：“呵呵！”

    看见‘呵呵’这两个字，周合轻笑了两声，关掉了微信。

    这年头，说真话了，都没人信，真的是...

    当周合将贵宾室里的水果零食吃的差不多的时候，已经是一个小时后了。

    “周老弟，都搞定了，牌照会邮寄到你给的地址，到时候你可以自己安装，或者，来我们店里，免费安装。”常伟杰将车钥匙递给了周合。

    “谢了，伟哥，那我就先走了。”周合笑着打了个招呼，便开着车离开了4S店。

    九点多，正好是早高峰，周合花费了足足一个多小时，这才回到了家里。

    “人工智能应该加载完毕了吧？”进屋后，周合直接将笔记本打开来。

    画面一片漆黑，似乎没开机。

    周合按下了开机键，也没反应，这让周合有些疑惑。

    然而，下一秒，就见笔记本的摄像头猛地亮了起来。

    “身份认证完成，迷乱，欢迎主人回来。”一个不带有一丝感情的声音从电脑内响起。

    “迷乱？这是加载完成了么？”周合轻声道。

    “是的，主人，我已经加载完成，这台笔记本是我的载体。”迷乱说道。

    忽然，周合脸色微变，脸上露出了诧异的神色，他的勘探之手发动了。

    【高级人工智能迷乱】：与变形金刚笔记本融合，形态发生改变，进阶成为了高级人工智能，可通过采集器、网络进行学习，智能水平远超人类。

    好家伙，吞掉了笔记本，直接进阶成为了高级人工智能，这让周合有些意外。

    不过，这个意外，对于周合来说，却是大大的好处。

    毕竟，这可是高级人工智能啊。

    “那么...似乎可以开一家高科技公司了。”周合摸着下巴思忖了起来。

    “迷乱，你接入了网络没有？”周合忽然问道。

    迷乱回道：“没有经过主人的允许，我无法连接网络。”

    “这样么...你现在立刻连接网络，学习对你有用的知识，记住，不要被任何人发现你的存在。”周合说道。

    迷乱：“是，主人！”

    “哦，对了，记得收集一下全世界的所有的语言，然后，尽快将我制作的那个翻译软件的语种库和词库填充满。”

    “大概需要多久时间？”周合说道。

    迷乱道：“经过我的计算，五个小时内可以完成。”

    “好，那就去办吧，对了，你能连接到我的面包车上吗？”周合说道。

    迷乱：“可以！”

    周合点点头，随后，心念一动，一台笔记本出现在了他的手中。

    “这台笔记本里面有一项方舟反应堆技术和人工智能机器人技术，你也学习一下。”周合将笔记本打开，随后连上了网络。

    当连上网络的那一刻，迷乱瞬间就入侵了这台笔记本。

    “方舟反应堆不急，机器人技术，我需要尽快能制造出来，需要什么，告诉我。”周合说道。

    “正好，也可以给你打造一个躯体出来。”周合说道。

    迷乱：“是，主人。”

