    朝歌城中，冥河行走于人群之中，如今的朝歌远比上次他来的时候还要繁华许多，这一切都得归功于纣王，现在的这个纣王文治武功，商朝在他的统治下已经恢复了一些生机，远比纣王父亲帝乙在位时要安定强大得多。

    算算时日，已经三十多年过去了，也是时候去见见纣王了，封神之战的开始便是从女娲庙上香开始的，纣王贪图女娲美色，写下诗文以致惹怒女娲，女娲招来轩辕坟三妖祸乱朝政，以致民怨四起，诸侯叛乱，才让西岐有机可乘，建立了大周王朝。

    其实这起因也有些古怪，纣王好歹也是一代帝王，即便再怎么好色，也不应该这么冒天下之大不韪来亵渎女娲，毕竟这个时代可还是有仙人存在的，而且纣王一凡人写了，可为何却无法被他的臣下擦掉，这其中必有原因。

    而如今这个纣王自在腹中之时，冥河便已经为他开了灵智，帮助他恢复了前几世的记忆，生死簿在手，恢复前世记忆这种小事对冥河来说完全是小菜一碟，恢复了前世记忆的纣王又岂会不知道圣人不可亵渎，又岂敢在写什么破诗来得罪女娲呢？

    不过如果商朝不乱，冥河又怎么能引得人、阐、西方教尽数入坑呢？所以冥河来了，来见见纣王，纣王的王宫要比他父亲帝乙的王宫还要富丽堂皇，而且格局布置颇有章程，暗中还布置了一套阵法，以王朝气运为引，大罗金仙以下根本无法硬闯。

    冥河看着王宫的布置，摇头一笑，这纣王还真是够小心的，人族如今乃是天地主角，也同样是洪荒第一强族，人族圣地虽然多年不出，但谁又敢冒着得罪整个人族的风险来刺杀当今人皇呢？那不是老寿星吃砒霜，找死嘛！

    冥河神念一扫，便找到了纣王帝辛的所在，此事的纣王正在密室之中修炼，不过样子倒是透着一点古怪，一杆黑旗悬浮于头顶，全身黑气笼罩，背后隐约可以看到一个三头六臂的奇怪身影，与血海之中阿修罗一族所修炼的修罗真身倒有些相似之处。

    冥河微微点了点头，这纣王的天资还算不错，虽是人族之身，但却凝聚起了修罗法相，不过三十二岁的年纪，但却已经拥有别人别人可能一辈子都无法修炼到的金仙修为了，不过他周身气息被完全掩饰住了，除非比施术者修为高又或者纣王主动暴露，否则根本不会发现纣王的诡异。

    这施术者自然便是冥河了，所以说，洪荒之中，即便是圣人，也不一定能够看穿冥河在纣王身上动的手脚，看到纣王如此勤于修炼，冥河也很欣慰，不枉他在纣王身上下了一点功夫，如今却也是他该回报冥河的时候了。

    冥河一步踏出，已然身在密室之中，看着正专心致志地修炼的纣王，轻声唤到：“帝辛，醒来！”这声音虽然不大，但却有着一种勾魂夺魄的威力，直接没入了纣王脑海之中，仿佛一声惊雷一般，纣王立时醒了过来，脸上露出一丝惊恐之色。

    当看清唤醒他之人的样貌，纣王大惊，立马从道台起来，然后跪拜道：“朕··不，无支祁拜见老祖，不知老祖驾到，有失远迎，还请恕罪！”没错，纣王便是当初被冥河夺了赤尻马猴本源的无支祁的转世之身，如今冥河现身，无支祁自然很是震惊。

    冥河走到道台上坐下，然后说道：“无支祁，你倒是运气不错，竟然投于帝王之家，还成了当今人皇，享人族气运，当初老祖我在纣王降世之时，竟发现纣王乃是你这猴子转世，故而帮你恢复了前世记忆，短短三十二年，没想到你已修成金仙，倒还不错。”

    纣王跪伏在下面，回答道：“小妖多谢老祖当年手下留情，也多谢老祖的今世再造之恩，若非老祖在小妖降生之时点化小妖，并赐予修罗本源、修罗旗、六品业火红莲以及功法，否则小妖哪里能够在短短三十年光景里便能修成金仙道果呢！”

    冥河当初夺了无支祁的赤尻马猴本源，送他入了轮回，但也送了他一团修罗本源，只是前几世，这团修罗本源一直未苏醒，直到今世，冥河才帮无支祁炼化了他，并赐予他灵宝功法，否则短短三十年的时间，他怎么能修炼到如此境界。

    看着无支祁毕恭毕敬的样子，冥河欣慰地点了点头：“不错，你还知道你自己的一切是谁赐予的，很好，那你也应该知道，天下没有白吃的午餐，老祖我这么栽培你，可不是闲来无聊，我需要你替我办一件事，事成之日，老祖我必有重赏。”

    纣王一听，顿时背冒冷汗，他前世可是赤尻马猴无支祁，最精通的就是趋吉避凶，虽然神通废了，但他也知道如今天地间煞气渐生，这是量劫到来的前兆，这个时候冥河来找他，可见让他办的事一定不是一件简单的事，但他却没有能力拒绝。

    纣王只能小心翼翼地说道：“老祖所托之事，小妖自然尽力而为，只是如今天地量劫再度降临，小妖虽然身为人皇，但修为低下，恐怕不能很好地完成老祖的任务，所以··所以··”他倒是想直接拒绝，但话到嘴边却又不敢说了。

    冥河淡淡地说道：“你这猴子，虽然前世的神通废了，但直觉倒也不错，没错，天地量劫降临，老祖我让你办的事确实于这量劫有关，不过办与不办，恐怕由不得你，因为你没有选择，如果你不听老祖我的，那你的下场一定会很惨。”

    纣王一听，顿时大为惊恐，连忙说道：“老祖不要误会，小妖只不过是怕自己力量微小，有负老祖所托，若是耽误了老祖的大事，那小妖我岂不是成了罪人。”听到冥河的话，纣王赶紧改了口风，竭力地想让冥河认为他是怕耽误冥河的事才推脱的。

    见纣王这幅战战兢兢的样子，冥河便知道他误解了自己话的意思，他肯定以为自己这是在威胁他，可冥河是谁，他需要来威胁一个小小的金仙吗？即便是人皇，冥河也是可以废了他，重新树立一个傀儡来完成他的布局，威胁，实在是有些掉冥河的身份了。

    冥河说道：“既然你知道量劫降临，那我便告诉你，此次量劫之中，商灭周兴，此乃天道大势，而借着此次王朝更替，鸿钧道祖欲行封神之战，为天庭封神，人阐截西方四教皆在劫中，截教辅佐你商朝，你觉得人阐西方三教会怎么办？”

    纣王一听，顿时冷汗直流，如今商朝之中信奉截教，截教弟子多在朝**职，就是太师闻仲也是截教弟子，人阐西方三教自然是插不上手，既然是商灭周兴，那么三教便很有可能同力助周，截教虽然势大，但是一圣一教对上四圣三教，胜算可不是很大。

    冥河又接着说道：“西周想要兴起，那么商朝就必须要先乱起来才行，你虽谈不上精于帝王治国之道，但如今商朝在你的治理下，还算平顺，国不乱，这封神之战又从何而起，你猜猜圣人会怎么做？”