    在收到了相关的消息以后，五人顿时就大吃一惊！

    一抬头立即就见到了远处赫然有一道光柱冲天而起，此时也不用多说什么了，大家撒丫子就跑，直接对准了那边奔跑了过去。

    人毕竟还是不如鸟飞得快，大概只是过了十来分钟，奥的余烬已经远远的可以见到夏侯恩的大致情况了。

    可以见到他已经并不在原来的位置上，而是至少偏离了七八百米远，被困入到了一处山坳里面。

    不仅如此，山坳当中应该是早就被布置上了什么法阵，此时可以见到这法阵已经被彻底触发，地面上纵横交错的出现了大量的光芒，形成了一个奇特的符号将夏侯恩困在了中央。

    而这法阵上一共有五个阵眼，都站着一名契约者，在源源不断的给法阵提供着能量。

    夏侯恩在法阵内不到三十平方米内的一个狭小范围内左冲右突，怒吼连连，却一旦触碰到了法阵上的光芒线条就被直接弹了回来。

    在法阵外面站着十几名契约者/殖猎者，正在动用自身的远程攻击技能对准了夏侯恩疯狂输出。

    山坳的入口处已被炸毁，这是为了隔绝外面的人的视线，方林岩他们因为拥有奥的余烬的视角，所以丝毫不受影响。

    但对于夏侯恩的嫡系人手来说，影响就很大了，哪怕是他们从不远处奔驰而过，也有可能会被山坳入口处坍塌而下的石块隔绝视线，难以察觉自己的主将在其中惨遭围困。

    而在夏侯恩的身边，还倒卧着一具身穿白色长袍的尸体。

    而看到了这一具尸体，方林岩就推断出了这个头脑简单的家伙是怎么中招的。

    很显然，那个被明确提示叛变的殖猎者跑来告诉夏侯恩，将军，我找到那个老头子了，不过他看起来快死掉了，也不方便搬动，只能请您过去看看了。

    夏侯恩立即就屁颠屁颠的跑了过去，满脑子都是肌肉的他并没有多想神秘，急于拿到另外一只玉璧去讨好丞相的念头也是占据了一切。

    然后他就进到了山坳当中，来到了尸体旁边，或许当时他已经察觉到了不对劲，但最后还是中招了。

    唯一令方林岩等人感觉到庆幸的是，夏侯恩尽管被围攻了这么久，依然生龙活虎。

    与他史书上记载的“身边有十数骑，交马只一合，被一枪刺死”的窝囊死法截然不同。

    若是只看书上记载的话，夏侯恩真的是废材到了极致，带着十几个兄弟一起冲上去搞赵云，结果就是被轻描淡写一枪刺死.......

    不过仔细一想的话，夏侯恩比较耐打这种设定貌似也是比较合理的，夏侯恩倘若真的一碰就死，那么这厮身上的神器岂不是能被随随便便爆出来了？

    这时候山羊忽然道：

    “你们发觉没有，每当夏侯恩遭受到了攻击的时候，他身上的那一件铠甲都会冒出白色光芒呢！”

    被方林岩这么一说，其余的人也都留意到了这一点，方林岩立即道：

    “能对夏侯恩身上的这件铠甲用个侦查吗？”

    秃鹫愣了愣道：

    “好，没问题。”

    很快的，他就将侦察来的资料共享了出来。

    百锻源式铠

    品阶：传说

    说明：这是一件运用了青堂羌善冷锻技术打造出来的强大宝甲，铁色青黑，莹彻可鉴毛发，以麝皮为綇旅之。不仅如此，在锻造时候更是混入了神秘的力量，使之能够共享曹魏一方的气运。

    当前气运值：1786/2000点

    装备需求：必须拥有魏国认可的“上造”以上爵位。

    装备：稳固（被动），能使穿戴者的生命值额外提升三千点，防御力提升四十点。

    装备：与国同休（主动），激活之后将会持续生效，使敌人对你发起的任何攻击都会被强制降低200-500点，并且被暴击几率降低50%-70%。

    每一次敌人的成功攻击，都有几率会扣除掉一点气运值，敌人的攻击威力越大，那么扣除气运值的几率就越高，敌人的攻击威力越小，攻击频率越频繁，那么扣除气运值的几率就越低。

    而当百锻源式铠自带的气运值消耗殆尽之后，这件铠甲的所有能力都会失效，必须重新修复，然后耗费长时间吸收魏国气运后才能重新使用。

    介绍：此甲为曹魏为了护卫功臣勋戚子弟所制，与勋位一体，一荣俱荣，一损俱损，世袭罔替，与国同休！

    ***

    见到了这件铠甲的属性以后，众人也是同时惊叹，原来这就是夏侯恩如此抗打的原因啊，居然有这么一件传说铠甲护体！

    这件传说铠甲的属性之强，估计在传说装备当中也是属于顶尖级别的，单是加成的三千点生命值，就已经足以让人从脆皮一跃变成血牛，还不要说是其余的属性了。

    但是，这玩意儿倘若真的爆了出来，那还真的是没几个人愿意要的。

    原因再简单不过了，用不上啊！

    再好的东西不能用，那又有什么卵用呢？

    再漂亮的小姐姐不让加微信，便没有一个冷冰冰的灰机杯更能温暖人心啊。

    “从提示夏侯恩攻击到现在，一共差不多过了三分钟左右，而三分钟才打掉了这件铠甲百分之十的气运值，这么换算下来的话，至少半小时内夏侯恩还是安全的。”

    方林岩迅速推算了出来，然后道。

    克雷斯波凝重的道：

    “但是也要考虑到对方可能潜藏的底牌之类的东西，所以这个安全时间也顶多只有二十分钟，过了二十分钟，夏侯恩就有生命危险了。”

    方林岩道：

    “是的，你说得对。”

    克雷斯波继续道：

    “对方既然盯上了夏侯恩，并且还处心积虑的在曹营里面布置了内应，那就说明他们事先必然有一个周密的计划。”

    “同时，再联想到之前刘备一方对虎豹骑统领曹纯的围杀，背后同样也有人在进行周密的布置，所以我怀疑围杀曹纯和夏侯恩的，搞不好是同一个团队啊。”

    山羊听了以后凛然道：

    “很有可能呢！而做事如此周密的团队，没可能不留下后手来拦截敌人援军的，也就是说，我们现在过去的话，岂不是非常危险？”

    方林岩道：

    “是的........恩？”

    原来，就在他们说话的时候，奥的余烬共享过来的视觉居然剧烈的晃动了几下，隔了好一会儿才重新恢复平衡！

    方林岩愕然了半晌，看着自己收到的战斗提示说明，徐徐的道：

    “刚刚有人居然发现了奥的余烬，并且对它发动了攻击........我靠，还是个老熟人啊！”

    “只是他上一次可以轻易的将我的无人机给干掉，这一次却没那么容易了呢。”

    听了方林岩的话，秃鹫立即敏锐的道：

    “老熟人？还能对奥的余烬发起攻击？这么说起来的话，这家伙的感知应该超强了。”

    “奥的余烬在乌鸦形态下盘旋于高空，几乎是很难识别出到底是本地鸟类，还是你的间谍，这家伙居然能直接捕捉到疑点，然后果断发起攻击！这样的感知我都做不到！”

    方林岩道：

    “其实这个人除了麦斯之外，你们应该都认识，在星际世界当中就和我打过交道，很是难缠。”

    “他的职业是个占星师，名字叫做邓，手下有一名奴仆叫柯斯特，是一名能隐匿在黑暗当中的刺客。”

    “不仅是这样，这家伙还十分全能，能对队友进行治疗，能够施展辅助类的法术：迟缓术，幽灵盾，能开天眼捕捉到隐藏的敌人，最后的底牌甚至可以变成一头石巨人！”

    听到了“邓”的名字，山羊和秃鹫两人的反应很是有些普通：

    “哦，原来是他啊，之前听你说过。”

    “是不是被你打跑路那个？”

    但麦斯和克雷斯波的样子则是震惊无比：

    “邓？你说的是那个占星师邓？他可是获得了精锐标记的强人啊！”

    方林岩愕然道：

    “什么叫做精锐标记？”

    麦斯道：

    “某些强大的原住民，就能获得精英，首领等等的标识，同样，空间对自身麾下看重的战士，也会打上类似的标签，可以让这名战士将自己的优势发挥到极致！”

    “不过空间并不会轻易将这样的标识授予出去，因为这会消耗空间的本源，你可以理解成空间自身的生命力。”

    “这玩意儿补充起来可是非常麻烦，并且一旦这战士真正死亡的话，这部分授予出去的本源就会凝结成一枚源珠！如果流落出去，对于授予的空间来说都有大麻烦，因为这代表着可以解析其本源力量的特性，还有自身特有的运转模式！”

    “这种核心机密倘若被掌握得多了，会带来非常大的麻烦，因为一旦资源匮乏，出现空间战争，被掌握了核心资料的空间会被压制得非常厉害。”

    克雷斯波道：

    “正因为如此，能获得精锐标记烙印的空间战士，无一例外都是极强的家伙。”

    方林岩耸耸肩道：

    “所以，我若是告诉你们，在星际世界里面，我就将这家伙打得直接回了空间，你们肯定是不信的了。”

    克雷斯波张了张嘴，忍不住难以置信的道：

    “这.....这不可能啊，你还是个契约者！并且还是两个冒险世界之前的事了！！要知道，哪怕是猎王大人出手，也最多击败邓让他离开而已，直接打回空间也太离谱了！”

    在克雷斯波说到一半的时候，秃鹫已经是悄然拉了他一把，不过克雷斯波的性格也很直，属于有什么说什么的那种，还是一口气说完了。

    方林岩笑了笑道：

    “我这个人，一般不说谎，更不会说很容易被人揭穿的谎。”

    “之前能将邓打回空间当中去，我是占了他的便宜，在之前他就和人大战一场。”

    “我想想，他的仆人柯斯特被一个叫做沙斯的家伙缠住.......”

    “沙斯？”克雷斯波吃惊的道：“狼蛛沙斯？”

    方林岩回忆了一下道：

    “这家伙的双腿很长，也非常擅长用腿，看起来的确有着狼蛛一样的爆发力，我曾经被他连续狂攻了差不多一分钟，硬是没能找到机会还手。”

    克雷斯波吐出了一口气，因为他就是沙斯的手下败将，当时沙斯改扮成了一名路人，直接贴近了他的身边，一轮狂风暴雨的攻击令克雷斯波几乎窒息，根本被压制得连手都还不了。

    若不是后来同伴及时前来援救，只怕他要被生生压制到死！

    而事后他看一看时间，自己只是被沙斯压制了差不多十几秒钟而已，可是那种令人窒息的难耐程度，简直就像是被压住了整整一年似的！

    可是那时候的方林岩居然就能在沙斯的手里面撑上一分钟？

    此时却听方林岩继续道：

    “当时沙斯缠住了柯斯特，而沙斯旁边有一个男子则是正面对上了邓。”

    “我不知道这个男子的名字，只知道他是握持双手巨剑，并且还使得一手寒冰法术，和邓居然能打得你来我往，半斤八两。”

    “然后这两个人退走以后，邓发现了我的踪迹，化身一头石巨人主动来杀我，结果被我打回了空间。”

    克雷斯波沉吟道：

    “寒冰法术，双手巨剑？并且还能让沙斯给他打下手？”

    方林岩道：

    “没错，他们两人最后佯作撤退，但最后联手，好像是那家伙直接将自己的武器给爆掉了，从而成功的阴了邓一把，顺带就将其仆人柯斯特给杀了！”

    克雷斯波立即道：

    “我知道了，那是尤尔！破剑者尤尔！难怪.......”

    就在他们一干人讨论得热火朝天的时候，远处忽然响起了雷鸣似的一声巨响，紧接着大地都在微微震荡着！

    紧接着可以见到，远处困住了夏侯恩外的山坳处，忽然升腾起了几团金红色的火球，紧接着大地的震荡越发剧烈，然后一朵庞大的罩状云升腾了起来。

    目睹这一切的山羊顿时失声道：

    “我靠，这是.......聚变打击？~！！”

    秃鹫眉开眼笑的道：

    “我们这一方也是有强人啊！”

    不过，秃鹫的笑容很快就凝固在了脸上，因为可以见到，烟雾缭绕当中，一个闪耀着淡淡白色光芒的大型防护罩赫然已经从浓烟和灰尘当中出现！

    之前的那一发聚变打击的威力，看起来居然被那大型防护罩给硬生生的挡了下来。

    可以见到，那大型防护罩的核心处，站着的就是占星者邓，但是他还是站在了副手的位置上，其中央位置则是站立着另外一个男人。

    这男人脸上戴着一副有着裂纹的银色面具，身材瘦高，他的武器乃是一把血色的双手斧。

    可以见到这把斧头被他单手提了起来，随意握持着，可是周遭却萦绕着一层浓郁得散不开的血色光芒，随时都在不停的凝结出血水，然后滴滴答答的往下落去，只是在即将接近到地面的时候才会消散。

    这样的武器，不用主人催动，就能自行在其表面上形成幻象的，当然绝非是什么大路货！

    这是武器/装备突破了自身桎梏，拥有了自己独特灵魂的一种象征，而在通常情况下，这也是传说武器才独有的标识！！

    这名殖猎者，竟在此时就拥有了自己的独特传说武器！！

    要知道，哪怕是同一品质的装备当中，武器的爆率是最低的，因此价格也是最高的，若是属性好的话，甚至可以卖出越阶的价格。

    所以这把传说级别的双手斧，其价值甚至有几率能换到一件普通的神器（非武器类）。

    若是没有足够实力/势力的话，单是带着这把武器招摇过市，那就是自寻死路，一旦落入下风的话，搞不好就是敌人甚至友军的袭击对象！！

    “你们认识他吗？”方林岩凝重的道。

    .......没有人回话。

    很显然，这个层次的空间战士，已经不是他们能够接触到的层次了。

    不过，就在这时候，在这银色面具男和占星者邓的头上，同时出现了一个靶子一样的血色幻象！不停的闪耀着！

    克雷斯波震撼的道：

    “这.......这是猎手印记啊！！”

    然后他顿了顿，兴奋的道：

    “猎王居然也来了！并且还是在我们这一边！”

    方林岩眼神一动道：

    “哦？猎王也来了吗？”

    克雷斯波正色道：

    “是的，这印记就是猎王的天赋技能，被这玩意儿标记上了之后，就相当于是被猎王盯上了的猎物，很难有人逃得过他无所不在的追杀！”

    随着聚变打击的余波渐渐消散，远处已经涌来了几十名空间战士，看起来都是属于曹操一方的，为首的一人个头不高，但很是精悍，戴着一只黑色的眼罩，背后背着一把形制非常独特的火枪！

    而火枪的前段则是安装着一把刺刀，刺刀的锋刃有着好几道缺口，看起来锈迹斑斑，似乎是从战壕当中挖出来的，充满了一股百战余生的悲壮味道在里面。

    “这就是猎王吗？”方林岩对克雷斯波道。

    克雷斯波吐出了一口气，看样子心里面的压力随着猎王的出现消掉了不少，点头正色道：

    “是的，猎王的特征就是黑色眼罩，火枪刺刀！我之前曾经和他合作过一个任务，因此对其有一定的了解。”

