    邱少天心中骂了一句，这家伙显然恨上自己。

    他想躲避已经来不及了。

    只见他瞬间胳膊腿往回一收。

    就连脑袋，都直接收进了腹腔之内。

    在这一刹那，邱少天竟然变成了一个圆球。

    嘭……

    一声巨响，整个小岛都颤抖了一下。

    仿佛地震海啸一般。

    在这期间，已经有无数的游客，出现在自己的房门之前。

    还有不少人趴着窗户朝外张望。

    见到这一幕，纷纷吓得尖叫。

    朝圣岛的整片东海岸，乱作一团。

    爆炸声过后，地面出现一个深达五六米，方圆20米的巨坑。

    在那中心位置的邱少天，已经消失不见。

    那数十个分歧派的异能者，见到这一幕。

    纷纷震惊，眼神中带着些许的惧怕、愤怒。

    就连那山羊胡子，都缓缓退后了一步。

    眼前这古装男人太强了。

    他深深的看了一眼深坑的位置，眼中出现一丝悲痛。

    嗷……呜……

    “阁下何人……竟敢在朝圣岛撒野！”

    就在郑恩来准备继续发动攻击的时候。

    一阵呼啸龙吟之声出现。

    这声音所过之处，那些游客纷纷倒地。

    已经陷入了睡眠昏迷……

    也就在这时，楚天之前见到的六个白袍人出现，将郑恩来围在当中。

    他们的出现，那山羊胡子顿时松了口气。

    这六个怪物，可是实力很变态的。

    他们出手，应该可以解决麻烦。

    对于这几个人的出现，郑恩来并没有感觉到奇怪。

    反而是嘴角一挑，淡淡的说道。

    “早就感觉到你门了，六只畜生而已，也敢质问本公子？”

    这郑恩来简直狂到没边儿，将所有人都不看在眼里似的。

    “哼……小孽障，找死！”

    郑恩来这话刚一出口，便有一个如同破铁摩擦声音发出。

    是从空气中一个白袍人口中传出来的。

    这白袍人，说话间身形已经冲向郑恩来。

    其他几个白袍人，虽然慢了半拍。

    但也同时出手。

    嘭……

    所有人没见到他们是如何碰撞的。

    一声巨响之后，六个白袍人，纷纷退后两步。

    看不清他们的神色，但可以看出。

    他们的身躯颤抖，也不知道是否受伤。

    反倒是见了郑恩来，脸色潮红了一下。

    “六个孽畜，本公子今天不跟你们玩儿……”

    说话间身形直接拔高，看样子便要离去！

    “哪里走……”

    嗷呜……

    突然间，六个白袍人身躯猛涨。

    竟化作六条百米长的巨蛇。

    唯一跟蛇不同的是，它们头上有一只独角。

    它们一瞬间便腾空而起，将郑恩来死死围住。

    远在百米外的海面上，突然一个圆球从水下冲出弹射到空中，再落下。

    它静静地漂浮在水面。

    过了一会，终于一个头从球上伸得出来。

    这个球正是邱少天变化的，郑恩来的攻击触碰它一瞬间。

    他已经软化了身体，便被弹飞出去。

    所以他并未真正的承受了那一击。

    而是借助弹力，飞出了百米落入海水之中。

    但那攻击实在是太猛了。

    他被拍进海水足足数十米。

    最终力道耗尽，凭借着水的浮力才冲出海面。

    ……

    朝圣岛所发生的一切，楚天根本不知道。

    此刻的楚天，已经潜到海底深处。

    他沿着石壁向下摸索。

    刚刚往下一段距离，楚天便发现这小岛下方越来越小。

    但是达到一定程度后，发现这小岛又向外扩散。

    当到达千米左右的时候，又极速收缩。

    最终，楚天发现，这海岛竟然是悬浮在海中的。

    下方已经没有支撑点。

    然而经过楚天仔细观察，这座海岛的形状。

    竟然是一个葫芦，倒扣的一个葫芦。

    看到这里楚天神情一动，既然是葫芦。

    那么总归会有一个葫芦口吧？

    想到这里，楚天便朝海岛下方的中心点而去。

    这里已经位于海下9000多米，正常人下到这里，怕不是早已经被强大的海压挤爆了。

    由于四周没有光线，楚天只能依靠神识和感官能力，认准方向游去。

    因为单兵作战机甲，功能还未完善。

    在这水下，最大的作用，就是动力系统以及帮楚天承受着强大的压力。

    楚天沿着这小岛的下沿，寻找了一大圈。

    毫无收获……

    难道自己猜测是错的？

    这个小岛是实心儿的？

    就在楚天无力寻找之时，已经决定放弃。

    突然间，那已经安静下来的祖龙皇气，再次暴动。

    这一次……他竟然不受控制地。

    冲出了楚天的丹田！

    在这漆黑的海下，一个放着昏黄之色的光芒。

    是何等的耀眼……

    他从楚天丹田钻出后，呈现一条小龙状态。

    竟然尾巴一甩，极速朝一个方向冲去。

    “我靠……别跑！”

    楚天，以为它要逃，怎能如其所愿？

    自己老娘都看好的东西，必然有着神奇之处。

    这要是让他跑了，岂不是亏大了？

    ……

    邱少天从那球体中伸出脑袋，所见一幕，差点吓得他再次把脑袋缩回去。

    远处的朝圣岛之上。

    砰砰砰……

    六条巨型蛟蛇，正在跟古装男子战斗。

    每一回合，每一次的碰撞。

    都发出震天的轰鸣声。

    停在港口的其中一条飞龙号，已经残破。

    是被其中一条巨型蛟蛇砸成两节。

    正在缓缓下沉。

    岛上的分歧派成员，已经开始纷纷逃窜。

    这种战斗，根本不是他们所能接触的。

    已有不少队员被误伤，生死不明。

    那六个怪物，也根本不管他们的死活。

    所发攻击，也不会看那里有没有人。

    万幸的是，他们战斗的地方，距离那群普通游客所居住的地方比较远。

    要不然，那群游客将已成为无辜亡魂。

    所有分歧派的人，皆是脸色苍白。

    山羊胡子，指挥着大家撤退，同时下令救人。

    也不知道这群家伙会不会将战场转移到岛内，那群普通人全部昏迷。

    稍有差池……必然都是死无全尸。

    分歧派，虽然做事比较直接，只求得结果，不问中间过程。

    哪怕是不择手段，但他们毕竟是第九办事处的人员，还是要以人民安全为重。

    这是第九办事处的核心思想，许多人加入第九办事处，本心便是如此。

    只不过，站错队而已。

    “队长……”

    突然有个女人，盯着山羊胡子大喊。

    这山羊胡子一愣，在那女人眼中看到了无尽的恐惧。

