    整个山阳如同被血洗了一般，草木枯败，动物绝迹，那原本主宰着这片土地的人类，更是一丝踪迹也无，整个世界都呈现着一种灰败破旧的样子。

    天空乌云密布，阴气沉沉，雷呜电闪，那如同刀子般的狂风不断肆虐着整个世界。如同这个世界在发出不甘的怒吼，一股浓浓的死气弥漫着整个城市，让这世界显得无比荒凉冷寂。

    它变得越来越虚弱了！看来没有多少时间了。

    感受着周围环境的变化，灰猫沉默起来。

    如果把这个世界当成一个生命体的话，那么这个世界就是阴灵世界所有生命的母亲，因而这世界所有生命都与这世界的意识有一定的联系。

    尤其是众位神灵，更是由这个星球所蕴含的特殊规则造就的产物，使得所有神灵和世界意识有着非同一般的联系。

    如果世界意识消散，恐怕也就是魂族的未日来临之时。到时魂族的众神的神格会崩散，它们将打落神坛，自世界的顶端落入尘埃，同整个世界一起步入黄昏。

    这世界真是很弱呀！竟然被一群入侵者逼到这种程度，难道那所谓的猎人文明真的有这么强大得让这世界的意识感到绝望？

    灰猫只要想到世界意识殒落的后果，整张猫脸就不由阴沉起来。

    它的一身力量都来自于灾厄之神的神格，要是它的神格崩散，那么到时它一身力量的力量恐怕剩不了多少，这自然不是它想要见到的。

    虽然脑袋正想着事，但是它的速度并没有减弱多少。在它全力飞行之下，很快就进入了黑风寨所在的地域。

    随着离黑风寨越来越近，它心中的那种不安之感就越来越强烈，使得灰猫所化的乌云速度都不由加快几分。

    浓浓的烟雾自那连绵不绝的大山中飘升起，让整个天空如同群魔乱舞般阴沉。原本青翠的山林此时已变得焦黑一片，放眼一望不时有零星的火光自山林中显现。

    哨烟弥温，一片被炮火肆虐后的景象呈现在灰猫的眼前。原本美丽的森林此时已化为灰烬，只剩下一些没有烧烬的残骸显示着山林曾经的繁华。

    此时的黑风寨早已看不出原本的模样，残躯破壳，原本山青水秀的寨子此时已然化为一片废墟。

    灰猫所居住的宅院更是被犁为一片平地，那颗大榕树所在的地方更是只留下一个巨大的土坑。

    “阿婆！”

    到底发生了什么事？灰猫此时内心一片冰冷，驱动魂力自天空落在那土坑边上。看着那巨大的泥坑，滔天骇人的煞气自它身体中涌出，让周围的一切都好似在它的威势下轻轻颤抖。

    闻着那空气中久久不曾消散的哨烟味，它不用想都知道眼前的一切是由什么造成的。

    看来本神杀得人还是太少了！

    它那双如墨般的眸子，在这一刻仿佛比那冰山中的冰雪还要寒冷。

    ‘叮铛！叮铛！’

    它脖子上戴着的银铃轻轻响起，原本清脆乐耳的铃声，在这一刻竟然带着一股浓浓的哀意。似是银铃感受到它原本主人的消失，所以它为此而发出哀鸣之音。

    喵呜~

    “滚出来！”

    森冷恐怖的黑色魂力自灰猫体内涌出，化为数道黑色触手，向地下刺去。

    只是片刻之间，一道虚影就被灰猫自地底深处拽出。

    “上神，饶命，饶命，我是大耳统领座下的魂兵。”

    那道虚影在灰猫魂力所化的触手中发出惨叫，哭喊着大声求饶，生怕灰猫一怒之把它灭杀掉。

    听着它的求饶声，灰猫冷哼一声，把它给甩落在身前的地上。灰猫居高临下的盯着它，语气阴寒的说道：“告诉我，这里到底发生了什么事？”

    “是，是，上神。”感受到灰猫那仿佛能把它灵魂给冻死的语气，这个魂族身体不由自主的颤抖，满脸恐惧的低头跪在灰猫的身前。

    “是人类，有一群人类闯入黑风寨把欣儿小姐给捉走了，黑风寨也是被那些人类用炮火给毁灭的。属下要不是为了留得一条小命给上神报信，早就跟那些该死的人类拼命去了。上神，你一定要为黑风寨死去的魂族报仇血恨啊！”

    似是想到当时的情景，这魂族满眼都是恐惧。它神情微微呆泄，似是吓得不轻。不然也不会逃得一命后就躲在地下，动都不敢动一下。

    生怕那些人类发现它的踪迹，而死在那人类的手中。要不是灰猫是一只实力比它强很多的魂族，恐怖也发现不了它的存在。

    看它此时这熊样，横看竖看，怎么也看不出它会有胆气和人类拼命。

    “桀桀！真当本神是傻子吗？你因该后悔没有死在那些人类的手上。”

    在那魂兵哭喊着让灰猫给黑风寨那些死去的魂兵报仇时，耳边却响起灰猫那冷冷的猫叫之声。这幸存的魂兵在心惊之下，还来不及想明白灰猫话语中是啥意思。

    立时感到有东西把它卷起，接着意识一沉，立时陷入黑暗之中。

    喵呜~

    “它们都死了，你怎么好意思独活泥！而且相比你的鬼话，我更相信自己亲自查询你身上的记忆。”

    一口把这只幸存的魂兵吞入腹中，灰猫才面色冷漠的说道。舌头轻轻舔了下嘴角，似是吃下东西后，本能的回味那种感觉。

    这种吞食灵魂的感觉就如同吃饭一样，有时还真是一种享受。

    没过多久，灰猫小嘴一张，立时从口中吐出一本黑色的小书。这本小书就是刚才被它吞食的魂族记忆所化的灵魂之书。

    轻轻趴下，眼前的灵魂之书无风自动，一幕幕幻景就开始展现在它的眼前。没过多久，这两天发生在黑风寨的事就此掀开了神秘的面纱。

    原来在灰猫它们离开黑风寨后，没过几天就有一群人类来到了这里。那群人类实力很强大，留守在黑风寨的魂族根本不是那些人类的对手。

    整个黑风寨留守的魂族被灭得一干二净，而被灰猫吞食的魂兵原本是大耳留下来保护阿婆外孙女欣儿的阴灵。

    所以这些保护欣儿的魂兵比起其他魂兵要多活了一会儿，虽然那些魂兵拼死抵抗，但是依然不敌那些人类，最终阿婆的外孙女就落入那些人类的包围中。

    从那些人类的一些话语之中，可以听出那些人类的目标好像就是欣儿。因为这个魂兵感到它们一伙人逃生无望后，立时动用自己的有隐藏气息能力的天赋神通躲入地下，使得灰猫也不清楚后面具体发生了什么事。

    欣儿真的被那些人类捉走了吗？还有那颗神秘的大榕树真的被人类摧毁？这个巨大的土坑是人类所为，还是······

    灰猫看完这些记忆后，对原本的猜测反而有些不确定起来，要知道之前它可是怀疑那大榕树的来历。

    如果真要是它猜测的那样，以那些那些人类展现的实力来看，因该不是那大榕树的对手才是。

    而且从周围的景象来看，除了炮火摧残后的痕迹，好似并没有其他力量残留的气息。

    ······

