    此时的曹辉，愤怒到了极点，他看中这块地已经很久了，如果不是错过了拍卖，哪里还能轮到别人。

    今天才得空来到燕都，准备拿下这块地，可没想到，竟然在这里遇到了一个不识好歹的年轻人。

    关键是，对方的实力还非常的强悍，接连打了他的三个人。

    听见曹辉的怒喝声，杨辰的步伐顿时挺住，转身看向曹辉，戏谑地问道：“你确定，能留得下我吗？”

    曹辉身边还剩下八名保镖，但是杨辰刚才表现出来的战斗力，已经镇住了他们。

    他们很清楚，即便他们六人联手，也不会是杨辰的对手。

    曹辉也是被愤怒冲昏了头脑，此时听见杨辰的话，再想到杨辰轻而易举的击败他的两名保镖，他才意识到，这个年轻人，并不是那么好对付的。

    “这块地，是你买下来的？”

    曹辉反应很快，收敛了嚣张气焰，而是沉声问道。

    “没错！”杨辰如实回应。

    “据说你花了七十亿买下了这块地，现在我给你八十亿，你把这块地卖给我。”

    曹辉开口道。

    杨辰一脸古怪地看着曹辉，刚才这个家伙还很是嚣张，这么快就服软了？

    “不卖！”

    杨辰冷淡地回应。

    “九十亿！”曹辉咬牙。

    杨辰淡淡一笑，摇了摇头，甚至懒得说话回应。

    “一百亿！”曹辉再次加价。

    如果这块地是被其他人拿下的，曹辉给一百亿，绝对会答应出让。

    毕竟这块地的起拍价，只有二十亿，按照市场估值，五十亿拿下来开发，几乎没有任何利润。

    如果真能一百亿卖出去，那可是比他们亲自开发获得的利润都要大。

    可是，杨辰并不是普通人，在他手里，这块地未来的价值，也绝不会只有一百亿。

    让曹辉愤怒的是，他已经在七十亿的基础上，多加了三十亿，杨辰竟然还是拒绝出让。

    “你不要过分了！”

    曹辉恼怒不已，咬牙切齿道：“这块地的价值，五十亿已经到头了，我给你一百亿，已经翻了一倍，你还不知道满足？”

    “别忘了，我是代表王族来买这块地的，一百亿是王族能给出的最高价，如果你卖给王族，那就是王族的朋友。”

    “如果不卖，那就是王族的敌人，跟王族做敌人，后果有多严重，你应该很清楚。”

    曹辉眼神中满是威胁，语气极为霸道。

    身为王族之后，霸道才符合他们的气质。

    杨辰不怒反笑：“敌人？随你！”

    话音落下，他直接转身离开。

    曹辉脸上的表情顿时僵住，他没有想到，他已经答应多给了杨辰三十亿买下南郊这块地，杨辰都不卖。

    更没有想到，杨辰就连王族的面子都不给，甚至不惧王族威胁。

    这一次，他没有在阻拦，眼睁睁地看着杨辰离开。

    “给我查，这个小子，到底是什么人？竟然敢无视王族的威严！”

    直到杨辰上车离开，曹辉才咬牙切齿地说道。

    “杜教授，不好意思，让您久等了。”

    一上车，杨辰就向杜教授道歉。

    杜教授微微摇头，脸上还有几分担忧：“这块地，不会有问题吧？”

    “您放心好了，这块地是我在官方举办的拍卖会上，亲自拍下的，如果您担心，可以在官方网站查到，这块地现在的权属。”

    杨辰微笑着说道。

    骆斌也连忙说道：“老师，您就放一百个心，这块地是我跟董事长一起去拍卖会拍下的，绝对不会有问题。”

    杜教授这才放心，但脸上依旧带着几分担忧之色，开口说道：“得罪王族，并不是一件好事，你们还是要小心。”

    “谢谢杜教授提醒，您放心好了，这件事我会处理好。”杨辰保证道。

    车子一路疾驰，按照杜教授的要求，直接把她送回了家。

    她已经决定，回家收拾好东西，下午就去南郊那块地搭帐篷暂住了。

    回去的路上，杨辰叮嘱道：“不管怎样，务必保证杜教授的吃喝住行，你现在就回公司，做进一步安排，既然杜教授坚决今天就要入住南郊，那今天下午，就准备让项目组进入南郊，配合杜教授的工作。”

    “是！”

    骆斌连忙应道。

    杨辰没有回雁辰集团，跟骆斌分开后，便直接回到了家。

    至于王族的威胁，他根本没有放在眼里。

    晚上七点，秦惜才一脸疲惫的回到了家。

    看着妻子这么辛苦，杨辰有些心疼。

    “要不，把手头工作交代下去，我们现在就退休养老，我到你环游全球去？”

    杨辰一边给秦惜揉着太阳穴，一边柔声说道。

    秦惜翻了一个白眼，没好气地说道：“我们就连三十岁都不到，你就想要退休了？”

    “我们这不是已经实现财务自由了吗？何必这么辛苦？”杨辰笑着说道。

    “那可不行，如果这么早就退休了，那以后等我们老了，我们还要怎么过？”秦惜问道。

    “我跟你去跳广场舞。”杨辰笑道。

    秦惜一脸嫌弃：“我才不跟你跳广场舞呢！”

    两人闲聊了一会儿后，秦惜说道：“果然是有关系好办事啊！如今，我不仅跟黄家谈好了合作，还跟孙家谈好了合作。”

    “如果你不介意，我还会拿下宇文家族和叶家的合作，这样一来，等三禾集团入驻燕都，立马可以跟这四个燕都豪门合作。”

    “我相信，用不了多久，三禾集团也能紧跟着雁辰集团的步伐，发展成为燕都的巨头企业。”

    秦惜越说越是兴奋。

    杨辰有些无奈，其实他是不愿意看着秦惜这么辛苦的，他现在拥有的已经够多了，只想跟秦惜好好的享受生活。

    但是，秦惜明显对工作充满了希望，他不忍心浇灭了秦惜对工作的热情。

    “我当然不会介意，他们能跟三禾集团合作，这是他们的荣幸。”杨辰说道。

    秦惜给了杨辰一个白眼，在她看来，三禾集团只是一个小企业，能跟燕都八门合作，是三禾集团赚大了。

    她不知道的是，如果杨辰的真实身份曝光，到时候不仅仅是燕都八门，甚至就是世界顶尖豪门，都会主动求着跟杨辰合作。

    两人正在享受工作后的闲适，杨辰的手机忽然响了起来。

    看见来电号码，杨辰眉头微微皱了下。

