    虚无空间，古龙岛。

    柳席跟曜天火见了一面，后者唏嘘不已，那眼眸之中满是复杂，讲话时声音都有些颤动。

    高阶斗圣啊！

    这些年他离开柳席，四处游历之时，获得了不少资源，否则也不会修炼到九星斗尊，比他当年巅峰之时还要强大不少。

    最后获得的消息，是柳席成为了丹塔巨头，且突破到半圣强者。

    这已经让曜天火极为感慨，他见识过许许多多的天才，但也没有见过像柳席这样的天才，简直就是天才之中的妖孽！

    作为降服过陨落心炎的小佬，降服风怒龙炎的过程乏善可陈，而降服之后，想到的就是柳席。

    他想看看，这个妖孽的年轻人可以走多远。

    现在见到了，七星斗圣！

    柳席倒是极为开心，与曜天火相谈甚欢，后者为他解决不少麻烦，现在更是送来风怒龙炎，这份恩情得还。

    八品丹药，九品丹药一瓶接着一瓶被炼制出来，柳席就是砸也要砸出来个半圣乃至斗圣！

    ……

    “该去交朋友了！”

    柳席脸上带着温和笑容，带上了自己的收藏，还有紫妍为他准备的海量药材，据说掏空了几个库房。

    漆黑的虚无空间，遍布着肆虐的空间乱流，夹杂着恐怖的风暴，这里的危险就连寻常斗圣都不愿意轻易踏足。

    只有像太虚古龙这样，拥有着空间天赋的远古魔兽，才能在这里混的如鱼得水。

    突然间，风雷之力大盛，一道璀璨光芒闪过，在肆虐的空间乱流之中横冲直撞，让暴虐的空间风暴改变，其强大已经无需多言。

    柳席灵魂感知释放，如浪潮般近乎无边无际的扩散而开，他没有太虚古龙那近乎于直觉的空间感，可凭借着浩瀚的灵魂力量，也不会在虚空之中迷失。

    从前不会，现在更不会，以其帝境灵魂，就是畅游于虚空之中都没有问题。

    轰隆隆！

    轰爆的雷鸣，隐隐间，传进了柳席的耳朵，柳席嘴角微微掀起，他知道自己的目的地到了，就是这虚空雷池。

    转瞬之间，铺天盖地的雷霆，充斥在柳席的视野之中，道道粗壮的银白闪电，接天连地凝聚成一片雷霆海域。

    这恐怖的雷霆，一道两道还好，这数量一多，就是斗尊强者也不愿意沾染。

    可对柳席而言，连挠痒痒都算不上。

    脚步一踏，柳席径直冲进雷霆海域，帝境灵魂的恐怖威势，在于周身形成一片灵魂，连雷霆也为之臣服。

    密密麻麻的雷霆爆轰，而柳席所过之处，连这些毫无灵性、肆意爆发的雷霆都是让开了道路，宛如见到了帝王的臣仆。

    一步近百丈，柳席速度极快，随着柳席的深入，那雷霆的颜色是愈发的深邃，从纯白到炽白，而后直接转黑，黑的深邃，黑的耀眼，黑的令人心悸。

    黑魔雷！

    继淬炼阿龙、阿凰两傀儡后，柳席又一次来到这，虚空雷池深处，黑魔雷遍布之地，每道黑魔雷都足以让寻常斗圣认真应对，若是数十道黑魔雷齐发，足以让得斗圣都是焦头烂额。

    柳席微微挑眉，灵魂力量流转四方，一片扭曲的灵魂域场转瞬间成型，而在域场之内柳席即为万物主宰。

    柳席踏步，走进了黑魔雷海域之中，犹如臣明见到出巡的皇帝，恐怖的黑魔雷也从大灰狼，变成了小绵羊。

    一道道百丈庞大、犹如巨蟒般的黑魔雷扭动、蜿蜒，四散而开，侍立在道路两旁，翘首以盼。

    让人联想到古代出巡的皇帝。

    帝境灵魂带给柳席好处太多，就是柳席一时无法将其全部挖掘，若是尽数挖掘，柳席在斗圣境界，足以所向无敌。

    “哞！”

    惊天动地的怒吼，从虚空雷池深处传来，那恐怖的音波化作涟漪荡漾开来，听到柳席耳朵痒痒的，这要是以前，柳席这个时候都快被震出内伤了。

    现在的柳席境界提升了，灵魂提升了，就连身躯也在不断的淬炼之下，达到一个匪夷所思的境界，连古龙之体这等体质，都被锤炼进本身的身躯之中。

    称之为人形魔兽都不为过。

    柳席却笑了，那吼声正是九玄金雷所叫，视野之中，隐隐约约，已经可以见到些许璀璨金芒，还有同样盛大的雷霆气息。

    相比较柳席而言，那一位才是真正的雷霆皇帝，这虚空雷池之中的主宰，堪比虚无吞炎、净莲妖火般的存在。

    以前柳席是见到他就跑，现在不同了，腰板硬了，也就不跑了，柳席就是来跟它交朋友的。

    黑魔雷在眼前呼啸而过。

    近了，越来越近了……

    柳席动作骤然一滞，悬于半空之上，面带温和笑容，气息由炙热暴虐转为平静温和，友好的释放着自己的善意。

    而在柳席身前百丈之外，这等距离不过转瞬即至，那里有着一条千丈大小的蜿蜒雷龙。

    通体璀璨如金，每道鳞片均由雷霆组成，苍劲有力的龙躯，充满了力量之感，趴伏在黑魔雷构成的龙穴之中。

    此时高高扬起龙首，冷冷的与柳席对视着，那不是敌对的意思，柳席可以看出，那眼眸之中，满是空幻茫然，不知情感为何物！

    与异火得天独厚不同，这九玄金雷虽然凝聚为龙，确实没有多少的灵性可言，让它诞生以来，一直都是浑浑噩噩，不知自己为何物？又该要干些什么？

    那暴虐的雷霆，即便是现在，柳席仍然感觉恐怖异常，不过柳席已经不怕了。

    七星斗圣，净莲妖火，这就是柳席的底气，柳席丝毫不弱于九玄金雷，甚至有过之而无不及。

    不过，没必要拼而已。

    帝境灵魂已经接近灵性本源，柳席灵魂力量缓缓释放，逐渐向着九玄金雷笼罩而去，展现着自豪的友好之意。

    没错！

    柳席就是勾引九玄金雷，越是得不到，越是渴望，九玄金雷没有灵性，自然希望得到灵性。

    柳席想要它的九玄金雷力量，而与之交换的，就是柳席要为九玄金雷聚灵。

    随着与柳席的灵魂接触，即便强大了太多，而且因为异火的融合改变了不少，但本质不会变。

    九玄金雷感受到熟悉的气息，它想起了那天雷霆中的追逐，那是无尽岁月以来，第一次感到快乐。

    九玄金雷眼神，逐渐柔和。

    “哞！”

    歪着头叫了一声。

