    宽阔的草原上，此时有不少人都围观再次。

    就是连精灵们也是好奇的凑了上来，他们这段时间可是被看得比较严实。免得这群货们忍不住动手打人，他们跟帝国反正隔三差五就要打一场。

    那些领主们没到收成不好的年份，就要打一波他们的巨木要塞。打的下来最好，打不下来就当是消化人口了。

    至于精灵们也是烦不胜烦，他们人本来就少。还要承担如此大的压力，自然双方都没有啥好脸色。只不过还好经过一千多年了，精灵也是从仇视人类，变成了单独仇视帝国。

    只不过这一次因为魔龙的消失，帝国才想着一口气吞了精灵。

    “哟，这不是洛克吗。喝着小酒，带着二十万人春游，刚出城就被人家包了。”

    就比如此时的罗茨公爵，也是从书房走出来了。越是学习，他越是发现科学的庞大。有很多都是他所熟悉的实物，他现在也就学了一个皮毛。

    “罗茨，你现在不再棺材板里边呆着。怎么有时间在这里逛街，你就不怕我直接炸开你们巨木要塞的防御。”

    “你要是有这个本事，早点炸啊。”

    “......”

    面无表情的看着阴阳怪气的两个人，其实洛克已经服软了。说话也不怎么硬气，现在就在保持着自己最初的骄傲。

    所以对着他们开炮自然是不敢的，但是嘴臭一个精灵还是没有什么问题的。

    “你们都别吵了，下面第一个比试火力比拼。”

    打断了阴阳怪气的两个人，这个大法师也是搞笑。跟他们比火力，曾经他们因为火力不足吃了不小的亏。

    但是现在已经活成了自己曾经讨厌的样子了，就像是美丽国不要钱的给自己的战士装夜视装备就可以体会到了。

    所以你一个魔法师跟他们比破坏靶子吗，都不用出动炮兵了。肩扛的火箭弹都准备好了，这样也好让他认清楚差距。

    “哼，火之精灵听从我的召唤，汇聚于此.......”

    伴随着一声冷哼，洛克在这个时候开始了快速的咏唱。随后一个又一个巨大的火焰环从他的身上升了起来，起手就是自己最拿手的魔法。

    以他为中心就开始释放出淡淡的热气，这个魔法的威力显然不小。

    事实也是如此，伴随着最后一道咒文落下。

    巨大的火柱喷涌而出，将几十米远的靶子彻底吞噬掉。很快扬尘散去，靶子已经消失不见了。

    “呼，呼，该你了。当年我可是用这个法术，一下就消灭了一条骨龙。”

    显然这一次魔法就把洛克掏空了，此时的他则是喘着粗气。

    “该我了，嗯，我来试试看。”

    看了一眼远处的大坑，苏夏招了招手。

    “乌拉！！！”

    就在这个时候一队扛着RPG的猛男出现了，随后几乎是在同一时间扣动了扳机。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    一连串的爆炸声响起来，如果说洛克的攻击是放了一个大伊万。那么他们的RPG火力覆盖，就是连发的大伊万。

    这么一瞬间洛克的脸色都绿了，他最引以为豪的超级火力被人全面覆盖的打法，真是爽。

    “哈哈哈，我说过多少次了。时代变了，魔法是没有前途的。我曾经相信魔法，但是现在我迷信科学！！！”

    看着脸都绿了的洛克，罗茨的一张老脸。宛如一朵绽放的菊花，看到自己的对手吃瘪无比开心。

    “你这个一千多岁的老顽固有什么好笑的，再来！！！”

    听到这里洛克也是恼羞成都的说道，随后伸出了自己的手。一瞬间一个魔法大手伸了出来，将一旁的一个59坦克硬生生的抬起来了十厘米。

    “不得不说这个家伙确实牛逼，最基础的魔法手都能用到这种程度。”

    看着那个大手，苏夏的嘴角也是抽搐了一下。魔法手他也会，非常基础的魔法。但是还是蛮有用的，就比如火中取栗这种小操作。

    但是像这样直接把59坦克抬起来了，苏夏也是第一次遇到。

    只不过这也难不倒他们，很快就看到几个战士拿着起重器。一小会儿就从四肢把坦克车给顶了起来，还稳稳当当的悬浮在半空之中。

    ∑(°Д°；≡；°д°)

    ......

    “下面就是正式的谈判了，不知道洛克先生。需不需要休息一下，我们有着充足的时间。”

    谈判桌上苏夏有点好奇的说道，他又一次充当了这群人的翻译。其实也没有啥就是一个传话筒，但是此时坐在他一旁的大魔法师洛克一副悲榨干的模样。

    这个世界的魔素含量非常的少，前边的两个魔法。也是把他榨的一滴都不剩了，现在状态自然不好。

    “不用了，开始吧。”

    这个时候的洛克无奈的摆了摆手，他们已经输了。作为战败方其实根本就没有谈资格的条件，派他过来就是想要用他的武力震慑对方。

    这也是他为什么一定要表现在自己，现在看来自己就跟小丑一样。随便一个普通人，都能打出来媲美他最强一击的攻击来。

    现在就更没有什么资格谈条件了，当然了也不是没有。

    他们的神器还是有威慑力的，但是拿东西没人能移动。他们的王都，最初就是以那个为中心建立的。

    自然这个时候只能看苏夏他们提出的条件了，只要不是太过分，只能咬着牙答应了。

    至于苏夏他们的条件也是非常简单，其一就是支付这回的军费消耗。其实也没有多少钱，对于一个人来说是巨款。但是对于国家来说毛毛雨，其次就是更重要的就是贸易协议。

    最后双方互相设置大使馆，至于支付军费的方法。则是用那几十万人来填补，所以他们需要在这里呆很长时间。

    这些要求洛克也是全部答应了，当然了他只有一个条件，那就是至少释放了王子跟公爵。

    这两个地位太高了，会让他们的脸上无光。当然了这个只是大纲，剩下的细节需要慢慢修补。

    还有双方的大使人员也是很快确认了，精灵们的森林有毒。他们不方便，但是这些人类就没有这个顾虑了。

