        “我的手！”

    落地的马尔高闷哼着，被乔兹拦住才堪堪止住颓势，但是他那燃烧着蓝色不死火焰的翅膀此刻却短了一截！

    鲜血泼洒！

    马尔高的手臂竟然被人斩断了！！

    天啊！

    这算什么什么？

    乔兹也无法理解，马尔高竟然一招被击败？

    虽然唐神看起来极其狼狈，但是现在这个处境，只要是个明眼人就可以发现，马尔高是哑巴吃黄连有苦说不出了！他的损失绝对是唐神的数倍不止！！

    虽说不死鸟果实可以肢体再生，可是被武装色这么一斩断了小半条手臂，也不是十天半个月可以生长出来的，关键是……这是奇耻大辱啊！

    堂堂的一番队长！竟然被一个新人给击败了！！

    即便是现在看起来两人势均力敌，唐神也受伤了，他自己也受伤了，可这资历摆在面前，明显就是自己输了！！

    “可惜了，刚刚那一击要是斩落你的脑袋就好了，我很好奇，不知道你的脑袋掉了，能不能再长出来！”

    扶着火i辣辣的匈口，唐神慢慢地站了起来，刚刚马尔高的一脚至少震断了他的三四根肋骨，直接掉了一截血量。

    而手中的良快刀惊蛰原本的那个豁口上更出出现了大量密密麻的裂缝。

    果然。

    良快刀虽然算是好刀，可是在面对大将级别战斗的时候……依然不够用啊，看来自己以后还是要找个机会换一把无上大快刀才行。

    而这马尔高也不愧是四皇的副船长！

    不过显然马尔高应该是更加‘爽’，断臂之痛啊！

    “可i恶！这家伙怎么可能击伤马尔高！即便是武装色！！”

    乔兹瞪大了眼睛，惊怒不已，马尔高的实力他最了解不过了，即便是对方会使用武装色也未必可以击伤马尔高。

    因为武装色虽说是克制自然系，当然也克制这稀有的幻兽系，可是如果对方也会武装色，那这就变成双方武装色的较量。

    身为白胡子的一番队长，马尔高的武装色绝对不弱，可是现在，竟然被对方破防了！

    也就说……对方的武装色足以媲美马尔高，或者说……更强？

    怎么可能？！

    无法理解的看着唐神，不止是乔兹，这些船员，连克洛、妮可罗宾、娜美，还有马尔高本人都像是当场承受了成吨的震惊之力！

    震惊的无与伦比。

    “咳咳！！蒙奇·D·罗杰！没想到，你能伤到我，真是令人惊讶！看来你的实力远远高出了海军对你的评价！！你的赏金也绝对不止于此！”

    听到唐神的话，马尔高瞳孔猛地一缩，脑袋掉了，即使是他也会死，狠狠地擦掉嘴角的血迹，手臂的蓝火依然在燃烧，在缓缓修复着伤口。

    “呵呵，这算是夸奖吗？听起来倒是蛮顺耳的。”

    缓缓起身，唐神脸上依然带着灿烂的笑容，好像浑不在意身上的伤。

    在场的这些白胡子海贼团船员此刻反而不敢叫嚣了，一个个看向唐神的目光带着浓浓的惊骇和愤怒，能够击伤马尔高的实力。

    绝对是番队长级别，不管眼前这个家伙年纪如何，也绝对不是他们这些船员级别的人可以侮辱的。

    所以，在大海上，如果没有绝对的实力，那么就乖乖闭嘴，否则，不用多久就可以沉到海底喂鱼了。

    看着唐神那一脸至始至终的笑容，马尔高心中升腾起浓浓的忌惮，如果让之成长，以后会绝对成为白胡子海贼团的心腹大患，他甚至有种冲动想在此杀掉他，而且这种冲动随着念头一起，心中杀意更是翻腾。

    “既然今天已经闹到了这份上，恐怕这事情我们不能善了了，你觉得以你现在实力会是我们的对手吗？”马尔高冷冷道。

    顿时所有的白胡子船员齐刷刷的看过来，一股凛冽的气势汇聚，这是经历过杀i戮、战争才有的气势，宛如利刃一般，直刺心脏！

    如果对面的是海军战舰，恐怕就被白胡子船员的这些气势压迫给吓得直接腿软了。

    可惜，他们面对的是唐神的人。

    即便是俏脸有些发白，可是娜美几女依然紧咬着牙关站立，而唐神更是无动于衷。

    “留下我？凭你们吗？”

    反而缓缓闭上了眼眸，唐神嘴角扬起一丝笑容。

    大海的下面，那东西似乎……已经开始来了。

    轻微的震动传来，极其细微，但唐神依然感觉到了，他嘴角的笑意越发浓郁。

    “难道不是吗？在你的船队里面，只有你可以阻挡我或者乔兹，如果我们一起上，你们的人，难道你觉得凭借身后在那些人，能拦住我们？如果你甘愿束手就擒，我倒是考虑放你的船员一马。”马尔高不甘示弱地冷笑着。

    听闻这话。

    克洛等人的脸色奇差无比，头一次为自己的实力感到悲愤！

    的确。

    诚如马尔高所言，无论是乔兹或者现在的他都可以缠住唐神，而一旦一人缠住唐神，身后在罗宾等人即便是实力强大，还有娜美、诺琪高，这些，面对另外一个番队长加上那白胡子船员的人，会是对手吗？

    要知道红发船上的新人最低都是七千多万贝利赏金，而白胡子这些老船员赏金都在过亿级别！

    绝对是一边倒的战况！

    所以，马尔高和乔兹才如此一副吃定了唐神的样子。

    如今和这蒙奇·D·罗杰已经结下梁子了，那么这件事情就不能善了，别看动漫中白胡子海贼团的船员看起来相处融洽，其乐融融，一副好人的模样。

    可别忘记他们是真正四皇！

    还是站立在目前最顶端的那家伙！

    自古以来，没有人是可以靠着仁义坐上王座的，所有的权力和威严都是建立在尸山血海之上，白胡子船队的人也同样！

    他们自己相处融洽，甚至对唐神刚开始也态度很友好，但前提是！

    你要具备和人家对话的实力，如果你是弱鸡，那很不好意思，直接拜拜，直接干掉也是一句话的事情。

    因为，只有杀i戮，才是保证四皇威严最有效的手段！

    所以。

    现在马尔高他们看来，这次无论如何都要拿下蒙奇·D·罗杰，今后是向老爹赔罪，还是杀了，就看老爹的心情了！

    “不愧是大海上的霸主啊！说话就是霸道！”

    唐神眼神微眯，看向马尔高，“如果我说不呢？”

    “不？”

    马尔高愣了下，他不知道唐神手里还有什么底牌，但这种情况，怎么也不可能抵挡住他和乔兹的联手，旋即冷笑起来，“不？敢对老爹说不的人，基本上已经沉尸海底了，难道你也想要步他们后尘？”

    “哈哈哈哈~~~原来不遵从你们白胡子船队的话，就要被沉尸海底！马尔高，回去帮我带句话，告诉白胡子，让他好好活着！他的脑袋我要定了！他太老了！这个时代已经没有承载他的船了！！”唐神第一次露出了属于他的獠牙，还有让世界震惊的野心。