    天耀仔细端详了眼前这位青帮大佬，跟自己印象中几乎无二。

    一席长衫让他整个人看起来微显瘦弱，但处变不惊的神态和仿佛能洞察一切的目光，时刻警戒着世人，这个男人不一般。

    “杜先生，久仰，今日一见，三生有幸。”天耀率先抱拳道。

    杜月笙微微一笑，却突然发现竟是在仰望对方，不禁暗暗皱了皱眉头。

    他刚准备迈步进入恒社，却听得二楼再次发出声音。

    “杜先生请留步！”

    杜月笙不解，再次不得不抬头观瞧。

    天耀煞有介事地说，“你面前一步的位置有只苍蝇，待我帮你打掉，免得讨厌。”

    说着，他伸出手指比了一下。

    杜月笙是什么人，那是真正在江湖上摸爬滚打过来的大佬，对于这句话自然是不信的，双方这种形势下，对方怎么可能还有心思找苍蝇。

    不过人都是生而好奇，这位青帮话事人竟然也下意识地低了下头。

    与此同时，只听的“砰”的一声，就在其面前一步远点地方，竟有一颗子弹硬生生地钉进了地面。

    青帮的帮众见状，立刻高喊一声，“保护老板！”

    紧接着端起枪来，朝着四面八方摆出即将射击的架势。

    然而杜月笙却立刻平身双臂，挡住了众人，“都别动，不过是二楼的先生为我打掉面前的苍蝇，有什么好大惊小怪的。”

    言语上虽然是呵斥手下，但杜月笙却也被惊出了一身冷汗。

    他虽然不知道这一枪的方向来源，但凭感觉猜测应该是狙击手所为，自然也就明白对方的这一枪的真实目的。

    第一，对方要证明一件事，取他杜月笙的性命犹如探囊取物，之所以没杀他，是确有相商之事，而且现在没动手，之后自然也不会动手，自己大可放心。

    第二，对方的实力虽强，但却没有肆意妄为，对杜月笙和恒社保持着最基本的尊重，虽然最开始的行为稍显莽撞，却也是无奈之举，毕竟，这才是见到青帮大佬的最快捷径。

    想到这里，他对手下说到，“你们不要跟上来了，楼上的先生是我的老朋友，这不过是他跟恒社开的一个玩笑。”

    “可是……杜先生……”手下青帮一众还是有些担心，又开口想要说些什么。

    可杜月笙却把眉眼一立，“怎么，难道我的话，你们还要质疑么？”

    “不敢，不敢，那老板您多加小心！”

    青帮帮众连忙低头倒退，虽然眼中依然还有担忧的神色，却不敢再多说半句。

    杜月笙稳了稳心神，迈开脚步，独自一人朝着楼上走去。

    见这位青帮大佬走上来，天耀微微一笑，开口赞道，“杜老板胆色过人，在下佩服。”

    杜月笙报以友好的微笑，随后恭恭敬敬地拱了拱手，“过誉了，不知道先生怎么称呼？”

    “天耀！”

    “原来是天先生，失敬失敬。”杜月笙说着，拉过一把旁边的凳子，缓缓坐下。

    “既然天先生想见我，那一定是要谈事情，否则刚刚那颗子弹，就不会只打苍蝇，招呼在鄙人身上不是更好，而谈事情，自然是越清静越好了。”

    他说着，指了指那个迎宾，“你下去吧，记住，下次再遇到想找我的贵客，要擦亮了眼睛，那就不至于这样啦。”

    天耀饶有兴致地看着杜月笙，然后冲着秦刚秦强摆了摆手，两人这才移开了手枪。

    迎宾见没有了威胁，先是怯生生地朝着身后看了一看，然后又惭愧地望了眼杜月笙，最后一溜小跑离开了。

    杜月笙将手杖放在一边，轻轻一抖大褂，顺着下摆飘起的瞬间翘起了二郎腿，然后开口道，“天先生，有什么事，你现在可以说了。”

    天耀看着镇定自若的青帮大佬，心里暗暗赞叹，却也不客气，直接开口道，“我想跟杜先生买一些军火。”

    “军火？”杜月笙皱了皱眉，这对于他来说到不是什么难事，但自己毕竟不是纯粹的军火商，如果体量太大，他也无能为力。

    可是在上海这个地头上，别管哪个方面有什么风吹草动，他杜月笙都是必定要知道的，否则就算是毁了三鑫公司和恒社的招牌。

    故而若是大上海突然多出了一群手持枪支的危险份子，他这个青帮大佬总要有些动作才说的过去。

    所以，接下来他需要了解对方的意图，以便进行下一步的计划。

    天耀没有打断，他知道即便是面前这个只手遮天的人物，需要权衡的方面也很多。

    杜月笙思考了一会儿，这才开口问到，“你想要什么，数量多少？”

    “两把M1加兰德，十一把MP34，子弹各配两箱，MK2和M24手雷各一箱，**式掷弹筒两套，榴弹一箱，勃朗宁手枪子弹一箱。”天耀开口道。

    他毫不避讳己方的人数，也算是对杜月笙的一种坦诚。

    但即便这样，对方也丝毫不敢小觑。

    “数量倒是不多，不过你要的都是比较难弄的武器，我可不可以问问你们要干什么？”杜月笙问道。

    “不是我不说，但即便是杜先生的身份，也是知道的越少越好。”天耀说完，又补充了一句，“不过先生放心，我们做的，都是有意于国家和民族的事。”

    这句话虽然没有明说，也基本表述的很清楚了，现阶段，可以称之为大义之事，自然少不了对抗倭寇。

    本来杜月笙还有些犹豫，但听闻这句话，他竟一口应了下来。

    “好，三天之后，你来三鑫公司取货。”

    天耀点点头，这跟他听闻的果然不差，虽然这位青帮大佬在派别上站队并不明智，但在爱国情怀方面确实不差。

    “那我就先谢谢杜先生了，放心，这些东西我不会白要，咱们是生意关系，钱我自然一分不少。”

    杜月笙微微一笑，“天先生客气了，我三鑫公司虽然谈不上实力多强，但是区区这几样东西，还是不放在眼里的。”

    说完，他站起身来，“鄙人还有事，就不耽误先生的时间了，以后想来恒社，随时欢迎。”

    ——————————

    凌晨前两章，之后一章！

    昨天的没补上，大佬别打我啊！

    这是求放过的分界线。

