    “奶奶，以后都会有的哟！”沈七宝甜甜糯糯的声音响起来。

    “没错，我的乖乖小七宝说有，那肯定会有的！”宋桂兰在小孙女儿的脸上亲了好几口。

    5岁的娃娃说的每一句话怎么都那么中听呀？

    只听沈七宝又说：“奶奶再过些日子咱们家就可以住到省城里了，等到那个时候，咱们天天来这公园里玩儿！”

    小孙女儿的话，又说到了宋桂兰的心坎儿里。

    虽然宋桂兰出生在乡下一辈子，大部分的时间也是生活在乡下的。

    可是人都是这样，要往高处走。

    见识到城里的好处，宋桂兰当然是希望，将来儿孙们都能到城里来发展。

    只要政策宽松，条件允许了，那沈七宝的话也就不是做梦了，不是吗？

    而沈七宝是沈家人公认的小福星，宋桂兰觉得小丫头的话肯定有一天会变成现实的。

    一家人又在公园里转了一会儿，眼瞅着要到中午了，李海棠就说要去找馆子吃饭。

    宋桂兰说道：“那是不是还得用粮票？不如咱们回去吃。”

    李海棠笑着说道：“娘，现在奉城里有好多都是个体户开的馆子，不用粮票，只要给钱就能吃，刚刚来公园的时候，我看到门口那边有好几家馆子，面积不大，应该都是私人的馆子，咱们去尝尝吧。”

    宋桂兰这会儿又有点舍不得了：“那又得花钱了。”

    李海棠笑着说：“娘也花不了多少钱，咱们这一家5口人逛了这一上午，只是看电影花了8毛，在公园转了这么久，一分钱也没花呢。”

    宋桂兰一琢磨，也确实是李海棠说的这么回事。

    “那行，那就去下趟馆子吧。”

    下馆子这种事情，在宋桂兰的记忆里，是很久很久之前的事了。

    她小的时候跟着父亲去镇子里，父亲会带着他下馆子。

    再后来，大部分时间就待在村里。

    就算去县城里，下馆子也是他们不敢想的奢侈消费。

    现在能体验一把也好。

    “头五看电影的时候，你花的钱，这把下馆子，我来请大家吃饭！”宋桂兰拍了拍自己的口袋，她身上也带了几十块钱出来。

    总不能啥钱都让儿媳妇掏。

    她也得给孙子孙女们花点钱，不然这个奶奶也是白当了。

    李海棠也不跟宋桂兰争，还没决定吃什么呢，到时候再说也来得及。

    一家子就往公园外面走走。

    到门口的时候，就看到一个老大爷扛着一垛冰糖葫芦。

    老大爷声音嘹亮的吆喝着：“冰糖~~葫芦儿~~酸酸甜甜真好吃喽~~”

    冰糖葫芦这样的食物，在乡下可是好多年都没有看到过了。

    而且这位老大爷的冰糖葫芦，个头很大，圆圆的红红的，外面的糖衣亮晶晶的，看起来就十分的养眼。

    沈七宝，沈二和，包括顾江舟的眼睛，都被那好看的糖葫芦给吸引了。

    李海棠笑着看着孩子们问道：“七宝，小舟，是不是想吃冰糖葫芦了？”

    “嗯嗯，想吃！”沈七宝毫不客气的说道。

    这个年头的零食不是很多，像冰糖葫芦这种酸酸甜甜的，小丫头很喜欢吃呢。

