    

    此时的网络上，华国网民开始热议起了一件事：那就是通浪即将举办的s赛。

    在其他各国报道出现不久，特别是这些国家趾高气昂认为他们国家的战队成员必然夺得冠军的样子，更是引发了华国国民的同仇敌忾。

    在他们看来，虽然是一场游戏比赛，事关国家荣誉。而且这可是华国主场做战，要是这还让冠军被其他国家拿走了，这可真是丢脸丢到家了！

    网络之中，原本对其他事情的关注变得越来越少。联盟s赛成为了各个社交平台热搜的首页。

    甚至此次参加比赛的rng战队、ig战队，粉丝量更是一夜之间新增了千万，一个个战队成员，一个个热度堪比顶级的大明星，每每出现一次，都将获得与众不同的关注。

    直到这一刻，人们这才发现，原来电竞也能造星，也能像大明星一样受人关注。

    网络上的网民，更是没日没夜的在薇博热搜下，热议起了此事？

    春节做客真是太累了：在此强烈@rng以及ig两支战队，这次全球总决赛事关我们国家荣耀，必须给我们拿下！

    楼上的兄弟请绿我：说得对，平时不管你们怎么斗都是关上门来斗，冠军最终是我们国家自己的！可是现在你们看h国人这嚣张的样子，冠军能给他们夺了吗？

    我住隔壁我姓王：从今天开始，我就是rng还有ig的铁粉。我们lpl不分彼此，只有一家粉丝，那就是lpl粉丝！”

    网民们的热议，让这件事引发的关注度越来越高，甚至连一些不玩游戏、不看比赛的人，也开始听说了这件事，慢慢关注起了这场比赛。

    当天晚上，华视tv的新闻播报上，主持人更是突然播报起了这件事。

    主持人康惠：“主播说联播，今天我来说。下面我们播报的这件事，在这之前却被一些家长视为洪水猛兽，让自己孩子对比避之不及！那就是打游戏！”

    “可是谁能知道，小小的一场打游戏，人们生怕孩子们接触到的东西，竟然就这样走出国门，成为了全世界关注的东西？下面我们来到的是第一届联盟全球总决赛现场，让我们先采访一下现场的工作人员？”

    说着，画面中的康惠举着话筒，走到了通浪的一位工作人员眼前，问道。“这位朋友您好打扰一下，请问你现在是在做什么？”

    小哥大大方方的回答道。“观众大家好，我在准备后天总决赛的现场。”

    “没错，第一届联盟全球总决赛就在后天就要开赛了，此次比赛一共有八个国家、地区的战队前来参赛，争夺最后的冠军宝座。”

    说着，康惠边走边对着屏幕说道。“让我们先去采访一下，我们华国的战队，这群十七八岁的青年，网瘾少年究竟是什么样子的么？”

    过了一会，屏幕中出现了一位肥胖的拘谨少年。便是rng战队的uzi。

    “uzi您好，你所在的rng战队是此次比赛的夺冠大热门，请问你有没有信心夺得冠军呢？”康惠笑着问道。

    面对镜头，得知这是华视tv直播时，uzi更是有些咋舌，有些恍惚。自己一个臭打游戏的，竟然上了电视，还是华视tv！破有一种爹娘，孩子有出息的感觉。

    不过短暂的恍惚后，uzi也是镇定了过来，他咬着牙，决绝的说道。“为了国家的荣誉，我们会努力训练，绝对不让可恶的h国棒子夺走冠军的！”

    同样的，在采访完uzi后，康惠分别采访了此次参赛的几个战队成员。这些成员一个个群情激奋，承诺一定会保护好属于国家的荣誉。

    在采访完之后，康惠顺势还拍了一下两队举行训练赛的画面，又去采访了一下其他几个国家或者地区的战队。

    台省的两支战队成员还好，到底是同属一个国家，态度好点，还向着全国人民问好。

    到了采访h国战队成员时，大部分h国成员就比较嚣张了，当场放话要夺走冠军奖杯，把奖杯待会h国去，甚至扬言华国人都是菜逼，不会打游戏云云！

    这一次华视tv的直播一播出，瞬间引爆了人们的内心。

    联盟全球总决赛瞬间出圈，成为了人们当前关注的焦点。特别是h国m国等战队嚣张的样子，更是让看到此事的华国人内心有了一团火。

    这还能忍，冠军要是被她们其他国家的人拿走了，恐怕能气死大家。

    正是因为如何，这件事也获得了前所未有的关注。各大官博表面没有说什么，但是纷纷转载了比赛薇博，发声支持华国战队。

    华国官博的出面，也让这次的比赛上了一个新的层次。电竞比赛的冠军，更是如同奥林匹克运动会一样，成为了新时代事关国家荣誉的存在！

    京都奥体中心。

    康惠等人采访了一圈，终于结束了今天的主播说联播。

    见状，宋宁忙迎了上去，握住了康惠的右手，笑道。“康老师，实在感谢今天你的采访，让我们的比赛热度更上一层楼！”

    康惠也没有自傲，客气的跟宋宁打了个招呼，“宋总不必客气，来现场采访也是华视上头的意思，要感谢也应该是感谢你的配合。采访的效果很不错。播出去的反响也不错！”

    只是说到最后，康惠表情突然严肃的看向了宋宁。

    “不过说归说，宋总你应该清楚，上头只有一个要求。这个比赛已经被全世界关注了，你要做的那就是将今天的比赛办好、办大，办得漂漂亮亮的！让全世界知道我们华国的大气与实力！”

    康惠严肃的声音，让宋宁内心一凛。不过很快宋宁郑重的点了点头。

    上头对此事的关注，从今天特地安排专访已经说明了一切。

    这是好事，说明他苦心孤诣举办的这场比赛，已经有了一定的成效，只要自己将比赛办好，这对通浪未来的发展将只有好处没有坏处！

    这时候别说什么代价成本了。现在付出越多，将来的回报才是不可估量的！

    想到这里，宋宁更是接连对着康惠承诺，一定将比赛办的漂漂亮亮的！

    最后两人寒暄了一会，康惠也是带着一帮华视的人离开了。

    宋宁站在原地，望着他们慢慢走远，这才感慨的转过了身子。不料抬头一看，一道熟悉的身影出现在自己的眼前。

    身穿一身白裙，白色的裙摆贴在凹凸有致的身体，给人一种飘飘欲仙的感觉，正是许久没有出现的沈月。

    远远看着沈月。宋宁有些木讷，不知该怎么开口。

    秘密在世界各地开赛，准备今天的总决赛一事，当时宋宁需要一个在通浪游戏有一定影响力的高管来完成。

    可是时间在过年，这种特殊的时候让人家去国外偷偷办比赛，扩大联盟比赛的影响力，确实是一件很不人道的事，所以一时之间宋宁都不知道怎么抉择开口。

    最后是沈月突然出现，主动要求前往m国等地，举办各国的选拔赛。

    也正是因为沈月将此事办的漂漂亮亮的，这些国家选手以及联盟比赛获得了前所未有的关注，这些国家接连发声，让联盟总决赛的关注度再上了一个等级！

    也就是说，这件事没有了沈月这至关重要的一环，的确不是很好办。一方面是沈月将此事办好，另一方面确是沈月这个人的特殊的身份，让宋宁此时此刻感觉异常的复杂。

    看着眼前的丽人，宋宁沉默了好一会，最终还是憋出了几个字结结巴巴说道。

    “沈……月……谢谢你。”

    闻言，沈月双眼微红，她看了一眼宋宁，清丽的双眼微微一眨，刹那间表情重新变得清冷。

    最终，她深深的看了宋宁一眼，缓缓的吐出了几个字，“公务而已。”

    说完之后，她便头都不回的离开了，只留下一道冰冷的背影。

