    

    “杀！”

    一声大喝，李松平一刀就将一个蒙古将领的从马上砍翻下来，他看都不看一眼，迅速找到下一个目标，立刻策马而去！

    这个把原明朝大宁都司占领了上百年之久的喀喇沁部，此时正在遭受他们前所未有的灭顶之灾。

    马祥麟也很快赶到了战场，他令亲卫四处喊道：

    “陛下口谕，斩尽杀绝、一个不留！”

    皇帝的命令彻底将他们的兽性激发了出来，他们现在已经毫无顾忌了。

    而在那些蒙古人眼里，这股明军凶悍异常，不管你是在挺身反抗还是跪地求饶，他们的回答都是将那占满了鲜血的马刀砍向你的脖子头颅。

    他们也不会管你是男人还是女人，这简直是魔鬼，此时此刻所有的蒙古人心里都是深深的恐惧感，他们现在只想离开这里，因此他们都在疯狂的逃跑！

    而远离战场的一名首领带着他的部众收拢逃跑的人，并大声呼喊道：

    “不要乱、不要乱，所有能动的人，跟着我反冲回去，明军没什么好怕的，勇士们，跟我冲啊！”

    很快，这名首领除了自己的四百多名部众以外，又纠集了五百多溃逃的人，他给这些人分发武器，骑马带头冲锋。

    他的眼睛紧紧盯住李松平，他知道，这是明军的主将，只要将他斩杀，就可以反败为胜了。

    李松平居然看见还有人敢反冲，也不由得欣赏此人勇气，但欣赏归欣赏，他可不会因此而留情！

    “随本将掩杀过去，杀了这些鞑子！”

    李松平周围的明军迅速集结起来，由于太过分散，只有三百多人，但是他们没有一个怕的，在他们将军的带领下，与这股成规模的蒙古骑兵来了一次真刀真枪的较量。

    而马祥麟正在对其他溃逃的蒙古人围追堵截，突然他看到不远处有一支千人上下的蒙古部队正在仓促逃跑，其中居然还有马车。

    马祥麟两眼放光，逃跑都这么大阵势，这支队伍肯定不简单，他立刻纠集了几百骑兵追了上去。

    “父亲、父亲，后面有明军追上来了，我们怎么办！”

    安达此刻正心烦意乱，他这个小儿子还在这里大呼小叫，他一巴掌就挥了过去，大骂道：

    “废物，你除了大呼小叫还有什么用？但凡你有你兄长一半的勇武，我今日也不用如此狼狈了。”

    看着后面的追兵，安达也是后悔不已，只怪自己太过轻信于林丹汗了，说什么只要自己把兵马交给他，随随便便就能赢，就是去取粮食的。

    让自己的大儿子带着部族中的大部勇士一起去了，结果现在都被别人把老家给抄了。

    不过后悔也没用了，他当即让自己的一个心腹带着五百骑兵应战，然后加快速度跑路。

    “勇士们，跟我冲啊，杀了这些明军！”

    马祥麟一看对面的蒙古骑兵，发现他们大多连盔甲都没有，立刻下令张弓搭箭。

    而对面的蒙古人因为跑的太仓促，基本上都是骑着马就跑了，根本没几个人带了弓箭，因此面对明军箭矢可是吃了大亏。

    待几轮箭矢射下来，五百蒙古骑兵只剩下了三百多。

    马祥麟握紧手中的马槊大喝一声道：

    “杀！”

    后面的明军也迅速握紧长刀，紧跟着马祥麟的速度冲杀了上去。

    马祥麟勇武过人，一连斩杀五个蒙古骑士，见明军将领这么厉害，其他的蒙古人根本不敢挡，马祥麟依靠个人武力硬生生的撕开了一个口子。

    而普通军士也是不虚蒙古骑兵，又有精良的武器盔甲加身，这战斗力一下子拉开了不少。

    一波冲杀，蒙古人只剩下不到二百人，而明军除了摔下马的二十几人，基本上没什么损失。

    他们粗糙滥造的弯刀，一刀下去很难破开明军的精甲，更垃圾的弯刀甚至一刀下去刀口直接裂开了。

    五百蒙古骑兵，不到一刻钟便被三百明军基本全歼，而明军伤亡不到五十人。

    马祥麟抓起一个伤兵问道：

    “前面的是什么人？说出来饶你一条命！”

    这个蒙古人的求生欲望非常强烈，立刻回道：

    “是我们喀喇沁部的首领！”

    待他说完以后，马祥麟一刀就送他去见了他们的长生天，随后策马疾驰赶了上去。

    那可是条大鱼，可不能让他跑了。

    而安达的跑路之旅非常不顺利，除了后面的追兵以外，他又遭遇了一股明军，这股明军正是满桂一部的，就百余人。

    安达连忙下令调头，他也不是怕，而是不想纠缠下去，否则明军的大队人马赶到自己就完了。

    可惜他跑的并不快，因为他是拖家带口的，而且还有好几辆马车装着他的财物，他可舍不得放弃。

    马祥麟很快赶了上来，轻而易举的就俘虏了安达全家，安达的小儿子跪地连连磕头求饶，结果被安达暴打了一顿。

    这场围杀盛宴前后持续了大半天，这附近的蒙古人除了少数的跑得快的捡了一条命，其他的基本上全部见他们的长生天去了。

    “陛下，看臣给你抓了条大鱼回来了，这是喀喇沁部的首领！”

    马祥麟喜气洋洋的押着安达全家来面见朱由校，跟着陛下这么久了，总算是立了个功。

    “哦？那这鱼也确实不小了！”

    朱由校打量着安达，安达也在打量着他，听刚才这个明军将领的意思，面前这个年轻人就是明朝的皇帝？

    这怎么可能？他知道明朝皇帝御驾亲征的事，可大汗不是说明朝的皇帝还在关内嘛？

    “大胆，见到陛下竟敢不行礼？”

    马祥麟说完从后面一脚踹向他的后膝盖，安达哪里经得住，惨叫一声便双膝跪下了。

    周围的亲卫也纷纷拨出长刀，其他人见状害怕不已，安达的小儿子是个超级怂包，赶紧跪下大呼道：

    “参见大明大皇帝陛下！”

    而其他人也感受到了生命的威胁，赶紧有样学样，跪呼齐声。

    安达痛的冷汗直冒，但是他不敢抬头，因为马祥麟的长刀就吊在他的脖子旁边，借助太阳的反光，极其刺眼。        

