    翌日清晨，冬日里日光也多，但并不显得温暖。

    倒是渗透出股子刺骨的凉薄来，这样的清晨，在一家饭桌上显现得淋漓尽致。

    很奇怪，也很难得，没人说话，所有人都好像是哑巴了似的？

    就连平常话很多的牛爷这会也是一句话不说……

    “大家这是怎么了？想到什么事情了倒是来说说？”

    我看着众人这般模样也知道事出有因，大多，也是和我有关系。

    而在看了一眼我身侧的空座，还是缓缓叹了口气。

    与此同时叹息的还有苏晗，她看着我眼底带着些不忍和失望。

    “十三，我不知道你是怎么想的？难道真打算和灵儿就这样算了？你甘心吗？跟在南爷身边就学到了这些吗？”

    众人亦是纷纷放下碗筷，我也跟着长叹一声方才放下筷子。

    “四公子，不是我说，你也该为自己做打算了，许多事情不是你一味地为别人考虑就完了，那你自己呢？当真是无所谓？”

    牛爷看着我说的气愤非常，我已经想不起来牛爷多久没喊过四公子了。

    时间长了，都开始喊十三，记得第一次见面，在爷爷的面子上，牛爷每一声都是四公子地喊着。

    如今关系亲近了，牛爷与我的距离，也越来越近了。

    我望着这些人，大多数，都已经从朋友，变成了亲人。

    “牛爷，我……”

    “十三大哥，我们都知道你在担心什么？可命在自己手上，难道你自己都不想掌握吗？”

    苍凤向来是最听我的意见，如今也成了可以规劝我的妹妹了。

    “十三，你要好好想想，灵儿是个好姑娘，你真要这样说放弃就放弃吗？”

    苏晗说得实在诚恳，眉眼微蹙看着我神色笃定。

    我看着众人，尽管他们心里犹如烈火焚烧，但我却如履薄冰。

    很多时候，这样的话我也这样劝诫过自己，但生死，有时候，却不是自己能决定的。

    我缓缓起身，放下手里的饭碗，盯着诸位面色沉寂。

    “多谢诸位劳神替我忧思，但事实上，很多事情都不是大家想的那样简单。”

    我看向牛爷问道：“牛爷，你很早就跟着我了，许多事情，就算是我不说，难道您心里没数？”

    接着再看向苏晗，望着她眼底的不解与困惑说道：“苏董事长，人生在世就算是所有人都可以顺心而行，唯有我，死十三！绝不可以，其中缘由，我心知肚明。”

    继而最后再看向苍凤，小丫头早已没了早前时间的稚嫩和青涩。

    在牛爷身边，苍凤变得得越发的稳重，越发的贤惠，但身上的葬师气质也丝毫未丢。

    “小凤，大哥明白你的意思，只是，你并不了解我，我的性命，恰恰在你想象之外，并非由我掌控，而你所说的命由自己定，于我来说，不过是天方夜谭！”

    这样的话说出来难免让人觉得冰冷，我不知道灵儿是什么时候离开的。

    但眼下想来，此次一再分别，日后要想再续前缘，只怕，只能等来世了。

    我走向窗边，一抹云遮住了日光，倒像是将那刺骨的温热祛除了。

    冬日，就该有个冬日的样子，莫名冒出来的一束光，会坏了冬日的气氛。

    大家都没在多说，许是觉得我实在是破坏气氛，本来很好的早上，很多事情，只能被冰封了。

    距离第二次比试还有两天，两天里，有太多的事情可能会发生。

    我必须要完全保证不该发生的事情不会发生！

    中午我到了桃花源，毕竟，有的事情，确实是该解决了。

    父亲身边的隐患藏起来也有一段时间了，绝不能就这样再等下去了。

    就算是对方可以等的了，但我等不下去了。

    这样深陷在别人的圈套了等着对方落网实在是太难受了……

    正想着，背后忽然响起一道熟悉的声响。

    “十三啊。”

    是父亲，我转身朝身后看去，父亲多日不见倒像是变了个人似的？不再像是之前那般总是冰冷的。

    他手里拎着水壶，正在给种的菜浇水，脖子上挂着毛巾，卷起了裤腿，看着我擦了擦脑袋上的汗水。

    桃花源果真像是与外界完全隔离开的地方，竟是没有一片雪。

    仍然是温暖的，这样的地方，很难想象要是被暴露出去的话，是何等的暴利。

    幸好，我父亲在这里生活得很好……

    “十三？”

    父亲走到我身侧轻轻喊道。

    我霎时回神方才笑道：“父亲好。”

    父亲看着我忽然正色，他盯着我，我也看着他，父子二人对视几分钟之后，他还是叹了口气。

    “你是打算要动手了？”

    我闻声颔首并看着父亲说道：“最近发生的事情太多了，我们必须要保证万无一失才可以，不能让其他事情在恶意发酵，他的身份现在几乎可以断定，我们不能在等待了。”

    父亲思索一番还是点了点头，盯着我看了好一番，这才放下裤腿拎着水壶朝前走去。

    看着父亲的背影我忽然有几分自责，是否，这份安逸被我毁了？

    本来他们无忧无虑的这样装作谁也不知道什么就好了。

    但眼下呢？却还是将这层玻璃纸揭开了，而不但是揭开，还要亲自面对的这份难堪。

    到了小屋前，我也看到了坐在树下的目标。

    听到动静树下的身影忽然起身，看着我眉眼间一片兴奋。

    “十三？你怎么来了？哈哈哈，来的好早，来来来下一盘。”

    闻声我与父亲相视一眼，父亲点了点头我方才上前。

    走到死士一身前我缓缓坐下，望着他拱起双手微微笑道：“见过大伯。”

    死士一摆了摆手一副无所谓的模样实在是让我觉得备受压力。

    “别这么酸溜溜的客气，我还不了解你是什么模样啊？臭小子，和我还这么客气？”

    死士一嫌弃地看了我一眼，这才朝我伸手指了指棋盘。

    “小子，怎么说，陪大伯走一遭？你父亲不知道这几天怎么了？以前倒是陪我下盘棋，最近竟然迷上了什么种瓜点豆，说是要尽父亲的职责，也让你开心开心！”

    我闻声看向父亲，自然知道这并非父亲的性格。

    但恰恰如此，父亲来做这件事情才不会很奇怪。

    我看向棋盘，海底捞月，大刀剜心、金钩挂玉、剥皮炮、二马饮泉、侧面虎、钓鱼马、三进兵……

    步步之间早已是死局了，就算是我想要在往前多走一步，也是枉然。

    看着这样的棋局莫名觉得心情不大好。

    我向来是不喜欢将自己的命运交付在别人手上打理，但没想到最后还是放在了他手上。

    “十三，下棋啊，你以前可是不会这样犹豫的！”

    死士一看着我微微笑道，整个人身上气息祥和而安逸。

    倒像是真的想要与我切磋似的？

    只是他的目的我不太清楚，这幅死局，我也不想在下。

    “大伯，你想来对我很了解吧？”

    我没抬头，只是梳理着手下的一盘死局。

    死士一一手撑着下巴缓缓问道：“了解你？你说的是哪一方面？”

    我仍是没抬头，但还是低声道：“每一个方面。”

    死士一却是颔首，他看着我浑身上下都是淡然，这样的放松甚至会让我产生某种心理压力，这人，是否真的如我看到的这般淡定。

    还是说，他并非是淡定，而是，冷漠？

    “十三，我了解你，你的为人，你是很热心但又严格掌控自己热心的人，你不会让自己热情泛滥，不会轻易违背自己的心意，你一旦决定的事情很少有人能改变！”

