    第200章进府

    孙氏才出了门，婆子便迎了上来，凑到孙氏的耳边，“太太，大事不好了！”

    “什么事不好了？”大太太心头一跳，满腔激昂的情绪瞬间便似被一瓢凉水当头浇下熄灭了，一时间，她连腿都站不稳了。

    “五少爷让白姑娘进了家门。”

    “你说什么？”孙氏万没有料到会是这样，她来不及多想，脚步如飞地朝外走去。

    才出了院门，便看到影壁处，小儿子冯丛韬正陪着一个身穿白衣，窈窈窕窕的姑娘朝里走过来，看着深肖当年二姑奶奶的女子，孙氏眼前一黑，朝地上一头栽去。

    “母亲！”冯丛韬快步冲上去，一把抢住了孙氏。

    孙氏悠悠醒转过来，便看到了跪在地上的白梅芷，她怒不可遏，“你怎么进来了的？谁让你进来的？”

    “舅母！”白梅芷大哭，“是表哥让我进来的，舅母，梅儿已经没有母亲了，白家不要梅儿了，谢家也不要梅儿了，梅儿做错了什么？这天下之大，原来早就没有了梅儿容身之处，那梅儿还活着做什么？”

    白梅芷起身，就朝旁边的影壁冲了过去。

    “表妹！”冯丛韬喊得嘶声裂肺，他连忙冲了过去，一把抱住了白梅芷的柳腰，白梅芷的头虽然撞在了影壁上，一来她本就没打算死，二来冯丛韬拉了她一把，头破了皮，血流出来，看着很瘆人。

    白梅芷也趁势眼睛一闭，人落在了冯丛韬的怀里。

    冯丛韬怀抱着自家表妹，很不满，对孙氏道，“母亲，表妹一介孤女，母亲又何必咄咄逼人呢？”

    孙氏被质问得哑口无言，她坐在地上，怔怔地与儿子对视，她也好想也去撞上一撞，但想到眼下的谋划，若撞出好歹来，这寿宴也摆不成了。

    想到自己千辛万苦地为儿子谋划，想他娶了谢知微，永昌伯府将来也有了保障，可这孽障，他在做什么？

    “天爷啊，我怎么这么命苦啊！”孙氏捶胸顿足，悲痛欲绝，指着冯丛韬，“你，你，你这个孽障！”

    冯丛韬也很恼火，“母亲，您可曾知道，方才白表妹被拦在门外，儿子恰好和忠靖王府的五公子在一起，丢了儿子多大的人吗？以后搞不好五公子都不带儿子玩了。”

    忠靖王府的五公子？

    虽说忠靖王与当今皇上只是叔伯兄弟关系，可人家好歹姓萧啊！

    孙氏正要说什么，冯丛韬已经抱着白梅芷朝里走了。

    孙氏连忙从地上爬起来，怒道，“你要把她带去哪里？”

    “自然是找个地方安置啊，表妹好歹是二姑姑留下的血脉，难不成母亲不打算管了？”冯丛韬觉得不可思议，“亲戚间难道不应该互相提携的吗？大姑母帮了我们多少了？娘不是说，大姑母还准备把微表妹许给我吗？”

    白梅芷的眼珠子转了一下，她微微睁开了一道缝隙，看着眼前的表哥，虽然比不上大表哥，可也是眉清目秀，一表人才！

    凭什么这样的好少年要给谢知微？

    想到这里，白梅芷顿时恶从胆边生，她的头随着冯丛韬的步伐，朝他的怀里歪了过来，一缕淡淡的体香随着她的呼吸，钻入了冯丛韬的鼻端。

    “你快跟上去看看，把那个贱人安置个地方，别让那小畜生把她安置在他院子里去了。”孙氏干不过儿子，不得不妥协。

    她连忙从地上爬起来，一面喊了门口的小厮来问，方才到底发生了什么事？

    “回太太的话，小的听说是府里的表姑娘，心说从来也没有听说过有这么一位表姑娘，正要进府禀报太太，少爷就回来了，和少爷一起的是忠靖王府的五公子，听说今日打马球的时候认识的，准备来府里玩，看到二门口杵着一辆马车，就说既然府上有客人先回去了，改天再聚。”

    “五少爷一听这话，觉得是被五公子看了笑话，把小的责罚一顿，踢了小的一脚，小的摔在地上这会子，五少爷就抱……带着那表姑娘进来了。”小厮委屈不已。

    孙氏满肚子都是火，觉得这小厮是在自己面前告儿子的状，没好气地道，“你一个当下人的，少爷纵然拿你出两下气又如何了？”

    那小厮咬了一下自己的舌头，连忙赔笑，“小的多嘴，小的多嘴！”

    他连忙扇了自己几耳光。

    孙氏这才收回了目光，在赶来的丫鬟的扶持下，朝儿子撵了过去。

    她到底还是晚了一步，儿子已经将白梅芷安置在了一处小院里，那院子是家里的姑奶奶出阁之前住的，暂时几个小的姑娘还没有到要分院的时候，便暂时空着。

    这小院就在住院的旁边，离二门又近，寻常都是嫡出的姑娘才有这资格住，如今被一个表姑娘鸠占鹊巢，她白梅芷一个从妓院里被人赎出来的人，脸怎么就这么大呢？

    想到“赎”，孙氏灵光一现，今日这一幕，到底谁是幕后主使？

    白梅芷怎么无缘无故跑到自己家门口？

    孙氏倒也没有多想，忠靖王府的五公子怎么突然和自家这个老来子好起来了，毕竟，自家儿子这么出色，无论人品还是才学都出众，哪里就不配和宗室子弟玩了呢？

    她只想着，白梅芷到底是谁赎出来的？又是谁把她送到自家家门口的？

    还有谁？用膝盖想想就知道是谁了！

    好啊，冯满，你还真是个好样儿的，明面儿上你不敢把这个祸害送过来，你就用这种阴损的手段！

    孙氏看到白梅芷站在小院门口，浅笑兮兮地对自己儿子道，“我住这么好的院子，合适吗？”

    “有什么不合适的？以后你就把伯府当做你自己的家吧！”冯丛韬看着这个表妹，小小年纪，便经历了这么多挫折和磨难，关键是，不管遇到了什么挫折，她都没有自怨自艾，反而还处处为别人着想，想到家里的几个妹妹，冯丛韬便觉得，这样的表妹真是难得。

    看着儿子在吩咐丫鬟婆子们为白梅芷张罗着打扫院子。

    这院子原本是二太太杨氏给女儿冯若玉准备的，眼下，儿子若是把这院子占了给白梅芷，少不得又是一场架吵。孙氏顿时就觉得头疼。

    ?  ?今天的更新！

    ?      亲们，打赏几张票票吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

