    　　又飞了近一个小时，苏云缓缓地停了下来。

    　　“到了!”

    　　他降低了高度，拿眼打量着下方的建筑。

    　　“这里就是非洲的埃塞俄比亚?”

    　　看着底下的建筑物，苏云嘴角抽了抽，有些怀疑自己是不是来到了古代。

    　　只见底下一栋栋矮小的石头房子，还有一些树木的房子，上面搭了一块棚，看起来落魄得很。

    　　不时有一些黑色皮肤的小孩在玩闹着，还有一只只黑白掺杂的牛被大人牵着，行走在道路上。

    　　“听说住这种石头房子的人条件还算比较好的了，那些木头搭一块棚的真是亮瞎眼睛。”

    　　“原本网上找的信息，开始还不信，现在我信了。”

    　　“真难以想象，现实世界也有这种落魄的地方。”

    　　苏云感叹连连。

    　　没有亲眼见过，是真的很难想象这些落后国家的贫穷。

    　　“不过这些还算好的了，听说现实世界还有原始部落存在，真不知道这种是怎么存在的。”

    　　也就在他一边飞行，一边低头观察着房屋时，一些抬头望天的小孩惊奇的注意到了他。

    　　“啊，爸爸快看，有人在天上飞!”

    　　“妈妈快看!”

    　　听到小孩的惊呼声，大人们先是一愕，先是觉得小孩在玩闹撒谎。

    　　但等他们也抬头望天之时，果然注意到了一名穿着白衣的人影，正在天上缓缓飞行着。

    　　“神灵啊！”

    　　“有神灵降临!”

    　　一道道惊呼不断地响起。

    　　这些落后的黑皮肤人们，第一反应就是把天上飞的苏云，当成了某个神灵降临。

    　　伴随着惊呼，大人们纷纷拉着小孩，一个个朝着空中跪拜了起来，口中说着祷告的词汇。

    　　苏云:“……”

    　　感受着底下一些连接而来的信仰丝线，他抽了抽嘴角。

    　　“果然越落后，信仰获取越容易吗？”他不由吐槽了一句。

    　　他这可是什么都还没有做，只是飞在天上而已，底下一部分人竟然就自发的把他当成了某位神灵，然后献上了信仰，哪怕只是最低程度的信仰丝线，那也是很不可思议了!

    　　感叹完，苏云想着接下来的行动还是隐秘一点的好，直接拉升了高度，消失在了这些人的眼中，引起了好一阵的惊呼。

    　　空中，苏云稍微一沉思，身上的衣服就开始变换了起来，直接把衣服样式做了一些修改，免得被人提前认了出来。

    　　等变幻完衣服后，在向着那个传说藏着约柜的教会赶去的途中，他不由开始分神思考起了其他的事情。

    　　“等找到神器，下次扮演应该选择什么?”

    　　稍微思考了一下，他就隐约冒出了一个想法。

    　　“算了，下次扮演神好了，只是该选择哪个神?”

    　　他想着，扮演神获得的信仰应该会更加的多。

    　　“要说属性最相配的，那当然就是和光有关的神了，比如说上帝雅威。”

    　　苏云喃喃自语道。

    　　不过考虑到一些隐晦的顾忌，这个选项倒是第一时间就被他排除了出去，准备等实力强上几个层次再说。

    　　“和光有关的，除了上帝雅威外，最好扮演的可能还有太阳神吧?”

    　　想到太阳神，一下子关于这个神的信息就被他回想了出来。

    　　要说在他眼中印象最深的，那当然要数希腊神话的太阳神阿波罗了。

    　　希腊神话中，阿波罗是奥林匹斯的十二主神之一，是众神之王宙斯与暗夜女神勒托的儿子，阿尔忒弥斯的孪生兄弟。

    　　他主管光明、预言、医药、畜牧、音乐等，是人类的保护神、光明之神、预言之神、迁徙和航海者的保护神、医神以及消灾弥难之神。

    　　传说阿波罗还是所有男神之中最英俊的一个，他快乐、聪明、拥有着阳光般的气质，在许多艺术家的诗与画中被视为太阳、畜牧和音乐之神。

    　　“不过阿波罗和我一样，好像是光明神来着?”

    　　苏云脸色有些古怪。

    　　“我记得阿波罗根本就没有掌握太阳权柄，在希腊神话中太阳神一直是第二代泰坦赫利俄斯，阿波罗这家伙只是一个拉车的?”

    　　拉太阳马车的光明神?

    　　在希腊后期神话中，人们把他和赫利俄斯相混淆，实际上他们完全是不同的神明。

    　　“不过说是这么说，却也并不代表光明权柄就比太阳权柄弱了。”

    　　苏云摇了摇头。

    　　在他看来，光明完全能代替太阳存在，两者有互相重叠的地方，不然后期阿波罗也不会被人们混淆成太阳神了。

    　　而且光还是电磁波，宇宙的基本力，论起潜力来可比太阳权柄强多了，更接近一种本质。

    　　只要有温度的东西，就会有电磁波的辐射，而光本质上又是电磁波，无论其波长在不在可见光范围内。

    　　甚至宇宙微波背景，就是一种电磁波，是一种最古老的光，这也就意味着某种意义上，光遍布了整个宇宙!

    　　要是这么一想的话，太阳权柄和光明权柄一比，就非常的狭隘了。

    　　苏云沉思着，想到代替太阳神这个念头，一个想法隐隐从他脑中冒了出来。

    　　“按照道理，我也能施展出太阳的光才对，要是能使用太阳光，那扮演太阳神就容易了很多。”

    　　他眼睛亮了亮，“试试看!”

    　　苏云感受着头顶照射而下的太阳之光，仔细感受着它的不同之处，同时在心中把自身的光渐渐向着它靠拢。

    　　不知过了多久，停留在千米高空中的苏云，周身忽然开始绽放出了一种金色的光。

    　　这种光既温暖，又酷烈，好时能为众生带来温暖，坏时能为众生带来灾难!

    　　“成功了!”

    　　苏云脸上微微一喜。

    　　原来自己真的能转变太阳的光!

    　　他还真是没有想到，看来脑洞有的时候也是非常的重要。

    　　而且他能感觉到，刚才在转变光的时候，他甚至是把周身原本的白光，都给转变成了这种太阳金光。

    　　苏云伸出手掌，一抹浓郁的金色光芒冒了出来。

    　　“就连神力转变的白光，也能弄成这种太阳属性的光芒……”

    　　他能感觉到，这两者看似没有差别，但其实还是有些不同的。

    　　

    　　				

