    第19章 观摩战斗

    “对了美女姐姐，我是刚刚入学的新手御兽师，老师说让我来武斗场，多观摩学习学习御兽前辈的战斗技巧。”

    “请问这儿有没有一阶以下的水属性御兽师的比试？”

    周宇想了想，索性把自己的目的说了出来。

    反正御兽世界，各大组织对御兽十分重视，在加上穆老师平时的一些嘱咐，周宇还不信人家不告诉自己，毕竟这可是官方组织。

    “稍等，我给您查询一下。”

    哪怕是面对着周宇这般菜鸟御兽师想要观摩的询问，工作人员也是习以为常的开始敲打键盘，搜索。

    没办法，御兽世界，御兽文化和知识的渗透，早已经刻入骨子里，所以各大组织对于御兽师还是有很多保护措施和倾斜保护对策的。

    毕竟人才是需要从小培养的。

    “武斗场26号，有一场零阶中级的比试即将开始。”

    “就在左手边第26号房间的比赛场。”

    工作人员在系统面板上查询了一会儿，有了结果，偏头对着周宇说道。

    “好的，谢谢美女姐姐。”

    周宇热情的道谢，然后直接朝着目的地走去。

    零阶中级，看起来应该是刚刚入学几周，这样的人正符合自己，就是不知道自己的复制天赋能不能作用……如果不能的话，想依靠铭文师发家致富这条路，估计走不通了。

    周宇怀着沉重的心情，顺着楼道走了三分钟，顺利来到一个半敞开房门的房间。

    这儿的每个房间都拥有独立的标记，房间内部则对应着相应的比试场地。

    刚刚走进房间，就看看这儿聚集着好几位同龄人。

    一男两女，看上去年纪不大，和周宇差不多，男生一脸黝黑，身材人高马壮的，两位女生则是聚精会神的看着房间不远处的玻璃罩内。

    房间内，观摩的座位是呈现出阶梯式座位，在座位的尽头，则是一扇无色透明的巨大玻璃罩。

    这是被御兽师经过特殊力量加固后的防御玻璃，目的自然是为了保护观摩者的安全，否则这些观摩房间距离比赛场地十分接近，如果没有这层保护，恐怕生命都会受到一定的威胁。

    周宇也顾不上旁边三人，找了一个合适的位置坐下，抬起头，聚精汇神的朝着比试场地中看去。

    接下来，就是试试自己的天赋，以及铭文材料书是否有用的关键一步了。

    “这……这人看着怎么有一点眼熟？”

    “是不是在哪儿见到过。”

    周宇坐在阶梯上看得起兴，自然没注意旁边的人。

    两位女生先是扭头看了周宇一眼，随后一同对视一眼，显然她们心里或多或少有些同样的感觉。

    “田妮，葛雪，你们在看什么呢？”

    黑大个男生看着自己身边的两位女孩居然偏头看着周宇，而且还看了好一会儿，当即皱着眉头小声说道。

    虽然周宇确实比自己英俊帅气，可那也不能一直盯着别人看……自己不要面子的吗？

    “那个人……总觉得见过一次，好像不是什么好人，可惜一时间没想起来。”

    田妮眨了眨眼，但是一时间却想不起来。

    “算了慢慢想，还是先看比赛吧，林云应该快要赢了。”

    一旁的葛雪说完，这里也是安静下去。

    比试场中，两位看上去差不多有十八岁左右的青年男子左右对立，裁判在宣布一些基本的规则后，也是吹响了比试开始号角。

    “林云，零阶中级御兽师。”

    “方震，零阶中级御兽师。”

    两人相互报出了家门，随后开启运转体内的御兽力。

    御兽空间的扩建，以及召唤御兽，维持御兽的战斗形态，都是需要消耗自身的御兽力，御兽力一旦使用殆尽，御兽也是会瞬间丧失战斗力，回到御兽空间。

    御兽力的运转，两人身上一同有着一些微弱的能量涌动，随后各自面前的空间微微荡漾起轻微的能量涟漪。

    “要召唤御兽了。”

    周宇目光紧紧锁定着俩人，眼睛都不带眨一下的。

    虽然很多战斗，别人也未必会给你召唤御兽的时间，但这是御兽师武斗场，偷袭什么的显然不可能。

    不过看着面前俩人的开始战斗，周宇也是清楚的意识到……这才是真正的御兽师战斗！

    自己入学时的那一幕，顶多算作儿戏。

    “出来吧，火泥龟！”

    方震大吼一声，只见他的御兽瞬间出现在了地面上。

    那是一头头顶燃烧着微弱火苗的乌龟，整个龟壳看起来也是僵硬不已，虽然才有一个脑袋大小，但是浑身散发着炙热的温度，实力恐怕不容小觑。

    【名称：火泥龟。】

    【属性：火。】

    【品质：普通。】

    【御兽介绍：和寻常常见的泥龟不同，火泥龟以土属性和火属性的混合御兽，嗜战，火属性的火泥龟战斗力不可小觑。】

    下一秒，周宇脑海里神赋者的纸张再一次将方震的御兽信息呈现出现。

    “这东西还蛮好用的……不过御兽学会的技能和技能数量却没法显示。”

    “看来必须释放过，那张纸才会有记录。”

    这个时候，周宇也是开始一点点摸索着自己天赋的优劣。

    一旦自己面前出现新的御兽，一些基本信息都会被纸张显示出来，当然，对方的技能之类的依旧是无法显示。

    “出来吧，银爪棕熊！”

    面对着方震的御兽，林云轻轻笑了一声，随后面前的空间微微震了一下。

    一只将近一米高，体格健壮的棕熊走了出来。

    浑身棕色的毛发，在加上那一双锋利至极的熊爪，颇为震撼。

    【名称：银爪棕熊。】

    【属性：金。】

    【品质：高级，高级品质中的精英御兽。】

    【御兽介绍：棕熊破坏力极强，即便是幼崽也十分难以被人驯服。】

    感受着体内的信息，周宇也是不得不对这个名为林云的同龄人感到一丝惊讶。

    七个品质类别的御兽，同类的御兽实力高低基本上看御兽师的厉害程度，可要是单方面从御兽品质上就压制了……那应该没有御兽师什么事了。

    毕竟高级中的精英御兽和最低级的普通御兽，显然不是一个层次的……无论是战斗还是技能的数量和强大程度。

    (本章完)

