    嬴驷一听，霎时间明白了过来，他们也曾经创造命运轮盘。

    不过。盘古族的命运轮盘并不是一个要掌握所有族人命运的东西，盘古族的命运轮盘更多的是一种为族群寻找出路的东西！

    但本质上，两个命运轮盘其实是一样的，只不过用法不同，而嬴驷很清楚一点，如果没有盘古族那些普通族人的支持，命运轮盘是根本无法建立的，这便是信仰。

    一旦失去信仰，整个体系都会崩盘。

    这也是命运轮盘最大的弱点所在。

    “长生殿以绝对的力量，压制着三千世界中的大部分世界，以利益同化最强的一百古族，但这种关系，是非常脆弱的！”

    嬴驷说道，“如果可以从小世界一个个的入手，或许我们真的可以击败长生殿！”

    “老办法！”

    易阡陌说道，“你负责瓦解下层，我来对付上层！”

    嬴驷笑了笑，问道：“毓秀呢？我想见见他。”

    “如果你担心他会被佛国世界改变，那大可不必，他的信念不比你我弱，只不过，他的修为太低而已！”

    易阡陌说道，“事实上，不论是毓秀，还是行之和赢正，他们的表现我都很满意！”

    “我一手培养出来的人，我自然相信，不过，我要见他可不是担心他会背叛盘古族，而是担心他方法太少，毕竟他虽然有坚定的信仰，却没有多少处事的方法，我怕他入了佛国，不知变通，着了净相。”

    嬴驷说道。

    听完后，易阡陌觉得有些愧疚，果然还是嬴驷比他更了解盘古族。

    他没有急着把毓秀叫来，如果要完成他们的计划，还有一件事得做，如何在长生殿的重重包围之下，将人渗透到那些小世界里去。

    即便是三千世界里的那些小世界，也是有命运轮盘掌控的，出现任何的问题，都有可能引起长生殿的主意。

    嬴驷一听，也觉得有些困难，毕竟他们要改变的可是一个世界，像佛国世界这种信仰极其根深蒂固的世界，反到是容易分化一些。

    可那些小世界能怎么办？这后面还有无数他们要头痛的事情。

    “这样，你们先想一个对策，拿出具体可以操作的办法出来，至于三千世界的通行令，我来解决！”

    易阡陌说道。

    “你怎么解决？”

    嬴驷奇怪道。

    “有些人想让我做棋子，好歹也得出出力不是！”

    易阡陌说道，“过几日后，我再过来！”

    他离开后，便去了港口，但出乎意料的是，他在城中并没有找到那处酒馆，这让他有些担忧了起来。

    不得已，他只得先离开琉璃岛，准备去临渊城碰碰运气。

    回到那座岛上，迦南尊者正在打坐，见只有他一人回来，迦南尊者立即问道：“毓秀长老呢？”

    “他还有事，不过，这段时间见不见他，于你而言都没什么区别！”

    易阡陌说道，“毕竟，在你帮我拿下临渊城之前，毓秀不可能跟你去佛国。”

    他仔细一想，确实是这个道理，说道：“我很奇怪，以老衲如今的修为，竟然无法看到你们到底去了哪里！”

    易阡陌本来还担心这一点，毕竟以他老师的修为，便可以随意查探他，但此刻迦南的话，到是让他松了一口气。

    这只能证明一件事，迦南的修为比起他老师来，弱了太多。

    他打了句哈哈，便敷衍了过去，两人随即返回了临渊城，但这一次迦南是将自己的气息完全收敛起来的。

    不过，迦南一到临渊城，便感应到了那三股气息，稍稍停顿后，他便不再理会。

    易阡陌问道：“怎么样？”

    “我已经与他们沟通过，老衲会在这里待一些时日，与他们秋毫不犯！”

    迦南说道。

    可以看出此刻迦南的态度，对于毓秀，他用的是长老，对于易阡陌，他便自称是老衲了，若不是因为毓秀的关系，他才不会跟在易阡陌身边做个保镖。

    正如他所说，临渊城主万不害也得到了消息，他不由皱起了眉头，因为他头顶的那三位，让他不要去招惹易阡陌。

    临渊城，当易阡陌返回后，包出丹立时松了一口气，他询问了一番，得知他们离去后发生的一些事情。

    对于一位天道境修士忽然出现，确实引起了城中不少修士的震动，不过，在这临渊城里，天道境虽少，却也不是没有见过。

    这里大多数修士的前世，都是天道境，别说前世，前世的前世也必然是天道境，应该头痛的不是他们，而是那位临渊城主。

    得到消息后，易阡陌便在城中搜寻起来，果然，他看到了一处酒馆，正是他找寻多时的梦婆酒馆。

    不过，当他走到门口时，迦南却停了下来，看到易阡陌装模作样的敲门，而后忽然消失，他不由的一愣。

    易阡陌看到的是梦婆酒馆的门，而他看到的却只是一面墙，更让他不可思议的是，易阡陌竟然穿过墙，整个人就这么消失了。

    是的！

    以他的灵觉，竟然感觉不到易阡陌的存在，而在方圆数十里范围里，也没有他的气息。

    他的神识一扫，墙后面是一处院落，但这院落里却没有易阡陌的踪迹，更没有什么特殊的阵法存在。

    “鬼打墙？”迦南摸着脑袋，不明所以。

    酒馆内客人不多，三三两两的，看到易阡陌到也没有之前的讶异。

    一身红装的梦婆，似乎早就预料到他要来，已经在柜台上给他准备好了两碗酒，依旧是以前的规矩。

    喝酒不过三碗，过了三碗，缘分便尽了。

    易阡陌扫了一眼，发现酒馆内的修士修为，他都看不透，很显然他们不是来自九渊魔海，又或者来自九渊魔海，但他没见过！

    他端起柜台上的酒，喝了一碗，紧随着又是第二碗，两碗酒下肚后，立即开门见山，道：“我来找你，是要一些进入三千世界的通行证！”

    梦婆笑了笑，拿出了一个玉简，道：“已经给你准备好。”

    “嗯？”

    易阡陌望着眼前的玉简，又看了看她，说道，“我还要什么，你知道吗？”

    “知道！”

    梦婆说道，“很快他们会进入那座岛。”

    本来以为，至少得有一番讨价还价，甚至还会起争执，却没想到梦婆竟然如此爽快的答应了。

    他立即追问道：“你确定你知道我要什么？”

    “知道，如果你回去看到的不是你想要的，尽管再回来便是！”

    梦婆说道。

    “我才不上当，等我出去了，你万一不再出现，我怎么找你？”易阡陌说道。

    “只要你想进来，入口就会出现在你身边！”

    梦婆说道。

