    冷母听到眼前这个丫头的话后在原地呆立了半天！

    “哈哈，真是笑死我了…”

    突然，她不顾形象地大笑起来。

    她像是听到了天底下最可笑的笑话一样，差点笑岔了气！

    最后，冷母拍了好几下胸口才缓了过来，她用看傻子一样的眼神看着徐媛，怒道：

    “徐小姐，你可知道我们冷家规定的天才少女是什么标准吗？”

    “最次也要是全国前十大学毕业的！”

    “当然了，她还要必须是一个完整的女人，我们冷家可不能断后！”

    “不是我笑话你，徐小姐，一个月的时间，你不可能做到的！”

    看到自己老妈彻底发飙后，冷慕白好像已经彻底放弃了，一个人蹲在地上，看都懒得看徐媛一眼了。

    在他看来，蠢猪一般的小肥妞肯定是被那半斤酒烧坏了脑子，竟然敢到自己老妈面前提出这样的要求？

    这个死丫头真是不知道死字是怎么写的？

    老妈是什么样的人，她什么样的人没见过？

    你这个小丫头有几斤几两她一眼就看出来了！

    “伯母，如果我能做到的话，该怎么说？”

    说着，徐媛无比自信地用手一指冷慕白，淡淡地说道：

    “如果我在一个月内做到的话，你们就不要再插手我们之间的事了！”

    她说话的语气很重，这是在向冷母示-威，也是在激她！

    这表示她徐媛如果能做到的话，那她就不是对方口中说的那种女人！

    而是一个靠着自己的本事，堂堂正正地靠自己的手段把心爱男人夺回来的女强人！

    本来徐媛还想加上一句，‘三十年河东，莫欺少年穷。’

    但仔细一想，觉得那样说的话，就有点太二笔了！

    而且，她是一个无比可爱的女孩子，跟少年好像也不沾边。

    所以，话到嘴边她就没说出来。

    果然，徐媛的激将法管用了！

    冷母还没说什么，门口传来一个中气十足的声音，他的声音犹如洪钟大吕一般，震的人的耳膜发痒。

    “有志气啊！”

    “好，我答应你！”

    只见一个身穿高档手工衬衣的中年男人迈着方步走了进来，正是冷慕白的老爸！

    冷母也停止了嘲笑，冷冷地看来丈夫一眼，满脸都是不悦。

    不过她很懂得在外人面前照顾自己丈夫的面子，

    只是短暂沉默后，这个自认为很高贵的贵妇人也是很正式地向徐媛回答道：

    “好，我也答应你！”

    简单的几个字，徐媛的心放了下来。

    因为在冷母说出答应自己的条件后，徐媛明显感觉到系统变得更加活跃，能量也恢复了很多！

    就在刚才，系统强行提升徐媛的大脑开发度后，变得非常的微弱！

    而且，在告诉小丫头该怎么做的时候后，它更是消失在了脑海深处。

    要不是徐媛还能感受它的存在，真就以为这系统为了提升自己的能力，而把自己透支挂了！

    可当徐媛说了那么多狠话，逼迫冷慕白父母同意自己的条件后，系统居然再次出现在了脑海中！

    “宿主，干得漂亮啊！”

    “冷慕白越是喜欢你，我的能力恢复的越快！”

    “可是，现在我的能力恢复到了巅峰时刻的三分之一，已经无法再让宿主变得更美了！”

    “所以，宿主想要变得更美的话，只有两条路可以走！”

    徐媛现在心情烦躁，并没有听清楚系统到底在啰嗦了什么。

    她此刻只关心如何让冷慕白的父母同意两人的事，至于其他的，小丫头一概不关心！

    所以，等系统停止了啰嗦后，徐媛便用意念跟它交流道：

    “怎么办啊，我这么笨，要考入全国前十的大学，而且只有一个月的时间，这怎么可能？”

    “系统啊，我可是按照你要求把牛皮吹出去了，现在我可是一点办法都没有！”

    听到徐媛的话，系统略微尴尬了一下，然后才说道：

    “这第一条路嘛，就是宿主要拥有一个聪明的大脑！”

    “而宿主想要让自己在短时间内变得聪明，除了系统给宿主配了四个非常弱鸡的技能外，还要用到另外一个隐藏功能了！”

    徐媛听出了有坑自己的味道了，不悦地说道：“听不懂，能说人话不！”

    “比如说，您与冷慕白两人的亲密度越高，宿主就会变得越聪明！”

    “互诉情话可以让你聪明点数加0.01%。”

    “拉拉小手增加0.02%。”

    “抱一下加0.03%。”

    “奇怪的事情一加0.04%。”

    “奇怪的事情二加0.05%。”

    “至于最奇怪的事情能加多少嘛！”

    “最奇怪的事情加多少点？”

    小丫头因为太关心自己变聪明这件事了，根本就没有多想，听系统这么一说，便下意识地赶紧问道。

    毕竟，只有自己变聪明之后，才能让冷慕白的父母同意两人的事。

    “差不多能加20%！”

    “也就是说，宿主只要脑补一下，直接就变天才少女啦啦啦！”

    “滚吧，本姑娘才不会做那样奇怪的事呢，你就死了这条心吧！”

    直到这个时候，徐媛才反应了过来，气得她是直接在脑海中骂了起来。

    “宿主你好自为之吧，反正我现在的也无能为力，而且还有一个月就要全国大考了。”

    “想要让冷慕白的父母同意你们的事，就按照我的意思去办吧！”

    说完，系统直接消失在了脑海中。

    “靠，敢威胁本姑娘？”徐媛在心里暗骂了一声！

    可这个威胁却极其的管用，她一听说能跟冷慕白在一起，便两眼放光。

    其他的，小丫头此刻完全都顾不上了！！！

    至于其他什么的，小丫头感觉都能接受！

    大脑开发度提升到70%后，徐媛除了在情绪非常激动的时候，已经很难想起自己原来的身份了。

    只不过她脑中残存的30%本性思维还在拼命的抵抗，让她对某些事还是抱有很大的抵触心理。

    徐媛跟系统的所有交流都是在脑海中用意念经行的，别看说了一大堆，可用的时间极短！

    所以包间内的母子二人也只是看到徐媛微微一愣神而已，

    并不知道她在这一瞬间，居然已经制定了一个很大的计划！

    只是，此刻的冷慕白已经彻底地绝望了！

    他对目前的形势毫无办法，以往挥斥方遒的贵公子模样早就没有了！

    整个人如同一个被霜打了的茄子！

    他不明白为什么徐媛会提出这样奇怪的要求，难道她的脑子被驴踢了吗？

    怎么能做出这么傻的决定！

    他一脸无奈地看着徐媛，眼神满是无尽的绝望！

    那意思好像在说，我的傻老婆啊，你难道不知道我有多爱你吗？

    你怎么能这么笨呢，快收回这个愚蠢的决定吧。

    快去跟我妈道个歉，或许还有回旋的余地！

    可是徐媛这么一个倔驴一样的脾气，说出去话怎么能收回呢？

    再说了，她心中有了计划，整个人显得无比自信，又岂会轻易认输呢！

    她好像看不到冷慕白的暗示，在冷母无比惊讶的目光下，

    徐媛径直走到冷慕白的面前，她一双微微含泪的大眼睛深情地望着后者！

    “臭猪，你是我的！”

    深情表白之后，徐媛一下扑到冷慕白的怀里，伸手在对方的脸上狠狠拧了一把！

    “叮，聪明度加0.03%！”

    “聪明度加0.03%！”

    “聪明度加0.03%！”

    “聪明度加0.03%！”

    “……”

    “聪明度加0.03%！”

    “聪明度加0.03%！”

    伴随着十次系统的提示音，徐媛感觉自己脑子一下清明了不少！

    她真的变聪明了不少！

    不过只拥抱了一分左右，小丫头便赶紧推开了冷慕白。

    倒不是她不想跟后者在一起，既能跟自己喜欢的人拥抱，脑子还能变聪明，她怎么会不乐意呢？

    可是小丫头靠着女孩子敏锐的第六感察觉到，要是自己再不放开的话，冷慕白的母亲肯定会对自己不客气的！

    “你这头臭猪，等着我！等我完美蜕变后，就过来找你！”

    “你这头臭猪，等着我！等我完美蜕变后，就过来找你！”

    “你这头臭猪，等着我！等我完美蜕变后，就过来找你！”

    小萝莉深情地看着冷慕白，大声喊了三遍！

    说完之后，她看也不看一脸震惊的冷母，头也不回地夺门而去！

    只是在走出大门的一刹那，徐媛眼角的泪水像是断了线的珠子一般，不受控制地往下淌！

    那眼泪像一颗颗晶莹的珍珠般，等待心爱的人来珍惜！

    在路过酒店门口的时候，她看到了在酒店大堂的沙发上坐着抽烟的冷父。

    徐媛慌乱地擦了一下泪水，冲他微笑点头！

    此刻她的步伐稳健，身板挺直，显得极其自信，一点都没有刚见面时那种卑躬屈膝的样子。

    冷父看她这个样子，竟然隐隐看到了自己老婆年轻时候的影子，不由得多看几眼。

    他老婆，也就是小白的妈妈，在年轻的时候也是这般的自信！

    到最后，他竟然看着那个丫头消失的背影发起了呆！

    直到燃尽的烟头烧到他的手指，这才反应了过来。

    这个女孩很有个性，我喜欢！

