    云父说：“一会儿猜谜语，比如：天天开心，溺儿就要以‘心’字说词语，先回答着一会儿可以先抢红包。”

    “唔～可是溺儿不会咋办？”

    云舒坏笑，“游戏规则就是这样，不会你找助攻啊。”

    谢爷爷兴奋的鼓掌，“好好好，就这样玩儿。诶呀呀，我家的小舒啊，脑子里都是泡泡，每个泡泡都有它自己的想法。”

    云舒咂舌，“爷爷，你是夸我的吧？”

    “昂，是啊，你没听出来么？”谢爷爷一本正经的反问孙媳妇。

    云舒：“我真没听出来。”

    三分钟的时间，不过是给孩子们抱团的时间。

    云舒也得去找盟友，“老公，你可得帮我，我知道哪个钱包里有支票，你帮我赢了，我把里边的钱给你分一半。”

    溺儿也过去了，“爸爸，你可得帮你小闺女，你可就我一个闺女。”

    “我老公还就我一个老婆呢。”

    溺儿嘴巴利索的说：“我爸要是敢两个老婆，他不得早被你给灭了啊。”

    溺儿音落罢，满屋子的人哄堂大笑。

    这小家伙太可爱了。

    闻人看了也想生一个可爱的女儿，每日和她一样缠着林珝。热闹的气氛让闻人少去了几分局促之意，也自在了许多。她羡慕的问：“小舒姐，你家咋养孩子的啊？”

    “你放心，等你有了孩子，你姐夫书房的育儿书我做主免费邮寄到海城让你和小珝看。”

    闻人惊讶的看着谢闵行，她和这个姐夫几乎没有过任何交流。谢闵行这样的人，她觉得自己身为亲戚朋友也得高高瞻仰，她不配和这个男人交谈。

    谢闵行一只手搂着腻歪在他怀中的妻子，另一个怀抱抱着他家的小闺女，他笑着对闻人说：“想要书，今天也能带回去。”

    雨滴和酒儿都拉着林轻轻，“妈，关键时候咱母女仨得一条心啊。”

    谢闵慎：“……”我呢？

    酒儿说：“我老爹那大老粗的样子，一瞅就没上过几天学，词语他会不了几个。妈妈，我们都听说你从小就是才女，你可不能抛下你可爱的女儿们。”

    谢闵慎：“酒儿你说谁大老粗，谁不会几个词语？”

    “你呗。”

    “我打你！”

    酒儿冲父亲吐舌头扮鬼脸，“我奶奶都说了，你小时候是在南国受的教育，北国的词语你会么？恐怕会的还没我多。”

    此言一出，可算是提醒到了谢大boss的小娇妻。

    云舒眼珠一转：对吼，我老公也是在南国长大的，他会不会根本就不会北国的词语？

    她从丈夫的怀中起身了。

    谢大boss：……他已经直白的感受到妻子要离自己远去了。

    果然。

    云舒去了大儿子身边，“长溯，妈平时对你好吧？”

    “挺好的，我从小也算没少被你打屁股，也没少吃你的黑暗料理和你只会一样的清汤面条。”

    云舒听出大儿子对她的意见了，她换了个战略，＂儿子，小财神，大宝贝～＂

    “呕”谢长溯的行动说明了他对妈妈肉麻称呼的不适应。

    云舒：“你小时候妈妈喊你，你都肉乎乎的可可爱爱的答应的。”

    “妈，你不只有我一个儿子。”

    换言之，搞定云星慕去。

    云舒翻白眼，“这样，你和我合作。钱是我放的，我知道哪个最多。咱俩合作，等我拿到红包，里边的支票分你一半，你不是急缺钱么？”

    “谢太太，我现在要对你重审一下你儿子我的社会地位。我不缺钱了，我靠着一百万我翻身了。”

    “切。”云舒翻白眼，“你的钱还不是我老公给你的。”

    “要不说你妇人家见识短浅呢，我现在身价也是以亿计价的好么？”

    “吹牛也不怕牛掉下来砸住你。”

    谢长溯：“你早晚会有求我的时候。”

    云舒放弃了大儿子，她去了云星慕的身边，刚坐下。

    云星慕：“可以。”

    “……儿子，妈啥话都没说。”

    “三分钟快到了，你没时间再重复一遍了。”云星慕高冷回答。

    云舒拍拍云星慕的肩膀，“还是我家老二仗义，你放心，妈肯定也会特别仗义，支票一定会分给你一半的。”

    江季是妻子的助攻，阿糖紧抱谢长溯。

    小南骄傲一横，“本小爷要横扫全长，让你们被我折服。”

    时间到。

    手机铃声响起。

    谢爷爷捋了下胡子，“那就以‘平安喜乐’开始吧。”

    “乐在其中。”

    在别人都举手的时间内，云舒抢答。

    “娘娘，你咋不举手呢？”酒儿发问。

    云舒：“我没说举手被提问啊，我说了抢红包，那就是抢答，谁能抢上谁回答。”

    在和云舒掰扯期间，谢长溯提醒阿糖妹子，“抓住机会。”

    阿糖了然，“中西合璧。”

    雨滴：“璧合珠连。”

    “连枝比翼。”酒儿也不甘示弱。

    “翼”字大家都组不出来新词了，都在想。

    江季在谢闵西的耳畔低语，接着谢闵西举手，“翼翼飞鸾。”

    酒儿脱口而出：“孪生姐妹。”

    管家叫停，“孪生姐妹的孪和翼翼飞鸾的鸾不是一个字，这个不算，重新开始抢答。”

    谢闵西的这个字又难住大家了，溺儿左右看看，她一头懵，大家都在干啥呀？说的话她都不知道是啥。

    溺儿坐在父亲腿上，下手指扣着父亲裤子的褶皱处。

    在大家都思考时，溺儿忽然说：“鹅鹅鹅，家里有只大白鹅。”

    接着，满屋子的人又都在笑溺儿。

    “咋啦？我说错啦？”溺儿羞涩的趴在父亲的胸膛上，“爸爸，她们为啥都笑话哦呀？”

    管家数数：“倒计时三十秒，还回答不上来就切换下一题。”

    谢闵行想起一个成语，他在女儿耳边说：“告诉她们：鸾回凤舞”

    溺儿一出口就变了：“鸾会跳舞。”

    接着满屋子的人又在笑溺儿，溺儿一头懵，咋都又笑了。都把自己笑不好意思了，溺儿看着父亲。

    谢闵行也笑的一脸宠溺，“你呀，答案在耳边都会说错。”

    谢长溯捡了个漏，他立马告诉了江塘。

    阿糖迅速道：“鸾回凤舞。”

