    崔家一场辣椒宴,李东阳、费宏这两位吃辣大省来的客人都吃得十分满意，回到家写诗的写诗、作文的作文，把辣椒夸成了和花生一样色香殊异,宜饭宜酒的佳品。

    诗文一夜之间传遍京诗,比唐伯虎那篇崔美人画法论传得还快些,连宫人都传抄了李东阳的新诗。弘治天子想起义大利人还贡了几盆辣椒，似乎养在花房里，便命内侍去崔家问问菜谱，摘些辣椒回来尝尝。

    九十月份正是辣椒结实累累的时候。宫里养着那几盆红椒是当盆栽看的,又不像崔燮似的，为了留种子舍不得吃,随手便能摘下满筛辣椒。崔燮也不似那些看重私房菜的官人家，宫里来问都不肯说，十分痛快地说了用花生油炸干辣椒代替石灰腌的茱萸油拌菜的法子，还告诉内侍,这种小辣椒应该可以腌了吃。

    怎么腌他不清楚,但他可以大胆地说,反正没个别的穿越者能出来反驳。

    内使满意地回宫,把秘方了交给御膳房，叫他们炸辣椒油、腌小辣椒,又在圣前说了崔燮几句好话。

    天子吃了些花生油炸辣椒调的凉拌菜，满意地赞道：“不错,是比葱、蒜、胡椒调味的更开胃解腻，吃着还能让人身子发热,是个宜秋冬天寒后吃的东西。你们明年多栽种些个,到冬天做菜时多添一些提味。”

    太子原本还记着小太监被辣椒伤到眼的模样,不大敢吃。但父亲这么夸这辣椒油,味道应该挺好，他不禁也尝了一口，顿时眼前一亮。

    是比以前用葱姜椒薤或是茱萸油调的都好吃，这个辣味特别香醇，没有荤臭！

    看来他们格物还是格得不够彻底，光用显微镜、记录它怎么生长看不成，以后都得做熟了尝尝。

    天家吃着满意，内侍们便都高兴，夸崔学士进的方子是好方子，人也是个好人。

    前朝就有大臣故意为难他们这些内官，先献美食给皇上，待皇上吃着好，叫人问他家秘方时，又推托不说，害得问话的人挨打。崔燮这么个简在帝心的人物，又隐然是翰林院清流领袖，对内侍却还能这么客气，算是前朝难得的好人了。

    高太监听到下头人议论至此，微微摇头，笑这些人没见识。

    一个菜谱算什么，这些年崔大人献进宫的好东西不知凡几。当初让他从随堂太监里脱颖而出，当上了秉笔太监的那幅神仙图，那才是真正的好东西呢。

    可惜崔学士忒低调，不爱出名。若当初就叫先皇知道那两幅画是他画的，他这名声、身份，只怕还能更上一层呢。

    他也有些替崔燮可惜，更替那两幅至今没有款识的画儿可惜。不过如今也没几个人知道那是他找谢同知要来讨好先皇的了，等那几个老人走了，其实也可以公开说那是崔大人的手笔……

    高太监用心替崔燮打算了一番，然后又去花房亲自叮嘱管花房的太监，叫他也不必等明年下种，年前就用温室把辣椒种起来，备着年节里皇上要用。

    毕竟今年要庆贺的地方着实多。

    虽然这一年也有几省遭了水旱灾荒，但没引起蝗灾，也没形成□□。朝廷收上来的本色足有两千二百万石，生丝、棉、草都比去年增长许多。查天下人户共计一千五十万六千余户，又比去年增长近二十万户。

    九边各处修的寨堡边墙已延伸至数里外，圈下了大片草场、马场，虽然没能夺来多少可作种马的好马，但边军有了草场，马匹牛羊的数量也增加了许多。

    桩桩件件，都是值得内廷开宴庆贺，给外头大臣们赐宴赐食的。

    正月间，朝廷派到广东考察泰西船只与武备的御使、兵部主事与太监也回到京城，随行献上了两架泰西海商用的弗朗机炮，以及相配的炮弹、炸药。

    三人亲自于君前试射。炮弹发时如霹雳骤响，最远可打到百余丈外。几层木制蒙牛皮的靶子在炮声下应声碎裂，以砖石墙试，也能打得成一片断垣，比大明原有枪炮强上许多。

    天子为之动容，立刻命兵部仿制，使神机营装配此物。那些被圈在会同馆里的传教士也有了正经用处，都被拉出来配合仿制火炮及弹药。

    太子朱厚照也正式上表，要为朝廷研发军械尽一份心力——

    他学骑射时就听先生说过，箭射出去是会在中途向下坠的，所以要射到某处，箭尖儿需要略往上抬。火炮一物射的炮弹比他的箭更沉，想必下坠过程也更快，恐怕神机营军官们操训的少，不易瞄准。

    崔先生最早教他透镜成像原理时，让他做的量角器、计算表弄出来后都还没用上过。他攒了一批擅长计算的奉御，可以叫他们跟着番僧计算炮口抬到什么角度，射出去的炮弹才能落到该落的地方。

    若能准备好这么个数据表叫军士背下，那不仅能省下许多练习的工夫，更节省火药、炮弹。甚至将来打仗时，万一有哪处炮位上的炮兵被杀了，别人拿着数据也能接替上，不致使炮弹落空。

    可军国大事，岂是无知小儿可以置喙的！

    弘治天子脸挂薄怒，将太子的谏表扔给众阁老与部堂尚书、侍郎们看。

    大员们传看了这篇奏章，默默对视几眼。皇上假嗔薄怒，就是为了叫他们夸太子，他们还能如何呢？

    那就夸吧。

    太子这提议在军中也真实用。弗朗机炮重达二百余斤，须架在炮车上才能用，不像□□，是靠射手自身手眼配合练习准头。若能有个人人背了即会的标准，能省下不少火药、铅子，还节省军费哩。

    复套、北击鞑靼，似乎已成了众人心照不宣的念头。

    兵部尚书马文升情真意挚地夸了起来，户部尚书吕钟紧随其后，诸阁老、堂官们各展文才，把太子连同天子从头夸到脚。

    弘治天子听他们夸儿子时还蛮受听的，夸到自己身上才感觉出了羞耻，忙摆摆手叫他们停了，继续研究军备的问题。

    户部如今有钱有粮，吕尚书神清气爽，什么都敢答应。兵部则连年奏捷，马尚书也是意气风发。都察御史戴珊更是差点没直接说出来都察院人才济济，可以发往九边提督军务了。

    只恨天还太冷，火炮买的、造的还不够，只能按捺下心思再等一等。

    李阁老回家之后便跟学生议论了两句，崔燮听说朝廷有意再向西班牙海商购买火炮，便问老师：“何不派人随他们同去？那些海商不过是商人，船上装载的必定不是国中最强的利器。且商人重利，这炮是他们远自万里之外载来的，脱手必定加了几十、上百倍利，质最也比不过本国人用的。若使人往欧罗巴见识其国，购得其军中器械，定然比买这海商的弗朗机炮更好。”

    明朝对外的科技文化交流还是很多的，又不像清朝那样固守着□□上国的身份，闭关锁国，把外国的东西都斥为奇技淫巧。若能使儒士接触到外国文化，见识到外国现在的科技和武器，能将这些引入大明，中国就不会在这个全球化时代掉队。

    他抿了抿唇，坚定地说：“弟子明日便上一本，请圣上派人与这些传教士亲自往欧洲走一趟，考察其军械、火药。”

    李东阳皱了皱眉道：“大明与那欧罗巴诸国素无使节来往，这些传教士亦不是正经使臣，咱们却不好贸然派使节去……”

    “可以派儒士过去游学，或游历，不一定正经做使节来往。”

    崔燮按捺不住心中的期望，找人要了铅笔和厚纸，在桌上画了幅现代版世界地图，眼也不眨地说：“弟子在番僧那里看过几眼他们画的世界地图，记得不大牢，只能画成这个样子。”

    他用铅笔沿着海岸线，画了一条从好望角到印度洋，再经马六甲海峡北上到东南亚、再到中国的航线。

    “欧罗巴人能绕这么远的海路到中国，足见其船比中国海船较优，其上搭载的火炮也比中国原有的更强大，那些番僧拿出来的《欧几里德原本》《实用算术概论》《测量法义》等书，虽有译字生跟着学习，却难以弄懂其算法理论，可见那里亦是文明先进之地……”

    李东阳笑着摇了摇头：“你说来说去，无非是推崇彼处，要国朝儒生学习。可那些义大利人传的不过是算学，非是理学正道，不可因他有一日之长，便将他国的东西都当作好的，不辩良莠一应要学。”

    崔燮抬眼看向他，深深吸了口气，指着那条航线说：“弟子不只要说这个。弟子更想说，身怀利器，杀心自起。彼国有坚船利炮，有这样详尽的地图，安能不起纵横四海、抢掠诸国之心？

    “如今到中国这船是商船，若将来他们军械更精，而我国军备器械不足，恐怕这商船不知何时摇身一变，就要成了军船！”

    李东阳怔了怔，脸色微变，过了好一会儿又平静下来，叹道：“你可知此事若成真，今日引义大利人入京的陆珩，当初上表请陛下求海外贤才的你，都要叫人弹劾？”

    崔燮苦笑道：“中国这么大，这么富庶，不管引不引入这些传教士，欧洲那些虎狼早都盯上咱们了。他们自前元时就与蒙元来往，有不少在元朝治下为官，回国后宣扬中国富庶的。只不过中国强大，他们无处下口，现在还能披一层僧侣传教的皮，但如今他们的船与炮已经比中国的强了……”

    李东阳忧虑地看着他，良久才问道：“你为何这么急切？我中华与西域诸国千数年前便有来往，也不曾互相攻伐，你这回见了那海船、大炮，竟就没了读书人的沉稳，像是他们已经来侵·犯了似的？”

    崔燮的神色蓦地凝住，垂眸答道：“弟子的确是心急了。国朝的确没有被外国掳掠之危，只是这世界这么大，海上往来之路已经打通了，大明终究不可能永远闭关锁国，还是该看看外面是什么样的。”

    但是，“防人之心不可无。既然知道了他们的野心，又怎能装作不见，任由事态恶化下去？”

    李东阳沉思良久，淡淡安慰道：“你这些日子怕也累着了，咱们先不提此事。今科你弟弟还参加会试不？若还参加，你就好生歇息几天，只怕今年会试过后，朝廷就要开始动边事了。”

    不管海外泰西诸国抱着什么样的心思，朝廷也得先平了鞑靼才能脱开手。不过他这个弟子担心的也并非全无可能，应当有个可靠的人看看欧罗巴诸国情形为好。

    若只送几个学生出去看看，就如琉球国往年送到中国的官生，或是寻几个见过泰西诸国的中国海商……或是锦衣卫呢？

    李东阳脑中蓦地闪过这个念头，那些写熟看惯的人物便争先跃出，在他眼前盘旋。

