    “我的元，中国人已经断绝了和土耳其的外交关系了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，他们现在还没有对土耳其动攻击。但是，可以预见，他们的攻击很快就要展开了。”德国外交部长里宾特洛甫说道。

    “嗯，这正是我们希望看到的。让中国人在小亚细亚半岛陷入另外一场战争，这对于德国是非常有利的。中国人不是什么好东西，土耳其人也不是什么好东西。第三帝国多次邀请他们加入我们的阵营，他们却推三阻四，不肯答应，这简直是对第三帝国的挑衅。现在让中国人去教训他们一下，才会让他们知道只有依靠第三帝国，他们才能够继续存在下去。”希特勒满意的说道。

    这一次挑拨土耳其对抗中华帝国，无疑是一箭双雕。既是削弱了中华帝国的实力，同时又可以给德国创造一个收服土耳其的机会，完全就是一举两得。

    “我的元，根据我们获得的最新情报，大批中国*军队已经从国内出，乘船赶往土耳其了。预计中国人动用的兵力，高达五十万人以上。”勃劳希契元帅说道。

    “五十万人，中国人看来是铁了心要灭亡土耳其了。把这个消息透露给土耳其人吧，让他们加快进行武装。另外，向土耳其人出售一批武器装备，战斗机、轰炸机、坦克、大炮、机枪和步枪，只要土耳其人有需要，都可以出售给他们。这样的话，这场战争才会更加的激烈，更加的精彩。”希特勒一脸的笑容。

    “是，我的元。”一干德军将领点了点头。

    “我的元，我们真的要遵循当初的承诺，向土耳其派遣志愿兵，支援他们抗击中国人吗？”凯特尔元帅问道。所谓的志愿兵，根本就是一个幌子而已。实际上，这依旧是由德国派遣的军队。只不过，换了一个名字而已。当然，德国*军方显然是不太情愿的。虽然，他们迫切的希望能够和中国*军队争夺世界第一强军的名头。但是，在土耳其以这种不明不白的方式战斗，这却不是他们希望的。

    “派什么志愿兵？完全没有这个必要。我们之所以向土耳其人许诺，不过是让他们安心而已。现在，既然战争马上就要开始了，我们自然可以撕毁承诺了。向土耳其派遣志愿兵，不符合第三帝国的利益。在战争获得决定性的胜利之前，我们最好是不要和中国人正面对抗。”希特勒摇了摇头。毫无疑问，这一次他又打算反悔了。至于这样是否显得没有信用，希特勒就不在乎了。反正，他从未在乎过这些东西。

    “是，我的元。”凯特尔元帅点了点头。希特勒没有向土耳其派遣志愿兵的想法，那实在是太好了。

    “元，土耳其人希望我们向中国人施压，让中国人放弃对土耳其动战争。”里宾特洛甫接着说道。

    “嗯，这一点倒是可以努力一下。让第三帝国驻中华帝国的大使和中国人联络一下，表达第三帝国的态度。告诉他们，第三帝国正在努力说服土耳其加入钢铁联盟。如果中华帝国向土耳其开战的话，那第三帝国的努力就都白费了。让中华帝国耐心等待一段时间，土耳其会开放达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡的。”希特勒一脸笑容的说道。显然，他又想要欺骗中华帝国了。

    “好的，元，我知道了，我会安排的。”里宾特洛甫点了点头。他已经明白了希特勒的意思了。那就是用拖字诀，尽可能的拖延时间。一方面，中华帝国对苏俄的战争很快就要开始了，所以中华帝国才逼迫土耳其开放达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡的。如果能够多拖延一段时间，中华帝国的战争准备无疑不充分，这就会使得中华帝国在苏俄战场上付出更大的损失。另外一方面，土耳其武装军队，也是需要更多的时间的。土耳其的准备越是充分，就越是能够让中华帝国付出更大的代价。这些对于德国而言，都是非常有利的。所以，他们不惜冒着得罪中华帝国的风险，去做这些事。

    “嗯。先生们。我们所做的一切，都是为了第三帝国，为了第三帝国能够成为世界上最强大的国家。我坚信，在我们的努力之下，终有一天，第三帝国会成为这个世界上最强大的国家的。”希特勒说道。

    “第三帝国万岁，元万岁！”第三帝国的军政大臣们，纷纷狂热的吼道。

    黄帝纪元4639年3月4日上午，德国驻华大使求见帝国外交大臣顾少川。

    一见面，德国驻华大使就表达了对帝国的不满，指责帝国对土耳其动武，破坏了德国的计划。

    “外交大臣阁下，第三帝国正在为了钢铁联盟的利益，尽全力拉拢土耳其。但是，中华帝国的所作所为，却使得第三帝国的努力功亏一篑了。一旦土耳其倒向了英美，这将是钢铁联盟在外交上的一次重大失败，会对这场战争，产生非常不利的影响的。”德国驻华大使愤怒的说道。

    顾少川眼中闪过一丝轻蔑，外交官可都不是傻子。德国人在打什么主意，他非常的清楚。

    “大使阁下，中华帝国已经给过土耳其机会了。但是，他们一次又一次的拒绝了帝国的善意。帝国有理由相信，土耳其根本就没有打算过加入钢铁联盟。所以，帝国才准备对土耳其动武的。至于土耳其倒向英美，会对联盟造成什么不利影响，这倒是完全不用担心。土耳其不过是一个小国而已，帝国可以轻易灭亡他们。帝国灭亡土耳其之后，一切问题都将很容易的解决，”顾少川说道。

    “外交大臣阁下，难道就必须要用武力来解决吗？土耳其可不是一个小国，他们有着一千八百万人口，如果全面动员的话，会动员上百万的军队的。这样的一个小国，如果能够拉拢到钢铁联盟之中，对于整个联盟都有很大的好处。所以，我们依旧是希望用和平的方式来解决冲突。”德国大使说道。

    “很遗憾，大使阁下，帝国皇帝陛下已经没有耐心了。既然土耳其不接受我们的条件，那我们就要采取我们的行动了。”顾少川摇了摇头。这些德国人跳出来调停，肯定是不怀好意的。他们大概巴不得帝国无法打通运输线，向苏俄战场运输战争物资吧。

    德国驻华大使看得出，顾少川的态度非常的坚决。而这无疑也就表示，中华帝国在这个问题上，几乎是没用转圜的余地了。这对于德国来说，不是一个好消息。他得到的命令，是全力拖住中华帝国。但现在看来，这个任务，恐怕不太好完成了。

    “外交大臣阁下，中华帝国只不过是想要让土耳其开放达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡而已。这不过是小问题而已，完全用不着动战争。如果中华帝国愿意给我们一定的时间，我们一定可以很好的解决这个问题的。”德国驻华大使眼睛一转，开口说道。他想要用这个办法来糊弄中华帝国，至少为土耳其再争取一段时间。

    “大使阁下，这个问题就不劳德国费心了。我们已经拟定好了对土耳其起进攻的计划了。我相信，我们的军队不会让帝国失望的，既然土耳其人选择了拒绝帝国的善意。那么，他们就必须要承受帝国的怒火。”顾少川的态度非常的坚决，一点转圜的余地都没有。

    “外交大臣阁下，中华帝国这样做，的确是让德国非常的为难。”德国大使说道。

    “很抱歉，这是没有办法的事。不过，在帝国正式起攻击之前，如果土耳其能够答应帝国的条件的话，我们或许可以停止对土耳其动进攻。如果德国想要拯救土耳其的话，还是想办法让土耳其接受帝国的条件吧。”顾少川说道。

    德国大使再一次的努力劝说了几句，但依旧没有能够取得任何的效果，只得告辞离开。

    德国人的调停，没有取得任何的效果。中华帝国已经下定了决心以武力来解决土耳其的问题了。那么，自然就不会再上德国人的当了。反正，帝国对土耳其的进攻即将开始。任何人想要阻止，都已经晚了。帝国直接控制达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡之后，可以确保帝国利用这条航道不受到限制。至于今后怎么办，那还是等到帝国灭亡了苏俄再说吧。反正，帝国的目的就是为了灭亡苏俄。

    土耳其人还眼巴巴的等着德国向中华帝国施压，让中华帝国放弃对土耳其动武。但是，他们却迟迟无法从德国人那里获得他们想要的消息。而这，无疑就让土耳其政府的领导人心中有些打鼓了。他们这个时候才隐隐觉得，局势的展似乎不如他们预料的那样啊！德国人，似乎是在忽悠他们。(未完待续。)