    潜修的第五十年，实际修炼五万年，

    姬九虚的修为提升到了混元巅峰，也终于完成了《混沌天经》第六转的修炼，下一转对应的就是天道圣人层次。

    不过，他如今的实际战力，已经远超混元层次。

    《混沌天经》是混沌第一功法，所修炼出来的实力，本身就强大无比。

    再加上他辅修的《混罗天经》，肉身融炼了许多强大的先天法宝，单凭肉身强度就远远超过绝大多数的天道圣人。

    所以综合下来，他的实际战力，大概能与天道后期的圣人一战！

    若是再配合鲲九、魇九，击败天道后期也不是什么难事。

    不过想要击杀却不太可能了，能修炼至天道后期的，都不是什么善茬。

    值得一提的是，随着本尊的实力提升，这次五大血魂真身的实力，也得到了相应的提升。

    魇九达到了天道中期，龙九、凤九、麟九则是全部成了混元圣人。

    鲲九似乎达到了这具血魂真身所能达到的极限，实力提升至天道后期，就没了再度提升的迹象。

    对此，姬九虚并没有觉得可惜之类的，毕竟提供祖血的鲲宇，本身只是一个天道初期的圣人，鲲九真身的实力能远远超过鲲宇，已经很难得了。

    这主要得益于，他将自己的魂血也融入了血魂真身的缘故。

    姬九虚明白，若是想触及到更高的层次，还是要靠自己的本尊。

    他现在只是混元巅峰的修为，就能与天道后期一战，那等他真正迈入了天道层次呢？

    带着这种期待，姬九虚又继续在三秋塔闭关潜修下去。

    百花仙子和涂山雅好似亲姐妹，连修炼都在一起，根本不给他机会，

    所以除了修炼，他也没别的事可干了。

    ……

    潜修的第六十年，实际修炼六万年，太初玄界终于迎来了一件大喜事。

    孙悟空成圣了！

    太初玄界的圣人数量，终于又回到了七位。

    众强者出关，在太初神殿大摆宴席，好好庆祝了一番。

    就连鸿钧老祖的化身，也再次现身太初神殿，赐给了孙悟空数件先天至宝、先天灵宝。

    孙悟空这次突破之后，并未继续闭关潜修，而是选择进入五玄绝地闯荡。

    因为对他来说，闭关修炼的效果已经不大，

    只有出去闯荡历练、与其他强者战斗，在生死间感悟，才能寻到下一步的突破契机，

    到时再继续闭关，才有效果。

    在孙悟空临行前，姬九虚也给了他几件保命的先天至宝，然后又再次进入闭关状态。

    他想努力一下，看能不能在始元遗迹打开之前，将修为真正提升至天道层次。

    ……

    闭关的第九十年，实际修炼九万年，姬九虚还是没能突破，反倒是太初玄界迎来了第八位圣人。

    继孙悟空之后，百花仙子也越过了准圣和混元圣人之间的那道鸿沟。

    太初神殿也再度热闹了一番，庆祝第八位圣人的出现。

    鸿钧老祖就像一个散财老人，又现身赐给百花仙子诸多法宝。

    不过，百花仙子并没有像孙悟空那样，突破之后就去闯荡，她选择继续留在太初神殿，因为她本身就不是什么喜好战斗的性子。

    与战斗相比，她更喜欢待在姬九虚身边，虽然最近有些冷落。

    而在这次庆祝宴会上，随着接连增加两位圣人，太初玄界的众多准圣，再看向姬九虚时，眼睛里或多或少都带着火热的目光。

    因为这两位圣人，都是在姬九虚的帮助下成圣的！

    这也正是众人心中所期待的，如今始元遗迹将开的消息，已经传播开来，

    即便是普通的准圣强者，都听说了一些相关的消息。

    于是，太初玄界的准圣们，就把希望寄托了姬九虚身上。

    现在大家也看出来了，九虚圣人的运气，似乎比道祖还要好一些，来混沌海短短数百年，就遇到了这么多大机缘。

    或许，在始元遗迹里面，姬九虚能获得更大的机缘，给他们也弄到一些鸿蒙紫气，也不说准。

    ……

    闭关的第九十一年，姬九虚的修炼再次被打断。

    不是有什么人突破，而是涂山雅找到了他。

    三秋塔第九层。

    “姬九虚，我也要修成圣人！”涂山雅开门见山的看着姬九虚。

    “你修炼的是《混罗天经》，肉身只要融炼大量的法宝，就能提升。”姬九虚一边笑着，一边取出一个玉镯，“这里面的法宝，足够支撑你修炼到混元境界。”

    “谢了。”涂山雅接过玉镯，转身就走。

    姬九虚看着她的背影，轻笑摇头。

    其实他很早之前，就准备好涂山雅修炼所需要的法宝了，但涂山雅一直没要。

    这次大概是受了百花仙子突破的刺激，才选择接受。

    “终归是往好的方向发展。”姬九虚又闭上了眼睛，继续修炼。

    百花仙子和涂山雅的问题，是开始往好的方向发展了，但他自己的修炼，并没有向好。

    直到闭关百年，实际修炼十万年时，他还是遇到了瓶颈。

    姬九虚明白，这是因为他终于遇到了天道和大道之间的那层桎梏。

    如今他的修为是混元巅峰，若是再做突破，修为达到天道境界，那他的实际战力，肯定会触及大道领域。

    此前他与鸿钧老祖也聊过这事，从天道巅峰，再迈出一步，甚至说半步，都是极为困难的。

    鸿钧老祖也是花费了不知多少元会的时间，不知道在混沌海经历了多少生死历练，才终于迈出半步，成为半步大道圣人。

    “继续闭关下去，怕是寻不到突破的契机。”姬九虚心中思忖，“始元遗迹随时都有可能打开，在这之前，再去闯荡一番吧，看能否寻到突破的机缘。”

    心中有了决定之后，他直接向百花仙子、涂山雅做了道别，

    这次两位红颜倒是没再与他置气，皆是表露出心中的担心。

    “活着回来！”百花仙子和涂山雅皆是认真的看着姬九虚。

    “放心，以我如今的实力，在这混沌海已经没几个能威胁到我了。”姬九虚笑着挥手离去。

