    悬崖之上。

    璀璨如同月升一般的光华骤然亮起，在正下方的人们看来，无比刺目耀眼，一时间竟是盖过了天空中那炽烈的阳光。

    轰！

    恢弘的剑气，于月蚀光华背后汹涌而至，与调转方向扑来的漫天花雨轰然相撞，将最前方的第一波樱花尽数湮灭，斩为虚无。

    而后方那原本气势汹汹的花雨，也纷纷被震荡的左摇右摆，最终彻底失去原本的韧性，四分五裂，像是普通花瓣一般，凋零飘落。

    城镇中，目睹到这一幕的不法之徒们，顿时神情一滞，愣在了原地。

    “威廉殿下的花雨，被斩灭了？”

    “竟然能斩出那样的一剑，那家伙……究竟是谁？”

    不光是他们。

    半空中的威廉，也不由被这一剑的威力，惊得短暂失神，目露难以置信之色。

    将漫天花雨变为刀刃，这可是自己的杀手锏之一，过去自己曾经用这一招，不知屠戮了多少胆敢与为敌的人。

    可今日，竟然是被那黑发小鬼的一剑，就给轻易化解了？

    嗤！

    来不及多想，因为就在他视线受到月蚀光华影响的同时，诺夏已经不知何时来到了背后。

    两柄剑刃交错斩来，那刺骨的冰冷寒意，让威廉瞬间背后汗毛倒立。

    他悚然而惊，立马意念一动，无数暗蓝色的细碎花瓣浮现在他背后，形成贴身盔甲的同时，也自动分流出一部分，燃起幽蓝火焰，沿着诺夏的剑刃向后者的手臂缠绕而去。

    “麻烦的能力。”

    眼见那些花瓣如同冥火般交缠过来，诺夏微微皱眉，毫不犹豫地调转方向，在极短的时间内，连续斩出数十剑，将所有扑来的蓝色小花尽数斩灭。

    而后发动「剃」，切换方位，以不同的角度，再次挥剑斩去！

    时间一点一滴流逝。

    日头渐渐西斜，午后沙漠地区那炽热的高温，也在逐步降低。

    悬崖顶部的二人，依旧处于激烈交锋之中，剑刃与花瓣共舞，战斗逐渐进入了白热化的状态，但却一时之间难分高下，根本看不出胜负走向。

    轰！轰！轰！

    又是一次正面碰撞，两人身影交错分开，诺夏手握双剑，望着对面逐渐开始露出焦躁之色的威廉，心中愈发沉静平稳。

    对方那近乎无穷无尽的花瓣能力，招式繁多，变化无穷，的确颇为难缠。

    不过。

    恶魔果实的能力发动，终归是需要耗费体力的。

    或许在力量和速度上，他的确稍弱威廉一些，但在耐力和抗打击能力方面，自己却拥有着后者难以比拟的巨大优势。

    既然威廉无法对自己造成致命伤害，那就这么继续战下去吧，拖得再久也无所谓。

    等到这家伙油尽灯枯，状态不支，就是他猛然发力，彻底击败对方之时！

    …………

    “陷入僵局了么……”

    山谷之中，众人依旧在仰头看着崖顶上的激烈战斗，古米尔少将忍不住发出惊叹，“没想到那小子，实力已经强到这种地步，居然能和一个七武海平分秋色……”

    那可是原悬赏金高达一亿五千万贝利的大海贼啊！

    自己能做到吗？

    古米尔陷入沉思，扪心自问，发现这个问题好像不需要多想。

    换做自己来的话，能在威廉手中不被秒杀，坚持个十几二十分钟，就已经是极为难得了。

    甚至不单是他，即便换一些实力处于中下游的中将来，也根本不可能是威廉的对手，落败只是时间上的问题而已。

    这么一对比的话，也就是说，诺夏那家伙的实力，已经足够担当成为一位中将了么？

    可这小子才多大啊，都还没从本部精英营毕业呢！

    不远处。

    原本也一直在抬头仰望的黄猿，忽然摘下了太阳镜，用袖口擦着镜片，脸上露出一抹不易察觉的笑容。

    那家伙，果然没让自己失望啊……

    他眼力比古米尔高了不止一个档次，后者只觉得天空中的战斗愈发激烈，胜负难分。

    而黄猿却早已看出，随着时间的流逝，胜利的天平，正在悄无声息之间，逐渐往诺夏这边倾斜。

    威廉的体力极限在哪，他不知道，可诺夏这小子的体质有多变态……他还不清楚么？

    两个多月来，那些让他都深感骇然的一连串恐怖战绩，便是最好的证明。

    “古米尔。”

    又看了会儿天空的战斗后，黄猿忽然扭过头，缓缓开口道：“带人进冷库吧，把那些冰棺里的孩子们全都救下来，动手时，千万记得小心点。”

    “诶？”

    古米尔少将先是一愣，旋即脸上爆发出狂喜之色，毫不犹豫地敬了个军礼，“是，中将！”

    他转过身，一声招呼，顿时无数士兵云集响应，一大群人呼啦啦地又涌入岩洞。

    “给老娘站住！”

    本来正在一脸担忧地望着威廉的甘蓝，顿时勃然色变，踏前一步，拦在了铁闸门口：

    “这里可是威廉殿下的产业，未经殿下同意，我看你们谁敢进去！”

    “有这回事吗？”

    黄猿一脸诧异地看着她，转头问古米尔，“我可是第一次来这里，古米尔，你呢，你熟悉这里么，有看见这地方哪里写着威廉殿下的名字吗？”

    “要是有的话，我们可就得撤退了啊，威廉殿下的东西，可不能随便乱动。”

    “没有，中将。”

    古米尔强忍笑意，回答道，“我也是第一次来，什么都不清楚。”

    “你看，大家都没看见啊，信口胡诌可不好。”

    黄猿对着甘蓝耸耸肩，而后抬起指尖，笑眯眯地道：

    “不好意思，除非你现在能让威廉殿下出现在这里，证明你刚才说的不是假话，不然的话，好像你也只能选择乖乖让开道了呢……”

    让威廉殿下亲自证明？

    甘蓝气的浑身发抖，开什么玩笑，鬼都能看见，殿下正在悬崖顶部，和那个该死的黑发小鬼打的难分难解，根本抽不出空来。

    这个猥琐的老男人，怎么会无耻到这种地步！

    看着那指尖隐隐闪烁的金色光芒，甘蓝下意识退后半步，咽了口唾沫。

    她深知自己根本不是对手，正纠结究竟要不要让开时，后面忽然传来了巴布的脚步声。

    “你不是要证明吗，海军？”

    这个面相憨厚的壮汉，手里正捧着电话虫，乐呵呵地道，“我刚刚拨通了王宫的号码，现在陛下正在话筒那头等着呢，要不让陛下亲自跟你说？”

    “干得漂亮，巴布！”

    甘蓝又惊又喜，没想到自己这个平时脑子缺根筋的部下，竟然有这种急智，她忍不住锤了一下壮汉，接过电话虫，递向黄猿，冷哼道：

    “现在怎么说，司令官阁下？”

    陛下？

    黄猿微微眯起眼，是指阿拉巴斯坦王国的国王娜菲鲁塔利十一世，还是安吉雅王国那边？

    不管是哪个，都很麻烦啊。

    “喂？莫西莫西？”

    他终究还是接过了电话虫，虚起眼，用死人般有气无力的声音道，“有人在那边吗~”

    话筒那头隐隐传来怒斥的声音，但黄猿依旧是那副懒洋洋的模样，低头对着电话虫问道，“喂，莫西莫西？怎么……没人回话吗？”

    “真是奇怪呢。”

    他挂断了电话，满脸疑惑地挠挠头，看向目瞪口呆的甘蓝，“根本没人接听啊，难道是因为在山谷里，通讯信号不太好么？”

