    饭店包间里，一家人随意的聊着，气氛相当的温馨。

    只是这种温馨的氛围在李闯的媳妇如云随意的一句话下，彻底的打破了。

    “姐，你在国外到底有没有男朋友？要是没有的话，现在也回国了，我帮忙给介绍介绍？”

    李思妍沉默了，包间里的气氛也仿佛随着的如云的这一句话按下了暂停键。

    李闯隐晦的瞪了如云一眼，如云一脸的懵逼，怎么了？我问错了。

    沉默了一会，李思妍才开口低声说道：“没有，弟妹要是有合适的，帮忙介绍一下也行。”

    “不用姐，她能认识什么人啊，让爸看看单位有没有什么优秀的小伙子，给你介绍介绍。”

    李闯见姐姐这么说，心里松了口气，笑呵呵的说道。

    李思妍今年已经三十岁了，放在后世，也是标准的大龄剩女了。

    更何况是这个时候，过了25还没有结婚，背后就有人指指点点了。

    25岁没有结婚，谁见了都能够催促几句，可是30岁还没有结婚就不合适了。

    就好像后世，亲戚们一般给介绍对象，都是从大学毕业要三十岁。

    真到了三十五，四十岁还没有结婚，不是说没有人给介绍对象了，而是不能够那么随意的介绍了。

    “爸给你留意留意，不在国外找也好，不然的话，说不定就不会回国了。”

    李传英点头说道：“我们单位还是有很多不错的好小伙的。”

    “老李你抓点紧给姑娘找一个合适的，今年姑娘已经要三十岁了。”李母也开口催促道。

    既然闺女李思妍不反对，那这事就得抓紧了。

    吃过饭以后，回去的路上，在车里如云有些不解的看着丈夫问道：“刚才吃饭的时候，我说给姐找对象的事，我怎么感觉包间里气氛一下子就不对劲了？”

    “你感觉到了，我还以为你什么心大到什么都不知道呢。”

    李闯撇撇嘴说道：“原来姐是有一个对象的，后来出国的时候就分手了，这些年也一直没有找。

    再加上人在国外，爸妈打电话的时候只要一提这事，姐就不高兴，很长时间就不打电话了。

    爸妈也没有办法，后来就不再提了，姐刚回国，爸妈都不敢提的。”

    如云白了丈夫一眼说道：“我怎么知道，你也从来没有说过，不过，姐为什么不再找一个呢？不想在国外找？”

    “谁知道呢。”李闯开着车随口说道：“也可能是因为原来的那个男朋友吧。”

    “原来那个男朋友？”如云一脸的八卦。

    “其实我姐原来那个男朋友，虽然是小地方来的，但是人还是挺好的，也很有能力，不过最后……我虽然看不上他，但其实爸能够平反，人家也是出了一部分力的，不然的话，错过机会，爸不一定能够回来的。”

    李闯想起了姜小白，感慨着说道。

    自从姐姐出国，和姜小白分手以后，他就再也没有见过姜小白，也没有听到过姜小白的消息。

    同一时间，在李家的客厅里也发生着同样的对话。

    “闺女休息了。”

    “休息了。”李母说道。

    “唉，总算是回国了，在国外待了这么多年，回来一下子估计也不适应，找对象的事，我留意着点，但是估计很难找……”

    “很难找，咱们闺女国外留学……”李母一听丈夫这话，顿时就不乐意了。

    “岁数，闺女今年三十岁了，像这么大的男孩基本上都结婚了，而这个虽然还没有成家的基本上是不好找媳妇的，要不然就是二婚的。”

    李传英苦笑着说道，闺女当然是十分优秀的，要长相有长相，要学历有学历。

    这要是年轻五岁，估计追闺女的人不少。

    可是这个岁数，同龄的早就结婚了。

    “唉，当初要是，那个姜小白……”李母忍不住叹了口气说道。

    话没有说完，就让李传英给打断了：“小点声，说这个干什么？都过去了，让闺女听见，再……”

    李传英的话，越说声音越小，但是躺在床上的李思妍却听的清清楚楚的。

    李思妍第二天早上起来吃过饭以后，就开着车去了北师大。

    在学校门口停下车，溜达着走进了学校。

    操场上开学没有多长时间，还有学生在军训着。

    “一二一”的号子响彻了整个操场。

    其实这些年北师大的变化并不是太大，多修了两栋教学楼，硬化了一些地面。

    不过那种感觉，依旧和原来一样。

    走过校园内熟悉的环境，李思妍感慨良多。

    去看了看自己当初的老师，从教师宿舍出来的时候，一个有些熟悉的脸庞从跟前走过。

    可是李思妍想了半天，也没有想起来这是谁。

    听别人喊着“钱老师”难道是当初学校留学的同学，想不起来，李思妍也不多去想。

    离开学校以后，开车在京城随便逛着，不知不觉中就来到了京城姜小白服装旗舰店。

    这是第一家旗舰店，后来经过装修，把隔壁的几间房子也买下来打通了。

    精美的橱窗，穿着紧身制度的服务员面带职业微笑引导着顾客。

    一点也不逊色国外的专卖店，李思妍就站在店门口，但是却没有走进去。

    转身正准备上车，一个胡子拉碴的中年男人迎面走来。

    然后看着李思妍微微一愣，停下了脚步。

    “思妍姐。”

    “你是刘爱国？”李思妍也凭借着往昔的记忆认出了中年男人是谁。

    毕竟两人当初都是一起下乡的知青，虽然这些年刘爱国的变化比较大，但还是认出来了。

    “思妍姐，你回国了，什么时候回来的？”

    刘爱国下意识的问道。

    “昨天回来的，你这是？”李思妍看着刘爱国手里拎着的保温盒问道。

    “孩子生病住院了……”刘爱国话没有说完，白云萍就从姜小白服装店里走了出来。

    “爱国，饭带过来了，咱们回医院吧。”白云萍说道。

    刚才回家取饭的路上，路过姜小白服装店，白云萍看着服装店有些新奇。

    刘爱国想着来京城以后，还没有带媳妇好好逛逛，就让媳妇在这里逛一下，自己回去取饭了。

