    

    第376章郡首大人、上官轩来贺

    “过去，我们不提。我姐弟只想好好过日子，把日子过好，比什么都强，是不是，大舅奶奶？”对铁家，长念作为孙女不好当众指责。

    “你这娃倒是想得开。”大舅奶奶欣赏地打量长念，又道，“你搬新屋，大舅奶奶没什么东西送你，我让你大表叔给你做二个炕柜。”

    “谢谢大舅奶奶、谢谢大表叔。”姐弟欢快道谢谢，二小只懂事捧着托盘给在座的客人送瓜子、糖果。

    肉乎乎的身子，让每个人看见都想抱一把。

    可惜，兄妹俩怕生，谁都没给抱。

    朱大婶和四个表婶挽起袖子去厨房帮忙，长念和银树被她们拒绝进入，让他们好好在大厅里陪坐。

    银树不用做事，便领着来家里的十几个小孩子出来玩，院门前有一棵野生酸杨桃树，杨桃树一年四季都在开花结果，树上还有些果子，几个大男孩利索爬树上去摘。

    农家孩子，就算是酸的掉牙也是一味零嘴。

    “哎，银树，有马车往这边来。”一个和银树同年的男孩坐在杨桃树上大叫。

    “应该去大山哥那边的。”银树踮脚看了看，只见驾马车的人，他不认识，他想应该是去铁大山哥那边的，他家请的人除了铁家，都来。

    他家，没有富贵的亲戚。

    “银树。”

    银树的话刚落下，就有人叫他的名字，他看过去，看见大马车驾来，在自己身边停下来，高捕头率先下车，郡首大人随后下马车，最后是二官差，他们穿着官服，而高捕头和郡首大人穿便服。

    “高伯伯、高大哥。”银树拉着银枝、银雪迎上去礼貌的问好。

    “银树晒黑了不少。”郡首大人笑呵呵的拍拍银树的肩膀，蹲下来和二小只平视，“银枝、银雪，还记得伯伯吗？”

    “记得。”生脆脆的童音。

    郡首大人忍不住伸出手来轻轻捏捏他们脸蛋，“伯伯来你家用膳，好不好？”

    “好。”

    “高伯伯、高大哥，请进。”银树立在一旁做一个请的姿态动作，小小的银枝跟着哥哥做一个请的手势，极其标准却极其可爱，乐得高捕头和二位官差大笑。

    “来，来……”见到给她爱吃红笼果的人，银雪左手拉着郡首大人，右手拉着高捕头，蹦蹦跳跳把客人领进门来。

    项大明正在井边挑水，突然看见二个穿着官服的官差走进来，惊得他连水都不挑，奔回大客厅，对众人道，“有官差上门。”

    众人顿时惊住了，包括在座的长念。

    “姐姐，高伯伯和高大哥来。”银树的声音响起来，声音刚落下，郡首大人和高捕头等人就踏入客厅大门。

    “郡首大人？”长念搞不清状况，起身便看见银雪拉着郡首大人和高捕头进来。

    老一辈先反应过来，通通跪在地上，其他人也跟着跪下来，“草民见郡首大人。”

    “别，别，都起来，都起来。”郡首大人上前把六奶奶扶起来，“我今天不穿官服，不必多礼。今天长念姐弟搬新屋，我来讨杯喜酒喝。小小心意，不成敬意。”

    此时，长念才注意到，二个官差共同抬着一大口红绸布包裹的箱子。

    “谢谢高伯伯。”四姐弟弯腰鞠躬给郡首大人行礼。

    “二位大哥哥，请抬这边来。”银树引着二位官差把箱子抬进尽头一间空房里。

    “高伯伯和高大哥，百忙之中前抽空前来，小女甚是感动，这边坐。”长念上前把郡首大人和高捕头、二位官差领到沙发这边，送上蜂蜜熬煮的花茶。

    “高兄。”

    一声高兄，郡首大人连连起来，连忙作揖道，“上官大人。”

    苏老爷子夫妻、上官轩夫妻、苏画母女正和铁大山进门来，上官夫人，即苏琴挺着大肚子，大约七八月份大，左右二个强壮的麽麽搀扶着，后来跟着二个小丫头。

    又来一个大人！

    众人又得下跪行礼，民见官，不得不跪啊！

    “上官大人、上官夫人、苏爷爷、苏奶奶、苏夫人，苏画姐姐，你们好。”长念姐弟上前招呼。

    上官轩打量着眼前四姐弟，比起在越城郡黑瘦不少，他们姐弟当初没有以铁大山的关系去见他，事后他忙得打转，同样没时间去拜会他们。

    在越城郡不与他们姐弟相认，是因为他们姐弟身边的贵人，为了避嫌，他没去拜会。

    今天他来，是刚好在岳父家，想来看看四姐弟，当初圣上能密旨让他重审谢冬案子，铁长念姐弟身边的贵人肯定参与其中。

    只是，他不明白，燕都的太叔府和万相爷的独子怎么会和铁长念姐弟有关系？看他们互相，关系密切。

    “长念，你们姐弟是大山的堂弟弟、妹妹，喊我们大姐夫、大姐即可。”上官轩夫妻平易近人。

    “琴姐姐，琴姐夫。”长念四姐弟从善如流，身靠大树好乘凉。

    他们并不是长念姐弟的亲姐姐，直接叫大姐，大姐夫不合礼数，长念只好加上名字来亲称，这样显得亲近又不失礼数。

    “长念，你们新入伙，苏爷爷没什么好东西送你，家里恰好是开木器铺的，给你送一些家具过来。明天他们送过来。这是些布料，你姐弟可以做几套衣服。”

    二个小厮提着一推物品进来。

    “谢谢。”四姐弟再次弯腰，高高兴兴的接下。

    新屋入住，客人送的礼品叫来者不拒，这叫福气，财气，不能往外推。

    “高兄，我们来玩几圈？”上官轩提议道。为了消磨时间，他特意带了木方子过来。

    “好好，请。”

    铁大山和长念连忙张劳开，上官轩提议玩几圈是指玩木方子。有些类似于现代的麻将，但是打法另略有不同，长念不懂玩。

    郡首大人、上官轩、苏老爷子、铁大山玩起木方子。

    见几位官老爷玩起木方子，长念把朱泉拉到一旁，道，“朱叔，麻烦你出镇上买十桶冰回来。”

    朱泉看向正在玩木方子的郡首大人和上官大人，明白应下，套牛车匆忙出去，午膳时分天儿热，加上吃食，更热，农家人还无所谓，但是郡首大人是官，向来享受惯，怕是受不得。

