    

    宋晚点开微信，点了向阳组合群，发了个微笑的表情包。

    这个时间，手机应该已经暂时回到他们手中。

    果然，宋晚发了表情后，其他两人都立即回了同样的表情。

    宋晚轻笑，立即编辑文字问：“总决赛要到了，准备的怎么样了？”

    短短几个月，两人的微博粉丝数量已达到一千多万，谈魏的也已经达到八百多万。

    这人出名了，各大营销号就多了他们的身影。

    当然，大多数都是挑拨离间的。

    比如，挑拨CP粉和唯粉之间的关系，要么就挑拨三家唯粉的关系，不然，就直接说三位都不合之类的话。

    其中两家粉丝对骂最狠的就是李言和贾世豪了。

    有好几次还骂上热搜，给两人造成不良影响。

    所幸，都被公司解决了。

    宋晚每次看他们对骂都替他们觉得累，毕竟，事实根本就没有营销号说的那样。

    还有那些装圈内人说两人私下不合，很少联系之类的话，还真有粉丝信了，互骂对方蹭热度。

    殊不知，那俩货天天睡同一间寝室，偶尔还会睡同一张床。

    贾世豪：“姐，你终于想起我们了？我还以为你早把我们忘了呢。”

    李言：“姐，想吃麻辣烫，委屈JPG。”

    宋晚：“麻辣烫上辈子是你们仇家吧？天天想吃人家。”

    贾世豪：“难道不是情人吗？狗头。”

    宋晚：“最近状态如何？”

    贾世豪：“还行。”

    李言：“勉强算活着。”

    宋晚发了个微笑表情包，又问：“心妍有找你们要签名照吗？”

    贾世豪：“找了，我给她寄了一大打呢，得意jpg。”

    李言：“说起这事儿，姐，你知道这家伙有多欠吗？大半夜喊我起来签名，要不是大家都在睡，我非得给他几拖鞋。”

    宋晚轻笑：“时候不早了，你们早点休息，最后一期我会到场，好好表现。”

    李言：“真的吗？”

    宋晚：“不假。”

    贾世豪：“能捎上心妍吗？”

    宋晚：“这个得看她，行了，你们早点休息。”

    两人一见，忙发来晚安的表情。

    宋晚退出聊天页面后，又找谈魏询问他最近的状态，见他回话说还行，宋晚给他发了个加油的表情包。

    聊完天，宋晚捧起桌上的牛奶喝了一口。

    手机屏幕又亮了，她看了眼，是陆心妍发来的。

    宋晚点进去看，却见对话框里的陆心妍给她发的内容。

    陆心妍：“晚晚，我有件事儿，不知道要不要跟我妈和我哥说。”

    宋晚：“什么事儿？”

    陆心妍：“我听我同桌说，咱们学校附近的奶茶店来了个大帅哥，然后我去看了，那人长得跟我哥特别像，当然，比我哥年轻，性格也比我哥冷，人也比我哥瘦。”

    宋晚脑海中突然闪过江怀帆的脸，她沉思片刻，问：“你是怀疑……？”

    后面的话她没说，不过，陆心妍应该能懂。

    果然，陆心妍很快就发来一个“嗯”字。

    她说：“我知道我爸在外边有好几个情人，还有好几个私生子，有一个甚至比我哥还大一岁，可是我从来没遇到过，直到昨天，我看到了那个人，如果不是知道我哥不会去奶茶店打工，我可能会以为那是我哥。”

