    第393章 魂殿

    第395章 魂殿

    此刻，在他们选择动手的时候，那大秦战舰之上，也是有了动作了。

    白起的身影, 在这些鬼族敢动手的时候，直接就杀进了人群之中。

    这一次，在鬼族之中，刚刚汇聚起来的这些强者，已经是有着数百位半圣级别的强者。

    尤其是鬼界界主之类，他们的修为，更是已经达到了半圣境界的巅峰层次。

    在整个鬼界之中, 都是有着绝对的战斗力。

    一旦爆发，能够镇压整个鬼界。

    而一旦联合鬼界之中的大阵之类。

    就算是有其他的一些顶尖的强者出现在鬼界之中, 也能够在极短的时间之内，将其抵挡住，甚至是有可能将其覆灭。

    但是这一次，却是不一样。

    这鬼界界主的眸子之中有着愤怒，就算这大秦皇朝的人很强，但是他们也不是没有一战之力。

    凭借着这个鬼界的位置的优势，他们说不定还有反抗的机会。

    但是，就在此刻，他心中的想法还没有落下，紧接着，就是已经出现了异变了。

    浩瀚的气息，充斥在这空间之中。

    有着磅礴的修为波动，从这大秦皇朝的战舰之上爆发出来。

    紧接着，就是白起的出手。

    有着数十位鬼界的强者，在怒喝声中，杀向白起，“滚回去。”

    数十位顶尖的半圣强者联手, 已经不会比一般的普通圣人境要弱多少了。

    但是下一刻，在触碰到了白起这一道血色刀气的瞬间，直接就是轰鸣声中，被轰击成为了粉碎。

    还有不过短短的时间之内，就是开始有了巨变和波动。

    这些浩荡的气息波动，充斥在了这刀气之中。

    恐怖的气息波动，直接将这数十位半圣巅峰强者的攻击，轰击成为了粉碎。

    “不可能。”有鬼界强者疯狂道。

    下一刻，被这一缕刀气划过了身躯。

    紧接着，身躯直接炸裂成为了粉碎。

    同时，还有着其他的一些修行者，也是在怒喝之中。

    想要脱离出去。

    但是，下一刻。

    这一缕刀气，再次爆发而出。

    瞬间从这些人的包围之中冲出。

    嗤嗤嗤！

    轰鸣声中，这些人瞬间被刀气贯穿成为了筛子一样。

    “圣人，真的是圣人。”

    后方，那鬼界界主的眸子之中，有着一丝恐惧和震动，疯狂道。

    竟然真的是圣人。

    和他那之前的猜测不一样。

    他在这之前，有猜测过, 这个大秦皇朝，可能是有得到了什么宝物或者是什么东西，能够爆发出圣人境界的战斗力。

    但是，不可能是真正的圣人层次的修行者。

    因为，这一方星空位面，已经对圣人境界封锁了。

    怎么可能出现圣人强者？

    但是没有想到，现如今在这动手之后，却是惊骇的发现，这大秦皇朝，竟然真的是有着圣人境界的修行者。

    “撤退，必须要撤退。”

    鬼界界主的眸子之中，此刻满是恐惧和震撼。

    必须要撤退回去，躲藏到那天外天的传送阵所在之地。

    这样才能够有一线生机。

    “逃。”

    “啊啊啊，真的是圣人，快逃。”

    “大秦皇朝，你们敢！”

    有着愤怒，有着威胁。

    但是，大秦皇朝的神魔大将，只是听从秦铭一人的话语。

    在现如今，根本就没有任何的畏惧。

    轰鸣声响彻天地。

    紧接着，不过短短的时间之内，就是爆发出了各种恐怖的力量波动。

    更是直接将这些人轰击成为了粉碎。

    有人在疯狂的逃遁之中。

    下一刻，一缕血色光芒追上，瞬间将其轰击成为粉碎。

    而大秦战舰之上，秦铭只是静静的站在船首的位置，脸色平静，眸子之中有着森冷寒光，他的身旁，则是站着通天，罗睺等神魔大将。

    这一次动手的，只是白起一人。

    其他的神魔大将，赫然是没有动手。

    看着那鬼界之中的强者，现如今已经有着多人，要逃离此地了。

    秦铭方才冷声道：“鲲鹏，出手。”

    “诺。”

    鲲鹏沉声道。

    吼！

    下一刻，一声巨大的嘶吼声，在这个时候，从这个鲲鹏的口中爆发出来。

    随后，就是有着浩瀚的气息波动，充斥在了这鲲鹏的身上。

    轰隆！

    伴随着巨大的轰鸣声响起。

    紧接着，赫然是这鲲鹏的身躯，瞬间膨胀了数百倍起来。

    张嘴之间，原本不过是一个弱小的嘴，在这个短短的时间之内，赫然是直接爆发了。

    就仿佛是有着数百倍的血盆大口一般。

    朝着那逃走的多人的方向，就吞了过去。

    浩瀚的轰鸣声，响彻天地之间。

    紧接着，不过短短的时间之内，更是有着轰鸣的，则是那些逃亡的众人，脸色也是有了恐惧和绝望。

    “不！”

    这些人在疯狂的怒吼之中。

    想要脱离出去。

    但是，紧接着，就是一声轰鸣，炸裂空间。

    这些人的身躯，原本就要脱离出去的，也是直接被一股浩瀚的吸引力，将他们的身躯，给疯狂的吸引着朝着后方倒飞了回去。

    然后，直接落入到了鲲鹏的口中。

    “不！”

    “饶命，我还想要活命啊。”

    “饶命啊，大秦陛下饶命啊！”

    这个时候，这些人的眸子之中，满是恐惧和绝望，疯狂的怒吼了起来。

    他们的眼中还有着希望，就是在这之前，秦铭降临的时候，有说过，投降者可以不杀的，他们的眼中有着一丝亮光闪过。

    要是能够活命的话，谁也不想死。

    不过，那已经是之前了。

    现如今，在大秦皇朝动手之后，秦铭对于这些人，自然是不再像之前那样，有任何的绕过去的想法。

    嗤嗤嗤！

    一道道的刀气，纵横天地之间。

    尤其是在这个时候，通天教主的脸色也是冰冷，冷喝声中，不过短短的时间之内，直接布置出来了诛仙剑阵，然后将整个鬼界，都是笼罩在了其中。

    “不！”

    “饶命！”

    那鬼界界主的瞳孔在这一座剑阵出现的时候，直接是收缩了起来，眸子之中更是充满了不敢置信和疯狂。

    这是剑阵，将整个鬼界都笼罩了起来的剑阵，这是要对整个鬼界赶尽杀绝吗？

    这个瞬间，在鬼界界主的心中，就已经是有了这些想法，疯狂的怒吼起来。

    他的心中更是有着恐慌和不敢置信。

    这个大秦皇朝，竟然真的敢直接对鬼界出手，难道是丝毫都不在乎天外天的报复吗？

    嗤嗤嗤！

    高空之上。

    在这个短短的瞬间。

    随着这诛仙剑阵的出现，直接让整个鬼界都笼罩在了其中。

    浩荡的气息波动，瞬间炸裂开来。

    疯狂的轰击四方。

    每一道剑气落下，都能贯穿鬼界的灵魂。

    尤其是有着剑气之中的煞气存在，更是让这些鬼影，根本就没有任何的还手之力。

    不过短短的时间之内，就是迅速的炸裂成为了粉碎。

    浩荡的气息波动，充斥在天地之间。

    这个短短的时间之内，更是有着疯狂的波动，震荡四方。

    那鬼界界主的眸子之中有着疯狂，有着狰狞。

    但是却也知道，现如今根本就不是停留的时候。

    怒吼声中，朝着那后方的天外天传送阵而去。

    嗡嗡！

    尤其是在这个时候，似乎是感知到了什么，这鬼界界主的眸子之中，满是疯狂，大笑了起来，“哈哈哈，我魂殿强者降临了。”

    轰隆！

    (本章完)

