    不会吧.....

    我辣么可爱居然也有人想要杀我的吗？

    小白菜呆愣在维诺斯怀中，身体变得有些僵硬，说实话，她还是头一次遇到这种危机！

    别看自己老是被拐，哪怕是第一次那条大蛇，都从来对她没有产生过什么杀意，只是想挟持她逃跑而已。

    后面的事件里，她遇到的大佬无数，无论是巫妖安德鲁，还是亡灵天神安雅，虽然表面一副很可怕的样子，可无论是谁，从见面的一开始，小白菜就知道，对方不会对她怎么样.....

    唯独这一次，那冰冷的杀意虽然微弱，却是实实在在的！！！

    “哦？”维诺斯看了一眼肌肉有些僵硬的小白菜，五彩的星空瞳微微一眯，暗道：这小家伙倒是挺敏感的！

    自己的杀意控制得很好，周围那么多星级导师都没感受到，这小家伙居然能感受到，血统纯度果然是够高的.....

    维诺斯眯起眼看向周围，并没有发现其它强者的气息，至少牙灵应该不在附近。

    伊露维塔大人并没有沉睡，整个泰达希尔依旧在他的领域当中，这里发生这种事，大人似乎并没有过来的意思。

    是沉得住气还是压根就是自己想多了？

    这般迟疑了不过几秒，维诺斯眼中便闪过一丝坚决....

    宁错杀、无放过！！！

    这坚决一起，小白菜瞬间只感觉浑身坠入冰窖，一股前所未有的冰寒深入骨髓。

    第一次.....小白菜感受了恐惧，那种对生命即将逝去的恐惧！

    嗡！！

    就在维诺斯坚定的一瞬间，天空一阵轰鸣响起，众人包括维诺斯都第一时间看了过去。

    只见半空中亿万的水元素在同一时间发出了一种共鸣，这共鸣形成的庞大能量，让整个泰达希尔的上空都陷入了震荡当中！

    这动静也瞬间引起了整个泰达希尔的人民看向了天空！

    随即，他们看到了极为壮观的一幕！

    整个泰达希尔的水分子似乎活过来一般，让天空陷入一种液体状态，仿若下一秒整个泰达希尔都要被这水世界笼罩！

    “这是......”

    迪兰看向天空，深深吸了口气道：“元素共振？难道是？”

    这场面连见多识广的维诺斯都动容了，一脸惊讶的看向上方，连手中小白菜都一时间没有理会，小白菜哪里会错过这个机会，赶紧一个肥鱼打挺就从维诺斯怀中挣脱出来，一溜烟扑向倪兰那里！

    倪兰赶紧一把接过小白菜，紧紧的抱在怀中，随即也看向了天空！

    “这是....什么？”

    一群晚辈呆呆的看向天空，有生之年，他们还是第一次看到泰达希尔的天空出现这么壮观的元素景象！

    “元素共振！”倪兰一边安抚紧紧抱住她的小白菜，一边对着学生们解释道：“一般是大面积同属性元素发出了统一频道的共振，才会引起的现象，这种情况在高级星球只有一种情况会发生.....”

    “什么情况？”一群学生忍不住问道。

    倪兰：“泰坦生物活动！”

    众人闻言顿时一愣，泰坦生物他们自然是知道的，一般是星球盖亚意识刚刚觉醒的时候，会利用星球最原始的能量，制造一些强大的泰坦生物，便是很多土著星球原始神灵的原型！

    可这种东西，在星球盖亚意识慢慢成熟后，会逐步削弱它们甚至利用灾劫陨落它们，让它们的能量回归星球本源，从而开始慢慢培养自己能够控制的生物。

    而文明的诞生大多便是盖亚培养的土著生物超出了它的预计，反过来征服了它，这才能走出星球，面朝星辰大海。

    所以越高级的星球越难以走出去，但走出去后，根基往往雄厚万分，不是低级星球诞生的文明能比的。

    泰达希尔存在了无数纪元，更是历经精灵皇朝这种辐射全宇宙的大文明，居然还会有泰坦生物？

    对于众多学生的疑惑，倪兰心中是明白的，望着逐渐液化的天空，倪兰也显得很激动。

    因为她知道泰达希尔是有泰坦生物的！

    之所以能保留这么久，这和当初的精灵文明有关。

    木精灵的精灵文明是以花灵为首的自然文明，而精灵的自然文明是所有文明少数可以和泰坦生物共生并一起成长的文明。

    所以在那个伟大的时代，泰达希尔星球上面的泰坦生物，并没有被盖亚消灭掉，反而是通过和花灵的共生合作，缓缓成长到了盖亚意识无法压制的地步，到了后面皇朝建立，这些泰坦生物便跟着初代的那些远古花灵走出泰达希尔，征服了整个星空！

    而眼前这景象，只有代表泰达希尔地火水风四大基础元素中的水君大人能做到！

    轰！

    液态的天空犹如海水倒灌，整个上空像倒映来了一片海洋，在无数人震惊的目光中，一只通体冰蓝，只有精灵马匹般大小的身影从倒灌的海水中跃出！

    那体型相对于倒映天空的海洋来说渺小得连微尘都算不上，可就是这么一只渺小的身影，在出现的一瞬间，让整个泰达希尔的星空都为之一黯.....

    “这是......”

    魔兽学院外面的山峰上，几个精灵皇室子弟愣愣的看着那伟岸的神兽，一时间都忘了反应。

    “水君大人？”

    一向稳重的大皇子浑身激动的颤抖起来，原来这次引起众多元素大精灵汇聚的居然是水君大人！

    “原来如此！！”

    魔兽学院内，维诺斯也无比激动的看着天空，这是他第二次看到水君大人，第一次还是自己青年时期，在虚空之门战役守卫泰达希尔的时候，有幸见过四元素大人苏醒！

    那四位，可是伊露维塔大人都要尊称一声前辈的存在！

    难怪这么多元素精灵会汇聚在东面，东面.....不就是水君大人栖息之地吗？

    想到此他不再理会那只知道躲长辈怀里的小木精灵，一个闪身来到了学院外还在呆滞状态中的泰兰德面前！

    “维诺斯大人，这.....”泰兰德回过神来，脸色依旧震惊无比，甚至有些语无伦次。

    “嘘......”维诺斯轻轻嘘声，以无比凝重的语气道：“整理好情绪，准备迎接水君大人的赐福！”

    “额......”泰兰德顿时一呆：“赐福？”

    “把握住这次机会孩子！”维诺斯强忍住兴奋的兴趣拉住泰兰德的手，看向了天空，低声道：“你将会是星空精灵历史上，第一个接受水君大人赐福的皇！！”

