    所有人都劝田之诺不要瞎想，只不过因为他们是局外人，她作为当事人怎么可能不胡思乱想呢？

    尉迟诚知道田之诺是个敏感的小丫头，经历这么大的事情，她定然会自我怀疑。

    “橙子，我并不觉得你是怪物，我想其他人也是这么认为的。在我们眼中，你不过是那个善良单纯的小姑娘，是我们的家人。”

    尉迟诚的话确实让田之诺感到了安心，但也仅限于此。

    “谢谢你，阿诚。”

    “对了，有一件事我还没有告诉你……”尉迟诚的神色中带着些许的歉意。

    “什么事？”

    “瑾逃走了……对不起，我没能帮你报仇……”

    田之诺倒觉得庆幸，她想亲手杀死那个家伙。“不，它逃了也好，等下次再见面时，我要亲手杀了它……”只要一想到瑾的脸，她总能记起长安村的那场浩劫。

    田之诺的话音刚落定，楼下就传来了阵阵欢声笑语，高声呼喊。

    围在圆桌前喝酒的那几位闻声走过来，凑到窗前向下看去，正是青王游街之景。

    当青王走到街市正中央时，烟花冲向天际，漫天飞舞，五彩斑斓，绚丽多彩的景象令人心潮澎湃。

    站在窗前的这几人由衷感慨，作为猎妖师，他们又干了一件大好事。这一程惊险不断，危险重重，但并不觉得疲倦，心中一直存着一股力量，慢慢积攒着，只盼将妖军彻底击溃！

    随着烟花盛宴，阁楼这几人重新聚到圆桌前，对酒当歌，侃侃而谈。不知过了几番，各个面庞带着红晕，就连爽朗的笑声中都带着几分醉意。

        田之诺也偷偷的喝了一瓶酒，此刻的她头脑发蒙，两眼涣散，难怪都说借酒消愁，饮了酒果真就醉醉醺醺的不想其他了，只享受当下的肆意快活。

        她将酒壶口抵在下巴上，微微垂着眸子看着桌面那重影的盘碟，听着邹斛和秦布语在那儿吹牛，他们两个承包了所有笑点。

    “不是我吹，打我出生起，有个神婆就给我算了算，我这辈子肯定是干大事儿的人！我起初不信，可后来我们那一片儿的奇闻异事全被我撞见了！这肯定就是老天爷再磨练我啊！”

        邹斛一只脚踩在凳子上，拿着一根筷子在半空中比划着。

    秦布语听闻，迷瞪着双眼，不屑一顾的问道：“什么奇闻异事？”

    “比如……营救一不小心上了树的母猪，设法捞出被风吹进河里的公鸡，还有更厉害的！有个小孩儿梦游掉茅坑里了，我正巧碰见，急中生智，拿起隔壁大婶家的晾衣杆就把那孩子救上来了！”

    邹斛说的头头是道，面露一副天下第一的模样，沾沾自喜。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……”听完邹斛的一顿掰扯，众人都仰着脑袋大笑着。

    “这算什么？本世子三岁能上树，四岁能骑马，五岁拿弓射箭，六岁处理朝政，七岁……”秦布语的大话说的越来越离谱，大家迷迷糊糊中听的，也不在意真假。

    可到后半截，尉迟诚是真听不下去了，秦布语那智商八岁时都数不清数儿，这会儿还没脸没皮的吹上了，“大哥，你也不怕一会儿来一道天雷给你劈死！”

    秦布语醉醺醺的站起身，左右晃了晃，随后又露出一抹得意的笑容，“本世子这么厉害，偏偏连心仪的姑娘都得不到！离谱啊离谱！”

    邵煜听闻，撑着脸偷偷看了完颜若锦一眼。

    完颜若锦整个人趴在桌面上，面颊通红，昏昏欲睡的一言不发。

    “完颜若锦！”秦布语突然大喊一声。

    完颜若锦顿时坐起身，睁大了眼睛，抬起手臂扬声回应道：“姐姐在此！”

    秦布语扶着桌边踉踉跄跄的走到她身旁，凑到她眼前，憨憨的问道：“做我的女人？行不行？！”

    虽是烂醉之态，但完颜若锦的自保意识并未衰减，当即一拳打在秦布语的胸口，他一个没站稳直接摔倒在地，躺在地面上眨着冒星星的眼睛。

    “居然想占老娘便宜？想死吗？！啊？！”完颜若锦轻轻晃着脑袋，眼看就要无力的砸到桌面上，邵煜迅速将手伸过去，让她的脸落在了他的掌心之中。

    秦布语平躺着喃喃自语道：“看来……本世子……要被拒绝了……”

    邹斛见他一动不动，抬步走过去，坐到他身旁，推搡着说道：“别睡啊！继续喝！”说着说着，自己也向后一躺，闭上眼睛睡了过去。

    田之诺一直保持着那个动作，那双大眼睛迷离的眨呀眨的，突然感觉困意上头，呆呆的坐起身来，环顾一周发现并没有床榻，小嘴巴嘟起来，看着尉迟诚说道：“阿诚，我想睡觉~”

    尉迟诚搬着凳子坐到她身旁，拍了拍自己的肩膀，“给你靠。”

    田之诺露出一抹满意的笑容，向他跟前凑了凑，脑袋靠上去总觉得不太舒服，低头看着地面上铺着软绵绵的地毯，用小脚丫踩了踩，果真舒适柔软。

    小丫头突然又笑了，这个笑容有些可爱，“阿诚，我们一起睡觉吧~”

    尉迟诚没有田之诺那么迷醉，正常人的意识还是在的，听闻丫头这话，他惊住了。还没来得及给出回应，那丫头就挽着他的胳膊站起身，寻得一处最舒适的地方，直接被这丫头扑倒在地。

    尉迟诚浑身一紧，特别是那个部位，他不敢乱动，醉意好像消散了不少。

    田之诺翻身将腿压在他的腿上，将手臂搭在他的腹部，就连那红扑扑的小脸儿都紧紧依着他的肩膀，一呼一吸间有淡淡的热气抚在尉迟诚的面庞上。

    尉迟诚很清楚的听到了自己的心跳声，那是要冲破胸膛的速度。

    “橙……橙子……”尉迟诚轻声唤着她的名字。

    “嘘……赶紧睡觉吧……”

    田之诺的回应让尉迟诚更紧张了，自己默默的平复了一阵，正想将这丫头从自己身上挪开，可田之诺却有所察觉，当即给出回应：“阿诚，不睡觉的孩子不乖喔……”

    尉迟诚抿着唇，不敢乱动，这会儿又有撩人的言语灌入耳中，“阿诚，你好香啊……”

    “砰砰砰”

    激动的心脏根本无法平静下来，尉迟诚自知逃不过这丫头的魔爪，索性坦然面对，趁着还有睡意，慢慢的闭上双眼。

    方才还热闹的包厢，这会儿已经变得安静无声，大家陆续昏睡过去，东倒西歪，姿态各异。

    唯独邵煜一直保持着平日里的优雅，他就坐在完颜若锦身旁，单手托腮，含情脉脉的望着她。

        匀称立体的五官，红扑扑的面颊，淡淡的红唇微微抿着，他怎么就不舍得将视线移开半分呢？

    邵煜将另一只胳膊撑在桌面上，慢慢的将脸贴过去，侧头望着与自己相差十寸的女子，越看越喜欢。

    次日正午，刺眼的光线早早的照射进了包厢，屋内几人因昨夜喝的太多，这会儿才陆续醒来。

    最先坐起身的是秦布语，睁开眼之后适应了一会儿光线才渐渐恢复意识，晃了晃疼痛的脑袋，揉了揉眉心，这才注意到邹斛竟把脑袋枕在了自己的大腿上，稍稍一动便感抽筋之痛。

    秦布语抬头看去，坐在自己正前方的完颜若锦趴在桌面上熟睡，她身旁的邵煜距离她很近很近，此景让秦布语清醒了不少。

    想发火，却又不知以什么身份，仔细想了想，昨夜醉酒之后，自己犯了混，她好像已经很明确的拒绝了自己。无奈的摇了摇头，随着那抹出现在嘴角上的苦涩笑容将邹斛摇醒。

    邹斛睡的很死，对于秦布语的那点摇晃不理不睬。

    秦布语无奈的抽回自己的腿，就在邹斛人头着地的那一瞬，他猛然惊醒。

    “谁？！”邹斛坐起身，警觉的环顾了一周，回头时才看到秦布语正面如死灰的盯着自己。

    两人站起身之后才发现屋内除了完颜浩祥独自一人坐在那边熟睡，剩下那四个好像不太雅观。

        特别是田之诺和尉迟诚。

    “我去……这这这……”邹斛见到那些唯美的画面顿时就激动了，他们背着自己干了什么？！

        悠哉悠哉的走到邵煜和完颜若锦身后，左右看了看，砸了咂舌之后开口道：“太阳晒屁股啦各位！！”

        完颜若锦被这大嗓门儿给吵醒了，睁开眼才发觉自己的太阳穴生疼，脑门好像也想被什么东西砸过一般。

        视线清晰之后，看到自己正对面有一张被暖阳抚摸过的脸，剑眉，长睫毛，挺立的鼻梁，淡薄的嘴唇……

        刚刚醒来便看的入迷了。

        邵煜比她晚一些睁开双目，先是轻轻睁开右眼偷偷试探了一下光线，感觉能够接受之后才缓缓睁开另一只来。

        四只眼睛对视之时，心跳同时加速。

        邹斛看那两人一动不动的看着对方，嘴角微微抽搐，随即又故意咳嗽了两声。

        顿时。

        那两人“蹭”的坐起身来，各向另一边看去，邵煜抚摸着自己的后颈，完颜若锦则一直撩动着长发。

        等身体有了反应之后，邵煜才发觉自己的右手被压出了很红的印子，上下活动时还觉得有些麻酥酥的。

        邹斛又大摇大摆的走到另外两人那里，看那两位睡的正熟，蹲下身来仔细瞧了瞧，面色红润，气色良好。

        “真没想到在地上睡都能睡的这么好啊~啧啧啧……”邹斛没头没尾的话其实另有韵味。

        尉迟诚在睡梦中好似听到了什么，睁开眼之后，被一张横冲而来的大脸给吓得浑身一颤。晕晕乎乎中又闭上眼睛，嘀咕道：“别闹。”

        这两个字刚刚落定，他好似是回忆起了什么事情，顿时又睁开眼睛，抿着唇不说话。

        “阿诺~”邹斛低音叫了一声。

        “嗯~”田之诺居然回应了。

        “还没睡够啊？”邹斛又问。

        “啊？”田之诺慢慢睁开双眸，本以为自己是因为枕着枕头才一夜安眠，不曾想是尉迟诚的胳膊一直被自己当垫子。

        “啊！”田之诺猛然坐起身，擦了擦嘴角那遗留的口水，那些不该存在的记忆一点一点的回到她的脑海里，现在的她真想找个地洞钻进去。

        尉迟诚愣了愣，正想起身，发现自己的手臂麻的抬不起来。

        邹斛站起身，抚了抚下巴，露出一抹意味深长的笑容，审视道：“说！你们两个昨天晚上干嘛了？！”

