    从休息室出来后，战御聘便坐在大班桌前，认真地处理公事。

    “咚咚咚——”

    “进。”

    战御聘头也不抬地说道。

    “总裁，白若清来了。”

    江越汇报道。

    “白若清？她来干什么？”

    战御聘停下手中的笔，抬起头，眉头微蹙。

    他还没去找她算账，她竟先找上门来。

    “不清楚，她说有事想见您一面。”

    江越如实说道。

    “让她进来吧。”

    他倒是要看看她到底是有什么事要找他。

    “是。”江越颔首退出办公室。

    门再次被打开的时候，白若清穿着一身白色连衣裙，妆容精致，步履优雅地走进来。

    “御聘。”

    白若清在大班桌前站定，眼含爱意地看着战御聘。

    “什么事？”

    战御聘头也不抬，语气冷淡。

    白若清眼里闪过一丝失落，随即便又恢复如常，开口说道：“御聘，这周周五我生日，我想邀请你过来参加我的生日会。”

    战御聘抬起头，看着白若清那一脸期待的样子，心里升起几分厌恶。

    白若清被他看得有些羞涩，她微微低头，等着他的回答。

    “那天我没空，要陪聆听去医院做产检。”

    听到这话，白若清脸上的笑容有些僵凝，垂在身侧的手紧握，指甲陷进肉里。

    “可是，生日一年只有一次，产检你可以下次再陪她去。这次，你就来参加我的生日会，好不好？”

    白若清见他没有直接拒绝自己，以为他是在意自己的，不过是因为在意顾聆听的感受才拒绝自己。

    于是，她再次开口问道，看向战御聘的眼神充满期待。

    “御聘。”

    软糯的声音传来，白若清脸色一变，缓缓转过头。

    只见顾聆听揉着惺忪睡眼，慢慢地从休息室里走出来。

    “怎么了？”

    战御聘几步走过去，理了理顾聆听的头发，关心地问道。

    听到战御聘这柔得能滴水的声音，白若清有一瞬间的恍惚，这还是刚刚那个冷漠的男人吗？

    “我口渴了，想喝水。”

    顾聆听嘟着嘴说道。

    “好。”

    战御聘立即按下内线让人送一杯温水进来。

    顾聆听这才看到站在一边的白若清，她柳眉微蹙，“你怎么在这？”

    白若清心里一阵冷笑，呵，这么快就把女主人的架子摆出来了，她怎么就不能在这？

    还不等白若清开口，战御聘就出声了。

    “还有事吗？没事的话，请便。”

    他自然察觉到了顾聆听的变化，他看向白若清，眼神不复刚才的柔情，声音更是冰冷。

    这是赤裸裸的赶人，白若清怎么会听不懂。

    她愣了一瞬，指甲深深陷进掌心，说完最后一句话：“我还是希望你能来，我等你。”

    随后她瞥了顾聆听一眼，便愤然转身离开。

    顾聆听眉头微皱，这女人又想干嘛？居然当着她的面对她的男人说这样的话。

    “她怎么来了？”

    顾聆听随口问道，语气冰冷。

    俗话说“无事不登三宝殿”，像白若清那种女人更是如此，况且她还别有心思。

    战御聘拉着她坐到一旁的沙发上，耐心地说道:“她来邀请我参加她的生日宴会。”

    “你答应了？”

    顾聆听眼睛微眯地看着战御聘，眼里满是威胁。

    “没有。”

    战御聘立即否认，转而继续道：“她是什么样的女人，我很清楚，我是不会做让你伤心的事的。”

    “这还差不多。”

    顾聆听满意地点了点头。

    白若清走出办公室，看着那扇关上的门，眼里满是怨恨。

    顾聆听！你等着，我一定会夺回属于我的一切，让你付出代价，我们走着瞧！

    白若清黑着一张脸走出战氏集团后，就接到了站北城打来的电话。

    她烦躁地按下接听键，语气不耐。

    “怎么了？”

    听着电话那端不耐烦的声音，战北城不用想也知道，这位白小姐肯定是又受刺激了。

    他淡淡一笑，也不气恼，说道：“今晚聚贤楼，一块儿吃个饭，谈事情。”

    “知道了。”

    挂掉电话后，白若清咬牙切齿地离开。

    ……

    当晚，聚贤楼的包厢里，战北城正悠哉地等着白若清。

    忽然，门被打开，白若清一脸阴沉地走进来。

    看到她那张不太好看的脸，战御聘给她倒了杯水，问了一句：“心情不好？”

    “你想到对付顾聆听的办法没有？”

    白若清瞥了他一眼，并没有回答他的问题，咬牙切齿地问道。

    “怎么，她又惹你了？”

    战北城丝毫不在意，轻笑道。

    白若清不说话，看着桌上的那杯水，眼底满是狠毒。

    战北城自是知道她与顾聆听的恩怨，见她这样，八成肯定是顾聆听又惹恼了她。

    这样一来，他的计划就能更加顺利地进行了。

    他唇角微扬，识趣地不再多问，开口说道：“我今天找你，就是为了这件事。”

    “哦？说来听听。”

    白若清听他这么一说，瞬间来了兴致。

    战北城见她脸色好了一些，也不再拐弯抹角，直接说道：“我这边认识了一些人，身手不错，背景也很不一般，你要是愿意，倒是可以为你所用。”

    白若清眼睛微眯，再次确认：“当真？”

    战北城看向她，“当然是真的，就看你想怎么做了。”

    白若清眼里闪过一抹狠厉，咬牙切齿道：“我要她从这世上永远消失，不能再出现在御聘面前。”

    战御聘只能是她的！

    战北城颔首，眼里闪过一抹狡黠：“好，我会让人跟你联系的。”

    有了对付顾聆听的办法，白若清心中的郁气这才消了些，但眼中的狠毒却分毫不减。

    战北城见事情进展顺利，嘴角微勾。

    战御聘，我们走着瞧，战家迟早是我的。

    事情敲定后，两人各怀心思地吃了饭，便各自回家了。

    ……

    战家大宅，战北城一进门沈明月就迎了上来，他知道她是想来问事情的进展。

    “我都安排好了。”

    战北城说着，坐到沙发上。

    沈明月点了点头，心里却还有些不放心，她坐到战北城身边，问道：“这件事交给白若清靠谱吗？”

