    503、小妹的个人属性

    “刀气，是从龙国学来的剑道，据说，他们也是从其他世界学来，不过，刀气的运用，必须有很强的剑道修为！”

    刘浩紧接着向山本元柳斋重国讲述了刀气的运用之法，山本老头很快摸清其中理论，现场试验了一番，以他的剑道修为，很快掌握其中诀窍，稍加练习就能熟练掌握，也明白了刘浩所说的没有很强的剑道修为无法运用的道理。

    说到底，刀气，没有一定的身体素质根本无法运用，有了很强的身体素质，没有剑豪水平也一切皆休。

    “外界，同阶之战，对妖兽有着很多手段吧？”

    “嗯，就龙国而言，百花齐放，有着太多的世界和地球链接在一起，有太多的选择，他们根据自己的天赋选择，总有一种适合自己的，同阶之战，有强有弱，倒不是哪一种就最好，更多的是天赋能得到最大的开发！”

    刘浩的话，让山本元柳斋重国若有所思，尸魂界的‘斩走鬼打’，也可以对应相应的个人天赋，对应开发者同样是一种选择，可说到底，依旧脱离不了斩魄刀的开发，归根结底，还是功法的问题。

    山本老头是否乐意将死神职业扩散开来，刘浩不清楚，也不大在意? 反正他已经得到了这个职业；

    再者? 他也明白，除非山本老头乐意开放浅打的售卖? 否则? 死神这个职业，根本不可能成为地球的主流? 武器，本就是最大的限制? 能替代‘浅打’的超导武器? 太过贵重了。

    刘浩没有下场，山本元柳斋重国也没有让他作战的意图，都到了这样的局面，损失也损失了? 剩下的? 也都是精英，反不如以这些妖兽来历练这些死神，看出这番意图，刘浩也乐得轻松观看。

    目光扫过，在一群破面死神身上停留一番? 看到黑崎一护咋咋呼呼凑合在一块，这个家伙? 虽然没有了蓝染的压力，依旧打到了八阶的作战水平? 不得不说他身上的外挂足够强悍；

    黑崎一护的身边，除了茶度、井上织姬和石田雨龙之外? 又多了几个身影? 具体叫什么? 刘浩也没有去回忆，只知道，都是黑崎一护的同学，剧情之中，能看到死神的人物，这些人，现在也不得不投身战场，也算是因祸得福了。

    这些人的状况，日后的死神世界，将会更加众多，山本元柳斋重国多半会放开口子，死神这个职业引入现世，已经算是定型，或许下一次，刘浩就能看到黑崎一护两个妹妹出现在战场中的情景。

    空座町，刘浩没有多待，看到尸魂界的死神占据上风之后，他就和山本元柳斋重国告别了；

    踏入西疆，找到军方基地总长，和他说了一声找山本元柳斋重国商议合作的事之后，刘浩直接朝着老家飙速；

    武夷山脉，兽潮不大，但也麻烦，那就是一次不多，次数巨大，几乎每天都来，到了夜间，有时候兽潮还偷个懒，回家吃下饭明日再来，压力说大不大，说小不小，损失方面，反而要好很多，死的少，伤的多，医疗后勤的保障发挥了巨大的效果。

    “哥哥，我杀了好几个妖兽呢，嘻嘻！”

    “爸爸妈妈知道吗？”

    “才不告诉他们！”

    “和我说说，你是怎么斩杀妖兽的？”

    刘浩压制着加速的心跳，没有立马上来大骂小妹，担心的要死，但还是忍住了。

    “嗯嗯嗯，我是在湖边斩杀的，小乌龟有帮忙哦！”

    刘浩听了，心中重重呼了口气，12岁，各方面都在三阶，在小妹这个年纪之中，也算是高手了；

    龙国没有提倡小孩子死命的修炼，一个根本没有发育的孩子，真死命的修炼，只会害了他们，潜力耗尽不说，还可能造成永久性损伤；

    家里有条件的，只会让他们在各方面一起提升，就好比刘浩小妹，精气神都处在三阶，为将来打基础，他们这一代，日后的成九必然更高，这才是长久的策略，龙国，也没到必须让孩子上战场的程度。

    听了小妹的炫耀，刘浩没有怨恨金钱龟，他心里其实也很矛盾，知道地球随着时间的推移，危险性必定大增，也知道让自家小妹尽早适应更好，但真忍心去做又是另一回事。

    他定了定心神，没有呵斥小妹，僵硬一下脸庞，扯起一个假笑，对着小妹问道；

    “湖泊里，怎么会有妖兽上岸？”

    “嘻嘻嘻，没有呢，小乌龟和大红鲤它们都有拦着呢，死了好多鲤鱼呢，大红鲤很伤心呢！”

    “你能感觉到大红鲤的伤心？”

    “可以哦，那些妖兽的情绪，我也能感觉到呢，哼，可坏了，就想着杀人！我让小乌龟放了一个妖兽过来，和它讲道理，都讲不通呢！”

    刘浩怪异的笑了笑，不知道该怎么形容此时的心情，说高兴，必定是有的，自家小妹不用说，必然是觉醒天赋了，说不高兴，也必然，小妹还想着和妖兽讲道理，太天真了，还不能骂人，这个年纪的小妹，天真还不是必然吗？

    “把属性面板打开给我看看？”

    “好呀好呀！”

    刘贝儿

    精：1968

    气：1863

    神：2056

    功法：太极心经（A）冥想法（S）

    技能：精通：基础刀法

    入室：太极拳、基础拳脚、念力掌控

    入门：符篆

    天赋：自然（自然之语C）

    职业：剑客（C-）体术（D-）魔法师（E+）符师（F）

    刘贝儿的个人属性，让刘浩有些目瞪口呆，他完全没想到自家小妹的天赋这么高；

    功法是一个重要因素，但天赋绝对不容小觑，自家小妹的修炼时间有多少，他太清楚不过了，除了课堂之外，几乎没有一点时间花在修炼之中，该吃吃该玩玩，野的不得了；

    可哪怕这样，居然有了四阶实力，炼神突破了2000，这就是实打实的四阶。

    精属性和练气属性，也差不多到了三阶的顶点。

    如果这些都只是数值，不代表战斗力的话，职业标注的，就一定是战斗力，就好像刘浩精属性八阶的时候，职业之中的体术不过是七阶，这就是区别。

    而刘贝儿精属性还在三阶顶端，代表战斗力的剑客已经到到了四阶，这就说明了刘贝儿剑道天赋真不是开玩笑的。

    除此之外，刘贝儿最让刘浩开心得就是天赋这点；

    ‘自然’，这个觉醒天赋，可谓超然，比他身上的青龙白虎，都感觉高端，自然，涵盖的范围太过广阔，开发好了，绝对是顶端之中的顶端，这个天赋，如今虽然没有在职业之中体现出战斗力，可依旧前途远大。

    “贝儿，你喜欢哪一个职业？”

