
　　顾明珠很是气愤，撂下筷子不想吃。

　　顾枭看到桌上的菜，也很无奈，可看到她生气，又忙将人抱到腿上哄着，“祖母是心疼我马上要去边关了，你知道的,边关物资匮乏，日子很苦的。”

　　顾明珠自然知道边关不比京城，确实物资匮乏，不能随心所欲，所以听了他的话后，气便消了大半。

　　一不留神，嘴里便被顾枭喂了很多滋补的汤。

　　等她反应过来的时候,已经来不及了。

　　到了晚上目垂觉的时候，她整个人热得目垂不着。

　　“目垂不着？”顾枭明知故问。

　　顾明珠后知后觉地反应过来,他是故意灌她喝那么多补汤的。

　　想到此，她很是恼怒。

　　可是寂静的黑夜中，他低沉的声音听起来格外好听，还有一种蛊惑的味道。

　　顾明珠回过神来的时候，她已主动偎进了他的怀里，并有些迫不及待地吻住了他的唇。

　　谁知，顾枭这厮却竟然将她推开，一本正经地说：“明珠，很晚了，快睡吧。”

　　顾明珠不敢置信地看着他。

　　她现在怎么目垂得着？

　　但她亦是个有骨气的人，他都明确地拒绝了，她自然不会厚着脸皮纠缠。

　　可她心里却很不是滋味，还有一丝怨愤。

　　顾枭这混蛋！

　　他想要就要，不想要就将她推开。

　　下次她也不让他碰。

　　但滋补的汤，此时已发挥了作用，让她整个人都要烧起来了般。

　　不得已，她只好紧紧贴着冰凉的墙壁，以此让自己冷静。

　　然而不知道祖母让人炖的补汤,都在里面加了什么，她越是想冷静，越是冷静不了。

　　半晌，她突然一掀被子，下床去。

　　顾枭见她受不住了，这才慢腾腾地坐起来，拉住了她的手腕。

　　“去哪？”

　　“要你管？”顾明珠像是吃了火药，呛了他一句，甩开她的手，自顾自低头穿鞋。

　　“是不是要解手？我陪你去。”顾枭也不在意，反而体贴地说。

　　其实顾明珠是想去喝杯冷水，来缓解身体的焦躁，但心里对他不满，故意道：“我要去月华轩，你也要陪？”

　　这话一说完，她感觉到屋里的温度都下降了，凉飓飓的，细密的鸡皮疙瘩爬上了她的手臂。

　　她想改口的时候，已经来不及了。

　　“月华轩？”顾枭额头青筋直跳，简直要气疯了。

　　敢去月华轩？

　　这丫头胆子不小！

　　“对啊，不行吗？”顾明珠不知死活地继续挑衅。

　　顾枭定定看着她，继而咬牙冷笑，“顾明珠，我看你是皮痒了。”说罢，直接将人扯上榻。

　　然后，顾明珠知道了什么叫祸从口出。

　　整个晚上，无休无止。

　　任凭她怎么求饶也没有用。

　　守夜的绿荷，羞得躲远了去。

　　……

　　真到了顾枭要去边关的那一天，顾明珠反而没了脾气。

　　她本是想送送他的，但前一夜，顾枭折腾到很晚才睡。

　　因此第二天，她便晚起了。

　　等她醒来的时候，顾枭早就走了。

　　这次同去的，还有顾岳山。

　　他率着顾家军，随后出发的，并没有惊动任何人。

　　不久，迎来了春闱考。

　　各地学子齐聚京城。

　　到了二月初九这天，学子们早早便到了贡院门外。

　　杜夭和苏晚早早便陪着苏仲到了。

　　到了要进去的时间，杜夭给苏仲打气。

　　“大叔，你一定可以的。”

　　“爹，尽力而为。”苏晚也道。

　　“我知道，你们回去吧。”苏仲接过下人递来的东西，朝二人挥了挥手后，便大步朝贡院走去。

　　目送他进去后，杜夭还不肯走，是被苏晚拖走的。

　　“你别那么担心啦，我爹又不是小孩子，他稳着呢。”

　　杜夭打起精神，“说得也是，他都一把年纪了，会照顾好自己的。”

　　苏晚好笑地说：“这会儿嫌他一把年纪了？”

　　“我没有嫌他啊。”杜夭不承认，嘻嘻笑着，一下子便恢复了原来的活力，“大叔比那些年轻人可强多了。”

　　“我也觉得。”苏晚附和。

　　杜夭突然揉了揉身子，“你不知道，昨晚上他还有心思……”

　　“打住打住！”苏晚急忙打断了她的少儿不宜。

　　“苏晚，你孩子都生了两个，用不用这么害羞啊？”杜夭戏谑地说。

　　苏晚白了她一眼。

　　以为人人都像她那么开放，什么私密的事都往外说吗？

　　铺子里的事情，都安排好了，杜夭没什么事情，便跟着她回了相府。

　　“大叔这三日都要在贡院，他不在家，我就不回去了，我们许久没在一起睡，今晚我住你这里。”

　　苏晚是没有问题的，“可以。”

　　贡院举行会试，傅璟琛也很忙。

　　一直到晚上才回来。

　　可回了院子，见杜夭竟然在这里，且都那么晚了，顿时脸色都不好了。

　　这人该不会想住这里吧？

　　才这么想着，便听杜夭道：“好女婿，今晚我跟晚晚睡，你去客房睡吧。”

　　傅璟琛冷冷瞥了她一眼，“你的女婿怕是还没有生出来。”天籁小说网

　　苏晚也有些无语地看了眼杜夭。

　　这家伙还真是口无遮拦。

　　杜夭现在可不怕傅璟琛，还故意伸出手道：“那可不一定。既然提到女婿，那便请傅相为我诊断一下。”

　　傅璟琛可不想理她，只想她赶紧离开。

　　但苏晚却要让他给杜夭诊脉。

　　“给夭夭诊断一下也好。”

　　傅璟琛无奈，只好给杜夭诊脉。

　　杜夭心里感慨。

　　傅璟琛这人还真是只有苏晚才能喊得动。

　　本来她就是想膈应一下傅璟琛的，并没有真的要他给诊脉。

　　但见他认真起来，心里忽然想起一事，屏住了呼吸看他。

　　片刻后，傅璟琛收回手，没看她，而是看向了苏晚。

　　苏晚顿了下，会意过来，问杜夭，“你月事这个月来了么？”

　　杜夭一愣，算了算时间，摇摇头，“已经好多天没来了……”

　　“现在还不确定，过两日再诊断一下。”傅璟琛道。

　　听他这么一样，杜夭呼吸有些急促起来，看向苏晚，“难道我有……”

　　苏晚不敢给她保证，毕竟她有过这样的经历，万一不是的话，反而失望，便保守地说：“现在时间尚短，过几日再诊断一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百九十四章 顾枭简直要气疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 