    第七十四章 演的是不是有点过了？

    

    阮星晚咳了声，不自然的移开视线。

    

    这种事大家心里清楚就好了，说出来多让人尴尬。

    

    周辞深冷冷看着她，俊美的五官上没有丝毫情绪。

    

    过了几秒，阮星晚去掀被子：“今天给周总添麻烦了，我先回去了……”   

    周辞深站在床前，双手插在裤兜里，神色冷漠。

    

    阮星晚本来就头晕浑身发软，强撑着下床几乎已经花光了她所有的力气，脚踩在地上的那瞬间，她双眼发黑，下意识抓住了什么东西，才没让自己晕倒。

    

    等她稍微缓过来了一点后，才顺着手的方向看了过去。

    

    她抓住的，是周辞深的衬衣。

    

    阮星晚干笑了下，把手收了回来，可失去支撑点后，她不由得往后倒去，周辞深抬手，环住了她的腰。

    

    重大的惯性让两人一起倒在了床上。

    

    阮星晚眨了眨眼睛，双颊红润，眸子湿漉漉的。

    

    周辞深双手撑在双上，悬在她的身体上方，黑眸深沉，嗓音带了几分暗哑：“你那个眼神是什么意思。”

    

    阮星晚侧开视线，她什么眼神了？

    

    她只是觉得浑身都在发热，忍不住的……想要靠近他。

    

    周辞深捏住她的下巴，迫使她和自己对视，不紧不慢的出声：“说说看，你想要做什么。”

    

    阮星晚没有回答，只是觉得即便是离得这么近，她好像也看不出来他到底在想什么。

    

    今天在办公室时，他像是一块怎么都无法被融化的寒冰，冷漠又无情。

    可是一转眼，他却又赶来救她，出现一个他不该出现的地方。

    

    他为了加重对她的报复，可以说是无所不用其极，略施小计就可以让她背负了上千万的债。

    

    可阮均找他要钱的事，他却从来都没有提过。

    

    结婚三年，她本来以为她多多少少是了解一点周辞深的，可是现在才发现，原来她从来就没真正看懂他过。

    

    见她出神，周辞深不耐皱眉：“说话。”

    

    阮星晚慢慢道：“没什么，我突然觉得，周总好像长得挺帅的。”

    

    周辞深：“……”   

    忽然间，阮星晚抬手，环住了他的脖子，微微抬起头，将唇印了上去。

    

    阮星晚伸手搂住周辞深的脖子，将唇印了上去。

    

    周辞深黑眸逐渐暗下，从她提出离婚到现在，已经有四个多月的时间了，他很久没碰过她了。

    

    他搂住她的腰，撬开她的唇瓣。

    

    阮星晚趁机报复性的咬了咬他的舌头，换来的却是更用力的攻占。

    

    一切进行的自然而然，到了最后一步时，阮星晚下意识抓住了他的手：“你……轻点。”

    

    看她泪眼朦胧的，周辞深没由来的心软了一下，嗓音低哑：“嗯。”

    

    太长时间没有做过了，阮星晚有些紧张，又有些怕，所以他刚有动作，她就叫了一声。

    

    周辞深停下，面无表情的看着她：“演的是不是有点过了？”

    

    “我没……我疼。”

    

    “第一次也没见你这么疼。”

    

    “那又不一样……”   

    她那时候被下了药，早就神志不清了。

    

    周辞深道：“还得给你找点东西来助兴？”

    

    阮星晚不说话了，这狗男人要求真多。

    

    周辞深亲了亲她额头，放缓了声音：“忍一忍。

    嗯？”

    

    阮星晚喉咙里呜咽了声，手指攥紧了他的胳膊。

    

    ……   

    等到结束的时候，阮星晚累的彻底睡死了过去。

    

    即便是周辞深抱着她去浴室洗了一遍，她也没半点要醒过来的迹象。

    

    周辞深扯过浴巾把她擦干后，将人放在了床上。

    

    没有衣服的遮盖，她微微隆起的小腹更加明显。

    

    周辞深垂眸，单膝弯曲，蹲在床边，手掌轻轻覆了上去。

    

    尽管阮星晚已经睡着了，察觉到有人靠近，还是条件反射的抬手。

    

    “啪”的一声，清脆的巴掌声在安静的房间里响起。

    

    周辞深愣住，随即抬眸，眼神冷的似乎能冻死人。

    

    可阮星晚却毫无察觉，她嘟囔了下后，翻了个身，将身体蜷缩起来，形成一个保护的姿势。

    

    周辞深狠狠咬牙，條的起身，怒气冲冲的离开，他本想大力摔门，吵醒那个不知好歹狼心狗肺的女人，可等门过来时，他却减了力道，只是轻轻掩上。

    

    走到书房，周辞深拨了个号码。

    

    很快，林南的声音传来：“周总。”

    

    他淡淡道：“怎么样了。”

    

    “已经查清楚了，高利贷那边限夫人的父亲三天内还钱，他多次找你无果后，便又开始打夫人的主意，而且……这次的事完全是他一手策划的。”

    

    林南继续：“周总，还有一件事。”

    

    “说。”

    

    “在这之前，高利贷的债主先是去找了夫人的弟弟，双方起了争执进了警局。

    高利贷那边找不到夫人的父亲，就让夫人还钱，也是当晚夫人的弟弟去了暮色……”   

    才有了卖录取通知书的那件事。

    

    周辞深看着窗外不知道在想什么，停顿了几秒才道：“不要再让他出现在阮星晚面前。”

    

    说着，周辞深又道：“伦敦那边的合作出了些问题，订明天的机票，我亲自过去。”

    

    尽管林南十分清楚伦敦那边的合作没有出丝毫问题，并且还进展的很顺利，也没有戳穿他。

    

    只是试探着问：“明天上午还是下午的？”

    

    周辞深没有什么情绪的回答：“上午，八点。”

    

    “好的，我现在就订。”

    

    “等等。”

    周辞深默了默才道，“我不在的这段时间，派人跟着阮星晚，不要让周家的人发现她怀孕的事。”

    

    “是。”

    

    挂了电话后，周辞深在书房站了许久，才转身回了卧室。

    

    床上，阮星晚蜷缩在床边，只占了小小的一个位置，仿佛随时都会摔下去。

    

    周辞深走过去躺在床上，直接将人拉了过来。

    

    阮星晚不舒服的动了动，却被他按在怀里，只能委屈的找个能喘气的地方把头探了出去。

    

    周辞深看着她可怜巴巴的表情，唇角没由来的扬了扬，心情极为舒适。

    

    过了许久，他才声音极低的说了句：“希望我回来的时候，你能给我一个满意的答案。”

    

    

    

