    ，(首字母+org点co)！

    “第一魂技，雷霆龙爪！”

    玉天恒气得面目扭曲！！

    整张脸都变成了黑色。

    他不但是在羞辱自己，更是在羞辱整个蓝电霸王龙家族。

    今日，他要让秦风臣服于自己第四魂技之下！！

    玉天恒手中涌动出一道光芒。

    下一刹那，整只手幻化为龙爪！

    其中雷光闪烁！

    如同利刃一般，可断树切石！！

    “先来一锤！”

    秦风站在原地，嘴角微微一扬。

    下一刹那，整个人消失在了原地。

    众人看到，那一条亮眼的大红裤衩消失之后出现在了玉天恒身后！

    那一面黑色的锤子，直接对着玉天恒的方向砸了下去！

    “哐咚！”

    清脆的敲脑阔声响起。

    “牛批啊！！”

    “红裤衩牛批！！（破音！）”

    ……

    眼前这位可是蓝电霸王龙家族的玉天恒，未来的蓝电霸王龙家族家主，然而红裤衩依旧一切运筹帷幄于手中，像是猫玩老鼠一样玩着对方。

    而且还十分挑衅的敲着人的脑阔。

    不得不说，大写的牛批！！

    “秦风！！”

    玉天恒怒了。

    整个人身上爆发出一股狂暴的龙息。

    “第四魂技，蓝电神龙族！”

    玉天恒整个人幻化为了一条蓝色的人龙！

    身体防御力比之前强大了数倍！

    “居然施展出了第四魂技。”

    上方，雪夜大帝眼神中多出了一道别样之色。

    “天恒还是太急了。”

    宁风致微微的摇了摇头。

    如此易怒，可不是一件好事。

    “估计任谁被这么挑衅都忍不住吧？”

    只听到此刻，一旁的独孤博笑眯眯说道。

    这老扒皮真是拉仇恨一把好手。

    有时候自己都会被对方气得不行。

    简直人至贱！！

    “化龙？”

    秦风看到玉天恒这一副模样之后，眼神中多出一道疑惑之色。

    “秦风，这是我的第四魂技，蓝电神龙族，堪称武魂小真身！！”

    玉天恒冰冷的盯着秦风。

    本来他打算留到后边再使用的。

    这个秦风实在是可恶至极，居然如此鄙视他。

    他好歹也是蓝电霸王龙一族未来的家主！！

    一个锤子武魂，嚣张什么！！

    “锤龙，我倒是没使用，应该很因缺思厅。”

    秦风嘴角微微上扬。

    “你特娘的又在说什么鸟语，又在暗讽我玉天恒？真把我当傻子了！！”

    玉天恒肺在膨胀！！

    要炸了！！

    “没错，我又把你当傻子了。”

    秦风将戏耍着两仪天罡锤，一副气死人不偿命的贱兮兮模样。

    “第一魂技，雷霆龙爪！！”

    只看到玉天恒手中的龙爪涌现出狂暴电光。

    紧接着下一瞬间，对着秦风的方向攻击而去！

    化龙状态之下的玉天恒能提升第一魂技百分百的攻击力。

    “你打不到我吧，哈哈哈，我就是这么强大，玉天恒你真是个渣渣……”

    玉天恒施展化龙状态之后，擂台之上，一道魔性的声音响起。

    任凭玉天恒如此攻击，秦风总能在最关键的时候躲开。

    连续十几下都是如此。

    “卧槽，为什么我觉得红裤衩好贱啊！！”

    一名观众呆愣在原地。

    不知道为什么，他就是觉得红裤衩很欠打。

    “何止是贱，特娘的简直是至贱，不过我就喜欢这个味！！”

    旁边，一名观众笑哈哈的言道。

    “太对胃口了，高高在上的蓝电霸王龙家族的玉天恒，这回算是栽了。”

    “我要是玉天恒，我估计能把肺给气炸，啊哈哈哈~~”

    ……

    很多观众一脸笑吟吟的姿态。

    这特娘的，简直太特么帅了！

    “秦！！风！！！”

    玉天恒暴走了！！

    第三魂技龙之怒直接全场攻击！！

    可是秦风在对方出手的那一瞬间，躲在了他的背后。

    “哈哈哈~~你就是打不到我！”

    秦风一脸戏耍的姿态。

    远处，大师和柳二龙脸上有些尴尬。

    小风也太不给他们蓝电霸王龙家族面子了。

    “风哥牛批啊，今天又是一个一穿八的日子。”

    胖子竖着大拇指，一脸笑吟吟的模样。

    躺着就能赢的小日子过得太轻松了。

    晋级赛，他胖爷都不用出手就能拿下胜利。

    “秦风，你这个缩头乌龟，你敢不敢跟我真正决一死战！！”

    玉天恒双目冰凉。

    怒视着秦风！！

    就算施展第四魂技蓝电神龙族，在百分百提速的情况之下还是没有办法追上秦风。

    玉天恒彻底绝望了！

    要知道，自己的速度可是堪比魂帝层次的强者啊！

    这个秦风不过是魂宗，为什么这么快！！

    “好啊！”

    就在这一刻，秦风直径停在了玉天恒的前边。

    嘴角依旧是那一道邪魅的笑容。

    “说停就停？！”

    玉天恒惊呆了！

    他只是怒声一吼罢了。

    早知道秦风这么听话，他就应该早点说了。

    “那不是，毕竟还是要给蓝电霸王龙家族未来的继承人，天斗皇家学院战队的队长一点面子不是。”

    秦风笑吟吟的说道。

    “好，那今日我玉天恒就代表天斗皇家学院，蓝电霸王龙家族……”

    “挨锤！！！”

    玉天恒声音还没落下，秦风忽然一声大吼！！

    “噗嗤！！”

    场上，其他人笑得人仰马翻。

    好端端一句霸气的话语，变成了‘今日我玉天恒就代表天斗皇家学院，蓝电霸王龙家族挨锤’！

    红裤衩绝逼故意的！！

    是个人都能看出来。

    “第一魂技！雷霆龙爪！你去死吧，秦风！”

    玉天恒浑身戾气爆表！！

    大白天一道刺眼的光芒对着秦风划来。

    秦风感觉，此刻的玉天恒有点像狼叔，哪一种狂暴味十足！

    不过，秦风的锤子，就算十个玉天恒也无法撼动半分。

    “第二魂技，雷霆万钧！！”

    玉天恒就像是疯了一样，又是一道雷电对着他攻击了过来。

    不过雷电类的攻击，秦风也不虚。

    诡异的步伐轻松躲开。

    而且还趁势对着对方脑阔敲了下去。

    又是清脆的脑瓜子响声。

    远处，大师和柳二龙相互看了一眼。

    随后一声叹息。

    “啊啊啊——”

    玉天恒魔怔了！！

    擂台上，活了这么多年，从未被人如此凌辱过！！

    “第三魂技，龙之怒！！”

    玉天恒龙爪一凌，刹那气息比之前狂暴数十倍！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

