    “可是，我觉得，姜筱的出身始终是个问题，之前大伯说的那些，你都忘了吗？朝军，你现在身体好多了，头也很久没有痛了，我觉得你应该能好起来，总要回到岗位上去的，那些影响......”

    她的话还没有说完，孟朝军就已经冷冷地瞥了她一眼，道：“你今天不出去打牌了？”

    这段时间段青青几乎是天天出去，跟他说是约了几个姐妹一起打牌，每天都是等到很晚才回来。

    每一次回来，孟朝军都能够闻到那种香皂的味道。

    他也不知道自己现在心里在想些什么，只是每次看到段青青陪在他身边的时候，他总是觉得她的温柔的笑显得很假，让他看着心里很不舒服。

    以前他明明觉得她这样的温柔让他很喜欢的。

    “我今天不想出去了，这几天都在家里陪着你。我去给你削个梨吧？”段青青说着，站了起来，走进了厨房。

    孟朝军一皱眉，也站了起来，走进了书房，拿起了电话。

    “是我。去给我查查古新今天和接下来几天的行程。”

    挂了电话，他又走回了客厅。

    孟老看了他一眼，道：“我看了二月的一个日子，觉得不错，不过，是二月初一，也不知道小小他们会不会觉得太着急了。”

    等她一满十八，二月初一就嫁？

    要是人家不愿意呢？

    孟朝军道：“二月初一，我看没有什么不好。爸你要是没事，这几天也可以打个电话跟她外公外婆商量一下。我们现在就可以开始准备结婚需要的东西，一年半的时间还可以慢慢准备，到时就不算着急了。”

    “我看先打个机会跟昔年说说，也要他同意了才行。”

    段青青端着一盘削好的梨出来，听了他们的话，不由得咬了咬牙。

    看来他们是铁了心地是想让姜筱嫁进来了。

    真是能把她气死。

    孟青山那一家也是没用，窝囊废，被孟昔年那么几下就都给打趴了，现在连冒出来吭一声都不敢，真是没用啊！

    要是真让姜筱嫁进来，这家里还有她的位置吗？

    不行，她无论如何都不能让这个家的一切都给了孟昔年和姜筱！

    “爸，朝军，吃梨。”

    段青青把那一盘梨放到茶几上。

    看着那盘梨，她突然目光一闪，冒出了一个主意来。

    不一会，电话响了起来，段青青刚要起身去接，孟朝军已经先她一步站了起来，快步走去接起了电话。

    段青青心中觉得有些鄙视。

    这么心急，肯定又以为会是单位上头打过来的吧？想等着可以再次回到岗位上？

    真是天真。

    就他这样的，哪有那么容易再回到原来的岗位上？

    明明是他亲儿子把他弄下来的，也不去找孟朝军算账！

    看来，当真是纵容儿子啊。

    要是她也能够出一个孟家的种，她的地位是不是也能够上去了？

    孟东海这个死老头，看在孙子的面份上，也不会再跟她针锋相对了吧？没错，她一定要给孟朝军生个儿子！

    孟家的一切，都得是她段青青的儿子的，绝对不会便宜那个女人的儿子！

    段青青眼里闪过了一丝光芒。

    