    但是她日思夜念的符郎就在眼前，无论如何，她也不想将自己的怯懦与惊惧表现出半分来。

    符云朗也知道事态紧急，容不得他半点矫情和迟疑。

    于是一下子松了拢着衣衫的手。

    残破的层层衣衫倏然滑落，直至脚底。

    他动作急切的抖开蔓蔓拿来的衣裙，内衣、中衣、外衣一件件开始穿起来。

    虽然他已经将动作尽可能的加快到最极限，但就这样在人家姑娘面前，毫无保留的“赤诚相见”，还是叫他从脚后跟红到了脑瓜顶。

    终于穿到最后的外衣，他的手颤抖得几乎不听使唤了，简单的盘扣扣了好几次，就是扣不上。

    蔓蔓这才放下了张开的手，上前帮他一粒粒扣好。

    “符郎，就是穿了衣，怕也最后逃不过检查你的那山贼的毒手。一会儿你出去，就跑出去混进人群里。”蔓蔓低头嘱咐着，将声音压的极低。

    “那你呢？”符云朗立时有些急了。

    蔓蔓不过一个寻常弱女子，这般帮他，已经是大不易。他又怎么能躲在女孩的后面，眼睁睁的看着她们冲到最前面去冒险？

    蔓蔓猛地抬起头，直直的望住符云朗，目光坚定异常，“符郎，搜身时临时加的，除了蔓蔓，没人能将那山贼指认出来。他不死，咱们就都得死。”

    “我也认得他！”符云朗的语气却更加坚定了，“你一个女孩子，即便追上他，也很难能弄死他。我去，我可以。”

    “符郎！”蔓蔓顿时沉下脸来，“你上去只有死路一条！楼上环境我熟悉，我还能跑。大事要紧，你的命能救很多人的命。蔓蔓命贱，贱命反倒不会那么容易死。”

    符云朗眼眶一下就涩了，他紧紧抓住蔓蔓的手，“你不贱，你是我的蔓蔓，最贵重的蔓蔓。”

    蔓蔓眼眶也红了，便是为这一句，死也值了。

    但是她不能明说，只能自信满满的对他说，“符郎，你放心，因为你这句话，蔓蔓也不会犯险。如果不好下手，蔓蔓就跑回来，跟你一起跑，不叫任何人抓住咱们。”

    说完她猛地的甩开符云朗的手，转头奔出了屋子。

    符云朗心下仍是不甘，提着裙子急急追了上去。可是出了门口后，连蔓蔓的影子都看不到了。

    此时的花楼外，曾经搜过符云朗车子的黑脸胡子祥与那个小头头，也在往花楼里冲。

    人头的情况，他们在外面看得清清楚楚。

    他们正在维持花楼外围的秩序时，一个娼妓突然指着花楼，发出了一声万分惊恐的惨叫，“人头！”

    所有人顺着她指向的方向齐齐抬头，却见一颗血淋漓的人头，突然浮现在花楼四楼位置的半空中！

    众人惊恐的睁大了眼睛，他们看得清清楚楚，那颗人头的确是飘飘忽忽的飞在半空中，上面没有任何绳子拉拽，下面被砍断的脖子断面，血肉模糊。

    它后面是花楼特制的粉色的窗帘，淡粉色的纯净，映衬着那颗头发披散，满是鲜血的头颅，简直诡异到了恐怖的程度。

    有人认出，那正是温小筠的人头。

    众人被吓得一哄而散，山贼们虽然并不怕人头尸块什么的，却也被这灵异的一幕吓了个够呛。

    窑姐们惊慌失措的四散奔逃，三五一群的各自分散，山贼小头头一看这个情况，立时骂斥着周围山贼小喽啰们，去把那些惊慌逃命的女人们围堵回来。

    之后他指着楼上那颗飘舞的人头，扯着嗓子喊道：“快去给俺把人头拽下来！老子倒要看看是谁在找死！”

