    随着楚桓轻轻的把寿桃拿到小月的面前，小月直接像看到了，非常喜欢吃的东西一样，开始不断的蹦跳，以及不断发出叽叽叽的叫声。

    似乎想要跟楚桓说，他确实很想吃这个。

    “行，既然你很想吃，那就给你吃吧……”

    看到这里楚桓也没了办法只能够耸了耸肩，然后就轻轻的把寿桃递给了她。

    毕竟这些桃子楚桓又不是只有一个，而是有着100个之多。

    和这100个比起来，一个寿桃……

    就实在是显得太过于渺小了……

    “叽叽叽！”

    看到楚桓的举动，小月瞬间明白了过来，当即就抬起了自己的脑袋，缓缓的咬向楚桓，手中的寿桃。

    “慢点吃，慢点吃，没人跟你抢，等下别噎着了，不然可没人给你水喝。”

    楚桓一边笑，一边轻轻地抚！摸小月的后背，似乎很担心狼吞虎咽的小月会噎住一般。

    “叽叽叽……”

    小月一边吃一边叫喊。

    可就在小月将寿桃的最后一点给吃完之后。

    “嗤……”

    一到细微的声音突然响起，至于是从哪响起的，楚桓也不确定，唯一可以确定的是，就是这声音，仿佛是从小月的体内传来的。

    “奇了怪了……难不成吃坏了？怎么还会有声音呢？”

    楚桓眉头微皱，一脸疑惑，随后，轻轻地把小鱼抱起来，放在自己的耳朵边。

    经过这一番确定，楚桓几乎可以肯定，声音就是从小月的体内传来的……

    至于为什么会有这样的声音……

    楚桓也不清楚……

    总不能真的是吃坏了吧？

    就是楚桓狐疑之时，眼前的小月，却像是感受到了什么巨大的痛苦一样，原本舒适的表情瞬间就变得扭曲。

    变得夸张和狰狞，看着非常的恐怖。

    一反平常的可爱乖巧的模样。

    “小月，你这是怎么了？这桃子不能真的有毒吧？”

    看到这一幕，楚桓是真的慌了，毕竟小月那么的可爱，虽然战斗力弱了一点点，但经过这段时间的相处，他也算是融入了楚桓的生活，也就是说，如果小月现在走了，那他将不再是以一个宠物的身份走。

    说的更贴切的话，应该是以楚桓家人的身份离去，所以说当一个家人走了，谁会不伤心，谁会不担心？

    谁又愿意？

    面对楚桓的询问，小月并没有一丝一毫回应的意思，反而还在不断的挣扎，动作幅度之大，甚至还直接挣脱了楚桓的怀抱，然后落在了地上。

    “啪啪啪……”

    小月不断地翻滚，手脚不断敲击周围的地面，似乎想用这种方式来宣泄自己内心深深的痛苦。

    “你这是怎么了？怎么突然就变成这个样子了！？”楚桓还在尝试着跟小月沟通。

    可原本平易近人的小月，此刻就像是根本听不懂楚桓的话语一样，依旧在自顾自的不断的挣扎和发！泄。

    “小月！”

    就在主即将压制不住自己内心的慌张和愤怒之时，小月的身上却突然的绽放出了一道光芒。

    “咻！”

    与这个光芒同时出现的，还有一到轻微的声音。

    紧随其后，楚桓只看见小月的身上在不断散发出新的光芒。

    红橙黄绿青蓝紫，什么颜色的光芒都有，一时之间，原本昏暗的通道因此变得格外的清楚。

    周围墙壁上的每一个细节都清晰的落入了楚桓的眼中。

    “这是……”

    看着眼前的这一幕，楚桓满满的懵逼，完全不知道是什么情况。

    因为他这也是第一次饲养怪物，根本就不知道眼前的情况意味着什么。

    是要死了，还是生病了，还是说什么其他的情况？

    楚桓心中胡思乱想，可却没有任何一个合适的答案。

    觉得这个时候就像是为了解答楚桓心中的疑惑一样，冥冥之中，系统的提示音响起。

    “叮！检测到玩家的宠物使用寿桃之后，获得了大量经验已满足升级所需，已突破到25级，可以开始进化，是否进化？”

    听着脑海之中熟悉的系统音，楚桓顿时瞪大了双眼。

    要知道，虽然上一世楚桓并没有饲养过怪物，但也听说过怪物进化。

    一般来说，只有非常具有潜力的怪物，才可能会进化，而眼前的小月，难道说就非常的具有潜力？

    不但是深渊怪物，而且还可以进化？

    想到这里，楚桓得心中顿时滑过了一抹激动，随后再犹豫一番之后，还是缓缓的选择了确认。

    “检测到玩家已经做出选择，确认进化……”

    “进化即将开始……”

    “百分之一……”

    “百分之三……”

    随着时间一分一秒的流逝，眼前的进度条也在不断的变化，从最开始的百分之一，跳到了最后的百分之九十九……

    整个过程花费了差不多两分钟。

    而在这两分钟当中，小月身上的光芒一直没有任何衰减的征兆，反而一直都非常的耀眼和璀璨，就像是一颗聚光灯一样，而且还是彩色聚光灯，让人根本无法不注意到他的存在。

    “进度：百分之百！”

    “恭喜玩家，进化成功！”

    随着系统的提示音再次落下，在楚桓担心的目光之中，小月身上的光芒这才开始逐渐退散。

    一点两点三！点……

    时间流失之后，小月身上的光芒彻底消散，取而代之的是崭新的小月。

    可不知道为什么，看着眼前的小月，楚桓却没有发现任何一丝一毫的变化。

    依旧是那样的可爱，就是这一身洁白柔软的小刺，再配上萌哒哒的脸蛋，一切的一切都和原来一模一样。

    “这不还是原来那只可爱的小刺猬吗？有什么变化，还进化，我进化你个头。”

    看着眼前毫无变化的小月，楚桓顿时忍不住了，直接开口说道。

    可就在下一秒，小月的数据简报出现在了楚桓的眼前。

    这一刻，楚桓彻底呆愣在了原地。

    只见小月的数据简报之上，除了最开始的种族等信息之外，更是多了好几个技能。

    【深渊刺猬】

    【等级：Lv。26】

    【种族：魔族】

    【作为深渊空间之中的顶级怪物之一，他的实力非常的强悍，并且他的体内还留着深渊刺猬王族的血液……】

