    这支人马乃是牛辅为主帅，樊稠为勇将，胡珍算是军师。如今牛辅已经威信全无，灵魂已经变成了胡珍了。

    “哒哒哒！！”樊稠听到后方传来的马蹄声，不由转头看去。一名骑兵直冲而来，在他面前停下，拱手说道：“樊将军。我家胡珍将军说。对方骑兵明显是拼凑出来的，我们也拼一支三五千人的骑兵，与对方厮杀。”

    “好。”樊稠点了点头。

    他们虽然是步军，但各部也是有部分骑兵的。当即樊稠出了三百骑兵，与众将一起拼凑出了一支四千人的骑兵，去与对方厮杀。

    但是杨丑本就以袭扰为主，没有与樊稠等人的骑兵厮杀，直接勒马逃走了。

    樊稠等人拼出的骑兵追击一番之后，当然回来了。不过这支临时骑兵并没有解散，而是尾随在步军的旁边，作为侧翼掩护。

    之后杨丑虽然不时来袭扰，但因为这支临时骑兵的存在，樊稠等人的行军速度虽然变慢了，但也还是稳定的朝着闻喜城而去。

    樊稠等人也没有车辆带帐篷，待傍晚的时候，命士卒去附近捡拾干柴。等埋锅造饭之后，大军便席地对着篝火休息。

    至于晚上的警戒任务，也是轮班执行。

    如今这天气，还很寒冷。更别说是晚上了。虽然士卒们穿着厚衣服，坐在篝火旁边，仍然是冷的直哆嗦。

    也已经有虚弱的士卒，感染了风寒，正在不断的咳嗽着。

    这支人马虽然还维持着，但是士气、战斗力已经下降到了极低的程度。

    “恐怕到不了闻喜城了。”胡珍手按剑柄，穿着铁甲巡视自己的营地，看见士卒们如此情况，也不免有些绝望。

    他很想找樊稠等人商量一下，但是现在没有军营保护，他不敢随意离开自己的军队。

    若发生袭击，他需得在场指挥。

    “哒哒哒！！！！”

    “杀！！！！”

    怕什么来什么。胡珍刚一走神，便听见了从东方传来了一阵吼杀声，人声马嘶，气势冲天。

    “备战！！！！”

    胡珍面色大变，现在他们没有军营，又是黑灯瞎火。这一旦大军被冲乱了，便是全军覆没的下场。

    “杀！！”

    士卒们虽然已经很累，很冷了，但是毕竟是精锐，勉强振作了一番之后，在军候们的指挥下站了起来，长矛手在外，弓箭手在内，结阵抵抗。

    但是过了片刻之后，胡珍听出名堂来了。对方完全是雷声大，雨点小。

    “该死的混蛋，原来是打这个主意。”胡珍的脸色铁青一片。他知道接下来会发生什么，但是他没有一点办法。

    谁叫他没有军营呢？要是有军营就好说了。士卒们衣不卸甲，轮番歇息就是了。

    可恶啊。

    果然。

    当夜。樊稠、胡珍等人被骚扰了足足十次之多，本来就很累、很冷，在一夜没有好好休息之后，变得更加的虚弱了。

    但是他们没有任何办法。黄河被阻断了，他们回不去南方。只有前进，进攻闻喜城，才能获得生存下去的机会。

    天还没亮，将军们便下令埋锅造饭，待吃饱了饭之后，士卒们的精神头好了一些，他们又再一次出发了。

    白天的时候，杨丑仍然率兵袭扰樊稠他们。

    本来只要走一天的路，杨丑等人硬生生的走了三天多。第四天中午，他们才到达了闻喜城外。

    如今他们军中的粮食，只能坚持最多两天的时间了。如果加上宰杀马匹的话，可能还能称三天。

    他们要在三天内，攻破闻喜才能重振旗鼓。但是他们没有重型攻城器械，只有一些破梯子。

    而闻喜城中，足有一万精兵以逸待劳。

    到达城下之后，樊稠、胡珍等西凉将军们碰了一个头，各自看了一眼对方，都是狼狈憔悴，齐齐一叹。

    牛辅一言不发，仿佛是鹌鹑一样。

    众将军都是嫌弃的看了一眼牛辅。

    胡珍双手握着缰绳，抬头看着闻喜城。城上旌旗强盛，甲兵林立，肃杀之气盈满天空。

    他呼吸了一口气，沉声说道：“诸位。生死存亡，就在这一战了。入城之后，有粮食、有妹子。”

    “樊将军，劳烦你先行攻城。”

    “陈将军，劳烦你领那四千人骑兵游离在外，进行戒备。”

    “其余将军依次攻城。”

    “诺。”

    众将军齐齐应诺了一声，按照胡珍的布置，下去准备去了。至于牛辅，他张了张嘴，没敢开口，也没人鸟他。

    要不是牛辅是董卓的女婿，恐怕早就被宰了。

    虽说没有战鼓，但是他们还有一些号角。

    很快樊稠就已经组织好了麾下的士卒，扛着七八十架梯子，准备攻城了。樊稠领着三百精锐亲兵，亲自在后督战。

    “呜呜呜呜！！！”随着号角声响起，樊稠大吼道。

    “杀！！！”

    “杀！！！”士卒们也跟着吼杀了一声，但怎么听都有些有气无力。可怕的是他们还没有盾牌，甚至连短兵器都极少。

    弓箭手们不得不在没有盾牌兵的保护下，来到了城下，在城上弓箭手的射杀范围之内，开弓射箭。

    而长矛兵们拿着长矛是不能攀爬梯子的，他们只能舍弃了长矛，徒手攀爬梯子去送死。

    “嗖嗖嗖！！！！”城头上箭如雨下，城下没有保护的樊稠军士卒，宛如是靶子一样，不断惨叫着倒在了地上。

    “哈哈哈哈。城下的人听着。你们想要用人命来填我的城池，却是做春秋大梦。我城中有五万支箭矢，怎么也能杀你们二三万人。”

    城门楼前，一名高大威武的铁甲将军，大笑了三声，洪亮的声音响彻沙场。

    士卒们更加的畏惧，很多士卒不顾军候的催促，开始裹足不前。

    “杀进去！！！”樊稠却也是一个狠角色，他面无表情的右手一挥。

    “杀！！！”麾下的三百亲兵，杀出去了二百人，从背后砍杀那些裹足不前的士卒。樊稠的亲兵异常精锐，也都吃饱了饭，生龙活虎，战斗力极强。

    成片成片的士卒，倒在了自己人的刀刃之下。

    “裹足不前者，杀无赦！！！！”

    樊稠的声音充满了寒冷。

    “杀！！！！”

    前有狼、后有虎。士卒们不得不鼓起勇气，再一次对城墙发动了袭击。但是，效果差强人意。

    “叮叮叮！！！”

    直到不久之后，金铁之声响起。樊稠麾下的士卒们，才如蒙大赦一般，倒戈而回。

    樊稠之后，乃是另外一位西凉大将督战向前。但是与樊稠一样，他也没有太大的效果，反而督战杀了不杀自己的士卒。

    所有的将军都没有心软，现在这样的时候，不攻破闻喜城，大军不战自溃。拼一把，只要能进入闻喜城，便能绝地逢生。

    这七万大军，死了一半都不可惜。

    但是计划与现实是不一样的。

    在这样的不计死伤，不爱惜士卒的惨烈攻城战之下。白天还好，有人看着。到了晚上，便有士卒开始逃亡了。

    而且不是一个一个的逃亡，而是成片成片的逃亡。

    第一天的战斗，樊稠等人死伤了七八千人，但是当夜逃亡的士卒，竟然有一万人。

    第二天攻城，樊稠等人的兵马又死了五六千人，逃亡的士卒，多达二万有余了。

    第三天早上。樊稠、胡珍等人清点了一番人马，只剩下二万五千多人。七万战兵，只是剩下二万五千多人。

    而前方闻喜城，巍然不动。

    这已经不是崩牙的问题了，而是满口牙都崩了，也咬不动了。

    樊稠、胡珍等人甚至不敢呆在城门口，向西退兵五里，在一处有小山坡作为掩护的地方，进行修整。

    将军们聚集在一起，一个个都是狼狈不堪。牛辅低着头，坐在偏僻的位置上，尽量的保持安静。

    “现在我们该怎么办？”

    樊稠声音沙哑，十分憔悴的看向胡珍道。

    “我不知道。”胡珍摇了摇头，心中也是没有什么算盘了。他们已经走到绝路了，完全无计可施。

    其余将军都没有说话，但是已经有人开始盘算要投降了。虽然他们的家眷都在洛阳城中，但是这些西凉一序的将军，很多都是凉薄之人。

    女人孩子死了就死了，只要老子尚在，就何愁女人？何愁生不出儿子？

    不过，现在他们也就只在心中想想，不会说出来。要投降，也是晚上直接走了。

    “我们还有多少粮食？”

    樊稠又抬头问道。

    “托了人数锐减的福，我们的粮食加上宰杀战马，还可以坚持个三天时间吧。”

    “三天的时间。我们是走不出这片被王匡、张扬坚壁清野的无人区的。”胡珍摇了摇头，说道。

    樊稠想了一下，说道：“那到了局势最坏的时候，我也只能带着我的亲兵跑路了。反正我是不会投降王匡、张扬的。”

    他是第一个把自己心中的想法说出来的将军。

    “我们留点粮食，带上亲兵一起走。”胡珍也点了点头，说道。

    这粮食能吃几天，也是可以灵活操作的。

    将军们带上亲兵，多带上粮食，不就可以多坚持一段时间了？不过没有了大军的保护，他们要想回去洛阳，也是极险恶的就是了。

    能不能回去，全看运气了。

    还剩下几天时间。将军们已经各自盘算好了，到底是逃，还是投降了。

    散伙、散伙了。

    七万步军，似乎就要在此灰飞烟灭了。

