    微冷的晨风把窗外的树枝吹的沙沙作响，橘色的晨光透过层层叠叠的厚重窗帘，把昏暗的房间内照亮。

    卧室的门被敲响了，席勒翻了个身，外面的男仆说：“先生，十分钟之前，一位叫戈登的先生给您打了电话，我告诉他，您在起床后给他回电。”

    席勒嗓音有些沙哑的缓缓说：“……知道了。”

    他从床上坐起来，从还有些昏沉的睡意中清醒过来，然后走到窗边，用一只手把一边的窗帘拨开，他看到骑着自行车的送奶工在门口拨了拨车铃，很快就有人出去，从他手里接过牛奶罐子。

    这里是哥谭是西区的一个庄园，也是席勒在哥谭的新家。

    虽然哥谭大学的教师公寓还不错，但他确实也该买一座自己的房子了。

    这里是哥谭市的老城区，和南部富人区不同，这是曾经欧洲移民到达美洲时，一批英国贵族在这里建立的城区，因此这里也大多都是传统的英式庄园，后来，因为城市规划的倾斜，加上南部更优越的地理位置，富人区才从西部搬到了南部。

    这里遗留下来的老庄园，大多都带着古典的英格兰风情，不过因为曾经那些贵族们的子嗣很少继续再留在这里，所以这些庄园大多也都无人居住，席勒以一个很不错的价格，买到了其中保养最好、装修风格最让他喜欢的一幢。

    他没有去南部富人区买房子，不是因为他买不起，而是因为一个很现实的原因——位于西部的庄园，距离他的工作地点哥谭大学更近。

    而要想从南部的富人区上班，他就不得不千里迢迢的开着车，穿过大半个哥谭市。

    最要命的是，还要穿过高峰期最堵的中心城区。

    因此，南部富人区的别墅就是再豪华，也绝对不在席勒的选择范围之内，他可不是布鲁斯·韦恩，一旦堵车，就直接坐直升机，他可不想把一天的大半时间都耗费在路上。

    选择西区的老式庄园，还有一个好处，这里人比较少，相对比较清静，也不会一大早就车来车往的，席勒在休息日，可以睡个安稳觉。

    最重要的是，这里距离韦恩庄园很远，距离布鲁斯未来想要建造蝙蝠洞的那座山也很远，日后万一要是蝙蝠侠遭了小丑，范围打击也到不了他这里。

    过了一会儿，男仆走进来，把窗帘打开系好，然后说：“早餐已经好了，先生。”

    席勒点点头，接过他递过来的眼镜盒，把眼镜带上，低头看了一眼手表说：“戈登是什么时候打来的电话？”

    “大约25分钟之前。”

    席勒又回头看了一眼窗外，然后下楼吃早餐去了。

    顺着木质的楼梯向下，穿过一条有些阴暗的走廊，餐厅在庄园建筑的最西边，顺着走廊走进去，那是一个带有高大拱形窗户的半圆形餐厅，窗户的两侧挂着墨绿色的丝绸窗帘，桃木的餐桌上银质的餐具在清晨熹微的光线中闪烁着神秘的光泽。

    从拱形窗户照进来的晨光落在餐桌上，窗户投影的方格和圆形餐具构成一幅光影错落的画，席勒从右手边，把熨好的报纸拿起来。

    印刷的报纸油墨有些晕开，最上面一行写着：“1987年1月25日，天气阴，下午有雨，哥谭日报。”

    席勒一边吃早餐，一边从报纸上找寻他需要的信息，这个时代报社的字体往往都印得很小，油墨又容易糊成一团，他不得不借助放大镜。

    过了会，男仆走进来说：“戈登先生来了。”

    席勒放下手里的放大镜抬头，戈登穿着一身棕色风衣，戴着一顶贝雷帽，他走进餐厅时，身上还带着没散去的寒意，看到席勒正在看报纸，戈登说：“你看到今天的新闻了吗？教父发火了，他不允许大都会的船再在东部的码头停靠。”

    “我正看到这一部分。”席勒推了一下眼镜说：“昨晚我熬夜写论文，正好错过了你今早的电话。”

    戈登一边把风衣脱下来一边说：“我也没什么要紧事，你知道的，最近我的工作不忙，我只是想打电话来恭喜你乔迁新居，哦，对了，我的礼物还在车子上呢……”

    “不急，你吃早饭了吗？不如坐下来一起吃点？”

    戈登一边把脱下来的大衣递给男仆，一边说：“我今早先去了趟局里，已经吃过了，你让我找的资料，我给你带来了。”

    说着，他把一个黑色公文包放在桌子上开始翻找，然后从里面里拿出一份文件递给席勒。

    席勒说：“辛苦了，就算吃过了，也来杯热牛奶吧。”

    戈登没有拒绝，他坐到餐桌旁，说：“一开始你说要接手伯纳德子爵的庄园，我还有些奇怪，毕竟现在喜欢这种老派庄园的人不多了。”

    “现在哥谭的有钱人还是更喜欢那种立式别墅，最好再有个大车库，能让他们把豪车都停进去。”

    戈登四处打量了一下，这里的装修是最典型的英式风格，丝绸窗帘、针织地毯、木质家具，配上一个石制壁炉，里面的火焰烧的噼啪作响，就算没有靠近，也能感觉到一种暖意。

    老式庄园的餐厅不算太大，走廊也比较窄，墙壁上甚至还能看到极其复古的金属壁饰烛台，整个建筑中的氛围就好像穿越回了维多利亚时期。

    戈登收回视线说：“但现在看起来，这里和你很配。”

    “也不是我对英氏庄园情有独钟，只是如果我在南边买房子，那距离我上班的地点就太远了，哥谭那糟糕的交通状况，可能会让我错过上午的所有课。”

    戈登拿起杯子喝了一口牛奶说：“谁不是呢？每次我去警察局上班，都被中心转盘那群该死的人堵住，要知道，我在警察培训学校驾驶课可拿了第一！”

    “这个该死的鬼地方，人人都是亡命徒，他们从来不考虑，在一个有上百辆车子同时前进的转盘里，把油门踩到底，可能会让他们被弹出来的安全气囊给闷死！”戈登颇为气愤的说。

    “看得出来，你刚才应该也被堵了好一会。”席勒边笑边说。

    “我一路过来，起码看到了十个能拿F1冠军的天才赛车手。”戈登有些郁闷的说。

    “说起来，这也怪我们的新任局长，警察局人手不够，也不能把交警都调走吧？这几天我的组里也调来了好几个新人，他们什么也不懂，拿着枪就想往上冲。”

    戈登摇了摇头说：“还不如回去指挥他们的交通呢！”

    “警察的日子好过了，也和这位局长脱不开关系，你就忍忍吧。”

    戈登放下杯子搓了一下手，有些兴奋的说：“不过我也快能在警察局旁边买一所公寓了。”

    “你的钱攒够了？”

    “就快了，你能想象吗？上一周我赚了8万美元，就算下一周没有这么高的收入，只要再攒一攒，我就能全款买下一套公寓了。”

    “怎么有这么多？上周的案子应该不算太多，顶多也就只有5万美元吧？”席勒边吃饭边转头问他。

    戈登挑了挑眉说：“哦，我忘了，你不是本地人，哥谭不管走到哪里，都是要交保护费的，警察也一样。我现在是外勤小组的头儿，底下的所有警察都要把他们收入的15%交给我。”

    “所以你就收了？像个黑帮老大那样？”席勒开玩笑道。

    “你不了解这里，如果你不收，他们才会感到害怕，因为在哥谭，你收了他们的钱，就代表着你愿意带他们继续干，如果不收，他们反而要担心这桩生意明天就没有了。”

    “我听说，你要和你的未婚妻结婚了？她现在正在哥谭吗？你们打算什么时候办婚礼？”

    戈登咳嗽了一下，说：“她正在办理工作调动的手续，大都会那边的公司交接起来特别麻烦，起码也得一个星期，不过也好，我可以有点时间把我看好的那所公寓给买下来，还可以给她一个惊喜。”

    席勒抖了一下手里的报纸，然后边看边说：“你想好要什么新婚礼物了吗？我现在很有钱。”

    “是吗？比韦恩更有钱？”

    席勒翻了个白眼说：“我要是比他还有钱，你就不会在这里见到我了。”

    “其实，要不是我挣了这么多钱，也不会这么快就想订婚，可能这会儿已经在夏威夷度假了。”

    “我还以为你全年无休呢。”

    “得了吧，那我会疯掉的，我得有个好身体，再有个好心情，才能在这座该死的城市长久的活下去。”

    席勒从桌子上的雪茄盒里取出一支雪茄，拿起剪刀剪开，递给戈登，戈登接过来，席勒接过男仆递过来的火柴，划亮一根，给戈登点烟。

    然后他自己也拿了一支点上，他吐出一口烟雾说：“教父最近心情很不好，有些胆大妄为的人，想要来他的地盘上撒野。”

    戈登伸了伸拿着雪茄的手，换了个姿势，靠在椅子的扶手上，有些舒适的喟叹了一声，说：“你为什么要找我查哥谭流动人口的资料？是大都会出了什么问题吗？我听说，那帮惹火教父的人就是从大都会来的。”

    “如果我说这是跟着我来的麻烦，你会不会觉得有些惊讶？”

    “当然不。”戈登几乎是想都没想就否认了。

    “在我第一次见到你时，我就有种感觉，你一定是个能惹大麻烦的人。”

    “为什么？”

    “你可以看作是一个警探的直觉。”

    “有意思，能详细讲讲吗？”

    “我见过很多罪犯，他们不同……”戈登直起身，把手腕支撑在桌子上，说：“……完全不同，那些笨贼和真正的重案犯截然不同。”

    “我从来没听过任何一个连环杀人犯对法官大喊大叫，出言不逊，他们身上有种不同于常人的气质……”

    “在你面对蝙蝠侠时，我总觉得你们像在照镜子。”

    “你觉得我和他很像？你是认真的吗？”

    “有些地方完全不一样，但有些地方又惊人的一致。”

    席勒看着戈登说：“保持这种敏锐，你会成为哥谭的救世主的。”

    戈登在银质的餐盘上磕了一下烟灰，然后说：“教父这次不好办了，混进来的那一伙人似乎有些门道，他们杀了法尔科内家族的两个酒保，教父要是短时间内没把他们抓住，在哥谭丢了面子，可比什么事都严重。”

    “黑帮们短时间内应该也不会敢挑衅教父吧？”席勒放下报纸，向后靠在椅背上。

    “很难说，别低估了那些人。可别忘了，马罗尼还没死，东区的冲突中他赚得盆满钵满，或许正打算着跟教父叫板。”

    “他是在找死。”烟雾伴随着话音落地，席勒把手往外伸出去，用指尖弹了弹雪茄，细密的灰尘缓缓飘落。

    “未必，教父不知怎么的，越过了他，让人杀死了老局长维克多，我听说他也想在阿卡姆医院里掺一脚，可又被教父踢了出去，马罗尼忍不下这口气。”

    “东区不太平，马罗尼急于压服那些被他收编的势力，他需要胜仗来立威，来彻底收拢他刚刚吸收的新鲜血液。”

    “他敢用教父来立威，法尔科内会让他领教的。”席勒整个人靠在椅背上，他扯了扯毛衣的领子，显得很放松。

    戈登又咳嗽了两声，他透过雪茄顶端冒出的烟雾，眯起眼睛盯着银质餐盘上的反光，说：“马罗尼是个厉害人物，而教父已经老了。”

    “你更看好他？”

    “不，我反而希望老教父能赢，只要法尔科内还在，哥谭就乱不到哪去，而一旦没有了他，就很难说了。”

    很快，戈登就离开了，毕竟他还有工作要忙，最近是他的旺季，再努力一个月，买一幢别墅都都不成问题了。

    戈登走后，席勒靠在椅背上吸完了整支雪茄，烟雾缭绕在他指尖，他已经很久没有如此放松的思考过了。

    在这座处处危机的城市里，如果没有确定安全，他甚至没有一支烟的休息时间。

    在此之前，席勒从没想过买房子，也不需要一个家，因为他不是个哥谭人，他来自一个全世界最安全的秩序国家。

    伴随着雪茄的燃烧，比香烟浓郁了数倍的烟雾飘散成各种捉摸不定的抽象形状，让人升出无数联想，在那种迷幻混着香甜的气味中，席勒开始回想。

    他有些记不清，在离开故乡之后，他第一次在芝加哥遇到枪击案时，第一时间升起的情绪，究竟是震惊还是兴奋。

    他只记得，当飞机下坠时，伴随着失重和缺氧而来的人生回忆中，这半生参与的那些诡谲波澜模糊成一片雾，正如他们所愿，当这些记忆随着死亡消散时，无数秘密也就永远埋葬了。

    如果这个世界上真的有神，席勒想，那这位能够给人再一次生命的伟大存在，还真是够了解他的。

    哥谭是全世界罪恶的下水道，而好人是不会被冲进下水道的。

    席勒看着指尖的雪茄顶端，那里的火光逐渐熄灭，烟雾开始变得稀薄，幻化成的图案开始慢慢散去。

    他就知道，当他在重新拥有意识并从原主的记忆中得知这里是哥谭市的时候，那种第一时间填满他大脑的兴奋，最终会毁掉他对平静生活的所有野望。

    或者说，对枯燥庸碌的平凡日常的享受，从头到尾都只是一个精通自我催眠的疯子的自欺欺人，直到他看到蝙蝠侠的出现。

    伴随着烟雾的飘散，席勒回想起，当他第一次用微弱的读心能力去接触蝙蝠侠的内心时的感觉。

    就像戈登说的，他觉得自己像在照镜子。

    所以，他给了蝙蝠侠一个他最想听的答案，然后几乎是迫不及待的，给那枯燥的让他绝望的平淡生活，画上了一个句号。

    而现在，他终于成为了一名哥谭市民，在哥谭1987的这个冬天，在他第二次生命的第一个生日这天。

