
第382章　嘉世倒地怎么了？（求订阅，求推荐）　　等唐银和叶修回到网吧已经是晚上了，而网吧的大屏幕刚好在放今天嘉世和雷霆的的客场比赛。　　这次是嘉世客场打轮回，这一场除了沐橙拿了一份，其他人甚至都没有拿到分数。就连也直接这简直就是一场灾难，尤其是嘉世的团队上上。　　毕竟这一场除了沐橙，其他人可能是因为被叶修和唐银带着义斩的人碾压了一波，到现在还没有将状态调整过来。一群嘉世主力队友，从队长道队员状态简直不要太差，最后甚至搞出来联盟已经不知道多久没有出现的1：9的比分差。　　三场比赛下来，只哟单人赛中沐橙依旧保持了良好的状态，拿下一分以外，其他人一分都没有拿到，全场说是失误大会都不为过。就连一些普通观众都能看出嘉世选手们的心不在焉。　　其中最为羡慕的就是最后的团队赛。在擅长以弱胜强的世打荣耀战术大师的肖时钦带领下，团队赛对雷霆战队而言向来都是他们的只要训练对象。　　因为他们选手的单人实力偏弱，在单人赛和组队擂台赛上的表现一直都十分有限。不过这次倒是以外的顺利。可能是之前单人赛和组队擂台赛的士气提升，他们在团队赛上的配合更加完美。　　其中孙翔还打出了龙回头想重振一下士气，当然那效果确实不错。尤其是角度更高的龙回头，但就像唐银之前说过的，叶修之所以不用龙抬头是因为如果用来，这个技能就会有几帧的破绽，而肖时钦显然有过度龙抬头的研究，以后机械拳依靠技能的后座里避开的孙翔的攻击，让孙翔刚刚激起的气势再次倒了下去。再也无力回天。　　今天嘉世的表现有多差呢，差道让肖时钦想找场面话的几口都找不到。　　最后只能说一句：“今天沐橙选手的表示十分优秀，至于其他选手，可能有什么特殊的原因吧，所以才今天不在状态。”这样的话敷衍过去。　　没办法，嘉世这次的表示实在是太差，就连万金油一般的“发挥不错，就是运气不好”之类的话都没法讲。只能拿叶修离开后发挥反而越来越好的沐橙说事。　　也因为嘉世极差的表现，看的很多人直接就炸了。那把网吧唯一的安保人员包子忙的不要不要的，好在唐银回来的早，扔了一个硬币，让有要砸东西意向的客人，在砸东西之前向接到各种电话离开。不然又是一场麻烦。　　不过兴欣附近的其他网吧就没有这么幸运了，尤其是嘉世俱乐部的门口，更是直接堵了一群的粉丝。其中甚至还用朝嘉世里面扔东西的，连保安都拦不住。最主要老闹事的还是嘉世的粉丝，这报警也不是，不报警也不是，岂是一个烦字可以说明的？　　好在这样的场景不是第一场，毕竟因为队友的不配合，叶修还在时就有出现过这样的情况。现在只不过是历史再现，求这些保安的心理阴影面积。　　原本因为孙翔刚来打出的一挑三这样的战绩，而有点从新找回点信心的嘉世粉丝，现在彻彻底底的被战队浇了一盆凉水。而这盆凉水真的是将粉丝伤透了，要知道现在喝还是一月，正是这座城市最在冷的时候。但在嘉世门口的粉丝却都九九不肯离去。他们现在只想知道，嘉世到是怎么来？　　但最后等道嘉世的发言人、俱乐部经理、战队成员，相继出来对粉丝表示着歉意，后却依旧没有等道他们问题的答案，得到的都是对未来那遥遥无期的许诺.......　　而且像这样的承诺真的有效吗？　　最后比赛的记者会在最后一个问题：“嘉世到底怎么了？”中结束。而这个问题也没有得到回答　　唐银和叶修没有多在这里停留，毕竟这样的新闻看了也是烦心。陈果也是知道叶修对嘉世的态度，索性直接将投频什么的直接收起来。　　今晚叶修没有玩游戏，而是去阳台抽了一会烟就回去休息了。叶修没上线，他也不急着练级，反正他的本机本身就比叶修高，而且现在估计老魏他们还守着上线点呢。向凉他们一晚上，这样明天上线后就可以对身形具疲的老魏进行身体和心里的双重打击。　　所以今晚唐银再次登上了他那个原本用来和各大公会抢等级，后面的陈果玩的枪炮师。毕竟也很多天没有去看自己新收的徒弟老哥了，也不知道现在他几级了。　　“嗯？小唐，你在带徒弟老哥啊。一起啊。”就在唐银准备加徒弟老哥好友时，搜索结果既然显示他在组队，一看队友既然是唐柔。所以唐银立马改变作为来带了唐柔身边说道。　　“好啊，老.....哥，师傅等等就过来。等等我们一起带你们下副本。”唐柔差点一声老爸就要叫出来，还好临时临头改了过来。　　唐银倒是没在意唐柔语气上的异常，毕竟自己无意间收的徒弟既然就是自己的老丈人这太狗血了，但凡没有百八十年脑瘫的哈士奇，都写不出这样的剧情。　　因为过年是陈果帮忙练级的有原因，虽然没有到五十级，但也四十九了。带一带现在才二十多就的徒弟老哥还是没有什么问题的。　　“嗨，老哥最近怎么样啊？”唐银问道。　　“还不错，现在各种自爆机器人有点多，有点难操控。”唐柔的父亲说道，　　“这个需要一定的预判，以及对技能了了解，我们开一个本，实战比较好教。”唐银这边说完最转头对唐柔说道：“这几天辛苦你了，每天都要分出时间来带徒弟老哥他们。”　　唐银队长唐柔温柔说道，毕竟唐柔现在也在加紧练级。另一边又在自己尝试挑战神之领域的任务。现在还一直抽时间带他新收的徒弟，这样看来都是他这个师傅太不负责任了。　　——————————————　　今天的第三更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646595"  chaptername="第三百七十七章  嘉世倒地怎么了？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
