    洗手间里，“哗啦啦”的水声响起。

    路鸣泽洗着手，看向镜中的自己，依然那么帅气富有魅力，清秀中还带着那么点人畜无害。

    掬起一捧水泼在脸上，路鸣泽尽量让自己放空，给脑袋放个5分钟的带薪小长假。

    呼...

    抹了把脸上的水珠，头痛有所缓解。

    他的眼眸恢复成了深褐色，那双淡金色的瞳孔早已因过度使用，而进入了休眠状态。

    再怎么说，他觉醒能力才一天，续航能力差，持久度低...都是很正常的状态。

    路鸣泽甩了甩手，无奈的叹了口气。

    无节制的使用能力，必然会引起身体上的反噬...这是超凡世界的铁律吗？

    坐回电脑前，戴上耳机。

    咳咳~

    企鹅的上线音传来，让路鸣泽的精神为之一振。

    来了！

    他满脸期待的晃动鼠标，点开右下角的喇叭按钮，接着一个加好友的申请框弹出。

    申请人：夕阳的刻痕，头像是一只橙色的加菲猫。

    这名字...还真是恶趣味啊。

    路鸣泽摇头低笑，快速注册了一个新的企鹅账号，反手一个新的邀请发了出去。

    想不到他真的用了这个名字...

    路鸣泽看着屏幕，回忆起两人在烧烤店的聊天。

    当时路明非边撸串边满脸愤恨的表示，班级里有个极其讨厌的人，他想要恶搞对方，却不知道该怎么做，于是路鸣泽提议开个小号装萌妹子...

    在言语上竭尽全力的勾引对方，在行动上极尽所能的恶心对方，而且名字就叫做“夕阳的刻痕”，他还记得两人因为说的畅快，音调偏高，都听到了身后女孩发出的笑声。

    唉...想不到这小号竟然用在了自己身上...路鸣泽摇头失笑。

    既然路明非都注册了新的企鹅号，那他也搞一个新的，名字就叫...“寂寞的贪吃蛇”。

    通过好友验证后，双方都算谨慎，隐晦的提了一句对方是自己要找的人后，加菲猫的头像跳动起来。

    “hi~新的勇者，欢迎来到龙的国度。”

    龙？

    居然和龙有关？

    路鸣泽的心跳不由自主加快，搁在键盘上的手指轻轻颤抖。

    他感到体内的血液开始沸腾，开始躁动，整个人都变得兴奋和紧张起来。

    这个答案让他很感兴趣，完全满足了路鸣泽对新世界的畅想。

    他感受到肌肤下温热的血液，竟然产生了莫名的熟悉感，如同在荒原上行走的孤狼，忽然嗅到了同伴的气息。

    想象的大门被打开，路鸣泽坐正身体，反复品味。

    “勇者...和龙的国度？”

    听起来像是一个由龙组成的、等级制的社会...嗯，这里说的龙肯定不是骑士小说里那种笨呆呆的，只会喷火的傻龙...

    所以是一群有智慧的、叫做龙的生物在统治世界？

    等等...

    这种说法怎么和种花家的历史有点相像？难道种花家不是一群兔子，而是头上长犄角，身后长尾巴的小龙人...

    路鸣泽尽可能的发挥想象。

    说起来，虽然都是爬行类动物，但是东方的龙和西方的龙却有本质的区别，不知道“夕阳的刻痕”说的是哪一种？

    他想了想，在键盘敲击的声响中，打出一行字：

    “在龙的国度里，我扮演怎样的角色？”

    “混血种，介于人和龙之间的...种族？嗯，这个词比较合适。在龙族的观念里，除了龙以外的生物都是低等、卑贱的。”

    看着对话框里的文字，路鸣泽了解的点点头，他大概能理解对方所说的混血种，应该就是人和龙孕育的具有部分龙血的后代。

    人和龙的结合体......先民玩的可真开放。

    可是路鸣泽又很疑惑。

    他的爸爸妈妈可都是纯正的人类啊，他的混血种身份是怎么来的？隔壁好像也不姓王啊...

    路鸣泽想这八成是重生带来的福利。

    “所以金眸就是混血种的象征？话说...我们这样公开聊天真的没问题吗？”路鸣泽问。

    虽然他心里很好奇有关龙族的信息，但他还是保持了应有的谨慎。

    “什么金眸那叫黄金瞳！颜色的深浅代表混血种的血统强度。”夕阳的刻痕说，他的加菲猫头像懒懒的，透着一股晒太阳的懒散。

    接着，他又发来一条消息，带着漫不经心的态度：

    “放心，你可以理解成企鹅只是我们聊天的载体，实际上我使用了某种言灵，不然我怎么能知道你的企鹅号[笑]。”

    知晓我的企鹅号还不简单，谁还没个“对方好友”一样...

    路鸣泽在心里嘀咕，顺势扫了眼路明非的大号，恰好看到了“在线”的状态。

    “你刚才说言灵，什么是言灵？”他抓住重点，接着发问。

    “觉醒龙族血统后自带的一种...特异功能，纯血龙类能拥有多种言灵，混血种大多只有一种。”夕阳的刻痕耐心解释。

    “明白了，龙族的世界还挺复杂。”路鸣泽发出感慨。

    “对了。”

    他敲字的手略微停顿，澄澈的眸子里闪着期待：“言灵里有没有能御剑的啊，或者可以瞬间秒杀对手的那种？”

    “有啊，还不少。不过按你说的，最贴切的应该是言灵?剑御和言灵?审判。”

    隔了一小会儿，夕阳的刻痕接着说：

    “剑御你可以等同为华夏古代的修仙传说，可以操控剑、刀之类的金属物品，而言灵审判就厉害咯，能瞬间秒杀生物体，对了，你看过生化危机吧？跟里面的激光切割线很像。”

    就是这个！路鸣泽面色微变，双唇紧抿。

    居然真的有类似的言灵，那岂不是说......当时路明非在东京用的就是言灵审判？

    瞬间抹杀...这也太夸张了吧，原来路明非是个疯狂的杀胚？

    路鸣泽心里猛然浮现出畏惧的情绪，但看着对话框里亲切友好的交流，他又把这种心思按捺下来。

    要是未来的敌人拥有这种言灵，他一辈子都不想碰面，但路明非可是友军啊，待在他身边多有安全感。

    路鸣泽在心里想着，不禁有些羡慕起在东京见过的红发女孩了，能被这样的言灵保护着，她一定很幸福吧。

