    刘备见林朝肯带着弟弟林夕留下，心中顾虑已打消了大半，虽依然不明就里，却也按照约定不多问，只等两日后林朝揭开谜底。

    眼下督邮已被张飞绑来，就算有随从前去告发刘备，消息传到太守耳中时已经是后天的事了，等到太守派人抵达安喜，又得两日，这还是最快的速度。

    所以，在接下来至少四天内，刘备一行人还是安全的。

    为了取信刘备，林朝带着自己一行人全部在刘备家里住下，除了福叔被林朝交代了一番后，转身离去。

    “来，先生请！”

    刘备举着粗瓷大碗，对着林朝示意。

    对于碗中不太清澈的液体，林朝闻了闻，发现有酒的味道，入口后，有一丝甘甜，剩下大部分是酸味。

    看来古代的酒不仅度数低，而且还不好喝。

    难道以后就要一直喝这种东西了吗？

    唉，好想念快乐肥宅水！

    林朝不想喝，却架不住刘备的异常热情，连灌了几大碗后，刘备开始放飞自我，与林朝说起了自己这几年征讨黄巾，剿匪平贼，却不受重用，一腔热血无处施为，满脸报国无门的憋屈。

    说到动情处，刘备不禁仰天长叹，眼角含泪，也不知是酒喝多了还是真哭。

    对于刘备来说，用人不疑，疑人不用。既然选择相信了林朝，那就安心等上两日再说。

    最坏的结果，无非林朝心怀不轨，想拿自己等人立功。只要太守的大部队不到，刘备对自己和两位兄弟的武艺颇为自信，凭林朝带来的这几人想图谋不轨，简直痴心妄想。

    再者刘备自认有识人之明，他方才见林朝目光清澈，不像是想加害自己的样子。

    若真如这位林先生所言，自己不用弃官而逃，自然是最好的结果。

    只是还有一点刘备想不通，那就是这林先生与自己素昧平生，他为何要帮助自己。

    其实不仅仅他想不通，在座的关羽和张飞以及林夕也想不通。

    刘备大醉之后，终究是没有拉着林朝抵足而眠，只是大着舌头命人给林家众人安排睡觉的地方，还没等林朝离开，就伏案昏昏睡去，不久鼾声大作。

    一名士兵带着林朝兄弟二人走向客舍，进门之后，林朝发现睡觉的地方还挺干净。正要上床睡觉时，门外却传来了敲门声。

    “进来。”林朝开口道。

    只见林夕走了进来，马上将门关上，这才走到林朝面前，语气中满是疑惑：“兄长，您为何……”

    “不急，坐下慢慢说。”

    林朝看着自己弟弟，脸上挂着淡淡的笑容。

    白天他挺身而出，将自己护在身后那一幕，一直在林朝脑中盘旋着，久久挥之不去。也正是那时候，林朝才算真正感受到来自血脉至亲的关怀。

    直到他退到自己身旁，还满心想着保护自己的时候，林朝真正接受了自己在东汉末年有个弟弟的事实。

    “二弟，你是不是想问，今日白天为兄为何要如此？”

    见自己弟弟乖乖听话坐下，有心想为他倒杯茶，却根本没找到茶壶和杯子，只得作罢。

    “不错，我林家颇有资财，兄长又已举孝廉，何故要帮他刘玄德。”林夕急不可耐道，“须知此人鞭打督邮，府君若是怪罪下来，反倒连累兄长和林家，又该如何？”

    林朝看着弟弟，脸上笑容不减分毫。

    自己这个不爱读书，好弓马的弟弟，能有这番分析已经难能可贵。

    确实，现在是中平四年，灵帝还没有驾崩，秩序还没有混乱，礼乐还没有崩坏。

    就算有黄巾起义，可不到一年就被基本平定。

    虽西有凉州边乱，北有鲜卑叩边，都是癣疥之患而已。

    眼下所有人都相信，只要再有几年，边乱平定，异族被镇压后，大汉仍旧那个北击匈奴，威震西域的大汉。

    可没有人知道，两年之后，灵帝病逝，董卓入京，擅行废立，肆意蹂躏公卿百官，帝国秩序瞬间崩塌！

    接连而来的便是持续数十年的群雄割据，同时天公也不做美，旱灾，水灾，瘟灾，蝗灾，地震接连而至，让帝国百姓的生活无法自理。

    煌煌四百载大汉，最终付之一炬！

    而现在距离这一切祸乱的开端，只剩下两年的时间而已。

    乱世之中，君择臣，臣亦择君。

    林朝明白自己只是中人之姿，但有着两千年后的知识与格局，再加上对接下来历史走势的了解，无论投奔谁，自认也能做出一番不小的功业，于是这才在白天对刘备进行试探。

    好在刘备给出了一幅满意的答卷，让林朝打算投奔于他。

    锦上添花远不如雪中送炭。眼下刘备正处困局，林朝若能助其摆脱困境，将来在刘备的集团中，必然有一席之地。

    这，就是林朝的打算。

    只是，这一切林朝无法对任何人言说，哪怕是弟弟林夕。

    面对困惑的弟弟，林朝打算绕开话题：“子煦，你可有志向？”

    在古代别人问你志向，尤其是亲近之人，必然要庄重对待。林夕虽不明白兄长为什么这时候问自己，却还是正了正衣冠，严肃思考了片刻，才缓缓开口回答。

    “兄长，夕之志，不在案牍，只在疆场之间。

    大丈夫，自当马革裹尸还！”

    林夕说话间，目光中充斥着渴望的目光，证明他所言非虚。

    好吧，这又是一个被马伏波事迹洗脑的中二青年！

    林朝不禁扶额，久久无语。

    他能看出林夕很认真，并非一时之气，所以才更无语。若换做旁人，林朝绝对会大加赞叹，竖着大拇指说句好志向！

    但说出这番话的人是自己亲弟弟的时候，林朝恨不得找块木棍抽这家伙屁股一顿。

    长本事了是吧！

    还马革裹尸还，

    你咋不上天呢！

    志在疆场本没什么不好，只是马革裹尸还……

    对于林朝精彩的心理活动，林夕丝毫未觉，这家伙还沉浸在自己的豪言壮语之中，甚至想到自己在夕阳下战死疆场的悲凉场面。

    一想到这幅场景，林夕双手紧握，血液开始升温，纵然在微弱的烛光下，也能看到他激动的面红耳赤。

    林朝更无语了，他万万没想到，自己弟弟这个长相五大三粗的家伙，却这么能给自己加戏。

    堪称半个戏精，另外一半又留给了自我感动。

    “这志向……倒是不错……虽然结局不怎么好……”

    林朝有气无力道，同时挥手打发林夕这个戏精滚蛋。

    “兄长，夕刚才的问题你还没有回答。”

    “回去洗洗睡吧，你想知道的梦里都有。”

    ……

    林朝一觉睡到第二日正午才起床，刚出门，就听得庭院之中一阵呼喊声。抬头望去，却看到院中有两人正在比试武艺。

    细看之下，场中两人却是张飞与林夕。

    而且，看样子两人已经打了好一会。

    此时林夕体力渐渐不支，额头上满是汗水，面对张飞的攻势，手中长枪挥舞得凌乱，显然已是强弩之末。

    而另一边，刘备和关羽望着场中战局品头论足。尤其是关羽，看向林夕的目光比昨日更加欣赏。

    林朝见林夕不敌张飞，急忙小跑过去，不过待到他走近时，林夕手中长枪却被张飞挑飞，再无还手之力。

    得胜之后，张飞持矛大笑道：“小郎君，看不出你小小年纪，身手却不弱，能与某大战五十回合，端得是勇猛过人！”

    林夕捡起被张飞击落的长枪，口中嘟囔道：“某哪里小了，你亦是面白无须，又能比我大几岁……”

    他这话不算错，如今刘备也不过二十七岁，关羽二十六岁，张飞也才二十三岁。

    见林朝来了，刘备上前笑道：“先生，令弟真是好本事，先是与云长相斗数十回合，又与翼德相斗五十合有余，真是勇猛过人！”

    “这……可是舍弟得罪了玄德公，还请玄德公恕罪。”

    “先生误会了，误会了……”

    刘备直接拉住林朝要施礼的手，趁着机会又玩了一出把臂同游……

    原来林夕自幼习武，有晨练的习惯，而刘备三兄弟也是如此。清晨三人来到院中，见林夕一招一式颇有章法，并非花拳绣腿，关羽当即见猎心喜。

    对于林夕昨日挺身护兄的行为，他打心底里欣赏，正好借此机会看看这小子能耐如何。

    而林夕自持天生神力，自然不惧，欣然答应关羽的挑战。两人先是赤手空拳打斗了一番，林夕不出意外，败下阵来。

    不单单是搏斗技巧，甚至自己最得意的力气方面，都被关羽狠狠蹂躏。

    林夕年轻气盛，从未遭此大败，心中自然不服，于是提出了兵器比试。

    结果，败得更惨！

    然后一旁的张飞也手痒了，于是林夕又遭受了第三次打击。

    此时他正低头沉默不语，甚至对自己产生了怀疑。

    他自幼苦练武艺，外加天生神力，自认将来大汉猛将序列中，当有自己一席之地。

    谁知今日……接连败在两个无名之辈手中。

    林夕有些抑郁，尤其是刘备向林朝夸赞他勇猛的时候，他脸红得发烫，更抑郁了。

    刘玄德这厮貌似宽厚，却在兄长面前如此挖苦我，真是有负仁义之名。

    林夕哪里知道，自己眼中的无名之辈，其实是大汉个人武力最顶尖的一批人了。

    尤其是关羽，实打实的汉末第一猛将，林夕能在他手下撑过数十回合，吹个十年二十年不成问题，虽然这一战关羽未尽全力。

    听刘备讲述完之后，林朝颇为惊奇地看了林夕一眼。

    他知道自己弟弟勇猛，但万万没想到这么厉害啊！

    才十五岁，就能在关羽张飞手中撑过数十回合，等长到二十多岁，身体达到巅峰期后，岂不是也能挤进一流猛将的序列。

    这还真是意外之喜啊！

    而林夕戏精体质恰好在此时发作，对自家兄长的目光有了另一番解读，更加羞愧了……

