    当天晚上，唐若萱就下达了一系列的命令，几乎把唐门所有人，全都赶出了唐家大院。

    只留下黑虎卫镇守。

    就连一些维持日常生活的佣人、下人，也全都被她赶出去。

    偌大的唐门大院，只剩下三百黑虎卫，还有唐忠强、唐韵、刘建林、李凤纯他们几个。平日里做饭的老妈子，都被她清理走。

    整个唐门，瞬间变得冷冷清清。

    唐忠强看到唐若萱如此风声鹤唳，眉头一皱：“若萱，这样做是不是太过了？”

    “又不是所有人的心都是坏的。”

    唐若萱却摇头：“爸，并不是所有人的心都是坏的。”

    “可是这些人，跟着老太奶太久了，很多都是之前唐凤枝的人。”

    “我们当家做主，这些人是不会同意的。”

    “我只是让他们离开唐门大院，又不是不给他们待遇，他们的待遇还是和之前一样，只是不允许继续与我们住在一起了。”

    “爸，这些人与我们，不是一条心的人！”

    唐若萱一口气说完。

    唐忠强目光闪烁不定：“你想破后而立？”

    “是！”

    唐若萱点头：“我早就想把这些老旧的唐门人，全都赶走了。”

    “不破不立，破后而立！今天是个好机会，我虽然赶走了他们，但是又承若，只要过了这段时间，我就让他们回来。”

    “相当于给这些人一颗定心丸。”

    “在这些人的眼中，我唐若萱早就被吓破胆了。实际上，这是我借着机会，让这些人离开！”

    “唐门的人想杀我，我又何尝不知道呢？今天他们主动对我动手，正好是个借口，赶走这些老旧的唐门人，才能有新的唐门人进来。”

    唐忠强诧异的看着唐若萱：“没有了人的唐门，还是唐门吗？”

    “怎么不是？”

    唐若萱看着唐忠强：“爸，只要我们一家人在一起，我们就是唐门，至于那些人，根本已经不是我们的亲人了。”

    “他们为了利益，为了钱财，可以把所有的东西全都抛弃掉，连自己人都想杀。”

    “如果这些人真的杀了我，杀了我们一家，他们能支撑得起偌大的唐门吗？”

    “他们只是为了钱，为了自己的利益，丝毫没有考虑过唐门的发展。”

    “这些人留下来，只会成为唐门蛀虫，既然如此，不如全部赶走算了。”

    唐忠强沉默不语，他考虑了片刻，才缓缓吐出一口浊气：“若萱，不是所有人都如你这般的。”

    “做人要懂得和光同尘，能接受别人的缺点，也能接受别人的优点。”

    “唐门的老门人虽然不堪，已经腐朽了，可新生代的唐门人中，也不是没有优秀的人，你又何必一棒子打死呢？”

    唐若萱不赞同唐忠强的话，淡淡摇头：“爸，不是我一棒子打死，是我不想给这些人机会。”

    “什么意思？”

    唐忠强眉头一皱。

    唐若萱开口：“与其等着他们害我，惦记着我们家的地位，还不如把他们全部清理出去，所有的权力，握在我们的手里。”

    “爸，人不患寡而患不均！”

    “这些人有钱的时候，不可能会记住你我的好的。”

    “他们只会想，他们为什么没能从唐门拿更多的钱！”

    “只有我们把他们全部赶出去，让他们知道外面的钱有多难赚，当老门人在外面走投无路的时候，我们再把他们收进来，他们就知道对我们感恩戴德了。”

    唐忠强一呆，深深的看了唐若萱一眼：“这招确实够狠的。”

    唐若萱一笑的摇头：“爸，不讨论这些了。”

    “陈叶已经离开三天了，到现在都没有回来，不知道到底去哪里了。”

    “你说他不会出事吧？”

    另外一边，叶辰在千手会神庙已经呆了三天时间，整整三天，叶辰才深入神庙第十层。已经是九死一生，随着他越深入神庙，里面的机关越发的古老和恐怖。

    到了第十一层的时候，叶辰猛然发现，这里已经不是现代设计的机关，而是古代的机关了。

    并且这里，已经没有了监控摄像头。

    前方一片黑漆漆的，就连墙壁上的光源，都是水晶之类的东西。

    幸亏叶辰拥有透视功能，漆黑的夜晚在他的眼里，犹如白昼一样。

    前面的十个关卡，全都跟医术有关，从人体的穴位，经络，骨骼，血肉等各方面出发，结合能工巧匠的技术，造就了一个又一个致命的机关。

    叶辰依靠强大的医术，一一破解。

    最终，叶辰来到了第十一关的位置。

    叶辰惊讶的发现，十一关什么都没有，只有一个偌大的房间，空空如也，四周一片寂静。

    没有机关，没有暗器，没有楼梯，只有进来的一扇门，连出去的门都没有。

    “奇怪了，难道这里已经是最底层了？”

    叶辰眉头死死的拧在一起。

    “这里如果是最底层的话，我应该出去了才对，为什么这里什么都没有？”

    “连一个出口都没有？”

    “难道这里是死路一条？”

    叶辰想着，围绕这个巨大的房间转了一圈，依旧没有发现任何机关和窗户。

    “不对啊，这里是庙宇的下面，起码有一百多米的深度，没有人会在这里挖这么大一个房间，然后里面什么都没有的，一定有问题。”

    叶辰还用了透视能力，搜寻每一块砖头，看看是不是有机关之类的东西。

    可惜，他失望了，叶辰准备原路返回的时候，忽然‘哐当’一声巨响，进来的铁门轰然落下，堵死了叶辰离开的路。

    刹那间，整个房间亮起，天花板上出现了一个又一个光点，宛如星空一般。

    “哒哒哒……”就在这时，这些光点中，滴出了大量的清水。

    短短三分钟不到，地面上就有十公分厚的水了。

    叶辰的脸色一变：“不好，寺庙下面有一个地下暗河。”

    “暗河连接这个房间，这个房间不是没有机关，这些水就是它的机关……”

    “铁门被锁住了，如果这个房间的水满之前，我还没有找到出去的办法，恐怕要淹死在里面了。”

    瞬息之间，叶辰陷入险境之中。

