    第125章你还愿意嫁给我吗？

    “就是就是，我们来吧。”有人站了出来，其他人也就跟着站了出来。

    一开始被卿云浅点名的那个男人顿时觉得无比羞愧，灰溜溜地跑走了。

    卿云浅也没跟他们客气，把人交到了他们手上：“快一点，他时间不多了。”

    听到这话，那些人急忙找来了担架,他们四个人抬林之时一个人，顿时快多了。

    他们按照卿云浅的要求把林之时放到了实验室的床上，然后退了出去。

    卿云浅觉得这次药效只所以抑制不住丧尸的攻击，可能是因为丧尸变强了，也可能是因为药的有效成分太少了。

    卿云浅一咬牙，抽了自己一管子的血，直接喂到了林之时的嘴里。

    林之时此刻已经是处于半昏迷的状态了，根本不知道卿云浅在对他做什么,他只是本能地觉得她喂来的东西很好喝，咕嘟咕嘟地大口往下咽。

    喂完了林之时，卿云浅这才有空替他处理下巴上的伤口。光是看着她就觉得很疼，也不知道林之时是怎么咬牙撑下来的。

    替他处理完伤口，卿云浅只觉得十分疲惫，她躺在了一旁的躺椅上睡着了。

    “水……”

    卿云浅被一阵呻吟吵醒，她急忙起身，就看到林之时眉头紧锁，闭着眼一直喊着要喝水。她急忙给他倒了一杯水，把他扶着坐了起来。

    因为下巴上被包扎好了，他不能把嘴张得太大，只能小口小口地慢慢往下咽。

    喝完了一大杯水，他总算觉得好受了不少。

    卿云浅捏了捏他的小腿，发现已经恢复如初，这才松了一口气。看来确实是药效不足的原因。

    “姐姐，那个丧尸我锁在外边了，找个人拿个铁子，咱们去把它抓回来吧。”清醒的第一件事,林之时就是把这事告诉她。

    卿云浅愣了片刻，眼里难得的多了一丝温柔：“知道了，你好好休息吧，这事我会去处理好的。”

    “好。”林之时贪婪地看着她，生怕自己又睡过去。他真的很怕再次醒来，自己会变得毫无意识、六亲不认。

    “那你好好休息，我去忙了。”他没事了，卿云浅就可以放心去搞自己的事情了。

    “姐姐。”可是林之时哪里舍得她啊，一把就抓住了她的手。

    “怎么了？还有哪里不舒服吗？”卿云浅以为他是身体不适，停下了脚步。

    “虽然我没有马上把那个丧尸带回来，但是……你还愿意嫁给我吗？”林之时摸了摸被他藏在胸前，挨着心脏位置的口袋里的戒指，忐忑不安地开口。

    卿云浅没想到他还惦记着这件事，笑着伸出了手：“我愿意。”

    林之时一瞬间露出了欢喜的笑，眼里像是撒满了小星星，他急忙把戒指掏了出来替她戴上。

    “好了，好好养伤吧，等你力气恢复了,我们就回去给奶奶报平安。”卿云浅摸了摸他的头。

    这个动作很好地安抚了有些焦躁的林之时,他用脑袋蹭了蹭她的手心，嘴角扬起了一抹笑：“那这次的奖励还有吗？”

    他得寸进尺地试探起了卿云浅。

    卿云浅挑眉,笑意退去，吓得他立刻改口：“没有就算了，是我做得还不够好。”

    “你做得已经很好了。”卿云浅见他被吓成这个样子，再也憋不住下来了起来。

    她捧着他的脸，为了避免碰到他的伤口，小心翼翼地吻住了他的唇。

    林之时觉得自己终于踏实了。

    她手上戴了属于他的戒指，她还主动吻了他，她没有讨厌他，真是太好了。

    “姐姐你去忙吧。”林之时见她要去实验操作室那边，就知道她肯定还有事情要做，所以得到了一点甜头之后，他就乖巧地表示自己可以一个人呆着了。

    卿云浅对他这个态度也很满意，她最怕的就是男人耽误自己忙事情了。

    她一头扎进了实验室里，等她忙完想起了隔壁房间里的林之时，这才匆匆赶了过去。她一看，房间里已经空无一人，她下意识地紧张了一秒钟，然后看到了床上留了一张纸条。

    【回家了，别担心。】

    看到这几个字，她这才松了一口气。

    她刚刚给那些药进行了一次药效加强，不然到时候其他基地的人来了交换之后发现没有用，肯定会对他们群起而攻之。

    还有两天，时间不多了。

    卿云浅盘算着明天一大早就要去把那只丧尸带回来，她要在其他基地的人赶来之前，做出最具有杀伤力的药物。

    不过在那之前，她想先去看看林之时，也不知道他的伤口怎么样，有没有发言。她从空间里翻出了一盒消炎药，打算待会让他吃下去。

    她的血液可以抑制丧尸病毒，但是在消炎这一块并不是很强。小伤口没问题，但是伤到露出骨头了，那可就不一定有用了。

    回到了家，林小树和宋山河直接看向了她的手，见她真的戴着他们给的戒指，这才露出了笑意。看来小时没有骗他们，卿云浅真的成了他们的外孙媳妇了。

    “爷爷，奶奶，小时怎么样了？”卿云浅没注意他们的目光，只顾着找林之时去了。

    “吃了饭，在房间睡着呢。露露啊，你饿不饿，我给你留了吃的要不要给你热一热啊。”林小树慈爱地看着她。

    “不用了奶奶，我先去看看小时。”卿云浅摇摇头，端了一杯水上楼。

    “姐姐。”看到她，林之时立刻从床上坐了起来。

    “好好坐着，别乱动。”她把水和消炎药递给了他，“喏，先吃点药。”

    “姐姐喂我，我手疼。”林之时发现了，她就吃他撒娇这一套。

    “你是小孩子吗。”嘴上抱怨着，但是动作却毫不含糊。怕弄到他的伤口，卿云浅给他喂水的时候十分小心。

    “姐姐你对我真好。”林之时吃完了药，拉着她的手不肯松开。

    “行了，继续睡吧你。”卿云浅见他精神状态还不错，这才彻底放下了心。

    “好。”林之时知道她最讨厌不听话的人，所以立刻就躺下了，但是依旧没有松开她的手。

    卿云浅瞥了两人牵在一起的手一眼，又看向了林之时，似乎在问他什么意思。

    (本章完)

