    方母原本已经请假，怕会影响到治疗，不过宁宝说不影响工作，她便回去上班了。

    宁宝便让司机送她回去了。

    等她的病治好，她也可以回家了。

    至于之后赵家的事情，便跟她没有什么关系了。

    “宝儿，下午没事，要不要出去玩啊？”

    方家母子走后，几个人反倒兴致勃勃了起来。

    “玩什么？”

    “出海？”

    宁宝摇头，没兴趣。

    “那……唱歌？”

    宁宝还是摇头。

    “要不，我们去看电影吧。”丁可欣提议，“听说最近有部武打片听说还不错。”

    “可以。”

    以前的有一世，她偶尔也会去看看电影，但看的不多。

    然后一行人便风风火火的去了电影院。

    现在的电影自然是没有后世那么高清的，幕布也没那么大，但看起来却相当的有……年代感。

    至少宁宝是这么觉得的。

    “我先去买票。”

    丁可欣兴致勃勃的跑去买票，丁宏济配合的去买一些零嘴还有喝的。

    这个年代的爆米花和后世的不同，是用锅爆的，很脆也很香，但没那么甜。

    “买好了，走吧，马上就要开始了。”

    两人没一会儿就回来了，丁可欣买了最近的票，还差没几分钟就要开始放映了。

    几人很快就进了影映室，刚坐好，灯啪的一下就黑了。

    丁可欣分了一桶爆米花给宁宝，宁宝伸手接过，慢悠悠的吃了起来，双眼目不转睛的看着幕布的方向。

    丁宏济把一瓶水拿在手里，准备等宁宝吃多了爆米花渴了再给她，见宁宝看的高兴，他也逐渐将目光放在了幕布上。

    这会儿已经开始进入情节。

    这部武侠电影讲的是清末时候的事情，情节从轻快到沉重，老百姓的日子水深火热，而主角虽然有着盖世武功，却仿佛没有什么用，但他最终还是为了那些可怜的普通人牺牲了，跟恶人同归于尽，倒是赚足了眼泪，也让人忍不住感慨现在的日子真是不容易。

    一旁的三个男生看的也有些难受，而丁可欣直接哭的稀里哗啦的，纸巾都用了两包，走出电影院的时候那眼睛红肿的跟什么似的。

    “那个时候过的也太苦了。”

    他们爷爷奶奶都是从那个时候过来的，还有爸妈，他们经历过的一切，都是现在的他们从未见过和体验过的。

    那个时候，人命不是人命，甚至比路边的野草更贱！

    宁宝递给她一瓶水洗洗脸，顺便消消肿。

    主要是因为外面的路人看到她这副模样吧，还以为他们欺负了她。

    第二天上午，宁宝又给方母行针一次，然后将草药制成的丸子交给他们。

    “这是两个月的量，吃完之后就不用再吃了。”

    “那到时候，我妈是不是就彻底好了？”

    宁宝：“是。”

    “太好了。”他以后再也不用担心妈妈路上癫痫发作可能会被车撞，或者在溪边的时候不相信掉进水里等。

    自方放懂事开始，这就是他每日每日都得担心一遍的问题。

    “宁大夫，我真的不知道该怎么感谢您了！”

    方母从来没想过，自己的病还有好起来的一天。

    她是真的不希望自己的病会变成孩子的负担。

    “不用感谢，毕竟我也是收钱治病。”

    “那宁大夫，这费用得多少？”方母差不多讲现金全部都取出来了。

    “费用已经交过了。”

    昨天的时候，赵宏已经把费用打到了她娘的卡里。

    母子俩顿时疑惑。

    “可我们没交啊？”

    “是有人帮你们交过了，至于是谁交的，我暂时先不告诉你们，等果断时间，他自然回来找你们。”宁宝并没有隐瞒太多，看向方放。

    “小放你记住，接下来无论发生什么，遇到什么，你只要记住你不欠任何人，明白么？”

    “明……明白。”虽然不太明白宁宝这话到底是什么意思，但他本来就不欠别人，只欠医生姐姐的。

    不过方放很聪明，大概猜到了一些。

    “医生姐姐，是不是跟帮我妈妈交医药费的人有关。”

    “不错。”宁宝颔首，抬手摸摸他的脑袋，“千万不要忘了，不论遇到什么事，从心便好。”

    “嗯。”

    方放郑重点头。

    “医生姐姐你放心，我记住了。”香江这边的事情解决的差不多，又多住了一日，第三天上午宁宝才起身离开。

    丁宏济跟丁可欣过来送她去机场，顺便告诉了她一件事。

    “宝儿，赵家的事情出了。”

    “嗯？”宁宝侧眸看他。

    丁宏济将赵家发生的事情都说给她听。

    “赵叔这次干的事情确实大快人心，他把自己跟那小子还有那保姆跟那小子的DNA全做了，拿到手直接去找了赵老爷子，然后将那对鸠占鹊巢的母子给赶了出去，不带犹豫的。”

    “而且你知道不，那小子居然早就知道自己根本就不是赵家的儿子，只是装作不知道，这心机，啧啧……”

    他现在算是明白了，怪不得赵母不待见他，那小子哪里有资格跟小放比。

    小放又乖巧又聪明还孝顺，那小子……呵。

    他们以前见到的时候就不喜欢他，直觉的不喜欢，只是没想到他原本就不属于他们这个圈子的。

    丁宏济继续说道：“这件事现在闹的挺大的，都见报了；谁能想到，自己的孩子居然还能被换掉，以前那些嘲笑赵阿姨的人现在的脸估计可劲的疼。”

    “只是赵阿姨……真挺可怜的。”那个时候根本没人相信她。

    丁可欣忍不住同情的说道。

    “宝儿，赵阿姨，会好吧。”

    “会。”宁宝颔首，安抚的拍拍她，“只要看到自己的孩子，她慢慢的就会好起来的。”母爱，从不可小觑。

    看到赵母，宁宝很多时候会想到的就是寇玥，她们之间算是同病相怜，但终究，赵母比寇玥幸运，至少孩子还在。

    “对了宝儿，我出门的时候听我爸说赵家他们已经出发去找小放了，你觉得小放会回赵家吗？”毕竟他是赵家的孩子，而且回去之后锦衣玉食，就不会连一件新衣服都穿不起了。

    如果是他自己的话，应该会选择回去吧。

