    清月酒吧。

    大白天的并没有什么人。

    整个大厅里，就只有一个侍应生，然后就只剩下了唐风一个人坐着。

    偌大的大厅里，显得格外的空旷，轻柔的音乐声在回荡。

    冷秋月说去换衣服，唐风也只好一个人慢慢的喝酒。

    心里猜测着这妞找他干啥，也在猜测这妞到底是什么人。

    看上去，根本不像是住在那种一般小区的人。

    正在此刻！

    冷秋月从一个房间出来了。

    只见冷秋月头发随意的披散，一袭黑裙，带着圆边帽子的冷秋月，大热天穿着马靴，高挑的走了出来。

    不过这一刻，唐风都看的惊呆了。

    这……完全如同变了一个人一样。

    尤其是冷秋月那丰润的烈焰红唇，给人一股妖媚的切身感觉。

    “你这……”

    冷秋月坐下，端起酒杯：“我敬你一杯！”

    唐风还有些愣神，这娘们儿简直百变。

    如果说刚开始在冷中易的身边，这妞还算居家小女人的样子，那么现在，那就是脱缰的野马，那丰润的红唇，带着几分狂野，以及侵略性！

    唐风端起酒杯，和冷秋月喝了一杯。

    忍不住问了一句：“你到底是干什么的？”

    “打家劫舍的。”

    “……”唐风怎么会相信。

    “你爸不知道你这些事情？”唐风指的是所有。

    “不愿意他担心，也不希望他参与进来。”冷秋月淡淡的说了一句。

    随即，冷秋月那妖孽般的眸子，盯着唐风：“唐先生，你的医术十分了不起，我想聘请你为我公司的健康顾问。”

    唐风自然是没有兴趣，刚要拒绝。

    冷秋月却忽然说了一句：“年薪五百万。”

    愣了一下，唐风喝了一口酒压压惊。

    五百万，那……对现在的唐风而言，也着实不小了。

    不过，唐风却摇头：“不好意思，我有工作。”

    冷秋月眉头一挑，微微仰起下巴：“难道五百万太低了，也不足以让唐先生跳槽到我的公司？”

    “不是，我暂时也没有跳槽的打算。”

    看着冷秋月，唐风心里更是怀疑，这妞到底是干什么的，连她父亲都不知道，但是却财大气粗的，而且还十分的气派。

    如果是正常大公司的老板，她父亲又在江林，难道就听不到一点风声？

    冷秋月给唐风倒酒，语气平淡道：“这么多年了，你是第一个被我邀请，却拒绝我的人。”

    唐风笑道：“习惯就好！”

    冷秋月一愣，随即微微一笑：“你也是第一个敢这么跟我说话的人。”

    唐风眉头一挑，打量了冷秋月一眼：“你倒是很自信。”

    “有实力才会这么自信！”

    唐风却说了一句：“有实力，上次差点死了？”

    冷秋月抬起眼眸，直视唐风。

    两人之前，这一瞬间就冷场了。

    唐风平淡的端起酒杯，然后轻轻喝了一口酒。

    随即，冷秋月蹙眉：“要不是看在你救我一命，你估计不能平安的走出去。”

    “哈哈，秋月小姐，你这还真是江湖人的语气。”

    “本就是江湖人，唐先生不也是？能够发现我的问题，你的武道经验，可不低。”

    “我是医生，自然要比常人多了解一些。”

    此刻，冷秋月皱了皱眉头，只是说了一句：“你要是想明白了，随时都可以来找我。”

    “你开的是什么公司？”

    “娱乐公司。”

    唐风才来江林不久，没听说过。

    “拍电影的？”

    “各种娱乐有关的，我们公司都有经营。”

    说着，冷秋月指了指酒吧：“比如这酒吧也算，这里也是我在江林的第一间产业。”

    冷秋月帮唐风倒上酒，然后淡然道：“唐先生是武道中人，我竟然一点气息都感觉不到，唐先生倒是深不可测。”

    唐风笑了笑，知道这妞在套话，他没有回答。

    冷秋月开口道：“我这个人，痴迷武道，所以……”

    话没说完，冷秋月眼神瞬间锐利了起来。

    放下酒瓶的瞬间，变掌为拳，突兀的冲击向唐风的胸口。

    砰！

    唐风眼神一闪，忽然手掌抬起，横立胸前。

    拳掌相交，唐风瞬间感觉气血翻涌。

    “好快的速度！”

    冷秋月微微一笑，突然，身穿马靴的长腿，直接横过桌子，扫向唐风。

    唐风郁闷了，这婆娘，竟然找他来练手！

    虽然郁闷，但是唐风胳膊一抬，直接挡住了冷秋月的长腿。

    右手瞬间捏住了冷秋月的腿，猛然向自己这边一拉！

    冷秋月面色微惊，突兀的爆发出了一股力道，要将长腿脱离唐风的魔抓。

    不过，唐风却猛然一松！

    冷秋月一下子失去了着力点，平衡缺失！

    一下子，整个人都倒在了地上。

    大长腿在地上，摆出了一个优美的姿势。

    冷秋月瞪大眼眸，吃惊的盯着云淡风轻的唐风。

    “佩服，不出劲气竟然就让我败了一筹！”

    唐风拍了拍手，回味着刚才那滑嫩的手感。

    不由自主的看向那一双大长腿，笑眯眯道：“劲气只是增加力道而已，如果是真正的生死战场，你现在恐怕已经死了！”

    冷秋月似乎有些不服气，但是并没有反驳。

    说着，冷秋月从地上起身。

    盯着唐风：“说的好像你经历过什么生死战场一样？”

    唐风不仅回忆起曾经的峥嵘岁月，生死角逐。

    自然，不是冷秋月这样的都市女郎能够想象得到的残酷。

    唐风没有回答，只是说了一句：“那你一个人学武是为了什么？”

    “保护自己，保护身边的人，让自己更加强大！”

    冷秋月毫不犹豫的回答。

    唐风却摇头道：“学武，是为了杀人！”

    冷秋月皱起眉头：“但是现代这个社会，你敢随便杀人？”

    唐风点头：“所以，在这样的社会环境之下，武功已经偏离了它的初衷！”

    端起酒杯，大大的喝了一口，唐风似乎说的兴起了。

    “比如，现在的人学武，正如你所说，保护自己，保护身边人，让自己不容易被欺负，就比如那些各类武学比赛，旁人看的精彩，他们自己比赛打的也精彩。”

    “但是，这算是什么武功，这就算是表演类的武功，和真正的杀人功夫相比，相差太大了！”

    唐风说的兴起，冷秋月听的入神，目光明亮。

    忽然，冷秋月开口：“那你教我杀人的功夫如何，我一样给你高薪！”

