
　　他又观察另一位民夫戴铁手环过程，确实有一道黑色丝线钻入对方身体。

　　陈沐不由叹气：“民夫是当不成啦。”

　　“只能再想其他办法。”

　　陈沐打量四周环境。

　　这会儿才注意，那个中年人四周，隐约分布着五六个身穿黑色皮甲的壮汉。

　　刚才他还以为是汤山军士卒在维持秩序。天籁小说网

　　如今看对方站位，分明是在保护那个中年人。

　　“还是位大人物。”陈沐摇头。

　　铁手环说不定就是汤山军控制人的手段，也只有大人物才能接触这种核心机密。

　　“只能跑了。”

　　他看的清楚，此地虽在驻地深处，但往南四五百米就是汾溪。

　　只要在他人反应过来之前窜进汾溪，他就能顺利逃脱。

　　民夫营大都是没经训练的民夫，根本追不上他。

　　这么想着，他右脚向旁边踏出半步。

　　脚底、大腿浮现魄力，既然要跑，那就得全力以赴。

　　正想发力，突然感觉到一股锐利视线袭来。

　　陈沐装作不经意间抬头，正对上中年人那张面无表情的脸。

　　没来由的，陈沐直觉心头一寒，就好似被猛虎正面盯住一般。

　　他连忙仰头伸手，装作伸懒腰模样活动手脚。

　　“他是谁？！”

　　陈沐有种感觉，自己和那人对上，自己会死！

　　他游魄近乎覆盖半身，竟还能让他感觉致命危机。

　　“甲魄？！”

　　陈沐一阵牙酸。

　　这种涉及到控制全军的核心机密，派个甲魄来，合情合理！

　　“麻烦了！”

　　……

　　陈沐不知是不是错觉，他总感觉那中年人一直盯着他。

　　他越发不敢轻举妄动。

　　“难道真要戴上铁手环，受人控制？”陈沐不甘咬牙。

　　“早知道就让介甲打听清楚再来潜伏了。”陈沐懊恼。

　　事已至此，他完全没了主意。

　　那个中年人威胁太大。只看他一眼，就让他有致命危机感。

　　“有这种人坐镇，我还怎么找千机令？”陈沐满心颓然。

　　跑就是死，不跑就要被控制。

　　“算了，继续当民夫吧，至少暂时死不了。”陈沐脸色难看的想着。

　　“民夫营人人带铁手环，也没听说什么异常死亡。说明铁手环暂时没问题。”陈沐安慰自己。

　　“等过了这一关，就找介甲打问打问，看看他能不能去掉这控制手段。”陈沐叹气。

　　这算什么？我坑我自己？

　　……

　　队伍前进，很快就到陈沐。

　　“南阳府城孙家寨孙大旺，家中父母双全，姐弟各一人……”山羊胡老头念着孙大旺基本信息。

　　有这信息，死了方便抚恤，逃了方便追踪。

　　中年人则用毛笔在铁环内壁上写字。

　　笔尖所过之处，顿时发出轻微嘶嘶声。

　　一个个蝇头小楷在铁环上腐蚀而成。

　　“可有遗漏。”山羊胡老者问道。

　　陈沐木讷摇头。

　　“抬手。”中年人面无表情道。

　　陈沐叹一口气，感受着中年人冰冷视线，心里止不住叹气。

　　终究要被人家控制了。

　　关键还是他自投罗网！

　　自己一个穿越者活到这个份上，丢脸啊！

　　于是他不情不愿的伸出一只比常人大了一倍还多的粗糙大手，一脸为难的放在中年人面前。

　　“手太大，我……我可能带不上。”

　　感谢易形术，感谢邢老六！

　　要不是有易形术配合《识骨查相》，他绝对没法不着痕迹的变大手掌。

　　想到自己在一个甲魄眼皮子底下耍花招，陈沐心跳都不由快了两分。

　　看对方那始终面无表情的脸露出错愕神色，陈沐就别提多爽。

　　然后他就看到中年人探手伸进青铜箱……拿出个更大的铁环。

　　陈沐：“……”

　　这……这还逃不过去啦？！

　　……

　　丁酉营火头军。

　　陈沐沉痛的看着左手硕大铁环。

　　“终究还是低估了这个世道的险恶。”

　　为了找千机令，竟丧心病狂的控制所有人，民夫营的普通苦力都不放过！

　　“怪不得民夫营庞大的不像话。”

　　正常状态，后勤民夫占据总人数的四分之一到五分之一还算合理。

　　可在这里，民夫营人数几乎是正常士卒的两倍！

　　“是要拿民夫当炮灰吗？”陈沐脸色难看。

　　戴上铁环，想逃都逃不掉。

　　怪不得待遇优厚，那根本就是买命钱啊！

　　“难道我们普通民夫的命就不是命吗？”陈沐满心悲愤！

　　“幸亏我技高一筹。”

　　陈沐不由看向五鬼袋内空间。

　　一条黑色丝线飘在半空。

　　一直夏字小纸人蹲在旁边，时刻不停的盯着头发丝般黑线。

　　他当时早在袖子下覆盖五鬼黑烟。

　　黑线钻进袖子瞬间，就被他挪入空间。

　　“真是凶险啊！”

　　陈沐心有余悸。

　　“可惜去不成春风楼。”陈沐惋惜。

　　“必须得犒劳犒劳自己”

　　陈沐转头看向不远处汾溪。

　　“悄悄做个水煮鱼吧。”

　　这里是军营，还是不受重视的民夫营。

　　做饭就一点要求：熟。

　　吃了三天丁酉营的工作餐，陈沐都快吃吐了。

　　……

　　大梁642年，二月初七。

　　汤山脚下，民夫丁酉营驻地。

　　陈沐双眼微眯，习惯性的手起刀落。

　　哆哆哆……

　　有节奏感的刀切木墩身不断响起。

　　好半晌，陈沐回过神，迷茫双眼渐渐聚焦。

　　趁着旁边矮墩墩郑圆不注意，悄悄往嘴里塞了一颗辟谷丸。

　　咕咕叫的肚皮顿时平静下来。

　　距离戴上铁环那日，他在汤山军已待了半个月。

　　切菜练呼吸法成了他生活全部。

　　心中一动，灰色墙壁浮现，陈沐看向最下方条目。

　　云蜃练形术：3185/10000/五阶；

　　“任重而道远啊。”陈沐叹气。

　　他现在迫切希望提高实力。

　　想要获取千机令，没有甲魄实力，根本无法参与。

　　那个中年人，给了陈沐极大的危机感。

　　默默感受游魄覆盖面积，察觉已然覆盖肚脐位置，心头终究松一口气。

　　虽云蜃练形术只三分之一进度。但其他六种练形术却被连带提升。

　　“终于近半了。”

　　注意力集中到五鬼袋内。

　　小纸人依旧在蹲守头发丝般黑线。

　　陈沐发现，这东西好似活物一般，擅长往血肉之躯内钻。

　　为此他浪费了好几条鱼。

　　进入活物体内，它就会吸收宿主营养，蛰伏生长。

　　“该不会是某种寄生虫吧？”

　　幸好没让它钻进体内。

　　他怜悯的看了眼身旁郑圆。

　　其他民夫体内，可都有一根这玩意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在异界肝经验更新，第一百三十九章 寄生免费阅读。https://xs.23sk.com 