    

    “老师。”

    云韵也撤回到了云山身旁，低声说道。

    她张了张嘴想说些什么，但被云山抬手阻止了。

    目光望着萧炎年轻的面孔，微微有些诧异，但很快就看出了其中的门道，淡淡地说道：

    “这股力量不是你自己的，应该是你体内的灵魂体的力量吧。”

    听得此话，萧炎不由地有些惊讶地说道：“没想到你竟然能看出我体内拥有灵魂体，有意思。”

    尽管云山是斗宗，但此时的萧炎似乎并没有把他放在眼里。

    “我不管你到底是何方神圣，今日将我云岚宗破坏成这样，你需要付出代价。”云山目光骤然一凝，语气中带着凌厉的杀气。

    在刚才萧炎和云韵的战斗中，产生的能量余波破坏了不少云岚宗的宫殿，一片狼藉。

    “虽然你是斗宗，但想要把我留下，恐怕你还没有这么大的能耐。”萧炎冷笑道。

    “我一个人确实不一定能够把你留下来，但我并不是一个人，对付你这种灵魂体，有更专业的人。”云山笑了一声，偏头对着身后的一片空间说道：

    “鹜护法，出来吧。”

    随着云山声音落下，一片巨大的黑雾便是从云岚山深处蔓延出来，随着而来的还有一阵阴冷的笑声，

    “桀桀桀，药尘，没想到竟然能够让本护法在这里遇到你。”

    看着那蔓延开的黑雾，萧炎脸色一凝，沉声道：“没想到云岚宗竟然跟魂殿也有交集。”

    “当年你侥幸逃掉了，可是废了我们魂殿不小心思啊，现在你自己送上门来，把你抓回去，门主肯定会大喜。”那团黑雾慢慢地凝聚起来，最后凝成了一个全身笼罩在深邃黑烟中的人影，隐隐间有一双殷红的眼瞳在黑暗中显露出来。

    鹜护法的突然出现，让在场的人都一脸懵。

    尤其是云韵，俏脸望着那一团黑雾，一脸震惊。

    一般来说用这种方式出场的，肯定不是什么好人。

    可鹜护法为什么会从云岚宗里出来，她作为云岚宗宗主竟然一点都不知道。

    这个所谓的“魂殿”又是什么势力？

    而且现在看来，云山肯定是和鹜护法一伙的，这到底是怎么回事？

    加刑天等人也是有些惊讶地看着以这种方式出场的鹜护法。

    很明显，那家伙绝对不是什么好人，而且鹜护法和云山是有关系的。

    看来云岚宗比他们想象中的还要神秘啊。

    看得鹜护法，萧炎脸色阴沉了下来，“没想到竟然能在这里遇到你这个肮脏的东西，既如此，今天你就先为魂殿还一点债吧！”

    冰冷的话语中带着无尽的愤怒和杀意。

    如果说一开始是萧炎的愤怒，那么现在就是药老的愤怒了。

    正所谓仇人见面分外眼红，这种情况下，又有谁能够保持冷静？

    双掌摊开，萧炎掌心中立刻冒出两天火焰，一边是血红色的万兽灵火，一边是森白色的骨灵冷火。

    “竟然有两团异火？！”

    见状，不少人都大吃一惊。

    一朵异火就已经世上罕见了，现在竟然还有人拥有两朵异火，这还让不让人活了？

    加刑天都不知道用什么表情来面对了，他忽然觉得自己这个斗皇巅峰好像也没什么了不起的，还是那个样子。

    连他都是如此，更不要说一旁的纳兰桀等人，早就已经震惊得不知道该说什么好了。

    本来斗皇就已经足够让人惊讶了，现在还一次性多出来一个斗皇巅峰，两个斗宗，这种场景，他们也是生平第一次见啊。

    倒是一旁的白浩见状，由衷地感觉到开心，嘴角都忍不住裂出一丝微笑。

    因为现在的情况正合他心意。

    “师兄，你好像很开心的样子啊？”一旁的纳兰嫣然看得这样的情况还很紧张的，但她转头一看，发现白浩不禁没有担心，反而还很开心的样子。

    这是怎么一回事？

    “没有，我想起了一件开心的事情而已。”白浩随口说道。

    “什么开心的事情啊？”

    现在这种时候，有什么值得开心啊？

    空中那可是斗皇巅峰和斗宗强者的战斗啊，这种级别的战斗，他们能够近距离观看就已经很难得了，稍有不慎可能就被波及到了。

    “我们老宗主突破到斗宗了，这难道不是值得开心的事情吗？”白浩笑着反问。

    他本来预估的情况是让云棱把云山叫出来，然后和云韵联手把萧炎镇压住，之后就可以让他们随意处置了。

    但白浩没想到云山竟然直接把魂殿的鹜护法给叫出来了，这实在是有些出人意料。

    不过虽然他也不喜欢鹜护法，魂殿之人给人的感觉实在是太阴森了，还整天“桀桀桀”地冷笑，一点好感都没有。

    现在的话白浩还是愿意让鹜护法和云山联手制裁萧炎的。

    今天萧炎恐怕再接难逃了。

    ……

    空中，萧炎召唤出两团异火，让云山和鹜护法都有些惊讶，不过很快就释然了。

    他们两个都是斗宗，哪怕异火威力不俗，但萧炎此时也只是一个斗皇巅峰，想要用异火弥补双方之间的差距，几乎是不可能的事情。

    “不要以为只有你们是斗宗！”

    两团异火在手，萧炎猛地一声低喝，体内竟然爆发出一阵惊人的气势，他的气息在快速攀升，逐渐突破了斗皇的桎梏，成功的达到了斗宗！

    一星，两星，三星！

    这一个提升，直接让萧炎此时的气息来到了三星斗宗！

    恐怖的气息在蔓延开，整个空中都变得极为凝重。

    云山和鹜护法也是一惊，

    “没想到你竟然还能拥有这么好的秘法，看来异火果然是种神奇的东西，不过不管你如何挣扎，今天你都逃不过这一劫！”

    两人对视一眼，同时出手。

    云山右手成鹰爪状，一爪划下，五道巨大的爪痕立刻破空而出，向着萧炎狠狠地劈下去，所过之处连空间都扭曲了起来。

    于此同时，鹜护法身上的黑雾幻化出一条长长的锁链，在手中挥舞得虎虎生风，带着独特的力量，向着萧炎暴射而去！        

