    多方权衡, 田玉兰选择了接受卫家那位大小姐的双倍赔偿，而卫江萩自那以后再也没有去过农场那边，农场因此得以恢复安宁, 至少目前来看是这样。

    林奚空闲的时候会去农场那边转一转，在她确认再也没有卫江萩的狗腿子冒出来去骚扰农场后就不再去了。

    樱花祭典将近，无名酒店也变得忙碌起来。

    不管酒店多么热闹，这份热闹似乎也难以触及301室，那间客房大多数时间都处于房门紧闭的状态，而房间里面的人总是神出鬼没。

    一次林奚敲门进去, 发现里面空无一人, 正要离开，却发现觉醒花种先生凭空出现在了她身后。

    她刚想问他从哪儿来, 余光瞄见他身后有一道正在急速闭合, 眼下只剩下两指宽的黑色裂缝, 就像撕裂了空间后的伤疤。

    林奚眼角抽了抽，再一次意识到，眼前的人形生物跟她不是同一物种。

    正沉默着，覃霄手指点了一下她的眉间。

    “别怕。”

    林奚被点得一愣，反应过来后嬉笑着退后两步, 说：“我没怕, 就是感觉挺……”

    怪异。

    唇齿间抿着这个词, 她没有说出口。

    她索性换了个话题，道明来意：“天气预报说这两天可能有暴风雨, 你晚上入睡前注意一下关窗，别醒来发现自己被水淹了。”

    覃霄应了一声“好”。

    林奚看他一眼, 信息传达完毕，转身离开。

    她来时孤身一人, 走时身后多了个小尾巴，覃姓小尾巴一路沉默地尾随她到大堂。

    大堂里，那名叫卫云林的住客正在跟另一名女客人聊天，两人相谈甚欢。

    这位卫先生似乎去过医院了，脸上的伤得到医治后已经好全，露出俊朗的原貌来，林奚最近对卫姓过敏，于是下意识地看了那位卫姓客人一眼。

    卫云林注意到了她的视线，朝她回以一笑，喊她：“小老板——”

    大概因为他上一秒还正在跟旁边的女客人搭讪，以至于这声“小老板”带了几分没有调整过来的亲昵，显得些许轻佻。

    林奚扬了扬眉，倒也没放在心上。

    她走出大堂，打算去看看自己的草莓。

    走了几步，发现身后的小尾巴掉了，回头一看，看见那条覃姓小尾巴正在盯着卫云林看。

    林奚：？？？

    她没搞明白这两位客人之间怎么突然间产生了一些化学反应，也懒得细究，自个儿出了酒店大门，欢欢喜喜去探望自己的小草莓了。

    她的草莓宝贝们长势良好，生命力似乎格外强健，明明才被她种下不久，就长得快要爆盆了。

    田阿姨说送给她的草莓品种是最优良的品种，这话说得果然没有掺杂任水分！

    林奚正在自己的草莓浇水，忽然……

    嘭咚——

    “啊！！！！”

    一声重物砸地的声音从酒店里响起，女人的尖叫紧随而上。

    林奚意识到酒店里有事发生，连水壶都没放，匆匆跑进酒店。

    一进去，看见那位卫姓客人正一脸懵地趴在地上。

    他刚刚摔了，非常倒霉地从楼梯上滚了下来。

    不久之前，英俊潇洒的卫云林客人还非常游刃有余地跟店里的女客人聊着天，两人一来二去看上眼，于是相约去镇子外看樱花。卫云林不想唐突佳人，所以想在赶赴约会之前去换套行头，不想换完衣服回来，下楼时一脚踏空，当场摔了个狗吃屎。

    这是卫云林怎么也没想到的，他长这么大，这还是他第一次走路摔这么大一跟头！

    他人虽然没摔着，但表情十分精彩，那是对自己的深深质疑。

    他怎么可能会摔下楼呢？

    怎么可能呢！

    怪事。

    林奚很快弄明白酒店里发生了什么事，一时间表情微妙，因为这一幕相当熟悉，前段日子，某位陈太太也是这样一脚踏空从楼梯上摔了下来，表情和现在的卫姓客人十分相似。

    这酒店的楼梯难道被谁施了什么诅咒不成，为什么总有人从上面摔下来？

    林奚心情复杂地想，这道楼梯以前可没摔过人，最近可谓十分怪异，就是不知道怪异的是这条楼道，还是走楼道的人。

    林奚看那卫姓客人摔了，本想上前关心一下，这时注意到一道目光落在了她身上。她动作迟疑了一瞬，顺着视线看过去，结果看到了……覃霄。

    她这一迟疑，那个叫卫云林的客人已经拍拍屁股自己起来了。

    卫云林和陈太太也有不一样的地方，陈太太当着林奚的面摔下来当场露出了难堪的表情，但当众摔下楼的卫云林并没有，他心胸开阔，甚至还有心情自我调侃，收获了一干关心。

    卫云林和酒店的女客人有个樱花之约，这一摔，不仅没折损自己的形象，还反倒因为自己豁达的性格获得了女客人的好感。

    于是两人高高高兴兴出门了。

    卫云林走后，林奚在酒店的楼道上下走了好几遍，没摔。

    虽然没摔，但心中依然残留着一抹怪异。

    当她无所收获，最后一遍从楼道上走下来，迎面看到覃霄站在楼道口。

    “有事吗？”她问他。

    覃霄直视她，说：“是我做的。”

    “啊？”林奚没反应过来。

    覃霄又说了一遍：“是我做的。”

    林奚终于理解了他的话，诧异地睁大了一点眼睛。

    “你做的？”林奚低头看看脚下的楼梯，它们那么朴实无华，朴实得几乎没有存在感，不由哭笑不得，“大哥，我家楼梯哪里惹到你了？”

    覃霄：“……”

    “我只是给刚刚那人身上撒了一点霉运。”所以他针对的并非楼梯，而是某人。

    林奚更疑惑了：“那位卫先生哪里惹到你了？”

    覃霄不说话。

    林奚想起了什么，道：“先前住我们家店的陈太太，你也针对她了？”

    覃霄直言不讳：“嗯。”

    林奚傻了：“为什么？”

    覃霄奇怪地看着她。

    林奚：“？？？”

    覃霄道：“你说你遇到了麻烦，想要我的帮助。”

    林奚：“……”

    啊。

    原来……

    林奚心中五味陈杂，之前她以为觉醒花种先生拒绝了自己提出的交易，不料对方一声不吭无偿帮了她，这着实让她意外。但让她意外的不止这一点，还有——

    “你怎么知道我遇到的麻烦和陈太太有关？”

    到底是怎么知道的呢？

    覃霄的回答是：“因为我一直看着你。”

    林奚哑了。

    ——大哥，你这么看着我又是为了什么？

    ——习惯。

    这是林奚曾经和覃霄之间的一段对话，当时她并没有深入去想，现在回想起来，只觉覃霄当时的回答意味深长。

    霎时间，林奚背后起了一身毛毛汗，警惕心再次鼓动起来。

    她肌肉紧绷，面上却极力放松，出色地伪装起自己的警惕。

    她不动声色地审视面前男人，她看见他动了，他抬起了手——

    是要对她动手吗？！

    那只手在她面前摊开。

    “上次的糖果……”他问，“还有吗？”

    林奚：“……”

    糖果？

    林奚捂住了脸，语气闷闷道：“……没了。”

    覃霄说“哦”，想了想，走出了酒店。

    林奚默然。

    这位觉醒花种先生之所以一直注视着她，真的是心存坏心思吗？一个像她讨要糖果的坏人？

    唔。

    林奚站在原地低头发了很久的呆。

    最近林奚爱上了种植了，她养的草莓长势极好，这给了她无比强烈的成就感，于是种植在她心目中的地位一度超过了插花。

    她养的草莓是真的好，长得快，葱葱郁郁，盆盆爆满，而且大概因为营养充足，它们很快就开完花挂起了果子。

    林奚每天都要花大量的休闲时间去凝视自己的草莓，充满爱意。

    这天，林奚正在给自己的草莓浇水，卫云林客人外出归来，来到她身后。

    “这是草莓？”卫云林感叹，“长得真好。”

    这位客人显然是被草莓吸引过来的。

    听到自己养的草莓被夸赞，新手种植家林奚很是骄傲，矜持地回了一句：“还算可以。”

    卫云林笑着道：“这么多草莓你一个人吃不完吧，成熟后能卖我一点吗？不需要很多，我尝个鲜。”

    林奚条件反射想拒绝，但立马想到这位客人在这家酒店摔了个狗吃屎也没闹事，品质可嘉，而自己养的草莓的确收获颇丰，想了想，便应道：“行。”

    卫云林听她这么说，吃货之魂觉醒，眼眸铮亮：“那就多谢了。”

    做好了一笔小交易，卫云林没有立刻走开，站在旁边看着林奚浇水，看了好一阵，这才走进酒店。

    卫云林走了，林奚抬起头，扬了扬眉：“你也想跟我买草莓？”

    301号房就在她的头顶上方，而此时房间里的住客覃霄覃先生正在窗口看着她。

    覃霄是在卫姓客人来时站到窗口的，现在卫姓客人走了，而他还站在窗口没有离开的意思。

    看来也在肖想她的草莓。

    林奚想。

    她并不小气，笑说：“可以哦，我可以卖你。”

    覃霄道：“我没钱。”

    他距离林奚挺远，声音却奇异地像是贴着林奚的耳朵说的。

    林奚感激怪异，摸了摸自己的耳朵。

    她没好气地回他：“没钱还肖想我的东西，要不你卖身给我吧？”

    覃霄说“好”。

    林奚噗嗤笑出声，并没有把他的话当真。

    她不理会上面的人，把关注挪回到草莓们身上。

    她看见面前的这盆草莓上面有一片枯叶，便想要摘掉，可手伸出去，叶子没碰到，触碰到了一片虚无的黑暗。

    她顿住，适应良好地转身，果然看到了覃霄。

    “到时间了。”覃霄说。

    林奚今天穿了高领，她把领口往下扒拉扒拉，露出自己的脖颈，往觉醒花种先生面前一凑，说：“那快点弄吧。”

    覃霄：“……”

    他没动，目光落在她的脖颈上。

    林奚：？？？

    “怎么了？”她自己摸了摸自己的脖颈，没摸到脏东西，道，“我洗过脖子的，干干净净的。”就差没往上面敷面膜了。

    覃霄看着她，过了一会儿，说：“不想摸，想抱抱。”

    “哈？”林奚表情要裂了。

    覃霄沉默。

    他嘴里说着“想抱抱”这种话，但语气和表情并没有同时表现出相匹配的渴望来，无比冷静。但凡他有表现出哪怕是一丝一毫的渴望，林奚都要质疑他是不是自己意图不轨，但没有，什么都没有，所以林奚只能怀疑他只是摸脖子摸腻了，想换个方式工作。

    “以前那么多次都摸过了，现在怎么就不能用摸的了？别那么任性啊！”林奚教育他，就跟教育一个厌烦了自己工位，想调到另一工位上的厂娃，苦口婆心。

    覃霄只是看着她。

    林奚：“……”

    两人对峙。

    几分钟后，林奚退步了，毕竟两人这么耗着，耗的是她的命。

    她无奈展开双臂，抱住面前冷冰冰的觉醒花种先生。

    只抱了一秒，又放开了。

    她调整了个姿势再次抱上去，呼出一口气，觉得新换的姿势更顺。

    覃霄：“……”

    这个抱抱，抱得……是不是没灵魂了点？

