    “呃呃呃……”

    姜玉林恐惧了，非常恐惧，他是心硬心阴，但绝对没有做到身体硬！他开口求饶，可惜发出来的声音无法表达他的意思，神色倒是表达的够清楚了。

    沐游看到了，也看出了，可还是将那杯“生死不如”倒进了姜玉林的嘴巴之中。

    灼热，刺痛！

    在沐游松开了自己脖子之后，姜玉林便整个人瘫在了雅座之上翻滚，想要大叫发出来的声音却只能是低吼。双眼几乎崩裂，似乎要从眼眶之中挣脱而出。全身是那么烫，额头流出来的却是冷汗。

    喉咙，如是在被一盏油灯炙烤。

    姜玉林的双手死死抓住自己的脖子，在挠，甚至在砸，似乎是要以这样的方式扑灭里面的火焰。指甲中抓下了脖子上的皮肉，鲜血模糊，差点便能看到喉结的裸出。

    痛，说不出来的痛！

    整个大脑处于高度兴奋状态，使得痛感加倍！

    姜玉林多么希望自己能够昏厥过去，可意识却是从头到尾的清晰无比！

    火焰终于划过喉咙，落入了胃里。

    点燃。

    那原本胃里就积存了极多的酒水，此时和这火辣辣的混合在一起，变成了绞肉机一般在胃里无尽的折腾。

    咳咳咳！

    姜玉林感觉到气血翻涌，一口一口的鲜血带着污秽的赃物从肚子里咳了出来，顿时，雅座上一片狼藉。

    沐游似乎对这一切都视若无睹，对着一边看得有些不亦乐乎的阿腾笑问：“你知不知道如果将人的四肢用冰枪超低温快速冻住，然后丢尽钱塘江之中会发生什么？”

    阿腾终于等到了一个自己能说得上话的话题，兴奋笑道：“如果再在冰块上打上一层可溶解蜡，那效果肯定更好。在冰块上卡上一些废铁，重量会带着人直接沉底，等到冰块和蜡都化开了之后，人…应该说尸体会浮起来，而那些废铁也早随着冰块的融合而掉落被水流冲走不见。江水的浸泡会将冻伤全部化开，就算法医鉴定，也估计是判定溺水而亡！这办法比那些脚上绑铁块或者砌水泥的要高明很多，绝对不留痕迹。”

    “咳咳…我…我说！”

    姜玉林无比困难的终于将话说了出来，身上的痛加上眼前这两个人的话，让姜玉林想死的心都有了。

    这个昏暗的雅座上，谁都不知道发生了什么。沐游和阿腾提着姜玉林出了酒吧，没有人刻意去注意这些喝醉了的家伙。只有那一边的陈擎苍和狗哥若有若无的看着，陈擎苍见沐游他们走掉，也便没了和这混混喝酒的心情，径直也跟出了酒吧，只是没有跟上沐游等人，而是换了个方向回家洗洗睡觉。

    当姜玉林颤颤巍巍的拿出了所谓的“把柄”之后，沐游整个人噌的便火从上了头，不是因为把柄也便是一大册的照片上隐现的各种火辣劲爆的**，而是彻彻底底的怒火！

    这混蛋，居然拿这些照片威胁程岚！

    啪！

    一个嘴巴子狠狠甩了过去，几乎将姜玉林的脸打成了肉饼，冷斥道：“还有没有，其他地方还有没有存着的？别试图撒谎，后果你自己清楚！”

    沐游的眼神如有实质直射姜玉林，姜玉林浑身如是被蚂蚁撕咬，这眼神让他很不自在，有一种被看透的感觉！

    精神强度增加之后的沐游，有着绝对骇人的直觉，甚至有时候能够模糊抓捕到对方脑电波的波动，对于是否说谎，沐游比谁都清楚，犹如一台全世界最先进的测谎机。

    “还有没有？”

    啪，又是一个巴掌。

    姜玉林彻底崩溃了，快速坐到了电脑前面，打开了诸多网站，将保存其中的照片全部都删除。

    “这些照片，还有没有别人知道？”

    姜玉林的头颅拨浪鼓般的摇了起来，这些照片是他吃饭的工具，还真的没有给任何人看过，即便是幕后的程楚雄和程浩宇都没有，就算前些拿出照片要钱的时候也只给他们晃了一眼。

    “立即将硬盘里的全部给老子删除！”

    姜玉林真不敢去违逆身后这个恶魔，身上的痛楚加上沐游实质似的眼神，已经压迫的姜玉林彻底崩溃，没有半点反抗的心思。

    彻彻底底将一切都删除之后，姜玉林轰然跪倒在了地上，拼命磕头求饶。

    “阿腾，跟在你身边混的人之中有没有性取向比较特别的？”沐游转头看向倚靠在门口抽烟的阿腾。

    阿腾嘿嘿笑道：“倒还真有个，人如其名叫棍子。相信他会很喜欢这个细皮嫩肉一看就是雏菊的家伙！”

    “那就麻烦你把这家伙给他送去吧！我只有两个要求，让他这辈子再做不成男人，永远不要出现在临安！过后，我有重谢！”沐游说道。

    阿腾嘿笑着点点头，说道：“没那些个，有机会陪我杀几盘就行！”

    说完，便直接提着姜玉林走了。

    “我真的全部都删除了，求你们放开我！”姜玉林的悲吼恐惧，没人理睬。

    从姜玉林最后的眼神之中，沐游相信他没有再藏任何东西。可这又怎么了！

    沐游一掌将姜玉林的那台笔记本拍成碎片丢进了浴缸之中浸泡，然后给程岚发了一个信息：解决了。

    很快收到了回复，只有一个字，不是谢，而是“嗯”，这让沐游看到觉得比“谢谢”要舒服很多。

    笑着收起了手机，驱车往海边而去。

    建厂在即，沐游得开始慢慢将蟹司令守护着的海肌泥分批次的弄上陆地。一吨多的海肌泥，用A6拉还真是个问题，估计得好几次，又不能让别人知道，也就只能辛苦自己了。

    停车在了海边，感应到蟹司令不在大陆架上，而是在非常远的公海，从蟹司令的精神波动来看，似乎遇到了特殊的事情，遂将视觉转到了蟹司令的身上。

    蟹司令的位置极远，以沐游浅薄的地理知识大致只能推测出离临安湾很远，怕是要出了苏岩礁。

    深夜的公海很平静，平静的有些怪异，在一处海域之上，停着两艘巡洋舰，似乎在等待着什么。

    沐游通过蟹司令强大的视力看到了那巡洋舰上的旗帜，顿时便来了精神。那旗帜除了白色就是红色中间还有一坨红圆，如是少女用过的月事布，全世界除了岛国人民，谁他吗的还能想得出来这么奇葩的大姨妈旗！

