
　　这是一种来自地狱的气息，整个地平线，仿佛都被笼罩上了一层阴影，所有的花草树木，在这一刻，都以肉眼可见的速度，开始干煸，枯萎。

　　所有生命，是也在这一刻逐渐走向凋谢。

　　“怎么回事？为什么空气，突然变得这么冷？”

　　“不光冷，而且还有种让人毛骨悚然的感觉！”

　　“是那个小丑吗？对，一定是那个小丑对学校做了什么？”

　　感受到这种特殊气氛的，不仅是修行者，就连被困在校园的学生，老师，家长们，同样如此。

　　他们惊愕地望着四周，看着这忽然变幻的天气。

　　这一刹那，所有人心里冒出了一个念头。

　　世界末日！

　　“呵呵，看来张宗主的计划，应该是成功了。”

　　joker笑吟吟地自语道，随即看向众人，“各位，安静一点，游戏还在继续……对了，你，还有你，请继续游戏。”

　　他指着面前的两个身影说道。

　　这是一个女孩和一个男孩。

　　他们因为游戏失败，都被获得了惩罚。

　　惩罚是，用棒球棍，互相攻击对方，直到有一方死去，另一方则可以通过游戏，活下来。

　　一开始还有人阻止，但joker可怕的“魔法”，直接让阻止的人当场死亡。

　　然后，再没有人敢出头。

　　“我，我可以拒绝这个游戏吗？”

　　女生吓得哭了起来。

　　“不可以，拒绝，等于死亡。”

　　joker微笑道。

　　男生的脸色同样十分难看。

　　他不知道joker是不是故意选这个和他做游戏的女生，以为这个女生，刚好是他暗恋的对象。

　　现在，为了活命，他必须杀掉自己暗恋的对象。

　　这，让他怎么下得了手？

　　“两位，倒计时三十秒，快出手吧，如果三十秒内还不出手，让观众等的不耐烦了，你们的结果，就是死路一条。”

　　joker打了个哈欠，拿出一个秒表，开始计时。

　　滴答！滴答！

　　随着时间流逝。

　　两个年轻的孩子，都嚎啕大哭，棉铃崩溃。

　　而其他人，只能同情地望着他们，同时心里想着，下一个他们，会不会就是自己？

　　“虽然我们也被世人称之为恶魔，但可干不了这种挨千刀的事。”23sK.com

　　一个戏谑的声音响起。

　　嗯？

　　joker眉头一皱，猛地抬起头。

　　天空。

　　六个身影，哗然一下，从天而降。

　　落地后，是六个身着黑袍，带着诡异面具的身影。

　　为首的，是一个身材魁梧的中年男子。

　　刚才那番话，显然就是中年男子所说。

　　joker瞳孔一缩，没有害怕，反而兴奋起来，咧嘴笑道：“啊哈哈，看看，这是什么？我仿佛嗅到了同类的气息！”

　　“切，恶心的小丑，我们跟你可不是同类。”

　　一个瘦小男子冷笑出声，“我们虽然也不是很在乎人类的性命，但是，虐杀这样的事，我们同样也干不来。”

　　“零，你让我们过来，就是对付这个小丑吗？”

　　其中一个金发女郎微笑道：“我可不觉得，区区一个小丑，值得让我们全员出动。”

　　“不止一个。”

　　零摇头，“而且，这个并不是本尊。”

　　黑夜军团的成员们脸色一变，立刻就明白过来。

　　哪怕是这个正在举办游戏的joker，依旧不是真身，而是其中的一个分身罢了。

　　正被迫参与游戏的人群，看到这六个诡异人物的到来，皆是一脸懵逼，不知道是他们是救星，还是和小丑一伙的。

　　直到其中一个身材肥胖的黑衣军团成员大声道：“所有人，全部去走廊那躲着，这个小丑，交给我们了！”

　　众人恍然大悟，果然是来救他们的！

　　虽然不知道这六个神秘人是什么身份，但为了活命，所有人，全都一哄而散，迅速朝着走廊出奔跑去。

　　而那两个手持棍棒的男孩女孩，都有些不知所措，不知道该不该走，担心走了，会被joker给惩罚。

　　金发女郎走到他们面前，柔声道：“去吧，这里有我们，小丑伤害不到你们一根汗毛。”

　　“谢谢。”

　　两个学生感激不已，随即立刻逃离现场。

　　很快，校门口这一块区域，人群已经疏散了大半。

　　他们聚集在不远处的走廊，忐忑不安地看着这六个黑袍人，对峙着数百名小丑。

　　“数了一下，大概有六百多个，这样，我们一人一百个，至于零，你的感知力强，你去找本尊，找到了，就把他干掉。”

　　中年男子发布命令。

　　“明白。”

　　零点头。

　　……

　　校门外。

　　正在辛苦破阵的柳琵琶和青云子，同一时间，抬起头，看向了天际。

　　“道长，我……我怎么好像有种不祥的预感。”

　　柳琵琶俏脸一变，声音带着几分颤栗。

　　青云子没吭声，眉头紧锁，望着天空。

　　他也感觉到了。

　　校园内，一定发生了什么事。

　　而且这件事，必定和少爷有关。

　　“不管了，我们要相信少爷，琵琶，继续做事！”

　　青云子吐出一口气，说道。

　　“嗯。”

　　柳琵琶虽然也心里担忧，但也知道破阵更为关键，当即不敢怠慢。

　　……

　　倒塌的行政楼，废墟旁边。

　　两个身影，距离五十米距离，呈对立之势。

　　一个是站着的，一个是半趴着的，或者是，是匍匐在地。

　　不知过了多久。

　　那个半趴着的人，缓缓地站了起来。

　　只是他的背，依旧有些驼，本来清澈的瞳孔，此刻已看不到任何善意，所剩下的，只有浓郁的杀戮蕴含其中！

　　他就像是一个被全世界亏欠的人，胸腔只有，无尽的怨恨，迫不及待地等待释放！

　　周身，黑色宛如火焰的气息，包裹全身，环绕不断，像极了来自地狱的幽冥火焰！

　　而这一切，皆是来自于，他脖子上悬挂的一颗巴掌略小的珠子。

　　魔龙珠！

　　万恶之源！

　　最为恐怖的力量！

　　也是，复活魔龙的力量！

　　张云祥眯起眼睛，望着和之前气势截然相反的林风，无论他怎么用神识去探索，都感觉不到林风此刻的修为到底是多少……甚至，他都感觉不到林风有任何生命体征。

　　他就像是变成了一个死物，一具尸体，一个没有灵魂，只知道摧毁，破坏的机器。

　　光是看一眼，就让人望而生畏。

　　“那么，就让我试试，这样的你，到底有多强吧！”

　　张云祥抬起头，嘴里喃喃自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1314章 万恶之源免费阅读。https://xs.23sk.com 