    良久，帝鸿坤都没有等到林杨的回答，明白林杨是想让他自己来提投名状。

    “烈阳愿意共享出所有技术，包括太阳之光。”

    但林杨还是没出声。

    帝鸿坤只好再次退步：“我们烈阳可以举全族之力相助，但只有一个要求，保留文明的独立性。”

    林杨眼见压的差不多了，这才说出他的条件。

    “可以，但入场券已经满了，你们烈阳如果想搭船，得做先锋。”

    “好，但星灵可否提供一些技术支持，以烈阳现在的实力，就算做先锋恐怕也得不到教皇您想要的数据。”

    “看你们的表现，技术可不是这么好拿的。”

    “教皇可否告知老朽，多久开战？”

    “以目前的情况来看，两百年之内是打不起来的，但两百年之后，那就不好说了。

    但这场战，最迟一千三百年左右必开。”

    帝鸿坤一惊，时间这么短！

    太空之前的预期是在一万年后，没想到竟然提前了这么多，但蕾娜...

    “好，我会让潘震吩咐下去的。”

    “合作愉快，那我们就不打扰你们了。”

    话落，林杨三人化作折跃光束消失在天道塔顶层。

    潘震看着林杨三人之前所在的位置，惊呼：“我神？”

    整个烈阳星可是采取了烈阳的最高级防密措施，更何况是这防护最严密的天道塔。

    虫洞技术在没有授权下，是根本不可能施展的，但星灵的折跃技术竟然不受限制！

    “嗯，烈阳的防御措施在星灵面前如同纸糊，看来星灵比我们想象的还要强大。”

    “但我神，我们烈阳的宗旨是讲究国泰民安，我们就这样贸然参战，百害无一利啊！”

    “潘震，你可知我和这星灵教皇，为何对烈阳王一事避而不谈？”

    潘震思考了几秒后说道：“没有意义。”

    “对，没有意义。

    一万一千前，白苓拿我们烈阳王开刀来打下名气，而我们为了给德诺一个交代，也默许了这件事。

    世上没有绝对的朋友也没有绝对的敌人，只有永远的利益，我们加入这场战争正是利益索然。

    虽然代价巨大，但报酬也将同等的巨大。

    而且，你之所以认为这场战争百害无一利，那是因为烈阳没有研究虚空，所以对它一无所知。

    在虚空之下，一切生命都是蝼蚁！”

    “我神，虚空真有你说的这么强大？”

    “我所了解到的也只是冰山一角，但就算只有一角，也足以震撼人心。

    只要虚空文明想，我们所在的这个宇宙就能被轻易重置。

    而且，我们早已参战，早在太空把太阳之光交给烈阳时，烈阳就已经和虚空对上了。”

    “但我神，如果我们烈阳去当先锋，势必会损失惨重！

    让这么多将士去送死。”潘震扭头，“我不甘心！”

    “不甘心也得甘，在这场浩劫中，烈阳将士要么奋勇战死，要么安心等死。

    除了死路，我们已无路可走，

    我想，如果让烈阳子民来选择，他们一定会执戈一战！”

    潘震长叹一口气：“我神，需要我做什么？”

    “派出我们最顶尖的研究团队前往星灵星云学习技术，但真实目的得保密，名义上就称虚心求教，让他们谦恭一些。

    对内，加强训练，把存货都拿出来，能升级的都尽量升级，名义上就说，凯莎陨落，宇宙各大势力开始变得错综复杂，我们烈阳得有所防备。”

    潘震惊愕：“我神，如果把所有的存货都拿出来，那我们后辈怎么办？

    一旦烈阳在前线战场失利，那么烈阳将陷入万劫不复之地！”

    “他们的东西得靠我们去创造！

    胜，则皆大欢喜；败，则命运所归。”

    良久，潘震的沉重的声音才落下：“末将听令。”

    “把蕾娜那孩子叫回来吧，时间不多了，得让她快点成长起来，不然我们烈阳将会连一张底牌也没有。”

    “是。”

    突然，一个通讯传来。

    “报告将军，主神蕾娜被饕餮军团抓走了。”

    “什么时候的事？”

    “就在刚才。”

    潘震关断通讯，然后看向帝鸿坤：“我神，看来不给冥河一点火焰，他们是不知道收敛的了。”

    “去吧，我们烈阳讲究国泰民安，但也有自己的烈阳天道！”

    仙狐一号，林杨看着前方高大的南天门。

    “虽然烈阳表明了立场，但毕竟是中途加入，我们不得不防。

    凯拉克斯，白苓，你们在德诺星系建立一个基地，就称，为教授烈阳文明技术而建。”

    “是，教皇！”

    “至于德诺星系的恒星，你们就让潘震找一颗来。

    恒星是他们炸的，如今自然也该他们自己出力来修。

    我去天使星云一趟，你们有事随时联系。”

    “是，教皇。”

    ...

    EF星云，J233星

    汐柔把池鱼传给她的资料共享给卷风和沁怜，然后说道：“你们怎么看？”

    沁怜摸索着下颚，仔细分析着炙心的爱情观。

    “说实话，太单纯了，为了一时的美好，这种观念没什么，甚至还能将这美好最大化。

    相当于把热恋期再放大一百倍吧，但热度下去，矛盾激化，也就那样。

    凯莎教授的天使可以忠贞不渝，但她们匹配到的另一半呢？”

    卷风哂笑：“因为她们匹配到的另一半都先死了，所以这种匹配危机才没有爆发出来。

    身为一个前期经历了华烨的天宫秩序，后期经历了凯莎的正义秩序的...男天使。

    我认为我最有发言权，如果把这些小姑娘放在华烨那个时代，我觉得我可以哄一群。”

    沁怜嗤笑：“现在也行啊，你去把这些小姑娘全部收入你的囊中，我们也省了不少事。”

    卷风徉怒：“我这是打比方！”女人只会影响他出剑的速度。

    卷风双手抱胸严肃说道：“汐柔，说真的，我认为她们可救，但时间来不及了。

    按照你所说的计划，我们只有一千年的时间，在这么短的时间内要改变一个天使的思想，除非经历一次爱情失志，否则很难将其改变过来。

    但一旦受伤害的人多了，势必会引起第二次男女天使的矛盾，这是我们最不愿意看到的。

    所以，我还是赞成原计划，让她们沦为这场革命的牺牲品。”

