 “太子殿下，家母有命，为救二郎，竭尽全力，否则九泉之下，无颜面对大人。来此之前，臣算了一下，再容臣一旬，卖掉家中一些产业，可凑齐一万五千贯。”杜构早有准备，他没得选，但也不是冤大头，出一万五就算是够意思了。

    杜构的回答，李承乾显得非常满意，要说家底，杜家肯定不如柴家。杜家都出一万五，柴家不能少于这个数吧？这样至少三万贯，在李诚那也能面前交代的过去。柴

    哲威一脸的苦涩，叹息摇头道：“回太子殿下，容臣禀明一事。”李

    承乾没想到这家伙如此的不干脆，你家出个一万五千贯很难么？当下脸色就是微微一沉，他头一会处置这样的大事情，开局没有表现的很好，现在是个挽回的机会，柴哲威居然不配合，李承乾很不爽。用眼神说，老表，你不给面子么？柴

    哲威起身抱手：“殿下，非臣吝啬钱财，实在是二郎已经成亲，昔日大人在世，已经把家分了。眼下二郎有难处，哲威自然不会袖手旁观，愿出五千贯。”

    客观一点来说，柴哲威很不错了。你一个分家出去的老二，还是驸马都尉，你捅这么大的篓子，我还能拿出五千贯来，还想怎么样呢？这个是唐朝的五千贯，购买力很吓人的。足够柴家一年的用度了。

    既然已经分了家，柴哲威就算一文钱都不出，那也不是什么问题。最多被人喷他吝啬！没人会说他见死不救，毕竟你柴哲威自己有家，还有媳妇。

    这话说的李承乾无言以对，道理其实很简单，柴令武有自己的家当，不能他家一毛不拔，让人家柴哲威出钱救命吧？关键问题是巴陵公主，对柴令武的死活根本不关心的样子。而且还做着美梦，想嫁给李诚做大妇。也

    不想想看，别看现在李诚好像元气大伤，他要说休妻另娶，长安城愿意把女儿嫁给他的人家，能从长安排队到洛阳还饶半个来回的。要不为啥崔氏要嫁女啊？要不崔氏为何坐视连个信都通报，不就是想把李诚控制住么？

    李承乾为难的时候，眼睛转向了房玄龄，那意思求助了，在线等，挺急的。房

    玄龄只能在心里微微摇头，李承乾实在是缺乏处理实际事物的能力。这问题其实很简单，只要他派人给巴陵带一句话的事情。偏偏他却为难的看着房玄龄，这让房相如何开口？

    “巴陵公主乃天家之女，臣如何置啄？”房玄龄只好这么回答，心里再次失望了。看来传言中李诚多次拒绝东宫的招揽，是有其根据的。回去汇报的时候，要重点强调一下，太子不通事务这一点。“

    这个，孤也很为难啊，巴陵那个脾气，实在不好说话。孤，不好逼她吧？”李承乾说漏嘴了，你不好逼她，那是因为你要名声吧？不忍逼迫骨肉，换取所谓的仁名？

    房玄龄心里很无奈，但这是太子，是储君，他是老师。咳嗽一声，房玄龄开口道：“殿下，何不着人请巴陵公主来问一问呢？”李

    承乾觉得也只有这样了，派人去请巴陵公主。本以为巴陵公主会翻脸拒绝，不肯过来。没曾想巴陵来的很快不说，进门恭敬的先给李承乾见礼：“见过太子哥哥。最近郎君的事情，让太子哥哥受累了。做妹妹的不好叫哥哥为难。”说

    着拿出一摞子的飞钱，双手奉上道：“这是一万贯的飞钱，如果不够，小妹再去凑。”李

    承乾以为自己听错了，看看飞钱都不敢信。柴哲威和杜构也很意外，毕竟皇家的公主里头，能算的上贤淑的就一个长公主李丽质。历史上这位却早夭了，说法各异。还有的小说家言，在书里写到长孙冲是个性无能。导致李丽质郁郁寡欢。

    小说嘛，大家看个乐子就行，不制造点矛盾，读者不喜欢看。但是原则还是不要胡说八道的好，建立在历史人物的原形上去虚构，才不会那么生硬。

    房玄龄倒是心里有数的很，毕竟来之前李世民就派人去训斥了巴陵公主。带去一句话很难听，“柴令武死了，你就去庙里做姑子。”也不是单纯的训斥，内府那边照顾巴陵公主，给了一批雪糖的采购名额。拿着这个名额，就能卖掉赚几千贯的。不

    然杀了巴陵，也不能这么快就凑出一万贯。公主的名字听着很牛逼，实际上家底并不多。如果夫妻俩好好的，一辈子衣食无忧足够了。关键柴令武和巴陵都不是省油的灯，搞出了不少事情呢。都是败家的高手。这

    一起就是三万贯了，李承乾扭头道：“房相，这些钱，应该够了吧？”

    房玄龄不动声色的点点头：“差不多了！”李承乾松了一口气道：“再多也没了。”

    一句话把房玄龄给气着了，好在房相城府够深，缓缓的点点头道：“先这样吧。”说着起身告辞了，李承乾还算好的，送到了门口。不过他没看出来，房玄龄给气坏了。其

    实房玄龄心里想劝李承乾，这不是三万贯么？东宫再拿个五千贯出来，李诚肯定无话可说了。但是李承乾一句再多也没了，房玄龄还怎么开口？这可是够惜财的。他也不想想，现在陛下的内府跟以前能比么？如

    果李承乾真的出个五千贯，李世民一定很开心，太子仁厚啊。回头让内府把这钱给他补上，不能亏了东宫的用度不是？可惜，李承乾压根没这个想法，甚至还提前说没钱。

    房玄龄一口气堵的难受，回到家里见到夫人卢氏，屏退了下人之后，忍不住吐槽道：“人言太子聪慧，某观之不过是小机巧。”可不是小聪明么？跟一群老师玩两面派，最后被揭穿了。在李世民没有放弃他的时候，不是去争取，而是选择谋反。所

    以说呢，李承乾的结局，真的是自找的。还有一个李泰，大致相当。这两人都是聪明在外面，最后便宜了李治。

    卢氏听了丈夫的吐槽，忍不住问了一句：“郎君何出此言？”房玄龄心里憋的难受，把经过说了，心里的想法也吐了出来，不然憋着要出毛病的。最好感慨道：“储君如此，非大唐之福也。”房玄龄压低了声音，只有妇人能听的到。

    卢氏点头认可了丈夫的说法，这事情其实很简单。李诚是个受害者，李承乾最正确的做法，就是派人去清查起损失，然后督促两家赔偿，有多少算多少，不足的部分，李承乾自己出一点，不要多意思一下就行。

    这样一来，方方面面的都照顾到了，提到李承乾，肯定没什么非议，只有好话。想

    法是好的，但是李承乾却不配合，甚至也没怎么事先征求房玄龄的意见。其实这个事情呢，房玄龄早就相好了，只要李承乾开口问一句，具体该怎么处置。房玄龄就一定会全盘托出，但是李承乾在整个过程中，没有给一个私下里商量的机会。处

    理办法，完全是他自己想怎么处理，就怎么处理。很有一点大权在手，想表现自己的意思。殊不知，越表现就越像个爬到高处的猴子，屁股上的红全露出来了。关键他的表现，都是想在一干年轻人面前，摆他太子的架子。

    看起来他确实很爽了，很有面子了。柴哲威、杜构、巴陵，召之即来。实际上落在房玄龄这种老臣的眼里，李承乾做事太毛糙。最近根本就没有好好想过，事情该怎么处置。说

    的难听一点，就是在应付差事，这让人太失望了。不过他是太子，房玄龄不好说而已。

    说实话，这次其他老师不在场，要在场的话，估计又是一顿喷。而且事情看似处理好了，结果是房玄龄不满意，柴哲威、杜构、巴陵都不满意。为

    啥啊？很简单，杜荷是从犯啊，不给他减免点赔偿，就想着完成你的任务？你说杜构能满意么？出这么多钱，却得不到任何回报，能满意么？

    柴哲威也不满意，老二都分家了，我花了这么多钱，不是应该的。太子一句好话都没有。巴陵就更不满意了，你是哥哥，妹妹有困难，一点意思都不表示一下？

    还有一个不满意的人是李诚，我家被烧了，我忍了。太子代表朝廷，能不安抚两句？派个人来问候一下也是好的吧？特么的没等到太子的人，连一句话都没等来。整

    个一个里外不是人！一件事情做下来，老师不满意，当事人不满意。总的来说，李承乾这太子属于能力有限，又喜欢以自我为中心的人。做人做事，多以自身喜好为主。如果是寻常的富家翁之子，或许能善终。但他是太子，善终就是一种奢望。

    李诚没等到太子这边的消息，倒是把李泰的人给等来了。相比李承乾，李泰对李诚的追求可谓孜孜不倦。不过李泰的人又白跑了一趟，次日一早人才到村口就被裴行俭给拦下来了。

    裴行俭表示，李诚在家养伤，不见外客。魏王请回吧。别人拦着，魏王府的官员能一巴掌呼过去，但裴行俭代表的是左卫，奉命来此镇守稳定地方。李泰的人只能捏着鼻子认了，留下礼物拜托裴行俭送过去。 