    虽然是只鬼的形象，但不管是从妆容还是装扮都比以前可爱了千万倍。

    看那圆溜溜的大眼睛，头上戴着的晃悠悠的小判官帽儿，嘴角的两坨小腮红更是可可爱爱，宽大的白袍子穿在身上，走动间大袖子甩来甩去，真是娇憨又滑稽。

    与其说是女鬼，还不如说是个……可爱鬼！

    “……少奶奶？”

    阿三惊讶。

    那只小女鬼左右晃了晃，吐着舌头假装斗鸡眼：“是我~~~这身打扮行吗？我以后就穿成这样直播啦。”

    阿三压抑不住眼中的惊喜之色：

    “行！这打扮可太行了！真是太可爱了！好想揉一揉捏——”

    话没说完，他突然脸色一僵，后知后觉闭了嘴，转而讨好地看向旁边的厉小祖宗：

    “爷，少奶奶是不是超可爱？”

    厉小少爷板着张傲娇的脸，上下扫视了那只可爱鬼两圈：

    “哪里可爱了……幼稚。”

    楚潇潇：“……”

    她低头左右看看自己：这还不可爱嘛？

    她早上化好妆，都快被自己萌到冒泡儿了呢~

    “蠢女人你别听我阿哥的，男人都是口是心非的坏蛋，就凭我给你设计的这可爱鬼形象，一炮而红绝不成问题！”

    小奶团子背着俩小手手从她身后晃了出来，顶着一个同款“可爱鬼”壳子。

    阿三一看到她，瞬间俩眼放光，萌的心都快化了！

    嗷~~~！

    他虽然不敢揉揉捏捏少奶奶，但是他可以揉揉捏捏这只小土豆球儿呀哈哈哈哈哈哈哈！

    身旁小祖宗一副要动身的样子，阿三连忙扶着他下楼梯。

    却见小祖宗没有要去餐厅的样子，而是走到少奶奶跟前，目光很是审视地盯着她扫了扫：

    “她给你设计的？”

    楚潇潇眨巴眨巴眼睛：“昂……”

    “果然是不喜欢你。”

    楚潇潇：“……”

    小奶团子拧着张小包子脸：“……阿哥你挑拨离间~！”

    小祖宗却眉头一挑：“难道你喜欢她？”

    小奶团子：“……”

    阿哥好无耻！居然想套她的话！

    傲娇的小奶团子重重“哼”了一声，偏过头去不理他了。

    楚潇潇则扯了扯这位厉小祖宗的袖子：

    “景景，真……不可爱吗？”

    她一向信赖厉景的审美。

    旁人可能会因为她少奶奶的身份，不敢对她说真话，但厉景不一样，他是那种说话恨不得气死她的风格。

    所以她还是信他会说真话的。

    厉小祖宗下巴微扬，背着手在身后，斜眼打量了她一会儿，眼中有淡淡的笑意溢出：

    “其实，也是可以补救的。”

    “怎么补救？”

    楚潇潇顿时像是抓住了救命稻草。

    厉小祖宗：“拿毛笔来。”

    “好的！”

    楚潇潇立马哒哒哒跑去书房，给他拿毛笔。

    看着狂奔而去的“可爱鬼”，背影更是可爱到上天，佣人们内心那个恨铁不成钢啊——

    少奶奶！您到底对自己有多大的误解，居然会觉得自己不可爱！

    少爷他就是个……就是个大坏蛋啊！你不能信啊！

    但显然少奶奶已经信了，而且还是毕恭毕敬地把毛笔双手递到了大坏蛋少爷手里：

    “景景……”

    眼神中都带着深深的信任与托付。

    佣人们：“……”

    然后众人就看到厉小少爷轻咳两声，很厚颜无耻地拿起毛笔，大笔一挥，对着少奶奶的脸刷刷就画了两下。

    “……”

    可爱鬼……瞬间成了财神爷！

    这两撇黑黑的胡子，还特么是往上翘的，也太违和了吧！！！

    “看看怎么样。”

    厉小祖宗挑了挑眉，让阿三递小镜子给楚潇潇。

    楚潇潇望着镜子里的自己，显然也呆了呆，不确定地回头问众人：

    “你们觉得……怎么样？”

    众人：“……”

    这特喵的是少爷的杰作，我们真是不敢说，也不敢问啊……

    于是众人尴尬点头微笑，笑而不语。

    这时，厉小祖宗又清了清嗓子，很得意地开口了：

    “这叫财神小胡子，财神知道吧？会让你发财的神仙。”

    此话一出，楚潇潇瞬间满面放光：“我喜欢！”

    “啊呀……”

    楚潇潇美滋滋地对着镜子照来照去，还雀跃地扬了扬眉：

    “这财神胡子真是越看越好看，越看越喜欢！”

    众人扶额。

    “……”

    少奶奶，您这喜欢的不是胡子，是钱……

    “不用谢我，举手之劳而已。”

    厉小祖宗潇洒一挥手，嘴角带着笑往餐厅那边去了。

    楚潇潇还在照镜子。

    看到爷心情不错的样子，阿三也打心眼儿里高兴，偷偷把楚潇潇拽到一边：

    “少奶奶，你这身装扮是真可爱！爷都能接受你顶着个鬼装扮在屋子里晃荡，说明是真可爱！”

    楚潇潇：“是吗嘿嘿嘿……他是怕鬼嘛？”

    “何止是怕啊！鬼那可是爷的童年阴影啊！”

    童年阴影？

    这么严重吗？

    楚潇潇突然就想起当初自己顶着一张鬼脸把他吓个半死，直接被他关进库房里的事儿……

    “为什么是童年阴影啊？”

    她压低声音问。

    阿三脱口就要说，可话到嘴边，却又像是忌讳什么可怕的东西，连忙摇摇头，笑着岔开了话题：

    “少奶奶，爷已经去用餐了，您也快去吧。”

    楚潇潇：“额……你还没告诉我鬼为什么是景景的童年阴影。”

    “哎呀乐乐小姐，这么可爱的小土豆球儿，快让阿三rua一rua……”

    阿三嬉笑着就朝小奶团子追了过去。

    小奶团子吓得调头就跑：“蠢阿三，别碰我！别碰我！”

    就这样，楚潇潇到最后也什么都没问出来。

    只知道原来景景是很害怕鬼的。

    这么一想，突然就觉得当初他把她关进鸟不拉屎的库房，也没那么可气了呢……

    ……

    接下来几天，楚潇潇就顶着“可爱鬼”的形象与大家重新见面，开了个新的直播账号。

    而且因为提前开小号在微博放出了这一消息，不少粉丝顺藤摸瓜都找到了这个新账号。

    短短三天时间，不仅原来的粉丝数涨回来了，而且还因为“可爱鬼”的形象太过吸粉，又多吸了十几万的粉丝。

    这可把楚妮妮气的，听说她之后直播还暗戳戳地又内涵了一把楚潇潇。

    搞的两家粉丝又小小地撕了一场。

    除此之外，小奶团子还看上了楚潇潇的两撇财神小胡子，她别别扭扭地跑去找厉小少爷，让他也给她画两个小胡子。

    谁知厉小少爷直接高冷丢下一句：“让你老公给你画去。”

    一句话，把小奶团子气得要死，扭着小屁股夺门而出。

    最后还是阿三给她画了两撇小胡子，可把她得意的，专门跑到厉小少爷面前晃荡了好几圈儿炫耀。

    总之，因为这个“可爱鬼”形象，楚潇潇好像在事业上更上一层楼了，直播带货事业更是搞的风生水起。

    小钱钱滚滚来~

    楚潇潇觉得，这一定是因为景景给她画的两撇财神小胡子的原因。

    因而，她对厉小少爷态度更好了，整个水月名岸的生活气氛，达到了温馨愉悦的顶峰。

    时间一晃而过，转眼，到了十一月。

    因为天气突然变冷，她感染了小小的风寒，时不时就咳嗽的厉害，简直跟厉景更像一对病弱夫妻了。

    这天，直播结束卸完妆扮，楚潇潇端起一旁佣人早已准备好的润肺燕窝羹喝了点。

    手指随意点进微信，发现修修的大粉“冰姐”正在群里发通知，似乎是要搞个什么聚会。

    冰姐还特意私戳了她：【小钱钱，你也来呗？好久不见，我可想你啦！】

    楚潇潇向来不排斥这些吃喝玩乐的东西，反正在家呆着也是闲的蛋疼。

    她当场就同意了。

    可消息刚发出去，冰姐又小心翼翼地问她：

    【哦对了小钱钱，这次夏日凉凉也要来……你不会介意吧？当然了，你要是介意，我可以找个理由把她踢出聚会。】

    楚潇潇：“……”

    这样仿佛她是个拉帮结派的小太妹似的。

    手指头随意在上面敲了下：

    【不介意。】

    楚潇潇是真的不介意，但是防人之心不可无，夏日凉凉视她为眼中钉，她还是多留个心眼儿比较好……

    心下想着，手机铃声突然响了起来。

    楚潇潇一看，竟然是小枫打来的。

    电话接起，立刻传来小枫温柔的声音：

    “潇潇你在家吗？我看你朋友圈说你染了风寒，我熬了点粥，润肺止咳的，可能对你病情有帮助。”

    楚潇潇一骨碌从垫子上爬起来：“你在我家门口吗？”

    “嗯，你看有时间来拿一下吗？”

    “有有有，当然有，我先在就来拿。”

    楚潇潇挂了电话飞快地踩着拖鞋就跑了出去.

    一到院子里就看到白枫顶着一头白发站在秋风中，笑得很好看:

    “粥趁热吃效果更好。”

    白枫把保温壶递给楚潇潇。

    楚潇潇受宠若惊地接过来：

    “谢谢，快进来喝点水吧。”

    “不了。”

    白枫骑上漂亮的摩托专驾，秋风吹过碎发飞扬，宛如一个英俊的王子：

    “我还有事要先走了，下次到凯撒帝找我玩。”

    “OKok!”

    她目送白枫骑着摩托离开，越看越觉得赏心悦目。

    一直到他的身影消失在视野中，楚潇潇才意犹未尽地转身回院子里。

    谁知一转身，就看到某傲娇小少爷背着手立在她身后，瞥了眼白枫消失的方向，语气意味不明：

    “给你送粥？”

    楚潇潇点头：“昂……”

    说着还在厉小少爷面前晃了晃保温壶：

    “润肺止咳的，看见我咳嗽就送过来了，是不是很体贴？”

    厉小少爷扫了一眼那保温壶，冷哼：

    “穷体贴。嘘寒问暖，不如打笔巨款。”

    楚潇潇：“……”

    真俗！

    不过好像俗一点，也挺好的哈~

    她心情暖呼呼地拎着保温壶回去了，厉小少爷两眼死死地盯着她手里晃来晃去的保温壶，怎么看怎么觉得心情不爽。

    “阿三！”

    阿三很快冒出来：“爷，有何吩咐？”

    “我想喝粥。”

    “喝粥啊，我这就让厨房去准备哈。”

    他说着就要去厨房。

    厉小少爷却突然唤住了他，眼神直勾勾地盯着客厅方向，语气带着丝咬牙切齿：

    “我现在就要喝！”

    ……

    楚潇潇回到屋里，先把保温壶放到餐桌上，就先回楼上把设备给收了。

    弄完之后，她心情愉悦地下来准备尝尝粥。

    结果刚到餐厅，一眼就看到厉小少爷背对着她，正优哉游哉一勺一勺地舀粥喝。

    而旁边……小枫送给她的粥保温壶已经被打开了。

    凑近一看，空的……

    楚潇潇：“……？”

    所以，这大少爷把小枫特意送她的粥给喝光了？！

    楚潇潇不敢相信地瞪大眼睛看他。

    而那偷吃的大少爷，对上她怒目的眼神，竟还厚脸皮地把碗里最后一点粥刮得干干净净，塞嘴里咽下去了……下去了……去了……了……

    很是嚣张！

    “你喝了……我的粥？”楚潇潇不可置信地问他。

    厉小少爷点头：“我饿了。”

    “……可这是小枫专门做给我吃的！”

    楚潇潇觉得这少爷真是厚颜无耻，偏偏他还说了更加厚颜无耻的话来：

    “不就是一壶粥，急什么，这粥我也做得来，而且做得比他更好吃。”

    楚潇潇一脸见鬼的表情盯着他：

    “……你？”

    “嗯。”

    “……”

    就凭他这十指不沾阳春水的大少爷样子？

    楚潇潇懒得理他，翻个白眼去楼上了。

    厉小少爷却还兴致不错地在她身后叫：“那就这么说定了，明晚本少爷亲自熬粥，保证比他做的好吃。”

    楚潇潇：“……”

    拉倒吧你！

    见卧室门被“砰”得一声关上，厉小少爷得意地挑了挑眉：

    不就是粥嘛。

    那男人没他有钱，还想通过体贴来俘获那女流氓的心？

    做梦，他才不会让他得逞呢。

    厉小少爷一边心情愉悦地想着，一边晃晃悠悠地回房了，窝在床上开始用手机搜索着粥类做法：

    这个鲍鱼粥好像不错，大气又名贵，秒杀那白枫做的廉价素粥。

    追女人，还是要花钱啊。

    尤其是女流氓那种爱钱的女人。

    不，他才不是在追她，他只是不想让别的男人觊觎他的东西而已。

    虽然只是名义上的夫妻，那他也绝不允许别人给她带绿帽儿！

    厉小少爷如此自欺欺人地安慰了一下自己，于是又放心地开始仔细看菜谱了……

    ……

    翌日，楚潇潇将直播时间调整到上午。

    中午吃完饭后，梳妆打扮了一番，就出发去修修的粉丝聚会了。

    临出门的时候想到夏日凉凉，她又折回去，神神秘秘地拿了点东西……

    【作者有话说】

    ——

    团子妈：小祖宗，你这会不会太不要脸了点？

    小祖宗傲娇：你懂什么，我老婆就喜欢我不要脸！

    团子妈：……

