    等霍政他们将这些突厥人的刀剑全部都收缴了，旁边的吴平才仿佛什么事情都没有发生一样，做了个请的手势：“请。”

    “你们就留在外面吧。”带头的中年突厥人犹豫了一下，然后开口道。

    那六名突厥护卫倒是也没有其他的意见，他们的刀已经被收缴了，他们跟着也没什么用，而且对方也不一定让他们跟着进屋，所以留在这里反而更好一些。

    这个中年突厥人跟另外一个突厥人跟着吴平向屋里走了进来。

    霍政也跟随他们一直进了整个大厅里面，大厅里面只有霍刚坐在主位，而夏竹则是在侧房守着，随同一起的还有两名负责记录霍刚言行的人，他们的面前也重新摆好了纸笔。

    “突厥颉利可汗属下莫陀罗，库尔见过霍刚首领。”两个人同时向霍刚抱拳行礼道。

    “坐。”霍刚指了指旁边的位置，他也懒得扯一些其他的东西，反正这里也不是正儿八经的中原，霍刚也不是皇帝，暂时没有那么多规矩。

    “暂且不必，莫陀罗这次代表颉利可汗而来，并且向霍刚首领宣布相关文书。”莫陀罗面色严肃的开口道，一边说，他还一边从自己的怀里面掏出了一卷绢帛。

    “等等。”霍刚直接开口道拦住了他接下来说的话。

    “首领有何疑惑？”莫陀罗抬起头看着霍刚问道。

    “没什么疑惑，第一，我跟你们颉利可汗并无从属关系，我也不认识他，所以你代表他向我宣布什么相关文书？这东西我不感兴趣。”

    “第二，如果你只是因为这件事而来，你现在可以走了，因为我不想听。”霍刚淡淡的开口道。

    霍刚的两句话一出口，莫陀罗直接就憋在了那里……因为他突然不知道该怎么接下去了，这霍刚……不按照常理出牌啊！一般人不都是等别人将该说的话都说出来了，不管你是什么反应，同意还是不同意之类，总要让别人将话说出来吧。

    现在霍刚直接将他的话都堵在了嘴里面，根本就不听他说……这还怎么继续下去？

    “没事了？吴平，送客。”霍刚淡淡的摆了摆手。

    “是，两位请吧。”吴平面带笑意，直接做了个请的手势。

    “等等，首领就不听听我们颉利可汗说什么？”莫陀罗当然不能就这么走，他要就这么走了，回去之后颉利可汗降罪他可承受不住，但是这个时候，莫陀罗也反应过来了，霍刚……不愧是可以打败阿史耶，并且同时拿下伊吾和楼兰两国的人。

    这没有他们所想的那么容易打交道，这计划跟他们来之前的计划已经有了很大的出入。不过幸亏他莫陀罗来之前得到的交代，让他提前准备了好几种预案.

    “听他说什么当然可以，但是什么宣布文书之类的就免了。”霍刚似笑非笑的看着他开口道。这些充当外交使者的人，这口头便宜小心思，倒是都听会玩的。

    “好吧，那我转达一下我们颉利可汗的意思，我们颉利可汗想和霍刚首领交个朋友。”莫陀罗立刻换了一种语气，那怀里面拿出来的绢帛也不往开打了，而是就这么站在那里开口道。

    “哦？交朋友？交朋友可以，我这人喜欢交朋友，既然是朋友，我最近缺少粮食，不知道你们颉利可汗准备送多少粮食给我，然后来交我这个朋友啊。”霍刚好奇的问道。

    莫陀罗：“……”

    他差点一时间没反应过来，满肚子的话直接被堵在了肚子里，差点被自己的口水给呛到，你……这要不要这么无耻啊？这霍刚不是前隋的将领吗？他也是一个汉人啊，汉人不都是好面子的吗？这怎么跟大唐的那些人似乎不太一样？

    “怎么？没有礼物？”霍刚的脸色瞬间变得“难看”了起来。

    “呃……”莫陀罗真的没有办法接下去了，看到霍刚变脸了，莫陀罗还是硬着头皮将话说了出来：“霍刚首领，你可以得到我们颉利可汗的友谊，我相信你应该知道，我们可汗麾下有骑兵数十万，如果有我们颉利可汗的支持，你在这西域就可建立自己的国家，成为真正的皇帝。”

    “你没有礼物跟我谈什么友谊，你送我个几十万只羊，没准我跟你们做个朋友，没有礼物免谈。”霍刚就好像没有听到他说什么一样，直接摆着手说道。

    莫陀罗已经不知道该怎么说好了，但是眼前的霍刚明显越来越不耐烦了，似乎已经不想跟他谈下去了，想了想，莫陀罗干脆咬了咬牙，直接开口道：“霍刚首领，我就直说了，礼物什么的可以有，但是前提是你要向我们颉利可汗称臣纳贡，我们颉利可汗可以为提供武力保障，不然的话，统叶户派人打过来的时候，我想你应该不会像是现在这么轻松了。”

    “哦？是吗？”听到这话之后，霍刚也干脆懒得装了，他脸上的表情已经重新恢复了平静。

    看到霍刚的这个样子，莫陀罗心里有一种不好的预感。

    “你刚刚说，你们颉利可汗麾下有骑兵几十万？”霍刚面带微笑，不咸不淡的问道。

    “是！”莫陀罗硬着头皮道，“我们突厥的强大我相信霍刚首领应该有所了解，就在去年，我们可汗率军攻入大唐长安城附近，大唐数十万兵将都没有办法阻挡我们，后来他们非但不敢跟我们打仗，还送了我们很多财宝，将我们送回了草原！我们的强大，霍刚首领难道不明白吗？！”

    “哦，我倒是没有其他的意思，我就是想问问，你们几十万的骑兵，能给我看看吗？”霍刚一脸的“好奇”。

    莫陀罗差点一口老血直接喷出来，给你看看？你这轻松的语气到底是怎么来的？你以为这是几十个人，还是几十车货物吗？还给你看看？你到底懂不懂你在说什么？！这是几十万骑兵！几十万！你哪来的胆子敢说给你看看？！

    当然，就算是真的可以给人看，这也不可能，因为……他们真没有这么多人。几十万骑兵？别闹了，别说几十万，就是几万精锐骑兵他们估计都很难拿出来，自家人知道自家事，但是莫陀罗不相信霍刚能知道。

    莫陀罗脑海里面转过几个念头，他瞬间做出了决定，他刚刚看出来了，霍刚应该并不是那种喜怒形于色的人，他刚刚明显就是在胡搅蛮缠，不能让他这样继续下去了。

    必须要打乱他的节奏，不然他们之间的谈话，节奏一直都掌握在霍刚的手里面。心里面有了决定之后，莫陀罗也不在犹豫，直接就行动了起来。

    他的脸色也瞬间变得铁青，直接做出走的动作，然后冷冷的开口道：“霍刚首领是在跟我开玩笑吗？还是在开我们颉利可汗的玩笑？你想要看我们几十万骑兵对吗？希望大军压境的时候，霍首领不要后悔！”

    说完之后，莫陀罗虽然还没有直接离开，但是他已经随时做好了走的准备，如果霍刚给的反应不对的话，他就会立刻离开。

    “我当然不后悔，我真的希望看看你们率领几十万骑兵过来。”只是，莫陀罗想到了无数中回应，但是让他万万没有想到的是，霍刚会这么干脆利索的直接顺着他的话说了下来。

    瞬间，莫陀罗的身子就僵在了那里，这话……该怎么接下去？

    脑海里面几个念头快速闪过，莫陀罗也不愧是外交方面的人才，他直接冷笑了一声道：“霍刚首领你太高看你自己了，消灭你们用不了几十万骑兵，一万骑兵足以，再说了，我们派遣军队过来，万一让人误会了，这不是给你们做担保吗？”

    “毕竟你霍刚首领消灭的是西突厥的同罗部，等统叶户派人打你的时候，我看你还能这么轻松。”莫陀罗一脸冷笑。

    霍刚不得不称赞了一声，不愧是搞外交的，脸皮什么的不重要，这临时反应也够快，但是霍刚的信息优势太大了，大到这个世界上根本就没有人能够跟霍刚比这是大势预测！

    所以霍刚压根就不在乎这些，搞清楚了对方的目的，霍刚就懒得遮掩了，他直接摆了摆手开口道：“行了，我们别扯这些有的没的了，还几十万骑兵，你怎么不说百万呢？你们颉利可汗能拿出三万精锐骑兵，我明天就跟他姓！”霍刚冷笑了一声斩钉截铁的开口道。

    霍刚的话一出口，莫陀罗就直接愣在了那里，他的心直接狂跳了起来，因为此刻的霍刚身上莫名的出现了一股扑面而来的压力，让莫陀罗的头皮都有一些发麻，主要是霍刚嘴里面的内容……太惊人了。

    这个时代信息的缺失，导致他们想要知道敌人的兵力其实是很难的，但是霍刚却几乎精准的叫出了他们的兵力。他们颉利……确实连三万精锐骑兵都没有，至于牧民组成的那些所谓的骑兵，那不算。

