    黑河要塞被攻破，确实让张锋有些意想不到。

    在他离开的时候，刚刚解决掉攻城的领主级BOSS。

    旱魃的实力确实挺强，虽然没有在张锋手里抗住几秒。

    但如果张锋不在的话，黑河要塞应该也能坚持住一段时间，将旱魃给击退。

    毕竟黑河要塞里，也有领主级的NPC，那一位王毅将军，要塞的最高指挥官。

    至于是否还有其他没有被自己发现的领主级NPC，这一点就不太重要。

    张锋原本以为，在黑河要塞没有遭受太大太严重的损失前，应该还挺有实力抵抗黑暗生物的攻击。

    结果自己一离开，黑河要塞就被攻破，难不成有多名领主级BOSS一起攻城？

    张锋找到余晖要塞的那些NPC打听了一下，依靠自己在这个世界的声望，竟然还真的打听到了一些东西。

    出乎他意料的是，黑河要塞并非是被正常的攻破。

    而是一些在黑河要塞里的人里应外合，将黑河要塞的防御体系瘫痪，从而导致黑暗生物冲入到黑河要塞中，导致了要塞被攻破。

    而那些做出这样举动的人，加入到了黑暗的阵营，成为了堕落者。

    “他们是认为这个世界终究会被黑暗所吞噬，所以提前过去占一个好位置。”

    余晖要塞的一名将军握着拳头，砸着木桌大吼着，“他们就这么不相信帝国的实力吗？”

    说实话，张锋也不太相信。

    他经过这段时间的旁敲侧击，大体上了解到天汉帝国的实力。

    确实，在收纳了全世界势力后的天汉帝国，实力确实达到了前所未有的高度。

    光是领主级的存在，就至少有着二十人之多。

    虽然有一半以上都在其他各地防守黑暗入侵，这一次也至少有十名领主级存在来到了要塞这边驻守。

    但是黑暗一方面的实力，绝对要比要塞这边的守军强大的多。

    很显然，如果真的实力相等或者超过，张锋他们的主线任务也就不是让余晖要塞坚持几个月的时间不被攻破。

    而是干脆的发布驱除黑暗的任务了。

    黑暗一方的实力，是远远超过天汉帝国的防御体系，甚至哪怕是增加了玩家作为变量，天汉帝国这边也很难坚持的住几个月的时间。

    如此巨大的差距，无怪乎一些NPC会见风使舵，干脆的加入黑暗，成为堕落者。

    这样的情况下，天汉帝国的实力又会进一步削弱，导致和黑暗势力的差距越来越大。

    张锋在余晖要塞的这几天，就看到了很多余晖要塞的高层愁眉不展。

    但有一个人例外。

    那就是张锋曾经所见到的那一位三皇子殿下。

    拥有天机神算能力，可以看到未来事物发展的方士。

    “难怪当时这个家伙没有因为我的离开而有什么变动，原来是知道我肯定会回来？”

    张锋看着眼前面带微笑的三皇子心中犯着嘀咕。

    这种预知能力太让人心里难受了，感觉自己的一举一动都被人看在眼里一样。

    但同样的，身边有着这样的人一起面对灾难，在看到对方智珠在握的时候，也会感觉到一种油然而生的轻松。

    似乎对方可以通过未来，来解决掉面前的危险。

    “如果按照正常的防御，我们是绝对无法抵抗黑暗生物的攻势。”

    三皇子邀请张锋来到自己的房间，奉上了一杯绿茶，随后微笑着说道，“纵然是防御体系已经达到近乎完美的余晖要塞，也会在半个月的时间内彻底灭亡。”

    张锋神色微微一顿，连余晖要塞都坚持不了半个月的时间吗？

    那青石要塞，岂不是很快就要被攻破了？

    三个月保证余晖要塞不被攻破，看来主线任务的难度不低啊。

    “那么你看到了什么，如何确保这里不被黑暗吞噬？”

    张锋懒得和这些神神道道的家伙打禅机。

    既然看到了未来，那么就应该知道该如何去走才能解决这一次的危机。

    既然知道了，那么就大大方方的说出来，到时候赶紧照着去做，那不就可以了吗？

    “好吧，既然张锋你如此的急迫，那么我就开口直接说了。”

    三皇子从怀中掏出一封信，放在张锋的面前，“请将这一封信转交给信封上的主人，并且邀请对方来余晖要塞防御黑暗的袭击。”

    张锋看了一眼信封，上面只是简简单单的一个名字。

    【长生者汪海英】

    “这人是谁？住在哪里？”

    看到长生者的名号，张锋的目光顿了顿，随后忽略了过去。

    长生者可以作为一个人的绰号，也可以形容一个阶段。

    譬如所——半神。

    如果真的是半神级别的存在，区区黑暗生物，恐怕一瞬间就能彻底解决掉。

    张锋曾经与一名半神同行，亲眼目睹对方击碎了整片大陆，将无数的恶魔化为灰烬。

    很可惜的是，张锋此刻所见到的这个长生者汪海英并非半神级别。

    而是作为存活了上千年后，所具有的称号。

    “活了上千年，就可以被叫做长生者了吗？”

    张锋抓了抓头皮，有些好奇的问道，“这个长生者汪海英住在哪里？将这个人叫来就能守住要塞？”

    三皇子摇摇头：“汪海英的实力也就相当于一名领主，实力勉强在中下游，称不上有什么特殊的实力。”

    “但是这个汪海英，却世代供奉着名为【琉璃仙尊】的存在，我希望能够将琉璃仙尊和其背后的势力能够加入进来，共同抵御黑暗的入侵。”

    琉璃仙尊？背后的势力？

    抵御黑暗的入侵？

    张锋目光幽幽，总觉得对方的话里有话，似乎在说什么，又好像什么都没有说。

    他口中所说的黑暗入侵，似乎并不仅仅只是指的青石要塞前的黑暗生物。

    算了，不管这些，他现在想要知道这一位长生者汪海英到底在哪里。

    将对方带过来，让其背后的势力也对此重视，就可以了。

    张锋直接询问长生者汪海英的住所。

    但这一位三皇子却总是摇头：“不行，我无法看到对方具体的所在。”

    三皇子露出一副苦笑的神色，“汪海英毕竟世代供奉琉璃仙尊，具有一些奇异的能力并不奇怪。”

    “我只是知道对方住在东海群岛，去那里寻找一番，或许就能找到。”

