    “从今天起，我就是拂晓海贼团的一员了，原雾隐村忍刀七人众之一，干柿鬼鲛，请多关照。”

    介绍到这里，鬼鲛像坏人一样，会心一笑，露出可以吓哭小朋友的锋利尖牙，“以后对我——还请多加小心。”

    “嚯……”刚勒索完奥特卢克三世，从他那里拿到一大笔钱的艾斯德斯，对鬼鲛的自我介绍相当感兴趣。

    “呜……！”胆小的美九躲到埃里克的身后，“达令，你怎么会招这么恐怖的人啊。”

    “放心。”埃里克安慰道，“鬼鲛可是个老实人，只是外貌比较可怕。”

    埃里克回过头，“抱歉，美九比较胆小，并且体质比较害怕男性，前天因为距离迪达拉太过靠近，吐了他一身。”

    大呕吐事件的受害者——迪达拉，同样露出一副嫌弃、郁闷的表情。

    “我遇到过很多这种事。”鬼鲛本人倒是对此无所谓，看向坐在那边的艾斯德斯，“那个女人，倒是满身战意的坐在那里，需要试试我的身手吗？”

    鬼鲛性格冲动、比较好战，但相对于组织里其他好战的成员，他又算比较冷静的。

    刚来到这个世界，基础情报没有，实力对比也不清楚，但是听迪达拉的意思，他在拂晓海贼团里面的实力排名并不靠前，那么趁现在先搞清楚自己的实力在这个世界到底如何，就是一件很要紧的事情。

    “等等。”斯卡哈拦住起身的艾斯德斯，“这次该我出手了，艾斯德斯，读者看你的战斗都快看烦了。”

    艾斯德斯：“……”

    “原来这位就是迪达拉口中的艾斯德斯大姐头？”鬼鲛左嘴角上勾，对接下来的战斗也愈发感兴趣。

    ◇

    “哈……结果还是要打吗？”埃里克扶额，和新人战斗都快成固定环节了。

    “哦，使用长枪吗？”鬼鲛右手握住鲛肌黄色的刀柄，“咔”取下背后用白布缠着的鲛肌。

    “没错，枪名贯穿死翔之枪。”

    不详的魔枪在手掌间翻转，斯卡哈开口：“你的那把刀，有生命？”

    “嗯……没想到你能直接看穿呢。”鬼鲛笑道。

    “咔啦咔啦”白色的绷带在抖动，里面传来刀片摩擦的声音。

    “撕拉！”绷带断裂，露出里面长满蓝色倒刺的刀，像是一条活鱼，倒刺在来回摆动。

    “大刀·鲛肌。”鬼鲛介绍道，“要小心哦，它的特殊能力。”然后看向埃里克。

    “别看我啊，你们两人可是都不清楚对方的能力，既然这样，就在战斗中自己寻找答案吧，我可不会偏心的。”埃里克一摊双手。

    【鬼鲛的好感度增加，羁绊等级不变】

    “——好了，动手吧。战士要用战斗说话。”

    “正合我意。”鬼鲛白色的眼睛里出现几道红丝。

    “卢恩啊，将力量送至此处。”在空中画出几道卢恩符文，斯卡哈的脚下出现一圈红色闪电，继而消失不见。

    ‘咔啦咔啦’鲛肌身上的倒刺在来回活动，‘鲛肌没有吃过这种能量，看来不是查克拉啊。’鬼鲛从鲛肌的感觉中得到反馈。

    （因为海贼里面没有查克拉，所以我写的鲛肌可以吃体力、魔力，但是不会像火影那样一次吃那么多，几下就把八尾的全部查克拉吸干）

    “不动手吗？”长枪斜指，斯卡哈摆好架势。

    “既然如此，那我就不客气了！”鬼鲛快速结印，寅丑卯辰酉辰未。

    “水遁——”岸边的一处海水在涌动，涌现的海水好似活了一般冲天而起。

    “水鲛弹之术！”海水形成一条巨大的白龙咬向斯卡哈。

    “这是结印？我还是第一次见到真正的忍者结印。”斯卡哈挥舞魔枪，闪烁寒芒的枪刃转过一圈，凌空出现数十把一模一样的赤红长枪，撕裂空气，朝白龙而去。

    “喂，斯卡哈大姐头，我也是忍者！”场外的迪达拉吐槽。

    “你连印都不结，算什么忍者？”埃里克在旁边吐槽。

    “砰砰砰！”

    海水形成的白龙应声破碎，穿过水龙、由魔力形成的长枪去势不减，向鬼鲛急射而去。

    “好快！”来不及结印的鬼鲛使用宽大的鲛肌格挡。

    在魔力形成的长枪触碰到鲛肌的瞬间，长枪就支离破碎，消失在空气中。

    鲛肌吸收魔力，胀大一圈，前面的嘴巴大张，吐出红色的舌头。

    “你的武器居然可以吸收魔力，真没想到。”仅仅第一次试探，斯卡哈就清楚了鲛肌的特殊能力，这可是鬼鲛强大的关键。

    “这就露馅了吗？”鬼鲛一笑，“不过——我的刀法也不弱！”

    话音未落，鬼鲛就急速冲向斯卡哈，大了一圈的鲛肌被他拖在身后。

    “啊……”迪达拉忍不住闭上眼睛，如果继续使用水遁，或者直接来发水遁·大爆水冲波，那战斗的结果真不好说，但没想到鬼鲛竟然会选择斯卡哈最强的近战。

    “铛！”

    尖锐的红色枪刃点在巨大的鲛肌上。

    “什么？！”鬼鲛用尽全力，双手在不断抖动，鲛肌却无法向前移动一毫米。

    “我的力量还是很大的，没想到在力量的比拼上，竟然会输给你，斯卡哈……”

    “是吗？那你可要经常习惯这种感觉才行。”斯卡哈可以清楚的感受到，身体的体力和魔力，一直在被面前的鲛肌吞噬，尽管量不多，但不能与他打长久战的想法立刻浮现在脑内。

    “不知道，你的武器能不能吸收武装色霸气？”

    “？”鬼鲛一愣。

    “咔！”武装色硬化的枪刃，瞬间戳碎鲛肌上面的三块倒刺。

    “什么？”鬼鲛惊讶地立即后跳，远离斯卡哈，“没想到，一枪就能将鲛肌损坏到这种程度……”

    “哇哇……”鲛肌大张着嘴巴痛吼，不断朝它的主人鬼鲛埋怨。

    “这个世界的能量而已，看样子你并不会呢。”斯卡哈的翻转着长枪，“还要继续打吗？说实话，这点战斗连热身都算不上。”

    她刚刚又得到一个情报，在魔枪被武装色缠绕后，鲛肌通过接触魔枪吞噬她体力的速度进一步下降，而且鲛肌无法吞噬武装色霸气。

    “也是呢……”鬼鲛笑道：“那我也要让你见识到我的骨气才行。”

    “雨四鲛！”鬼鲛制造出四只水鲨鱼，朝空中飞去。

