

               被上百人齐刷刷盯着的费力王子，这辈子都未曾被人逼到如此紧迫的地步。

    那个小岛，他看中了。

    而且拿到的资料是跟苏启他们的结果一样。

    只不过，没有苏启他们这么确定。

    他虽说在欧洲是出了名喜欢花钱的人，新闻上就没有出现过关于他低于一个亿挂钩的消息。

    别人说这人败家，其实人家比谁都精明，历来他手上每一宗大交易，别人看关注的是这家伙又花了多少钱，但从未有人关注过，他所买下的那些东西，哪一个不是在后来翻了一个倍的价值。

    这个人，是典型的资本运作高手，绝对不会在无谓的项目上一掷千金。

    现在，愤怒，以及纠结缠身，为了一个不确定的结果，到底该不该花这么多钱！

    最终，被人这么盯着，王子不能输的身份，让他开口了。

    “二十七……”

    “三十亿！”

    轰！

    三十亿！所有人的注意力刚准备投向样子，但瞬间就被被直接打断的苏启给吸引了过去。

    一百多号人，竟然全部都站起来，不可置信的回头望着苏启！

    一个较大的礁石岛屿，竟然拍卖出来了整场最高价！

    三十亿米元，相当于两百四十亿华夏币！

    旁边的边炎只感觉脑袋一阵眩晕，昏迷了过去。

    诺亚斯基赶紧抓住边炎的衣领，使劲的摇晃：“嘿！你不能晕过去！”

    “你是保镖，不能晕！”

    ……

    砰的一声，楼上传来了玻璃碎裂的声音。

    费力王子已经彻底的爆炸了，刚刚在细细品味的一瓶八二年拉菲，被他给摔在了地上。

    恶狠狠的声音同时传来“我记住你了，你会付出自己该有的代价！”

    说完转身摔门而去！

    别人眼中，迪亚岛其实已经成了几个人之间斗富的游戏品。

    所以惊讶于费力王子竟然退场了。

    会场鸦雀无声，台上的主持人更加腿部发软。

    能够一口气拿出三十亿，丝毫不拖泥带水的人，在东方，他能够简单的了吗！

    还有，欧洲大地上，也有很多家族，他们也同样是东方人的面孔！

    自己的无知，将要给自己带来不可违抗的灾难。

    同时，会场内的安保人员，也无形站在了苏启的后面。

    表面上看上去是来保护苏启安危的，其实是为了防止苏启扭头跑走。

    三十亿，如果这个人跑走了，那么就意味着迪亚岛要流拍，继续找人过来拍卖。

    估计也不会有人再有兴致了。

    说白点就是害怕苏启不给钱耍流氓逃跑。

    苏启也没法，冷淡的对台上的主持人说：“你还不宣布？”

    主持人猛的回神，额头冒出了冷汗，颤抖着拿着话筒宣布了迪亚岛的归属。

    哈里王子怕苏启出事，赶紧打了一个电话出去。

    很快，外面跑进来了十几个保镖，背对着苏启，面对着周围的人，如临大敌。

    为头的一个人非常恭敬的对苏启说：“苏先生，我们是哈里王子的护卫队，还请安心。”

    苏启笑着说：“行啦，等你们哈里王子过来吧。”

    就这样，苏启在众人的维护下离开了会场。

    至于付款，稍后会有人到宾馆房间里来办理手续。

    在众人的护卫下，苏启很顺利的就到了宾馆房间。

    一进来，门一关，边炎就一副完蛋了的样子说：“苏总，你太冲动了，我 会被 容嬷嬷灭了的。”

    苏启莫名其妙的望着他：“这事跟谭总又扯上什么关系了。”

    边沿无可奈何的拿出了自己的手机：“你自己看吧，就在你睡觉的那一会，容嬷嬷给我发了十几条短信！”

    苏启疑惑接了过去，打开手机一看信息，脑袋一头的黑线。

    短信内容：

    “边炎，你给我看好苏总了，我知道他给我打电话，肯定是要花大钱了。”

    “大正集团现在产业扩张太快，非洲那边石油产业是一笔巨大的投资。”

    “这样，你在旁边阻止苏总，最多不能够超过一百亿！超过了一分钱，我就从你工资里面扣一分钱 。”

    “你自己看着办！”

    原来，谭苗在接了苏启电话后，总觉得有些不自在。

    以往苏启有新的布局了，从来都不需要 询问他，那是因为心里有底气。

    但这会打电话过来，肯定会有大笔资金出去，谭苗怕苏启一个冲动，让大正集团的财务陷入一片混乱当中。

    大公司的财务一个萝卜一个坑，一旦出现了东墙补西墙的情况出现。

    那么财务很有可能就会陷入到一个恶性循环当中，谭苗是总大内主管。

    当然不希望看到这种无法控制的场面出现，也就这样，只能威胁边炎了。

    苏启看了信息后，手机丢给了边炎：“我说你怎么突然变了个性格， 在我旁边叽叽喳喳的。”

    边炎欲哭无泪：“两百四十个亿啊，超过一百一亿，多一分钱都要从我工资里面扣。”

    “苏总，你每个月才给我多少工资！”

    “不行，这事情你必须要出面，这个锅子绝对不能够让我给背了！”

    苏启望着边炎说：“你们真的都这么害怕容嬷嬷？”

    “能不怕啊，我上个月一个手下，在产业园非抽烟的区域抽了一根烟。”

    “刚好被容嬷嬷发现了，他处罚了我手下也就算了。”

    “可完了后，他一脚踢开了我宿舍的大门，愣是把我给臭叼了一顿。”

    “说我是他们的头，底下的员工犯错，我这个头就应该负最大的责任，还让我自己出价，该罚多少。”

    “我说，一百吧。”

    “她说你没有认识到错误。”

    “我说一千，她说要我给你做主？”

    “就这样，我被他逼到一万块！就为了这事情她就扣了我一万快！”

    “你知道她最后说的什么吗，她竟然跟我说了一句，成交！”

    ‘我擦！这是在勒索我！我以为她开玩笑的，结果当月工资，真给我扣了一万块！”

    “苏总，只怕大正集团也就只有你能够 组挡住容嬷嬷的丧心病狂了。”

    苏启见鬼的望着他：“可是我也很怕他，怎么办？”

    边炎一头黑，差点晕了过去。

    苏启看他过不去的样子，笑着说：“行啦，三十亿米元，有人会为我们买部分单的。”

    “看把你吓成什么样子了。”