    艾伦站在一处高塔之上，这座高塔在古皇城里大概用以祭祀之用，塔上有一人几十米长宽的平台，平台之上有神像和祭坛，不过这些东西受风沙侵蚀，神像上的颜色褪尽，雕塑也只有半身，祭坛则缺了一角，残破不堪。从这里看出去，艾伦把前方一片街区尽收眼底。这片街区在几分钟之前还高楼相倚，但现在却已经给清理出一片平地来。那是弗里乌斯的杰作，当黑帝皇的剑光如潮水般平平涌过时，无论楼体亦或其它建筑，不管是完整的还是废墟，均湮灭在那滚滚淌过的剑光里。

    那是弗里乌斯开辟的战场。

    “至尊之战啊。”艾伦远眺战场，在那里，弗里乌斯和奥法西斯遥遥相对。至尊之间的战争，追溯起来，恐怕也就只在虚空天火的年代曾经发生过。当时那位艾达华星的霸道帝皇远征阿加雷斯，虚空天火和斯伯纳克交手，那一战具体如何无人知晓。只知道那一战结束之后，虚空天火撤离了阿加雷斯，斯伯纳克则进入了多达数个世纪之久的沉睡。也因为那一战，才有了后来的弗里乌斯。

    如今，又有两位至尊即将一战。

    便以艾伦的镇定功夫，此刻也难掩激动。能够一观至尊之间的战斗，这种经验对他来说是弥足珍贵的。纵使这位经验无法立刻转化到实战里，可当有一天，他也踏足至尊的高度时，就会发现今日的经验对他影响深远。

    天空上有星舰破空的轰鸣声，艾伦举头望去，天际一抹焰光远去，正是载着露茜和马因离去的飞舰。飞舰将在永夜星外与另外的星舰汇合，不过星舰离去，也是这一战结束之后的事了。

    战场上，奥法西斯眯了眯眼，扬声说道：“没想到你还是个绅士。哦，这是人类的说法。”

    他的声音不大，却一字不漏地落在弗里乌斯耳中。黑帝皇淡然道：“不用抬举我，我只是不想让你分心，致使这一战留下遗憾而已。”

    “可你觉得有这个必要吗？”奥法西斯说：“难道你没看得出来，我们都叫斯伯纳克耍了？”

    “那个老东西说话做事向来有所保留，但他许诺能够与你一战，却是没有骗我。对我来说，这就足够了。”弗里乌斯手扶剑柄：“公正之王，难道你不明白，到了我们这种层次对手难求。我和斯伯纳克之间互有顾忌，所以这么多年以来难求一战。今天机会难得，说什么我也不愿错过。”

    “非因立场，亦非世仇。我只是，单纯地想和你打一场，如此而已。”

    气机开放，弗里乌斯源力勃发，瞬息间便扩散百里。空间、大地，乃至整个星球都为这份力量在颤抖。人在高塔祭坛上的艾伦呼吸一滞，不由泛起一抹苦涩的笑容。曾经，他面对过奥法西斯，以为那就是至尊的境界。直到阿加雷斯上被黑帝皇千里追杀，才叫他知道根本不是那么一回事。就在昨日，他和弗里乌斯生死相拼，并且伤到了黑帝皇。艾伦以为，自己已经对至尊的境界有所了解。直到此刻，感受到弗里乌斯所释放出来的气机源力，他才知道自己的了解是那么肤浅，昨天接触到了弗里乌斯，不过是至尊境界的冰山一角。而到了现在，他才能目睹那么一部分，却仍无法得窥全貌。至尊的境界就像一座巨大的冰岛，而人的视角是有限的，无法把整座冰岛都收入眼中，仅能靠看到的那一部位风景，来臆想冰岛的全貌。

    而光是相像，就已经叫人窒息。

    弗里乌斯的气息是深沉的，而且这份深沉不断递加。起初的时候或许只像一座巍峨的黑色高山，可这时，他简直就像一个黑洞，就连光也无法穿越，深沉至让人绝望；就在黑帝皇这份磅礴气息君临大地之际，另一股气息亦随着升起，那同样是股让人无法忽略的气息，让艾伦身不由主地转头看去。于是他便看到了奥法西斯，金黄色的源力光辉升腾而起，光焰之中有无数闪烁的金光，犹如星辰。和弗里乌斯不同，公正之王的气息是温暖的，带着让人安心的感觉。同时又不乏王者的威严，让人心生敬意，却非恐惧。

    两股力量在空中互相碰撞、排斥。于是战场上那两人还没动手，天空却已经风云变色。浓云层层叠叠，云层里电光闪烁，一根根云柱蜿蜒探下，在接触到地表的时候便形成一道道龙卷风。

    其中一根龙卷风朝艾伦当头落来，他抬起手，腕轮闪烁，长剑黑月便在手中。下一刻高塔祭坛上升起一个漆黑半月，将龙卷风一分为二。被斩开的风暴能量朝两边释放，将周围几栋楼体像压稻草般压平摧毁，随后一圈尘浪才轰隆散开。

    艾伦看着长剑，体会着借由刚才那一斩所接触到的两位至尊的力量。哪怕只是微弱至无法形容的那么一点，却也足够艾伦回味无穷了。

    “我的法则是黑色，黑色是宇宙里最强大的力量。之如黑洞，连光也无法逃出它的掌心。”战场上，弗里乌斯如是道。他推剑出鞘，昨日艾伦甚至连他那把剑的真容都没看清，今天终于有机会看清楚。剑是单手剑的模样，笔直、三指宽度，剑身修长，颜色漆黑。看不出是什么材质，只知道目光落在剑身上，艾伦生出一股异样的感觉，只觉整个人的精神和灵魂都要堕入那剑身的黑暗里。

    那把剑，仿佛就是一个黑洞！

    “它叫无光。”弗里乌斯淡淡道：“它就是我的法则。”

    突然两位至尊的气息消失得干干净净，艾伦再感受不到两人的恢宏和浩大，可天空的异象并没有消失，反而越来越多的龙卷风落到大地，颇有愈演愈烈之感。

    “这点我不敢苟同。”奥法西斯抬起手，地面上便飘起了点点金光：“便是黑洞，也有它自己的运行规则。所以凌驾于黑色之上的力量是秩序，万物有序，才得以生生不息！”

