    “叶谋！”

    “怎么会是他！他不是龙血反噬时日无多了吗！”

    叶老的气息在此刻升腾而起，众人的脸色都是大变，只听见轰隆一声，老人落地。

    此刻，龙瞳者的实力显露无双，那一双金光弥漫的眼睛，宛若实质的龙威，像是一头恐怖的凶兽一般，狠狠地压着在场所有人的心脏。

    他没有看这些人，只是向着叶凡迈动步伐，可在场的众人，都是惴惴不安。

    “叶老，我们刚刚跟你家小辈闹着玩的……”率先开口的是最先出手的云城四杰，此刻，他们都是露出了谄媚的表情，当然，谄媚之中，满是恐惧。

    “我们都不知道叶老还健在……”

    话音未落，叶谋已经是抬起了手。

    “你是什么东西，也敢在老夫面前说些狐狼假寐之语！”

    只听轰然一声，叶老随意甩手，巨龙之形弥漫而出，一道庞大的龙爪抓住了这平城四杰的老大，只是一按，便将其直接泯灭。

    声音寂灭了几秒，紧接着，所有人都慌了。

    没有人知道叶谋的战力如何，这位叶家的老人，从他继承家主之位便很少出手，此刻，只是随意一击，便让众人胆寒。

    他的实力，绝对不会逊色刚刚出手的哪位嘉德家巨人！

    “叶老，我等冒犯，请叶老饶恕！”有一人当场出声，此刻，在面对局势不利，他果断决定服软。

    “你既然知道冒犯了我，又为什么还要请求我的饶恕呢。”

    轰！

    又是一击落下，发出声音的那人被格杀当场。

    这一下，所有人都不敢说话了。

    倒是叶老，没有放过这些人的打算，继续前进了几步，目光看向刚刚出言嘲讽蒲弥的那人，开口道：“蒲弥校长曾为我人族培育多少精英，当年是为了庇护学子离开前线受了重伤才沦落至此。”

    “他这样的人，你也配出言不逊？”

    轰！

    又是一击落下，叶老转身，又看向另一人，“你张家是一向趋炎附势的小人了，也不必多说。”

    一拳一拳，此刻，叶老的拳头就像是索命的死神，但凡被他注视的人，皆是一击殒命。

    他好像是没有急着去庇护叶凡，此刻，大开杀戒。

    “叶凡，你大爷这也太猛了。”叶凡身旁，看着叶老在人群中如入无人之境，李胖子不由得惊讶，略带感叹道：“这就是王级的实力吗？”

    “王级可不止如此。”叶凡笑了笑，“大爷应该没有登王，在荣耀巅峰了，但是毕竟是龙瞳者，和封王的人差不到太多。”

    “这么猛都还不是王级……”李胖子无言，看了看依旧在杀戮的叶老，缩了缩脖子，“感觉叶老杀红眼了啊。”

    “肯定不是，大爷杀的人基本和我们之前得到的名单是相关的。”叶凡回答，摇了摇头，似乎看出了什么，嘴角有了些笑意，看向了天空。

    “毕竟还有那么多大鱼苟着的，要是不多杀些他们的籽，不逼一把，他们也不会出来。”

    “那些在云层里的人吗？”陈鹏凑了过来，“云层里的都是什么人？”

    “算是人族的一些顶流吧，各种大家族的管家，家主，长老什么的。”叶凡回答，撇了撇嘴，“会有很多人实力都相当不错，”

    “那叶老一个人……”听到这话，陈鹏略微有了一抹担忧之色。

    “大爷那样的人，不会做没把握的事的，从前线退下来的老将，哪一个不是满腹经纶了。”叶凡倒是自信，只是点了点头，似乎放松了一些，“我们等着叶老处理就行。”

    “今天，会是一场大清洗。”

    ……

    轰！

    眼瞧着叶老再一次将一人斩杀当场，又要继续杀下一人，这一次，云层中，有人坐不住了。

    “叶老将军，这些人虽然冒犯了叶家，可都是实力不错的人，对人族有用，杀几个差不多就行了吧。”

    “对人族有用？”听到这话，叶老停下了动作，抬头看向天空之中，眼神变化间，轻吐出一口气，“怎么，我们平城的守护者，是想跟我这一把年纪的老头子说道说道？”

    “不敢，叶老将军是人族功勋，晚辈不过是提个意见。”

    焱的声音响起，叶谋认出了他，他也没有犹豫什么，从云层走出。

    “焱，倒是有些年没看到你了。”看着出现在自己面前的焱，叶谋咪起了眼睛，眼神确实有些冰冷，“当年迎风城那一战，你可有参与？”

    “叶老将军，这话可不敢乱说！”

    声音一出，在场，许多人脸色都是变了，焱更是连忙摇头，“迎风城那一战，是王朝毒瘤为了谋害我人族战天王精心密谋的陷阱，我们这些人，都是在前线为人族战的战士，怎么可能会参与在这里面。”

    “你没有参与，那你为何要为这厮说话了。”叶谋却是不让，依旧眼神锐利的盯着焱，指了指自己面前面如死灰的某位家主，“平城宋家，是王朝组织的走狗，你不知道吗？”

    “宋家……”听到这话，焱的脸色再一次有些变化，看了一眼那宋家家主，脸上，表情略微有些勉强的开口，“叶老将军这是哪来的什么依据了？”

    “依据？哼。”

    叶谋冷哼，此刻，他随意拿出一张手册，往身前一丢，“近三个月，我一直在查平城和王朝组织勾结的人，凡名单记载之人，所犯罪行悉数记载在之上。”

    “今日，我已经启用了御天军的军令，现在，正在城里围剿所有名单成员，而现在我所杀的人，也都是这名单上的人。”

    “这……”听到这儿，焱的脸色变了，云层中，众人皆尽沉默。

    “平城向来是我叶家驻足的地盘，如今我要清剿王朝余孽，诸位，可有意见？”叶谋抬头，对着天空中开口。

    “既是王朝余孽，自然人人得而诛之。”有人发声，紧接着，又是一片的沉默。

    显然，他们口头喊的漂亮，可实际上，一人都未动，反而，八大家中，有一家站了出来。

    “叶老，平城，似乎不允许前线军队驻扎吧，御天军是隶属于前线的军队，不能够通过私人命令调用吧。”

    “季能？”这话出，叶谋笑了，看向说话那人，冷哼一声，“怎么，你也要站出来为王朝余孽说话。”

    “叶老这话可不能乱说。”季能连忙回答，“我知道叶家和王朝组织仇深似海，叶老的心情我能够理解。”

    “我只是觉得，有些不妥，若叶老掌握了证据，完全可以通过高层决议来决定如何处罚和彻查，如此独断的杀人，未免有些……”

    “我叶家的人杀王朝组织的人，还需要向高层汇报？”

    听到这话，叶谋只是冷笑，紧接着，扭头，看向了叶凡，开口，不知话是对谁说的。

    “王朝组织害死了我的弟弟，毁了人族百年复兴的唯一机会，跟我叶家，血海深仇。”

    “我杀他们，不需要向任何人汇报！”

