    第290章从头再走一遍？

    几人直接去了如意院。

    赵云珠被萧炎昊牵着手，走在永德侯府里，总觉得很熟悉，走入如意院后，那股熟悉感更甚。

    如意院很安静，不远处的亭子里围了五个人，每人手里拿着一个刺绣，见着院门口有人进来，皆抬眸瞧了过来。

    “小姐？”三七将手中刺绣一人，脚尖一点，人便飞至跟前，一双眸子水雾弥漫，“小姐，奴婢就知道您一定活着，您终于回来了。”

    赵天宇轻笑着道：“三七，收收你的鼻涕，怪恶心的。”

    三七立即背过身去擦拭。

    丁香带着几人上前，对着他们行了个礼，然后道：“小姐，您回来了。”

    赵云珠看着眼前之人，心口微微颤动，但目光却是越过她看向了亭子里的那个人。

    与她长得很像的一个人。

    萧炎昊牵着她走向亭子。

    洛雪儿立即屈膝行礼，道：“王爷，小姐。”

    赵云珠微微诧异，问道：“我们不是姐妹？”

    一句话一出，几人皆惊。

    洛雪儿起身问道：“您记不得我了？”

    赵云珠侧头看向萧炎昊，眼中含着询问。

    “她是洛雪儿，与你并非姐妹。”萧炎昊低头温柔解释道，然后抬眸看向洛雪儿，又道，“她失了记忆，你帮忙看看。”

    赵云珠眨了眨眼，她们两长得真像，她觉得自己在照镜子。

    “云珠？”侯夫人的声音带着颤抖在门口响起。

    听得下人来报襄王到，又听闻几人一回来就去了如意院，心中不免升起希望。

    一进院门便见亭子处襄王牵着一女子，低着头神色柔和同她说话，忍不住开口唤道。

    云珠回眸，看着那瞬间泪流满面的妇人，瞳孔微张，脑中似有什么破开，疼到不行。

    萧炎昊慌张的接住倒下的赵云珠，立即打横抱起往屋里去。

    林霖见着赵云珠倒下，忽然哇的一声哭了起来。

    院里瞬间变得格外嘈杂混乱。

    洛雪儿给赵云珠诊脉，越诊越诧异：“赵小姐的病……”

    “如何？”侯夫人站在一旁很是焦急。

    洛雪儿忽然起身前倾，翻着赵云珠的脑袋，许久笑道：“还真是。”

    “你们在何处寻着赵小姐的？”洛雪儿问道。

    赵天宇在一旁答道：“江南的一个名唤赤水小镇上，有什么问题吗？”

    “她中了蛊。”洛雪儿平静的道。

    院外孩子的啼哭声已经停了，白菊不知道拿着什么逗着，惹的小孩咯咯咯的笑着。

    赵天宇手中扇子握紧，往外走去，目光落在林慕身上，他记得林慕说过，珠珠的病是他父亲治的，那蛊定也是他父亲下的。

    手中扇子一开，抵在林慕的脖子上：“你是谁？”

    林慕全身一僵不明所以。

    洛雪儿走出屋子看着被赵天宇抵住脖子的林慕，上下打量，许久唤道：“师兄？”

    林慕瞳孔微缩，不敢置信，想起刚刚襄王介绍她时唤她洛雪儿。

    洛雪儿那是小师妹的名字。

    “小雪？”

    洛雪儿笑容一开，如春日花朵，极致好看，那周身的温柔散去，整个人的气质瞬间与赵云珠完全不一样。

    普天之下喊她小雪的人唯有两个，一个是她的师傅，一个是她师兄。

    “还真是你。”洛雪儿笑道，“赵小姐的病是师傅治的吧，能将她那油尽灯枯的命从阎王爷手里抢回来，也只有师傅能办到。”

    话落一顿，又道：“哥、赵公子，你扇子下的人可是赵小姐救命恩人的儿子。”

    赵天宇眉头一挑，道：“即是救命恩人，又为何下蛊？”

    他可记得那蛊的样子，恶心之至。

    “不过是忆蛊，不伤身，我可以将它取出。”洛雪儿笑容不变，“还请赵公子放了我师兄。”

    “只要珠珠无事，一切好说。”赵天宇将扇子一收，然后拍了拍林慕的肩膀，道，“让林公子受惊了。”

    林慕抿了抿唇，他知道父亲做了手脚，却不知他竟是下了蛊。

    他一向不喜欢那些害人的虫子，自然也不晓得这些蛊的作用。

    洛雪儿将忆蛊取出，如海水一般汹涌的回忆涌入脑中，赵云珠额间汗水直流，双眸紧闭，很是痛苦。

    这些日子零零散散每日做的梦变得清晰，那蒙着脸的雾气散去，她看清来所有人的脸。

    萧炎昊坐在床边握着赵云珠的手，紧张的看着她，就算洛雪儿说忆蛊对身体没有什么伤害，但看珠儿这般难受，他也恨不得将那人捆了挨上一顿鞭子。

    **

    这是哪儿？

    透过床头微弱的烛光，赵云珠看着自己娇小的手，反复翻看。

    她不会又穿越了，穿越到了一个小孩子身上？

    床帐被拉开，一个陌生的女子见着坐在床上有些呆愣的赵云珠，笑道：“今日上元节，奴婢就猜小姐定会起早。”

    赵云珠侧眸瞧着。

    床帐被挑起，窗子打开，一股冷风吹了进来。

    赵云珠立即用被子将自己裹了裹。

    “以菱，小姐还未更衣，窗子赶紧关上，小姐若是着了寒，可仔细你的皮。”

    以菱撇了撇嘴“哦”了一声，窗子又被关上了。

    赵云珠坐在镜子前看着镜子里的自己一眨再一眨，圆圆的小脸蛋上镶着一双水汪汪的大眼睛……

    最多五岁，不能再多了。

    赵云珠估算。

    “珠珠可醒了？”院外传来一男孩的声音，很是清脆，紧接着帘子被挑起，一身白衣的男孩探头进来，见赵云珠坐在梳妆台前侧头看着自己，立即进屋，站在炭盆前，道，“今日上元节，我来寻你一起用膳，晚些雪玲妹妹会来你这儿。”

    赵云珠上下打量着男孩，一双桃花眼很是明亮，就是说话时的神情也是精神抖擞，神采奕奕的。

    “赵天宇？”

    “叫哥，没大没小的，哥的名讳是你该叫的吗？”赵天宇身上去了寒才走到赵云珠身边，故意凶神恶煞的道，“说，我是谁？”

    赵云珠“噗嗤”一声笑了：“哥~”

    “哼，也不知道谁教的，竟让你晓得我的名字去。”赵天宇伸手弹了弹赵云珠脑袋上的两个丸子。

    赵云珠欲哭无泪。

    她这是到了小时候？

    然后从头再走一遍？

    这是玩她呢？

    (本章完)

