
　　朱安陈雨生盘腿坐在枯叶堆上，在两人身前有一沓特制的扑克摆放。

　　起初，孙悟空由于只有一只手臂可以自由活动，所以出牌时必须要靠嘴巴叼牌出去。

　　当玩的次数多了之后，孙悟空使用单手就可以同时做到持牌和出牌，而且出牌时只需手指轻弹，就能弹出自己想要出的牌。

　　打着牌，朱安问道：“孙兄，若有哪天你可以脱困，你最想做的事是什么？”

　　“对五。”弹出两张牌，孙悟空想都未想道：“回花果山，做个自在猴王，没事的时候就四处会友。”

　　“王炸，一个九。”出完手中最后一张牌，朱安看了眼输的呲牙的孙悟空，笑问道：“孙兄就没想成个家，娶妻生子？”

　　见孙悟空一脸懵逼的模样，朱安轻咳一声道：“现在不止你牛大哥已经娶妻生子，就连我家的大小子都要成亲了，你就从未考虑过找个道侣？”

　　闻听此言，孙悟空心中莫名升起了一股被嘲讽的怪异感觉。

　　一边洗牌，孙悟空转移话题道：“这个不急，以后再说。老陈，该你出牌了。”

　　这时，重新摸牌的陈雨生若有所思道：“晚辈家中后山之上有一群金丝猴，长的甚是漂亮，猴前辈若是嫌在此孤寂，晚辈愿去‘请’一两只母...女猴，陪猴前辈解闷。”23sK.com

　　“......”

　　朱安紧绷着脸，险些笑出声来。

　　山底下，正摸牌的孙悟空咬牙笑道：“乖重孙，你孙爷爷现在舒坦的很，没半点孤寂，就不劳你费心了。”

　　见孙悟空拒绝，陈雨生颇觉惋惜，那山上的金丝猴可是真的漂亮...

　　......

　　在五行山停留一日后，朱安直接回了书祉山。

　　经过鹦妖和黄老仙掐算，最终将朱涵虚和卯二姐成亲的吉日定在了五日后。

　　在这五日时间里，朱燃朱白等几个小子早早来到，接着金角银角两兄弟也联袂赶至，一同前来的还有他们那老的不成样子的狐狸母亲。

　　巴山虎和倚海龙抬着轿子从云头落下，金角银角则在一旁啧啧称道。

　　不得不承认，书祉山的氛围要远比他们的山头好。

　　入眼看去，片片修理齐整的花草簇拥在山道两旁，期间路过的小妖们也个个穿着得体，若不是这些小妖都有明显的妖怪特征，他二人恐还以为这里是一处人族修行的正统道场。

　　此时，巴山虎与倚海龙抬的香藤轿上，狐老太掀起遮挡轿子的青绢纬幔，探出红润的皱纹脸，眯着眼抽着旱烟袋赞道：“真是好景致，倒是个适合养老的好地方。”

　　远处有巡山小妖见到金角银角一行人等，当下便展开身法，来到跟前问话。

　　待得知是接到邀请前来赴宴的贵客后，巡山小妖连忙拿出手符，联系风月狼出来接客。

　　等到第二日，穿着崭新鸳鸯红肚兜的红孩儿驾着红云来到书祉山上。

　　与其一同前来的还有十几个看起来年纪不大的孩童，不过这些孩童发色各异，有的还长有兽耳兽尾，明显都是山中精怪修成。

　　到了书祉山，红孩儿好似出门游玩的贵公子一般，理都不理前来询问的巡山小妖，身前自有一帮穿着各异的‘非主流’孩童或者少年挡在他的身前。

　　无视小弟们和巡山小妖的争执，红孩儿直接用手符联系上朱燃，让他过来引他进去玩耍。

　　这边，朱燃刚安顿好红孩儿，红孩儿的母亲便紧跟着来到了书祉山。

　　铁扇公主不同于红孩儿，毕竟辈分在那里摆着，朱安自然得亲自前去迎驾。

　　带着准新郎朱涵虚，朱安介绍道：“嫂嫂，这是我那大儿，这次便是他的喜宴。涵虚，这是你婶婶。”

　　朱涵虚正在兴头上，辈分什么的早扔到了九霄云外，当下就恭身一礼，瓮声瓮气的喊了声婶婶。

　　瞧着猪头人模样的朱涵虚，铁扇公主抿嘴一笑，一连说了好几句夸赞的话来。

　　英俊潇洒、仪表堂堂之类的话她自然说不出口，她能凭良心说的也只有身高马大，顶天立地之类的夸赞之词了。

　　将铁扇公主与红孩儿安排一处后，白虎洞天的姻亲们也相继赶来。

　　像这种小辈的喜宴，白朔自不会亲自前来，不过也派了白元霜过来送上贺礼。

　　一同赶来的还有白棠、白羽、白乾、白锲等小辈分的姻亲。

　　带着朱涵虚亲自相迎，将自家老婆的娘家人安排妥当后，牛魔王才姗姗来迟。

　　不过牛魔王到来时，却不是孤身一牛，而是骑着辟水金睛兽，与一个抚媚的少女同乘而来。

　　少女眼中时刻含着秋波，下了辟水金晶兽后，少女还伸手拉住牛魔王的大手，将之按在自己的蜜桃之上，娇滴滴道：“大王，这金睛兽的背太硬了，硌的人家这里生疼。”

　　牛魔王揉捏几下，怜爱道：“美人受苦了，等晚上让本王好好给你检查检查。”

　　牛魔王正在山腰和玉面狐狸打情骂俏间，得闻消息的朱安笑呵呵的迎了出来。

　　待到山腰，入眼看到头生狐耳，身后一条蓬松大尾巴摇曳的的玉面公主后，朱安登时不淡定了。

　　心惊肉跳的闪现在牛魔王跟前，朱安传音道：“你怎的把她带来了？”

　　牛魔王闻言不明所以，疑惑开口道：“不是你邀请我过来参加你儿子的喜宴么？你二嫂嫂也想出来转转，我便带她一同过来了，有问题？”

　　何止是有问题！

　　朱安暗自道恼，也怪他事先邀请牛魔王时只对他说了是朱涵虚的喜宴，未同牛魔王讲，他邀请的还有铁扇公主和红孩儿。

　　“牛兄，你快些让她离开！这次婚宴可还有铁扇嫂嫂和侄儿到场，若嫂嫂看见...”

　　牛魔王闻言尾椎骨一紧，一股凉气直入脊髓。

　　“你说什么？你嫂嫂和红孩儿也在这里？！”

　　牛魔王牛胆一颤，惊出声来。

　　见朱安一脸严峻的点头，牛魔王连忙拉起玉面狐狸的手臂，急切道：“美人，我那婆娘和孩儿也在此处，你快快离去，莫要与他们撞见！”

　　玉面公主心中一阵腻歪，不喜道：“怕甚么！她是公主我就不是公主？她是你婆娘，我就不是？”

　　说到此处，玉面公主又泫然欲泣道：“大王，奴家已将此身付与大王，倘若一直被铁扇姐姐不喜，奴家还不如死在姐姐剑下，好让姐姐出口恶气，如此大王也能和姐姐冰释前嫌。大王又何必让奴家离开，奴家与大王厮守的这些年，已是知足，便是为了大王抛了这条贱命不要又有何妨。”

　　说着，玉面公主乳燕投怀般紧紧抱住牛魔王，将梨花带雨的面容埋在牛魔王胸膛之间。

　　见玉面公主如此爱他，牛魔王心中一阵心疼，忙伸手揽住玉面公主腰肢，好言哄慰。

　　紧紧贴在牛魔王胸膛间，玉面公主嘴角翘起一抹得意的弧度。

　　此时，朱安脑海中只有一个词语形容玉面公主，那就是——

　　好茶！好绿茶的狐狸精！

　　好在，没有发生铁扇公主正好撞见这一幕的狗血剧情。

　　深情目送玉面公主骑着辟水金睛兽离去，牛魔王整理一下仪容仪表，然后笑道：“朱兄弟，你嫂嫂现在何处啊？”

　　“......”

　　好渣！好渣的牛！

　　宁和玉面公主真是天生的一对，这感情变换的都没有一点卡顿。

　　“牛兄且跟我来，嫂嫂和侄儿现正在和别人赌斗。”

　　“赌斗？”牛魔王满脸疑问。

　　嘴角一抽，朱安解释道：“与嫂嫂侄儿赌斗的是前来赴宴的一个九尾妖狐，也是个狐狸米...得道。”

　　精字差点脱口而出，好在朱安及时止住。

　　“那狐老太最爱打牌搓麻将，昨日她在山中闲逛，碰巧遇见红孩儿和朱燃打牌，就硬挤进去，非要打上几盘...”

　　牛魔王听到这里瞬间了然，红孩儿受他母亲影响蛊惑，对狐狸之属异常厌恶，在这里虽不能大打出手，但在牌局之上却可以正大光明的出一口气。

　　“牛兄可知他们赌的是什么？”捏了捏眉心，朱安心累道：“赌的是磕头，每输一盘，输的一方就要给赢的一方磕十个响头，而且每磕一个还要喊上一声爷爷或者奶奶。”

　　“而这赌注正是你家那顽皮小子提出来的，狐老太若不应，他也就不答应与她一起搓牌。

　　牛兄也知道，我家那小子和红孩儿一直要好，跟亲兄弟似的，嫂嫂自然也站在红孩儿一边，那狐老太牌瘾又大，几人现在个个都磕的头发散乱好似疯魔，唉...”

　　看着朱安心累的模样，牛魔王尴尬的拍了拍朱安的肩头，说道：“朱兄弟放心，老牛现在就去制止他们娘俩，不让他们再给朱兄弟添堵。”

　　朱安忙说道：“谈不上添堵，只不过大庭广众之下磕头，实在有些不雅。”

　　“大庭广众？”

　　牛魔王准备询问的话刚到嘴边，就咽了回去。

　　两人行走交谈间，不知不觉已到了山腰广场中，此时在广场中央，一群人聚拢在一起围观着什么。

　　仙识下意识探去，牛魔王正好看到铁扇公主跪在中间，红孩儿朱燃跪在两侧，三人一起咬着牙跪在地上向一老妪磕头喊奶奶的场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一四九回 修罗场（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 