    下一刻，只见虞七张开嘴，一股恐怖的吸力传来，那鸡蛋大小的金黄色龙珠上，涛涛金黄色龙珠本源卷起，就像是江河倒灌一般，没入了虞七口鼻之间，被虞七滔滔不绝的吞入体内。

    龙珠的根本精气浩荡不息，没入其口鼻之间，然后其体内祖龙龙珠翻滚，所有的龙珠根本之气尽数为祖龙龙珠汲取。

    龙珠是哪位真龙龙君炼的，但龙珠不朽不灭，纵使是哪位亲自祭炼出龙珠的龙君，也无法奈何得了自家的龙珠分毫。

    剩下的半数精粹，若能全部分解吸收，他便可以直接真龙一品，吞了那大妖，灭了那神灵，又何必去求虞七？又何必卡在真龙三品的境界？

    不过想想也足够可怕，那龙君不过是凭借龙魂，以及一颗龙珠便可获得三品的力量，可见其资质之高。

    涛涛不绝的精气，犹若是浩荡江河，自龙珠上空升起，向虞七口鼻之间灌注而来。根本法内的祖龙龙珠欢呼雀跃，不断吞噬着那无穷的龙珠精气，此时龙珠在根本法内盘旋，产生了无匹的吸力，一股淡淡的气机流淌而出，没入了真龙龙珠之内。

    然后以肉眼可见的速度，真龙龙珠在那股气机的力量下不断瓦解，滔滔不绝的精气神没入了虞七口鼻之间。

    足足五日，只见木盒中的龙珠伴随着最后一缕精气神本源被夺取，刹那间化作一道金光，没入了虞七口鼻之间。

    在看虞七丹田中的龙珠，得了一条真龙滋润，已经由黄豆大小，化作了龙眼大小。

    亦或者说，荔枝大小。

    鸡蛋大小的龙珠，经过祖龙龙珠的一番淬炼，只化作了荔枝大小的龙珠，其上紫光缭绕，整体呈现深黑色，有一道道奇异的电光在龙珠表面蔓延。

    得了那真龙龙珠的灌溉，虞七能感应得到，自家体内的龙珠，似乎是多了一种莫名变化。

    驾驭起来更加指挥如臂，甚至于他有一种感觉，若能将龙珠召唤出体外，自己便能不通过那四道令牌，来驾驭天地间的风雨雷电。

    不过，傻子才会将祖龙的龙珠召唤出来，一旦祖龙龙珠的气息泄露出去，等候他的下场可想而知。

    普天之下，所有修为有成之人皆要杀他，甚至于那高高在上的圣人，也会痛下杀手。

    “诛杀神灵可不是闹着玩的！”虞七收了妙诀，那龙珠寻着其经脉在体内游走，不断淬炼其身躯，游动至涌泉穴时，刹那间涌泉内汲取的大地生机增强了十倍不止。

    但是一瞬间，龙珠自涌泉穴处游走，在其体内周而不休的游动。

    “修炼的速速似乎加快了，根本之气的凝聚速度，也在不断加快！龙珠居然还可以辅佐修行？”虞七诧异的道了句，然后不动声色的站起身，缓缓走出屋门，就见琵琶与陶夫人正盘坐在山间青石上打坐修炼。

    看着茫茫群山，虞七心头一动，指尖电光流转，下一刻一道惊天动地的霹雳自其指尖迸射而出，划过莽莽群山。

    硫磺味弥漫，群山内回响着雷霆炸裂之声，下方一块青石被劈的四分五裂。

    群山中一阵阵狼哭鬼嚎，那一道道黑烟极尽全力的收敛气机，向着四面八方奔逃，不断收敛鬼泣，似乎要躲避那冥冥中的杀机。

    雷霆炸响，煌煌天威惊得云间洞周边群山内恶鬼不断奔逃，根本就不敢在附近潜修隐居。

    虞七瞧着那被劈成四分五裂的大青石，眼睛里露出一抹思索：“可惜了，威能不错，就是太过于消耗法力。催动龙珠，也需要法力，还不如直接动手杀人来的爽快。”

    弹指间时光匆匆，七日时间恍惚即过，虞七按照约定，再次来到郦水河畔，却见一叶扁舟早就在哪里等候，老翁盘坐在扁舟上，一只黑色的剑匣横放在膝盖前。

    “龙君来的倒是早”虞七笑着来到了岸边。

    “道友请了”龙君做出邀请之状。

    虞七一步迈出，登临扁舟，看向了龙君膝盖前的剑匣。

    剑匣锈迹斑斑，其上纹路皆已经变得模糊，所有鸟兽虫鱼的纹路，尽数被那岁月侵蚀而去。

    “莫要小看这剑匣，剑匣虽然残破，但剑匣中宝剑，却是非同寻常！此宝剑在剑匣中藏剑不知多少年，已经得了气候，有了灵性。错非我本身乃是真龙，体内有真龙本源，也未必能在茫茫大江中感应到此宝！”龙君推出手，将剑匣递给虞七：“此剑匣又何来历？”

    “相公可知当年灭夏之战？”龙君不紧不慢的道。

    “有所耳闻”虞七若有所思。

    “此剑乃启当年斩杀伯益之剑，相传乃是大禹铸造。当年大禹治水，铸造九鼎镇压九州，此剑与开山斧一道练成，专为诛杀世间妖魔。当时有神祗、妖魔在大地行走，此剑乃是禹王护身的利器。直至禹王陨落，传位于伯益，禹王的儿子启不愿意朝拜伯益，于是自立为帝。但当时伯益乃天下公认领袖，一身本事可想而知。伯益继承大禹之真龙，谓之水德。那启不知得了何等造化，竟然获得了一条土德真龙，偏生克制那水德真龙”龙君眸子里露出一抹追忆：

    “伯益被克制，再加上那启有禹传下来的九州鼎、开山斧、等宝物，于是便战败，被枭首于此！可是伯益绝非易于之辈，斩杀博弈之战，启也遭受创伤，那把宝剑失落与郦水之中。当时有各路大能曾经想要在郦水寻找，可我暗中干扰，此剑便在丽水河中埋没千年！”龙君静静的看着虞七。

    虞七抚摸着那锈迹斑斑的剑匣，眸子里露出一抹凝重，然后缓缓擦拭着剑匣上的尘埃，下一刻打开了埋藏千年的剑匣。

    “嗡~”

    寒光闪烁，一道无匹的剑气迸射而出，向着虞七斩杀而来。

    这般近的距离，若换了寻常人，断然难以抵挡，乃是杀身之祸。但虞七是谁？

    体内诛仙剑气近乎于本能感应，四道根本剑气微微一震，那斩来的剑气在贴近虞七肌肤的一刻，烟消云散，化作了一道雾气被其吸收。

    “嗖~”

    一道皎洁之光卷起，瞬间自剑匣内窜出，犹若流光般向天外飞去。

    神剑有灵，自然会寻找禹王血脉，而非轻易臣服他人。

    宝剑的动作太快，太过于矫捷，虞七根本就来不及阻拦。他万万想不到，区区一把剑，竟然有如此神通。

    眼见着那剑光欲要飞走，宝物即将失之交臂，龙君冷冷一笑：“既然落网，又岂能容忍你遁逃。”

    郦水河岸上空，不知何时一道晶莹剔透的丝网张开，那宝光就像是自投罗网的鱼儿，一头扎了进去，被那丝网牢牢的束缚住。

    丝网收回，缩小如巴掌大，悬浮于龙君掌心。

    只见那宝剑在丝网中不断挣扎，却只能做徒劳无用之功。

    “此剑历经水脉孕育千年，灵性太强，近乎于开了灵智的大妖，我已经将宝剑奉上，能不能收服还要看公子的本事！”龙君老迈的脸上静静的看着虞七。

    “好剑！好剑！”虞七目光灼灼的看着那宝剑，只见宝剑三尺长、两指宽，剑柄乃青石制成，不见丝毫装饰。那宝剑锋芒四射，一道光芒流淌，此时锋芒流动自动悬空，看起来便是不凡。

    “确实是好剑，这把剑本神要了。”

    郦水波荡，水波卷起，化作了十丈高的浪头，在那浪头上站立一神光流转的人影：

    “也是本神机缘到了，得此宝剑，何愁不能斩杀那龙种？”

    “这就是那天上的水部神灵！”龙君不慌不忙的看着虞七。

    虞七一愣，看着那神光流淌的人影，他还没有去找此神麻烦，想不到此神已经主动找上门来。

    “那日我与螣蛇争斗，暗中觊觎的人，便是你吧？”那神祗不着急动手，只是脚踏浪花，俯视着下方的龙君。

    至于说虞七？

    在水神眼中，就是一个普普通通的凡人，和蝼蚁没什么两样，随手都可以捏死的存在。

    “本座找你找得好苦，想不到你竟然给了我如此大惊喜。得了此剑，斩杀那厮不过反掌之间！顺便，也将你这厮除去，免得河蚌相争，你再来个渔翁之利！”神祗周身气机流淌，慢慢的向河水中渗透，然后一把伸出，郦水波荡，化作了一丈许大手，向下方宝剑拿来：

    “老家伙，你这宝剑与我有缘，今日便夺了你的性命，再取了你的宝剑。待我杀了那龙种，日后定会好生祭祀你的！”

    “神祗，便都是这幅德行吗？”虞七看着一言不合便直接杀人的水神，不由得叹息一声。

    “你能搞定不？你若搞不定，咱们便弃剑而逃吧！”老龙君一双眼睛看着那抓来的手臂。

    “搞不搞的定，试试不就知道了！今日不论如何，他都绝不会放我活着回去！”虞七叹息一声。

    “水神，这宝剑见者有份，我亦颇为心动，不如让给我如何？”就在虞七与老龙君对话之际，一道黑色人影挡在了近前。

