    。。。

    这些修炼者们再怎么的不甘心也没辙了，无论人家是怎么契约的神兽，关键在于契约了。所谓不管黑猫还是白猫，能抓到老鼠的就是好猫。所有人来的快，去的也快。

    “师姐，刚刚契约了青龙的是青龙学院的人吧。怎么从没见过此人呢？能契约神兽的人，怎么也不是无名之辈吧！”，章文琼疑惑的问着简翎。

    他们一行人因为争夺之心不甚强烈，所以位置比较靠外围。而青衣男人契约完青龙后，刚好从他们上方路过，正好被瞧一个正着。

    “我也没见过此号人物”，简翎黛色的眉头皱了皱说道。

    “四大神兽学院的底蕴果然深不见底，如今青龙学院的人又契约了青龙，更是如虎添翼。今年的五大学院的比赛怕是……”，怕是什么？简翎没有继续说下去。

    以前四大神兽学院都是以帝国学院为首的，也不知道从什么时候开始，帝国学院越来越势弱，四大神兽学院隐隐开始架空帝国学院，而帝国学院的辉煌也快渐渐的成为历史。

    “回去后，所有人都去黑塔修炼。”说完就开始带人回去帝国学院。

    慕容玥出了不归山，找了一个僻静的地方，从储物戒里取出了一套男款的衣服换上。一袭红衣、一头乌黑柔顺的长发用根红丝缎简单的束起，整个人如烈火一般的使人挪不开眼球。

    确定了方向，慕容玥便开始往西南走去，那里有一座山脉叫做日不落山脉。

    传说日不落里面天材地宝无数，飞禽走兽奇多，当然危机也是数不胜数。危机时常伴随着机遇，每个修炼者多多少少都会来过几次。

    这里有个很大的联盟，叫做佣兵联盟，也是一个不可小觑的势力。他是游离五大学院外的势力，主要以散俢为主，毕竟不管哪个大陆都是散俢人数偏多的。

    你可以在这里自由的组团或者结队的去历练，也可以发布任务或者去做任务。联盟招人的等级什么都有，等级划分的也很详细。

    佣兵联盟的等级划分是：筑基初期1-3级、筑基中期4-6级、筑基后期7-9级、筑基大圆满10级；金丹初期11-13级……金丹大圆满20级；元婴初期21--23级……元婴大圆满30级；化神初期31-33级……化神大圆满40级。

    它的徽章是两只交叉的锤子，中间上方是数字，代表你的等级。

    慕容玥进去日不落后，最先去的便是佣兵联盟的测试大厅。

    在这里活动，徽章就是你的通行证。好多任务都是要看等级的，等级越高，就代表你选择的范围越广。

    联盟测试间里有一块测试修为的黑石头，只要你运用灵气打进石头里，它会自动识别你的等级，然后制作出相应的等级徽章。而徽章后期会根据你的修炼等级自动提升。

    当慕容玥到达佣兵大厅时，大厅里人山人海。大门口有每个区域的区域图，慕容玥大概浏览了下，便往自己需要去的地方走去。

    慕容玥快步走到了测试室前，发现前方还未测试的人有序的排着队。人不算太多，但是男女老少都有。一袭红衣的慕容玥无疑是耀眼的，加上年轻俊俏的脸庞，一出现便吸引了不少人的眼球。

    “估计是哪家的世家子弟出来体验生活的。”，一位牵着自家孙子的老者说道。

    “好俊俏的少年，不知哪位姑娘可以入他的眼。”，一位黄衣少女西子捧心的说道。

    “哪里来的小白脸，敢抢爷的风头？”，一白衣少年恶狠狠的瞪了一眼慕容玥说道。

    队伍右手边有一个服务台，旁边坐着一个灰衣白发的老者是负责登记的。“姓名？”老者公式化的问道。

    “容玥”不想因为自己的名字再惹来风波，慕容玥便少报了一个字。

    “把这张表格填一下”，老者指了指一旁的桌子。

    慕容玥站在桌旁很快的就写好了申请表，然后交给那个老者，老者看完后发了一个号码牌给慕容玥。拿了号码牌，等到叫到号就可以测试了。

    时间过得很快，没一会就轮到了慕容玥。慕容玥上交了号码牌后，进入了测试室。测试室接待的便是刚刚让填写申请表的老者。

    “这里输入灵力就可以了。”白发老者指着一块黑色的大石头说道。

    测试室里很空荡，中间有一块和人差不多高的黑石，手放上去输入灵力，它就会自己识别出你现在的等级。慕容玥伸出自己白皙的双手，微微输入了一些灵力，黑色石头闪了闪白色的光芒，然后一边的老者便从黑色石头后方取出一个徽章。老者看了一下等级，不由得也深抽一口气。只见两锤中间赫然写着三十三，这么年轻的少年居然是一个化神初期巅峰的高手。要知道星辰大陆的化神期的人很少，而进入化神期的，就意味你有飞升上界的资格。

    “这位小友，这是您的徽章请您收好。”，老头给了慕容玥一个黑色的徽章，随即又拿出了一个银白色的徽章递给慕容玥说道：“这是一个我们佣兵联盟的客卿徽章，小友拿着他，可以在佣兵联盟的产业下享受很多的优惠和便利。”

    慕容玥也不客气，接过两枚徽章对着老者道：“以后联盟若有什么需要，容玥定会鼎力相助。”

    “小友客气了。”老者笑的见脸不见眼。

    “最近日不落山脉里一直有异动，不知道是不是有什么东西要出世，小友灵力高深可以去一探究竟。”老者望着西方的山脉说。日不落山脉里出珍品早已不是什么秘密了，所以这里才会集中这么多的修真者，这些修真者就是为了过来寻求机遇的。

    “多谢！”慕容玥双手抱拳说道。其实她这一次来，就是为了查探日不落山脉。日不落山脉里的灵力比星辰大陆上任意一个山脉的灵力都要丰沛。里面也有许多大能的遗迹，里面的法宝丹药是连乾元大陆都要渴望的存在。

    。。。

