    第674章官路迢迢074

    欧阳媛媛回来了，跟她一起的还有个金发碧眼的女孩子，两人年纪相仿。张一凡本来正准备孤注一掷，给那个死老头打个电话，没想到她们就回来了。

    看到这女孩子，张一凡哑然失笑，埃玛！怎么是你？

    胡雷和张孟凡跟在后面，两人见张一凡认识这女孩子，胡雷立刻就明白了是怎么回事。

    埃玛也没想到，会在这里碰到张一凡。她用英语跟张一凡打起了招呼。

    媛媛很意外，“你们认识？”

    张一凡点点头，他也很意外，媛媛去接的那个朋友，正是自己从太平洋彼岸带回来的埃玛。三K党赫赫有名的大头目乔治的亲孙女，有了这个筹码，张一凡心想已经够了。

    如果这个世界上，还有一样东西可以打动这个死老头子的话，那就是他所剩不多的亲情。如果这个世界上，还有一人个可以说服他的话，那也只有眼前这个女孩子埃玛。

    看到埃玛，张一凡脸上露出一丝掩饰不住的笑容，把胡雷和张孟凡看得莫明其妙的，二哥在玩什么花样？这时候了，他还能笑得出来？

    偏偏这个时候，张一凡把两人赶出了房间，对媛媛道：“你们是怎么认识的？”

    “网络，我们是网友。”媛媛看着埃玛回答。

    埃玛在中国呆了大半年，对汉语也听得懂一些，她点点头，我们很早就认识了，在我还没有来中国之前。

    “是吗？那真是太巧了。”张一凡有些兴奋，看来这一切都是天意，冥冥中自有安排。

    刚才还在骂互联网的张一凡，突然对互联网有了好感，要没有这玩艺，她们两个哪能成为好朋友？

    媛媛解释道：“我们认识有好几年了，埃玛在网上的时候，我们两个聊得来。慢慢地就成了朋友。埃玛说她很苦闷，没有了爸爸和妈妈，跟爷爷一起相依为命。她最想去的地方就是中国，没想到她真的来到了中国，我更没有想到，一凡哥哥，她是你带过来的。”

    “她都跟你说了？”

    “那倒没有，她只是说，自己来到了中国。并且在京城读书了，她没提到你。”媛媛笑了下道。

    “行了，媛媛，现在你出去一下，我有点事情跟埃玛谈谈。”

    媛媛看着张一凡，颇有些不悦，但她还是离开了这个房间。张一凡坐下来，对看着自己发呆的才埃玛道，“坐！埃玛。”

    埃玛虽然跟张一凡来到中国，但是两人并没有深交，她对这个浓眉大眼的中国男子，依然保持着警惕。埃玛知道自己的身份，不可以轻易透露。

    不过，她发现自己在中国，唯一能相信和依靠的，也只有他了。不为别的，只为爷爷的嘱托。她甚至不知道张一凡的身份，只知道他有能力，可以让自己在中国过得很安全。

    事实上，埃玛在中国的日子，过得挺惬意，张一凡除了派人暗中保护她，还给她派了保姆二十四小时随时服务。当然埃玛自己也懂得保护自己，尽量不与霉国籍的留学生交往。

    这样的环境里，她没有太大的压力，绝对自由。

    张一凡让她坐下来，跟埃玛说起了媛媛家里的事。媛媛的大舅遭人绑架，而且就在她自己的国度。

    埃玛这次是特意来参加李老先生七十大寿，没想到碰上这种事，埃玛心里也觉得挺沉闷的。这可怎么办？她看着张一凡，相信张一凡不可能无缘无故地找自己谈话。

    张一凡道：“现在媛媛的大舅在霉国出事，唯一能救他的也只有你爷爷了。埃玛，你明白我的意思？”

    埃玛抬起头，蓝眼睛看着张一凡道：“你说的是真的吗？我真的可以帮助媛媛？”

    张一凡认真地道：“当然可以，除了你，恐怕没有人能帮得上她们了。”

    埃玛见张一凡一脸慎重，“那我打个电话给爷爷！”

    张一凡拍拍她的肩膀，“我在外面等你，埃玛，就靠你了。”

    出了门，张一凡在走廊里点了支烟。这一招以黑制黑，不知道结果终究会怎么样？老大张震南打来电话，“老三，我这里准备就绪，你那边怎么样？”

    “再等等。”张一凡只说了三个字。

    刘晓轩远远走来，看到张一凡站在走廊里，四下没人，她就问了句，“出什么事啦？你们一个个愁眉苦脸的。”

    “事情有点不妙，你先回房吧！”

    刘晓轩点点头，悄声道：“我明天先回去了，台里有急事。”

    “那你注意安全，我没法送你。”

    “不用了。”刘晓轩看看没人，突然把嘴凑过来，在张一凡脸上亲了一下。波——然后妩媚地一笑，“谢谢你这几天陪我。”

    张一凡挤出一丝苦笑，“等我回去的时候，咱们再谈。现在的情况不怎么好，李家出事了。”刘晓轩也不细问，挥挥手回了房间。

    两个人就象地下工作人员，神神秘秘的。就在刘晓轩的身影消失的时候，张孟凡和胡雷从电梯里出来。两人见张一凡站在走廊里抽烟，便靠过来，“哥。”

    张一凡摆摆手，两人立刻闭上嘴。大嫂也从房间里出来，看到三人沉闷地站在那里，她就知道事情肯定不是那么顺利。

    现在这个社会，最担心的就是这种绑架案。花点钱倒没什么，要是闹出个人命案来，那就是一辈子的后悔。

    有钱人不怕出钱，就怕没命。对于他们来说，人生最大的遗憾，就是人死了，钱没花完。

    所以这些不法之徒就是抓住了这个弱点，频频得手。

    这次绑架案之空前，绝对是仅所未见，对方开口就索要五个亿，一般的人家哪里拿得出来？而且这次绑架案，涉及到两个国家，这些人手段之阴险，嚣张也是极为少见的。

    从李虹那里传来的消息，策划这次绑架案的，似乎是熟人所为，这一点从他们辩认出李慧华的语气中便可以得知。

    除此之外，他们还如此有持无恐，看来是底气很足。张一凡抽着烟，考虑着最坏的打算。他们不声不响地惊动了地方军队，这一切都是瞒着李家悄悄进行的。

    港方这边已经是高度重视，连夜间在香港各处重要地方，暗中布下了军队。

    时间已经过去半个多小时了，房间里的埃玛还是没有动静，张一凡只能在外面等着。埃玛要说服乔治这个老家伙，估计也有些难度。但这是唯一的办法，张一凡连抽了三支烟。

    香港的晚上，刚好是霉国的白天，乔治正在自己的别墅里吃午餐，旁边那个金发碧眼的年轻人接到埃玛打来的电话，立刻在乔治耳边嘀咕了一句。

    乔治立刻意识到，肯定是张一凡托埃玛来说情了。因为埃玛的身份，只有张一凡知道。乔治皱着眉头，一脸不爽。这个年轻人太狡猾了。

    不过他很感谢张一凡为埃玛所做的一切，让埃玛在中国的日子，过得很快乐。这就是他最希望看到的结果。

    与埃玛通过电话之后，乔治的脸色就阴了下来。埃玛很固执，执意要自己出面，帮她那个香港的朋友。但这件事情，远远没有埃玛想的那么简单，乔治也有顾虑。

    当初乔治的计划是，等三K党那些人内斗得差不多了的时候，他才出手收拾残局。这样他可以把自己的损失降到最底。现在出手，有点过早。

    这也是他今天拒绝了吴姨的原因之一，一些外籍华人，要想在霉国这块地方壮大，拥有自己的一席之地，没有这些本土黑帮的背景，很难立足。否则他们不是遭到警方的追搏，就是被一些强大的帮派给灾掉。

    也许正因为如此，这些华人才想方设法，与三K党的成员勾结在一起。

    除此之外，还有一个更令乔治没有想到的是，这些年一直与埃玛聊天，发邮件的女孩子，会是李家明的外孙女，得知这一真相，乔治很震惊。

    埃玛说自己就这么一个朋友，如果爷爷不肯出手相助的话，她肯定很伤心。埃玛平时在中国的生活情况，每周都会向爷爷汇报。乔治也知道这个中国女孩是埃玛唯一的朋友。

    埃玛很孤独，因为背景的关系，她在霉国没有朋友。当然，这一切，都是乔治为了保护自己最后一个传人，不得己为之。

    祖孙两聊了整整一个多小时，乔治终于咬咬牙，同意了埃玛的请求。

    乔治阴沉的眼神，闪烁着寒光。站在身后的两个女杀手，很快就领悟到了他的含义，果然，乔治招了招手，两人立刻俯身而上。

    乔治冷峻的面容上，带着一丝不容拒绝的神色，冷冷地道：“出发！”

    PS：推荐夜独醉的《龙在边缘》

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

