    第41章 孙悟天：夫人，你们在聊什么？

    “不可能，这萧炎如此的勇猛，绝对不可能是她的弟子！”

    女娲娘娘的身影在通天教主的脑海中浮现，很快就被通天教主给挥出脑海了。

    女娲向来都是与世无争的，这萧炎这般的勇猛，绝对不可能是她的弟子。

    排除了女娲。

    通天教主又喃喃自语：“这萧炎如此的勇猛，不是女娲的弟子，那是谁的弟子？”

    “难道是老师的弟子不成？”

    通天教主这个念头在通天教主的脑海中出现，把通天教主都吓了一跳，心扑通扑通的跳个不停。

    你听。

    这是恐慌害怕的声音。

    老师，鸿钧道祖！

    与世无争！

    是天道。

    怎么可能是萧炎那个家伙的老师呢？

    “不可能，不可能……”

    通天教主连忙否认，旋即的摇摇头。

    “那萧炎绝对不可能是老师的弟子，如果不是老师的弟子，那他会是谁的弟子呢？”

    “竟如此的勇猛……”

    ……

    ……

    双叉岭。

    燃灯最终还是逃不过被俘虏的命运，被妖怪押解到了洞府之中。

    燃灯三界最为强大的那一批人。

    以往走到哪里，不都是被人仰望的存在。

    燃灯从未想过自己有一天，会有今天。

    落在了妖怪的手中。

    被小妖押解着。

    这是耻辱。

    赤果果的耻辱。

    无法用言语来形容的耻辱，耻辱到了极致！

    这事要是传了出去，他燃灯就没脸见人了，丢人丢到了家！

    ……

    “古佛！”

    燃灯狼狈的被小妖押解走入了洞府，被观音给认了出来，观音小嘴微微张口。

    精致的俏脸之上，浮现震惊之色。

    震惊到了极致！

    此时的观音早已经是换了一身衣裳，一袭白群，在配上着精致的颜值，这活脱脱的就是一朵白莲花。

    这个时候的观音，哪里还像什么佛门的菩萨，这分明就是从九天之下，跌落凡尘的仙女呀！

    ……

    燃灯见有人认出来他，连忙低下脑袋，这个时候的他，很是狼狈，并不想要被人看见他如此狼狈的一幕。

    这狼狈的一幕，要是被熟人给看见了，那他以后在佛门怎么混？在三界之中怎么混？

    刚刚低下脑袋的燃灯，不由觉得这个声音很熟悉，抬起脑袋，四目对视。

    映入眼帘的乃是一个身着白色衣裙，圣洁得不像话，无法用言语来形容的仙子。

    燃灯不由一愣。

    这仙子的确是好看。

    不过。

    为什么好像在哪里见过呢？

    而且。

    越看越熟悉。

    终于。

    燃灯想到了什么，试探性的喊出：“观音？”

    喊出之后。

    燃灯更加确定，眼前这美得冒泡的仙女，不就是观音吗？

    一个换了一身衣服的仙女……呸……换了一身衣服的观音呀！

    观音见燃灯认出了自己，连忙点头的道：“是我，古佛，是我……”

    看着燃灯这一身狼狈的模样，几乎下意识的道：“古佛，你这是？”

    “哎……”

    燃灯微微叹气的道：“往事不堪回首，不说也罢！”

    “这……”

    观音见燃灯这般，还有燃灯的这般回答，观音聪明伶俐，哪里还不知道。

    燃灯这是败了。

    败在了孙悟天的手中。

    心湖颤抖，震惊无比。

    连燃灯古佛都败了？

    这三界中，还有谁能够奈何得了他呢？

    试问一句。

    这三界中。

    还有谁能够奈何得了他呢？

    连燃灯都败了。

    这是不是代表自己永远都脱离不了孙悟天的魔爪了？

    想到这里。

    观音的身体微微颤抖，她观音珍惜了一辈子的清白，难道就真的要丢了不成？

    不……

    观音不甘！

    观音心中不甘呀！

    ……

    燃灯看着观音此时仙女一般的打扮，也是忍不住的道：“观音大士，你这是什么情况？”

    “哎……”

    观音闻言，也是微微一叹。

    “不说也罢！”

    她现在这样子，怎么说？让她怎么说？她无法言语，总不能说自己折服于那妖怪的淫威之下。

    “哎……”

    燃灯见观音这样子，哪里还不明白，也是跟着忍不住的一叹，曾经清清白白的观音大士。

    长得这般漂亮，还落在了妖怪的手中。

    她有怎样子的下场？

    一想！

    细思极恐。

    心中直念：“阿弥陀佛！”

    现在的观音已经不在清白了。

    ……

    太白金星和唐玄奘依旧被吊着，看着被小妖押解而来的燃灯，他们并没有第一时间认出。

    只是以为，这是妖怪不知从什么地方抓来的“口粮”罢了，根本就没有往来救他们的佛祖们的身上想。

    直到“仙女装”的观音出现，道出了这和尚的名字，太白金星和唐玄奘心湖颤抖。

    震惊无比。

    内心之中有着许多的神兽来回的奔腾而过。

    无数个“卧槽”出现在脑海中！

    震惊！

    太震惊了。

    无法用言语来形容的震惊，这老和尚竟然是来救他们脱离苦海的燃灯古佛。

    若非观音点醒。

    他们根本就不可能知道这狼狈到极致的老和尚，就是三界中鼎鼎大名的燃灯古佛。

    这难以置信，无法言语！

    ……

    这个世界到底怎么了？

    怎么突然之间就冒出一个如此强大的妖怪，观音大士不是对手，败了也就罢了。

    为什么连燃灯古佛都不是对手？

    这两人都是三界中鼎鼎大名般的存在。

    站着三界巅峰的那批人。

    可不是路边的大白菜，小喽喽。

    说败就败！

    这为什么和剧本上安排的不一样。

    是谁？

    是谁改了剧本？为什么没有告诉他们？

    开局一个双叉岭，折进了一个观音和燃灯，这还只是开始罢了，就已经如此难了。

    接下来的九九八十一难，怎么玩？

    让他们怎么玩呢？

    ……

    “哎……”

    太白金星和唐玄奘心中已经是绝望到了极致，彻底的坠落到了无底的深渊之中。

    连观音和燃灯都接连的失败了，他们的信心被彻底的打击了，连他们都失败了。

    试问一句。

    这三界之中，还有谁？还有谁能够彻底的将他们救出苦海呢？

    ……

    太白金星和唐玄奘相互对视一眼，都是看出了彼此眼神中的绝望，两人仿佛在绝望的无底深渊找到了知己般！

    孙悟天回来。

    看着“聊得火热”的观音和燃灯，孙悟天上前搂住了观音纤细的柳腰，微笑的看着观音道：“夫人，你们在聊什么？”

    （求收藏，求推荐票！）

    (本章完)

