    虞寂渊走后，楚洛在玉肌阁再也睡不着了。

    她想起殷迟枫送给她的衣裳首饰，想起“魅影流光”，以及每次出行，殷迟枫派去保护她的大批暗卫。

    除了过于偏执，掌控欲太强……殷迟枫其实对她真的很不错。

    就连从来不上朝的太子殿下，都能为了帮她爹亲自去金銮殿。对她娘也不错，还给她娘送了许多浮云锦做衣裳。

    他有病啊……

    干嘛跟他一般见识呢。

    大不了，这次帮殷迟枫把新药方跟虞寂渊敲定了，然后她就跑。

    总不能真的不管他。不管怎么样，楚洛也是吃他的用他的，还借他的势狐假虎威呢。

    可楚洛来到东宫地牢，却没想到竟然会听到这样的话。

    “什，什么？”楚洛怀疑自己听错了。

    “命给你。”殷迟枫将令牌再次往楚洛手里塞了塞，重复道。

    借着窗户投下来的天光，楚洛这才看清这是一枚墨玉玉佩。虽然料子看上去就很价值连城，但玉上面只雕刻了个“风”字——

    似乎有点平平无奇。

    “靠……”虞寂渊抻长了脖子偷瞄，看到那块令牌，简直都不知道该说什么好。

    “放心，他说的是实话。”虞寂渊神色复杂，叹气道：“他知道自己有病……咳中毒，怕自己会被下毒的皇后利用控制，于是特地做了这么个玉佩。这块玉佩，才能调动得了老殷的所有势力，有了玉佩，比老殷的话都好使。”

    当时的殷迟枫知道自己毒发不受控制，而虞寂渊能不能把他治好又是未知数。

    这仿佛兵符一般的东西，老殷竟然真的舍得送出去！

    这是有多信任他师妹……

    或者说，有多信誓旦旦能把人叼回窝里成为他的人，送出去跟在自己手里没差别？

    ＊

    殷迟枫没在意虞寂渊复杂的神色。

    他只一错不错地盯着楚洛。

    好不容易清醒一会儿，他不知道下次发狂是什么时候，能多看一眼就多看一眼。

    那天虞寂渊找他，差点跟他打一架。最后被虞寂渊按着强行扎了针，勉强消退一些噬神带来的影响……

    于是正在非要去浴池鸳鸯浴、谁也拦不住的殷迟枫：“……”

    “你就可劲儿作吧！有你这样追人的么？”虞寂渊骂道，“你再欺负她试试，你看我爹他们会不会再杀回来找你算账！”

    殷迟枫倒是不怕药王谷，但是怕媳妇儿跑了。

    这几日他被虞寂渊按着，早中晚针灸喝药，上午听他怎么追小姑娘，晚上他再偷偷溜到玉肌阁稍稍慰藉一下相思之苦。

    只是他怕自己再控制不住伤害楚洛——他甚至有些分不清什么时候的自己的情绪是被噬神所影响掌控的了。

    噬神之毒早已深入骨髓。不过把这个令牌给她，这样下次再做了伤害她的事，她还可以反抗……

    这样的话，她应该就不会像虞寂渊说的那样惧怕厌恶自己、再想着离开了吧？

    殷迟枫望着楚洛，在黑暗中一点一点描摹她的轮廓。

    楚洛咬着唇瓣，微微侧首，避开殷迟枫直白炽热的眼神。

    “……你先把手伸出来，我把个脉。”

    殷迟枫乖乖伸手。

    虞寂渊见状，啧了一声。但什么也没说，也走了过来，跟楚洛一左一右把起脉来。

    ＊

    “怎么样？”

    出了地牢，虞寂渊揶揄地朝楚洛挤眉弄眼，“我就说老殷是真心的吧！”

    楚洛：“……”

    楚洛耳根微红，抿唇不说话。

    手心里的令牌明明触感微凉，可攥得久了，却有种发烫的感觉。

    她出来前想把这令牌还给殷迟枫来着，可刚放到他手中，他就突然大力挣扎起来，坚决不肯接，手腕上刚包扎好的伤口都再次挣裂了。

    楚洛握着这烫手的令牌叹气。

    罢了，先拿着，保命再说——假如有用的话。等她治好了他的毒，走的时候再还给他。

    “对了，上次咱们预计的，这样让他一直喝着药，会对噬神有压制的作用。然而……这次毒发反而格外地临近且严重。”楚洛顿了顿，“我觉得可能还是得找蛊师。”

    虽然她的药让噬神“害怕”，但这几天殷迟枫一直吃着药，噬神却反而更嚣张了。

    “万一是噬神回光返照了呢？”虞寂渊抚着下巴，“快死了，所以格外凶？”

    楚洛看着虞寂渊。

    “……”虞寂渊叹了口老气。

    “好吧好吧，我也只是猜测，还是得保守起见。”说着，虞寂渊突然短促地笑了声，“哎哟哟，心疼了呀？”

    楚洛一脚踹过去。

    “老子这是怕自己被陪葬！”

    两人打打闹闹，出了地牢，打算准备一番，去暮夕阁找顾清辞。

    毕竟他们熟悉的蛊师……只有顾清辞一个。

    虽然上次之后楚洛对他的印象不是很好，但是只谈利益，不谈交情，先把殷迟枫的毒解了再说。

    而且素贞也该带回来了。

    ＊

    这还是楚洛第一次来暮夕阁。

    暮夕阁整体的建筑风格都是以黑色为主，装饰简洁庄严，走进去有股莫名冷嗖嗖的感觉。

    从正门进入，并没有看到人。他们沿着长长的走廊继续往里走，光线昏暗，墙两边只有不甚明亮的蜡烛照明。

    “师妹，你知道为什么这儿这么阴冷嘛？”虞寂渊压低了声音，突然严肃地幽幽问楚洛。

    “……为何？”

    “因为这里的人杀过的人太多，阴气太重——”虞寂渊用气音道，语调拉长。

    狭窄幽暗的走廊，一切声音都带着些许回音，更显得阴森。

    楚洛：“……”

    “滚，这话你去吓苒苒都吓不到。”楚洛翻了个白眼。

    没吓到楚洛，虞寂渊有些遗憾，跟着她进门，叹息：“唉没意思，这几天我都没去找柳儿如玉烟烟……都那么盯着他了他还是犯病了！”

    “所以这儿为什么这么阴森？”

    “哦，因为这里都是习武之人，有内力护体，不会冷，所以这里从来不烧地龙火炉。”

    外面又刚下了场春雨，是以这里面就显得格外湿冷。

    楚洛：“……”

    所以虞寂渊还真是闲出屁了。

    又走了一段路，这才看到道路的尽头——

    视野陡然开阔，走廊连接的是一个宽敞的大堂。有三三两两的人坐在凳子上擦拭自己的兵器，浑身的凶煞气。

    正前方挂着的是暮夕阁杀手排行榜，杀手排行榜旁边，是传说中的追杀令。

    ——挂着的一个个小长木牌，每个木牌上都写着一个名字。

    曾经楚洛的名字也在上面过。

    “二位。”突然，一道低沉沙哑的嗓音从前方传来。

    楚洛这才发现杀手排行榜底下，还坐着一个黑色衣裳的男人。他悄无声息地坐在柜台后面，皮肤也黑，不出声楚洛都根本没察觉。

    “二位，想杀谁？”那男人阴恻恻地开口，手里把玩着一只飞镖，如鹰的眼睛在楚洛跟虞寂渊身上打量。

