    第183章

    人面蜘蛛趴在蛛网上，盯着虞凰的眼神兴奋的像是饿狼看到了新鲜的肥肉一样。

    被那样一双诡谲的眼睛盯着，饶是虞凰也不免感到浑身汗毛倒立。

    “安娜？”虞凰试探性地朝对方喊了一声。

    然而那人面蜘蛛听到安娜这个名字时，却并没有任何特殊反应。

    它抬起抬一条腿在蛛网上轻轻一割，蛛网便被划开了一条裂痕。人面蜘蛛顺着那条裂缝钻了进来，用八条长腿托着她胖厚的大肚子落在虞凰的面前。

    它咧开嘴，流出了两道哈喇子。

    它被虞凰身上的能量给馋哭了。

    虞凰知道人面蜘蛛是把她当做了食物，忍不住在心里骂娘。

    人面蜘蛛突然飞了起来，张开嘴便朝虞凰喷出几股黏糊的烟灰色毒蛛丝。

    深知那玩意儿有着强大的腐蚀性跟毒性，虞凰不敢沾染到那东西，忙倒飞到百米之外，落在了一颗歪脖子树上。

    盛骁在另一头寻找陶安娜的踪迹，他听到动物爬行的声音，扭头便看见了一只身体庞大的蜘蛛，正在追杀虞凰。

    盛骁忙召唤出黒擎天龙，与黒擎天龙一起飞到了虞凰的身旁。

    “没事吧？”盛骁问虞凰。

    虞凰盯着越来越近的人面蜘蛛，摇了摇头，“我没事。”

    因那头蜘蛛低着头，盛骁并未看见它的脸，只看到了对方那过分庞大的身体。“这应该是一头二级妖兽。”盛骁手握龙之剑，作势就要斩杀了那头人面蜘蛛。

    察觉到盛骁的动机，虞凰赶紧伸手抓住他的手腕，“不可！”

    盛骁有些不解，“为何？”

    虞凰朝那人面蜘蛛的方向点了点下下巴，提醒盛骁：“你看。”

    此时，恰好那人面蜘蛛抬起头来。

    盛骁转身望过去，正巧看见了人面蜘蛛的脸。

    在人面蜘蛛的身上看到陶安娜的脸，盛骁脸色大变，“怎么会这样，那是安娜吗？”

    “嗯。”虞凰说：“你忘了，安娜的兽态是变异吞噬兽，这东西可以吞噬世间万物。”

    盛骁轻蹙眉头，若有所思地说：“你怀疑安娜将毒蜘蛛给吞了？”

    虞凰摇头，她说：“不，我怀疑是这头毒蜘蛛趁安娜重伤将她给吞了，最后却被安娜给反吞噬了。看这样子，安娜跟毒蜘蛛融为了一体。”

    “...极有可能。”

    两人短暂地交谈了两句，便见那人面蜘蛛已经爬到了他们的下面，正要对他们展开第二轮攻击。

    虞凰与盛骁默契地同时飞了起来，分别落在不同的歪脖子树上。

    虞凰对盛骁高喊道：“盛骁，不可杀她，尽量生擒！”

    “好！”

    “我去引她入局，你保护我！”说罢，虞凰便从树下跳下了去，落在了人面蜘蛛的面前。她收起了翅膀，转身便跑了。

    人面蜘蛛嗅到了生人的气息，立马调转过头来，朝着虞凰追了过来，一边追一边朝虞凰吐丝。

    虞凰一边逃跑，一边召唤出念力来，并将念力能量凝聚成了一根长绳的形态。

    虞凰捏着念力长绳在林中奔跑，若那人面蜘蛛会思考，便能发现虞凰其实是在绕着它跑圈。

    念力长绳围绕着一圈歪脖子树结了一张密不透风的网，将人面蜘蛛困在了其中。等人面蜘蛛发现自己被困其中想要逃跑时，盛骁又从另一个方向飞了过去。

    黒擎天龙尾巴一甩，便将人面蜘蛛给扇得摔回了原地。

    虞凰五指骤然一收，那宽大的念力笼顿时紧缩起来，将人面蜘蛛捆成了一个蚕宝宝的样子。

    他们终于生擒住了人面蜘蛛。

    因为虞凰消耗了过多的能量，她身上的防护罩已经淡的快要消散了。

    盛骁见虞凰时间快到了，赶紧捏碎了求救符。

    求救符刚一被捏碎，林渐笙便从天而降，一脚踢破天空中的蛛网，威风凛凛的落在了他们的面前。

    见虞凰跟盛骁没缺胳膊也没少腿儿，林渐笙紧皱在一起的眉头顿时舒展开来。

    林渐笙见地上躺着一只硕大的蚕宝宝，他问虞凰：“这什么东西？”

    虞凰说：“是一种蜘蛛妖兽。”

    “哟嚯，还挺大。”

    看见蜘蛛的脑袋上长着陶安娜的脸，林渐笙表情顿时变得严肃起来。

    他说：“这是梦魇蛛，它的蛛丝有致幻作用，许多误入断天涯谷的人，都是因为中了这种毒，才迷失在了谷内，成为了它们的粮食。”

    “这样的蜘蛛在这片山谷中，多的数不胜数。看这样子，那个叫做安娜的孩子，跟这头梦魇蛛融合在一起了。”

    虞凰忙开口问道：“师父，安娜还活着吗？”

    “她跟梦魇蛛都想要吞噬了对方，安娜的脸还在，就说明梦魇蛛还未完全将她吸收。她应该还活着。”

    林渐笙右手在那梦魇蛛上方一抹，梦魇蛛便被他收入了空间戒指内。林渐笙又低头扫了眼满地的骸骨，眼里露出一抹哀伤情绪来，“这里的骸骨，比从前更多了。”

    听到他这话，虞凰肯定地说道：“师父，你曾在这里修炼过？”

    “是！”林渐笙解释道：“当年我修为达到7级净灵师修为后，便遇到了瓶颈，无论如何也无法突破第八级的大关。为此，我特意寻到了这处怨气最重的山谷修炼。”

    “我在这里闭关了五年，才成功突破修为，晋升为8级净灵师。”说完，林渐笙又朝虞凰看了一眼，告诉她：“日后，这里也会是你要来历练的地方。”

    闻言，盛骁挑着眉头打量了眼谷底这糟糕的环境，顿时有些心疼虞凰。但理智又在提醒盛骁，他不能妇人之仁，阻难虞凰的成长。

    虞凰本人对林渐笙的安排没有任何不满，她说：“都听师父的安排。”

    “这个以后再说。”见虞凰身上的防护罩已经淡的快要看不见了，林渐笙说：“先出谷，找个安全的地方再说吧。”

    “好！”

    三人从谷底飞出，落在上方的丛林中。

    寻了一处宽阔的草坪，林渐笙这才将人面蜘蛛从空间戒指内放了出来。

    一被放出，那人面蜘蛛便拼命地挣扎起来，嘴里还发出了断断续续的嚯嚯声。

    林渐笙走到那人面蜘蛛的前方站定，取出念力权杖，又召唤出念力球，然后闭上眼睛，神色虔诚地念起了净灵咒语。

    净灵咒语一响起，整片丛林的树木都像是被唤醒了生命力。树叶轻颤，一缕缕淡得几乎看不见的绿色念力全部涌向了林渐笙的念力权杖，又通过念力权杖源源不断地输入进人面蜘蛛的体内。

    刚还剧烈挣扎的人面蜘蛛，在受到念力的安抚后，身体逐渐放松下来。它软趴趴地躺在地上，眼睛无神地望着某处，一动不动。

    这是虞凰第一次看见林渐笙为妖兽净灵，机会难得，她看得很认真，还默默地记下了净灵咒语的口诀。

    净灵的过程持续了很长一段时间。

    在某一刻，人面蜘蛛那双无神的眼睛终于恢复了一些灵动。那眸子微微颤动了片刻，才寻着光朝虞凰他们三人所站的方向望过去。

    看见虞凰后，人面蜘蛛那双眼睛突然就红了。

    “嚯嚯！”人面蜘蛛开口，朝虞凰发出无意识的嘶吼声，像是将她认了出来，情绪有些激动。

    虞凰知道这是安娜的意志被唤醒了。她赶紧告诉陶安娜：“安娜，你一定要挣脱梦魇蛛才能活下来！”

    陶安娜像是明白了虞凰的话，她眼神骤然变得坚定起来。

    就在这时，林渐笙的咒语突然变得激昂起来，涌进人面蜘蛛体内的念力也越来越浓烈。受到林渐笙念力的压制，属于人面蜘蛛的意识越来越弱，而陶安娜的意志则更加坚定。

    她与人面蜘蛛陷入了精神争夺战之中。

    人面蜘蛛的身体激烈地挣扎起来，那双眼睛时而像野兽一样邪佞，时而又像少女一般纯良。

    这个过程持续了二十多分钟，那蜘蛛才慢慢停止了怔住。

    哗啦！

    蜘蛛的肚子从里面被化开了一条口子，陶安娜从蜘蛛的肚子里滑了出来，手里还握着一把锋利的匕首。

    这场战斗，最终还是陶安娜赢了。

    “安娜！”见状，虞凰赶紧跑过去将安娜抱住，带着她远离那只毒蜘蛛。

    将陶安娜平放在地上，虞凰忙取出用毛巾，擦掉了安娜身上的酸液。

    陶安娜过了好一会儿才睁开双眼，她眼神迷茫地盯着虞凰看了好一会儿，才终于认出了虞凰的身份。

    陶安娜手紧紧抱住虞凰的肩膀，哭得撕心裂肺。“虞凰，呜呜...虞凰。谢谢、谢谢你没、没有放弃我！“

    陶安娜以为自己必死无疑了，没想到这世界还有个人没有放弃她。虞凰就像是一曙光，为深陷在地狱里的陶安娜带来了光明。

    听到陶安娜这话，虞凰心都要碎了。

    陶安娜浑身都裹满了毒蜘蛛胃里的酸液，闻着十分恶心，但虞凰却能做到面不改色。她轻轻拍了拍陶安娜的脑袋，愧疚自责的跟她道歉：“对不起，是我来迟了。”

    虞凰不敢想象，若她没来寻找陶安娜，陶安娜是不是就被那梦魇蛛给吞噬了？

