    2*****牺牲品

    一听到弗兰西斯说要直接给他们战舰的蓝图，图恩芭克-图拉更是眉开眼笑，一身的肥肉都在抖动。塞米尔思星球有发达的工业这没错，但他们的工业大部分也是跟贸易联盟合作，从事再加工和代工订单而发展起来的。

    再加上塞米尔思人吃苦耐劳，身强体健，人口也多达100亿，而且智商也很高，所以才发展到今天。

    但这时候的塞米尔思人就好像20世纪的兔子一样，空有发达的工业，却缺乏工业资源，而且几乎没有掌握核心技术，完全自行设计建造的东西几乎没有。

    想想看如果90年代给兔子一张提康德罗加级巡洋舰的蓝图的话，兔子怕不是要举国欢庆一个月。塞米尔思人也是如此，这张复仇级轻型驱逐舰的蓝图，不仅是让他们拥有了自行建造这种战舰的能力，他们更是可以通过相关的技术举一反三，然后让自己的技术实现一次跨越！

    要知道放眼整个银河系，有能力自行设计制造100米级别宇宙飞船的星球或者势力，满打满算不会超过100家，而且绝大部分都集中在内环和核心区，跟外环星区基本无缘。

    这次合作实际上塞米尔思星球从上到下都是举双手双脚赞成，图恩芭克-图拉还借此机会让自己在塞米尔思星球上的影响力更上一层楼。她之所以跑来跟弗兰西斯-安德伍德倒苦水，不外就是想要点好处而已。

    弗兰西斯也很上道，直接跟她说那20艘启示录级轻巡洋舰的利润只收95%，换句话说，就是剩下那5%的利润他们二一添作五直接分了。这可是数十万信用点的巨款，而且是直接给个人的！

    两人兴高采烈地聊了一会儿，弗兰西斯还说要给图拉介绍一个黎明星球上的顶级服装师，更是让她心花怒放。

    黎明星球和塞米尔思星球之间的战略合作伙伴关系，就这样在一次奢华的早餐上确定了下来。剩下的，就是唐骁找个机会到塞米尔思星球去进行互访，你来我往几次，然后签订秘密协约，开始正式合作的事情了。

    图恩芭克-图拉现在心情很好，她把自己桌前的美食一扫而空，身上的肥肉似乎又厚了一层，但是这时候她的表情却逐渐严肃起来。

    吃完最后一盘肉排，防止接下来的话题倒了胃口，然后她小声凑过来对弗兰西斯问道：“但是最近发生的一些事情，让我们感到非常忧虑啊，弗兰克先生。”

    “哦？还有什么事情能让我们优雅的图拉女士忧虑的？”弗兰西斯擦了擦嘴，笑着反问。

    “卡利人和亚姆瑞伊人之间的这场战争……”图恩芭克-图拉压低声音说道：“现在银河共和国这边的动向让我有点担心……实际上我们大家都知道的，亚姆瑞伊人才是侵略者，只不过他们因为自己的无能，才被卡利人一路打到自己家门口的。”

    弗兰西斯没有说话，只是让服务员再端过来两杯餐后酒，然后等着图拉继续说下去。

    “而且银河共和国明令禁止奴隶贸易，明令禁止种族屠杀，明令禁止入侵其它智慧种族的星球。这几点上，亚姆瑞伊人几乎违反了个遍。但哪怕这样，现在共和国这边……唉，我真的很担心，这样的事情会发生在我们自己身上……”图拉说道。

    弗兰西斯淡淡的说道：“你知道吗？卡利人犯了两个错误。”

    “什么错误？”

    “第一个错误，他们也进行了种族屠杀和入侵其它智慧种族星球，违反了银河共和国的宪法，但实际上这点并不关键，一句话就能抹掉。但问题在于他们犯的第二个错误……”弗兰西斯表情严肃起来，“他们认为只要消灭入侵者就好了，其它的，无所谓。”

    “我不太明白，弗兰克先生。”图拉有些疑惑。

    “卡利人毕竟还处于冷兵器时代，在他们看来，战争就是战争。但对于银河共和国的现状来说，战争，为的是政治。”弗兰西斯喝了一口酒，“卡利人赢得了战争，却不知道在政治上进行动作，他们甚至不愿意跟共和国接触……这，才是他们最致命的错误。”

    “但这并不是他们的错，不是么？”图恩芭克-图拉说道。

    “严格来说，也有错。那就是他们不愿意遵从银河共和国制订的规则。”弗兰西斯说道。

    图恩芭克-图拉的朝天鼻里面发出一阵咕噜声，她站起身来，有些悲哀地说道：“这么说，事情的基调已经确定了？”

    “卡利人入侵了亚姆瑞伊人的母星，屠杀了他们的人民，并且拒绝接受共和国的调停。”弗兰西斯淡淡的说道。

    图恩芭克-图拉把自己的酒一饮而尽，她今天已经喝了不少了，有些微醺，摇摇晃晃的朝着门外走去。

    在路过弗兰西斯-安德伍德身边的时候，她突然面无表情地问道：“弗兰克先生，你认为银河共和国的这个规则怎么样？”

    弗兰西斯举起手中的酒杯，莫测高深地说道：“敬我们的联盟。”

    ……

    卡利人和亚姆瑞伊人之间的战争，在接下来的几天逐渐开始清晰。

    亚姆瑞伊人和贸易联盟勾结，买通了银河共和国上上下下各级官员。而且因为这场发生在蛮荒空间的战争被很多官员认为并不会产生什么政治影响，换句话说，这个信封就是属于收了也无所谓的，所以他们纷纷开始行动起来。

    拿了钱是要办事的，更何况办的这件事虽然昧良心，但是却并不会影响他们的政治生涯，那就更无所谓了。

    当你管理一座村庄的时候，每个村民的生老病死都是大事。当你管理一个国家的时候，生命的概念开始模糊，往往被集体的利益骑在头上。而当你面对的是一个人口不知道是几百兆的银河系的时候，这些东西就真的只是一个数字而已了。

    一份完完全全有失偏颇，而且根本就是在拉偏架的报告被摆在了银河议会议长菲尼斯-瓦洛伦的办公桌上。

    卡利人，他们为了摆脱被亚姆瑞伊人奴役和屠杀的命运奋起反抗，他们以冷兵器文明的身份反击一个星际文明。面对巨大的科技和实力差距，他们付出了远超过亚姆瑞伊人的代价和伤亡，但依然前仆后继，只是为了自己文明的未来。

    一代又一代的卡利人抛头颅洒热血，在希拉尔和库玛尔两个战神的带领下节节胜利，最后甚至连库玛尔自己都付出了生命的代价。

    然而并且就在他们即将取得胜利的时候……

    他们……

    被银河共和国……

    当成了侵略者。

