    （合同已经寄出，等改签约状态后，每日两更，新人新书，希望大家多多支持。）

    出了韩江植的办公室，李在华原本略微弯曲的腰板瞬间绷得笔直，眼神变得鹰视狼顾，同时迅速收敛。

    他的身体被强化过，是普通人类的五倍以上，确切的实力，李在华还未验证过。

    同样，大脑也得到提升，有了巨大的飞跃，前世一些芝麻绿豆早就忘记的事情，逐渐清晰起来，仿佛刚刚经历一般。

    见到韩江植的刹那，李在华就认出这个男人。

    虽然两者只有七八成的相似度，可他依旧认出此人的来历。

    韩江植，正是前世一部电影《王者》里的人物。

    只不过，现在的韩江植还不是数年之后，调任大监察厅，建立战略部，操纵ZT的真正权势人物。

    一想到《王者》中那帮肆无忌惮的检察官们，李在华的心猛地一跳，那才是自己真正追求的人生。

    然而，那部电影为了主角，竟然强行给韩江植降智，不知道如今的现实世界，还会不会出现这种情况。

    呼......

    李在华深吸一口气，《王者》剧情的时间线距离还远，上车肯定是要上车，但必须要好好计划一番。

    想到这里，他不再犹豫，大步朝着朴孝忠的办公室而去。

    作为刑事部首席，朴孝忠名声在外，被媒体和民众捧上了天。

    舆论是一把看不见，杀人于无形的刀。

    检察厅也受到舆论的影响，不敢怠慢这位侦办公两起大案，冉冉升起的明日之星。

    检察官的房间一样，但在分配的办公室上则有优待，国民幸运数字33号。

    很快，李在华来到33号办公室前。

    当当当......

    李在华敲响房门，接着推门而入。

    刚刚走进房间的刹那，三名辅助官的目光立时看了过来。

    这时，一名戴着眼镜，身材姣好，鹅蛋脸，大概二十七八岁的秘书认出了他，马上起身。

    “您好，是李在华检察官吗？”

    “是的，我是13届司法研修院毕业生，见习检察官李在华......”李在华点点头，佯装腼腆，朝众人微微鞠躬又道：“以后大家在一起工作，请各位多多照顾！”

    一听是新来的实习检察官，其他两位辅助官，哪里还敢怠慢。

    别看他们跟着刑事部首席，走到外面整个首尔中央地方检察厅辅助官们都要给面子，甚至一些富豪都不敢轻易得罪。

    事实上，在检察官的眼里，他们什么都不是，除了少数蠢货外，没人会愿意为了几个辅助官而得罪其他的检察官。

    正是因为如此，辅助官们很清楚自己的定位，外面可以嚣张，面对检察官必须低调。

    “李检察官，您好，我是朴检察官的书记员，沈如珍.......”

    “李检察官，您好，我是朴检察官的秘书，高海惠......那个憨憨是调查官成一胜，另外的调查官名叫申东旭，目前在首尔警察厅担任联络员。”

    每一名检察官，拥有四名辅助官，一名书记官、一名秘书、两名调查官。

    其中一名调查官在检察厅办公，至于另外一名则是常驻首尔警察厅刑事组，以及其他部门，由专人联络员担任，或者副组长，组长兼任，随时调配警力配合检察官行动。

    所以，有着双重身份的警察并不奇怪，反而是一件美差，不知道有多少人想要攀上检察官的大腿。

    朴孝忠的办公室，由两个房间组成。

    外面是辅助官们的办公场所，里面关着门的才是检察官的办公室。

    秘书高海惠快步走到朴孝忠的房间前，轻轻敲响房门，然后推门而入，直接开口道：“朴检察官，李在华检察官来了。”

    朴孝忠今年三十岁，可谓是年富力强，在检察厅属于妥妥壮年派代表。

    甚至，要不了几年就会成为部长级人物，不让韩江植专美于前。

    此时，朴孝忠正在奋笔疾书，处理案件的他陡然停笔，眉头一皱，不含任何感情的道：“嗯，让他进来吧！”

    门外，李在华自然听得清清楚楚，一步迈进办公室，先是鞠了一躬，接着说道：“13届司法研修院毕业生李在华，见过前辈，往后还请前辈多多关照。”

    朴孝忠面无表情，淡淡扫视李在华。

    他很不喜欢走后门的人，尤其是韩江植推荐来的。

    别看韩江植是刑事一部的部长，实际上十分忌惮朴孝忠。

    两者年龄相差不大，首席更是距离部长近在咫尺，时机一到，一步登天。

    首尔中央地方检察厅是一个萝卜一个坑。

    一年前，原本可以调离前往首尔西部检察厅担任刑事部部长的朴孝忠，因为韩江植的阻扰而泡汤。

    这可是堪比断人财路，杀妻弑子的大仇，哪怕朴孝忠自认正义检察官的人，也气的差点吐血。

    可想而知，对于韩江植推荐来的人，朴孝忠有多么的痛恨。

    显然，李在华的级别，还接触不到两人，对于他们的恩怨一无所知。

    当然，即便知道了，他也没办法去改变。

    李在华已经用尽办法托关系调到首尔中央地方检察厅实习，再想换实习跟随对象，几乎不可能。

    超越人类五倍以上的体质，让李在华瞬间捕捉到朴孝忠眼神中那一丝的冰冷，眉头微挑，转瞬即逝。

    他感觉事情有些不对劲，肯定是自己疏忽了什么，不由暗中盘算，需要请人重新调查一下朴孝忠的背景。

    就在，李在华算计的时候，朴孝忠突然开口。

    “我不否决你，但同时我也不喜欢你，好自为之，希望在这半年里，李检察官能够安分守己......”

    说到这里，朴孝忠指了指摆在办公桌上的一摞大概半米高的稿件。

    “好了，这里是分给你的案子，好好看，有什么不懂的可以问沈如珍和高海惠，实在不懂再来问我，出去吧！”

    李在华点点头，不动声色的抱起半米高，大概20公斤重的稿件，头也不回的走出房间，顺手关上房门。

    外间，目前的唯一调查官成一胜看到这种情况，急忙上前帮忙道：“李检察官，我来帮您。”

    李在华摇了摇头，几步路的事，再说他的体质异于常人，20公斤洒洒水。

    “不用，我自己来，我的位置在哪？”

    成一胜指了指房间中央的巨大会议桌道：“李检察官，不好意思，现在房间紧张，只能暂时委屈你用中间的会议桌。”

    听闻此言，李在华稿件挡住的脸目光一凝，随后平静下来。

    他快步走到会议桌前，半米高的稿件放下的刹那，冰冷的表情顿时露出笑容。

    “谢谢成调查官，今天第一次见面，我请大家喝咖啡，不知高秘书能不能帮忙去外面的咖啡厅买几杯咖啡回来。”

