    天下喧嚣！无数双眼睛都注视着韩州，道宗的毫无作为让很多人都寒心。

    即使心系道宗的那些势力，这一刻也哀莫大于心死。

    他们觉得多年的坚持都是可笑的，道宗已经不是当年的那个领袖了。

    道宗真的已经不行了。

    当年的道宗，岂能任由异族在人族的大地上存在这么久。

    对待异族向来是雷霆一怒。

    可是现在道宗接下了责任，可是却什么都不做。

    或许，道宗只是在仙阁的压力下，不得不做出这样的决定。

    仙阁有人在韩州，听着四周的舆论反转，看着道宗的信仰者都满是失望的表情，他们都脸上带着笑容。

    道宗一个破落的宗门，他们什么都做不了。

    等除了许无舟那个人间少师，那道宗就会彻底的一蹶不振。

    “等天下对道宗失望，我仙阁再出来力挽狂澜，那时候我仙阁自然会归心。”

    “正是如此。”

    “找到那些异族的隐藏之地了吗？”

    “还没有！他们不知道躲在那里了。

    我们已经派了很多人去找。

    而且道宗，也派了无数人各处找，现在他们如同无头苍蝇一样乱窜。”

    “圣残星和我们不是一路人啊。

    但是这个人还是有些本事的，居然进入韩州，马上能找到藏身处，看来异族的人对韩州有所了解啊。”

    “十万异族虽强，可是在我人族地盘上。

    他们翻不起什么浪。”

    “没错！最多是韩州被他们肆虐一遍。

    但是他们只要敢冒头，就一定会被我们除掉。”

    “是啊！但是有些事我不能理解，明明知道进入人族大本营会被灭，他们为什么还是杀进来。

    我怕他们也有自保之策。

    不得不防！”

    “所以让道宗去试试深浅最好。”

    “……”………冯云山脉！凌峰山涧！此时山涧之上，站着数个人。

    分别是宣伟、飞鹤传人、许无舟。

    “这些天，我让道宗的人到处搜索各地。

    做出要找出他们的样子。

    而且故意做的隐秘，但是认真去观察，肯定能看出我们在做什么。

    加上其他的一些手段，让圣残星相信我们是在诈他。

    这些天，凌峰山涧的这些人，都没有任何的举动。

    想必他们以为自己是安全的。”

    许无舟点点头道：“那些毒药你放了多少天了？”

    “这件事我亲自去做的。

    怕被发现，我一个人在上流水源处连续放了十天。

    不愧是百草谷的毒药，无色无味，而且就算中毒不仔细去探查都发现不了。”

    “这毒药你还试了了？”

    许无舟问着宣伟，这家伙没这么敬业吧。

    宣伟嘿然一笑道：“用了一些手段，找一些罪大恶极的人试了试。”

    许无舟点头，目光看向凌峰山涧。

    “毒药已经全部用完了吗？”

    许无舟问着宣伟。

    “听你的已经全部用完，一点不剩。”

    说到这，宣伟就有些肉疼。

    毒药很多，要不然也不至于要十天分批加入水源，他原本觉得不需要这么多。

    但许无舟说为了万无一失，全部用了。

    宣伟都不知道，百草谷为什么能答应给许无舟这么多毒药。

    按理说，百草谷不会给道宗颜面的。

    还有那火铃，许无舟如何从魔道真王手中拿来的。

    并且拿了神器前来，那位真王什么都没有说，没有因此打草惊蛇。

    “什么时候进行下一步？”

    宣伟问着许无舟。

    许无舟说道：“再等三日。

    这三日你让道宗弟子做好准备。

    除了飞鹤宗，其他任何势力都不用借用，给天下看看，我们道宗如何灭十万异族。”

    飞鹤传人听到他们可以参与其中，欣喜若狂，忍不住对着许无舟大拜道：“多谢许兄！”

    十万异族被灭飞鹤传人已经能看到了，这是许无舟给他们飞鹤宗送功劳啊。

    有这样的大功在身，他们飞鹤宗就算是小宗门，可韩州势力谁敢小视了他们？

    “三日会不会太久了一些？”

    宣伟恨不得现在就出手。

    许无舟却说道：“那毒药时间越长，对人的伤害越大。

    三天，能让毒药的效果发挥到最大。”

    “我就怕他们察觉出异状。

    三天夜长梦多！”

    许无舟说道：“他们躲在这里，不敢轻易动用能量，也不敢轻易修行怕被人注意。

    所以要发现这毒药有些难。”

    这也是许无舟觉得毒药有用的原因，正是因为他们不敢动用自己的道行，发现毒药的可能性就下降了百分之九十九。

    “你去安排吧！我坐镇在这里，就算出了意外，我会先用火铃封住出口。

    到时候你们见到异状，赶紧赶过来就行。”

    宣伟点头，和飞鹤传人一起离开。

    许无舟盘坐在凌峰山涧的巨石上，隐藏自己的身形。

    他看着下方，能看到下方有人从河中取水。

    “这只是第一战啊！”

    十万异族，许无舟虽然重视。

    但是十万异族入人族大陆，有的是手段对付他们。

    这一点，许无舟从不怀疑。

    最差的结果，就是人族被他们肆虐，杀的血肉成河被解决。

    但这样的结果，对道宗来说就显得很不合适了。

    因为被异族杀的血流成河，比如灭城再解决。

    那道宗的威望会大降。

    所以最好的手段，就是摧枯拉朽解决他们。

    来之前，许无舟想过很多办法。

    心中也有一些手段，只是没有想到，他们躲在这里。

    倒是正好给了他一个机会，不需要用到哪些手段。

    只不过许无舟知道，十万异族只是开始而已。

    “你们要玩，那就好好和你们玩。

    我布下了大局，等你们来。”

    许无舟喃喃自语。

    ……三日转眼就逝，而就在这一天，所有人抱怨道宗无能时。

    却突然发现，一直没什么举动的道宗，突然战鼓轰隆隆。

    在飞鹤山天际，有战车凌空。

    众多道宗弟子，站在战车之上，列成军阵一样奔赴而走。

    这一幕，让所有人愣了。

    这是什么情况？

    道宗要开战了？

    ……… 

