
    对于周士琦来说，这即将临身的qiang芒，尽管数量众多，速度又快，但在钛合金狗眼那超人一等的洞察力之下，他可是有着极大的信心，可以完美的避让开所有的qiang芒。

    只是，此刻一心想要快点结束这场比赛的周士琦，却不想再用那种躲避攻击的方式，和萧喆继续耗下去了。

    先前和萧喆较量过一番后，周士琦自问已经对萧喆的实力大致有了一个底。

    比力量，萧喆绝对不会是他的对手。

    那么这样一来，眼前这几十道，力道极为分散，只为求快的qiang芒，又能厉害到哪去呢？

    有黑曜战铠护身的周士琦，压根就不会把这种，在常人眼中，密密麻麻，看似惊人的qiang芒看在眼里。

    这种程度的攻击，他完全可以硬抗下来。

    所以，周士琦的想法很简单。

    他要以最强势，最暴烈的方式，正面碾压萧喆，堂堂正正的战胜他！

    当然，周士琦的脑子绝对不傻，尽管他知道这些qiang芒为了求快，数量又多，牺牲了很大一部分力量，杀伤力不会太大，但他也不会没头没脑的一头扎进那些qiang芒中。

    一旦他被这数量众多的qiang芒击中的话，还是有很大的几率会陷入僵直状态，从而等待着他的，将会是萧喆一连串，连绵不绝的攻击。

    一念及此，周士琦面罩下的眼中有浓郁的金光闪烁。

    面前这几十道qiang芒的运行轨迹，瞬间就在他的脑海中，勾勒出了一幅3D的立体图来。

    几乎就在刹那间，他那高速运转的大脑，便已经为他选择了一条，能够承受最少攻击的行进路线。

    说时迟那时快，在间不容发之际，周士琦动了。

    他微微侧过身，脚下迈着小碎步，整个人就像是一尾灵活的黑色游鱼，穿行于那凌厉的qiang芒阵中。

    “嘭！”

    “嘭！”

    连续有两道qiang芒击中周士琦，但它们根本就破不开黑曜战铠的防御，而且第一时间就被弹开了。

    周士琦的身体，也只是略微停滞了不到千分之一秒。

    紧接着，在萧喆瞳孔微缩，略带愕然的神色中，周士琦那身披漆黑战铠的右手，以迅雷不及掩耳之势，闪电般的探出，一把抓住了他一开始就锁定的目标——萧喆手中的那杆黄金战qiang。

    “给我拿来吧！”周士琦面罩下的嘴角噙着一丝冷笑，抓着黄金战qiangqiang头部位的右手开始发力。

    感受到黄金战qiangqiang头部位传来的巨大拉扯力，萧喆的脸色骤变。

    他一边咬紧牙关，双手紧紧的抓牢黄金战qiang的末端，一边加大了戊土气劲的输出，妄图震开周士琦的右手。

    “没用的，不要再做无谓的挣扎了！”周士琦面罩下的双眼中，闪过一抹讥诮之色。

    下一秒，黑曜真解全力运转之下，周士琦体内的那口仿佛可以吞噬一切的黑洞，急速旋转起来。

    瞬息间，周士琦抓着黄金战qiangqiang头部位的右手处，涌现出一股绝强的吸力，当场就将萧喆附着在黄金战qiang上的戊土气劲吸收殆尽。

    这还不算完，这股强劲的吸力，更是顺着黄金战qiang的qiang杆，开始吸收起萧喆体内的真气。

    “这是？”萧喆第一时间就发现黄金战qiang上的戊土气劲，突兀的消失了，紧随其后，就连他体内的真气，也是不受控制般的涌出体外。

    感受到自己体内出现的异状后，萧喆当场就像触电般的松开双手，神色间还残留着一丝心有余悸。

    好半晌，萧喆犹自惊疑不定的凝视着周士琦：“为什么我体内的真气会不受控制的涌出体外，刚刚是不是你在搞鬼？”

    周士琦没有搭理他，他把玩着手中的黄金战qiang，随手舞了两个qiang花后，一翻手，便将这由碧海金沙所化的黄金战qiang收入黑色石戒中。

    他心中敞亮，别看这黄金战qiang被他夺了过来，但只要萧喆心念一动，这黄金战qiang就会分裂成金色的沙砾，重新回到萧喆身边。

    基于此，周士琦认为自己还是把这黄金战qiang收起来为妙，他本来就不指望用这黄金战qiang来对抗萧喆。

    眼瞅着自己那由碧海金沙所化的黄金战qiang，被周士琦大模大样的收入了须弥戒中，萧喆的脸当时就黑了，这特么都是什么人啊？

    比赛场上夺了别人的武器也就算了，但你转眼就收入自己的须弥戒，这到底是几个意思嘛？

    合着你还真把这抢来的武器当成自己的东西了？

    这全国人民的眼睛可都是雪亮的，咱能不能不要做这种不上道的事情？

    萧喆黑着一张脸，强忍着心中的怒气，伸出手道：“把黄金战qiang还给我！”

    “不给！”周士琦一口回绝。

    额头青筋直突突，萧喆的肺都快气炸掉了，抢人家的东西，居然还可以这么理直气壮的吗？

    兄die，做人不能这么无耻的！

    深吸一口气，萧喆沉声道：“你到底要怎样才肯把黄金战qiang还我？”

    周士琦不假思索的道：“只要你跳下擂台，或者主动开口认输，我就还你！”

    “做梦！”

    “那你不要黄金战qiang了吗？”

    “要！”

    “那就认输。”

    “绝不！”

    ……

    眼瞅着周士琦和萧喆两人，像小孩子吵架似的，在这全国大比的擂台上争得脸红耳赤，方少杰以手扶额，真心感觉醉醉的。

    你们两个臭小子，难道不知道现在是在进行全国直播吗？

    真是把全体修士和异能者的脸都丢光了！

    一念及此，方少杰摇了摇头后，快步跳上了擂台，而后一把推开两人，脸色阴沉的道：“还打不打了？不打的就赶紧滚下场去！”

    萧喆忍不住小声嘟哝道：“他把我的黄金战qiang收起来了，我不就是想先讨回来嘛。”

    闻言，方少杰冲着周士琦使了个眼色：“把东西还给萧喆。”

    “凭什么啊？”周士琦当场就不干了。

    方少杰把手伸进裤兜，一双眯眯眼更是眯成了一条缝：“在擂台上不服从我这个裁判的命令，你是想要一张黄牌呢，还是想要一张红牌呢？”

    周士琦的神色一窒，黄牌和红牌？

    有区别吗？

    我特么已经吃到一张黄牌了，不管再来一张黄牌还是红牌，都是要被当场罚下，做禁赛处理的。
