    “是你？”

    吴国栋还没说话，二老便把他认出来了，带着感激之色道：“上次对不起了，我们……”

    “没关系的，大叔大婶儿。”

    吴国栋咧嘴：“我们啊，就是来做个回访，这孩子太年轻了，总喜欢搞的神神叨叨，你们别在意。”

    “哦？”

    二老撇了刘刚一眼，连连点头：“我就觉得这孩子有问题！”

    “没错，哪儿来的什么居民幸福生活部啊？还一开口就问我幸福嘛，我姓周！”

    “哈哈！”

    吴国栋忍不住笑出声来：“我们就是想跟你们聊几句，然后见一见晓冉，她在家吗？”

    “她不在。”

    周母带着一些笑容：“今天林先生来过，他把晓冉带走了，你要见的话，可以联系一下林先生。”

    “是这样啊！”

    吴国栋点头：“那，您二位的身体？”

    “之前不是说好，您二位百年之后，晓冉才过去帮忙的嘛？”

    “我们现在好了！”

    周父咧嘴：“好得很，再活几十年都没问题，也不用那丫头一直在身边。”

    “前些年苦了她了，如今我们身体很好，又怎么能拖累她？”

    “是啊！”

    “……”

    “好了？”

    吴国栋瞳孔一缩。

    刘刚更是震惊到难以出声，连刚才被吴国栋打趣的尴尬也是瞬间便不翼而飞了。

    “癌症晚期，好了？”

    “……”

    周父皱着眉头看了刘刚一眼，然后把吴国栋拉到旁边：“那个能信吗？我总觉得他脑子……不太灵光。”

    “噗！”

    吴国栋险些笑出声来，就算憋住了，却也是十分难受，但又不能发作，只能憋着小道：“能，也是我们官方的人，您放心。”

    “哦……”

    周父这才放下心来：“我们都好了！”

    “要说起来，林先生可真是神人啊！”

    “是啊，要是没有林先生，我们一家子，可怎么过哟……”

    周母也随之感叹。

    他们可不是出卖林凡什么的，而是，他们根本就不知道现在具体是个什么情况。

    而且，在他们想来，就林凡这种厉害的人，别人还能不知道？

    肯定国家都是知道的！

    再者说，之前林凡还叮嘱过他们，如果有人询问，不用隐瞒什么的……

    因此，现在自然是不会隐瞒，有什么便说什么了。

    “……”

    刘刚还是有些不敢置信。

    返老还壮……好吧，这非常夸张，但癌症难道不是同样的夸张么？

    而且还是晚期、治愈！

    最关键的是，听他们的意思，就是在那么两三个小时前治愈的！而且还是林凡随手治愈的那种？！

    “两位……”

    刘刚忍不住再度开口：“我们居民幸福生活部愿意给两位做一个免费的全身健康检查……”

    “不去！”

    周父直接拒绝。

    “为什么？”

    “我看你的脑子不太灵光。”

    刘刚顿时满头黑线：“……”

    “大叔大婶儿，你们还是做一个吧，这样也放心。”

    “那……”

    “那好吧。”

    “既然你都说话了，那我肯定做。”

    二老同意了。

    吴国栋顿时乐呵呵看向刘刚。

    你丫不是厉害么？不是在我面前装哔，展示你们部门的能量和能力么？

    怎么着？

    也有你搞不定的时候吧？

    看咱怎么轻松摆平的？就一句话的事儿~！

    ……

    检查！

    有刘刚的‘加急’，结果不到一个小时便出来了。

    下午三点左右，便拿到结果。

    “没有发现任何癌细胞踪迹……”

    “不仅如此，身体十分健康，抵抗力超强，就算是扔进一个传染病扎堆的地方，也很难被传染……”

    “虽然身体健康、细胞活性等比不过老天师，但他们之前的癌症和一些相关的老年症，也全部消失了……”

    “林凡这个人，到底有什么手段？！这也未免太吓人了！”

    结论太惊人。

    刘刚难以淡定，每每把自己所发现的一切联系起来，就会觉得越来越惊人……

    “怎么样？”

    吴国栋笑了笑：“现在相信我的说的话了吧？其实我对林凡的了解也不算特别多。”

    “但，我说的，却全都不是假的。”

    “眼见……为实。”

    刘刚还在坚持。

    但心中其实已经动摇了，只不过他这个职业，注定不能仅凭道听途说和‘推断’来做结论。

    必须眼见为实！

    “行吧，随你。”

    “你要是想进林凡，我就给他打电话，如果他同意了，我带你们去。”

    “如果他不同意……那我就爱莫能助了。”

    刘刚一瞥眼：“为什么要你带我们去？我们自己知道抵制，也能查到联系方式，一切都能轻松搞定……”

    “那你们就自己去呗。”

    吴国栋伸了伸手。

    “……”

    “开个玩笑，何必认真呢，是吧，老哥？”

    刘刚嘿嘿笑着。

    吴国栋斜了这货一眼：“所以到底要不要见？”

    “你等等，我问问再说……”

    ……

    要不要跟林凡见面？这种事，刘刚说了可不算，他只是负责按照上面的任务行事。

    而如今的任务，是尽可能了解清楚与林凡相关的一切，但暂时不要与之接触。

    为什么不能接触？

    因为知己知彼，方可百战不殆，现代他们对林凡的了解还太少了，随意接触，很可能会出现一些预料之外的问题以及不想要的结果。

    但是现在不行了……

    调查进行到这一步，要确定林凡是否有‘算命’的能力，就必须先见一面周晓冉才行。

    可现在周晓冉就跟林凡在一起，见一个，不就等于两个都见了么？

    所以刘刚拿不准，只能第一时间汇报。

    当然，一同汇报上去的，还有刘刚写的报告，以及林凡能够治疗癌症的事儿……

    ……

    片刻后。

    居民幸福生活部总部，召开了一场所有高层必须参加的视频会议。

    “五分钟时间，所有人先把刘刚提交上来的最新资料大致了解一遍，五分钟后，会议正式开始！”

    “好！”

    ……

    五分钟后。

    会议正式开始，众人在视频中的面色都有些惊疑不定。

    “你们认为可信度是多少？”

    “检查报告在这里，周晓冉的父母癌症的确是痊愈了，而且之前他们也确认是癌症晚期，我认为……林凡的确有治疗癌症的手段！”

    “我认为，算命也是真的，资料中不是还有周晓冉外出上班的记录么？虽然没有照片和视频证明……”

    “按照我们古时候的传说来看，再结合老天师的话，林凡应该是一个修仙者，修仙者，能掐会算，也是合情合理。”

    “各位，最重要的是癌症能够治愈！！！”

    “……”

    这一刻，没有人能够淡定。

    对于癌症等类似的绝症，谁不是深恶痛绝？！偏偏这到目前而言都是绝症，至少胃癌、肝癌等，一旦到了晚期，那必然是救不回来的。

    可林凡呢？

    却就这样给治愈了，且前前后后加起来，还不到一个小时？！这一点，从林凡不到一个小时便离去了就能看得出来。

    一个小时，治愈癌症晚期，还让两人年轻了十几岁……

    而按照之前老天师的说话，让他年轻几十岁的东西，是一种‘丹药’。

    那么治愈癌症的是否也是这种丹药？

    如果是！！！

    这丹药的价值，可就是……无法衡量了！

    “现在大家商议一下，是否立刻接触林凡！”

    “这太重要了，必须要慎重对待！”

    “没错，目前而言，林凡一人，不压于一整个军队，甚至比的上无数的科学家、医学家等！”

    “我个人的建议是……宜早不宜迟！”

    “虽然目前我们还没有想好具体应该处理他，但以他的能力来看，我认为应该交好，而不是交恶！所以，如何处理暂时不用考虑清楚，但需要先碰个面，与之示好。”

    “同意示好！这种人，好处太大了，而且我有预感，我们似乎会开启一个全新的……世界。”

    “我也建议先碰面，示好，至少要先将其稳住，另外……确保不能让外国人随意接触林凡！”

    “既然都已经示好了，那为什么不直接进一步确定方针呢？！互惠互利！互相帮助，对我们都有很大的好处！”

    “老七，我知道你家人身患癌症，所以很心急，但目前我们对于林凡到底有多少能力、多少手段，都是一知半解。”

    “甚至我们也不知道他倒想干什么，贸然接触示好就已经有些过火，若是还要直接确定合作关系，这未免太……”

    “是啊，大家还是要谨慎些，万一……他是个威胁呢？！”

    “……”

    商议许久。

    最终，居民幸福生活部负责人终于开口：“既然大家各抒己见，那就举手表决吧！”

    “同意现在接触，并示好的，举手。”

    “考虑时间一分钟。”

    一分钟后……

    “你们十人，五个赞同，那么接下来，最关键的一票在我身上。”

    负责人低语，随后……缓缓举起了自己的右手：“我赞成。”

    众人纷纷点头，没人再多说什么，更没人在反对。

    为什么有十一个人？

    就是为了在拿不定主意的时候，举手表决！

    “既然决定接触并示好，那就老七过去吧，他家里有病人，会更加自然。”

    负责人提出建议……

