    　　一时之间，水苍的不少大教疆国表态。虽然说，这里的宝物让人心动，但是，比起与万世古国的长久关系，当然是后者更重要，更何况，这水潭的宝物他们也不见得能得到。现在有这么多的帝统仙门在这里，就算有大机缘也轮不到他们这些大教疆国。

    　　跟着那些帝统仙门后面喝点汤，还不如趁这个机会攀上万世古国！在这个时候，不给天轮回面子，不给天轮回下台阶，那么，等到天轮回掌管万世古国，到时候想结交万世古国已经迟了。

    　　“这便是李道友与我们鬼族的约定，李道友该满意了吧。”天轮回缓缓地对李七夜说道。

    　　对于天轮回这样的人来说，出身于万世古国的他从来不缺宝物，他拥有海量的宝物！对他来说，没有得到水潭的大机缘他都能看得开，他更需要的是地位，需要的是威名，需要鬼族诸多大教疆国对他的认同，这将会奠定他未来在鬼族的地位，以至在未来他能争雄天下。

    　　现在西水苍这么多的大教疆国表态，这让天轮回很满意。未来他掌管万世古国之时，独尊西水苍不是问题，等他羽翼丰满，便是问鼎幽圣界、进军九界

    　　、争夺天命！

    　　“了不起。”李七夜笑了笑，点头说道。

    　　天轮回也不愿意再多说什么，无声无息地退走，不过他并没有走远，只是在远处停留，以旁观者的姿态看着局势发展而己。

    　　天轮回的双目深邃，他整个人包裹在神秘气息中，没有人看得出他想什么。天轮回没有立即离开，他在远处旁观，他想再看一次李七夜的大道！

    　　天轮回退走之后，李七夜目光落在神燃凤女身上，这场风波起于神燃凤女之手，这一场约定是神燃凤女最先提出来的，不过神燃凤女却聪明绝顶，让人冲出来当炮灰！

    　　李七夜没打算放过神燃凤女。神燃凤女一而再再而三与他为敌，他又怎么可能放过她呢！

    　　此时，李七夜盯着神燃凤女，风轻云淡地说道：“妳想在这水潭比一比，还是想以武力解决呢，我们之间还没完！”

    　　“你觉得呢？”神燃凤女也是冷冷地盯着李七夜，双目中跳跃着杀意，她毫不掩饰自己的杀意，毫无疑问，她非要置李七夜于死地不可！

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“随便，由妳挑吧，水潭比一比也可以，用武力解决也可以。今天我们之间的新旧老帐就一起算吧，我说过，与我为敌，只有死路一条！今天妳就做好赴死的准备吧。”

    　　“嘿，嘿，嘿，人族蚁蝼，真的以为我鬼族无人吗？我鬼族又哪能允许你这种残暴无道的凶人屠夫肆意杀害我们鬼族后辈！”此时，一个阴森森的声音响起。

    　　随着一阵嗡嗡的声音响起，只见天空黑漆漆的一片，无数飞虫瞬间飞来，这铺天盖地的飞虫瞬间聚集在一起，聚成一个巨人。

    　　“青铜甲虫族，青铜皇！”看到由无数飞虫所聚集而成的巨人，不少人惊呼一声，包括了鬼族的不少强者。

    　　青铜甲虫族虽然不是鬼族中最强大的鬼族，但是绝对是最麻烦最让人害怕的鬼族，就像蝗虫蟑螂一样，杀之不尽，而且很难杀死。

    　　此时青铜甲虫族的青铜皇带着无数子弟到来，牠们的存在，让很多大教疆国包括鬼族在心里都不由得为之发毛。

    　　无数飞虫聚成巨人，此时，这巨大的青铜皇站在李七夜面前，青铜皇头顶青天，低头俯视李七夜。

    　　“怎么，你们青铜甲虫族也要插上一手不成？”李七夜懒洋洋地看了一眼由无数飞虫所聚集成的青铜皇。

    　　此时青铜皇看起来是那么真实，整个人就像由青铜所铸造的一样，又有谁会想到这是由无数飞虫聚集而成呢。

    　　“没错！”青铜皇的声音十分嘹亮，声音如雷，冷冷地说道：“人族小辈，我不会让你的如意算盘得逞！”

    　　“我的如意算盘？”李七夜听到这样的话都觉得好笑。

    　　青铜皇冷冷地说道：“你一而再再而三的狙杀我们鬼族年轻一辈天才，那是你想展开你的阴谋！”

    　　“阴谋，怎么样的阴谋？”李七夜都不由得笑了起来。

    　　青铜皇冷冷地说道：“你先杀我族鬼僧、青金子，又屠杀我鬼族几万强者、年轻天才，现在又将魔手伸向巨阙圣子、鬼虫魔子，未来甚至会将魔手伸向我们鬼族幽圣三杰，嘿，这是为了什么？

    　　“你是想将我们鬼放的年轻一辈屠戮殆尽，欲屠灭我鬼族苗子，你欲灭掉我们鬼族的未来，灭掉我们鬼族的希望！这就是你的阴谋，当你灭掉我鬼族年轻一辈，以后你好统领人族，对我们鬼族进行大屠杀，将我们鬼族赶尽杀绝，将我们鬼族赶出幽圣界，甚至让我们鬼族灭族……”

    　　“……这样一来，你们人族正好占领幽圣界，独霸整个幽圣界！”说到这里，青铜皇气愤填膺，十分愤怒，也是正气浩然，怒声说道：“但是，作为鬼族的一员，作为鬼族的子孙，我青铜甲虫族绝对不会让你得逞。现在你若想对我们鬼族的年轻一代不利，必须先问过我们青铜甲虫族！”

    　　青铜皇这样的一番大义凛然、气愤填膺的话顿时让在场很多人不由得为之傻眼，包括鬼族很多大教疆国。

    　　此时，有很多大教疆国的大人物相视了一眼。不论是鬼族还是其他种族，只要是清醒的人都觉得青铜皇这话说得太夸张了，凭李七夜一人也想灭他们鬼族？这简直就是天方夜谭！

    　　站在一旁的龙尊天轻轻地摇了摇头，他明白这种手段是为了什么！

    　　“不要脸！”听完这一席话之后，蓝韵竹不由得冷哼一声。她当然明白对方扣给李七夜一顶大帽子，给李七夜按下一个大罪名，欲引得鬼族所有人对李七夜出手，如此一来，鬼族那些老不死就有出手的理由，到时候，他们鬼族所有大教疆国都是师出有名。

    　　有了这样的借口，有了这样的堂皇理由，鬼族在此时甚至可以轻易撕裂刚才的约定，就算他们鬼族输了，也不需要退出这里！依然可以霸占这个水潭！

    　　听到青铜皇这样一番大义凛然的话，李七夜不由得笑了起来，他看了一眼坐于凤辇之上的神燃凤女。

    　　这样的算计，这样的计谋，又怎么可能瞒得过李七夜的双目？一听青铜皇这样的话，他就知道这是谁的主意，像青铜皇这种人，根本说不出这样的话来。

    　　“说得好，说得很妙。”李七夜鼓掌笑着说道：“有这么好的口才，随随便便就能信口开河，不当演讲家实在是太可惜了。”

    　　说到这里，李七夜笑吟吟地看着神燃凤女，慢吞吞地说道：“就算你说破嘴巴，都没有用，今天神燃凤女想活着离开，只怕是不可能的事情。”

    　　“哼，李七夜，你好狠毒的阴谋，竟然想谋害我们整个鬼族！”此时，有鬼族修士厉声大叫道。

    　　“你想谋杀我们鬼族的后代，我们鬼族绝对不会让你得逞！”有鬼族的皇主甚至站出来厉声说道。

    　　“没错，绝对不能让人族的阴谋得逞！”一时之间，有不少的鬼族大教疆国的大人物站出来讨伐李七夜！

    　　站出来讨伐的李七夜鬼族修士中，也的确有一些人被青铜皇这一席话所煽动，但是，如果说大教疆国的掌门皇主会被青铜皇的这一席话煽动，那就不是大教疆国的掌门皇主了。

    　　这些大教疆国的掌门皇主也跟着站出来讨伐李七夜，那是揣着明白装糊涂，他们心里清醒得很！

    　　对于鬼族的大人物来说，正好是铲除李七夜的好机会，而青铜皇的一席话毫无疑问给了他们借口，给了他们堂皇正大的理由。

    　　有了这么好的一个借口，有了这么一个堂皇的理由，谁不拿来用就是个傻子。此时有了这么一个漂亮的借口铲除李七夜，可谓是一箭三雕，一，斩杀李七夜；二可以不用违约继续留在水潭，他们鬼族独占这里的宝物；三，可以为他们鬼族年轻一辈、特别是幽圣三杰扫平道路。

    　　如此好的借口，在此时此刻，鬼族诸多掌门皇主又怎么会轻易错过呢？

    　　一时之间，群情激动，在这些掌门皇主的煽动下，更多鬼族修士站出来讨伐李七夜，至于那些躲在背后的老不死则是冷笑一声。

    　　在此之前，这些老不死或者不愿意轻易对晚辈出手，但是现在好了，青铜皇给了他们一个很好的借口，到时候必要之时，他们这些隐身暗处的老不死乐意给李七夜这么一个人族小辈致命一击。

    　　这么多的鬼族修士乃至大教疆国站出来讨伐李七夜，在场其他各族修士根本不愿意蹚这趟浑水，所以其他各族的修士都识相地退到一边。

    　　“好手段，欲加之罪，何患无辞，了不得。”见到局势一下子逆转，一下子发展到这样的地步，连碧水女皇都不由得动容，为之感慨。R1152

    　　S

