    对这两个人,龙渊跋表示自己印象很深。

    毕竟是摧毁了自己三观又给重建了一下的存在，而且后来还因为他们得到了线索，这能忘记么！

    但是！

    这两个人出现在这里，就不能不让他警惕万分饲主全文阅读！

    卧了个大槽的！一对基佬过来跟他抢什么宝藏啊摔！

    顾白还是冷冰冰的高岭之花状，亓官锐则有些讶异地出声：“龙兄？”

    隆胸么……等等他到底在想毛啊！

    顾白内心默默为自己的节操点了根蜡烛，看着死变态飙演技。

    龙渊跋艰辛地抵挡暗器，还能保持言笑晏晏真特么地不容易：“亓官兄，贤伉俪怎么到这里来了？”

    亓官锐就跟他扯皮：“我与书白本在四处游玩，到这片树林里见到不少人迹，本想稍作查探,没料到不慎跌入这树洞,又遭到了机关暗算。随后，就看到龙兄你了……”

    龙渊跋哈哈一笑：“原来如此，那在下与亓官兄贤伉俪，当真还有些怨愤。”

    亓官锐也笑道：“的确是缘分……”

    龙渊跋众小弟：

    大哥！这不是闲聊的时候啊大哥！

    漫天的暗器好苦逼！可以等一下再寒暄吗？

    大哥俺的屁股中标了求别聊！

    对面的兄弟既然来了好歹别干看着好吗……

    等亓官锐跟龙渊跋你来我往试探够了，起码已经过了半个小时。

    刚才没搭救希望的时候小弟们还可以坚韧不拔，但有了救星结果一直不救，这心里头憋得久了，精神上的打击是极为强大的——见大哥跟救星唠嗑够了，不由得都松了口气。

    霎时间，就再度有了好几个人“哎哎”叫着中招。

    龙渊跋没办法了。

    现在可真不能再继续下去，要不然全军覆没了，可不是让小弟们寒心吗？

    所以很干脆地，他立刻求救了。

    亓官锐占据上风，也很干脆：“龙兄莫急，待我瞧一瞧此处是否有机关。”

    他说完，就开始在墙上摸索。

    顾白叹了口气。

    说起来，龙渊跋一群略蠢啊。

    怎么明知道前面铁索太横还全都爬上去吊葫芦了呢？明明留下几个人望风才是对的嘛！不然压根就不用等他们过来了，自己人也是可以找机关的嘛！

    顾白坚决不承认智商-5的配角是他这个作者的问题，看看他家变态，不就智商一流情商爆表？

    所以，都是世界的错。

    自我安慰一会儿后，果断很给力的原主角真变态，已经顺利找到了机关。

    ——事实上，作为宝藏之地的现主人其实压根就不用找就可以搞定，所谓寻找，根本只是骗骗那边的“葫芦们”而已。

    下一刻，亓官锐露出惊喜的表情，声音也很惊喜：“我找到了！龙兄且留心，我这就将机关停下！”

    龙渊跋也是大喜：“多谢贤伉俪，在下必有厚报！”

    亓官锐得了这句承诺，也不卖关子，很游之拳扫天下最新章节。然后他转过身，额头上沁出点点细汗，显然是既焦急，又耗费了不少力气。

    顾白目瞪口呆。

    好、好演技！必须点赞！

    龙渊跋等人反应也很快，眼见周围本来如同暴风骤雨一样的暗器眨眼间一个不剩，真是心花怒放欢喜无限。

    为免夜长梦多，赶紧地都纵身而起，踩着铁索直往对面而去。

    唯独龙渊跋一人，却借着铁索回来了。

    ——这刚受了人家的救命之恩，他好歹也表达一下谢意。

    龙渊跋很上道地自己过来做人质，抱拳说道：“多谢贤伉俪，若不是两位相助，在下等人今日就要交代在此地了！”

    亓官锐柔和一笑：“哪里，哪里……”

    一会儿工夫，两个人已经热络得跟亲兄弟一样了。

    顾白囧然无语。

    话说能不能不要一口一个贤伉俪！这家伙心思也太深了吧！

    真是人精，看着他和变态关系好就处处提醒两人关系，他俩关系好肯定喜欢他说的话，他俩关系稳固经过提醒后就更不会跟他争公主……要不要这样！

    本来才刚说他智商-5的……一旦从剧情里脱身出来脑髓也回归了吗--

    这绝壁不是他脑补的错！

    随后，那两个人又开始扯皮。

    龙渊跋表示谢谢救命之恩啊你接下来想干吗啊？

    亓官锐就哈哈既然咱们又相遇了猿粪啊猿粪不如一起走吧？

    龙渊跋又表示这里机关好多哦你真的要来咩？

    亓官锐就继续呵呵在下不才对机关之道上还有几分把握啊……

    然后，在难以拒绝之下，龙渊跋只好满心苦逼地带着亓官锐和顾白一起走了

    ——反正，他早在亓官锐出现的时候就有点认命要跟人分赃的说。

    顾白看了原著里相杀不相爱的宿敌一眼，身形一跃，就如同一片白云，轻轻地飘起。

    他在铁索上点了点，一个借力后再度腾空，就自然而然地，落在了对面的实地上。

    亓官锐和龙渊跋对视一眼，保持着对彼此的警惕，干脆一起跳起来，同样是很快来到了对面。

    接下来，众小弟再来谢过援手之恩，就纷纷开始找后面的通道。

    亓官锐脑子动了动，假意寻找，再找了个机会，让某个小弟发现了机关。

    启动机关后，那山崖上骤然出现了一个黝黑的洞窟，很明显，去路就在里面。

    龙渊跋轻咳一声：“请吧？”

    亓官锐笑了笑：“请！”

    于是，龙渊跋的小弟们找人先行探路，其他一行人，也立刻跟了进去。

    毋庸置疑，再度遇见了很多陷阱，很多机关特种教师。

    顾白跟着走，负手并不掺和。

    但他的内心……

    尼玛死变态坑爹啊！劳资的书里没写这么多好吗！

    这家伙到底激活了多少机关！

    不对，这里本来没有啊喂！

    真是太阴险了好吗！

    作为宝藏之地的主人，亓官锐很高兴地把这里各种机关都轮了一遍。

    至于其他人……

    龙渊跋：宝藏之地果然非同凡响，此处机关十分精妙。

    众小弟：特么的还有完没完啊这么多陷阱……

    亓官锐笑若春风，行走间不疾不徐。

    他与顾白的轻松，就与那些小弟们形成了鲜明的对比。

    此时不出手刷时髦值……更待何时？

    眼见亓官锐一路走来轻描淡写破开无数机关，龙渊跋一直注意着他，渐渐从戒备到谨慎到钦佩，心态变化很快。

    他觉得，这位仁兄就算自己来也可以搞定，简直是太有才了嘛！这样的人不能为敌，还是交朋友吧，不管怎么样都是利大于弊啊！自己真是比不上啊……真是天资纵横学识渊博能力非凡了不起！

    顾白看龙渊跋这小样儿，默默地扭脸。

    亲你错了这不是天资纵横学识渊博能力非凡，这叫做“主角光环”啊亲！

    有外挂的人生，俯视众生妥妥儿滴！其他人都桑不起啊！

    大家都知道，在主角光环的笼罩下可能会有两种结局，要么就是一起被笼罩了鸡犬升天，要么就是众生皆死主角独活。而如今这位主角光环顶得非常稳当还有心算计，所以这寻宝闯关的路程那是非常顺遂极度好评。

    终于，就来到了机关的尽头。

    那……又是一间密室。

    宝藏总在密室里的。

    而密室的门口，写着一行血淋淋的大字：“欲入此门，必先滴血！”

    简单地说，把血滴上去的人把这门认主了，里面的宝藏就都归他了。

    妥妥儿的又是个考验。

    这是叫人自相残杀呢，而且要流血了直接泼上去，宝藏就是自己的啦！

    所以，要不要干一架呢？

    一瞬间，气氛紧张起来。

    这可是分赃都不能分，只能独占的节奏哇！

    顾白死鱼眼。

    玛蛋，又是变态干的，原著里根本没写好吗！

    要是有哪个外人来了真以为作者这么缺德怎么办！

    作者很无辜有木有！

    亓官锐和顾白是一伙的，龙渊跋并小弟们也是一伙的。

    前者是后者的救命恩人好帮手，后者的头头想娶公主没法让末世进化全文阅读。

    不知不觉间，两边分开，居然显得泾渭分明。

    龙渊跋在酝酿措辞。

    作为一个品德不算很高尚但起码也不卑鄙的英雄好汉，他觉得自己必须说点儿什么。

    这宝藏肯定是不能让的——这可不是钱的问题，活脱脱就是他老婆啊！

    老婆能让其他人染指吗？

    不能！

    可真要跟恩人动手……这也太不讲情谊了。

    所以，他想谈一谈，如果能让对方退让自己补偿就好了……

    不过龙渊跋还没开口，亓官锐先说话了：“龙兄还愣着做什么？快滴血认主啊。”

    龙渊跋=口=

    众小弟=口=

    真特么的高风亮节啊这说的是真的吗！

    龙渊跋深吸口气：“亓官兄……你……”

    亓官锐恍然大悟状，摆摆手笑道：“早就猜到龙兄是为宝藏而来，不过我心中只有书白，要宝藏无用，也不愿迎娶公主。此回见识到这许多机关秘术，已然是毕生之幸，身外之物不足挂齿。”

    龙渊跋更佩服了。

    这才是好兄弟！

    ——不，回去一定要跟他拜把子！

    喜极而泣有木有！

    亓官锐得到宿敌好感+10086

    龙渊跋感动地滴血认了主，然后就邀请对方一起进入宝藏密地。

    这时候还防备毛啊！这家伙就算不是亲哥也是亲弟啊！

    亓官锐看一眼顾白，目光略得意。

    顾白默默望天。

    行了，劳资知道你搞定了。

    真是闪瞎了劳资的狗眼啊……

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    子子扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-12-0122:55:19

    lirado扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0122:15:42

    lirado扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0122:09:52

    lirado扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0122:08:22

    ┈━═☆eva☆扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0111:20:11

    纱舞扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0107:57:10

    夕扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0101:26:49

