    

    看到奥德莉夫人，猫猫乖巧的趴在大软枕上：“渴。”

    这一幕看的奥德莉的心都要化了，她当即放下手中的托盘，用小勺子给猫猫一点点的喂水：“乖崽崽，疼不疼？”

    “难受。”

    猫儿用粉嫩的小舌头慢悠悠的舔着水，可爱的小模样又把奎特的母亲萌了个心肝颤。她的手蠢蠢欲动，恨不得抓住猫猫大撸特撸，直接吸秃小猫猫。

    但顾忌着猫猫的身体，奥德莉夫人还是没能伸出自己的咸猪手，她心疼的捏了捏猫猫的小肉垫：“唉，你好好休息，把身体养好。别的都不要操心了。”

    猫猫点头：“真是麻烦你们了。”

    “有什么麻烦的。”奥德莉摇摇头：“来，先吃点东西。”

    在奥德莉夫人的精心照顾下，猫猫的状态明显好了很多。此时，斯科、奎特还有他父亲也都过来探望猫猫。小猫头鹰学习父亲的样子放轻脚步，不料走起路来反而摇摇晃晃的像企鹅一样。

    这样的姿态让大家都笑了起来，病房的气氛瞬间轻松愉快很多。

    看着这可爱快乐的一家子，猫崽儿决定在离开森瑰星前再搞一次事。它在心里对四统道：“四统，把我让你查的资料发给弗拉德老爷子。”

    想到很快就有好戏看，四统积极应但：“好嘞，已经发送！”

    …………

    彼时，弗拉德老爷子一边在喝茶，一边在听二儿子汇报公司的情况，不时点评几句，画面倒也父慈子孝，和乐融融。

    说着说着，老二就无意间将话题转到斯科身上：“父亲，我听说昨晚冉家闹出了点事。”

    老爷子点点头，有些郁闷：“对啊，谁能想到冉家的那个继室居然还有个私生子呢！而且还被人在大庭广众之下曝了出来，当真是丢人丢大发了。”

    “居然还有这种事？”老二佯装刚刚听说：“那冉家主岂不是很生气？父亲你知道那个私生子的情况吗？”

    当然知道。

    弗拉德叹了口气：“人你也认识，就是奎特的那个小客人斯科。老二啊，你说怪不怪，这孩子被扔在了外星的福利院，居然还能找回来，而且还碰上冉家了。当真是孽缘。”

    “什么？”奎特的二伯做出一副夸张的表情：“怎么会这么巧？！奎特这孩子也真是的，我们一直叮嘱他择友要慎重，结果他给家里惹了这么大的麻烦。父亲，冉家不会因此迁怒咱们家吧？”

    想起冉恒的性格，弗拉德也有些不确定：“应该不会吧……”

    老二一脸慎重：“这个可不好说啊父亲，冉恒那个人你是知道的，向来喜欢胡作非为。万一他想报复帕尔家，我们根本无法抗衡啊！”

    眼看老爷子的表情越来越凝重，老二在心里忍不住窃喜起来，同时不忘煽风点火：“父亲，不如我们先把那两个孩子……赶出去？这样能让冉家看清楚了我们的态度，不会再针对我们了。”

    弗拉德有些犹豫：“不行，这样一来我们家可就成了小人了。”

    “那也总比家族破败来的好啊！”奎特的二伯苦口婆心道：“父亲，你得多为帕尔家着想啊！”        

