    第1202章国之大器

    国防部长由总统亲自任命，主持这次利加号航母的竟标活动。

    在乌克兰国防大厦那个宽大的会议室里，来到世界各地对利加号感兴趣的竞标公司，仔细数数竟然有二十几家之多。

    董小凡和张一凡在幕后，也就是国防大楼会议室的楼上，观看着电视视频。

    这是乌克兰总统给予他们的特权，这也从侧面说明了他们的诚意。或者，他们已经得到某些方面的暗示，因此，在对待中国的态度上，乌克兰显得十分热情。

    沈婉云和申部长，做为中方的代表，俨然坐在会议室中央，期待着这个活动的预告。

    今天并不是正式投标的日子，只是确定一下到底有多少公司参与这个项目。在此之前，乌克兰已经收到很多公司递来的资料和申请书，但是实际到场的仅仅二十多家。

    高天远以民营企业的身份，参与这次竞标，他的心情十分紧张。旁边美丽的助理小姐，递给他一颗镇定剂。在国防大厦的安全，是绝对有保碍事的，所以除了公司的紧要人员，其他人都不许入内。

    按规定，每家公司不允许超过三人，而高天远也与沈婉云三人坐得相隔较远。

    今天的沈婉云戴着眼镜，穿着白色的西服，下面的短裙配肉色的丝袜，俨然一付商场精英的打扮。申部长也显得有些紧张，因为上面给他的使命，就是全力以赴拿下这个项目。

    按理说，今天应该是张一凡出场，可张一凡临时改变主意，让他和沈婉云出现，而他自己一直到现在也不见人。

    说实在的，申部长看到来自这么多国家的竞争对手，心里没多少底。

    乌克兰国防部长出现了，这个可恶的家伙，脸上带着从容的笑，让申部长心里多少有点讨厌。要不是前几天，这个部长的表现还令人满意的话，他感觉到自己肯定会讨厌这个家伙。

    果然，接下来发生的事，不止是申部长，就连所有的人都尖叫起来。

    沈婉云坐在那里，居然还能保持着淡定的微笑，似乎这一切，都在她的意料当中。

    国防部长当众宣布，为了保证这次投标的公平公正，同时也让乌克兰人民感觉到各位的诚意。现在宣布一条规定。而这条规定，就是让这些参与投标的公司，先交上五百万霉金的竞标款。而且特意声明，这笔钱只要上缴，就不存在退回的可能。

    也就是说，如果没有中标，这五百万霉金就白白捐给乌克兰政府了。

    会场里议论纷纷，有几家公司的老总气愤地当场离去。

    有人大骂国防部长是个疯子，想钱想疯了。五百万霉金，不是个小数目。

    而且不能退款，如果不中的话，这钱就打水漂了。

    大多数公司不同意这条不平等的条约，而乌克兰国防部长也不强求，一付大家随便的态势。

    反正自己这是奇货可居，要不要随便！

    申部长有些恼了，“难道我们要白白浪费了这五百万不成？”

    沈婉云倒是很淡定，因为她心里有底，五百万虽然不是个小数目，对我们国家来说，每个人拨根毛儿的事。甚至都不用一根，就可以将他们压死。

    十四亿人，每人五毛钱就是七亿多，这算什么压力？

    只要能成功，谁会在乎这一毛钱，更何况我们是志在必得，如果中标的话，这钱是可以抵扣的。

    申部长马上冷静下来一想，“我知道了！还是打个电话给张团长。”

    沈婉云笑笑，也不点破。

    张一凡接到申部长的电话，他冷静地道：“对，就是这样。我们无条件支持他们的提议！”

    董小凡也在监控室里，看到会场上的燥动，便笑了起来，“乌克兰这一手倒也绝了，既分辩了真假，又捞足了油水。只是我们得白白浪费五百万，而且不投不行！”

    张一凡笑道：“当时赞助给他们的吧，反正我们国家每年赞助出去的钱，远不止这个数。”

    上午就这样散会了，大家拿到这个合同的时候，很多人愤愤不平的当场离席。令沈婉云很意外的是，那个越南佬胡太正，居然象没事一样，而且脸上带着阴笑。

    回到酒店的高天远，匆匆来找董小凡商量对策，这个布署是不是有点出人意料之外。当然，澳门旅游公司的一切行动，都听得从董小凡的指示。

    董小凡对乌克兰这个规定，表示没有压力，高天远这才放心地离开。

    董小凡说得也对，既然我们都志在必得了，还担心什么？拿出自己的行动来证明，想要得到，必须有付出。

    下午还得继续进行定额，就是看哪些公司，愿意继续参与此次竞标。

    乌克兰单方面的提高门槛，这让很多人十分恼火。

    此刻，几家霉国公司已经决定退出。他们本来就是凑热闹的，没有必要把自己搭进去。再说了，这艘航母的价值，在他们眼里就一废铁，有必要劳命伤财吗？

    这个消息传到霉国国会大厦，对于这几家公司的抗议，国会还是采取了很民主的作风，投票决定。最终的结果是，很多议员不赞成他们去浪费钱，认为根本没有这个必要。

    于是，这几家霉国公司，在短短不到二小时内已经做出了决定，放弃这次无谓的竞标。

    然而就在国会做出这个决定之后，远在欧洲的国防部长，做出了一个令人不敢相信的决定。

    他责令欧洲各国，必须每国派出一家公司与之争雄。

    而这个提议，立刻遭到了阴，法，德这些强国的反对，最后，霉国防部长无奈之下，责令几个小国出面。一个是挪威，一个是土尔其，一个是克罗地亚，还有一个是芬兰。

    这几个小国旗下公司，本来也有公司在霉国的授意下参与竞标，但是他们并不是出于本意，当拿到乌克兰这个无理的合同时，他们立刻就打消了念头。

    正准备撤退，上面就打电话过来压了，不管你们用什么办法，付出多大的代价，最起码要拿到竞标的资格。因为霉国国防部长说过，事后会给他们一定的补偿。

    这几家公司出于压力，勉强接受了这个无理的要求。不过，依然有人在腹诽。为什么他们自己国家的公司不来，非得让他们这些小国出现？无耻！

    小国公司的利益也是利益，他们就这样大屁股坐人，将他们上梁山。

    当然，所有来参与竞标的公司，都不属于国家，基本上是私人企业或集团，包括沈婉云代表的，也只是沈氏家族中的企业。

    霉国人的作法，这四家小国企业心知肚明，他们只会保护他们自己的企业，再一次将这几只可怜虫绑在战车上。最后这几只可怜虫被炸得支离破碎，而他们依旧在后面笙歌漫舞。

    但是面对这种强大的霸权，他们别无选择，只能便着头皮上。

    上午的正式定额，由早上的二十多家公司竞标，结果只剩下七家，其中就有胡太正的越南公司，中国澳门旅游公司，还以沈婉云为代表的中国公司。看那胡太正神气的样子，张一凡夫妇在监控室里分析，真正的对手，估计就只有他了，如果猜得不错，其他四家小国公司只不过是装装样子，最终的结果，就在这个胡太正的越南公司手里分高下。

    于是董小凡拿出手机，给何萧萧打了个电话，让她想办法，在越南那边弄出点动静来！

    PS：这就是第五更，没错！

    我说过这个月会给大家一个痛快的，谁还有花，别攥得太紧！

    我需要你们的支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

