    将庞大的蒸汽堡垒炸成废铁后，张拓海并没有立刻停手，而是将水雷换成了反坦克手雷，继续对那些工程车进行轰炸。

    这些都是敌人，万一跑了一个，说不定会引来大批的敌军，所以，一个都不能放过。

    连坚固的蒸汽堡垒都被打成了废铁，这些工程车辆就更扛不住了，几乎是一枚一个，全都被点了烟花。

    有几辆位于队尾的工程车见识不妙准备溜走，不过，却被处于高空的张拓海发现了，追上去一一解决。

    解决掉这些工程车辆后，张拓海又在附近飞了一圈，确认没有任何漏网之鱼后，才回到了营地之中。

    此时，营地里也是一片狼藉，除了原本营地守军的尸体和猛虎团众人的尸体外，吉尔带来的两支突击队，也都被白石城的蒸汽堡垒打成了碎片，唯一比较完整的就是躲在队伍后面的后勤车辆。

    不过，车头位置也都遭受了蒸汽机枪的重创，被打成了蜂窝，里面的人也当场死亡。

    尸体满地都是，仿佛人间炼狱一般。

    张拓海缓缓的将车降落到地面，赵婉婉从躲藏处钻了出来。

    “没受什么伤吧？”

    赵婉婉有些担忧的问道。

    “他们又没有防空武器，我能受什么伤？不过，这次好不容易才搭上的红堡的关系，恐怕要泡汤了。”

    张拓海说完，有些遗憾的望向吉尔指挥车所在的方向。

    刚才，吉尔的指挥车被一颗炮弹掀翻了过去，在车里的吉尔恐怕凶多吉少了。

    “没关系，我们还可以找别的势力，只要人没事一切都可以解决。”赵婉婉劝慰道。

    “好吧，事情到了现在这个地步，也只能如此了，”张拓海点了点头，“好在也不是全无收获。”

    张拓海说着把001放了出来：“去，把周围的这些垃圾清理干净。”

    张拓海担心但凭借001到010数量太少，又多造了一些资源回收型蒸汽自走机械，将编号扩张到了050。

    工作效率一下子高了不少。

    而张拓海则开始搜刮那些资源运输车，看看有什么好东西没有。

    吉尔带的资源运输车里，装的大部分都是各种口径的炮弹和弹药，还有少量的罐装食品和饮用水。

    废土世界的食物和水张拓海是万万不敢相信的，他只吃自己从上个世界带来的食物，至于这些，他会通过仓晓空出售给其他玩家。

    至于那些各种口径的炮弹，张拓海暂时收了起来，这些东西，完全可以改装一下，当做航空炸弹用。

    至少比反坦克手雷的威力大多了。

    白石城的运输车里，运的大多是一些食品和建筑工具，从这里可以看出来，他们确实是一支工程车队，把吉尔堵在门口爆锤完全是凑巧。

    哪怕吉尔他们早出发五分钟，白石城的车队都没有任何办法。

    检查了两个车队运输车后，张拓海又来到了猛虎团的停车场，在一堆废墟中翻找着。

    试图找出一些能用的物资出来。

    猛虎团这么大个车队，哪怕被炮弹洗地了，多少也能剩下点东西吧？

    张拓海带着几个蒸汽自走机械开始搜刮。

    果然，功夫不负苦心人。

    经过一番努力，张拓海还真的找出了足足600公斤的泡菜。

    张拓海都不知道该说点什么好了。

    这些人对泡菜就这么执着吗？

    怎么全是泡菜？

    这得吃到哪辈子去？

    张拓海又翻找了一番，你别说还真找到了一些别的东西。

    200斤年糕，三箱辛拉面，12袋肥牛，15箱午餐肉，28颗大白菜，半箱辣酱。

    嗯，部队锅的材料算是齐了。

    不过，这些东西对于张拓海来说只能算是添头，他最需要的就是各种图纸。

    张拓海继续在废墟中捡垃圾，而跟在他身后的050则忠诚的把他扔出来的垃圾变成金属锭，整齐的码在一起。

    不一会儿，就码了一大堆，小爱同学将其收走。

    因为这一次弄到的金属锭实在是太多了，张拓海将高级加工厂制作了出来。

    高级加工厂和大浴场和高级生态园一样，都运用的是空间折叠技术，里面宽广无比，但是，在车里呈现的只是一道门。

    工厂里靠着墙的边缘摆放了一些机器，只能用于基础加工，至于剩下的机器则需要玩家自己填充了。

    张拓海将剩余的大片空间当成了库房，直接将获得的金属锭全都塞了进去。

    为此，张拓海又在车内安装了几个机械臂，辅助工作，效率大大提升了。

    经过了一番不屑的寻找，张拓海终于在垃圾堆里找到了几张图纸。

    不过，很多图纸都和张拓海手里的图纸重复，没什么大用。

    就在张拓海有些失望的时候，忽然，一张图纸映入了他的眼帘。

    【超级肥料制造器：可以将绝大部分物质分解成加速生长的肥料，本肥料制造机的特色为分解速度超快，分解速度为其他肥料制造机平均速度的1000倍以上。】

    【制造材料：高级金属锭：50单位，中级金属锭：20单位，金属零件：200单位，橡胶：20单位，塑料：50单位，高级电子元件*1.】

    张拓海仔细看了几遍图纸，了然的点了点头，怪不得猛虎团没有把这个肥料制造机制造出来。

    一个肥料制造机居然需要50单位的高级金属锭，这简直是抢劫。

    有这么多高级金属锭，甚至可以制造几门大口径火炮了。

    没有选择制作也在情理之中。

    不过，这对张拓海来说不是问题。

    经过现场这番搜刮，他手里的各种品级的金属锭又大大增多了。

    50个高级金属锭，这个在别人眼中不可企及的大数目，在张拓海眼里已经变成了不值一提的小数字而已。

    不就是五十个嘛，造一个看看效果。

    张拓海将肥料机制造了出来。

    这个肥料机和普通的肥料机看起来不太一样。

    普通的肥料机就是一个发酵木箱，这个是一个大家伙，里面还有大量的铰刀。

    看起来就是一个吞噬巨兽。

    “拿什么试验呢？”张拓海四处寻找着可以用来试验的物品。

    忽然，他看到了满地的尸体。

