    云霄都被秦南给冲开了，万里乌云遮天日都没挡住秦南，一下子冲散。

    老牛愣愣的看着。

    他做不到！至少现在的他做不到。

    他虽然掌控一些不为人知的手段，但想要做到秦南这种翱翔万丈，他也不行。

    “不管这小子掌控什么，本王得跟紧了，将来他能达到的程度，或许就连九天之上的那些家伙都无法仰望。”老牛看着秦南纵横虚空，心中暗暗想到。

    片刻后。

    嗖！

    秦南身影从天而降，平稳的落在地上。

    只是现在秦南脸色有点苍白。

    “太耗费灵力了，这么一圈，我体内灵力基本上消耗一空。”秦南说道。

    他现在体内灵力空荡，剑气也无法施展出来。如果现在有人对他出手的话，他将只有剑意和肉身，战力锐减。

    可以说，这就是一种后遗症。

    也就是说，如果秦南用这种手段对敌，如果不能以绝对姿态碾压，他也会陷入被动之中。

    “正常，这种手段，可以说太过逆天。如果没有损耗，你还让步让人活了。”老牛没好气的说道。

    “嗯，你说的有道理。不过现在，你是不是要兑现你说的话了。”秦南看向老牛，而后取出刑天剑。

    哐当！

    战剑丢在老牛面前。

    老牛端详了一下：“你这战剑不简单啊，不过这更好像是自我封印，你实力提升一部分，才能解封相对应的力量，凭你现在的战力，最多也就是解封一成而已。”老牛打量着战剑，淡淡说道。

    “你的意思是说，现在这战剑连自身威力一成都还没有发挥出来？”秦南诧异一声。

    “差不多，这剑的主人应该是有点本事的，剑下染血估计早就已经血流成河。所以这剑应该是一柄凶剑，如果解封，可能会让你无立足之地。”老牛说道。

    他深谙人心，知道这世界的根本还是绝对实力。财帛动人心，如果秦南没有足够战力，必然引起别人觊觎。

    秦南微微沉吟。

    他知道老牛那句话的意思。

    现在他也不是最初，这剑尊大陆，以剑为尊。谁的剑锋，谁就能在这世界立足。

    “开！”秦南眼中一凝。

    他只有不到三个月的时间，他必须尽可能的将自己提升起来，不然一切只能苏清婉来承担。

    见秦南态度坚决，老牛也没多说，咬咬牙，直接将战剑丢给秦南。

    “来，砍我！”老牛说道，一脸痛苦。

    “什么？”秦南瞠目。

    这是疯了吗？

    “别闹，我们之间打下去没意义，不能生死一战，对我没用。”秦南说道。

    “谁要跟你打架？你不是要为战剑解开封印吗？砍我就对了。”老牛很不满。

    说出这种话，连他都觉得自己白痴。

    秦南：……

    片刻后，刑天剑在秦南手中闪烁一寸猩芒，一股嗜血的欲望从长剑上迸发而出。

    战剑开锋了。

    剑尖一寸上的铜锈已经尽数消失，漏出了真正的模样。漆黑之中泛着猩红，极为妖冶，给人一眼就感觉这是一柄绝世凶兵。

    秦南握在手中，一种杀念瞬间席卷了识海，仿佛这剑要左右他的思维，让他不受控制，去杀戮一方。

    但就在这时，秦南剑魂忽的一颤，神芒散落，使得秦南一下子恢复了清明。

    “好恐怖的气息。”秦南淡淡说道。

    老牛说的不错，这剑中封印了很强的力量。

    也就是自己有长生剑魂，不然绝对做不到如此轻松的将那冲入识海的杀念给镇压。

    而此时的战剑也因为这一次解封，直接达到灵级巅峰的层次。

    起初秦南以为这战剑应该是圣品。

    而现在看来，绝对不止如此。

    但就现在来说，已经够用，自己的剑意、剑气，加上肉身力量，再加上现在这战剑的力量，先天九重秦南也有绝对信心镇压。

    “妈的，疼死牛爷了。想当年，要是本王纵横的时代，就这种剑要是敢跟我硬碰硬，一下子就得绷断。”老牛走过来，吐槽道。

    对于老牛的话，秦南没有怀疑。

    “老牛，谢了。”秦南说道。

    这几日如果不是遇到老牛，自己不可能有这样的机缘造化，说不定当初在青州城，自己就已经遭遇不测。

    老牛一愣。

    “害，咱们之间就不要说这些了。”老牛说道。

    秦南点点头，不再多说。

    当务之急，是先恢复过来，然后去青州将阴傀宗的阴谋给瓦解，也算是缓解一下剑盟危机。

    不过下一刻。

    当秦南打开储物戒的时候，整张脸都绿了下来。

    下意识的，秦南看向老牛，咬牙切齿。

    “你做了什么？”秦南压制着怒火。

    “什么做了什么？”老牛眼神躲闪，有种做贼心虚的感觉。

    “我的灵石呢？”秦南目光要杀牛，死死盯着老牛。前一刻心中生出来的感慨瞬间消失无踪。

    现在整个储物戒之中，下品灵石已经去了大半，中品灵石只剩下几十枚，极品灵石更是直接被掏空。

    这种情况下，秦南第一个想到的就是老牛。

    忽然，秦南灵光一闪，想到之前和老牛对话，老牛曾张嘴闭嘴零食……

    “死牛，怪不得你能突破，感情将老子的灵石全都给吞了。”秦南恨的不行。

    “冷静点，你要考虑价值问题。你看你现在，修为突破，战力倍增。如果不是本王，你能有今天？”老牛强硬辩解。

    “我不考虑！”秦南根本控制不住，提着剑就对着老牛，要以老牛试剑。

    “你……你别过来。牛爷我为你卖过命。”

    秦南不为所动。

    “牛爷我为你杀过敌。”

    秦南熟视无睹。

    “牛爷我牺牲自己，为你战剑开封。”

    老牛步步紧退。

    虽然他知道秦南现在没有灵力，未必能伤到他，甚至就算是秦南战力巅峰，也未必能让他感受到威胁。

    可是他也不想挨揍。

    只是秦南根本不理会他，一步步靠近过来。

    “停，本王让你肉身再进一步！”老牛咬牙说道。

    “好，成交！”秦南脚步停下，看着老牛气急败坏的样子，嘴角扬起一个弧度。

