    洛晨心点了点头，乖巧地说道：“您放心吧，族长大人，我一定会好好照顾妈咪的。”

    没过多久，秘书来找菲尔斯族长处理公务。

    菲尔斯临走之前，脚步一顿，想了想说道：“对了，还有一件事，我跟你妈咪已经结婚了，所以，我也算是你的……养父了，你看到我不用那么紧张，只要好好照顾你妈咪，我不会亏待你的。”

    洛晨心坐在陆文君的病床前，还没完全从兴奋中恢复过来。

    “什么？！陆文君竟然跟菲尔斯族长结婚了！！”

    “我运气真好，真的太好了！看来，我早就应该到菲尔斯家族来了，我真是太傻了！要是早点来，我已经是菲尔斯家族的小姐了，不仅能够弄死洛晨曦，还能过上千金小姐的生活……”

    “欧洲顶级豪门的千金小姐……这身份比起傅佳彤来说，也一点不差了！”

    “看来，我这一次真的翻身了！”

    洛晨心兴奋不已，要不是担心房间里有监控，她都要直接跳起来了。

    不过，她坐了一会儿之后，逐渐冷静下来，发现自己想要留在菲尔斯家族，还有一个最大的破绽。

    “对了，刚才那个族长大人说了，陆文君已经有要康复的迹象了……要是她真的醒过来，发现我的身份那我岂不是……不行，我不能让她就这么继续康复下去……”

    但是，直接把陆文君弄死也不合适。

    她毕竟只是陆文君的“养女”，不是菲尔斯族长的亲女儿，要是陆文君死了，她这个千金小姐很大可能就做到头了。

    所以，最好的办法，就是让她活着，但是，永远都醒不过来……

    洛晨心眼中寒光一闪，偷偷从衣服里摸出了一支麻醉剂。

    这种药剂，还是临走时傅佳彤给她防身用的。

    现在，正好可以用上……

    洛晨心把心一横，扑到床上，假装抱着陆文君哭，用身体挡住了一切可能有摄像头的方向，然后，偷偷把手里的针剂朝陆文君手背注射进去……

    “洛晨曦，陆文君，你们……谁也别想挡我的路！”

    ……

    T市。

    自从洛晨曦在穆亦辰的忽悠之下，稀里糊涂地允诺了婚期，整个穆家都跟着忙碌起来了。

    为了赶在洛晨曦肚子大之前办完婚礼，剩下的时间也就只有一两个月，整个流程都非常赶。

    还好，因为此前洛晨曦和穆亦辰也差点结婚，所以，很多东西事先已经有了准备。

    比如，洛晨曦婚礼那天要穿的婚纱，早在四个月之前，就交给CHL总部来制作完成了。

    当天的主婚纱，是洛晨曦亲自设计的，但是，因为婚纱上有大量精细的手工绣花，她本人没办法完成，所以才向CHL下了订单。

    除了主婚纱之外，还有三件洛晨曦更换用的礼服和三件伴娘礼服，都是CHL的高级定制。

    CHL的礼服，每一件都在百万美元的价位，一下子下单这么多件，绝对是罕见的大客户了。

    CHL总部不敢怠慢，提前两周，就派设计师亲自把制作好的礼服送到了穆家。