    “找到了！”

    暗淡的月色下，封火在几里外，终于找到了被一根树枝挂在半空的鸣人。

    九尾被夺，此时鸣人体内的九尾查克拉如无根之水，正在迅速消散，而他的生机，亦是不停减弱！

    波风水门闻声快速赶了过来。

    “鸣人怎么样了？”波风水门紧张的问道，“六道仙人，真的会出现吗？”

    虽然有己生转生可以复活鸣人，但失去九尾对鸣人来说可是个巨大的损失啊。

    此时封火已经将鸣人抱到地上，然后一手放在鸣人的头上，凝重道：“鸣人现在的状况濒临死亡，六道仙人一定会出现在他的意识里，水门大哥，这里就拜托你了。”

    波风水门一怔：“你不会真的……”

    “啊，我很想去见见六道仙人！”

    说着，封火便将自己全部的精神投影进鸣人的脑海深处。

    ……

    “我死了吗？”

    黑暗深处，鸣人猛得睁开了双眼，放眼望去，四周空荡荡，安静得仿佛世界尽头。

    他双手撑地站起，才发现身下地面有一层很浅的水，正泛着一圈圈涟漪，不停的朝外扩散。

    “你醒了。”一个苍老的声音忽然从旁边的黑暗中传来，“你对死的定义和我那个时代的死好像有些不同，而且，动不动就说自己死了，年轻人，你未免也太悲观了。”

    鸣人吓了一跳，转头看去，视线内的黑暗仿佛活物般朝两边扩散，露出一个盘膝悬浮在水面上的背影。

    一身白色的风衣，风衣背上有九个勾玉，三三排列。

    身影的屁股底下，有几个黑色的圆球漂浮着，旁边还漂浮着一根通体漆黑、类似禅杖的物品。

    “你……是谁？”

    鸣人警惕的问道。

    “我是谁？这确实是个问题，因为我也不敢保证世人流传的我的名字和我报上的名字是否会一致。”苍老的声音缓缓传来，随后，那背影在半空中幽幽的转身，露出了一张苍老但极为诡异的脸庞。

    额头有两个奇怪的角，眉心有一只类似眼睛的圈圈图案，满脸皱纹，下巴有一簇很长的胡子，看面相，一脸威严，有种神圣不可侵犯的既视感，怎么都不像是个慈祥的老人。

    鸣人心中暗暗腹诽。

    就听那老头继续道：“我是安宁秩序的化身，名为羽衣！”

    “羽衣？”

    鸣人皱着眉头，一脸懵逼，和眼前这个叫羽衣的老头大眼瞪小眼，四周一片寂静，气氛非常尴尬。

    “……”羽衣，也就是六道仙人干咳一声，自己给自己找台阶下，“你这个反应，其实我也早有预料了，毕竟我的事迹早已过去千年！”

    鸣人脸色更苦：这家伙到底在说什么啊？完全听不明白啊，果然我最烦的就是这种说起话来没完没了半天都说不到正题的老头子了！

    鸣人缓缓走近，随后他才发现羽衣眼中的那双……

    “啊，这是……轮回眼？！”鸣人脸色一变。

    六道仙人哼道：“你总算还有几分眼力，当然，如果你能更实际的理解一下你自己的现状就更好了，是的，你还没死，这里是你的精神世界，我知道你很急，可是现在急也没用，你……”

    面对六道仙人罗里吧嗦的一堆听不懂的废话，鸣人表示自己的忍耐也是有限度的：“喂，老头子你到底在说什么啊？能不能说得简单点！！普通人能听懂的那种！！！”

    六道仙人一脸神圣不可侵犯的表情，也不恼，继续说道：“我生存的时代距离现在太过久远，所以在文化传统和观念、伦理上都和你有极大的分歧，所以在见到超越时代的转生者的时候，就会使人感觉到两者间巨大的落差，虽然我也学了新时代的语言和为人处世的形式，但是，我……”

    鸣人额头青筋缓缓露出，脑门冷汗唰唰往下流，真的是忍无可忍了：“啊啊啊，烦死了你这个老头子！！你到底在说什么啊？我现在可不是在这里听一个奇怪老头说胡话的时候，”

    六道仙人完全没理会鸣人的吐槽，仍旧一脸威严，自顾自的郑重说下去：“但是，我认为语言的研究和一般学问不一样，很是模棱两可，就像我们，做为古人的我和今人的你沟通不顺，考虑到现在的观念论问题和唯物论角度，我……”

    “你……是外星人吧？”鸣人耷拉着肩膀，一脸颓废的吐槽。

    “我……”六道仙人嘴巴一顿，显然被这个打击到了，吐槽道，“外星人什么的，话说你说得也太过了吧，哈，哈，哈，哈。”

    “……”鸣人一脸懵逼：这臭老头果然是在这里耍我玩的吧？

    “嗯？还是听不明白吗？”六道仙人一脸威严的问道，“交流竟然如此困难嘛。”

    “不，听是听明白了，但是总感觉你现在说话的语气和这张脸严重不符啊。”鸣人脸上的肌肉微微抽搐。

    “很好，那就这感觉走起，请多指教。”六道仙人脸很威严，声音很庄重，但这话里的内容却……引起了鸣人一阵不适。

    “那么，我就再次做个自我介绍，我名羽衣，也是开创了忍宗的六道仙人。”六道仙人缓缓说道。

    “什么？你……”鸣人从自来也那里听说过关于这个老头的故事，但这个故事发生的时间，可是千年以前了啊！

    六道仙人正要开口，忽得眉头一挑，颇为诧异的抬头看向上方。

    “这是……意外还是……”

    六道仙人微微闭上双眼，下一瞬，一道影子从他身上漂浮而起，如烟雾般朝着上方袅袅而起。

    此时。

    封火的精神投影已经缓缓进入鸣人的精神世界。

    做为一手把鸣人带大的教父，鸣人的精神世界并没有排斥封火，因此封火很轻易就闯了进来！

    “那是……”

    而在封火进来的刹那，鸣人也察觉到了，“大叔，我感觉大叔的气息了，在哪，他在哪？”

    “别急！”

    六道仙人道，“我已经分出查克拉分身去见他了，现在，我有些事情要托付给你，你要认真听好。”

    ……

    封火的精神投影进入鸣人的精神世界后，发现这里一片昏暗，根本分不清上下左右东南西北。

    封火知道，这是因为鸣人濒临死亡，所以他的精神世界才会变成这样，而一旦他的精神世界彻底陷入黑暗，那么鸣人也就死了。

    “你是因陀罗的后代，宇智波封火吧！”

    一个苍老的声音从封火的后面悄咪咪的传来。

    封火转头看去，四周的黑暗忽然缓缓消散，露出了六道仙人那张诡异的脸庞。

    “六道仙人！”

    封火一口叫出了他的名字，然后似想起什么，忙改口道，“诶？你是谁？你怎么会在这鸣人的精神世界？”

    “……”

    六道仙人沉着脸，无语道，“你明明已经认出了我，虽然我也不知道为什么你能认出我，因为我不记得我的画像有在忍界流传，而且时间过去千年，但不可否认，你的存在给净土带来了不少的困扰，这一点你无法否认吧？”

    “呃……”

    封火眉眼一跳一跳，怎么感觉这家伙说的话有些前言不搭后语，虽然勉强能听明白，但是……

    “你不会不记得了吧。”六道仙人提醒道，“己生转生！”

    封火眨巴两下眼睛：这是什么打开方式？

    自己是来讨机缘的，怎么变成被六道仙人讨债了？

    这锅他不能背啊！

    “六道仙人，己生转生可不是我开发出来的！”封火委屈道。

    “但是，你……”

    “我也从来没有用过！”封火信誓旦旦，“我以宇智波一族祖先的名义发誓！！”

    这话没毛病啊，一直以来用己生转生救人的可是邪神信徒飞段啊，你要算账去找飞段啊，我是无辜的！

    你不能伤害良民！

    想到这里，封火就忍不住抬头挺胸，就义正言辞，就理直气壮，就正义凛然！

    此时的六道仙人嘴角微微一抽。

    宇智波一族的祖先，不就是他的大儿子因陀罗？

    这样算下去，自己也是这家伙的祖先。

    再说，那个一直使用己生转生救人的忍者，还不是被你逼迫才那么做的！

    你自己心里没点数吗？

    真是……狡猾！

    封火见他不说话，忙又开口说道：“而且比己生转生更过分的禁术不是还有嘛！”

    “你是说秽土转生吧。”六道仙人叹气道。

    “没错，就外面那个宇智波斑，他如果自己解开秽土转生，就会永久的获得不死之身和无限查克拉，这bug太变态了吧？您老人家不出去管管？”封火吐槽道。

    “嗯？八哥？那是什么？”

    六道仙人一脸肃然的想了想，然后摇摇头，说道，“我是很久以前就死了的古人，而你现在眼中的我，只是我留下了查克拉在这个世界游荡着看着我创立的忍宗走到最后的僧侣！”

    封火皱眉，这话有点绕口，意思也很模糊。

    但封火不管。

    “六道仙人，忍界已经到了最危险的关头，所有忍者都已经参战，一旦失败，忍界就完了！您不能坐在这里什么都不管啊！”封火一脸诚恳的说道，“就算你因为某些原因无法直接出手，咳咳，我这边也是可以帮忙的啊。”

    “……”

    六道仙人有些头皮发麻，这家伙，真的是自己的后代？

    为什么有种把他送到净土的冲动？

    封火见六道仙人那张严肃的脸一言不发，心中还是有些小慌的，但他觉得自己还是可以拯救一下的。

    “六道仙人，这些年我忍辱负重，已经将晓组织的秘密全部挖了出来！”封火戏精附体，一脸沉重的说道，“晓组织的首领看似是宇智波信、大蛇丸，但实际是宇智波斑，一旦大蛇丸将九大尾兽封印进外道魔像，复活十尾，到时候绝就会附体在大蛇丸或者宇智波信身上，用轮回眼的能力复活宇智波斑，到时候，宇智波斑就是十尾人柱力！”

    六道仙人依旧沉默，不语。

    封火只得继续：“但是，宇智波斑计划几十年，却不知道他的背后，还有个计划了几百年甚至一千多年的黑绝！一旦宇智波斑成为十尾人柱力，黑绝就会将他同化，变成……你的老母！”

    六道仙人眉头挑了挑：怎么感觉这家伙在骂自己？

    是错觉吧？

    自己毕竟是他的祖先啊！

    不过……

    “封火，你是如何知道这些隐秘的？”六道仙人凝重的问道。

    “我通过龙脉，穿越到了未来，从而得知了这一切的因果！”

    封火睁着眼睛说道。

    然后他将早已编号的那套说辞讲给了六道仙人听。

    六道仙人听完，有些不可思议：“穿越未来……这种事情怎么可能发生？”

    “鸣人从未来穿越到过去，我从过去穿越到未来，从能量守恒定律以及相对论的角度来看，这不是一目了然的吗？”封火理直气壮。

    “能量守恒定律？相对论？那是什么？现在的观念发展得这么快吗？”六道仙人一脸严肃，暗忖：我明明很认真的学习了现在的观念，没想到还是落后了吗？

    封火挥挥小手：“六道仙人，重点不在这里吧？您应该知道了，宇智波斑已经回收了九尾，很快，十尾就会复活，宇智波斑也会复活，您的老母大筒木辉夜也马上就要复活了！时间不等人啊！”

    “所以，我正在将事情托付给鸣人！”六道仙人认真道。

    “人多力量大，您再托付我一个！”封火也一脸认真的说道，“想必您也绝不会把所有希望都寄托在鸣人身上吧？”

    六道仙人眨巴两下眼睛：还真是，他之后还打算去托付一下大儿子因陀罗的转生。

    但他忽然又想起了什么，问道：“封火，你既然穿越到未来，那么应该知道这场战争的最后走向吧？”

    封火脸色一变，悲痛道：“忍者联军最后胜利了，但是……惨！惨不忍睹！！八万忍者联军，死得就剩下几千，各大隐村的高层也没剩下几个！最严重的是，火之国这片忍界最繁华的地方，也因为战争而支离破碎，无数的地震，无数喷涌的火山，让生活在这个国家的无数普通人家破人亡！您亲手创造的这个忍界，就因为这场战争，从繁华走向了灭亡！”

    “竟然如此严重吗？！”六道仙人肃然道。

    “啊，我是绝对不会骗人的！”

    认识我的人都说我是诚实可靠小郎君！

    封火脸色郑重的开口，“我这些年拼命的提升自己的实力，就是要改变忍界的未来！所以，六道仙人，拜托了！”

    六道仙人沉吟半饷，实在无法分辨封火说的到底是真是假，最后他叹了口气，道：“既然如此，我可以将自己的力量传给你，但是……这份力量，需要你自己去领悟！”

    封火眨巴两下眼睛：“什么意思？”

    “意思就是，我现在掌握的力量，会托付给我两个儿子的转世，所以能给你的，只有我对力量的感悟！”六道仙人严肃道。

    “呃……”封火顿时感觉内分泌紊乱，有种打死六道仙人的冲动。

    不过考虑到双方之间的巨大差距，封火决定等继承这份对力量的感悟后，再付诸行动！

    “那么，准备接受这份礼物吧，封火！”六道仙人缓缓伸手，一股强大的气息，瞬间涌入封火的精神投影中。

