    自从兰晓霜继承了某个小家族的全部财产之后，她整个人都飘了。

    以为可以跟掌握魔都半个商圈的秦紫汐拼一拼。

    还没有动手，就被秦紫汐毫无压力地镇压了。

    但兰晓霜这个女人依旧不服气。

    凭什么？同样身为女人，你秦紫汐就能处处压她一头。

    论相貌，秦紫汐虽然比她年纪大了一些，但姿色并不完全输给她，甚至还会出她一头。

    论财富，这个好像真的比不过她……

    她虽然继承了池家所有家产，但跟秦紫汐还是无法比？

    虽然她处处地在模仿秦紫汐，但其实天然的她就比秦紫汐，要低上几等。

    这让兰晓霜心里很不爽！

    今天狭路相逢，没有想到秦紫汐居然误打误撞地，进到了她的商场买衣服！

    她正要准备好好地羞辱一下对方！

    却没想到是，自己竟然丢了那么大仇！

    是啊！我大热天的穿什么貂皮大衣呀！

    我是有病啊！还是脑袋进水了？

    她咬牙切齿地看着已经笑弯腰的秦紫汐和皇雲！

    从未有过，今天这般如此丢脸。

    “哈哈哈哈，兰晓霜，你能不能不要那么逗啊！我们笑得肚子都疼了。”秦紫汐捂着肚子说道。

    皇雲也是差点笑的岔过气了：“哈哈，这位阿姨，要不要哥送你一双大棉鞋，再配上一顶翻毛的鸭毛帽子。”

    兰晓霜满脸通红，如果现在有条缝，她想立刻地钻进去！

    一把就把身上的貂皮大衣脱了下来，狠狠地砸在地上：“秦紫汐你跟我等着瞧，竟然让我那么难堪，我不会那么善罢甘休的！”

    兰晓霜气冲冲离开了这家店。

    秦紫汐看着对方离去的身影，冷笑了一声，道：“呵呵，不送，接下来还不知道谁让谁难堪呢！”

    让我难堪？

    还早十万八千里呢？区区就一个小家族而已。

    在何况，她从小家伙的心声中得知。

    兰晓霜这个女人并不是什么女主或者配角，而只是一个被叶天顺手灭掉的路人甲而已。

    至于她身后池家，也是在叶天追杀李卫的过程中，顺手灭掉了。

    皇雲见秦紫汐今天如此的开怀大笑，有点疑惑，但也没有继续往下想。

    笑了许久后，皇雲开口问道：“秦姨，还要买衣服吗？”

    秦紫汐醋道：“当然要买？”

    ｛诶，这个老女人怎么了？怎么像个小女孩一般撒娇呀！｝

    哼，这个世上，也就只有你看过我撒娇！

    其他男人，就只配趴在我脚下！

    “那一定要买的话，不然我们换一家商场吧！”皇雲建议道。

    “嗯！”

    秦紫汐也觉得应该换一家商场，她才不想在兰晓霜的商场买衣服呢！

    很快，秦紫汐和皇雲便重新换了一家商场，进入了一家店，秦紫汐精心地挑选了一件碎花的裙子。

    这条裙子怎么说呢？如果你对自己身材很自信的话，那么穿着没问题。

    你要是不自信，很好，你穿上，你的年龄会增加了五到六岁。

    进去试衣间，皇雲这边则是打开手机，无聊地玩了起来。

    现在无事发生对于皇雲而言，实在太幸福了。

    而皇雲的心声也随之开始……

    而另一边叶天刚刚从玄武组得到讯息，说什么周若芝的公司遇到了一些困难。

    很快，头上包着纱布的叶天，来到了周氏集团楼下。

    这一次，他要好好的展现展现自己的才华，洗刷自己在生日宴会给周若芝心里带来的不好的印象。

    主角的被动技能之一，不管在哪里？总有人看不起他。

    很明显，叶天这次又被保安拦在了门外。

    叶天见保安拦住他，邪魅一笑，“让开，我是来跟你们总裁谈一笔生意的？”

    一名保安微微打量了一下，叶天的穿着，又看到这个人包着纱布，脑袋肿得像猪头那般，颇为不屑说道：“哪来的不长眼的人？滚远点，这不是你应该来碰瓷的地方。”

    保安见叶天依旧无动于衷，有点来气了，正要上前教训一番，就被一道声音所打断。

    “怎么了！”

    ………………

