    张献忠骨子里，就满是小富即安的心思。

    沃土千里的湖广，因为面对左良玉与李自成的双重威胁，他直接舍弃其地，率军入川。

    无外乎，守着四川进可攻退可守，没有风险可言。

    而待在建昌半载，年龄的增长，川西的艰苦，让他越发的不想去冒险。

    十万众的建昌小朝廷，没有外患，自给自足，宛若一个开垦荒地后的农夫，辛苦的收获，已经让他心满意足。

    “云南虽富，但到底是明廷所在，建昌虽小，但却是大西的基业啊！”

    张献忠望着孙可望那张激动而又振奋的脸，不由得说道。

    “咱们不能抛弃建昌，半载的辛苦不能白废。”

    孙可望激动的心渐渐冷却，他一脸平静：“义父，是孩儿疏忽了。”

    说着，他扭身，离开了所谓的宫殿。

    张献忠眼睛一眯，目送其离去，心中感叹：“可惜，我这腿脚，怕是不行了。”

    他又何尝不想入滇，但四川云南的作战方式，已然与他熟知的截然不同。

    比如，西军最擅长的骑兵，在连绵不断，崎岖不平的山岭中，根本就无法形成战斗力。

    相反，潮湿的天气，以及不平的山地，让骑兵损失惨重。

    优势变成了劣势，这是张献忠难以接受的。

    在不熟悉的领域，劣势当前，让他贸然的去云南征战，乃是下下之策。

    孙可望离开了宫殿，召集众人商讨如何南下。

    艾能奇，刘文秀两位义弟，加上西军中的将校，宛若小朝廷一般，比张献忠规模不相上下。

    “义父不愿南下，只想留在建昌，大家有什么法子吗？”

    孙可望开口道，脸上满是无奈。

    归根结底，张献忠才是一军的首脑，即使他大权在握，也无法跳过他。

    “义父贪恋的建昌的安稳，以及你为他修建的宫殿，掳掠来的女子，所以，按照我的法子，烧了宫殿，屠了建昌，义父自然就会南下了。”

    艾能奇嚷嚷着，对于建昌这里的环境，尤其是那密密麻麻的蚊子，着实让他厌烦。

    繁华的汉地，萦绕在他们心头。

    离开了，才知道珍惜。

    “不成。”孙可望第一个否决这个提议。

    建昌城可是他辛辛苦苦半年来的结果，怎么能轻易的毁掉。

    再者说，一旦入滇不利，这里也是他们东山再起的保障。

    “义父恼羞成怒，你可没好果子吃。”

    刘文秀斜瞥了其一眼，淡淡地说道。

    他目视众人，目光聚集在孙可望的脸上，平静道：“义父的妻妾，有几个怀孕的，再加上他多年来的征战，身子骨大不如前了。”

    “让他翻山越岭，越过蛇虫虎豹去云南，着实也难为了他。”

    “大兄，既然咱们想要入滇，何不如以为首，先行一步，等到战士平稳了，再接义父不迟。”

    此话一出，孙可望神色一动，他倒是没想到这点。

    他一直将目光放在整个西军，舍不得分散开来。

    但若是独自带领一军，建功立业，等到占据全滇后，自然而然就取代了义父的地位。

    “此事不好说！”

    孙可望心中火热，但面上却不动声色，轻声道：“分军怕是不利吧，若是川军杀来，义父就危险了。”

    女婿军师汪兆麟则面色一正：“军中娶妻生子甚多，让他们留守建昌看家护院，其实力可能小觑。”

    “再者说，不还是有土兵可以征召？”

    这下，众人纷纷点头。

    孙可望大喜，亲自向张献忠解释了什么叫众望所归。

    张献忠思虑良久，终究还是应允了。

    于是，距离雨季只有一个月的时间，孙可望提着预备多时的两万大军，浩浩荡荡地向南而去。

    第一站，就是渡过了金沙江，来到了武定府。

    参将李大贽的两千人，哪里人两万征战不休的西军对手，突然的袭击，整个军营大溃。

    李大贽带着百来亲兵，仓皇而逃。

    而孙可望，也直接兵进武定府治和曲州，并且派遣兵马陆续控制了元谋县、禄劝州，外加府治和曲州，几乎全掌武定府。

    武定土司吾必奎无奈归降。

    至此，几乎不费吹灰之力，孙可望就拿下了在云南的落脚点。

    土司的数千兵马也收归旗下。

    而武定府的地位，极为紧要。

    它就在云南省治云南府（昆明）之上方，比邻而无阻碍，可以直接南下云南府。

    府省同名。

    而孙可望也是这样想的。

    他并不打算给沐王府以及云南官府的反应时间。

    在修整了两三天后，即可发兵南下，旦夕间入了云南府，拿下了罗次县。

    这下，前脚知晓西贼入滇，后脚就获知罗次县失陷，沐天波整个人都慌了。

    他顾不得与巡抚衙门的摩擦，忙不迭请来巡抚吴兆元、巡按吴文瀛二人，商议如何应对此事。

    吴兆元如今虽然七十四岁，但精神矍铄，去年哀悼崇祯皇帝的神伤也养好了些许。

    他怒气填胸：“西贼果真贻害无穷，今日来滇，老夫定然不放过他。”

    “抚军，如今罗次失陷，距离昆明不过两百里，旦夕可至，可有什么法子？”

    沐天波懒得务虚，真切实意地问道。

    吴兆元闻言，先骂了一句：“国公多年来荒废卫所，才有了今日之苦果。”

    沐天波硬着头皮继续听着，这老匹夫倚仗着年纪大，肆意欺负他这年轻，若不是他尊老爱幼，早就打板子了。

    “不过，西贼肆虐湖广，虽然被豫王打败，但战力不可小觑，依老夫之见，还是撤离昆明，保存元气。”

    “随后，再上书朝廷，派遣援军入滇剿贼。”

    吴兆元捋了捋胡须，眼睛眯成了一条缝，直让人怀疑他将睡过去。

    良久，他才继续说道：“衙门可迁入楚雄府，那里金沧兵备道杨畏知镇守着，但那时再号令土司围攻西贼。”

    “然后，再坐等朝廷援兵。”

    总结来说，就是离开昆明这泥潭，去往楚雄府，召集全省兵马围攻，再等朝廷援军。

    之所以放弃云南府，实在是兵马不堪用，守着只能等死。

    “好！”沐天波一口应下，终于有了主心骨了，忙道：“三司衙门也得撤退，万不可留在昆明让人降贼，传出来丑事。”

    ps：追定血崩，作者吐血三升…

