    导演那边又重新定了男主人选。

    当然，定之前，导演先跟李雪樱通了电话，告诉了她赵纾的决定。

    李雪樱是无所谓的，只要赵纾自己愿意，那就随他。

    新的男主倒是很谦逊，名气不小，但却没什么架子，一来就跟每个人打招呼，挨个叫哥，连对赵纾也叫哥。

    既然这么快就定了下来，剧组也就正式开始拍。

    按照导演的估计，整个拍摄过程大概要三个月。

    虽然是古装剧，但并没有很多的外景，大多在摄影棚和影视城就能完成。

    一般情况下，这整个拍摄过程，都要待在剧组里。

    但也有例外。

    比如男女主比较大牌，同时还接了别的剧组的戏，就需要调整时间，这边拍两天，再跑去那边拍拍，俗称轧戏。

    这种情况，导演肯定是比较厌恶的，但也没法子。

    谁叫人家名气大，人家是腕儿。

    赵纾去找导演，说他每周的周三和周五上午，都要请半天假。

    因他没有硬要演男主，导演对他印象很好，何况他跟李家有关系，整个剧组得罪谁，也不能得罪他。

    “这个没什么，你是男二，戏份远没有他们多。稍微调整一下就行了。你尽管去。”

    “谢谢。”赵纾道。

    “小纾啊，你跟樱姐是什么关系？”

    “算是，姐弟吧。她爷爷是我外祖父。”赵纾只能按照户口本和身份证上的信息来说。

    “是吗，原来是这么亲的关系。”导演都吓了一跳。

    李老爷子的级别，就不说了，他几个儿子女儿，个个都不是省油的灯。好几个在政府里头，还有两个女儿做投资，是投资界的大佬。

    孙子孙女辈，也都个个出息。

    大多是低调的，只有李雪樱进入演艺圈，做了演员，明面上说是名气最大的一个，但在李家，实在不算是有出息的。

    总之，是商界政界通吃的一户人家。

    导演的语气更加柔和了些：“你这在剧组拍戏，不能经常回去看看老爷子，也是不方便。”

    赵纾朝他看了眼，没接话，道：“如果没什么事，我先走了。”

    “好好好。”

    进组拍戏，一切都还顺利，主要是男女主别闹幺蛾子，资金到位，那就好拍。

    赵纾在剧组里头，很认真。

    他做任何事，都认真。

    偏生他又学得快，加上大量的阅读。一个星期下来，实战经验不说，在理论方面，他绝对不比任何科班出身的演员要差。

    而他的演技，也在以肉眼可见的速度飞涨。

    这个角色对他来说，基本等于本色出演，加上他天赋高，很快就能理会导演意图。

    很快便成为导演最看重的人，连男女主都被比了下去。

    男主倒还好，女主呢，就总想跟他绑一块炒作。

    拍戏休息的间隔，会拿着剧本到他面前，说是对一下细节。

    赵纾虽说是男二，但在戏里与女主的戏份并不多，倒是与男主女二对手戏更多一些。但既然人家在公共场合来诚心讨论，他也没有拒绝的道理。

