    短短的几个字，我有些走神，被他炙热的目光看得我有些脸烧。

    避开他，顺势做到了沙发上，看了看时间，开口道，“不早了，回房睡吧！”

    他伸手，将我拉住，将我的手放在他掌心，声音温润，“京城我已经联系了学校，如果你愿意，带着我和四季一起去。”

    我浅笑，“你不需要我带。”

    他看着我眸光炙热，“你在哪，我就在哪。”

    我被他看得脸有些烧，抬手捂住了他的眼，开口道，“以后的事以后说吧！”

    他恩了一声，将我拉近怀里，深深的将脑袋埋在我的脖颈上，“很香。”

    食色男女，难免异样，我起身淡淡开口，“早点睡！”

    他住在这里已经有些日子了，我们相处很平淡，他谨守君子风度，温情不逾越。

    ……

    次日。

    周末，难得休息。

    四季想出去玩，淮安地小，游乐园不多，傅慎言开着车在城中心一般逛一边买。

    给四季买了太多东西，我有些不悦，“你对她太宠溺，会害了她。”

    爱分很多种，一味的纵容，对孩子并不好。

    他抿唇，“我错过她四年的成长，没控制好，抱歉。”

    抱歉这两个字从他嘴巴里出来，让我格外的意外。

    我点头，也不计较。

    四季想吃肯德基，一个月一次，我同意了。

    商场大楼的iED大屏幕上是这两年新进小花南湘湘代言的珠宝。

    坐在肯德基门店里，这视频看的更清楚了，前台有关于当红小花的八卦新闻。

    基本都是和傅慎言的，记者没用明目张胆的拍出傅慎言的正面。

    杂志上，他和南湘湘面对面，背影留给了观众，看样子是参加活动时拍下来的。

    有了傅慎言的参与，这杂志的热度更高了。

    “逢场作戏！”他突然开口。

    我愣了一下，将目光从杂志上收回，看向他道，“点了什么？”

    四季很兴奋，开口道，“全家桶，冰淇淋，汉堡可乐，还有薯条。”

    我蹙眉，“能吃完？”

    她歪着脑袋，义正言辞，“妈妈，我一个月才能吃一次，这些都是我想吃的。”

    傅慎言似乎对于她的逻辑很认同，我有些不悦，“四季，吃东西和做事一样，要量力而行，你点了，吃不完，现在只是浪费几十块，但如果是一件事，你答应了，做不到，你要付出的代价很可能就是失去你最爱的人，知道吗？”

    傅慎言拧眉，“她才四岁！”

    “她一岁也是一样的，她能在四岁明白的问题，就没必要等到她十八岁才明白。”我可能有些残酷，总觉得有些东西，四季该明白的就要早早明白。

    他叹气，示意我们回座位等。

    四季似乎也意识到自己不应该点那么多，沉默了一会看着我道，“妈妈，我错了，下次我不会这样了。”

    我点头，目光落在走来的傅慎言身上。

    他将所有食物都放在桌上，看着四季道，“如果喜欢，就不要亏待自己，安心吃。”

    四季看了看我，见我点头才开始开心的吃了起来。

    我没什么胃口，目光落在窗外的大屏幕上，依旧是南湘湘的珠宝宣传视频。

    “不管是欣然，还是南湘湘，于我而言，都是逢场做戏，你如果介意，以后活动，我不带女伴。”他开口，声音里透着肯定。

    我微微叹气，“你没必要如此，我已经找到自己的生活轨迹了，我知道自己要什么，所有，你不用顾忌我。”

    他敛眉，有些不悦，“所以你生气了？”

    我摇头，是真的不在乎，“无论是你和谁，这些东西都是记者和媒体用来消遣观众的，傅慎言，媒体可以给观众消遣我们，但我们自己不能深陷其中。”

    他浅笑，脸上带了温情，“晚上我下厨。”

    我失笑。

    四季吃得满嘴是油，“可是我们晚上不是说好了在外面吃吗？一会还要去看电影去呢？”

    小家伙太认真，不由引来笑意，傅慎言替她擦了嘴，很温柔道，“那都听你的安排。”

    接下来的时间，都是按照孩子的要求来，一切似乎都很平静美好。

    回到院子里，时间已经有些晚了，走了一天，难免疲惫，四季靠在傅慎言身上睡着了。

    兴许是路走多了，原本扭伤的地方不知道怎么了，又开始隐隐作痛。

    大概是后遗症吧！

    将四季送回卧室，他从卧室出来，见我在倒水，从我手中接过水壶，倒了水，修长的身子半蹲在盆边试水温。

    似乎烫了，他转身倒了些冷水进去，替我解了鞋带，意思很明显，要给我洗脚。

    我有些抗拒，抬手按住他，“我自己可以来。”

    他抿唇，目光深邃，“旧伤没有彻底好，一会泡完，用红花酒揉揉。”

    说话间，他修长的手指已经伸进水里了，有些人的宿命，似乎是注定的。

    我好像怎么都逃不掉和他的纠缠。

    看着他替我揉着脚踝，我开口，“京城事多，你来了那么久，应该回去看看了。”

    他抬眸，目光深邃。“所以，你在下逐客令？”

    我摇头，“只是提议。”

    他没有开口了，只是低头替我揉着脚踝，专注认真。

    细细数着日子，他来淮安已经有半月了，傅氏事情多，我是知道的，他时常抱着电脑开远程会议，处理文件，有时候忙得不可开交。

    但即便如此，傅氏的中心在京城，他来这里，不是长久之计。

    我习惯了一日三餐，处理这院子里的大小事物，不愿意同他回京城里晕染喧嚣。

    所以，即便他如今不动声色的闯我的生活里，看似和我已经融合在一起了。

    可平静只是错觉，一旦有事，他还是要走。

    是夜，星空明亮，我许久才入睡，四季的未来我是考虑过的。

    我比谁都清楚，她和我留在淮安，我有了归属，她却不行，她是孩子，外面的世界她还未曾见过，她需要去看，去学，她需要更好的环境去见识和丰富自己。

    我贪恋淮安的美好，可终究不能因为我，耽误了四季的未来。

