    顾乔乔到了台球厅之后，发现该来的差不多都来了。

    杜天和安晓彤，商晴和褚成峰，再加上她，五个人坐在了隔壁的餐厅，一边吃一边聊了起来。

    当然说的都是这次春游的事项。

    而商晴终于看到顾乔乔了，也将两个人的尴尬，马上抛到了脑后，三个女孩子叽叽喳喳的说了起来，当然了，说的都是这次要带什么东西，穿什么……

    最重要的是一定要带上相机，出去春游不拍照那岂不是白去了？

    顾乔乔看着商晴，其实很想问一问关于东方煜的事情，但是想了想，话到嘴边，还是咽了回去

    可是没想到褚成峰却开口了，声音有些意味深长，“商晴，听说你们家现在和东方煜来往的很密切？你家的老爷子出去聚会也经常带着他啊……”

    商晴一愣。

    她的笑容渐渐的从脸上退了下去，有些尴尬，因为这里这些人都是知道东方煜到底是什么样人的，也知道东方煜和顾家还有秦家的那些恩怨……

    不说并不代表大家都忘记了。

    所以一向快人快语的商晴一时之间，竟然不知道该怎么回答褚成峰的话了……

    顾乔乔有些不忍心，当然也知道褚成峰是向着她的，她看了一眼褚成峰，笑着说道，“今天咱们商量春游的事情，东方煜的事不要说了。”

    褚成峰看了一眼商晴，半真半假的问道，“你该不会是想将东方煜也一起带上吧？”

    商晴心口一紧，连忙摇头，“不会，不会，而且东方先生，也不会跟咱们去的。”

    “那就好。”褚成峰不再继续这个话题，而是接着做起了分工。

    商晴看褚成峰不再追着问，悄悄地松了一口气。

    不过却还有些心虚的攥了攥手。

    她没敢说实话。

    这次春游是她第一个主张的，然后，她又找到褚成峰，两个人一拍即合，毕竟两个人也算是从小一起长大，除了没有男女之情，其他方面合拍的很，在从前的时候，也算得上是一对狼狈为奸的狐朋狗友。

    曾经在一起做了不少捣蛋的事，白芸曾经就吃过他们两个的亏。

    而且这事还真的需要褚成峰去牵头，但是，此时此刻的商晴没敢告诉众人去云雾山春游，其实是东方煜提起来的。

    这是东方煜上个星期和她闲聊时说起来的。

    他说，现在的云雾山是最美的时候，而且他在那里，还发现了一株举世罕见的紫心兰。

    这种紫心兰是兰花的一种，但是它开的花是紫色的，花开六瓣，晶莹剔透的像紫色的宝石一样。

    如今，已经属于绝迹的品种，已经有几十年看不到紫心兰的踪迹了。

    曾经在民国之前还有不少，但是被一些人大肆的挖掘，然后将价格炒了起来。

    曾经有一度，紫心兰甚至炒到几千大洋一株的地步。

    也有人想要人工培养，但是可惜后来又赶上战争年代，所以这紫心兰就此绝迹，却没想到在云雾山竟然能看到一株。

    商晴生在商家，跟着商家老爷子身边长大，自然是知道紫心兰的价值的。