    在北美市场，年轻人无疑是消费者主体。如果要细化这一市场的话，大学生跟刚刚工作的年轻人才是重中之重。

    而在亚洲市场，显然青少年还是影响销售数据的关键。因为亚洲与北美市场文化的不同，造成了消费观念的不同。亚洲人更愿意把钱花在子女身上，尤其是隔辈的爷爷奶奶姥姥姥爷。

    在亚洲地区，一个产品影响孩子们是否要购买最关键的并非是价格跟质量，而是其他小朋友有没有这个东西。

    就像在网络大爆炸的年代，一个电话手表上面集成了通话，交友，定位，支付等等功能。这明明就是一部手机而已，很少有成年人愿意把钱花在这部手表上。

    可是对于孩子来说，几乎每个班级，每个小朋友手上都带着一只。

    更恐怖的是，电话手表的定价有的时候甚至超过中端手机的定价。

    当看到其他小朋友有的时候，当家长的明知道这是很坑的电子产品，可是仍旧愿意掏钱去买单。

    对于家长来说，或许有人买的是定位的功能，又或许是因为学校不让带手机的原因。

    可对于孩子来说，他们不关心这部电话手表的硬件配置，也不担心这屏幕是多少分辨率以及刷新率的产品。只要同学有，他便也想要。

    如果是针对青少年的一个产品，在亚洲市场上，只要成功的让一小部分人拥有，那么其他人自然会愉悦的加入到这个阵营之中。

    然而在北美地区，因为买单的主体发生了变化。虽然也有家长为子女买单的现象，不过更多的家长希望子女能够学会独立。从小便要养成不去花费自己能力所不及的金钱。

    如果一个小孩子想要伸手要零花钱，做父母的很可能希望子女通过做家务，以及社区的其他服务来换取酬劳。

    所以在北美地区，青少年对于游戏机的消费比例，恐怕达不到15%。

    而大学生以及刚刚工作的年轻人，最少可以达到游戏机消费的50%以上。

    作为已经算是成年人的大学生，他们有自己独立的评判标准。有能力判断这笔钱应不应该去买这款电子产品？

    然而对于雅达利来说，很显然在目前的情况下，大多数年轻人从金钱的角度出发，评判过双方的质量以及可玩度之后，绝大多数的人选择了站队EA游戏公司。

    仅仅两天时间，雅达利的销售部门便已经脸色难看的不知道如何向上级汇报。

    可是，董事会一直在催促最新的销售数据。

    不得已，只能硬着头皮交上去。

    然而当高层看到这销售数据之后，一个个不敢相信自己的眼睛。

    然而除了销售数据难看之外，更让他们无法接受的是，渠道商已经有人打来电话，希望对于某些游戏不再进货。甚至希望把库存做退货处理。

    如果是一件上市已经一年多的游戏，退货处理是人之常情。

    就像一款有着保质期的饮料，如果过了销售期限卖不出去。商家会承诺退还到自己的发货地。

    虽然游戏卡带不存在过期发生质量问题，可是市场上对于游戏的内容有着更新迭代的需求。当更好更精美的游戏出现后，对于那些可玩性以及画面不好的游戏，自然销量就会越来越差。

    而当时在卖不出去的时候，有的游戏发行商会选择收回那些卖不出去的产品。

    可问题是，仅仅上市一天的游戏就要面临退货。这简直对雅达利刚刚签订的合约是一种羞辱。

    “为什么销售数据如此之差？是我们的渠道商出了问题，还是他们的游戏本身质量不过关？”董事会上有人咆哮的说道。

    当有人喊出这句话的时候，之前那些不同意与第三方游戏公司合作的人，立马把目光看向了卡尔。

    “有些人处心积虑想要促成合作，其目的就是为了他口袋里的那点钱。有些人的游戏开发公司，早就在暗地里准备好了几款新游戏。然而却迟迟不发布不上市，终于等到了与雅达利的合作。于是他们迫不及待的抢先推出了早就开发完毕的游戏，本以为这次游戏的推出会收获巨大。可是没想到就在他们退出游戏的第二天， EA游戏公司同样推出了一款类型一模一样的游戏。

    结果，当两个游戏在商店的架上遇到的时候。有些消费者同时买了这两款游戏，当他们玩过之后便马上对我们雅达利发出了无情的嘲笑。

    我想说的是，明明这款游戏不是我们雅达利游戏部门制作出来的产品。而现在外包装上却印刷着我们雅达利游戏公司的商标。我们公司不得不为这款受到市场抛弃的，让所有消费者觉得恶心的游戏买单。

    可笑的是，从签约到现在才48个小时而已。我们雅达利游戏公司得到了什么？除了消费者的愤怒跟谩骂之外，也就是在股票市场上，我们的股价跌去了8%。

    现在公司之中，谁来为这样的错误决策买单？”本来就不支持与第三方游戏开发公司搞绑定，现在又出了这么大的事故，再加上这件事的错误并非雅达利本身。自然惹的很多人满腔怒火瞬间爆发出来。

    卡尔听到这话，也只能是无奈的低头看向自己手中的钢笔。

    本来信心十足的事情，怎么会演变成这般模样？

    精心布局了这么长时间，明明轻轻松松，躺着挣钱的好事。怎么会沦落到瞬间被市场抛离？

    难道自己公司开发的游戏当真是不堪入目？

    看着卡尔这个最支持与第三方公司绑定的人沉默不语，尤其是卡尔作为坚定的获利者，毕竟他自己就拥有一家第三方游戏制作公司。

    有些人忍不住再次说道：“我建议我们在销售渠道上对游戏进行分级，把所有的游戏从一星到五星分为五个档次。最差的游戏归为一星产品，最好的游戏自然是五星满分。

    就像现在市场上卖的这两款足球游戏，挂着我们雅达利商标的那款必须只能是一星产品，而我们对手EA游戏公司的那款足球完全可以打出四星甚至是五星的高分。

    我们要让所有的第三方游戏开发公司明白，什么叫做行业标准？

    我们不但要给游戏进行分级，同时还要给所有的第三方公司分级。

    一家公司在一年之内产出的游戏不得超出10款，其中五星游戏必须占到四个名额。而一星的游戏最多只能占到两个名额。

    凡是不符合这个条件的游戏公司，我们在销售渠道上会进行推广压缩。毕竟我们不能把垃圾游戏公司制作出来的垃圾游戏，推广给每一位消费者。

    我们应该把高质量的游戏公司，所生产出来的五星游戏，推向每一位消费者的面前。只有这样才能形成一个良性的循环，也只有这样，我们才能赢得消费者的青睐。

    必须如此，必须要让所有的游戏开发公司认认真真去做游戏。他们现在不需要为销售烦恼，只要做好自己公司旗下的游戏就会挣到钱。反之，如果胡乱开发，那么不单单是消费者，我们雅达利游戏公司也会拒绝，再与这样的公司开展业务。”

    此提议一出，几乎没有人反对。就连卡尔也不得不点头表示赞成。

    毕竟出错的是他自己的公司，雅达利游戏公司没义务去承担这样的错误。而且为了避免这样的错误屡次发生，做为公司的股东们，自然是要想尽一切办法维护公司的利益。

    而这样的提议刚好可以约束所有人，对于第三方公司来说，一年开发10款游戏已经是超高的产量。

    不过一家公司想要做良好口碑的话，最好还是踏踏实实认认真真。

    这样的规章制度，并不会打压那些认真做游戏的公司。反而游戏做得越好卖的越好，雅达利游戏公司销售渠道的推广自然也会越卖力。毕竟作为资本家，没有人跟钱过不去。

    很快，这项决议便以文件的方式传达给所有已经签约的第三方游戏公司。

    一时之间，很多游戏公司觉得自己上当受骗。毕竟当时签约的时候，这样的决定并没有写在合同之中。

    也就意味着雅达利公司提出每年10款游戏的指标，这些游戏公司完全可以当对方是空气。

    毕竟大家都是按照合约办事，只要合同里没有写明的东西，他们自然没有义务去按照对方的要求办理。

    不过，在这条决议文一同发过来的，还有这两天上市游戏的一些销售数据。

    虽然无法猜测EA游戏公司所有渠道的销售情况，不过跟雅达利有合作的销售渠道秘密透露了其中的数据。

    虽然只是 EA游戏公司在北美地区所有销售渠道之中的一小部分，不过通过这一小部分的数据也已经可以窥视全貌。

    挂着雅达利商标的那款足球游戏，48小时之内在全渠道范围内只卖出了45000份。而前24个小时的销售数据就高达38000份。

    也就是说在后24小时，一共卖出了7000份而已。

    销量可以说断崖式下跌。

    而造成断崖式下跌的理由，就是EA游戏公司上架了自己的足球游戏。

    而在雅达利有合作的销售渠道给出的数据反馈，仅仅在这一条销售渠道上，《热血足球》卖出了整整3000份。

    3000份听上去并不多，可是如果单单罗列这一条销售渠道的数据，雅达利的足球在上架之后的48小时里，卖出了6500份而已。

    虽然在单一渠道上，表面上去分析，雅达利游戏公司依然保持了一定的优势。

    且不说雅达利在整个北美地区销售超过200万台游戏机，单单是在 EA游戏公司销售新游戏的纽约地区，雅达利的销量就高达50多万台游戏机。

    如此庞大的潜在消费用户，却仅仅领先EA游戏公司一点点而已。

    EA游戏公司的游戏机，上架销售的时间很短暂。在数量上完全不是雅达利的对手，也就是说现在的消费用户跟雅达利不是一个量级。

    然而即便是占有着如此庞大的消费用户，雅达利依旧没能出现碾压的场面。

    一旦让EA游戏公司的红白机大面积的增长，未来的灾难可想而知。

    “其实造成此次游戏销量如此低迷的理由，跟我们的游戏机机能有着千丝万缕的联系。对方的游戏机有着显示芯片的加成，而我们的雅达利2600上没有这款芯片。

    作为消费者并不懂硬件，他们不知道这两款游戏机其实最大的差距就是没有显示芯片，而其他的硬件几乎可以说是一模一样。

    消费者看到的是，我们的游戏内容都是一堆像素点，画面单调色彩鲜艳度不够。而且因为没有显示芯片的加成，造成画面上没有物理纵深，立体感明显不够。所以我们必须要马上让我们的新产品进入市场。

    如果我们的新产品不能在性能上全面领先，以后我们的销量只会越来越惨淡。而且大家不要忘了，EA游戏公司可是跟摩托罗拉采购了价值104亿美金的芯片。

    对手时时刻刻在准备拿出自己的新产品，而我们这些人还在之前的成就上梦想着更大的成就。请大家醒一醒，认认真真去面对我们跟EA游戏公司的差距。

    不要因为对方是后来者，更不要因为对方来自于华夏。我们就轻视他，忽略他。

    我不希望有一天我们公司破产的时候，我们才痛心的呼喊，当初为什么不认认真真的去面对这个对手？”有人希望大家清醒一些，必须要拿出100%的精力去对付这个后来者。

    然而就在有人希望大家认清现实的时候，沐克南却在笑呵呵的看着最新的销售情况。

    此时的他，最希望的事情，就是希望林平所说的那艘货轮赶紧靠港纽约。

    要是这艘货轮晚点的话，沐克南很可能会发生断货的现象。

    “销售情况不错，虽然离100万的目标还有很远的距离。不过我们这些天的确取得了一个满堂彩的开门红。

    现在有了这些新游戏加持，相信会进一步的刺激市场。必须马上联系林平，让他每天给我们降落两架货机。”律师刘达成也是无比的开心。

    毕竟现在这生意可是有他的一份，销售情况越好，他们自然挣的越多。

