    许星辰的讲话结束之后，现场安静了几秒钟，然后才响起了震耳欲聋的掌声。

    这慢了半拍的掌声，不是因为许星辰说的东西有多么的震撼，震撼的让人忘了鼓掌。

    关于即将开始的外海开发，关于试图寻找深海真正根源，甚至意图统治世界的事情，虽然的确都挺震撼或者说挺吓人的。

    但是许星辰讲的对太浅显了，基本上都是一句话说完，根本没有深入的解读和渲染情绪。

    主要是许星辰的讲话结束的太快了，大家还在自己酝酿情绪，等着许星辰进一步阐述呢，许星辰就直接说完了。

    这个演讲稿估计总共不过千把字，打出来能有两页就不错了，跟一般的领导讲话完全不同。

    许星辰讲完之后也没有动地方，就在中央位置坐了下来。

    旁边的济南接了几句话之后，继续邀请四个决策委员会主任，依次上来讲话。

    舰娘委员会主任舰娘湖南，指挥官委员会主任黑钢，人类武装委员会主任泉州（588），人类政治委员会主任逸仙。

    这四个主任的讲话风格，跟许星辰一脉相承，因为内部讨论的时候，就已经确定下来了。

    都是用最简短的方式，概括性的介绍了一下，未来一段时间内，四个委员会的主要任务和计划。

    四个主任讲完之后，时间刚到十一点，大会也到了尾声。

    整个大会开了两个小时，其中占得时间最多的，竟然是一千多个人签名的过程。

    讲话总体虽然长点，但是每个人占得时间都很短。

    司仪济南宣布会议结束，中午所有人在元帅府食堂简单聚了个餐，下午就直接分头忙活起来了。

    上午开会讲的时候，全都要开始行动起来了。

    中央机构继续完善组织构架，四个委员会的下属机构正式开始搭建。

    同时，委员会负责的任务也不能停下来，要一边组织人手一边继续忙活工作。

    舰娘委员会要继续完成舰娘人口普查，要把所有独立舰娘都全部登记造册，形成日常的登记管理制度。

    在这个过程中，要按照统一规则明确舰娘们的“全名”，用全名作为登记的标准名称。

    因为同一个原型军舰的舰娘，大部分都会有很多个，特别是本地作为中系舰娘的聚集点，极端的甚至可能达到三位数。

    比如逸仙，整个群岛内没有一百也有七八十，同名的太多，如果每个都简单登记为叫逸仙，根本分不清这具体是哪一个。

    所以在日常的生活中，普通舰娘除了原型舰名之外，大部分都还有一个属于自己的名字。

    契约舰娘基本都是提督给取得，独立舰娘大多是自己取得。

    把原型舰名称作为姓氏，加上日常称呼的个人名称作为名字，形成标准的舰娘全名。

    再按照统一规则编号登记，以后就基本不会弄错人了。

    同时，在这样的基础上，把所有原型军舰同名的舰娘，编为一个小队，所有原型军舰属于同级舰舰娘，编为一个中队，所有同谱系的舰娘，编为一个大队。

    每个小队任命一个队长，以类似姐姐或者家长的身份，统一管理和引导所有的同名舰。

    所有的小队的成员，要轮流作为代表到元帅府中央留驻，作为中央和普通舰娘的桥梁，直接传递双方的重要消息和通知。

    独立舰娘纳入军衔体系管理，少尉起步，最高上将，少校以上可以担任独立舰队司令员，少将以上可以担任提督。

    指挥官委员会方面，首先要跟踪完成原提督们的搬迁和军港交接事宜。

    其中的重点工作，是按照许星辰和提督们的约定，完成原有提督府资产的“确权”。

    以前提督府是绝对的独裁者，提督府境内所有的一切都属于提督，大部分提督都没有区分公有资产与个人资产的意识。

    但是元帅府成立以后就必须分清楚了，哪些东西是属于政府的，哪些东西是属于个人的。

    这关系到提督们可以保留哪些资产，关系到以后的生活水平，是所有原提督最为关注的事情。

    目前双方协商的规则是，原提督自行选择的养老军港中，除舰娘军港相关资产以及人类社会的军用设施和武器等敏感资产外，所有资产全部确认作为提督的个人资产保留。

    虽然原提督今后都是三位一体的提督，舰娘军港资产和人类社会的军用设施和武器装备资产，仍然是由提督们自己管理的，但是他们以后要接受元帅府的监督，所以也必须分清产权归属。

    而转交给元帅府的军港中，所有的土地所有权，所有铁矿、煤矿、石油等大宗矿产资源，所有码头、机场、铁路等民生基础设施，所有军火、炸药的敏感产业，所有化工、炼钢、炼油等重工业，所有造船、飞机、汽车等机械工业，所有印刷、出版、电台等新闻媒体相关产业，以及其他的元帅府认为足以影响社会稳定的资产，全部都要收归元帅府所有，元帅府将成立专门的公立企业统一管理。

    只有纺织、食品等轻工业，以及日用百货和零售渠道产业，基本都可以继续保留，作为提督的外部资产。

    虽然所有提督的资产，都在这个过程中失去了九成九，特别是最重要的全都没了。

    但是剩余的部分，已经能够让提督们迈入资产阶级的门槛了，他们的生活水平基本不会受到任何影响的。

    提督们虽然内心肯定是不情不愿的，但是大家都是成年了，在许星辰的导弹舰队的威慑下，在元帅府逐步成型的独立舰娘舰队的威慑下，都已经接受现实了，所以这个过程中也都没有闹什么幺蛾子。

    不过他们交出来的资产，却并不是进入了许星辰个人的腰包，许星辰这个元帅也要在这个过程中完成权属确认。

    将个人的资产，与属于元帅府的资产，厘清之后区分开来。

    甚至于，许星辰也要去选择养老军港，不过元帅可以选择的军港不是一个，而是最初的云海提督府和蔷薇提督府全境。

    总面积大约三十五万平方公里，约等于江浙沪包邮区再加上山东，与现代德国的面积大致相当，占中央群岛总面积的十分之一左右，这片区域是许星辰个人的养老地。

    并且与其他提督不同，许星辰的养老地和养老地的资产，将会永远传承下去，不会在自己死后充公。

    也许其他提督觉得许星辰是瞎折腾，整个群岛都是自己的，还要一块自留地干嘛？

    着眼于眼前的话，许星辰知道有很多事情，在国家层面去做，和私人层面去做，是截然不同的效果。

    着眼于未来，基于无数王朝历史的经验，许星辰认为自己建立的元帅府，不可能始终如现在这么的高效。

    对照明朝的历史，如果以后元帅府掌控不住了，这养老地就是子孙的皇庄，这里的资产就是他们的内承运库……

    与此同时，指挥官委员会要同时完成的任务，还有指挥官的军衔、登记、职务体系的建立和完善，指挥官的评价、考核、奖惩、升迁体系的建立和完善，这些工作的目的是明确指挥官权力和义务，同时理清他们的上升通道，安定所有指挥官的状态。

    按照目前的规划，指挥官有三个等级评价系统。

    首先是军衔，列兵起步，最高上将，按照贡献和功劳以及服役年限升级，军衔等级决定指挥官的个人待遇以及任职上限，少校以上可以担任独立舰队司令员，少将以上可以担任提督。

    舰娘军衔少尉起步，而指挥官是列兵起步，因为有些指挥官成为指挥官很可能是意外，本人其实什么都不懂。通过专门的培养机构毕业的成熟指挥官，就也是直接少尉起步了。

    然后是等级，准确的说是契约舰队等级，由契约舰娘的数量直接决定，每拥有八个舰娘为一级，拥有128名契约舰娘的指挥官是十六级，暂时不设最高上限。

    指挥官契约舰队等级的数据，在大部分情况下，都不会影响指挥官和契约舰娘的实质待遇和浮力，只是为了方便通过指挥官管理契约舰娘而设立的。

    最后是职务，也就是实际的任职，从普通舰队小队指挥官，到独立舰队的司令员，乃至统领军港的提督，这整个职务体系。

