
　　“什么？”

　　“两只守护兽，一只受伤，一只刚刚诞生？”

　　“这么说的话，这两只守护兽，的确对于咱们没有丝毫的威胁。”

　　“既然如此，那咱们抓紧赶过去，一探究竟吧。”

　　尘曦之传音，冲着众人催促起来。

　　众人闻言，都是赞同的点了点头，准备抓紧前往两只守护兽所在的位置。

　　然而，就在他们准备动身的时候，他们都是感受到，周围的环境出现了变化，这让他们都是惊讶不已。

　　“咦？”

　　“我感觉到风的吹拂了！”

　　辛美娇开口说道，说完之后，她才意识到有些不对劲。

　　“啊，我竟然可以说话了？”

　　辛美娇露出了难以置信的表情，就好像一个哑巴突然会说话了一般，片刻之后，整个人变得激动无比，也疑惑无比。

　　“各种声音似乎都出来了，无声谷似乎失去了它的神秘，变得和普通的地方一样了。”

　　“依我看，这种变化，应该和刚才的怒吼声有关。”

　　“肖兄不是说，感知到其中一只守护兽受了伤吗，莫非有人抢走了吸收声音的宝物？”

　　尘曦之也是开口，道出了自己的猜测。

　　“应该不是。”

　　“如果有打斗的话，我之前应该可以感知出来的，可是，我并没有感知到丝毫的异状。”

　　“当我感知到异状的时候，就是其中一只守护兽怒吼的时候，而那个时候，它就已经受伤了。”

　　“所以，这件事情有些蹊跷，咱们只有见到了两只守护兽，才可以了解真相。”

　　肖霖开口，反驳了尘曦之的猜测，并且道出了合理的判断依据。

　　听到肖霖之言，众人都是赞同的点了点头，不过，这让他们更加的好奇，为什么此处突然间恢复了正常？那两只守护兽又是什么情况？宝物到底还在不在？

　　或许，就像肖霖所说的，他们只有见到了那两只守护兽，才能够知晓答案。

　　“现在一切恢复正常了，那咱们就抓紧前进吧。”

　　陶俊俊催促起来。

　　众人随即飞身而起，向着两只守护兽所在的位置飞去。

　　此刻，因为周围的声音不再被吸收，整个无声谷已经变得和寻常的地方一模一样，所以，肖霖他们又可以正常的飞行了。

　　虽然两只守护兽的距离比较远，可是肖霖等人在全力飞行的情况下，还是很快就到了两只守护兽的位置。

　　当他们看到两只守护兽的模样之时，都是露出了惊讶之色，心中也是有了新的判断。

　　“这是…”

　　“吞音兽？”

　　孙雅茹有些不确定的说道。

　　“应该就是吞音兽，看来，咱们之前的判断都错了。”

　　空明和尚不急不缓的说道。

　　“这么说的话，此处并没有什么宝物，无声谷之内的声音之所以被吸收，完全就是因为有吞音兽的存在。”

　　尘曦之说道。

　　“据我所知，这吞音兽乃是拥有超完美级妖体的妖族，不但肉身坚不可摧，而且在音杀之道上面的造诣首屈一指，很少有种族能出其右。”

　　“不过，吞音兽修炼的时候，需要不断地吸收各种各样的声音，对于它们来说，各种声音就是最好的修炼资源。”

　　“真是没有想到，这无声谷之所以如此的特殊神奇，原来是因为有吞音兽躲藏其中。”

　　“估计是因为吞音兽比较的少见，所以，基本上没有人会往这方面联想吧。”

　　赵兴宇开口说道。

　　“看那只成年吞音兽的样子，似乎受伤极重，或许正是因为这样，此处才恢复了平常。”

　　“至于那只幼年吞音兽，看起来似乎是刚刚出生的模样，应该是成年吞音兽的孩子了。”

　　“只是，这只成年吞音兽怎么会无缘无故的受伤呢？毕竟咱们之前就在此处，并没有感知到丝毫的战斗迹象。”

　　柳昭阳疑惑地说道。

　　“或许…成年吞音兽的伤，并不是现在才出现的，而是早就存在了，只不过被他给控制住了。”

　　“刚刚，应该是幼儿吞音兽的出生，让它的伤势难以控制，所以才出现了现在的一幕。”

　　肖霖开口，道出了他的猜测。

　　“肖大哥说的有道理。”

　　“不过，咱们现在还是不要闲谈了，你们应该都感知出来了，成年吞音兽对咱们产生了强烈的敌意和杀意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他应该将咱们当成了敌人，小僧觉得，咱们还是和对方说清楚为好，免得发生不必要的战斗。”

　　空明和尚开口说道。

　　听到空明和尚的话语，众人都是点了点头。

　　只见众人的面前，有一大一小两只妖兽，长得就和小浣熊差不多，都是圆溜溜，肉乎乎的，浑身毛发棕红色。

　　小的吞音兽，看起来大约有人族四五岁的婴儿那么大，而成年吞音兽，大约有一头水牛那么大。

　　成年吞音兽此刻气息紊乱，非常的虚弱，不过，在肖霖等人出现之后，成年吞音兽就一直充满敌意的望着他们，并且迅速的将幼儿吞音兽藏到了身躯后面，生怕肖霖等人伤害到自己的孩子。

　　从成年吞音兽的目光之中，肖霖他们除了感受到强烈的敌意之外，实际上还都感受到了担心和无助。

　　或许，正是因为幼儿吞音兽的存在，才让成年吞音兽产生了这样的情绪，毕竟，吞音兽虽然是妖族，可是它同时也是一个母亲。

　　作为母亲来说，自然不希望自己的孩子受到任何的伤害，更何况，幼儿吞音兽才刚刚出生，就连独自逃走都办不到，就算成年吞音兽拼死战斗，也无法保证孩子的安全。

　　另外，成年吞音兽对于自己目前的情况非常的了解，以它现在的伤势，根本就没有足够的能力保护自己的孩子，哪怕是拼死一搏，也不一定能够解决掉对面的那些人。

　　所以，面对肖霖等人的突然出现，成年吞音兽既充满了敌意，心中也非常的担心和无助。

　　“这位妖族的前辈不要误会，我们没有恶意，也不是冲着你们而来的。”

　　“我们之所以进入无声谷，原本是为了躲避敌人，后来，出于对此处的好奇，所以才打算探究一番。”

　　“刚刚，是前辈你的怒吼声，以及此处恢复了正常，这让我们非常的好奇，所以才来到了此处一探究竟。”

　　“虽然你们是妖族，我们是人族，可是，我们的确没有任何的敌意，你无需对我们如此的敌视。”

　　肖霖开口，冲着对面的成年吞音兽说道。

　　“休要花言巧语，虚情假意了，你们人族向来虚伪奸诈，你这么说，无非是希望我放松警惕，好让你们更加轻松的抓住我们。”

　　“你们身边的那几个蛇妖，应该就是被你们收服了，成为了你们的战兽吧？”

　　“我可以坚定的告诉你们，就算我死，也不会让你们收服，成为你们的战兽。”

　　成年吞音兽开口，满是敌意和无惧的说道。

　　对于肖霖刚刚的解释和示好，它根本就不领情，因为在它的认知中，人族就是虚伪奸诈的。

　　他根本就不相信肖霖等人，尤其是它看到，肖霖等人的身边，还跟着辛通几个蛇妖，这让它肯定的认为，辛通他们一定是被肖霖等人族收服了，成为了战兽。

　　而肖霖等人出现在此处，很明显也是想要收伏它，让它成为战兽。

　　成年吞音兽自然不会这么轻易地就屈服了，毫不畏惧的表达了自己的态度。

　　听到成年吞音兽的话语，肖霖感觉到非常的无奈。

　　不管是成年吞音兽对于人族的固有认知，还是此刻他们出现的时机，都让成年吞音兽很难相信肖霖等人。

　　所以，就算他们再怎么解释，对方也不会相信他们的，说不定会加深对方的敌意，导致对方直接出手。

　　肖霖自然不会畏惧成年吞音兽，不说对方此刻身受重伤，就算是对方强盛时期，肖霖也没有丝毫的担心。

　　虽然他不确定成年吞音兽的具体修为，可是，他心中也有大概的判断，据他来看，成年吞音兽必然不是凌虚期的强者，顶多就和柳昭阳一样，也是分神后期的修为。

　　如果成年吞音兽丝毫无伤的话，以对方妖族的强大肉身和战斗力，或许可以抗衡柳昭阳等人，可是，肖霖又怎么会给对方这样的机会？

　　而现在，成年吞音兽身受重伤，根本就不是众人的对手，对于肖霖来说，就更加不是威胁了。

　　肖霖之所以不愿意激怒对方，导致和对方交手，实际上，他是不愿意伤害对方。

　　成年吞音兽展现出来的母爱，让他感受到了母亲的伟大和无畏，以及对于子女时刻的担心和关切。

　　这种感受，又让他联想到了自己的母亲。

　　他的母亲，何尝不是如此？或者说，那一个母亲不是如此？

　　当初，在面对嗜血魔狼入侵的时候，他的父母虽然明知不敌，可还是毫不畏惧的冲杀在前，为的就是帮助他和思月妹妹，以及柳爷爷争取时间逃走。

　　最后，他们成功的逃走了，可是，他的父母却陨落了。

　　一开始的时候，肖霖并没有体会到父母的良苦用心，竟然选择了跳崖自杀，幸好他命不该绝。

　　自杀未遂，他仿佛一下子想通了，他明白，父母拼死也要保护他逃走，哪怕是最后陨落了，也不会有丝毫的后悔和怨言。

　　因为，父母对于孩子所在的一切，都是心甘情愿的，都是无怨无悔的，哪怕是失去生命，也在所不惜。

　　他的父母甘愿舍弃生命，也要保护他离开，是为了让他好好地生存下去，只有这样，他们的陨落才有价值。

　　如果，他就这么自杀了，他根本就对不起父母的付出，对不起父母的陨落，那他就是一个不孝的孩子。

　　所以，在想通了之后，他不但不再自杀，而且，还要好好地活着，不管是面对任何的危险和敌人，都不能让自己出现生命危险。

　　保护好自己的生命，也是对于死去父母最好的回报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第530章 吞音兽，母爱的伟大免费阅读。https://xs.23sk.com 