    祁凉是想要解救秦安若没错，谁能想到秦安若就是个猪队友。

    她之前都已经答应秦相了，祁凉就是有天大的本事，也不能从秦相这里接人走了。

    实在是没有办法，最终祁凉还是自己离开了。

    祁凉离开之后，只剩下秦安若与秦相两个人。

    诺大的相府好像没有了别人，秦安若祈祷了半天，都没有人来打断秦相。

    秦相可不知道秦安若的想法，看向秦安若的目光中都带着复杂：“若儿，你可是真的长大了，心里没有老夫这个做爹爹的了。”

    这句话可就说得过了。

    眼看秦相的脸色变得难看了几分，秦安若立马反驳：“没有，爹爹一直都是我的爹爹，是我心中顶顶重要的人！”

    千穿万穿马屁不穿。

    秦安若十分有求生欲，彩虹屁立马就安排上了。

    秦相的脸色有片刻的缓和，只是秦安若做生意的事情实在发生的太突然了，他脸上还是一点笑意都没有。

    秦安若差不多能理解秦相的心思，只是现在事情都已经发生了，她也没有别的办法了。

    “爹爹，您别生气了，我就是怕您生气，才没有给您说的。”秦安若有些小心翼翼地试探道。

    秦相并没有多言，只是深深看了一眼秦安若。

    就是这一眼，让秦安若觉得自己似乎做了什么大逆不道的事情一般。

    平常巧舌如簧的秦安若，在这一刻突然间就卡壳了，她不知道该怎么跟秦相说话。

    秦相也没有再主动开口。

    一直都担心被秦相发现不是原主，现在事情真的快要败露了，秦安若似乎没有那么害怕了。

    两个人都安静了究，她最终深吸了一口气，率先打断了这种沉寂：“爹爹，你是再怀疑什么，你为什么这么看着我？”

    秦相即便心中十分疑惑，也下意识地不想欺骗秦安若：“老夫有些怀疑，你真的是老夫的若儿吗？若儿虽然一直都有些任性，却在真正的大事上从来都不含糊，她肯定是做不出来这种事情的。”

    秦安若绝倒。

    她明白了，合着在秦相的心中，秦安若一心嫁给梁王，差点都生米煮成熟饭，都没有她做生意严重。

    两个人的观念完全不一样，她似乎也没有什么好说的。

    秦安若看了一眼秦相，皱了皱眉头，最终还是一句话都没说。

    她坐在了椅子上，任由秦相打量了个够。

    一刻钟的时间过去了，秦相还是没有挪开目光，依旧是刚才那副样子，秦安若却突然笑了：“爹爹有什么收获吗？”

    她讨厌这样时时刻刻被人怀疑的日子，秦相一直都宠爱的是原主，又不是她。

    秦安若觉得自己已经尽力了，如果秦相还要怀疑的话，那两个人的父女缘分恐怕是真的要断了。

    她都不知道自己是怎么来这个破地方的，没有什么对不起原主的，现在即便看着秦相的目光并不算好看，秦安若也一点都不心慌。

    秦相对秦安若何其熟悉，几乎立马就能听出来秦安若的决然。

    在这种事情，秦安若需要怎么决然？

    秦相心中一突，没给秦安若继续说话的机会，立马出声道：“老夫是真的没想到，若儿竟然能想到去做生意。难不成是梁王养活不起自己的王妃，还是怪老夫没有给你银钱。”

    秦相的态度和往常不一样了，在说这些话的时候，还隐隐有些咄咄逼人的意味。

    秦安若非但没有生气，反倒是觉得这样更好。

    她看了一眼秦相，脸上的神色十分自然：“我不知道爹爹是怎么想的，或者有多不赞同我做这种事情。只是女儿觉得做生意，对女儿来说是一件好事，谁能给我多少银子都没有用，真正发生事情了，永远都是我自己最有用。”

    秦相的脸色并不好看，看向秦安若的目光更加复杂。

    秦安若本来就不是一个好脾气的人，曾经的金主爸爸都敢得罪，现在面对秦相自然也不可能一味压下去自己心中真正的想法。

    在秦相的一步步逼问下，她索性就破罐子破摔了。

    “我不知道爹爹是怎么想的，只是做生意是我的谋生手段。我不用依靠爹爹，也不用依靠梁王，只有这个时候我觉得我活着是有价值的。”秦安若逐渐平静了下来。

    秦相发现了秦安若的改变，心中有些害怕，却还是不想放弃劝说秦安若：“如果你现在把你开的那些铺子都关了，以后不会有人知道这件事，爹爹保证你还是你的梁王妃。”

    这就是不愿意接受做生意的女儿了。

    秦安若的眼神晦涩不明，终于从椅子上站了起来：“这是我自己做的事情，我该做什么我心里有数。如果爹爹接受不了，就和我这个不孝女断绝关系吧。”

    秦安若的语气淡然，该说的该劝的她都已经劝完了，秦相还是这样的想法，她也没有办法。

    她说走就走，秦相都没有想到。

    眼看秦安若就要走出书房了，秦相赶忙上前拦住了她：“混账，你这是什么意思！”

    秦相这么骂秦烟儿的次数不少，不过几乎从来没有跟秦安若说过这么重的话。

    这一次，秦相是真的生气了。

    秦安若明白了这一点，只是看向秦相的目光依旧带着几分复杂。

    许久之后，她才缓缓摇了摇头：“爹爹，这是我的坚持，你接受不了，我也不会强迫你。我这么尊重你，你也不要用自己的想法替我作决定好不好？”

    秦相是真的很爱女儿，只是他的固执是体现在方方面面的，做生意在他看来一直都是一个不体面的事情，现在定然就不能让他的女儿继续做。

    秦相的脸色十分难看，拦在秦安若面前，不管秦安若说什么，就是不让开，当然也没有松手。

    秦安若没想到他能这么固执，顿时有些后悔留在相府了。

    她本来还觉得自己能伪装原主，不让秦相这个宠爱女儿的老人伤心，现在看来她是真的高看她自己了。

    秦安若深吸了一口气，没有退缩，抬头很认真地看向秦相：“我不知道爹爹是怎么想的，只是我已经成婚了。我现在是梁王妃，如果真的想要离开，爹爹是拦不住的。”

    秦相往后退了两步，没想到他一直都十分宠爱的女儿竟然能说出来这么一番话。

    秦安若也能理解秦相的难受，只是死道友不死贫道，如果不说服秦相，她以后还怎么在古代生活。

    秦相看向秦安若的目光十分奇怪，他到现在都不能接受，他的女儿竟然成为了这样。

    已经在这里浪费了这么多时间了，秦安若软硬兼施，秦相都没有任何改变，她就知道秦相肯定不会改变主意了。

    秦安若没有浪费时间，绕开了秦相就往外走去。

    秦相的步子挪动了一下，已经离开的秦安若似乎是听到了声音，回头看了一眼秦相：“爹爹，我该说的话我都已经说了，你不能理解我，我也不怪你。”

    “你就不怕我对你的铺子动手吗？”秦相站在原地高声喊道。

    既然已经知道了秦安就是秦安若，他要找到秦安若的铺子还是很容易的。

    秦相介意的事情太多了，甚至当着秦安若的面都没有办法说出来，喊出这句话的时候，更是多了几分无奈。

    秦安若不知道秦相的想法，只是事已至此，她也不想跟秦相再打擦边球了。

    她很认真地停下了脚步：“如果真的让我发现爹爹在背后捣鬼，我也不会手下留情的。如果爹爹想要跟我过招，到时候让亲者痛仇者快，我肯定也要奉陪！”

    秦安若这下是真的离开了，之前说好在相府留宿的事情，现在自然也是不在了。

    吴管家在门口等了许久，看着秦安若气冲冲地离开了，心中越发担心秦相。

    恰好在这时，有下人来禀告：“吴管家，二小姐吵闹着要出来给相爷祝寿，您看着这怎么办？”

    上次秦安若来的时候，秦烟儿因为冲撞了秦安若，被秦相禁足了。

    她到现在都没有被放出来，即便今天是秦相的寿宴，秦相都没有松口。

    吴管家本来还没有理由进去，一听这个事儿，顿时松了一口气：“你在这里等着，我进去问问老爷。”

    且不说外面的下人来禀告，根本就没想到吴管家会进去禀告。

    在吴管家进去之后，他脸上还带着几分不敢置信。

    吴管家在走进了书房之后，可是真的十分担心了。

    此时的秦相坐在椅子上，完全一副垂垂老矣的样子，哪里还有往常的意气风发。

    听着吴管家进来的声音，秦相都没有回头。

    吴管家看得心惊胆战，哪怕知道自己说出来会被骂，还是轻声问了一句：“老爷，您怎么样？”

    这句话刚问出口，吴管家就想给自己一巴掌。

    秦相现在明显心情不好，他还明晃晃地问出来这种话，秦相肯定会更难受了。

    秦相被吴管家的话惊醒，看着一脸紧张的吴管家，无端有些厌烦：“你怎么进来了？”

    吴管家不由松了一口气，即便秦相语气不好，但是说话了就是好事。

    他没有隐瞒，赶忙把秦烟儿的事情说了出来：“二小姐在院子里吵闹着要给您祝寿，下人不知道给怎么办，让老奴来问问您。”

    秦相听到是秦烟儿的事之后，脸上的神色有些恍然。

    许久之后，他才轻声道：“她有心了，禁足的事，就此作罢。”

