    滴滴……啪。

    床边，刚刚响起的通讯器被一直洁白纤细的手按下了静音键，中止了提示音。

    一个金色的脑袋探出被窝，露出了精致美艳的俏脸。

    带着慵懒的神情，雷萌萌从将通讯器拿到自己面前看了一眼。

    原本慵懒与困意在一瞬间一扫而空，皱起眉头，雷萌萌看着通讯器里的指令, 脸上充满了凝重。

    但在看到林有德那舒适的睡脸后，雷萌萌想了下，偷偷钻出了被窝。

    拿着地上散落的衣物走进卫生间，换好衣服，将头发重新扎成单马尾。雷萌萌满是不舍看了林有德一眼，带着不太协调的步伐, 离开了宿舍。

    刚一出门, 雷萌萌就看到了同样睡眼朦胧，揉着眼睛的李特。

    “小姐, 早啊……”

    “嘘，小声点，别吵到有德。”

    李特有些疑惑：“有德……啊不，姑爷还没醒吗？”

    雷萌萌有些脸红的摆手道：“这种事情你别管。总之，来任务了，走，该出击了。”

    李特呆呆的点着头快步跟上后，好一会儿才充满犹豫的问道：“可是，小姐你现在这个状态，真的没问题吗？”

    看着雷萌萌明显不自然的走姿，李特表情很是微妙。

    雷萌萌瞪了李特一眼的回道：“我说没事就没事。还有，这事不准你通知有德。”

    李特疑惑：“为什么？”

    雷萌萌沉着脸，看向远方：“因为……我不想他再为我冒险。”

    “他已经为我死过一次了，我不再想要第二次。”

    “现在的我已经没有遗憾，不管是什么结局，我都愿意去面对。”

    “倒是你, 小特子, 你可以留在这里, 不用陪我。”

    李特立刻精神起来：“小姐，你这叫什么话。我们全家的命都是老爷给的，你有危险，我怎么可能会离开？”

    雷萌萌无奈一笑，摇了摇头：“你也真是傻。我天天叫你小特子，把你叫的像个太监一样，就是不想让你老跟着我。荒废了自己的人生。你怎么就不明白？”

    李特目光坚定：“小姐，你的意思我都懂。但我也很早就答应过老爷。除非敌人踏着我的尸体过去，要不然，我会一直跟着小姐，保护小姐的安全。”

    雷萌萌有些生气，又有些感动，也有些无奈：“你……好吧，随便你吧。如果这次能活下来，我回头给你找个女朋友。你也老大不小了，也该成家了。”

    李特面色一囧：“小姐，能不能别立这种死亡FLAG？我感觉你这么一说，我就死定了。”

    雷萌萌听笑了：“你怎么说的和有德一样。”

    李特无奈：“没办法，谁让姑爷推荐我看的那几部动画，我觉得挺好看呢。”

    “小特子, 你喜欢什么样的姑娘？我回去帮你物色一下。”

    “喜欢的女孩子啊？大概没什么印象呢。”

    “好歹说一下呗？”

    “真要说的话，大概……和小姐完全相反，温柔贤淑，有爱心，平易近人，最好有一点点笨笨的，不要那么聪明，如果能有一点天然呆最好……”

    “……小特子，你什么意思？你的是说本小姐不温柔贤淑，没有爱心吗？”

    “不不不，小姐，我绝对没有这种意思……”

    ……

    （醒来！）

    “哇艹！”

    猛然从床铺上弹起来，林有德捂着自己的脑袋只吸气。

    “嘶……什么鬼，谁在我耳边喊话？耳膜都快要破……诶？萌萌人呢？”

    坐在床上来回张望，看不到雷萌萌的身影，林有德呆了一下。飞快拿起通讯器拨通雷萌萌在葫芦谷基地的通讯器。

    但好一会儿，都没有接通，只有一阵的滋滋滋的声音。

    林有德脸色一黑，飞速起身穿好衣服，跑出了宿舍。

    看着各种忙碌的人在基地中飞奔，林有德拦住了一个士兵，问道。

    “兄弟，什么情况？”

    士兵看了一眼林有德胸口的身份名牌，敬了个礼后，回道。

    “报告研究员阁下，基地附近米诺斯夫粒子量忽然急速增大。疑似有敌袭征兆，基地已进入一级战备状态，请尽快避难！”

    说完，士兵就跑开了。

    林有德有些懵：“什么玩意儿？米诺斯夫粒子？这不是人类之间战斗时，才会散步的干扰粒子吗？什么人赶来统合的基地撒野？”

    虽然惊疑不定，但林有德还是飞快朝着停放着古铁的格纳库跑去。

    ……

    HLD基地指挥部。

    肯尼特咆哮道：“MS部队出击准备怎么样了？”

    通讯兵：“基地防御部队已经准备就绪，全部出动了。但是前不久前往秘境执行护卫工作的护卫部队因为米诺斯夫粒子的增大，已经失去了通讯。”

    肯尼特脸黑如墨：“那种事情怎么样都好，先让基地防御部队保护好指挥部。如果这里被摧毁，一切都完了。”

    通讯兵：“是……光学雷达出现反应，敌人来袭……数量5、9、13、15还在增多。”

    肯尼特惊了：“怎么会这么多？难道这些家伙是早有预谋的？”

    “防御部队迎击，基地防御炮台启动，一定要在这些家伙靠近基地之前把他们打下来。”

    说着，肯尼特拿着手劲疯狂擦着额头上的汗：“我怎么这么倒霉，刚好在我即将被调离之前遇到这种事情，我真是日了狗了……”

    ……

    格纳库中。

    看着陆续出击的基地守军部队，林有德来到古铁的旁边，看着古铁旁边空空如也的位置，心里一沉。

    “这个臭丫头，居然撇下我去冒险。看我不把你抓回来狠狠啪一顿。”

    黑着脸，林有德刚打算动作，就被一阵爆炸声与震动震的摔倒在地。

    “什么情况？”

    “战斗已经开始了，林有德先生，这边。”

    机体固定架旁，一个同样穿着白袍的研究员向林有德招手。

    林有德连忙爬起来跑过去。

    撇了一眼对方的名牌，林有德问道。

    “杜工程师，你怎么在这里？”

    杜工程师：“我在研究你昨天的模拟数据。不过这些不是重点。林研究员。现在这里很危险，你还是跟着我们一起撤退吧。”

    说着，杜工程师就要拉林有德走，但林有德甩了对方的手。

    “不，我也要出击。”

