 这次倒是颇为顺利，陈飞一路前进，没有遇到什么麻烦，也没人过来找麻烦。

一路上，甚至还找到了一些寒玉冰，将自己寒玉冰的储量，提升到了九千方，距离一万方的任务，已经很近了。

当陈飞走到五十公里深的位置的时候，脚步不由得慢了下来。

因为，按照地图上的标注范围，维克托·凯尔的地盘，就在这里。

这位光明会长老的儿子，可是死在了陈飞手中。

这位维克托，若是知道这点，恐怕不会放过陈飞。

“要不要想办法绕过去？”

就在陈飞思索着怎么过去的时候，忽然间，他耳朵动了动，感到两股极其轻微的响动，朝自己靠近过来。

瞬间，陈飞表情冷了下来，身上的真元气息，开始运转了起来。

“咻，咻！”

两道气劲，破空而出，呈一个夹角，对准陈飞的眉心和心脏，凶悍无比的射了过来。

不过，早有准备的陈飞，轻哼一声，随手一挥，两道火焰鸟破空而出，将这两道气劲直接击碎。

而且，去势不停，朝气劲袭来的方向，反攻了回去。

“呀！”

偷袭的二人，似乎被陈飞这一手给惊到了，发出惊呼声来，同时慌忙躲闪。

但陈飞的气劲，速度太快，眨眼间，就要射到二人了。

眼看二人即将毙命，关键时刻，两道寒风吹过。

瞬间，陈飞那两团火焰，在最后时刻，被寒风吹熄，消散无影。

“呃——”感受到那两道寒风的特殊，陈飞的眼睛眯了起来，目光看向前方，冷喝一声：“出来！”

对方似乎也没隐藏的意思，直接踏着步子走了出来。

这是一个高大而魁梧的白人男子，看起来五六十岁的模样，身穿一套复古的长袍，留着一圈大胡子，面容威严。

“你是——”陈飞看了看这名白人男子。

就在此时，那两名偷袭者，也走了出来。

倒是陈飞认识的熟人，正是当初凯尔在冰封楼中请到的帮手图塔卡蒙法老和无头谷的布尔沃。

看到这二人，陈飞马上确认了眼前这位魁梧白人男子的身份，“维克托·凯尔，光明会的长老。”

维克托看着陈飞，冷声道：“既然你认识我，那想必知道，我找你做什么。”

陈飞道：“为你儿子凯尔而来？”

维克托冷声道，话语傲然得似乎理所当然，一副居高临下的命令姿态，“既然你知道，那就自裁吧！”

陈飞挑了挑眉，冷声道：“我自裁？

你儿子主动挑衅找茬，派人杀我，我反杀他，何错之有。”

“哼！”

维克托冷哼一声，语气不变，“我不想听任何解释。

我只知道，你杀了我儿子，那么，你就该死！”

陈飞眼睛眯了起来，盯着维克托道：“不论对错，只论结果。

光明会，一向这么霸道吗？”

维克托毫不客气的出声道：“你可以这么认为。”

“废话已经说得够多了，我知道你是谁，我也知道你的实力。

现在，动手吧，我的耐心是有限的。”

维克托摆摆手道。

陈飞双腿微屈，身体下蹲，眯眼看着维克托，寒声道：“想要杀我的人很多，但我却一直活到了现在。

你若想杀我，那就自己来动手。”

“不知死活！”

重重的冷哼一声，维克托直接一甩长袍。

瞬间，一道寒风呼啸而出，凌厉的风刃，好似刀一般，将面前阻挡的一切，全都切碎，正面袭来。

与此同时，布尔沃和图塔卡蒙也动了，从两侧出手，突袭而来。

陈飞体内的真元气息早有准备，在对方动手的瞬间，自己也动了起来。

面对维克托凌厉的风刃，陈飞吐出一口寒气，寒气飘荡而出，带着恐怖的寒意，将周围的空气都冻得凝结起来，形成一片片冰墙。

这就是陈飞在自己冰意突破一万道之后，第一次的正式运用。

维克托那恐怖的风刃，碰上陈飞的冰墙之后，虽然十分凌厉，将冰墙一道道的击破。

但终究速度还是慢慢减缓了下来，最终到陈飞身前的时候，旋转的旋风，被陈飞右手轻轻一拍，直接砰的一下碎裂开来。

同时，陈飞动作不停，双手接连动作，凝结出一块块寒冰，对着维克托爆射而去。

动作宛若狂风骤雨，完全不吝惜自己的真元气息，接连不断的轰击而出。

至于布尔沃和图塔卡蒙的偷袭，对于实力又有了提升的陈飞来说，根本不值一提。

在他们出手的瞬间，陈飞早已挥手打出两道气劲，朝二人反击而去。

他们的偷袭，再次被陈飞的气劲击碎，反射而来。

那恐怖的速度，比刚才那一次还要快速。

二人根本来不及反应，只是这一次，维克托面对陈飞狂风骤雨一般的攻击，根本无暇分心再帮他们二人出手了。

于是，在两道惊恐而绝望的目光中，“咻咻”两声响起，两道气劲从布尔沃和图塔卡蒙的心脏穿透而过，钉入他们身后的冰层之中。

二人身体滑落，缓缓倒在血泊之中，迅速被冻成两块冰雕。

此刻，维克托有些没料到陈飞一出手攻击，竟然就如此猛烈，完全一副拼命的架势，一时间被打得有些猝不及防。

刚刚激发气息，适应了陈飞的猛烈攻击。

而此刻，他就看到布尔沃和图塔卡蒙倒地而亡的场景。

顿时，他的眼神冷了下来，一股怒火在瞳孔之中燃烧。

他愤怒的并不是布尔沃和图塔卡蒙的死，而是愤怒陈飞竟然在自己的攻击下，还杀死了二人。

这在他看来，是对自己的一种羞辱。

愤怒和杀意让维克托眼中的怒意越来越浓，动作越来越快。

“轰，轰，轰！”

一声声爆裂声响接连响起。

陈飞的冰意，被维克托轰隆击碎。

似乎察觉到冰意的攻击没有效果，陈飞的动作慢了下来。

而维克托，眼神一冷，双手展开，好似翅膀一般，扇动了一下。

然后，一团无形的寒风，在他身前凝聚成形。

恐怖的寒风旋转得越来越快，凌厉呼啸，威势十足。

展开双臂的维克托身后，隐隐之中，竟然出现一个长着双翅的天使模样的人影。

随着这个人影的动作，维克托身前的寒风，越来越大，越来越快，好似一个巨大的飓风，凝结到了这一个小小的空间之中，带着毁天灭地的能量。

 