
　　“老师，你们下午要去哪儿？”

　　阿斯玛低声问道。

　　没机会交手，可满足下好奇心总可以吧？

　　其他人也心痒痒。

　　这……

　　确实好奇啊！

　　六双眼睛盯着自己，京一忍不住笑了笑说：“本来作为指挥，这些都是机密我不能透露，不过这些信息很快会过时，我就考考你们。”

　　说着，他把部分信息告诉他们。

　　六人听得仔细。

　　随后，一齐惊讶地瞪大眼睛。

　　他们竟然挖出了雾隐村忍者在海上的临时据点！

　　这可不容易。

　　“亥一前辈在，挖出这些不难。”

　　京一稍稍解释了一番。

　　夕日红恍然大悟。

　　山中亥一的名字，她还是听说过的，堪称木叶情报的一把手，非常厉害。

　　止水思索片刻，说道：“老师打算打他们基地？”

　　“你猜，猜对有奖。”

　　京一笑眯眯地说道。

　　“……”

　　六人一起无语。

　　京一老师的恶趣味又来了。

　　不过。

　　他们还真正儿八经琢磨起来。

　　迈特凯突然拍掌，一脸激动，大家瞬间看过来，连京一都有些诧然，结果下一刻，凯说道：“我懂了！老师一定是打算直接灭了他们！”

　　“……”

　　对你抱有期待，是我的错。

　　京一心底默默说道。

　　他看向其他五人。

　　止水想了想说：“我刚才有观察过人数，山内最多十几个队伍，这实力攻过去，很容易被雾隐包围。”

　　“嗯，然后呢？”

　　京一颇为赞赏。

　　现在的止水，脑筋灵活不少，做事也很让人满意。

　　比起动漫里的，好了不止一点。

　　止水苦思冥想，随后嘴角抽了抽，接着阿斯玛也露出不解的神色。

　　“想到就说，大胆点。”

　　“您是打算去……找找暗杀首领的机会？”

　　止水考虑了一下措辞。

　　骚扰、捣乱不太适合老师英明的风格，所以换了个更好听的说法，实际上他心知肚明，雾隐村又不是傻子……

　　有人被活捉，还能让你找到首领，只有两种可能。

　　对方真的蠢。

　　要么就是陷阱，等你上钩。

　　“哈哈哈，说得很好听，其实就是去捣乱。”

　　京一拍了拍止水的肩膀，“回头警卫队会有精英过来，到那时候才是总攻的开始，等下午回来，我教你一个幻术。”

　　止水眼睛一亮，连连点头。

　　警卫队……

　　那可太好了！

　　“行了，透露仅限于这些，你们也别到处说，自己知道就行，这几天安分点。”

　　京一起身。

　　他聊这些，倒也不是为了啥奖励。

　　实际上。

　　这回奖励很一般，就一个“水遁·瞬水”。

　　倒也不错。

　　可是，跟预期差了一些，毕竟他面对的可都是上忍。

　　他很清楚原因。

　　在外人看来，这种作战更多还是骚扰，实质意义不太大，所以没人觉得有啥用。

　　午饭时间到了。

　　很朴素、简单。

　　兵粮丸一发，大家一人一颗，就算对付过去了——

　　生火容易被找到位置。

　　饭后，四人出发。

　　知道位置，他们一行人轻车熟路，很快摸近雾隐村据点，隔着还有一大段路的时候，他们四人在水中潜伏下来。

　　“亥一前辈，我去逮几条鱼，您用秘术控制它们去探探路。”

　　“好。”

　　山中一族秘术运用很广，并非仅限于控制人，同样可操控动物探查情报。

　　京一则用瞬水在水中迅速遁走。

　　不一会儿。

　　他逮住两条大鱼。

　　山中亥一用心转分身成功控制，而后操纵它们往岛屿方向游动，其他人则跟在后头缓慢跟进。

　　直到很接近岛屿的位置。

　　他们停下来。

　　京一跟山中亥一同时使用感知能力。

　　不一会儿。

　　他俩都有了目标。

　　“北边，他们有部分人往北边挪移了。”

　　“绕外围！”

　　京一没迟疑。

　　那么密集，肯定是一条船！

　　凿沉了，甭管人能不能杀，船上东西雾隐们都得心痛一阵子。

　　他们绕外围，加速往那边赶去。

　　没多久，亥一的鱼率先赶到了。

　　“一条大船，四个小队，估计运输设备的。”

　　亥一回报说。

　　一般忍者都吃兵粮丸，即便岛屿上，食物储存也不会太多，但审讯仪器、医疗设备这类仪器却很难搬运，即便封印卷轴有些也无法容纳。

　　这也是据点意义所在。

　　所以。

　　用船运的，必然是好东西！

　　“我去凿沉它，你们慢慢过来。”

　　京一用变身术伪装成鱼，而后迅速瞬水往那边冲去。

　　……

　　船上。

　　“竹下君，查探一下周围。”

　　“不会有事的，木叶在这边的人不多，哪敢过来。”

　　“探一下稳妥些。”

　　“是。”

　　竹下刚没再反驳，而是闭目感知四周，没一会儿，他脸上浮现惊恐之色。

　　“有人！有人在靠近，速度很快，小心！”

　　“警戒！”

　　一声大喊，整个船的人戒备起来，两队忍者迅速跳出去围堵京一。

　　其他人则迅速结印庇护小船。

　　可是。

　　下一刻，所有忍者眼中闪过一丝惊恐之色——

　　远处一道高压水柱从海中迸射而出，直接射在船身上，而后横着一扫，

　　轰！

　　船瞬间粉碎、崩塌。

　　这是什么术？

　　他们脑中一片空白。

　　但下一刻，已经间给他们考虑了。

　　因为……

　　嗖！

　　“啊！”

　　一刀，两名中忍直接身亡。

　　雾隐上忍感到不对劲，抽苦无抵挡身后，顿时发出一阵金鸣之声。

　　一把刀。

　　不对！

　　他浑身汗毛倒立，下一秒，雷电从苦无中传过来。

　　虽然他放手很快，但还是被雷电麻痹了一下，整个右手臂麻了，而后另一把刀拦腰砍过来，上边附着了淡青色查克拉。

　　风遁剑术。

　　中这刀，自己会死！

　　但是。

　　右手麻痹，根本无法结印。

　　他只能用体术逃命，乞求队友帮助，好在其他人确实没闲着，竹下刚瞬身而来，结印吐出水波干扰。

　　可是。

　　下一刻，京一左手的刀化出一道狂风。

　　真空剑！

　　一剑。

　　水波斩开，血液飞洒。

　　雾隐上忍，死！

　　同一时间。

　　白云早间他们赶到了。

　　“速战速决。”

　　京一说着，剑一挥，手指动弹了几下。

　　竹下刚精神恍惚。

　　幻术·泡沫！

　　他转瞬间就解除了幻术，但恢复过来，看到的是三把快到极致的刀，还有赶过来的队友……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第九十四章 战术，运输游击战免费阅读。https://xs.23sk.com 