    乌鸦这一跃，让日军呆若木鸡，也让他们感觉到受到极大侮辱。

    那个已然化成碎片的中国人没有骂他们，但他们已然从内心中觉得自己被羞辱了。

    虽然一直到他们回归军营，他们都说不出被羞辱的具体理由。

    大部分日军感觉被羞辱，做为此地临时指挥官的小村熊一却是暴跳如雷。

    因为，又有四人要完蛋。

    毒气那玩意儿，可不是说因为他们是使用者就对他们无效，况且四溅的弹片还将几个人打得跟个血葫芦似的，死，是常态，活了才是奇迹。

    至于那名翻译，其实没多少人会把他放在心上，连来拖他的日军，不过也是捎带手。

    毕竟也是从大队部那边下来的，不管怎样，得交坨肉上去不是？不管是温热的还是冰凉的。

    愤怒的军曹也没有完全失去冷静，他觉得中国人选择这种无比决绝的方式，一定是有他的理由。

    或许，这座高高的佛塔上还有什么秘密？

    所以，经验老道的日军军曹一边命令人抬走几名伤员，一边命令戴上防毒面具的属下进入佛塔，准备登上去看看还有什么。

    只可惜，早在日军抵达之前，乌鸦为了防止有人登塔，就用一枚手榴弹炸毁了整个第一层的楼梯，想上去，还得进行攀爬。

    而日本人那个短腿，真的是，就算有乔丹的弹跳，不靠工具的话也上不去。

    而那边的赵大强也醒悟过来。

    或许，那座佛塔上有那名少尉想保护的东西。

    目光逐渐变得阴冷。

    做为战友，不能救他性命，已经是万分遗憾，那么，就帮他守护他想守护的吧！

    三八大盖的准星瞄准站在佛塔外的一名指手画脚的日军胸前，正待扣动扳机。

    不远处的枪声突然激烈的响起来。

    那是保安团一营和中村辅俊布置好的阵地接上火了。

    小村熊一大惊，也顾不上再对佛塔之上有什么东西好奇，大声命令着日军向其主力靠拢。

    西林寺周围的日军迅速撤离。

    直到庄师散带着近百人狂冲而来，就看见一个男人提着步枪呆立在高耸的佛塔下。

    而一个小光头几乎以趴伏的状态，在地面上拿着衣物捡拾着什么。

    负责报信的保安团士兵早已认出刘雨青中将的警卫班长，庄师散手一挥，命令士兵们向周围警戒，大步走向佛塔之下，鼻中嗅到令人作呕的刺鼻气味，心头猛然一沉。

    直到走近，才听到小光头喃喃自语：“乌鸦叔，大雨带你回家。”

    这什么意思？庄师散的一颗心沉入谷底，还未开口询问，就看见呆立的赵大强转过身躯，脸上一片苦涩的看向他：“庄营长，乌鸦少尉已经殉国，还请节哀！”

    “什么？”庄师散大惊。“那他人呢？”

    “这里全都是！”赵大强看向还在地面上寻找的小光头，眼中划过晶莹，身体却是站得笔直。“此子是乌鸦少尉临行之时也要保护的人，希望庄营长能护他平安，还有，此地有毒气弥漫，庄营长回城之后一定要对进入此地的人员全身以白酒清洗。”

    “全都是.......”庄师散看着小小少年一点点捡拾着地上的碎片，呆立当场。

    做为军人，他当然知道赵大强是什么意思。

    “庄营长，请借我两把驳壳枪和五个弹夹！”赵大强突然说道。

    “好！”心中沉痛的庄师散毫不犹豫的手一挥，他身后的警卫员立刻将装备连同武装带送上。

    虽然乌鸦依旧死了，但人家刘师长的警卫班长冒死抵近侦察的人情可不能忘。

    将弹夹和一把驳壳枪插进武装带，手提着一杆驳壳枪，赵大强再度回望了一眼佛塔：“我要去执行师座交给我的第二个任务，同时，庄营长，营救任务失败，我请你立刻率全军后撤，而后向刘师座请令，以炮火覆盖我击发信号弹之地。”

    说完，转身就走。

    庄师散又是一呆。

    眼前这位，竟然对击杀乌鸦的日军如此痛恨，在其已经向街区外撤退之余还要冒着随时身死的风险紧跟，并不惜自己身在局中也要用炮火对其进行覆盖打击？

    庄师散当然不会知道，直到赵大强狂奔佛塔之下，并借助工具攀登上佛塔，看着咬牙切齿向自己扑过来的光头少年，才终于明白乌鸦为何那般选择了。

    因为，佛塔上，还有一个中国人，一个虽然没有多少战斗力却代表着中国未来的少年人。

    任凭小小少年狠狠一口咬在自己的臂膀上，用家乡话开口证明自己的赵大强想明白了一切。

    乌鸦必须死，而且必须当着日本人的面死，只有这样，日本人才能认定自己的目标已经死亡不会大费周章的进塔搜索，躲在佛塔下层的少年才能有机会活下来。

    两个人，想活，只能活一个，要么，皆死。

    易地而处，哪怕战斗经验丰富如赵大强，也只能找到这样一个答案。

    只是，找到答案容易，做出这样的行动又何其艰难？蝼蚁尚且贪生，更何况是做为智慧生物的人了。

    少年或许不是他的战友也不是亲人，却是中国的未来，赵大强对于做出如此选择的乌鸦，已然是钦佩到骨子里。

    既然，他的袍泽可以为守护国家化身为箭为骨轰向日寇，成为这场中国江南蒙蒙烟雨中最灿烂的‘烟火’，那他赵大强，也不会吝啬身在局中送他一场“烟火”做为告别。

    只是这场烟火的‘观众’，有不少将注定会成为乌鸦的陪葬。

    眼看着赵大强远去，庄师散立刻命令两个士兵架着不愿离开的小光头撒丫子跑路，全员撤退的铁哨声响彻街区。

    四百多名中国军人潮水般退去。

    而两百米外的中村辅俊带着一百多号残军也终于等来了两三个步兵小队的增援，刚刚舒了口气，准备带着又重新壮大了的部队和中国人殊死一搏，就看到了.......

    一颗红彤彤的信号弹在距离自己不足30米的位置升空。

    中国人这是没完没了？中村辅俊那叫一个恶向胆边生，八嘎的这次老子根本没打信号弹好嘛！你帮老子打求援信号做什么？

    可惜，这不是庄师散玩的恶心人的那一套。

    是距离他们不过30米的赵大强来索命的。

    30秒后，正命令小村熊一那个损失了快一半人马的倒霉军曹去追杀来恶心自己的中国人的中村辅俊等来了漫天炮火。

    这次，可不是16门重迫击炮了，而是24门，足足两个迫击炮营的全力炮击。

    日军方面可能没想到，一次简单的搜索行动，竟然招致中方如此酷厉的反击，不光是投入了好几百兵力重新出城作战不说，光是重迫击炮，就动用了20多门。

    中村辅俊的步兵中队，最终还能自己走回本阵的，最多只有三分之一。

    日军大尉属于幸运的，虽然没能更幸运的走回本阵，但一条腿被炸飞，却还能被炮火摧残过的日军找到并抬回本阵，那运气真的不要太好。

    相对而言，小村熊一的运气就比他差远了，两轮试射他都躲过了，但第三轮凶猛的炮火来临时，无奈之下只能掩耳盗铃躲进房屋内的日军军曹就被炮火摧毁的房屋埋压其下，等日军找到他时，燃烧的屋梁已经快把这位给焖熟了。

    七分熟的肉香，那味道，真的，绝了。

    负责抬尸的日军有一半都在呕吐。

    和中国人交火死伤没那么大，但最少有七十人，竟然是死于中国人不计成本的炮火覆盖。

    中国人绝对是疯了，这不符合战术需要。

    负责街区这边战场的大佐联队长收到这样的战报，脑瓜子嗡嗡的同时，还闪过这样的疑惑。

    日军大佐当然不会知道，促使距离他2500米外的中国陆军中将做出如此不理智战术行为的，只是一名连大名都被绝大部分人遗忘的中国少尉。

    但所有中国人，听说过他的事迹之后，都觉得，值得。

    就像从仓城返回的唐刀听说此事后，不顾身体疲惫，特意率领仓城残军去往保安团一营驻地向乌鸦的灵柩致以军人之礼，并留下一句：“我辈血浇国土，只为山河如故，星辰大海是少年征途。”

    虽然不明白何为星辰大海，但保安团一营官兵们听到这名曾经在那个夜间怒骂自己等人是垃圾的陆军中校用这样的褒奖之语相赠时，莫不嚎啕大哭。

    这句话，也被刻在乌鸦的墓碑上，在战争结束之后。

    夏大雨跟唐刀走了。

    只因唐刀跟他说了一句：“跟着我，可以成你想成为的那个人，你的弟妹，我会派人送走。”

    唐刀的本意，只是希望自己能不负乌鸦之心愿。

    他也没想到，自己这随手一捡，就捡了个了不得的家伙。

    只是，这个了不得的家伙，在卫国战争结束之后，在自己最巅峰的时期选择退役，回到这座小城。

    在西林寺不远的地方，拿积攒多年的军饷开了家买松江特色小吃的小店，以四根大黄鱼为聘礼，娶了一个相貌平常的姑娘。

    不为别的，只因那个姑娘的父亲，叫王老实。

    那是青年夏大雨唯一能找到和乌鸦有联系的地方了。

