    天后江大这边正式开学。肖扬在小范围内掀起的风浪。也早就归于平静。学生处处长听说了在学校大礼堂门口。大校长黎小方当着很多学生的面跟那肖扬亲切的打招呼。然后一起出了走出校门。差点没给吓死。心说于强这个败类干的好事。差,把老子都给拖下水。所以从这之后。于强在学生处也不受人待见起领导若是对你有了看法。哪怕你工作再努力。在认真。那也没什么大用。更何况。这已经不是看法那么简了。如果黎小方怪罪下来。想找学生处处长的麻烦。那简直就等同于断了他今后的前途！

    从这方面上来看。于强也是够倒的。因为想卖学生会主席龚强的面子。完全把自己的前途给搭了进去。不过现在于强。还并不知道这些。担心了几天。见也没人找他麻烦。于是。就又好了伤疤忘了疼。

    在心里琢磨着怎么能给肖扬点颜色看看。自己已经折在他手里两次了。受到了三次侮辱。当然。于强坚持认为一年网吧那次。就是肖扬故意侮辱他。对于'胸狭窄的人来说。有些时候哪怕是一个眼神不对。他们都会记恨你一子。

    韩梦茹和胡琳终究去了。跟着方岚他们大部队一起包机走的。还带着三百多从江南大学聘的学生。一回到江城市总部那边进行培训。培训之后这些大四学生就将走向自己人生第一个工作岗位。

    韩梦茹和胡琳在这里的几天。肖扬每晚上都会溜进她们的房间。最后两女干脆不再掩饰。也不用半夜溜进去了。光明正大的就跟肖扬睡在了一起。韩梦茹对肖扬有着浓浓的依赖感。这源她自由亲情的缺失。胡琳对肖扬则更多是那种近乎崇的爱恋。完全无视两人之间的年龄差别。这点。其实肖身边的女人有这种感觉。

    因为她们在肖身边总会不知不觉地有种自己比肖扬小的感觉。

    蒋东从俄罗斯那边打回来话。目前飞扬在哈巴罗夫斯基那里的基地|建立起来。各种温室和暖棚都已经开始种植。招聘了很多当地的农民员工。待遇要比一般的俄罗斯本地公一些。所以。也吸引了不少的人才。

    样。从中国过去的员工更多这是飞扬集团继日本之后。第二次往国外输送员工这可不是什么劳务输出。能够出国工作的。都是扬集团内经营骨干型地员工。这里面有一些是大学毕业生。年轻人事业心都很强希望能好好闯荡一番而成了家的那些。则因为妻儿老小地原因。并不太愿意出国尽管在国外公司的工资要高很多。

    飞扬集团的野心其很大。这点。基地有医院学校超市幼儿园等等跟活息息相关的基础设施就看地出来。

    罗德家族的人并不在乎这点他们看在眼中地。只有利益至于说这片地是谁的？反正'不属于罗家族！

    尽管俄罗斯地广人稀。当然叶利钦总统和普京总统肯定都不会希望看到飞扬集团在俄罗斯的土地上根。并且开枝散叶开花结果地局面。但凡事涉及到政治斗争。总会存在着很多妥协在里面。总统。也需要国稳定的。而国家稳定与否。这超级财阀很有发言权……

    肖扬倒是从没有想过自己这样就把这片土地牢牢占据了。那才是做梦。但想要做到那种类似的地步。还是有希望地。这点。就看飞扬集团能够给罗德财团的利益了！

    至少目前来说。双地合作还是相当愉快的。还处于互惠互利。共赢地局面上。

    肖扬自然也有着自己的想法。那就是让那些基地。真正成为扎根在那里的存在。让当地的俄罗斯人都习惯并且依赖飞扬集团的基地这才是肖扬的最终目的。

    将来就算是跟罗德族把关系闹僵了。也是进可攻退可守。必要时。飞扬集团壮士断腕。把所有人和设备都撤出这边基地之后。可以做到当地的经济立马衰退。人们生活不稳定。甚至没办法运转！

    只要做到这种地步。那飞扬集团在俄罗斯这片原本属于中国的土地上才算是真真正正的着了！至于说钱……那东西。现在似乎不那么缺了？

    不过说起钱。飞扬团目前帐面上的流动资金还真不多！别看-年都有数百亿的盈利。但扬集团的摊子铺的也是太大。|-年都会追加新的投资。所以说基本上钱一到帐上。就立马转作他用。虽然还没有出现资金短缺的情况。但也

    多么盈余。

    林雨涵在韩梦茹和胡琳走后才感觉自在多了。每次面对那两个即精明又漂亮的女人。她总有种心思全被看破的感觉。事实上也正是如此。不过林雨涵总是自欺欺人的想着：对肖扬的感情只是朋友！最多……最多不过是当他是红颜知己罢了！没有那方面的感情的。我可不像王思萌那小妮子。一|心思的爱上肖扬。爱上这种男人要么就忍受和其他女人共享他。要么就彻底的远离他。反正。没有第三条路可选。

    好在她在肖扬面前一向还都挺放的开的。王思萌则在开学之后改变了很多。似乎比从前更加刻苦读书了。平时也很少出现在胖子的网吧。辞去了许波那里的职务专心学习起。

    肖扬心里清楚。王思萌确实是想以后在事业上好好发展了。也许会进入飞扬集团。也许不会。但肖扬相信。凭借王思萌的刻苦专研的劲头。不管在哪。都会很快的到重用。并且有一个美好的前程的。

    肖扬之后在学校里。又见到过一次跟吴军他们一起的那个开朗女生。她之前都是陪着朋友去应聘的。她自己毕业后会回到家里进入机关口。据那个生说。吴这会已经到了江城市那边开始培训。表现还不错。在同期里。算是很错的了。很有意思的是。他的前女友赵薇。居然也应聘成功。目前在那边培训。

    肖扬注意到。这女生说起赵薇时候一脸的不屑。不过肖扬心里则十分恶趣味的认为。吴军和赵薇没准还有重新勾搭的一起的可能感情这东西除了当事人。别人都根本就猜不透的。

    不过想来。只要那个吴军还点出息的话。就算偶尔跟赵薇上一次床。也不会真的把她当成合适的伴侣。这种女人。确要不的。

    “'扬？”林雨涵一下课。就看见等在教室门口的肖扬。心里闪过一丝甜。快步跑过来。说：“你居敢在这里等我。你知不知道。你现在挺有名的了？”

    肖扬摇：“名远扬了？”

    林雨涵扑哧一笑。然后说：“很多还都不知道那次暴打纠察队员的人就是你呢。否则的话。主动送上门找你女生恐怕会更多呢。很多人都在私下里议论。说那个暴打纠察员的人简直太男人了。嘻嘻。当天可是很多女生都趴着'户看见了。可惜天太黑。都没看清楚。倒是我们'的都认出你来。给你宣传。怎么样？感到遗憾吧？”

    肖扬看了一眼林雨涵：“我有说的那么肤浅？”

    “呵呵。”林雨涵温柔的一笑：“你开玩笑呢。实很多人认识你。还是因为在学校大礼堂门口。校长跟你客客气气的讲话。着实吓坏了一群人那！”

    肖扬就笑起来。说：那你也被吓着了？”

    “去你的吧。我才不怕你！”林雨涵跟肖扬举了举小拳头：“很多人都说。你是省委书记孙子。哈哈哈哈。”林雨涵到这里的时候。终于忍不住笑起来。

    汗。肖扬差点也笑出声来真不知道谁那么有才能想出这种结论来。更好笑的是还能当着真正省委|记的孙女说出种话。简直是笑大方了。

    “走。一起吃饭去吧。叫上王思萌好吧？”林雨涵轻笑着说道：“她最近似乎特别用功呢。”

    肖扬点点头。说：“那好吧就去飞扬食府。客。最近新增加了一些菜式。”

    飞扬食府为了迎合顾客的口味。每个月都会把点菜率最高的几样菜记下来。也会把点菜率最低的几种统计出来。最高的。会更新在招牌菜里面。最低的。则会被淘汰掉。

    经营餐饮业。始终就一张菜单是不行的。你不腻。顾客也会腻。

    给王思萌打了传呼。了半天才回电话。王思萌有些抱歉的在电话里说：“不好意思啊…我在图书馆看书呢。雨涵。你找我有事？”

    林雨涵说：“小萌萌。校门口等我跟肖扬。咱们吃饭去。”

    “啊。我我不去吧？”王思萌说话吞吞吐吐的。像是有什么事情。

    林雨涵把疑惑的眼投向肖扬。'扬摊摊手。表示我啥也不知道。

    林雨涵说道：“还见你拒绝过人呢。说说。怎么回事？小妮子。你有情况啊？”

    那边传来王思萌有些慌乱的声音：“没。没事。那我就在校门口等你们好了！”