    “风险。”

    “风险？”

    达夫里很快答道，“我很清楚风险是什么，但数理学就是这样，验证真相需要非凡创意，危险也往往伴随着……”

    “不，你不明白。”

    达夫里的“真理”二字还未出口，就被白龙粗暴的声音打断了。

    “那股能量非常巨大，且很不稳定，是灵魂能量的聚焦点！”

    白龙的情绪反常激动，达夫里从没见过尊主这个样子。

    白龙略微平静了一下道，“你必须明白，果真如你所说，需要借助那些人造生命体的波动才能查明位置的话，就存在着极大变数，连我都难以控制的变数！”

    “嘶……”

    “这样啊。”达夫里倒吸一口凉气，声音里透着些许无奈。

    她双瞳微缩，没有再说话，只是点了点头。

    此刻白龙摇摇头，有些异样情绪涌出，毕竟这么做是完全不可控的。

    此事对人类来说是这样，对龙族也是一样。

    一旦某个环节出现误差，就可能导致计划全盘崩坏。

    关于这件事的最终目的，只有龙族才清楚。

    人造生命体，就是当初坤廷族人创造神明失败后的扭曲造物。它们被自身的狂暴力量驱使，早已丧失心智，暴走异常，如果不加以控制，迟早会酿成大祸。

    虽然许多年前，它们，已被龙族集合无上的灵魂能量封印在幽垠深渊中。但要维持封印，需要每隔六百年再次用能量镇压。

    否则的话，封印损毁，将会带来灭世的灾难。

    他可不想重蹈覆辙！

    鉴于许多龙族已经陷入沉眠，白龙的想法是，这次不用龙族出手，而是依靠散落世界各地的魂晶柱。

    将灵魂能量汇聚起来，利用神器调幅频率，设定好时间，达到长期封印的结果。

    只要设计好每次启动的时间，魂晶柱就会从几百年间吸收的亡魂之力中，释放能量，达到镇压扭曲造物的目的。

    一旦这套灵魂封印系统上线，就可以一劳永逸解决这个麻烦！

    但，魂晶柱不是想控制就控制的。

    灵魂之力的传输网络遍布整个星球，形成了环环相扣的脉冲节点，只有借助这些节点，才能控制能量走向。

    而推算出这些节点的时空位置，就是他们当务之急。再辅以龙族的远古秘宝，方可彻底操控它们。

    实际上，龙族所掌握的远古知识，也有很多不完全的地方。

    比如：这些魂晶柱的本质是什么？到底是什么人制造的？龙族内部也还没有统一的答案。

    鉴于上次与杜坦妮蒂蒂交易的失败，龙族这次学聪明了。

    他们不会与人类再做任何交易，想要在人类中直接发展信仰原神的代理人，然后亲自传授知识。

    这样就在人族中树立了威望，形成亲龙族的力量，以及在人类新势力一方中的超然地位。

    下一步，龙族甚至打算用人类改变龙族繁衍的颓势。

    首先，要借着人类的优势，寻找灵魂节点的位置，由龙族来主导整个计划的实施。

    然后利用远古超文明的技术，使龙族基因与人族基因结合，诞生出能够改变龙族命运的强大者，保持领先地位，延续龙族血脉。

    当然，整个计划也不是白龙一个人定的。

    种族繁衍的任务，守卫秘宝的职责，使得龙族对生存未来感到担忧。

    龙族大长老们，让他继续担当信徒们与龙族的沟通桥梁，多少有点要他将功折罪的意思。

    “我知道有风险，但我相信这是可控的。而且，我们已经……”

    “不，你们不知道将面临什么危险！

    你们从不担心这些事，因为所有恶果在产生之后，都是由我在背后承担责任！现在，你既然知道了部分真相，也就担起了我的一部分责任，懂吗……？”白龙的声音变得冷酷无比。

    “是，尊、尊主……我只是……”

    达夫里的语气变得闪烁起来，她从未见过尊主生气的样子。

    其实在她心底里，一直只在乎研究成果，而没有把由此产生的后果计算在内。

    如果那十三个暴走的扭曲生物，因为受到灵魂之力激发，再度挣脱牢笼该怎么办。

    她确实没有把这个结果算计在内。

    这不是她所能理解的东西。

    长期以来，龙族历经万代，已处于星球上的生物链至尊顶端，除了因为他们有强大的实力，更有被远古秘宝锻造出的过人智慧。

    虽然同样信仰原神，但两个物种间的差距显而易见。

    龙族处于领导地位，信徒们依赖龙族尊主，也已经成为习惯。

    一旦这层依仗消失，这些人确实不知该如何是好了。

    如今听到尊主这么说，她才意识到，研究的最后，可能真是有很大风险存在。

    “不必多说了，我当初给你这个任务时，就已经做好了面对一切的准备。”白龙的口吻缓和下来，听得出，他确实下了很大决心。

    “尊主，您放心，我会承担起自己那份责任的！”达夫里垂下头去，心里暗暗发誓。

    白龙叹了一口气，盯着前方，没再说什么。

    达夫里站在白龙身后，也在偷偷的看着他面前的“造物”。

    “对了，关于魂力的引导人，那个圣女现在怎么样了？”

    “她的状态很好，已经能理解大部分情况，以及为什么要这么做了。”

    “你都告诉她了？”

    “是的。”

    “她是什么反应？”

    “一开始不太敢接受，毕竟这种事需要本人认可，还有坚强的意志力做保障，这也……很正常。”

    达夫里瞟了一眼白龙，又很快垂下眼帘。

    “但在我的教诲下，她已基本认同了自己的使命。”

    “那备选者呢？她还是那个样子吗？你知道，要引导魂力，一体两面可是关键的一步，缺一不可。”

    “您放心，虽然前期不太顺利，但我有把握让这姐妹俩都心甘情愿接受自己的命运……”

    达夫里咬了咬牙，低声说了一番谎话。

    其实，她对于拉娜的性格太了解了，对方桀骜不驯，完全不受她掌控。

    好在白龙没有听出她谎言。对于人类欺骗与城府的种种，龙族一直都是无法理解。

    “嗯，由你负责我就安心了，你做得很好。我就不喜欢墨迹的……那，先来看看你的研究成果吧。”

    “遵命。”

    脚步声响起，两人已经走向另一个方向。

