一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零五十四章陈德陈师兄

    转眼间，便到了三月一次的内门交流会。

    周睿的伤势也早已经恢复，跟在李墨的身后，走出了小院。

    刚刚走出小院外不久，李墨便看见了一位熟人，正是那位秦明秦师兄，第一个来伙房第三峰熬制灵粥的内门弟子，看来这秦师兄突破到真元境后期不久后，便也来到了这飘渺峰上。

    在秦明的身后，还有他的三位好友，刘富贵他们，此刻四人都是满脸春风，修为增长了一个境界，自然是非常的高兴。

    最令他们舒心的是，那郑和四人，自从上次被教训了一次后，再也不敢出来了，甚至又一次刘富贵路过他们房舍的时候，还专门声音很大的挑衅了几声，结果连那郑和都不敢现身，这更是让四人感到爽。

    “秦师兄，我听说郑和他们四人也去熬制灵粥了，但怎么反倒是成了缩头乌龟？按理来说，他们应当也差不多突破了。”刘富贵感觉到非常的奇怪。

    “的确是有些诡异了，他们去熬制灵粥后，反倒是更加低调了，这么久了，他们四人都没有一个出来过！”秦明也是奇怪道。

    “可能是他们四人都没有突破，所以没脸出来吧！”刘富贵道。

    “这倒是极有可能，其他三人略差一些，但郑和的话，其实天赋比我还强一丝，按理来说，他应当是绝对可以突破的。”秦明有些不解，继续朝着前方走去，没想到刚走几步，便看见了一人，他眼眸微微睁大，然后仔细看去，果然是那人，自己没有看错。

    “你们看，这不是伙房第三峰给我们熬制灵粥的外门弟子吗？他怎么在飘渺峰上？”秦明震惊的道。

    刘富贵三人看去，“呀，还真是那小子，他怎么可能在这里？难道是因为熬制灵粥好，所以被哪个内门弟子给招为手下了？”

    “不对，你们看他身后，还跟着一人，态度恭敬，那人的修为只是入微境而已，倒像是这人跟随着熬制灵粥的小子？”另一人奇怪道。

    几人说着便走了过去。

    “秦师兄！”李墨对着秦明拱手道。

    “果然是你，刚才我还有些不敢辨认，你怎么在这里？”秦明问道。

    “我进入了内门，便住在这里了！”李墨道。

    “你进入内门了？”秦明一惊，然后道：“恭喜恭喜。”

    “你刚才说什么？你住在这里了？”刘富贵惊声问道。

    “是！”李墨道。

    “师弟，你从外门刚刚进入内门，可能对这里还不太了解，趁着现在赶紧搬走，这里不是你能够居住的，若是今日，被其他人看见，你就有麻烦了，这座飘渺峰乃是内门之中最强弟子才有资格居住的，虽然没有明确的规定，但众人皆知，不是真元境后期，没人敢在这里居住！”秦明立刻说道。

    “多谢秦师兄告之，我自有分寸！”李墨点头道，他知秦明是好意，所以语气很客气。

    秦明微微摇头，听这师弟的意思，是不准备搬出飘渺峰了，他不禁一叹，年轻人有心气是好的，但也不要太过了，不然的话，反倒不好。

    “让开！”

    “让开让开，陈师兄来了！”

    就在这时，从山峰之中又走下了一行人，为首是一名四十来岁的内门弟子，身后跟随着两名随从，方才的话，正是从这两名随从口中讲出，语气非常的高傲。

    “陈师兄！”秦明立刻拱手道，刘富贵几人亦是拱手。

    “是秦师弟，嗯！”这位陈师兄看见秦明后，微微点头，似乎认识，但看样子也不是特别的熟识。

    周睿在看见此人后，脸色微微一变，然后垂下了头颅，他知道此人叫做陈德，修士很强，在飘渺峰中已经待了好几年，前几日的伤，便是被这人随意一脚踢伤的。

    “这不是前几日被陈师兄一脚快踢死的那随从吗？躲起来做什么？你家主子是谁？就是这人吗？”陈师兄的一位随从道。

    “就是这人吗？咦？这人是谁？怎么也从飘渺峰上走下来？”另一位随从也打量着李墨道，根本没有将其放在眼中。

    李墨眉头一皱，这两位随从的语气让他极为不喜，他目光一寒盯着两人道：“我住在飘渺峰，不从这里走下来，要从哪里下来？”

    “什么？”两位随从皆是一惊，但却没有一丝害怕。

    “放屁，整个飘渺峰一共五百七十二人，每一位师兄我都知道，根本没有见过你。”一位随从冷声道。

    “你是何人，到了什么修为，竟敢擅自居住在飘渺峰上？”另一位随从亦是喝道。

    “秦师兄，这是我的一个朋友，他刚入内门不知道规矩，方才我已经给他说了，他立刻便会搬走的！”秦明赶紧开口道，毕竟自己能够突破还是因为李墨的灵粥，所以便帮衬着说道。

    “刚刚进入内门，便住在飘渺峰？”陈德开口了，看向了李墨，眼中尽是讽刺之色，“怪不得狗腿子是那副德行，没有一丝规矩，原来主人也是一个白痴，什么都不懂！”

    “前几日陈师兄在询问换取一种药草，他竟敢在一旁路过开口询问，还好我陈师兄仁慈，不然早将你一脚踢死了，一个外门弟子而已！”陈师兄的随从不屑道。

    李墨脸色一怒，朝着前方跨出一步，原来周睿受伤是因为询问药草，而为何询问药草，他自然很清楚，是因为自己需要药草，所以周睿才询问，之所以没有告诉自己，是因为害怕这陈师兄太强，自己敌不过吗？

    秦明看着李墨的动作，立刻伸手一拦，小声道：“你干什么？这是陈德陈师兄入住飘渺峰已经有好几年了，实力雄厚，莫要冲动！”

    “李师兄。”周睿也瞬间抓住了李墨的胳膊，然后走到前面，身子弯的很深，“陈师兄，都是我的错，我初来乍到，不知您的威严所以才无一冒犯，上次您将我教训后，我深感惶恐，如今再次见到陈师兄非常高兴，我再次给您道歉了！”

    言罢，周睿深深弯腰，头颅几乎弯到了膝盖。

    “倒也识趣，那就磕三个头吧，我便饶了你的冒犯！”陈德微微一笑道。

    “赶紧磕头！”那两名随从又嘲笑道。