
　　“走吧，我带你上去看看，避免下电影撞车。”

　　俩个人温存了会后，秦动估摸着时间差不多的时候，站起身拉起蜜蜜朝着楼上走去。

　　“好。”

　　蜜蜜此时顺着男人，表现的很有女人味。

　　“让你减少拍戏，有没有觉得很无聊？”

　　看着挽着自己胳膊，听话的女人，秦动一边走路一边询问起来。

　　这个女人自从拍完电视剧【来自星星的你】以及电影【地心引力】后，一直都没有拍戏。

　　不过鉴于电视剧在国内，以及东南亚地区的火爆，如今的大蜜蜜名气爆火，广告价格超高，接了好多广告，赚了很多钱。

　　但也仅此而已了。

　　去年到今年，俩年的时间，大蜜蜜对外展示的作品也仅仅是一部电视剧，而电影到现在还没上映呢。

　　俩年，一部作品，这要是放在圈内其他艺人或者影视公司来说，都是绝对不可接受的事情。

　　可惜这是秦动的公司，秦动的女人，他想这样，大蜜蜜也接受这样，最后的结果就是这样了。

　　“还好啦，拍戏少，我天天都舒服的很，想做什么就做什么，想睡懒觉就睡懒觉，想不上班就不上班，想逛街，想购物随时随地的，这种休闲的生活，还没影响我赚钱，这是全世界很多人梦寐以求的生活啊。”

　　蜜蜜抬头看了秦动一眼，笑着摇摇头。

　　她知道男人的想法跟关心，不过并没有抱怨，而是真心觉得这样不错。

　　她并没有觉得演戏是她的梦想，加入娱乐圈也只是为了赚钱，为了逃避学习，因为她上学时候的成绩不太好。

　　而艺考比正常的高考简单多了，艺考的学校录取分数要求比正常的好大学录取分数也低的太多了。

　　蜜蜜家的亲戚都是知识分子，家族内的小孩基本上都是学习好的，唯独她是个例外，她好像没有继承这种家族基因，各种表亲堂亲哥哥姐姐妹妹弟弟都是三好学生，只有她学习一般，虽然不是很差，但也不是很好，真的很一般。

　　这种时候年轻的女孩选择了逃避，报考艺校，这样高考分数需求低啊。

　　现在的蜜蜜，银行卡里有几个亿，光今年广告就赚了以亿为单位的数字，天天想睡到几点就几点，想来公司就来，不想来就不来。

　　没事跟闺蜜逛逛街，随意的购物，不需要考虑价格，想吃什么吃什么不需要为了身材去节食。

　　这种生活，让蜜蜜很满足，她也没有为了梦想的心，因为演戏或者娱乐圈不是她的梦想，赚钱才是她的梦想，现在足够了。

　　“呵呵，好，你喜欢就好，以后啊，其实也不是让你就不拍戏了，偶尔挑选些简单的，亦或者等我给你安排电影，让你不时的出来露个面，否则你身上签署的那些广告商就不满意了。”

　　电梯里面，听着女人的话，秦动笑着摸了摸蜜蜜的头发。

　　想到女人身上还背着很多广告合同，这些合同都有着不同的要求，秦动想了想这样说道，怎么也得为女人考虑周全了。

　　“好，以后我就演你挑的剧。”

　　学习不好，但是对于人情世故方面尽显聪明的大蜜蜜老老实实的点头，同意男人的做法。

　　“最近几天要不带你们，去旅游下？”

　　想到自己的女人基本上没有出去旅游，不是忙着各自的正事，就是天天耗在公司亦或者家里，秦动神情一动，觉得自己要做点什么。

　　谷</span>“真的？去哪里？不过要是被记者拍到...要出国吗？”

　　蜜蜜神情一喜，只是喜色没有维持多久就消失了，她又不是新人，立刻想到了娱乐圈的人不好的一点，那就是做什么事情都不再是方便，尤其是名气越大的圈内人，那等于除了睡觉蹲家里外，基本上都是处在聚光灯下的。

　　想旅游，除非出国去那种外国人的地方，还得没有国内记者的地方，否则去哪都被能被记者拍到的。

　　“不去国外，就在国内吧，咱们五千年的历史，国外的景点值当看的不多，哪里的国家都没有我们国家的景点多...”

　　秦动摇摇头，因为他啊，到现在还没看过多少国内的景点呢。

　　这也是大多数国人的情况。

　　作为四大古老文明唯一保留完整下来的华夏文明，五千年的古老历史，都保存在这块大地上。

　　深厚的历史遗留下的文化以及各种景点不要太多了，说句大言不惭的话，也许穷尽国人的一生，可能都看不尽自己民族的景点。

　　这样的情况下，为什么非要去国外呢？

　　尤其是某些焦人杂之类的，去一些屁大点地方，把那些偷了华夏文明的一些建筑，那些建筑都是屁大点地方，连个四合院大都没有，在那吹的不要不要的，好似是他祖先一样。

　　这样的建筑，明明国内有太多的景点都有这样的建筑，而大多数的建筑都比这种国外屁大点地方的建筑要大了很多倍，但是这种焦人就喜欢去国外专门花钱去看，自己钱想去看，没人说什么，但是看了还尼玛回来吹嘘，让人恶心的一笔。

　　“这倒确实，咱们国家的景点太多了，各种朝代的景点，各个民族的特色地方，以及每个地方特色的食物，不过，老公，以我们如今的名气，只怕去哪里都被记者跟拍吧，就算没有记者，估计也逃不开被粉丝认出来。”

　　蜜蜜作为知识分子的孩子，秦动一说，她就秒懂了，立刻附和起来。

　　也许她身上有太多的缺点，比如喜欢钱，但是她的身子还是很正的。

　　她也不喜欢去国外，更很少去国外旅游什么的，哪怕她不缺钱的时候。

　　这方面她家庭的教育就很好，做不到圣人，但是大节不能有亏，心得摆正。

　　“这有什么，其实很多时候我们越不去做，越会形成一种固有的困扰。”

　　“你想想为什么港岛的明星，比如说周润发，经常看到坐地铁，逛菜市场买菜的画面，也没人找他签名合照？”

　　“因为他不是一次俩次这样，而是一直这样去做，次数多了，那些认识他的人，那些粉丝都很明智的选择见到他就笑着点头打个招呼，而不是一直去打扰他，谁还不能有个自由的时间吗，这些都需要我们这些娱乐圈的人去做，让大众习惯。”

　　秦动摇摇头认真的给蜜蜜说了一种情况。

　　明星保持神秘感是需要，但是接地气也是一种选择。

　　俩种哪个好也没得比，更何况真的让大众熟悉后，那么再去做事情就不会老被人围观了。

　　“这个，我确实看过发哥坐地铁，买菜的新闻报道，老公你这样说，是不是就跟我们公司的员工一样，公司的员工看到我以及公司的艺人，也没人找我们要签名合照什么的，来公司都是笑着打招呼，不会大惊小怪的...”ŴŴŴ.23sk.com

　　大蜜蜜听到男人的话，立刻懂了，还举了个例子来示意。

　　“差不多这个意思，晚点再说这个，到了，跟我去见见周星星导演。”

　　秦动笑着点头。

　　只是这时候电梯到了会议室楼层，话语止住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百九十一章 接地气免费阅读。https://xs.23sk.com 