    听到洪萱萱的话，电话另一头的周鸿沉默了几秒钟，随后失笑了一声，道：“陈六合就是陈六合，果真没这么好糊弄啊！不过没关系，只要他见到你了，就可以了！”

    “我想杀了他！”洪萱萱一字一顿的说道。

    “萱萱，你的心情我能理解！但是，做大事的人，要不计小结！更要懂得隐忍，切记要把自己心中的情绪掩藏起来，即便无法掩藏，也要学会控制！不是让你不恨，而是要学会审时度势，等待更好的时机把心中的恨爆发出来！”

    周鸿缓缓说道：“如果你还想好好的活着，想活着帮你母亲报仇，想活着执掌洪门大势！那你就一定要学会忍！忍常人所不能忍！”

    “舅舅，我最想杀的人有两个，一个是洪昊，一个是陈六合！”洪萱萱深深呼出一口气。

    “我知道，都可以杀！但一定不能着急！”周鸿轻声说道：“不要让舅舅和外公失望！你要成为帅才，就必须先要具备大将风范！大局观必不可缺！”

    “我知道了舅舅！”

    挂断电话后，洪萱萱胸口不断起伏，连续做着深呼吸，使得那很具规模的峰峦，不断耸动，很是壮观……

    晚上，莫威迪来到了医院，脸上带着一股喜色：“六子哥，那个段安楠的消息我查到了！虽然费了很大一翻工夫，但总算有了进展！”

    陈六合笑看着莫威迪，示意他继续说。

    莫威迪喝了口茶，接着说道：“段安楠，是洪门一个不大不小的头目，算得上是中层骨干吧，这小子大部分时间都在外地帮忙打理洪门事宜，很少在池南露头，所以名声不大，调查起来才显得有些困难！”

    闻言，陈六合眼中闪过了一抹意外的神色，他微微皱了皱眉头道：“只是一个小小的头目吗？这倒是和我想像中的有些出路了！”

    陈六合沉凝了下来，这事情似乎有些不太合理啊，是预料之中，又是预料之外！

    陈六合早就猜测到，这件事情肯定和洪门有关系，因为只有洪门的人才有这么大的胆子！

    可段安楠的身份，又让陈六合意外，本来陈六合觉得，这里面应该会有洪昊的影子！

    可谁曾想，段安楠竟只是洪门中一个小小的头目？这样一个人怎么可能跟金三角那帮亡命徒扯上关系？还跟他们里应外合的来对付自己？

    如果说这是洪昊在幕后操纵，但以洪昊的精明，又怎么会找一个这样的小角色来操办这样隐秘而重要的事情？

    要知道，这件事情可是事关重大，一旦走漏消息，所会引起很大的反响，洪昊还不至于这么不小心谨慎吧？

    杀他陈六合所会引起的后果且不谈，就说勾结境外私人武装力量，针对境内战士的袭击，光是这一条，就足够掉脑袋了！

    “就只有这些？段安楠就只是这一个身份吗？”陈六合问道。

    莫威迪说道：“是的六哥，段安楠就只是这一个身份，没查到别的啊！”

    陈六合对这个信息似乎不太满意，心中也不太愿意相信，这则消息对他来说，作用不是很大，甚至说没什么作用！

    “他人现在在哪里？”陈六合问道。

    “就在池南！回来已经半个来月了，目前还没离开！他是池南人！”莫威迪说道。

    陈六合点点头：“这件事情没有引起什么关注吧？”

    “放心吧六哥，我很小心，托的人都是信得过的，绝对不会节外生枝！”莫威迪道。

    顿了顿，他又道：“六子哥，你看……我们要不要先把这个段安楠给控制起来？”

    想了想，陈六合摇头：“不用了，只要知道他是谁就行！我总觉得他的身份不太符合常理，在没搞清楚之前，不动他！以免打草惊蛇！”

    “那行，我让人盯着他！”莫威迪点点头说道。

    “也不用了！就当做什么都没发生吧！域得让他起疑心，出现什么纰漏得不偿失！”陈六合轻声说道。

    “啥？六子哥，不杀他全家都算轻的了，现在你还不管他？这口气咽不下去啊！决不能放过这个王八蛋！一定要把他剁成十八块拿去喂狗！”

    坐在沙发上的徐从龙咋咋呼呼的说道。

    陈六合看都没看他一眼，说道：“我心里自有分寸，其他的你们都别管了！”未了，他加了句：“放心吧，只要参与了这件事情的人，一个都跑不掉！”

    闻言，徐从龙跟莫威迪两个人这才都没有再说什么！

    这件事情就被陈六合压在了心里，他也没有着急的去调查什么，现在只能躺在医院的他，委实也有点力不从心！

    不过倒不是很着急，只要有了线索，他就不怕人还会无故消失不成？！

    总之不管莫威迪的调查结果如何，陈六合是绝不相信这个段安楠是个简单的角色！

    ……

    跟陈六合想象中的一样，在第三天的时候，果然，洪萱萱再次来医院探病了，不过这次不是一个人来的，身边还跟着一个身材高大魁梧的中年男子。

    浓眉大眼国字脸，很有威严，正是洪门四大战门门主之一的周鸿！

    洪萱萱仍旧没给陈六合好脸色看，但也没有跟上次一样露出恨之入骨的表情，神情冷漠，倒也算是中规中矩。

    陈六合更是懒得去多看她一眼，只是对周鸿道：“呵呵，今天刮得什么好风，把周老大都刮到我这里来了？”

    “呵呵，陈六合，咱们明人不说暗话，今天我要是不来，恐怕萱萱连这个门都进不来吧？”

    周鸿打了个哈哈，指了指陈六合半开玩笑道：“你说你一个大男人，心眼不至于这么小吧？还不如萱萱这个女流之辈吗？”

    陈六合一点难为情的意思也没有，道：“她算老几？凭什么她想杀我就杀我，她想谈和就谈和？她又不是我女人，更不是我女儿！我也不是上帝，不负责原谅别人的罪过！”

    “你！”洪萱萱脸色一凝，显然又被气得不轻，再次有了隐隐发作的迹象！

