    正文青龙屠魔刀

    冲新书榜，大家给点鲜谢谢啦！

    沈翔一进来没多久，就听到一道冰冷而带着惊讶的声音。请使用本站的拼音域名访问我们.

    “你怎么进来的？”

    循着这道声音望去，看见那石碑后面爬出来一个黑衣正是差点把他杀死的那个，这时候沈翔也看见那朵硕大红边有一条没有头颅的死蛇！

    这黑衣受伤了，而且还是重伤！沈翔心中窃喜着，同时朝那黑衣走了过去，这黑衣看见沈翔那带着愤恨的神情，心中不由得一颤，她想不明白沈翔为什么能那么快就恢复伤势，而且还进入这个真武境武者才能进来的玄境。

    黑衣急忙跑向远处那十二个真武境武者的身边，这些人之中有兽武真武境武者，她担心受伤的自己不是沈翔的对手。

    “师哥，就是这家伙把青儿的小黑杀死的！”黑衣一脸怨毒地看着沈翔：“绝不能让这小子活着，他知道那些食物的事情……”

    一个头顶的中年皱眉看着沈翔，一笑，然后点了点头。

    沈翔看见那黑衣走了之后，并没有跟过去，而是来到那石碑旁边，因为他觉得这石碑散着一种让他非常熟悉的气息。

    “天龙宝藏难道就只有那朵不应该是这样的！”沈翔喃喃说道，一手按在那石碑上面。

    此时那些正在对掌的真武境武者都看着沈翔，他们在较量真气，谁都不肯认输，否则就不能得到那珠硕大的红为那是非常珍稀对灵『药』。

    沈翔一触碰到那石碑之后，体内的青龙真气狂涌而出，渗入石碑之中，只是瞬间，那石碑就爆闪出一道青光，让那些真武境武者震惊不已，刚才他们都有碰过这石碑，但却没有生这种异象。

    青光消失之后，石碑外面的岩石堕落，只见里面竟然是一个透明的方形箱子，在这个透明箱子里面还有一把五尺长的漆黑大刀。

    这把大刀看起来很拙劣，但沈翔看见刀柄上雕刻着一条栩栩如生的小龙之后，便知道这把刀不寻常。

    “青龙屠魔刀！四象神兵中的青龙神兵！”苏媚瑶惊喊道，沈翔听到之后，心中也震惊不已，一掌轰碎那透明的箱子，抓住刀柄。

    这把刀非常重，让沈翔预料不到，导致大刀掉落，地面。

    “青龙屠魔刀，重量无穷无尽，这都是根据拥有者的实力产生一定的重量，你只有将实力挥出来，才能驾驭住这把刀！”苏媚瑶说道。

    沈翔估计了一下，猜测这把青龙屠魔刀现在的重量应该有好几万斤！如此小的东西，竟然有这种重量，让人难以置信，不愧是神兵！这让他兴奋不已，他此时已不需要寻找什么灵器了，有这青龙屠魔刀，足矣让他武道世界了！

    那透明箱子里面不仅仅只有青龙屠魔刀，还有着一张黄的兽皮和一个小盒子。

    兽皮上面的是武功，而且还是灭龙神武，屠龙七杀斩！小盒子里面是一粒火红丹丸，看起来是一粒非常了不得的灵丹。

    沈翔察觉到远处那些人的火热的目光之后，就如同自己是个光溜溜的被一群男人看着一样。

    沈翔急忙把这些东西收入戒指里面，让白幽幽和苏媚瑶保管起来！

    “小子，那些东西还轮不到你拿，识趣的赶紧来！”那个秃顶的中年喊道，他就是那黑衣的师哥。

    沈翔皮笑笑地说道：“为什么轮不到我拿？是我现的，而且这天龙宝藏也没有规定只有你们可以在这里面寻宝！”

    黑衣眉挑，拿出一把长剑，缓缓地朝沈翔走过去，她曾经打伤过沈翔，知道沈翔的实力，只是不明白沈翔为什么能进来而已，她绝不相信沈翔拥有真武境的实力，否则也不会被她打得逃窜，她还认为沈翔此时也有伤在深。

    如果把沈翔杀了，那些东西就是她了！所以她有伤在身，也大胆的走过去！

    “哈哈，这里的所有宝贝都是我们兽武一个中年大汉狂笑道，看来兽武真武境武者不少，此时他们正牵制着其他的真武境武者，让黑衣把沈翔斩杀。

    看见那黑衣的脸上毫无血内的真气气息薄弱，沈翔心中暗暗好笑着，等那中年靠近的时候，沈翔嘴角闪过一抹告诉你一件事，我在进来的时候把你徒弟给宰了了，现在我就送你去见她！”

    说话间，沈翔手中忽然出现一把大刀！

    这正是青龙屠魔刀，只不过不再是黑不溜秋的样子，而是一把非常美丽的大刀！

    此刻的青龙屠魔刀就好像是一块青美刻而成的，刀身上有着五颜六灵纹，这些灵纹就如同群龙张牙舞爪一般，充满森严的气息，那锋利而闪烁着寒光的刀刃更是骇人无比，仿佛能斩断世间一切。

    刀柄处的那栩栩如生的龙头更是让人生畏，只要不瞎，都能看得出这把刀是一把绝世神兵，沈翔握着这把刀，就有种一刀在手，天下无敌的感觉！

    他是灌入了青龙真气才让这把刀变成这样，这也是苏媚瑶告诉他的，这把刀吸收了真龙真气之后，催上面的灵纹，让持刀的人拥有更加强大的力量，而通过这把刀释放出来的真气也会增加许多倍。

    沈翔此时就能感受到青龙屠魔刀散出来的气息，连他自己都不由得深深恐惧起来！

    “师妹……”那秃顶中年一声爆吼，而那黑衣也感觉到危险毕竟，急忙将身上仅剩下的真气催出来，形成一个真气护罩！

    沈翔出刀了，又恨又快，划出一个青弧般的光影，拦腰斩向那黑衣青龙屠魔刀所向披靡，那真气护罩直接被这把神兵无视。

    黑衣就像是一根纤细的树苗，被利刃拦腰折断，鲜血横流，但并未死去，只是在地面挣扎，用那充满恐惧的声音呻那张青白的脸被痛苦扭曲。

    “见你徒弟去吧！”沈翔冷笑一声，凝聚浑厚的乾坤真气，向下一掌拍去打，无形的乾坤真气化成巨掌，打在那黑衣的身上，将之拍成

    要和你拼了！”那秃顶中年厉吼一声，双目通红，但他却无法收掌，否则他就会受伤。其他真武境的武者看见沈翔如此实力，也不由得震惊起来。

    沈翔面带冷笑，朝他们缓缓走过去，而步伐也十分沉重，毕竟他手中那把青气缭绕着的青龙屠魔刀可有五万斤重！