    她顺着特助的视线看过去，就看见一个大男人蹲在一个座位前。

    表情很凄苦的样子。

    这个模样，让人不能相信他就是聂家的下一任继承人。

    但又确实是。

    元家也有不少聂朝的照片，各个角度的都有。

    所以哪怕聂朝只是给了他们一个侧脸，孟茹也不会不认识。

    她立刻从座位上站了起来，走过去。

    头等舱的走廊够大，站两个人不成问题。

    “聂朝先生。”孟茹很礼貌地开口，“您好，真没想到会在这里见到您。”

    在帝都，聂朝被聂老爷子看得很紧。

    就算是酒会上，聂家的保镖也会把敬酒挡掉。

    聂家家风严谨，这让那些想动歪手段上位的人都没办法。

    她能够

    听到有人叫他，聂朝的脑门上冒出了一个问号。

    他转头，看了孟茹一眼，纳闷：“你谁？”

    孟茹的笑容一僵：“聂朝少爷，您可能确实不认识我，我是孟茹，元文隆是我先生，我们曾经和聂家有过一个合作。”

    说是一个合作，其实也就是勉强把名字挂上了而已。

    帝都家族很多，聂家穆家这种是根本不带别人玩。

    “哦。”聂朝想都没想，“没听过。”

    凌眠兮眨了眨眼。

    她算是发现了，聂朝和聂亦还是有那么一点地方相同的。

    不愧是兄弟。

    这一下，孟茹也看见了凌眠兮，她皱眉。

    聂朝身旁怎么会有一个小姑娘？

    孟茹稍稍地思索了一下，在脑海中过完了帝都那些有名的名媛们，都没有找出一张脸能和凌眠兮对上的。

    她理所当然地认为，凌眠兮要么是哪个小家族的千金，要么娱乐圈的明星。

    毕竟聂朝身边不缺女人，换得还很快。

    以前聂朝没有被定为聂家继承人的时候，就有不少女人往他身上贴。

    孟茹就没理凌眠兮：“聂朝少爷，有一件事情，我想和您谈一谈。”

    说着，她把特助叫来，从文件袋里取出了一份文件，又开口：“就是这个工程，不知道您有没有……”

    后面的话没能说完。

    傅昀深抬头，桃花眼淡淡一扫：“安静。”

    突然被打断，孟茹拧眉，有些不悦。

    她转头，就要斥责。

    可在看见那张颠倒众生的脸时，孟茹猛地怔愣在了原地。

    男人坐在软椅上，他眼睫细密而翩长，衣襟处的肌肤冷白，和唇色形成了鲜明的对比。

    风华摄人。

    明明是玩世不恭的样子，但却偏偏散发着极其强大的气势，让人心生敬畏。

    孟茹后退了一步，吃了一惊：“你、你是……”

    Venus集团那位新上任的亚太区总裁，竟然也在这架飞机上？

    她这是什么好运气？

    孟茹并不知道，除了聂朝和傅昀深之外，江燃、凌眠兮和修羽的身份也不低。

    可这几个人，她一个都没见过。

    “抱歉，你好，我是孟茹。”孟茹强压着惊喜，哪里还记得小不小声的问题，又介绍了一遍，“帝都元家，元文隆是我先生。”

    嬴子衿动了动，显然是被吵到了。

    她抬手，就要摘下眼罩，想看看是发生了什么。

    另一只温暖的掌心覆住她的手背，柔软干燥。

    带着让人安心的力量。

    “没看见别人在睡觉？”傅昀深靠着椅背，连眼皮都没有撩起，并不看孟茹，“就是这样的家教？”

    他轻笑，语气寒凉：“滚出去。”

    孟茹的脸色一白。

    要是别人这么说她，她只会说更难听的。

    可偏偏傅昀深Venus集团亚太区的总裁，惹了他，整个元家也不够陪葬。

    “女士，她太吵了。”聂朝了解傅昀深的情绪，他直接叫了空姐，“让她离开这里，损失的费用我掏了。”

    “她要是举报你们，你们给我说就行。”

    聂朝觉得，这是他最豪气冲天的一刻了。

    空姐立刻赶来，询问了情况之后，就把孟茹和她的特助请出去了。

    说是请，在孟茹看来她这是被赶。

    这还是第一次，她被赶出了头等舱。

    然而，商务舱还没有座位，她最后只能竟然只能去经济舱。

    孟茹浑身上下都难受至极。

    周围的人看她一雅安，她都觉得那是嘲讽。

    可赶她的人是聂朝和傅昀深，她再有怨气，也只能全部压下。

    孟茹好不容易冷静下来后，开始认真思考了。

    难怪聂朝会在这架飞机上，原来是因为傅昀深在。

    这就证明，聂家和Venus集团会有合作。

    这就坚定了孟茹一定要好好培养嬴玥萱，然后要到和聂家的合作。

    说不定以后，元家还能借着这股东风冲向国际。

    孟茹心中有了数，从特助手中接过眼罩，开始休息。

    **

    两个小时后，飞机抵达了帝都机场。

    嬴子衿的睡眠时间很巧妙，她是那种上车上飞机就可以很快睡着，到了站之后会自动醒。

    但这个巧妙，并不存在于傅昀深的车上，往往她会睡不醒。

    一行人并没有走贵宾通道，毕竟有几个人实在是太引人注目了。

    “直接去我们家吧。”凌眠兮上飞机前就给凌家打了电话，司机就在停车场等着，“够大，能住下，还能跑马。”

    江燃冷哼：“那也是老子家。”

    他之所以姓江，还是凌重楼的决定。

    凌重楼以一己之力抗下了凌家几个长辈，让江燃跟江画屏姓了。

    原本说生的第二个孩子姓凌，但是凌重楼又觉得江画屏生孩子太辛苦了，就没再要。

    凌家那几个长辈气得跳脚，又无可奈何。

    嬴子衿打着哈欠，目光随意地打量着周围。

    右边传来了叫喊声和欢呼声，还有连绵起伏的拍照声。

    那是贵宾通道。

    一个女人在保镖的拥簇下往外走，她穿着当季最流行的衣装，全身上下都是奢侈品。

    带着墨镜，烈焰红唇。

    是修颜。

    修羽也看见了，她脚步一顿。

    “小羽。”凌眠兮顺着她的目光看了过去，“其实你完全可以回去的，她根本不是你的对手。”

    修羽沉默了一下：“再说。”

    “虽然古武界不能插手世俗家族的事情，不过一两个人没什么问题，我是可以帮忙的。”凌眠兮掰着指头算了算，“我应该能够做掉你家那些不要脸的人吧？”

    修羽的嘴角一抽：“法治社会，你住脑。”

    “真麻烦。”凌眠兮一想也是。

    这也是为什么古武界会有这样一个规矩了。

    古武者动手习惯了，随随便便就会见了血腥，容易扰乱社会秩序。

    凌眠兮蹦蹦跳跳地去找嬴子衿了：“嬴嬴，我请你吃帝都的冰糖葫芦。”

    **

    另一边

    嬴家老宅。

    虽然嬴震霆安慰了她好久，但是钟曼华还是一直后悔着。

    这些天她饭也吃不好，觉也睡不着，焦虑得不行。

    最终，她还是没忍住，厚着脸皮给钟老爷子打了个电话，请他带着嬴子衿元旦过来在嬴家吃饭。

    “用不着。”钟老爷子一听是钟曼华的电话，就没有好脸色，“元旦你们自己过，和你们的女儿安安心心地过。”

    钟老爷子不是和嬴子衿一个航班走的。

    他想着一群年轻人一起，他怎么也不好意思打扰，于是就和嬴天律订了下个月的机票，到时候一起飞过去过新年。

    老一辈，更注重传统节日，跨年他倒是不怎么在意。

    “爸！”钟曼华被最后一句刺得神经疼，“你什么意思？”

    “老子什么意思都没有。”钟老爷子冷冷，“老子只是早说过了这种话了，钟曼华，希望你别后悔。”

    “老子就再和你说一次，这只是一个开始。”

    为了一个养女，不要亲生女儿，和亲生儿子还离心了。

    他实在是不知道钟曼华想要什么。

    好在嬴子衿已经离开了嬴家，那嬴家的事，他也不会管。

    钟老爷子懒得再和他多说一句，直接挂了电话，转头看向嬴天律，不由一愣：“天律，你怎么了，生病了？”

    嬴天律的头发湿漉漉的，贴在额头上。

    他脸色苍白，神情有些颓：“不是，又做了个梦。”

