    本来做好心理建设的安阳康，被这么一盯，顿时心里一咯噔。

    看来他的预感成真了。

    父亲真的查到他身上了！

    所以叫他来是兴师问罪，还是轻拿轻放？

    不管哪个，他都不能承认。

    不然，谋害兄长的名头就能把他压死，他以后还怎么在圈子里混。

    想着安阳康在心里直摇头。

    不行，不行！

    “你自己做了什么需要我说出来吗？”老爷子严厉的声音响起。

    安阳康心里慌乱，却还是道，“父亲，我不知道您是什么意思。”

    他坚决不能承认。

    “好，好，我也不是叫你来确认的，我现在通知你们，你们一家被除族了，立刻马上离开安家。”

    老爷子语气强硬的道。

    这一刻哪还有一点老顽童的样子。

    心里失望至极，面上却不显。

    就算是他儿子，他也绝对不会包庇，必须从严处置。

    毕竟人犯了错就要承担后果。

    这次大儿子侥幸捡回一条命，是他自己命大，却不能当做没有发生。

    千家的仇，他安家自然会报。

    但眼前的孽子也必须发落。

    安阳康不敢置信的抬头，浑身止不住的颤抖。

    “父亲，你不能这么做，我是你儿子啊，你怎么能赶我们离开呢？！”

    他没想到这次父亲居然直接将他们驱逐出安家。

    他们离开安家还能去哪。

    过惯了贵族一样的生活，离开安家的日子怎么过？

    他绝对不要离开。

    “父亲，你孙女不要了吗？就算我做错了什么，你孙女没错吧，你怎么能这么狠心。”

    说着话，安阳康将安雪儿推到面前。

    直到这时，安雪儿才回过神来，一脸害怕的看向老爷子，“爷爷，爸爸做错什么了吗？”

    她眼睛里眼泪含眼圈，这次是真的想哭了。

    被驱逐出安家，那她以后还怎么在圈子里立足。

    还怎么被人捧着，恭维着。

    她不能失去这一切。

    “如果爸爸做错了，雪儿替爸爸跟爷爷道歉好不好，不要赶爸爸离开，他会想您的。”

    小白花眼里噙着泪，一副柔柔弱弱的样子。

    看着就让人不忍拒绝。

    可是她忘了，现在并没有男人给她勾，老爷子最不喜的就是懦弱的人。

    作为古武世家的后人，怎么能一副柔弱随风倒的样子。

    老爷子不言语，面色肃静的看着他们。

    意思明确，并没有改口的余地。

    “公公，阳康做了什么你罚他就好了，没有必要让我们一家三口都离开安家吧，咱们可是一家人。”

    杨敏心里也是一惊。

    安阳康找千家的事并没有跟他们娘俩说，以至于她们并不知道为什么变成这样。

    “哼，一家人？”老爷子冷哼一声，噙着寒光的眼看向安阳康，其中意味两人心知肚明。

    安阳康脸色惨白的坐在沙发上。

    果然知道了。

    完了。

    “爸爸，你到底做了什么让爷爷这么生气？！”安雪儿受不了了，抓着安阳康哭着问。

    “你赶紧跟爷爷说说啊，我们是安家人，怎么能离开。”

    离开安家，她所有的荣耀就都没了。

    她是上流圈子里的女神。

    从小到大都是公主般的生活，突然让她成为普通人，还不如让她去死。

    “行了，你们走吧。”老爷子不想再看到他们。

    让他们离开安家，总好过以后两个儿子你死我活的对上。

    现在离开总能保住一条命。

    也是最好的结果了。

    离开安家，只要他们三口好好生活，也不会太苦。

    毕竟老爷子并没有赶尽杀绝，他们自己手上的钱和房产，老爷子并没有收回。

    但要是不能好好过日子，那也是自己作。

    老爷子也管不了。

    给了他们一条路，他们如果不珍惜，老爷子也无能为力。

    这一刻，他懂了什么叫儿孙自有儿孙福。

    本来在这种大家族就很少有什么亲情。

    他自己也是在家族争夺中走过来的，只是随着年岁增长，越发不喜欢勾心斗角。

    他只想一家人能和和睦睦的相处。

    但显然...

    “爷爷！我不要，我不要离开，我是您孙女啊......”安雪儿扑到老爷子面前痛哭。

    此时此刻，她也不管什么身份，什么矜持，什么大小姐气度了。

    只知道要是不能让爷爷改变主意，她就会失去一切。

    老爷子狠狠的皱起眉头。

    这是他孙女？

    跟安安差远了，安安从来不会示弱。

    安安也不会将自己的命运交到别人手上，她从小就知道依靠自己才是上上策。

    老爷子摇了摇头，“送他们出去。”

    话音落下，暗中的护卫队成员走了进来。

    将三人直接带走。

    “哎，自作孽啊......”老爷子暗叹一声。

    ......

    在岛上玩开心的安意，还不知道她家老爷子雷厉风行的将人赶出了安家。

    因为觊觎不属于自己的东西，最后连本该有的都丢了。

    也是人生一大悲哀。

    人活一世，最重要的事之一便是看清自己。

    可惜总有些人迷失在无尽的贪婪中。

    再说安意此时正在沙滩边纵情玩耍...咳咳，大佬也有一颗童心。

    看着海浪一下一下冲上小脚丫，安意拽着裙摆微微仰起头，精致的小脸沐浴在并不灼热的太阳下。

    今天出门时，她换了一身纯白色的长裙。

    长长的波浪卷发披散在脑后，整个人的气质变的娴静淑雅。

    还真是百变妖姬。

    在她身上各种样子都不显违和。

    顾言交代完事情，过来就看到这么一幕。

    心里忍不住感叹，他的眼光就是好，就是魅力好似不怎么样。

    这都多少年了，这臭丫头怎么就是不喜欢他呢。

    哎，忧伤！

    “我要带弟子去泰山了，你应该会在这待几天吧？”顾言上前道。

    “嗯，十天后灵溪茶坊要举行拍卖会，这期间我都没事。”

    安意歪头看向他回道。

    顾言点点头，“那你就在这监工吧，体验一下其中快乐。”

    “......”并不想，谢谢！

    顾言无情的离去。

    之后的十天里，安意带着留下的弟子们在宗门那边开田地、挖池塘、围牧场、栽果树。

    忙的不亦乐乎。

    每个地方安意都会布上聚灵阵。

    如此一来，阵法里面的灵植和灵物就可以很好的吸收灵气，变成灵食啦。

    但暂时她还没有开始种植和养殖。

    宗门建设还没搞完，要等全部竣工才可以。

