 黑狼星，阿法利亚联盟的光线星球。

与其他光线星球不同，黑狼星是一颗以黑暗属性能量为主的星球，以至于整个阿法利亚联盟的星河看起来都非常暗淡。

黑狼星上更是如此，几近黝黑的黑狼星完全可以用伸手不见五指来形容。

而此时，在黑狼星的某处，一抹灿烂的金光正在悄然绽放，驱散黑暗的同时，也让政客黑狼星的能量发生着微妙的变化。

“你到底是什么神兽，跑到我黑狼星上来造次，你真以为我怕你不成！”

噬元兽恶狠狠地盯着空，它太讨厌空身上的气息了。

那比光明气息还要更加光明的能量直让它感觉浑身都不舒服，更让噬元兽感到不爽的是，这个家伙一来竟然就想要掌控整颗黑狼星的主动权，试问噬元兽如何能够答应？

如果让空的光明属性能量承载整颗黑狼星，那黑狼星以后就不叫黑狼星了，而是应该被称之为光之星！“我说了，我是来承载整颗星球，去与主星汇合的。

我也说了，我是陈强派来的帮手，对你并没有什么意思。”

空有些无语地看了看噬元兽，他已经不是第一次表明自己的身份了，奈何噬元兽根本不相信。

也难怪噬元兽会不相信，因为空长得根本就不像是战星，而是一只强大无比的魔兽！再者说，空的光明属性能量本身就让噬元兽感到非常不舒服，自然不会相信空的鬼话。

空对此表示很无语，他不知道自己要怎么解释才能够让噬元兽相信他说的话。

“行了，别在这里说这些没用的了，赶紧滚出黑狼星，要不然别怪我不客气了。

你的实力虽然很强，但就算是陈强也不敢在我黑狼星太过放肆！”

噬元兽死死地盯着空，伴随着它的血脉之力涌动，整颗黑狼星的黑暗属性能量顷刻间升腾起来。

光明可以驱散黑暗，黑暗同样可以遮盖光明。

当初的陈强在黑狼星也不曾过于放肆，它自然不会太把空放在眼里。

空皱了皱眉头，一时间竟是没有还手，而是任由噬元兽的黑暗能量将它的禅道吞噬。

毕竟是禅道出身的空，他一时半会儿间还是没有办法像陈强或是其他人一样说动手就动手。

禅道讲究的放下，便是遇到这种情况，空第一时间想到的也不是和噬元兽动手，而是想要说服噬元兽相信他。

只可惜，噬元兽压根儿就不相信他，以至于一击得手之后的噬元兽不仅没有收敛，反倒是有些变本加厉，好似要用黑暗能量将空完全吞噬一般。

“给你脸你还蹬鼻子上脸了是不是？

什么叫老子不敢在你面前太放肆，你真把自己当颗葱了？”

陈强愤愤不平的声音突然响起，下一秒，一抹璀璨的光芒骤然闪耀开来。

眨眼的功夫，黑狼星就有一小半的面积全部被光属性星力能量占据，任凭那黑狼星的能量如何庞大，却是始终无法将本属于它的位置夺回来。

陈强一脸不爽地看了看噬元兽，道：“怎么着，一段时间不见，实力又提升了不少是不是？

上次经过这里的时候没有和你打招呼，你是不是以为我不行了？”

当初陈强在黑狼星的时候确实是和噬元兽交过手，陈强也承认，噬元兽的实力确实很强。

和他曾经接触过的加里奥相差无几。

但是这丝毫不能够成为噬元兽猖狂的资本不是么？

在别人面前猖狂可以，在他面前猖狂就是不行！“陈强？

你怎么来了，他真是你派来的？”

噬元兽浑身一哆嗦，陈强身上散发出来的恐怖气势直让噬元兽不敢直视陈强的目光，生怕陈强的恐怖精神力一下子就将它毁灭掉一样。

这一千多年的时间里，它的实力确实是提升了不少，但是很明显的一点是，陈强的实力提升得更多，甚至是提升到了让它感到惶恐的地步！当初王柒和陈强一起来到黑狼星，从黑狼星踏入了异次元空间裂缝，随后陈强就再没有出现过。

之前王柒等人回来的时候，噬元兽也没有感受到陈强的气息，它还以为陈强已经葬送在了次元空间里，直到银月联盟的三颗光线星球融合，噬元兽才意识到陈强不仅回来了，而且还做到了一件难以想象的事情。

现如今再度面对陈强，噬元兽只感觉浑身都在颤抖，四肢更是忍不住地想要趴倒在地。

“他当然是我派来的，要不然谁还能够登上这颗星球？”

陈强没好气地瞪了噬元兽一眼，吓得噬元兽又是浑身一哆嗦，差点没趴在地上。

空不仅是他派来的，确切的说，空是他请来的帮手。

他与空之间不存在管束问题，大家都是同样拥有无上境界的人，彼此又有着相同的目标。

噬元兽刚想说空的实力要弱很多，陈强就率先对空说道：“空，以后遇到这种情况，直接给它一点教训就行了。

我知道你的禅道讲究的放下，但是在放下之前不也要拿起来么。

不要觉得打打杀杀地破坏了你的禅道，不听话的家伙就该给点教训！”

陈强是在对空说话，一旁的噬元兽却是吓傻眼了。

因为它总感觉陈强这番话是在含沙射影地警告它，以至于噬元兽满目惶恐，就差没有匍匐在陈强面前了。

空淡淡地笑了笑，说道：“我这不是还没有来得及给他教训，你就先一步赶过来了么？

我是担心我出手会彻底影响到这颗星球的能量，进而影响到这个联盟。”

是的，他一出手必然会导致黑狼星的强大能量波动，到时候影响到了联盟里的其他战星就不好了。

要知道在联盟里还有很多弱小的战星，甚至还有很多连星力都无法掌握的人，庞大的能量波动会带来怎样的影响，空也说不好。

“你啊还是太仁慈了，在人间界的时候，我认识一个修禅的人，他叫陆当尘。

我曾经问过他一个问题，说如果有人不听怎么办。

他说，如果对方不听禅，那就打到他听为止。”

陈强嘴角含笑，脑海里满是陆当尘喝酒吃肉大快朵颐的样子…… 