    有些人，即便什么都不说，什么都不做，只是静静的站在那里，你便能感受出他的不凡来。

    这位特招生只是站在高台之上，一股浑然天成的气势便蔓延而开，使得众人不敢小觑。

    饶是见多识广的宫少卿和东方钰心头亦是浮现了一丝震撼，同样身为优秀人才的他们，这种感觉更加明显。

    这个特招生，绝对不简单！

    台下，轩辕桓怔怔地瞧着站在高台上的那一道身影，眼眸之中满是不可思议之色。

    不可能，这不可能！

    轩辕桓在心头不断地叫嚣着，这绝对不可能是真的！

    他不是残废吗？

    这么多年来一直都坐在轮椅上，现在怎么可能站起来了？

    这几年来，帝北宸一直是他欺压挖苦的对象，是被他狠狠踩在脚下的烂泥。

    现在，这烂泥却是一副风华绝代的模样，俨然完胜了他！

    他……怎么可能还有站起来的一天？

    邵子凡亦是愣愣地瞧着台上的帝北宸，帝北宸在皇城之中一向十分出名。

    相貌英俊完美，可惜却是残废的宸王爷，他也曾经见过。

    只是，眼前这个处处散发着贵气的翩翩公子，哪里有半点残废的颓然姿态？

    邵子凡不禁联想到这些年来一直被众人嘲笑的废物百里红妆，她不也是在所有人的震惊之下洗刷了耻辱，成为了一个一等一的天才吗？

    他的脑海中缓缓浮现了当初皇城的传言——瞎子配残废，天生一对！

    如今看来，宸王爷和百里红妆真的是天生一对，只不过，这是堪称完美的天生一对！

    瞧着那一道淡金色的身影，百里红妆静若古井的美眸泛起了一丝波澜，透着震惊与诧异，甚至还有着一丝……惊喜。

    帝北宸一直告诉她，待他处理好事情便会来找她。

    只是，她没有想到帝北宸会以这样出乎意料的方式出现在她的面前。

    沧澜学院的特招生？

    难道……他要留在沧澜学院修炼不成？

    “哈哈，帝北宸来了！”

    “是啊，真是让人激动啊，他肯定是不放心让主人呆在这里，哈哈。”

    小黑和小白激动地蹦蹦跳跳，百里红妆只感觉自己脑袋上有两个圆球滚来滚去。

    嘴角微微抽搐，这两个家伙到底有没有作为珠花的觉悟？

    若是被旁人看到自己脑袋上的珠花还会滚来滚去，这不得惊倒一片人？

    所幸，现在所有人的注意力都放在高台之上的帝北宸身上，并没有人注意到这一点。

    “在下帝北宸，很荣幸成为沧澜学院的一份子。”

    低沉醇厚的嗓音充满了磁性，帝北宸英挺的眉目带着俊朗笑意，眸光毫不掩饰地望向人群中的百里红妆。

    一袭白色衣裙穿在她的身上恬静而美好，即便站在人群之中，她依旧是那样的显眼，犹如夜明珠一般，光彩夺目，摄人心神。

    注意到帝北宸的目光，百里红妆嘴角微微上扬，眼底浮现了点点璀璨笑意。

    帝北宸嘴角同样勾起一抹笑意，俊美非凡。

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

