    叶一等人从一艘船到另一艘船，不停地拾取装备、金币，将大和区玩家辛辛苦苦搜寻的海产装进背包。

    就在这时，一道世界公告响起。

    【世界公告：大和区玩家石川佳子、靖国神厕、冈门偏佐率领公会成员击杀Lv·50灾变BOSS[樱花妖尾兽]，大和战区荣誉值+1000！】

    叶一微微一怔，抬头道：“难怪一点动静都没有，原来在打BOSS……”

    “你们能不能快点，持续召唤海啸很累的。”远处，嬴鱼不耐烦地扭动着身体，略显不满的声音响在众人耳畔。

    “……马上马上。”叶一连忙赔笑道。

    惹恼了这位可不好，叶一等人顿时加快速度，疯狂拾取战利品。

    【你获得金币×4。】

    【你获得[轻盈长靴]（精良）。】

    【你获得稀有级深海特产[红极参]×500。】

    【你获得卓越级深海特产[湛蓝珍珠]×50。】

    ……

    平川城。

    石川佳子、冈门偏佐与靖国神厕三人站在港口望着翻腾不息的海面，神色越发沉重。

    这里虽然看不真切十公里外的惊涛骇浪，但海啸的连锁反应已经波及整个平川城，一波波海浪拍打着礁石，无数深海怪物争先恐后地四处乱窜。

    远处天空乌云密布，瓢泼大雨，隐隐有雷电穿梭其间，仿若末日降临。

    这种未知的恐怖最令人畏惧。

    “联系到靖国浪子了吗？还没从复活点出来？”靖国神厕冷着脸，对身后的玩家呵斥道。

    “还、还没联系到，私聊也没回复……”

    “继续找！去复活点守着，出来后第一时间带过来！”靖国神厕大吼道。

    就在这个时候，一群靖国天雄的玩家慌慌张张地跑了过来，面色极其古怪。

    “有什么事？”靖国神厕问。

    “会长，我们看到浪哥了……”

    “看到还不让他过来？妈的，你们是饭桶吗？吃屎的东西！”靖国神厕怒不可遏道。

    现在他连敌人有谁都不清楚，唯一知道详情的，只有那三万阵亡的靖国天雄玩家，本想着向靖国神厕打探一下敌情，但等了半天都没等到任何一个玩家回来。

    “他……他躺在复活点门口睡着了，我们叫不醒。”

    “而且旁边还有一堆护城军守着，我们要带浪哥回来，护城军说这些人是犯人……醒来后要被关进监狱……”

    听到这里，靖国神厕顿时一愣。

    睡着了？犯人？监狱？！

    这特么都什么跟什么？！！

    “是一叶。”石川佳子冷冷看向靖国神厕，道：“万国战塔最后那一战，所有被一叶击杀的玩家，复活后都被关进监狱里六个小时。”

    “睡着又是怎么回事？”冈门偏佐皱眉道。

    “或许是别的效果吧，万国战塔后，那个男人得到了不少史诗武器，有这种效果也不足为奇。”石川佳子说。

    闻言，冈门偏佐与靖国神厕纷纷沉默下来。

    被杀后无法立即复活投入战斗，这意味着什么他们相当清楚。

    “我们不能投入太多玩家。”冈门偏佐说。

    “玩家数量本就不是决定这场战斗胜负的关键，在那个男人超远的攻击射程下，人海战术没有丝毫作用。”石川佳子试着将心底那丝恐惧隐藏起来，强作淡定道：

    “只出动30级以上，A阶和S阶天赋的玩家吧，其他人待在城里原地待命。”

    “好。”靖国神厕点点头。

    “还有，你下线一趟和靖国浪子谈一谈，知己知彼方能百战百胜，这场战斗不能有丝毫马虎。”石川佳子继续道。

    话落，靖国神厕直接原地下线。

    ……

    十几分钟后，靖国神厕再次上线，脸色铁青道：“妈的，一叶在数百米外，只用了三箭就将我们的人全部干掉了，那帮蠢货什么都没看见。”

    闻言，石川佳子和冈门偏佐再次沉默。

    突然，身后一名玩家喊道：“老大！有个叫风过无痕的华夏区玩家在《神赐大陆》官方论坛开了个直播间，现在已经引爆全球媒体了。”

    听到这话，靖国神厕拳头攥得咯吱作响，怒道：“好好好！一叶，你踏马在老子头上拉屎就算了，还敢搞个直播，有种！真踏马有种！！”

    接着，靖国神厕打开《神赐大陆》论坛，一眼就看到顶上热度爆炸的直播间。

    当他看见直播间的名字时，一口老血险些没喷出来。

    《胖子和小男孩》

    “一叶小儿，你竟敢如此欺辱大和！”屈辱声穿破云霄。

    石川佳子与冈门偏佐虽然没有靖国神厕这般暴怒，但脸已经完全黑下来。

    只要是大和人，对于胖子与小男孩就没有不痛恨的。

    1945年8月，代号为“小男孩”和“胖子”的两枚原子弹投在大和广岛与长崎，致使大和天皇无条件投降，这是所有大和人不愿提起的屈辱。

    如今虽然已经过去一百五十多年，又是在游戏里，但没人会忽视这两个名字，更不会忽视名字背后的意义。

    三人浑身颤抖着打开直播间，映入眼帘的，正是死了一船的大和区玩家。

    镜头中，叶一等人正有说有笑搜刮着战利品。

    当看到没钱麻溜滚踩着靖国天雄玩家的脑袋捡海产时，靖国神厕险些没被气晕，再也看不下去，关掉直播间后，对身后的靖国天雄玩家怒吼道：

    “妈的，此仇不报，我妄为大和人！靖国天雄玩家听着，只要一叶敢踏进平川城一步，所有人冲上去，男的砍死踩尸，女的砍死蹂躏！”

    “杀！”

    “杀杀杀——”

    见靖国神厕一副完全失去理智的模样，石川佳子长叹一口气，虽然能理解靖国神厕的做法，但理智告诉她，要想报仇雪恨，必须智取。

    靖国神厕已经很难听人劝解，石川佳子索性不再管他，来到自己手下面前，大声指挥道：“能潜水的玩家，立即下海去寻平川城护城神兽，这一战只有护城神兽能保护我们。”

    “再带一队人马去城主府，通知城主即将到来的危机，若是护城军能出海围剿一叶，此战便有了更大的把握。”

    吩咐完后，石川佳子打开好友栏，找到上将蓝泽，发了一条消息：

    “你那还有多少蓄力魔法卷轴？我全买了。”

    “这多不巧……都被湿罗婆买走了，就剩下十张还准备打BOSS，但你们那边形势险峻，我也不能坐视不理，这样吧，40万金币一张你要不？”上将蓝泽回道。

    卖给湿罗婆才20万一张，转头卖给自己就40万！

    若非猜错叶一的目标是大和，现在也不会如此被动，好东西都弄到湿罗婆手里，再想买回来是不可能了，毕竟华夏与印度接壤……

    想到这里，石川佳子咬牙切齿回复：“要！”

    ……

    大和领海。

    拾取完战利品后，还没来得及清点收获，海底突然钻出十一道汹涌的水流，将叶一等人卷到嬴鱼的鱼背上。

    “再磨叽一会，我都要睡着了。”嬴鱼不耐烦道。

    “嬴鱼大人您宽待！现在咱们就去平川城，杀了焉藤八尺给您老祭牙！”叶一赔笑道。

    “哼！”

    嬴鱼冷冷回了一句，便傲娇地卷动鱼尾，操控着滔天巨浪与层层乌云，朝着平川城的方向疾射而去。

    随着距离越来越近，众人已经能够清楚地看到这座海中城市的轮廓。

    当来到平川城外三千米的时候，城中央的高塔突然射出一束冲霄的光芒。

    一座淡蓝的魔法阵从塔尖展开，瞬间笼罩全城。

    随后，无边海流从岛下涌起，凝成一个巨大的水盾，将平川城包裹在其中。

    【区域公告：平川城遭遇外敌入侵，已进入一级作战状态，请全体大和区玩家前来支援！】

    【区域公告：平川城城主平川奈一（Lv.500·灾变）已激活护城法阵，当前耐久度：1000亿/1000亿。】

    【区域公告：平川城护城神兽焉藤八尺（Lv.500·灾变，幼年期）即将复苏。】

    一般来说，在国战之中，NPC并不会插手玩家之间的战斗。除非主城面临被攻破的威胁，城主才会启动护城法阵，到那时护城神兽也会出手。

    但石川佳子派人通知城主，又下海寻找护城神兽，传达了叶一带来嬴鱼的消息。

    这才令城主提前出手布置下护城法阵，护城神兽也因此被惊动，即将从沉睡中苏醒。

    此时，平川城城门敞开着，护城军正井然有序地往外走，粗略一扫足有百万，在港岸上依次排开。

    从城门到港口大概有四公里的距离，密密麻麻挤满了人。

    紧挨着港口的是护城军，最低300级，最高500级，虽然品阶大多数都是普通级，但装备颇为精良。一万名护城军组建成一个方阵，方阵排列极其讲究。最前排是盾战士方阵，第二排有狂战士与骑士方阵，第三排是法师与牧师方阵，第四排是弓箭手方阵。

    再往后，就是数量众多但排列散乱的玩家。

    看到平川城被巨大的水盾所笼罩，叶一咧嘴一笑，“这才对嘛。”

    “老大，你怎么还能笑出来啊……”没钱麻溜滚一脸担忧。

    与眼前严阵以待的敌人相比，自己这边只有11个人，差距大到令人窒息。

    “自然是想到高兴的事。”叶一道。

    其实，眼前这一幕叶一早已预料到。

    只要大和区玩家没蠢到无可救药，只需下线联系被杀的那三万玩家，稍微了解下，就会知道嬴鱼的存在。

    嬴鱼城护城神兽攻打大和，想凭玩家抵挡？那是痴心妄想。

    唯一的办法只有通知城主，再唤醒护城神兽。

    而护城军离开护城法阵，就意味着无法受到护城法阵的保护。

    叶一的目的正是护城军，玩家捎带就能打死，根本不用费力。

    但在此之前，得先帮嬴鱼杀掉焉藤八尺才行。

