    班级里所有同学都能够毕业成为忍者当然是最好的事情，大家也都不愿意看到鸣人郁郁不振。

    “嘿嘿。”

    “佐纪，毕业对于本大爷来说还不是简简单单的事情。”

    而鸣人听到了佐纪的声音，转过头来呲着洁白的牙齿竖起大拇，指指着自己恬不知耻的自夸道。

    “这个白痴...”

    宇智波佐纪小脸微黑了一下，然后扭头就走。

    内心无比后悔自己还曾经想要替他求爸爸给他一个毕业名额。

    “只希望我不会和这个白痴分到一个班。”

    ...

    接下来就是各位上忍前来领人了。

    有些班级分配到的是特别上忍，还有的是中忍，这是没有办法的事情，每一届的学生那么多，上忍又没有几个，而且有很多的上忍是不愿意去带队伍的。

    面对这样的情况除了卡卡西以外又不能强求，所以就用一些任务经验丰富，实力不错的中忍充数。

    毕竟老师的意义还是教导，有些上忍的作战经验任务经验可能还没有一名中忍的老道。

    他们很多时候是靠蛮力破局的。

    然而随着忍者老师们的到来，班级内剩下的孩子们越来越少。

    一个身材曼妙的女子走了进来，穿着白色的连体衣裙，一双修长紧致的大腿缠绕着绷带。

    黑色的长发有一点波浪，面容姣好，一双红色的眼睛。在木叶除了写轮眼以外还有红色眼睛的就是夕日一族了。

    来人正是木叶刚刚新晋的一名女上忍，夕日红。

    夕日红的样貌很漂亮很吸引人注意，但眼神和声音却平静淡漠。

    “我念到名字的人跟我走。”

    低头看了一眼手上的三张纸，上面有三个孩子的名字，还有他们的详细资料，包括能力的五维图。

    “油女志乃。”

    “是。”

    穿着高领风衣带着墨镜的少年站起身。

    “犬冢牙。”

    “是。”

    “日向雏田。”

    白眼女孩也怯生生的站了起来，看了一眼鸣人的方向，眼神中略有一丝失望。然后跟在了两名队友的身后走到了教室前。

    夕日红低头看了一眼面前的三个孩子，跟她资料上的相对应，然后没有多说什么，点头带领三人离开。

    接下来是猿飞阿斯玛，在走廊上跟夕日红打了个招呼。

    是一个叼着烟卷的神情略微有一些抑郁的络腮胡男人。

    他看起来就要比夕日红更加亲切一些了，声音也很温和。

    轻咳一声。

    “奈良鹿丸。”

    “你们三个跟我来吧。”

    剩下的名字都没有点，他也懒得点。因为他们知道是谁。

    果然奈良鹿丸懒洋洋的站起来，而正在吃着薯片的秋道丁次和趴在桌子上的山中井野一并走了下来。

    他们是提前就知道自己三人会在一组。

    这是大人们早就商量好的结果，所以也没有什么新鲜感。

    跟在猿飞阿斯玛的身后离开。

    不多时。

    教室内就只剩下了宇智波佐纪和春野樱还有鸣人三人了。

    “太好了，小樱。”

    “我们分到了一班了！”

    鸣人很兴奋的扭过头来跟同桌的小樱说道。

    而小樱则是一脸垂头丧气，很显然鸣人并不是她理想中的队友。

    本来小樱还很憧憬会分配到一个什么样的队伍，会不会有帅哥，能不能谈一场青春恋爱。

    为此小樱把班里所有长相还可以的男生看了一遍，只是都不是很中意，而鸣人则是被她放在了最后一位。

    白痴+吊车尾。

    没有想到天意弄人。

    天意弄人啊！

    粉色头发的少女趴在桌子上内心在哀嚎。

    然后又看了一眼坐在教室中间靠后位置，一脸冷漠拄着脸蛋的佐纪。

    黑发女孩不知道在想着什么，一看就是正在神游天外。

    小樱的内心还是略微提振了一下。

    “好在，还有佐纪陪着我。”

    佐纪是她在班里的朋友之一，从刚入学的时候起两个人就经常约着出去逛街买好吃的。

    而且佐纪的成绩也很好，作为队友或许可以中和一下鸣人这个吊车尾。

    然而她不知道的是佐纪表面上淡定冷漠，实质上内心已经不知道把她的爸爸痛骂了多少遍了。

    她知道这些肯定都是她那个老爸安排的。

    “真的要跟这个吊车尾加白痴在一队了。”

    “以后的中忍考试和任务都要多费力气了。”

    佐纪内心也有一些无力吐槽。

    所以看起来就像是一只手肘撑在桌子上拄着脸蛋，一脸神游天外。

    “哎，小樱，佐纪。”

    “要不我们整蛊一下新老师吧。”

    而在这时鸣人看到两个女生都不想理他，突然内心涌现出来了一个鬼主意。

    佐纪听到了这句话，略微怔了一下回过神来。

    然后目光不由得移了过去。

    眨了眨眼睛。

    ...

    卡卡西其实是不想接受班级的。

    之前宇智波辰给过他好几个班但都被他否决了。

    他还没有从内心的阴霾中走出来，宇智波辰并没有把带土的事情告诉他，那样只会让卡卡西的心病更重。

    他希望让卡卡西带带孩子们缓解一下心情，但是卡卡西总是不能理解他的想法。

    所以这一次宇智波辰非常郑重的警告卡卡西。

    “你要敢把佐纪鸣人给退回来，我就揍你。”

    卡卡西站在火影办公室里愣了半晌，然后扶了扶半遮住眼睛的护额有气无力的说道。

    “喂，辰。”

    “不至于吧。”

    “我真的不想带下忍班，他们达不到我的要求的。”

    卡卡西还是本能的想要逃避，然而宇智波辰不给卡卡西讲条件的机会。

    “话已经告诉你了，你自己来决定。”

    宇智波辰在写着什么，头也没抬的说道。

    说揍他就能揍他，小时候卡卡西就挨过宇智波辰的毒打，到了现在还有心理阴影。

    卡卡西挠了挠头发，突然感觉有一些无助。

    扭过头来看了一眼门外站岗的不知火玄间，然而玄间挑了一下口中的千本，表示帮不到他。

    “啧。”

    “你这...”

    卡卡西又把头转了回来，摊了摊手不知道该说什么。

    他也知道宇智波辰是在为他好，希望他可以带一带孩子们感受一下朝气与活力，可以早日走出心魔。

    但自己的事情自己最清楚，卡卡西觉得自己这辈子或许都不可能走得出这个心魔了。

    但是宇智波辰非要这么要求，更关键是对于他威胁的话。

    “那好吧。”

    卡卡西微叹了一声，似乎是放弃了挣扎，只能勉为其难的答应了下来。

    “我也正好见一见...”

    “鸣人。”

    四代目火影之子。

    卡卡西的老师的唯一留下来的孩子，照顾好鸣人也是卡卡西的责任。

    卡卡西偷偷看过鸣人几次，只是鸣人不知道。

    然后。

    卡卡西就被迎头浇了一盆凉水。

    