    孟星河怎么也没想到，老爹会出现在这里，不由大吃一惊。

    平西侯孟延祖目光锐利，杀死那黑衣死侍后，将白玉玄武刀收在背后，目光刷的一下，变得温和了很多。

    “两位姑娘，受惊了！”

    孟延祖看向两位陌生的姑娘，秦素瑶和林蔓儿。

    不错，两位姑娘真是出落得真是伶俐。

    虽然分不清哪位姑娘，是儿子心仪的对象，但是目测过去，两位都很不错，都貌美如花，美若天仙！

    最好，儿子将两位姑娘都娶回去！

    星河这小子，眼光真不错！

    有他老子我，当年的风范！

    孟延祖想到这些，心里乐呵呵，美滋滋，比他自己娶媳妇还要开心和激动。

    “星河，你这小子，宴请两位姑娘，怎么选择这松鹤楼，难不成，这里厨子，比侯府那些厨子手艺还要好？你小子，真是委屈了两位姑娘了！”

    孟延祖埋怨道，“你看看，给两位姑娘惊吓到了吧？怎么，星河，也不给介绍一下？”

    “小女子秦素瑶见过侯爷，这厢有礼了！”

    秦素瑶第一个走出来，向平西侯孟延祖行礼。

    随后，林蔓儿跟着行礼。

    “侯爷，您错怪小侯爷了，其实是小女子宴请小侯爷……”

    秦素瑶还没说话，孟延祖大惊道：“什么！让一个姑娘宴请你小子，这……成何体统！”

    秦素瑶和林蔓儿相视一笑。

    随后，秦素瑶将宴请孟星河事情，从头到尾说了一遍。

    孟延祖听后，心中有些不可思议！

    原来星河这小子不是约这两位姑娘，而是这两位姑娘来约星河这小子？

    瞅瞅，这小子还一副懒散，还一副不乐意的样子。

    真是身在福中不知福！

    我这当爹的，得找个机会，好好指点这小子一下！

    毕竟，老爹是过来人。

    “哦哦，秦姑娘，林姑娘，如今这宴请也真是扫兴了，不如请二位到侯府，让星河给宴请两位姑娘，如何？”

    孟延祖忽然开口道，怎么说，这两位姑娘给星河当媳妇，他老乐意了，于是向秦素瑶和林蔓儿发出了邀请。

    孟星河闻言，愣住了。

    “老爹，你这是……”

    “你小子给我住嘴！你别说话！”

    孟延祖向孟星河堵了一口，这小子，这两位出生书香门第的大家闺秀，还美若天仙，娶回家，算你小子八辈子福气了，还一副不乐意的怪样子！回去好好收拾收拾你小子！

    孟星河也瞥了瞥嘴，不再多话。

    孟星河心想，老爹不是说明天去炎族接回娘吗？

    不会看上这两位姑娘，想给我娶回去当我后妈吧！

    这样想着，孟星河无语，在心底摇头叹息。

    “这……”

    秦素瑶迟疑了起来。

    其实，在她心中，很期待尽快接近孟星河，他不在面前的时候，恨不得天天能看到他，而且心里总是想着他！

    可是，当真的跟孟公子在一起的时候，她忽然发现她的身子，她的思维，似乎一下子就酥了。

    这可怎么办，也许还是需要适应这个过程！

    得回去，将孟公子的画像多看几眼，每天多看几遍，跟练功一样，多练几次，下次就可以不那么尴尬了，也许就可以坦然了。

    从今天的孟公子的表现来看，她似乎对我不太动心，得找个办法让孟公子心动才行。

    不过，今天还是有大收获的。

    因为已经跟孟公子认识了，下次见面就可以光明正大地打招呼了。

    也不至于总是躲在暗中暗暗的窥视了。

    而且！

    这黑旗门的杀手，本以为是来刺杀孟公子，想不到是针对我秦素瑶！

    这件事必须要查清楚！

    黑旗门本就是暗杀组织，是奉命行事，到底是奉何人之命，是来杀我秦素瑶，还是杀禹州圣教圣女！

    秦素瑶心念电转，迟疑中，正要拒绝。

    “小姐，既然侯爷一番心意，侯爷又是我们的长辈，怎么能拒绝呢？小姐不也说了吗，捡日不如撞日！再说，这外面还有杀手，不知道小姐哪里招惹了一些仇家，胆敢光天化日之下，来刺杀小姐，小姐毕竟是弱女子，以后我们也得小心点，这青州城危险得很。”

    林蔓儿随即开解道。

    “让蔓儿姑娘受惊了，看情形这青州城也该好好清理清理了，这些杀手真是胆大包天，居然欺负我平西侯的头上了！”

    孟延祖有些动怒，“秦姑娘，蔓儿姑娘，你们放心，这些杀手本侯一定会彻查下去，一定将其在青州城彻底连根拔除！”

    “那蔓儿先替小姐谢过侯爷了。”

    林蔓儿欢快道，随即看向绿荷，绿荷也是会心一笑。

    这蔓儿姑娘真是够机灵。

    秦素瑶心中有所思，万一这些黑旗门的杀手中的一些关于圣教的秘密被平西侯知道了该怎么办？

    蔓儿这丫头……

    不行，得尽快在平西侯彻查这群杀手的之前，先消灭掉这些出现在青州的黑旗门杀手！

    随即。

    一行人，走出松鹤楼，这些护城的侯府军队，已经将二十位黑衣死侍全部抓住，不过都已经死了。

    见平西侯出来，所有侯府军队立即拜见平西侯。

    “侯爷！”

    众人齐声高喊，声振屋瓦。

    孟延祖微微皱眉，厉声问道：“为什么不留活口！”

    那为首的立马下跪道：“侯爷息怒，本来打算留下活口，想不到，这些人被擒后，都服毒自尽了！”

    “？？？”

    孟延祖闻言一震。

    心下顿时明白过来，这些杀手绝对不是普通的杀手。

    这青州城似乎不像往日那般平静了！

    闻言，秦素瑶原本担心黑旗门死侍，向平西侯泄露有关于圣教圣女的秘密一事，终于可以放心了。

    “星河，愣着干什么呢！你带路，请两位姑娘回侯府。”

    孟延祖转过头来吩咐，“老爹还去看看，这些杀手身上可留下什么可以追查的痕迹！”

    孟星河则是一脸无语，转过身来，向秦素瑶和林蔓儿道：“两位姑娘，请吧。”

    秦素瑶再次近距离看到孟星河那近乎完美无瑕的侧脸，还有那英俊的面容，顿时只觉得人都快融化了，心中的小鹿都快跳到嗓子眼了。

    不过，呼吸的空气，仿佛都充满了香甜。

