    红绸覆盖下，不知是何等字眼，但总是让人心生期待。

    长公主见王秀目光灼灼，心生愉悦道：“陆云鸿不在，是有些遗憾。不过这本就是我为你求来了，没有让你等他的道理。

    “想不想知道上面写了什么？”

    王秀喜不自胜，高兴道：“只要是公主殿下写的，什么都好。”

    长公主轻哼道：“我倒是想写，可父皇不给我机会。这牌匾是你们书院起建时他就写下，命内务府打造的。”

    “那一日我接到你书信入宫，这牌匾便已经制成了。”

    王秀面上惶恐，眼里却迸出惊喜道：“果真吗？”

    长公主道：“我还骗你不成，上面还盖了章的。”

    王秀看向长公主，激动道：“那我可以叫我公爹和周大人他们一起揭吗？”

    长公主看了一眼陆守常，随即道：“当然可以。”

    她坐回凤架上去，看着他们忙碌。

    计云蔚慌忙让衙役准备好鞭炮，这一接开便要放鞭炮，这是大吉之事，必须要震响四方才行。

    长公主看着忙碌的计云蔚，那奔跑起来的样子，说是个毛头小子也不为过，怪不得计尚书那个老狐狸不肯留儿子在京城，看来是怕儿子闯祸了。

    不过跟着陆云鸿也好，跟着陆云鸿，以后计家也是要走太子的关系，等同于东宫的属臣。

    待众人都站好了，牌匾前站着周旭，董老先生，陆守常，王秀。

    王秀转头去看长公主，长公主笑着道：“今天我不跟你凑热闹了，快揭开吧。”

    王秀对陆守常道：“爹，云鸿不在，您说几句吧。”

    陆守常汗颜，想不到罢黜到如今，最出风头的时候，竟然是儿媳妇给的机会。

    他轻咳一声，说道：“书院今日大成，承蒙皇恩浩荡，亲赐牌匾，实乃幸事。万望日后来此求学的学子们，勤学苦读，高山仰止，不负皇恩。将来为我大燕的江山社稷不辞劳苦，创举世之功德。”

    “好！！”王秀连忙鼓掌。

    众人先是一愣，随即也跟着鼓掌。

    陆守常脸颊微红，挺不好意思的。

    周旭道：“陆老先生一生刻苦读书，求学上进，曾在翰林院编撰十年之久，还亲手教出一位状元郎。本县令在此，代表无锡的乡民们，诚挚尊陆老先生为书院的山长，还请山长先行揭绸。”

    众人高呼山长，满心期待。

    陆守常吸了口气，瞥了一眼儿媳妇。

    王秀催促道：“老爹你快点啊！”

    陆守常：“……”

    一眨眼的功夫，他就成了老爹了。

    不过这句老爹听着，好像还挺亲厚的。

    不管了，这么多人看着。陆守常大手一挥，径直揭开。

    与此同时，其余三人也都帮忙使劲。

    一阵风也卷了过来，好像比他们还迫不及待。

    只听“呼啦”一声，红绸被解开了。

    “噼啪”鞭炮声随即炸响，吵得那叫一个热闹。

    只见棕红色的牌匾上刻着金色的大字，名为“凤起书院”，在那边框处，还刻了水波如意纹，左下角更是盖了赤红色的“顺元帝印”。

    这是皇上亲笔书写，内务府奉旨督造的，光是抬着这块匾，无锡这地价就要飘起来了。

    更别提，这书院已经落成，不日即将招收学子，开课授教。

    长公主见红绸已揭，便把王秀给叫走了。

    剩下的事情就是周县令和陆守常他们安排了，接风宴则在秀丽山庄办，除了周县令和陆家的人，其余的人都不可以擅自靠近。

    来无锡之前，长公主便已经命人买下一处园林，不过是在梅里，距离书院还有一段距离。

    眼下她暂时歇在秀丽山庄，由王秀陪着。

    很快，原本身体不太好的赵安年醒了过来。

    长公主得知以后，立即让乳母抱来。

    她抱着孩子给王秀看，担忧道：“我这次出京最主要的还是为了这个孩子，他脾胃虚弱，太医一直说精心调养即可，也一直不见效。不仅如此，他还日渐消瘦，精神也不如从前了。”

    王秀看着蔫蔫的婴儿，伸手把了把脉道：“不着急，我先看看。”

    看完后，她道：“怎么还受了惊吓？”

    长公主没想到王秀连这个也看出来了，心里一喜，连忙道：“之前有个擅长儿科的大夫看了，用针灸，吓到了。”

    王秀蹙眉：“针灸不会吓到孩子，是不是孩子睡着时针灸的？”

    长公主惊讶得不可思议：“你怎么知道的？当时乳母没有叫醒孩子，为此我又换了一个乳母，这个不是之前那个了。”

    王秀凝重道：“幸亏殿下带着小公子来了，否则怕是会落下心疾。”

    长公主惊呼道：“这么严重？”

    王秀点头：“夜不能寐，惊悸不安，对孩子的身体影响非常大。”

    “我先开方，只要孩子吃下能睡安稳，后面再调脾胃。”

    长公主担心道：“这孩子之前吃药吐了，我担心他能否咽得下去。”

    王秀道：“不怕，我给他做成粉末，混着水喝下去。”

    长公主欣喜道：“我果然没有白来，我就知道找你就对了。”

    王秀道：“承蒙殿下信任，我一定会把小公子的身体调养好的。”

    长公主心里的大石落下，不敢再耽搁她，说是要抱着孩子去院子里走走。

    王秀送她出去，很快开始制药。也亏了她之前想着在书院开一个医务室，很多药都是配好的，这会取一些来兑制，倒也没有费什么时间。

    很快，王秀磨好的药粉给赵安年服下，半个时辰都不到，赵安年便睡去了。

    这一次，赵安年的手脚虽然还有轻微抽动，但已经没有之前的严重，不会再突然惊醒了。

    长公主大喜过望，当即决定在无锡等着王秀，将来同她一起归京。

    与此同时，长公主的到来让附近州府的官员们惴惴不安。

    知道的说是陆家起复在即，王秀颇得长公主眷顾。

    不知道则暗暗猜测，长公主是不是要在书院培植自己的势力，挑选门客或者……面首。

    ……

    京城，河南贪污案摆上了明面。

    陆云鸿将黄承德送至王府，此时的黄承得虽然还没有恢复，但已经可以开口说话了。

    没过多久，接到消息的黄少瑜匆匆赶来，看着还尚在人世的叔叔，连忙给陆云鸿磕头。

    陆云鸿扶起他，说起黄少琼的死，惋惜道：“听闻是醉酒所致，可惜我们没能早一步到木渎。”

    黄少瑜摇头，愤恨道：“不，我知道的，他们就是要让我的亲人都死绝，让我心灰意冷任由他们处置。”

    “可他们想错了，这一次我一定要让他们付出代价！”

    陆云鸿拍了拍他的肩膀道：“那我在无锡等你的好消息。”

    黄少瑜诧异道：“这么好的机会，你怎么……”

    “不为所动？”陆云鸿轻笑。

    黄少瑜赧然道：“你们陆家也是受人陷害，你不借机起复吗？我来时太子还让我转告你，这次的事情他会为你请功。”

    陆云鸿道：“劳烦你转告太子，皇上一个儿子犯了错，另外一个儿子可以指出，却不可以借机为下属请功，否则大有幸灾乐祸之嫌。”

    黄少瑜突然面色凝重，看向陆云鸿的目光也满是歉意。

    “如此，倒劳烦你牵扯进来。”

    陆云鸿拍着他的肩膀道：“我巴不得你搅风搅雨，最后把他们都搅翻了船。历朝历代清官难做，可即便如此，也没有专门欺负清官的道理。”

    “你只管放心干，若是将来你在朝廷没有立足之地，那就来无锡，我在书院给你留一个教书先生的位置。”

    黄少瑜满心感慨，郑重道：“既是如此，那我断不会辜负陆兄，且看我放手一搏。”

    【作者有话说】

    月初了……求票票啊！

