    第六百八十一章 我跟你们走   

    她们话音刚落，一辆黑色轿车便停在了工作室门口。

    

    紧接着，江云逐的身影出现在视线里。

    

    江初宁跳着朝他挥了挥手：“二叔。”

    

    江云逐微笑着走了过来，又看向裴杉杉问道：“宁宁，这位是？”

    

    江初宁道：“这是杉杉姐，是姐姐的朋友。”

    

    江云逐朝裴杉杉点头致意，没有过多的问候，而是对江初宁道：“宁宁，我们走吧。”

    

    江初宁往后退了一步，摇着头：“我得问问我爸爸，但是他没有接电话。

    二叔，我们明天早上再走可以吗？”

    

    闻言，江云逐一顿：“怎么了，下午不是说好了吗。

    还是说，你觉得二叔会伤害你？”

    

    “不是不是，我就是觉得，这么走了不太好，应该跟我爸爸说声，免得他担心。”

    

    江云逐温声劝道：“等到了之后，我立即联系你爸爸，这样可以吗。”

    

    裴杉杉把江初宁拉到了自己身边：“江先生，就等一个晚上吧，这样宁宁和她爸爸都能放心。”

    

    江云逐看向她，推了推眼镜，淡淡道：“现在形势不稳，耽搁一晚上的话，明天不知道会发生什么事。”

    

    江初宁道：“那我再给我爸爸打个电话，他可能就接了……”   

    说话间，她刚摸出手机，路边突然几辆车疾驰而来，将整个工作室团团围住。

    

    几乎是同一时间，陈北他们立即下车，拦住这些人。

    

    江云逐见状，拉住江初宁的手，急切道：“宁宁，先离开这里再说。”

    

    江初宁来不及说话，就被他拽着往前，手机也落在了地上。

    

    裴杉杉左右看了看，觉得不能就这么放任江初宁被他带走，连忙跟着上了江云逐的车。

    

    这时候的场面太过混乱，与其说是陈北他们拦住了那群人，倒不如说，是那群人挡在陈北他们和江初宁之间的路。

    

    他们的人压根儿过不去，见江初宁被带着上了车，他快速道：“跟紧那辆车！”

    

    可对方显然是有备而来，等到他们冲出重围时，已经没了江云逐那辆车的影子。

    

    ……   

    黑色轿车疾驰在大马路上，江初宁和裴杉杉坐在后面，两个人都心惊胆战，握住了对方的手。

    

    江云逐透过后视镜看了一眼：“他们暂时没有跟上来，我们现在是安全的。”

    

    这会儿江初宁整个头皮都是麻的，人在最危险的时候，总会不自觉的，去寻求安全感，尤其当这个人，还是她最亲的人的时。

    

    她咽了咽口水，感觉半口气都吊在空中：“二叔，我们现在该怎么办啊？”

    

    “放心，二叔现在带你离开南城。

    只要离开南城了，他们就追不上来。”

    

    江初宁有些懵：“现在就……离开南城吗？”

    

    江云逐握着方向盘：“对。”

    

    裴杉杉的声音传来：“我可以联系一个朋友，他能保护我们。”

    

    说着，她打开包，掏出了手机，找到程未的电话，可她还没来得及拨出去，江云逐突然踩了刹车。

    

    裴杉杉没有防备，整个人惯性超前扑去，手机也掉到了座椅下面。

    

    江初宁也抱住了座椅：“二叔，怎么了？”

    

    江云逐透过后视镜看了一眼：“没事，刚刚看到前面窜出了一只野猫，已经跑了。”

    

    汽车重新行驶在马路上。

    

    裴杉杉侧下身想要去摸手机，却摸到裙下湿濡一片。

    

    她一愣，把手抬了上来，掌心血红一片。

    

    江初宁见状，整个人都吓傻了，连忙道：“二叔二叔二叔！快去医院！”

    

    江云逐握住方向盘，声音里带了几分冷意：“不能去。”

    

    “杉杉姐流血了，她怀着小宝宝呢……”   

    江初宁话音未落，车外便传来了刺耳的刹车声。

    

    七八辆轿车硬生生将他们逼停。

    

    裴杉杉再次撞在了椅背上。

    

    江初宁手忙脚乱的去扶她：“杉杉姐，你……你怎么样了？”

    

    裴杉杉手捂着小腹，脸色惨白，紧紧抓住江初宁的手：“我没……没事，快走！”

    

    江初宁扶着裴杉杉刚下车，就看到朝四面八方的走过来的人，将他们团团围住。

    

    她抑制着颤抖的声音：“你……你们是谁？”

    

    为首的一个男人道：“江小姐，我们是来接你回江州的。”

    

    “你……你说谎！”

    

    男人的脸上没有什么表情，只是道：“我们也不想伤害江小姐，但如果你要反抗的话，伤到哪里也是没有办法的事，所以请江小姐配合我们，免得吃苦。”

    

    江初宁刚要说话，裴杉杉便费力在她旁边道：“不用害怕，等陈北他们赶来就没事了。”

    

    江初宁目光不由得往下，裴杉杉的裙子已经被血染红了。

    

    再不去医院就来不及了。

    

    江初宁眼泪在眼眶里打转，吸了吸鼻子，哽咽道：“我跟你们走，但你们的目标是我，不能伤害我二叔和杉杉姐！”

    

    为首的男人闻言，看向了她身后的江云逐，忍不住一笑：“这是自然。”

    

    江初宁又道：“那你们……你们现在就送杉杉姐去医院，等到了医院，我就跟你们走！”

    

    裴杉杉抓住她：“宁宁，你不能跟他们走，很危险……”   

    江初宁小声道：“杉杉姐，你放心，我会找机会跑的。

    而且他们是用我威胁我爸爸和太爷爷的，不会对我怎么样。”

    

    话毕，她又对他们喊道：“我要送杉杉姐去医院，快点！”

    

    为首的男人没有什么反应，只是对手下吩咐道：“带江小姐上车。”

    

    立即有两个人，过来拉江初宁。

    

    江初宁拼命挣扎：“我说了我答应你的条件，但是我要先去医院！！！”

    

    “等江小姐跟我们离开了，自然会有人送她去医院。”

    

    拉扯之间，裴杉杉想要去帮江初宁，却被人推到了地上。

    

    江初宁看着这一幕眼睛都红了：“杉杉姐！”

    

    她对拉着她的两个男人，又踢又咬，可仍旧挣脱不了半分。

    

    江初宁被带走的时候，转过头看到江云逐静静站在车旁，眼睛一亮，突然像是看到了希望的曙光，大喊道：“二叔二叔！送杉杉姐去医院啊！”

    

    但江云逐只是站在那里，不为所动。

    

    

    

