    姬雪笑着对晓梦说道，说完又‘诶’了一声，忍不住再次翻了翻刚刚的那则情报：

    “……也是巧了，这千蛛女丢的那条胳膊，和雷云鹤竟然是同一个位置！”

    晓梦霜白色细眉微动，但却并没有说什么，只是一页页的翻阅手中泛黄的书籍，这是一门在江湖上失传已久的道家剑法。

    “暗河这一次算上原本就重伤的苏慕雨，三大家主此时都受了伤，再加上大家长这一次也受伤不浅，暗河现在可算是伤筋动骨了；

    至少未来不短的时间内都会沉寂下去，这一次暗河损失极重的消息，竟然是江湖中各大杀手组织传的最为活跃；

    呵呵，看来对于暗河这个凌驾于杀手榜之上的存在，其他杀手早就看不过眼了。”

    语气并不平静的点评着，姬雪对于吴铭一个人能在被暗河围剿的绝境下，不但拖了半个月，而且还让暗河损失惨重的恐怖战绩，内心是十分惊讶的。

    在百晓堂的情报中，那场持续半个月的围剿，是暗河最先坚持不住撤走的，并且除了两位家主和大家长外，暗河的其他精锐杀手，只活着回去了两个。

    即使她事先就知道，吴铭当日救萧楚河时，能一个人对抗前大监浊清和执伞鬼两大高手，但吴铭爆发的实力还是让她咂舌不已；

    姬雪忍不住再次询问晓梦：

    “晓梦姐姐，你们东海之巅的人，有吴铭这种实力的强者很多吗？”

    晓梦把手中剑谱合上，摇了摇头：

    “……他在我们那边，是最强的。”

    “原来如此……对了，那种能瞬息间恢复伤势的秘术，在你们东海之巅也很珍贵吗？晓梦姐姐你没有掌握这种秘术吧？毕竟当初你可是受伤不浅。”

    姬雪眼眸一亮，接着询问。

    “这种秘术我也不清楚，过去我没有看到他受伤过。”

    晓梦实话实说，声音清冷。

    ……

    暗河。

    光线阴暗的大殿内。

    一个筋肉虬结、身材魁梧的白发老者摩挲着一柄残刀，身上有浓郁的药味。

    “雨墨还没有醒过来吗？”

    脸色红润了一些，但依旧重伤未愈的苏暮雨走了进来，询问宝刀被打碎，脸色阴沉的谢七刀。

    谢七刀看了苏暮雨一眼，语气沙哑低沉：

    “还没有，丢了一条胳膊，而且失血过多，虽没有性命之虞，但还是要在床上躺个几天！”

    苏暮雨沉默，手中的油纸伞被他不停的旋转着，速度并不快，但却有一种动人心魄的凌厉气势。

    “当初听你说，那人有一身诡异的秘术，能同时与你和浊清那个老怪物交手……但我没想到他的秘术这么诡异！”

    谢七刀白发蓬松须张，让年迈的他如同一头威武的白狮，压迫感十足，像极了‘会无敌风火轮的鳌拜’；

    只是他的满头白发上，现在却是沾染了不少血迹和淤泥，让他看起来有些狼狈。

    看着苏暮雨，谢七刀用粗大的手指敲了敲手中残刀，发出‘噹噹’的脆响：

    “你知道，我的这个老朋友是怎么碎的吗？”

    苏暮雨沉默，但双眸看着谢七刀，示意对方接着说下去。

    “当时那个吴铭正在和大家长交手，我趁着他被大家长压制时，用偷袭的方式一刀捅进了他的胸口！

    他的外功修为很强，但之前的交手中，我们已经知道了这一点，所以那一刀我用尽全身功力，几乎把他的整个胸膛都捅穿掉；

    但也正是因为如此，那一刀捅出后，没有给自己留有余地的我，被身上插着刀的他直接一拳击伤。”

    摸了摸自己的腹部，谢七刀知道，自己那里的肋骨至少被打断了四五根；

    只是较之被撕掉一条胳膊的慕雨墨，他这点伤又算什么。

    “所以你的刀是怎么碎的？”

    苏暮雨见谢七刀一直讲不到重点，眉头皱了皱。

    他现在的心情并不好，因为暗河很多年都没有损失如此惨重了，慕家家主和他交情很好，但却是被硬生生撕掉了一条胳膊；

    这对于因为重伤，没有办法参与围剿的苏暮雨而言，是一件让他内心沉闷的事情。

    “被他咬碎的！”谢七刀声音低沉，又看着苏暮雨强调了一句：

    “或者说，我的这柄老朋友是被他吃了！”

    “吃了？！”

    苏暮雨眉头皱的更深了。

    “不错……那是我们围剿他的第十天，当时我们已经损失惨重，那个吴铭也是被一再重伤，而且大家长看出他恢复伤势的速度也没有刚开始那么快；

    认为他的秘术或许已经达到了某种界限……但没想到，他嚼碎了我的刀后，又变的生龙活虎起来！”

    谢七刀眼眸中闪过一丝复杂之色：

    “我这一生中，见过太多的高手，但这个吴铭，无论是外功还是内功，身法还是拳脚都十分精通，完全没有短板，而且他似乎也精通虫蛊、幻术等旁门手段；

    再加上他那堪称打不死的诡异秘术，这个人，确实很可怕！”

    ‘可怕？’

    苏暮雨微怔，他没有想到，自己有一天能从谢七刀的嘴中听到，另外一个人很可怕。

    “咔嚓——”

    无形的风吹开大殿的殿门。

    一道灰影一闪而逝，速度奇快，苏暮雨和谢七刀同时看向大殿的主座；

    哪里原本空空如也，现在坐着一个带着银色面具的人。

    “大家长。”

    谢七刀和苏暮雨同时说道。

    “谢家主你的伤势如何了？”

    暗河大家长，也是苏家的苏昌河，看着手中攥着残刀的谢七刀，语气间带着一丝关切。

    “小伤，断了几根肋骨而已……只是可惜了我的这柄刀！”

    谢七刀还是对自己的残刀恋恋不忘。

    “暗河宝库中的诸多名刀中，谢家主可随意挑选！”苏昌河说道。

    谢七刀想了一瞬，并没有拒绝，只是感慨道：

    “多谢大家长，只是可惜了，这是我的老朋友，不一样……”

    “吴铭的事，接下来怎么处理？”

    苏暮雨询问苏昌河。

    “等！”苏昌河声音低沉，看向苏暮雨：

    “这一次我们暗河损失不小，先蛰伏一段时间，也看看会有多少跳梁小丑忍不住跳出来！”

    “……听说你也受伤了？”苏暮雨忍不住询问。

    苏昌河沉默一瞬，这才点头：

    “不错，受了点轻伤……那个吴铭的实力有大逍遥的程度，确实很强，但他最强的是那一身诡异的秘术；

    只不过这种秘术太过强横，不可能没有弱点！

    既然他现在是雪月城的长老，也帮过萧楚河，那么萧楚河和雪月城的敌人，也自然不会放过他！”

    眼眸厉芒一闪，苏昌河看着大殿外：

    “我们暗河蛰伏在暗中，静待吴铭暴露他秘术的弱点便可……狩猎这种强大的猎物，往往是需要耐心的！”

