    李承佑站在半身镜前，看着镜子中这张似曾相识的脸庞，凝视良久，忽然竖起一根大拇指，狠狠地点了个赞——

    “哥们儿！你他么帅的我都嫉妒！”

    又注视片刻，正了正衬衫的领口，李承佑拎起一旁的背包，往肩上一挎，转身迈步向公寓外走去。

    穿越第十五天，准备工作已结束，现在开始行动。

    没错！

    李承佑是一个穿越者，穿越过来已经有半个月。

    对于穿越这种事，影视小说里已经是烂大街的桥段，更何况穿越过来后李承佑就接收了前身全部的记忆，也是因此，除了一开始有些懵逼外，倒也没有其他过多的迷茫。——关键是迷茫也没用，人总得活着不是？

    当然。

    最主要的是，前世他都已经挂了，眼下又多了一条命，这是血赚啊。

    所以。

    想那么多干毛，继续折腾呗。

    唯一令李承佑稍感意外的是，眼下他竟成了一名学生——东国大学电影影像学大三学生，本名李承佑，1990年6月6日出生，身高183，潇洒倜傥，玉树临风。

    好吧，后面的是自夸，但纯纯的都是干货。

    说实话。

    这一点李承佑也没想到。

    不是没想到平行世界被他取代的前身这么帅，而是在外貌上前身竟然跟他年轻时一模一样，甚至连名字都大同小异。

    在前世，李承佑本叫做李佑，毕业于影视学院，出道后也是运气好吧，因外貌条件优越，一出道就被某位导演选中，出演了一部偶像剧，一炮而红。之后公司便大力栽培，李承佑也算上进，接连的几部影视剧都大获成功，前途可谓是一片大好。但谁曾想意外无处不在啊，一次意外竟导致他面部毁容，一下就断了他的演艺生涯。

    但李承佑一向是想得开，为人乐观，台前咱是做不了啦，但咱还可以转幕后啊。

    于是。

    李承佑又回校深造，转行做了导演。

    但无语的是，谁他么能想得竟然还祸不单行啊，好不容易学成后熬几年在导演圈也小有名气了，但他娘的一场意外，又把他搞穿了。

    真真是——

    穿得好！

    又白赚了十几年！！！

    不得不说，小李同学心态上绝对是顶呱呱的，惯能苦中作乐，自我放松，即便是身处泥潭，仰望的也总是星空。

    反正不管怎么说吧，既来之则安之。

    穿了就穿了，还是那句话，在哪活不是活啊，又不是穿到了哪个犄角旮旯里连草纸都没的地方，李承佑已经很满足了。

    而且。

    身为穿越者，他还有专属的金手指。

    李承佑惊喜地发现，除了身体素质得到加强外，他还获得了超级记忆。——凡是他前世看过的影视作品，他都能清晰的记起，就好像他的大脑变成了智能硬盘，他前世只要看过的资料都被存储在了大脑里面，只要需要，就能够快速地想起。

    而眼下他所处的平行世界，历史也存在一定的差异，有些作品存在，而有些作品却并没有出现。

    这意味着什么……？

    哈哈哈！

    哥们儿要火了！！！

    所以在利用半个月的时间熟悉环境，梳理人际关系，再外加写出第一个剧本后，小李同学意气风发地开始了行动。

    这一世！

    他要当导演，而且还必须是享誉世界的大导演！

    到时候……

    哼哼哼！

    哥们儿也要站在颁奖台上，牛逼轰轰地来上一句——

    I'm the king of the world！

    （我是世界之王！）

