    赵恭存，一介风尘末吏，心思歹毒，手段狠辣，依附高宗麾下，行鬼蜮之事，为帝王爪牙，也算是悟了官场一道。

    可谁能料到，赵恭存借助皇权之威，竟然把触角伸到的江湖，收拢江湖人士为己用，在江湖上频频掀起血雨腥风。

    太平公主趁着公公被贬谪之际，从丈夫手中夺得这股势力，这种绝对有武后的默许的成分，否则是绝对不可能的。

    如此说来，当年李淑带着内卫，与他共同护卫中宗皇帝去房州，也就有了合理的解释，因为她知道女儿的实力有多强大。

    同时，能探查到朝中动向，出卖给吐蕃、契丹的人，也在她的能力范围，这与骆宾王所说，及营州的战事也不谋而合。

    如今，秦睿算是明白了，太皇太后自己养了一只蛊，且连她自己都控制不了，自食其果不说，更是贻害子孙。

    不过，秦睿不会让这种情况，再发生了，派人起货了太平公主供述的，藏匿名单之处。随即命刑部、大理寺发下海捕文书，以飞骑卫为主导，展开全国范围性的大追捕。

    过去，他们在暗，且隐匿在人群中，秦睿拿他们没办法；但现在不同了，他们已经暴露于光天化日之下，秦睿掌握全部的真实信息，可以对其尽情的“舒展”獠牙，宣耀武力。

    至于太平母子，及那些官员最后怎么处置，他只能提供可行性的意见，最后的决议，还要看皇帝的意思，毕竟他已经亲政，秦睿不能再像从前一般，什么都替他作主。

    宣政殿，李重润仔细的阅读秦睿的本章：其一，出于礼数，及大唐议贵的法度，太平及其子，剥夺宗籍，爵位，贬为庶人。没收田产、土地，府邸，皆赐鸩酒赐死。

    其二，附逆的官员，叛军等，一律以谋反罪论处，抄没财产，夷灭三族，九族亲属贬入贱籍，三代不得入良，为官或从军。

    其三，薛王-李隆业，自甘堕落，谋朝篡位，其罪当诛。但其父、其兄，皆未参与，不宜株连过甚。着请降其等为国公，罢官、削减封邑。

    最后一点，以暗盟引以为鉴，由刑部、大理寺、飞骑卫、玄甲军，四部抽调有力人员，对民间所有江湖势力，展开清剿。要么投降，要么死亡，没有多余选择。

    “陛下，老臣与成王，齐之，明尚书小议了一下，初步形成了此项草案。”

    “具体如此施行，什么地方需要修改，还需陛下圣裁。”

    秦睿这边说完，李重润就把本章放在了御案上，对于这份处置方案，除了第一条，其他的，他都没有异议，完全可以照此形成方案施行。

    薛绍的几个，他的那几个除了吃喝，啥都不行的表弟，也可以鸩酒赐死，他没意见。但太平公主不行，因为她国家遭受两次兵灾，无数将士沦为异域之鬼。

    因为她，无数仁人志士，亡命于阴谋诡计之间，身死魂消，为天下笑。因为她，让李重润永远失去的自己的父亲，大唐失去了一位中兴之主。

    引用前人的话，李令月止罪，磬南山之竹，书罪未穷；决东海之波，流恶难尽。遗害天下，荼毒百姓，作乱宗室，谋朝篡位，其罪滔天。

    如此便宜的处死她，不仅达不到警示天下的目的，更是无法让朝中百官，天下士子心服，且亦无法消弭天子心中的愤怒和耻辱。

    “杀父之仇，不共戴天，不报此仇，朕妄为人子。”

    “姑父，朕什么都能听你的，唯独这个不行。”

    “朕要在太极宫门前，公开处决李令月及其党羽，着京师七品以上官员观刑，百姓不受限制。”

    “朕就是要让天下人都知道，祸患家国者，人人得而诛之。”

    皇帝要把太平明正典刑的心情，秦睿理解，设身处地的想，要是谁杀他老爹，就算是撵到十八层地狱，秦睿也得干掉他。

    之所以这么俱本上奏，就是基于天子名声的考量，天下人是不会说天子有错，可一些宗室的人，却会在心里与皇帝产生隔阂。

    这人，不是太平公主一个人交下的，也不是皇帝一个能交下的。死就可以了，要是连最后的体面都不给，那就一定会有人报怨。

    这些年，李重润的名声不错，不管在朝，还是在宗室，都是如此。犯不着为了一个将死之人，搭上自己的名声。

    可皇帝过不了心里这道坎儿，他这个当姑父，当老师，当臣子，又怎么能拂逆皇帝的意思呢！

    “陛下，打个折扣吧！犯不着为了这么个人，搭上你的名声，这会臣工们误以为你心胸狭隘。”

    “这样，由老臣出任监斩官，亲自圈杀太平公主一党。”

    “姑父，这，这，你。”，李重润当然知道秦睿此举意味着什么，可他已经长大了，怎么能让秦睿，为他再背骂名呢！

    洪熙中兴，光复李唐时，因为太皇太后在的原因，朝廷并没有下诏解释越王等人与秦睿之间的交易，仅仅是给他们平反了。

    到了圈定洪熙朝二十四功臣时，很多人对秦睿残杀李唐宗室，以邀宠武后之事，耿耿于怀。但因为天子的强势和秦睿之功无以反驳，只能在暗地里发发牢骚。

    甚至，连李旦的出家，一部分人也认为，这是因为惧怕步越王等人的后尘的原因。现在，让秦睿再干掉太平公主，这份猜疑，也无形中坐实了。

    他这个太尉，存在的意义，就是为天子，剪除直系宗室，巩固皇权，且这个污点会伴随秦睿一生，直至死亡。连史官记录的时候，都会在“私人笔记”中加入各种揣测。

    当了十七年皇帝的李重润，当然知道这种有真凭实据的猜测，及史官的颇受士子推崇的笔记，很有可能在洪熙之后，成为将秦睿定在“奸臣”柱子上的有利证据。

    秦睿为他忍辱负重半生，一直都板着自己的性子，甚至在吃食上，都对自己有严格的要求，其目的就是不想落人口实，平稳的将皇权还给他，这些都是李重润亲眼所见。

    那时候，李重润年纪小，虽然心里明白，但也只能默默地看着。现在，他都亲政九年了，做了九年名副其实的皇帝。回头还让他为自己背黑锅，这太不公平了。

    呵呵......，“陛下，老臣一生杀人无数，越王、琅琊王等宗室，都是死在老臣手里。”

    “老臣这辈子，身上的血债多了，不在乎多背一条。但陛下不同，陛下将来的路，还长着呢！”

