    时繁星脑海中嗡嗡作响，眼前的场景也一阵阵发黑，她听到自己说：“只能是管赢了，他恨透了我们，恨透了封家，我这就报警，不然就来不及了……”

    然后，她二话不说就要抓起桌面上的座机打电话，随即耳边却是再度响起了封云霆的声音，他在听筒另一边劝道：“我已经让文森去报警了，小星星你先镇静，管赢不是傻子，他接走孩子们肯定是有他的目的，而他的目的无非就是为了封家的财产，应该不会伤害孩子们，否则我跟他鱼死网破，他什么都捞不到，孩子们现在应该没事。”

    关键时刻，封云霆总是靠得住的，他已经拿起了桌面上的车钥匙，准备亲自去时氏接时繁星，等两个人见面后再一起想办法。

    时繁星哪里还镇静的了，“我应该到点就去接孩子们的，我只是想加紧把这批工作处理完，我……”

    封云霆听着她的声音已经变得微微哽咽，安慰道：“不是你的错，管赢一直在暗处盯着我们，只有千日做贼的，没有千日防贼的。”

    一想到管赢的阴郁性子，他浑身冷透，但为免时繁星自责，还是强压下担忧，继续说到：“他们会平安回来的，你在公司等我，我马上到。”

    “……好。”时繁星的声线低落得近乎飘渺，她挂断电话，行尸走肉一般从办公桌前站了起来。

    封云霆说得有道理，只有镇定下来才能想出办法，但孩子们正处于危险之中，让她什么都不做的话，单是那种等待的滋味就能够将她活活逼疯。

    正在时繁星焦急的快要原地转圈时，被她攥在手里的手机响了一声，是有人发短信过来了。

    都这个时候了，封云霆不可能还有发短信的闲情逸致，至于其他人，有事的话会直接打电话或者发邮件，那么唯一的人选就是……

    时繁星连忙滑开锁屏望向屏幕，只见短信是用陌生号码发来的，内容则是令人心惊胆战的一行字：【想见你的孩子的话，就一个人来邢叔的海边别墅，我会和他们一起在这里等你——管赢。】

    时繁星毫不犹豫的拨出了这个号码，她要跟管赢谈谈，只要他肯放过孩子们，让她做什么都行。

    “嘟……”听筒中的忙音响了许久，管赢就坐在黑暗中拿着手机，表情看起来非常愉悦，直到电话即将被自动挂断，他才漫不经心的将指尖滑到接通的那一边。

    “你到底想做什么？！”时繁星听起来急得快要着火了。

    管赢仿佛开心不已，他无声的笑一下，然后一言不发的挂断电话，又将这部手机里新购买的电话卡拆出来，非常随意的丢到地板上，这才像是玩弄猎物的猫一样，露出了享受的表情。

    时繁星又接连打了好几个电话，可都是机械女声提示她，拨打的号码已关机。

    她陷入绝望。

    去海边别墅，还是在这里等，她心乱如麻。

    管赢刚刚在电话里提到，要她一个人去——说明他心里清楚，他不是封云霆的对手，所以体力较弱的女人对他来说更好控制。

    “妈妈呜呜呜呜……”

    不知道是不是幻听，她猛地一激灵，汗水瞬间湿透了衣衫。

    小辰身体不好，圆月从小就没吃过苦，小阳虽然大一些，但是封云霆有意培养他当接班人，对管赢的威胁最大，管赢如果想要封家的产业最有可能对他不利……

    不能再等了。

    时繁星留下一张纸条放在桌上，便独自驾车往海边别墅开去。

    约摸一个小时后，时繁星终于看到了这栋了无生气的房子，她连忙将车停在路边，焦灼的跑到紧闭的铁门前推了一把，伴随着令人毛骨悚然的“吱呀”声，本就没有上锁的大门被打开了。

    海边气候潮湿，就算是高档别墅，一段时间没人维护的话，也会显露出破败相，邢叔这栋房子就是最好的例子，这才没多久，铁门上已经生了锈，连带着空气中也弥漫着弄弄的海腥气。

    此时天色已晚，周围的路灯早就全部坏掉了，她每走一步都像是踩在未知的恐惧中，一个轻微的声响都足以让她紧绷的神经瞬间断裂。

    时繁星用手机自带的手电筒照明，在漆黑的一楼转了一圈又一圈，可别墅里安静的很，一点声音都没有。

    终于在路过旋转楼梯时，瞧见了从阁楼上落下来的淡淡的光芒。

    