    也叫陈玦看的清楚明白。

    从这份记录的信息来看，和刘忠说的一样。

    男主现在还只是一个父母双亡、家境贫寒的书生。

    原本男主也是钱塘郡有钱的富家公子。

    可是因为家中父辈经营不善，被人设计钻了空子，赵父一病不起。

    赵母倒是坚强，带着男主离开钱塘到南阳的一个小镇生活。

    用着给别人洗衣服、卖刺绣养大男主，并送男主到南阳书院读书。

    男主的母亲这种情况倒是让陈玦颇为佩服，一个女人家独自养活儿子并坚持送儿子去读书。

    可见男主母亲是个伟大的母亲，并没有因为自己的学识高就耽误孩子的学习。

    不过，就是这个福气好像有点不太好的样子。

    在去年元月，男主的母亲因为多年劳累过度也病倒了，一直坚持了五个月。

    现在就是孤身一人。

    目前男主的生活来源就是替人写信，卖点书画，抄写话本子。

    男主生在百姓中，自然知道百姓苦。

    这也就在他登基后，也还是延续原身了利于民的政策。

    不过现在嘛——朕可不会让你跟小说一样一步一步走上皇帝的路线！

    陈玦勾了勾唇角轻笑一声，随手将手上的密折扔在桌上。

    他转头看了一眼刘忠，道：“让你手下徒弟刘能将人带到北渊王言礼的麾下。

    并告诉王言礼，此人乃天纵将才，让王言礼好生用他，若有异心直接杀之！”

    “北渊！！！异心！！？？”

    刘忠一脸懵逼，随之又是大惊，“陛下，难道此人有叛国造反之心？”

    刘能传回来的消息不是说赵三郎君只是一个手无缚鸡之力家境贫寒的书生吗？

    怎么可能造反？

    会不会是陛下想错了？

    陈玦颔首不置可否，现实中有无造反之心尚且不知，但小说里男主确实造反当了皇帝。

    “陛下，赵三郎君既有造反之心，万不可让其去北渊，北渊乃陈国重要之地。”

    刘忠又道：“不如让人将他抓起来直接杀了。”

    “不必！”

    陈玦直接否决了他的话，“将他交给王言礼就可。”

    王言礼乃琅琊王氏嫡长子，世代忠于陈国，陈玦相信王言礼必然能够调教此人。

    不同于陈玦的自信，刘忠则是一脸苦色。

    陛下不杀有异心的赵三郎君，是不是太仁君了？

    不过在听到后面的话后，刘忠虽然还是担心，但想想有王将军在，想来赵三郎君不会造反成功。

    “陛下，那北渊乃苦寒之地，又是与胡人打战的地方，若是赵三郎君不愿意去……”

    赵三郎君又是一书生，就是造反也不会选择去北渊。

    刘忠觉得此事有些难办的样子，深深觉得陛下这是在为难他。

    就北渊那苦寒之地，哪有百姓愿意往北渊去的，这不是在为难自己么！

    不会是陛下不想留自己在他身边，故意给自己出的难题吧！

    完了，陛下看上了别的小内侍了吧？

    刘忠心中顿时一片悲凉，哇凉哇凉的。

    陛下啊，奴婢待您一片忠心，就算奴婢年老色衰——

    呸呸呸，是年老体衰，这心也一直在您这儿。

    看着刘忠变来变去的脸，陈玦并不知道因为自己一个命令就让刘忠想到他要换人了。

    只当他是觉得这件任务有点难。

    毕竟在原身记忆里，陈玦也知道北渊是个什么地方。

    别说一个普通百姓，就是那些朝中大臣也不会轻易前往北渊。

    遇到要往北渊运粮草问题，一个个全都当缩头乌龟。

    不过就是因为知道，他才会决定让人将男主带去北渊。

    “你尽管告诉刘能，不管用什么办法，只要能让赵三郎去北渊王言礼麾下，日后待他回宫，朕重重有赏。”

    陈玦说道做到。

    凭着刘能能够在短时间找到目标男主，还能把男主身家及交往之人都打听的清清楚楚，怎么说也是个人才。

    所说只是个内侍，但也不是不能重用一下。

    至于要怎么用内侍，日后会不会壮大内侍的势力，让其架空帝王权利……这都要看怎么用了。

    陈玦眸光坚定，自己便是重用内侍，也绝不会让其有威胁到自己的一天！

    至于小说男主。

    陈玦勾着唇角轻笑，他不是擅长带兵大战吗？既然如此那就让他替朕打天下！

    听到陛下要重用刘能的话，刘忠本就哇凉哇凉的心再次哇凉哇凉。

    没想到有一日居然会是自己的徒弟占了陛下的心。

    虽然他收刘能为徒，本就是为了培养一个在自己年来退休后来替代自己的位置。

    但没想到这么快……还是陛下主动提及，这就很心痛了！

    这个狗崽子，什么时候背着他与陛下联系了？

    哼，等他回来，自己一定要给他好看！

    心痛的刘忠心里闷闷地应了一声，然后退下去准备写信让人告诉刘能。

    “陛下，王三郎君在殿外求见。”

    这时刚离开的刘忠又再次走了进来，躬身站在陈玦面前。

    王三郎君？

    陈玦拿起奏本的手顿了一下，快速从脑海里找出王三郎君这个人的记忆。

    这一找才知道王三郎君是谁。

    “宣。”

    “草民王言亓(qí)拜见陛下。”

    陈玦放下奏本，往龙椅上舒适的一趟，随意地打量了一眼王三郎君。

    穿着一身月白宽袍大袖王言亓温润如玉，犹如一个清风朗明月的翩翩贵胄公子。

    眼前的王言亓对上了原身记忆里的王言亓，的确是清风朗明月的公子。

    王言亓出身于百年世家的琅琊王氏，排行三。

    因为他还只是一白身，所以大家都尊称叫他一声“王三郎君”。

    按照规矩，进宫面圣要么是皇帝召见，要么是自己拿着宫令进出。

    但宫令也不是谁都可以有的，就是像王言亓一个白身就更不可能有宫令了。

    至于他是如何进来的——陈玦目光往下，落在了王言亓腰上佩戴的一个令牌。

    那正是进宫面圣的宫令。

    记忆里原身只给过太子太傅，也就是现任琅琊王氏家主。

    想来王言亓能够进宫应该是王太傅给他的。

    不愧是一向注重周礼的琅琊王氏，他没喊王言亓起身，对方就一直保持着行礼的姿势。

    “免礼！”

    陈玦抬了抬手，漫不经心的问道：“王三郎君进宫可有事？”

    “多谢陛下！”

    王言亓直起身站定，抬眸落在御案后的少年天子。

    刚要开口，眸光突然看到御案两边堆着奏本，心中顿时稍好，陛下还在看奏本。

    这说明陛下不是那些百姓口中不可挽救的昏君！

    王言亓缓了缓神色，在心里又重新组织了下语言。

    他开口道：“父亲听说陛下在宫中遇到两次行刺，但一直卧病在床不能来见陛下。

    昨夜草民刚回洛京，便让草民代他前来看望陛下。”

    这是事实。

    “朕很好，”说到此处，陈玦突然猛地咳了咳。

    看着面色有些苍白的少年天子，王言亓眉头一皱，眸光瞥向御案上已经凉的药碗。

    “陛下可喝药了？”王言亓声音清冷的问道。

    这话倒是提醒了陈玦。

    看了眼御案已经没有冒着热气的药碗，终于想起了自己好像还没喝药。

    早上他今天突发奇想要去练兵场，刚要出去，遇到环佩送药来了。

    药还有些烫，于是陈玦就让她把药放一边，没想到倒是把这事儿忘了。

