    夜。

    304号宿舍。

    李丘泽将叶飞安顿在宾馆，回来时已经八点多，刚进门几头牲口便开始调侃。

    “狗几把，一到这种长假就见不到你的人，老实交代，你在外面到底有几个妞？”顾栋色眯眯问。

    “老大，女人到底是个啥滋味啊？”董俊臣一脸懵懂道。

    周小江醋溜溜说：“本来咱们国家男女比例就不平衡……”

    连张杆都狂使眼色，一副“有没有拿下”的模样。

    只有他才知道李丘泽这几天的行踪。

    想想能将席恩娜那种冰山美人拿下，哪怕和他没有半毛钱关系，他都感觉十分痛快。

    “老子有一百个妞行不行？”李丘泽没好气望向顾栋。

    “女人啥滋味啊？”继而看向董俊臣，“白嫩，软乎，爽润！”

    接着眼神落在周小江身上：“篮球打得这么好，妞都泡不到一个，你怪谁啊？”

    最后才回给张杆一个“你自行体会”的眼神。

    “卧槽，叔叔可忍奶奶不能忍！兄弟们，给我上！”随着顾栋一声吆喝，宿舍里打成一圈。

    当然不会真打。

    插科打诨、没事练练柔道，已经是304宿舍的常态。

    闹了好一阵儿后，整出一身汗，天气是越来越热了，冲进卫生间洗完澡出来，来到阳台晾衣服的时候，张杆叼着烟跟了出来。

    瞅着李丘泽挤眉弄眼。

    “你眼睛有病啊？”

    张杆：“……”

    “不是，泽哥，我想告诉你，哥们儿成了。”

    “成了？！”李丘泽大为惊讶，“你把吴思思搞上床了？”

    “卧槽，你小声点！”张杆也就没他高，否则非得一把捂住他的嘴巴。

    “真成了？”

    “没到那种程度，就……牵手了。”

    “滚！”

    害老子白激动一场。李丘泽白眼一翻。

    “别这样啊。”张杆尬笑，“那好歹也有进步不是？再说……是她主动牵我的。”

    “我看也是。”

    李丘泽无情吐槽一句后，倒是重新来了些兴致，转过身示意他讲讲，精确到当时每一根汗毛的颤动。

    据张杆“交代”，事情发生在昨天。

    因为没什么地方好逛，他寻思要不然工作和谈恋爱两不误，便带吴思思去另几家店逛了逛。

    几名店长都特别有眼力见。

    现在混熟了，平时还没那么殷勤，昨天看他带个女孩过来，那一个个地拼命助攻，给足了面子。

    一个个点头哈腰的，张经理这的，张经理那的。

    对吴思思也是极尽照顾，明明说了不喝东西，还非得亲自制作好，送到手上。

    完了回学校的路上，坐在出租车上，俩人一起坐在后排，吴思思脸望向窗外不看他，勾了勾他的小手指，也就这样很自然而然地牵上了。

    兴奋得他昨晚一整晚没睡着觉。

    “出息。”李丘泽嘲讽道，“我早跟你讲过，咱们身为爷们儿，要主动点，你平时胆子不小，唯独这件事，像个猫咪胆儿一样。你要早主动去牵她手，早成了。”

    张杆挠了挠脑壳道：“也……不全是这样。泽哥你之前说的没错，吴思思她喜欢有上进心的男人，如果我不做这个张经理，没有现在那些店长和店员对我的态度，这事一时半会儿还是没戏的，我去牵她，她八成也不给牵。”

    李丘泽心想我好像没说这话吧？我只说过吴思思是一个很现实的姑娘。

    不过……不打紧。

    难得这小子有这样的认识。

    “所以啊。”他拍了拍张杆的肩膀，“不用花那么多时间在她身上，你只要越混越好，社会地位和财富到达一定程度，跑不掉的，你不围着她转，她都围着你转。”

    张杆嘿嘿一笑，点了点头。

    他越发觉得，还真是这样。

    忽然想到什么，不由问道：“对啦泽哥，你那五十万赚到没有？”

    “还跟你开玩笑吗？”

    “卧槽，咋赚的呀？”

    这事还真不好和张杆明说，实际上目前李丘泽的交际圈中，对他最知根知底的，不是席恩娜，也不是江虞婉，而是张杆。

    “赌。”

    “靠，你跑去赌博了？”张杆瞪眼。

    “遇到个垃圾人，不得做笼子摆他一道？不过你可别学哈，我也就仅此一回，实在看不过眼。”

    张杆大笑：“漂亮！咱们做这么久生意，还没攒下五十万呢。那……要不支援点？我想给吴思思一个奖励。”

    “啥奖励啊？”李丘泽饶有兴致问。

    女孩子既然都开始对你主动了，送点礼物奖励奖励也是应该的。

    “包包。”张杆说道，“她的家境很一般，现在背的一只包还是地摊买的，才五十块，我看女孩子不是都喜欢包吗？打算买只名牌的送给她。她应该会高兴对吧？”

    李丘泽笑着点头：“等下转你。”

    回到宿舍里面，李丘泽便打开笔记本电脑，插上U盾，给张杆赚了笔钱。

    张杆没说要多少，他也没说给多少。

    不过大概一刻钟后，躺在床上用二指禅发信息的张杆，猛地一下从床上弹起。

    别说吓了下铺的李丘泽一跳。

    顾栋等人全都诧异望来。

    “诈尸啊你？”

    “能不能愉快的睡个觉？”

    “有女朋友的人，精神旺盛是耻辱你懂不懂？”

    张杆没理会他们，一个大动静又趴下，从床沿边探下头，一脸震惊道：“泽哥你给我转二十万？”

    咦？这么快到账了吗？李丘泽都没想到。

    难道说卡里钱多了，客户等级、优先程度什么的，都直接提升了？

    “啥玩意儿？！”

    他这边还没反应，另几头牲口已经炸了，如出一辙地从床上弹起。

    “矿哥你敢不敢再跟我说一遍，李丘泽这狗几把给你转了多少钱？”顾栋隔空指着张杆的鼻子问。

    “我猜你不敢。”董俊臣喘着粗气道。

    “我猜你肯定嘴瓢了。”周小江咽了口唾沫道。

    张杆这会儿心里就乐开花了呀，瞅了瞅三人，字正腔圆道：“二十…万！”

    “我尼玛哟！”

    “李丘泽你去抢银行了吗！”

    “不带这么羡慕人的哈，来来来，赶快给我转两百块，安慰一下我受伤的心灵，不然今晚谁都别想睡，我要哭一晚上！”

    李丘泽用口型告诉三人——屎一坨要不要？

    当然了，如果他们真穷得吃不上饭，支援个几百块，关系摆在这儿，李丘泽也是不会含糊的。

    “靠！”

    “朱门酒肉臭路有冻死骨啊！苍天啊，大地啊，这是什么世道？”

    “狗几把。”顾栋问道：“肯定是公款对吧？”

    他这么一说，包括张杆在内，全都看向李丘泽。

    李丘泽抬头望去：“就给你花的。”

    “哈！”张杆心花怒放了。

    “不睡了！兄弟们起来嗨，嗨不死这两个王八蛋！”顾栋顿时燥了。

    太不爽了！

    他卡里一分钱没有，身上也就千把块，这两个狗日的直接交易二十万。

    二十万呐！

    给钱的那个大手一挥：兄弟，随便花，别跟哥客气。

    这还是个人？

    随着他一声吆喝，感同身受的董俊臣和周小江，立马响应，趿拉着拖鞋跑下床，就想一起往李丘泽他们这张双层床上冲。

    “停！”张杆喝道，“乖乖回去睡觉的，明天哥一人给冲二百话费。”

    Chua!

    说时迟那时快，董俊臣和周小江立马原路返回，“插”回到床上。

    尤其是周小江，他睡上铺的，那速度，特种兵一样。

    “你们两个……特么的有点出息行吗？这狗几把刚刚入账二十万，二百块就把你们打发了？”顾栋咆哮。

    董俊臣和周小江眼睛一闭，你说什么我听不见的模样。

    “真是……矿哥，千万别搞忘记了噢，我刚好没话费了。”顾栋变脸比翻书还快，抛了个眉眼后，屁颠屁颠回床了。

    张杆张狂大笑。

    有二十万在手，阎王爷我都敢叫它去推磨，何况你们三只小鬼？

    计划变了，什么千把两千的包看不中了，我张杆的女人，得背LV！

    “泽哥……”

    “别哔哔，睡觉。”

    不过李丘泽没睡成，刚躺下，蓝雪儿电话打过来：“哥，你的奶茶真的好好喝噢，我爸妈都说好喝。”

    “那是。不过别多喝噢，带了好多杯呢，给分分，今天不是和你讲过吗，以后要早睡早起，玩游戏白天玩也是一样的，IS上总不差人，别回头一阵儿不见，变成个大胖妞了。”

    “才不给他们分，我放冰箱里了，一天就喝一杯。我知道了，从今天开始我晚上十二点之前一定睡，我还要锻炼身体，我让我爸买了特殊的锻炼器材，等下次你见到我时，我肯定又变漂亮了！”

    “好啊，我期待。”

    这晚，李丘泽做了个梦，梦见蓝雪儿站起来了。

    说要……嫁给他。

