    这装修的风格简直是太新奇了。

    又有之前的复古，但是又有自己看不懂的一些元素。

    总之，这饭店的装修风格实在是郭晓峰没有想到的。

    当然，这样的装修风格不仅仅是让郭晓峰震惊，其他人也是对于这种装修的风格也很是震惊。

    毕竟，现在的饭店普遍就是两种风格。

    一种就是西餐厅，一种就是经典的中式餐厅。

    而吴奎的餐厅，主题是中式的，但是又融合了很多现代化的元素。

    用现在的话来说，就叫做新中式。

    当然了，食客在震惊过后就是喜欢了。

    而郭晓峰在看见了饭店最中心的戏台子的时候，郭晓峰很是感慨。

    只不过，尤其是看见了自己之前的戏台子，此时却是站着的是当红的艺人的时候，郭晓峰更加的感慨。

    “师父，你说要是上面站着的是我们该多好啊！”

    小绿在一旁也是适时地发出了一声感叹，虽然说小绿并没有见证到郭晓峰年轻时候的威武霸气，但是也知道，在郭晓峰的年代，他是多么的恣意飞扬。

    当然了，小绿这里说的“我们”不仅仅是指得是郭晓峰，还值得的是所有的戏剧人。

    只是……

    郭晓峰笑了笑：“每个时代都有每个时代的明星，只是，我们的时代，过去喽！”、

    说着，郭晓峰很是释怀的笑了笑。

    正在这时，开始了上菜，因为所有的菜都是同时备好的，所以即使是同时上菜，对于何雨柱来说，也是没有什么压力的。

    所以此时，不仅仅是郭晓峰的饭菜上来了，其他桌子的饭菜也是陆续的上桌了。

    郭晓峰先是释怀的笑了一下，对于他来说，不管之前是有多么辉煌，但是那都已经是过去的事情了。

    尤其是自己已经花了这么多年去释怀了。

    因此，此时的这一点感慨对于郭晓峰来说，倒是不算是什么了。

    这么想着，然后郭晓峰就夹了一筷子的菜放在了嘴里。

    瞬间，原本还有点伤感的郭晓峰在这一瞬间是立马就睁大了双眼。

    “这个味道！”

    吴奎看着郭晓峰，等待着他的接下来的评论。

    结果这老爷子还这真的是不寻常的，就这么说了一句话之后，再没有任何的表示，而是开始大快朵颐起来。

    似乎面前再也没有什么是可以吸引自己的了。

    见郭晓峰是这样的状态，小绿也是一点也不含糊，直接就拿起一双筷子吃了起来。

    仅仅是一筷子。

    “天哪，这也太好吃了，世界上怎么会有这么好吃的东西啊！”

    小绿的惊讶的喊了起来。

    当然，不仅仅是小绿一个人有这么大的反应，在场的所有人在吃进去的第一口，都是同样的反应。

    这味道，这口感，这是世界上真实存在的美味吗？

    要是在没有吃饭之前，所有人在面对这个价格的时候，都当做是为了看明星而花的。

    毕竟，对于一个普通人来说，这个价位别说是吃一顿饭了，就算是吃一年的饭那也是绰绰有余的。

    虽然说对于一些有钱人来说，这个价位不是不能接受，，但是还是有点贵了。

    但是想着今天要是进来吃饭的话，就可以看见这么多的明星，这实在是物有所值的。

    反正不管是谁，在踏进这个饭店的时候，没有任何一个人在进入这个饭店的时候了，想的是这个饭有多好吃。

    毕竟，以明星为噱头宣传，这饭店能有多好吃呢？

    但是，在吃了第一筷子之后，他们意识到了，事情没有这么简单。

    这是人类世界可以存在的美食吗?

    这的有人类厨师可以做出这样的饭菜吗？

    这已经不能用好吃来形容了，这简直就是惊为天人了。

    一时之间，原本是来看明星的人，此时都投入到了面前的美味佳肴当中。

    在舞台上正卖力表演的费翔突然感受到了舞台底下原本炽热的目光此时都消失了。

    并且跟着自己挥舞的手臂此时也没有了，有的只是一声一声的惊呼。

    “天哪，这道菜实在是太好吃了！”

    “你快尝尝这道菜，比那道菜还好吃！”

    “世界上怎么会有这么好吃的饭菜啊！看啦今天这个钱真是花得值了。”

    “我还以为只是有明星，但是没有想到这饭菜居然还这么好吃！”

    在舞台上唱歌的费翔很是不解，这饭菜到底是有多好吃，至于让大家都沉迷在饭菜里吗？

    还是说我现在已经没有魅力了，吸引不了大家的目光了？

    但是不对啊，自己可是风华正茂，喜欢自己的粉丝那是数不胜数，就连现实中追求自己的美女也是比比皆是。

    可是现在，自己这么一个大帅哥正在舞台上唱歌表演，但是台下的人此时却好像是看不见一样，在大快朵颐。

    这不科学

    ！

    要是说是这届观众的要求太高的话也就算了，但是明明在自己之前表演的明星各个都是极受欢迎的。

    怎么到了自己这里，大家就一点也不关注自己了?

    不行，这要是传出去，岂不是让人家笑话死自己。

    这么想着，费翔开始更加的卖力表演。

    不行，他还这么年轻，怎么会这么快就没有魅力呢！

    接着，就可以看见舞台上的费翔就好像是吃了什么兴奋剂一样，唱跳的更加卖力了。

    但是，即使是这么卖力的表演，但是依然是没有办法把舞台下的观众的视线给拉回来。

    “真是不好意思，费翔哥哥，这饭菜实在是太好吃了！”

    “呜呜，我好想看一眼费翔，他就站在我的面前，但是我的视线却没有办法转移到他的脸上。”

    “真是该死，我怎么可以这么对我的费翔哥哥呢！我要给他加油，我要为他呐喊！不行，这道菜实在是太好吃了！”

    “这道菜到底是什么菜啊？啊？只是最简单的红烧肉？那怎么会这么好吃呢！”

    台下的这些人，此时能坐在这里的，那可都不是普通人，至少是个有钱人。

    而有钱人那是什么没有吃过？

    别说是什么红烧肉了，就是时候是山珍海味，那也是没有少吃的。

    此次之所以会来参加吴奎的开业仪式，只不过就是想要看一眼自己喜欢的明星。

    但是就是这样一群吃惯了山珍海味的人，此时在面对着自己面前的菜肴时

