    转生大禁天的时空，好似都凝固了一般。

    “雷霆神子、空神神子、金角神子、洛神神子……”

    “天啊，这到底来了多少混沌神子啊？”

    各大先天神灵群族，幸存的下位、中位、上位涅神，都是神色凝固，脑袋发懵，胸膛间好似有惊雷在轰鸣。

    敢在叠纪交替冲击中，冒着巨大风险，横跨大禁天本就极度少见，是否触犯先天神灵群族间的规则，谁也不敢确定。

    更何况，横跨大禁天者还是混沌神子。

    而且来袭者还不止一尊，这是开天辟地头一遭，让许多生灵感觉像是在做梦。

    可那种气贯日月乾坤，独属于混沌神子的霸烈气息，却又真实存在，即使他们的神阶意志无法笼罩过去，也能清晰感受到。

    即便相隔甚远，那些气息霸绝盖世，像是一座座大山压了下来，让他们直不起身子。

    转生大禁天至开辟至今，从未有过这么多混沌神子聚集，难怪能引发超级变局。

    这场第三阶段的厮杀，已经变成了混沌神子的盛宴！

    或许还有其他混沌神子，在路上！

    “萧叶必亡！”

    “可为何这些混沌神子，为何不能早一步到来，不然我们群族的神子，也不至于陨灭了！”

    力神后裔们，惊喜若狂，却又饱含怨气。

    “断崖、伏魔、南霆三大禁天中，都有混沌神子来了，已经有十三尊了！”

    还在和浮尸战斗的古神后裔们，在默默计数着，尽皆是通体冰冷，脸上泛起绝望，浑身无力。

    这么多混沌神子，征伐目标一致，皆为萧叶。

    一旦混战开启，转生大禁天本土的混沌神子，又岂会作壁上观？

    到时候，必然会成为，他们联手而攻的契机！

    那样的场景，光是想一想，就让人心颤。

    萧叶纵然是战神转世，也无法应对这么多混沌神子！

    轰轰轰！

    此刻，天地色变，各种混沌奇景丛生，一股股神子本源波动汹涌，不需要刻意爆发，就引发无尽的道则汹涌，全部汇聚向同一处，在那里冲来荡去，将那里渲染为神子战场。

    后天生灵别说无法靠近，纵然靠近了，也无法洞察其内的景象。

    萧叶立身在其中，东蒙神骨和每一寸血肉都在颤鸣，在抵挡铺天盖地打来神子本源。

    “为了对付萧某，还真是煞费苦心啊！”

    “这样的待遇，连古神神子穆天鸣，都不曾享受过。”

    望着朝着这边推进的十三尊混沌神子，萧叶握紧双拳，表情变得铁青了起来。

    他疗伤的时候，所感受到的天地预警，让他知晓第三阶段中，还有一场难以预料的苦战。

    但他也没有想到，会如此夸张。

    “只能说，萧叶你太遭人恨了。”

    “吾只是随意放出几个消息，这些混沌神子就愿意赶来，只为除掉你。”

    此刻，一道冷漠的声音响起。

    只见一位身穿华贵长袍的年轻男子，迈步走来，正是翼神神子乌赫连。

    唰！唰！

    在其身后，太神、达摩神神子也是接连出现，神色平静，显然早已知晓这一天会到来。

    除此之外，法神、噬神、影神、暗神等神子，也是被惊动了，接连出现。

    他们倒是神色犹豫，在附近徘徊，但也是蠢蠢欲动。

    唰！

    萧叶的眸子中，透射出冰冷之芒。

    原来。

    当年乌赫连退走，并非是妥协，而是在暗中密谋此事。

    而乌赫连如此行事，也的确有用。

    转生大禁天的混沌神子们，都已经重新盯上了他，接下来将要发生什么，根本不需要多言。

    “乌赫连，他真如同你所言，其实力已经达到，和你比肩的地步了？”

    此刻，身有十丈高，通体被雷龙所缠绕的雷霆神子在发问，眸子中带有凝重之色，没有方才的轻蔑。

    很显然。

    他已经看出萧叶的不简单。

    “他，的确有这个本事，若单打独斗，你也不是对手。”乌赫连颔首道。

    唰！

    此言一出，顿时雷霆神子眸子中雷芒爆涌。

    当年。

    他被超级神兽烛照追杀，是何等的无力和绝望？

    虽然侥幸活了下来，但也昏迷了长达数千万年。

    找超级神兽烛照报仇，自然不现实，这份仇恨，被他转移到萧叶头上。

    在他看来，萧叶只是一个蝼蚁，只要趁着叠纪交替冲击，烛照无法分身之际，轻易就能捏死。

    可结果，这个蝼蚁，也变成了巨龙，翱翔九天了吗？

    “哼，纵然他再强又能如何？”

    “这么多混沌神子齐聚，任由他有滔天之能，也掀不起浪花！”

    一道冰冷的话语，带有道音在响彻。

    那是满头浓密白发的空神神子在开口，他盯着萧叶，脸上写满了恨意。

    昔日萧叶冲向伏魔大禁天，利用超级神兽烛照，将他禁锢在原地，身不能动。

    眼睁睁看着萧叶击杀了一大批空神真传，被他视为奇耻大辱。

    “今日，我也要让他尝一尝，吾当年所受之辱！”

    “飞尘，百域，你们给我血洗所有的古神后裔！”空神神子寒声道。

    嗖！

    随着他的话音落下，顿时两尊来自伏魔的混沌神子应声走出。

    其中一尊神子长相阴柔，肌体有一种美感，似女子一般，乃是彼岸神的子嗣。

    在伏魔大禁天中，法神群族几乎是霸主。

    而彼岸神，又属于低等先天神灵，所以彼岸神子能听从空神神子号令，也不奇怪。

    至于另一尊神子，也是出自低等先天神灵群族。

    唰！

    只见这两大神子身形化为神光，冲向远方。

    “你们敢！”

    萧叶顿时双眸赤红，身形一闪，就要冲上来拦截。

    再弱小的神子，那也不是后天生灵可比的，任由他们出手，对古神后裔而言，绝对是灭顶之灾。

    轰！

    而空神神子，早已料到萧叶会出动，所以在演化道统绝招，进行拦截了。

    “既然空神神子已经开口了，吾自然也要卖他一个面子。”

    “你还是乖乖留下看戏吧。”

    乌赫连更是邪魅一笑，展现极速，后发先至，横亘在萧叶面前，抬掌拍来，封住萧叶前行路线。

    （第三更到！）

