    傍晚七点三十，吃炖鹅吃到好饱的古手川略微打了个嗝儿，走到客厅里一起看了会儿烟花祭的电视转播。

    烟花燃放的地点离文京这边挺远，露天环境根本看不到，所以只能和大多数人一样看电视上的转播。

    只是在电视上看烟花表演总差了点感觉，才看了一会儿，电视上的节目便被换成了漫才表演。

    在厨房里忙完事情的秋叶阿姨神秘兮兮地回了卧室，再出来时，怀里抱着四个大大的礼物盒子。

    有佳、古手川、晴空一瞬间正襟危坐，眼睛中带着闪亮亮的期待。

    尽管今天下午回来时，秋叶阿姨一个没忍住告诉了他们礼物都是什么，但此时此刻的期待和惊喜感还是要有的。

    健二叔稍微慢了一拍，他放下水杯，也揣着袖子坐好。

    秋叶阿姨把盒子放到自己面前的桌子上，一只手拍了拍：“现在是交换礼物的时间哦！”

    “等等等等！我也有我也有！”有佳举着手起身，慌忙往自己卧室跑去。

    古手川和晴空也都站起身，一个奔向了二楼，一个奔向了卧室。

    秋叶阿姨最后看向了无动于衷的健二叔。

    此刻健二叔的表情略有愕然，他听着四周翻箱倒柜的声音，忍不住开始怀疑这群孩子们都是什么时候准备的礼物？

    一旁的秋叶阿姨开始审视他了，用一种肯定的询问语气：“没准备？”

    健二叔沉默不答，他掏掏兜拿出了钱包，从里面取出了四张一万円的纸币。

    秋叶阿姨眼眸睁圆了些。

    健二叔又把四张一万円的纸币塞了回去，换成了四张一千円的纸币，用询问的眼神看向秋叶阿姨。

    秋叶阿姨微微颔首。

    健二叔有些不舍的摸了摸钱包，把四张一千円的纸币装回了自己兜里，把整个钱包给了秋叶阿姨。

    秋叶阿姨“勉为其难”的收下，快步回了房间，又抱了四个礼物盒子出来。

    过了一会儿，古手川晴空有佳也各自回了客厅。

    茶几上直接堆满了盒子，这一幕看着很喜庆。

    有佳拍了张照片，跃跃欲试的道：“阿姨，我们先从谁开始？”

    “那就猜拳好了，谁输谁先开始。”

    他们开始了第一轮猜拳，第一个输的人恰好是有佳，第二个是健二叔，后面依次是晴空、古手川。

    作为一个送礼物的，有佳略微有点害羞，把四个早就准备好的礼物依次递了出去。

    古手川拿到手后，微微晃了下，感受着沉甸甸的分量，已经猜到了是什么东西——熟牛肉，没跑了。

    在轮到健二叔发礼物的时候，他先看了一圈盒子，在发现上面没什么标识后，轻轻晃了下后，就挨个发了出去。

    有佳和古手川都上下晃了晃，只有晴空放到自己跟前，没急着猜里面装的是什么。

    到她发礼物时，她先将大小一样只是包装纸颜色不同的盒子给了秋叶阿姨和健二叔，接着又将剩下两个分给有佳和古手川。

    两个人还和刚才一样，拿到手后又是先晃了晃。

    虽然这回没猜到里面有什么，不过古手川依旧笑容满面，他也把自己早有准备的礼物交给健二叔和秋叶阿姨，晴空还有有佳。

    他原本计划是把床下藏的金子打成首饰，可健二叔和秋叶阿姨都在，他不好交代金子的来源，所以只能先换成别的，换成一个学生负担得起并不贵重的礼物，比如手套、围巾这些。

    最后发礼物的是秋叶阿姨，秋叶阿姨和健二叔的做法一样，也是挨个将手里的盒子递了出去。

    交换完了礼物后，有佳一声欢呼，抱着自己的四份礼物先一步回房间去了。

    晴空和古手川也一样。

    不过古手川回的是二楼，他盘腿坐在被褥上，看着眼前一字排开的四个礼物盒子，左摸摸，右摸摸，又傻呵呵一乐，先拆有佳给的礼物。

    果然，不出他的意料，里面装着两斤熟牛肉，还有一张手写的卡片：“神诞节快乐！”

    这份礼物朴实无华，却相当的实用美味。

    “有佳还蛮懂我的嘛。”他喜滋滋想着，又拆了第二个礼物盒子。

    第二个盒子里面是一条深灰色的围巾，摸上去手感很好，他套在脖子上，对着镜子照了照，高兴地拆了剩下两个礼物：一双运动鞋子，一件手织的白色线帽。

    鞋子是秋叶阿姨送的，下午的时候还让他试了试合不合脚。

    他摸了摸鞋子，又将白色的线帽拿在手里，仔细打量，上面还绣着他的名字，和可爱的猫咪头像。

    他顿时有种被惊喜砸到了头的感觉。

    这一定是晴空织的，前些天她一直在看这方面的视频学习来着，只是他并没有见她织过，毕竟平常时候晴空也要打工，还要刻苦学习，休息时间大概只有每天晚上睡觉前的一两个小时。

    “一定花了不少心思，说不定还熬夜了……”他拿着线帽，很是爱不释手，下意识摸出手机，给晴空发去短信：“帽子我超级超级喜欢!”

    楼下卧室里，同样在对着镜子照的晴空拿出手机看了眼，嘴角顿时翘起，打字道：“第一次织，还有点粗糙，你不嫌弃就好。”

    “哪里！这是最好的礼物！我会一直珍惜……”

    他嘴角的笑意藏不太住，抱着帽子侧躺在了被褥上。

    要不是家里人多，时间也还早，他早就奔下楼，把女孩抱在怀里了。

    和晴空很是肉麻了一会儿，最后等收到女孩发来了有佳跑来找她一起神诞节合宿的信息后，他激荡的心情才平复下去，然后看一眼时间，发现离小鸟游第一次直播的时间只剩五分钟了。

    他戴好线帽，迈步走进书房，开了电脑，找到了小鸟游即将开播的小破站。

    小破站需要注册，这个不难，至少难不倒古手川，最后注册了名叫“沈沈沈神见”的ID，成为了正式会员。

    而小鸟游的直播ID就叫“千吾殿下”，名字毫无花里胡哨可言，但关注数已经涨到了75万，显然小鸟游的音乐比她想象中还要受欢迎。

    他点进了还未开播的直播间，看到了熟悉的家乡文字刷屏弹幕，一时间也是倍感亲切。

    几分钟过去后，原本“未开播”的画面一下子变成了蓝天大海的背景，一个大大的虚拟卡通白色猫咪娘形象出现在了画面的正中央，接着小鸟游略有紧张的声音从音响中响起，她用不熟练的怪异腔调中文介绍自己：“大家晚上好，我是千吾殿下，很高兴能和大家见面，今后也请大家多多关照。”

    古手川听的哑然失笑，还真是怪怪的味道。

    不过电脑屏幕上的弹幕瞬间涨了好多倍，一个又一个“10000”“5000”的醒目留言出现在了最上面一行，最醒目的一条是一个卡通女孩的头像。

    “欢迎千吾殿下入驻！”

    小鸟游慌忙道谢，大概那边有工作人员帮忙翻译名字，她就用半夹生的中文掺杂着这边的语言道谢，虽然有点乱糟糟的，但因为声音过于可爱，没让人觉得有不舒服的地方。

    而除了醒目留言外，还有一个又一个“登船”的提示。

    古手川也点开了氪金栏，看了看这些不同称号登船的花费，发现最贵的那个要快四十万円……确实好贵，也没人愿意碰，他想了想，充了十个，一股脑送给了小鸟游。

    一时间，他开通“登船”的提示瞬间刷屏，直接占据了整个屏幕。

    连先前如流水的弹幕都短暂的凝滞了几秒。

    “啊！非常谢谢‘沈沈沈神见’的……诶？神见？诶？”小鸟游差点失态，不过好在控场能力还在，还是稳定了下来。

    同一时间，古手川收到了小鸟游发来的信息。

    “那么多钱……你疯了啊！”

