    

    “哈哈……我三眼妖将终于重新出世了。”

    “被镇压在万妖窟里面数万年，没有想到还能有解脱出来的一天。”

    “好浓郁的天地灵气，简直是太棒了。”

    “老子八臂妖将也出来啦。”

    “数万年岁月，终于重获自由啦！”

    ……

    一头又一头妖魔，在赵凡的默许之下，直接冲出了万妖窟，发出畅快淋漓的大笑声。

    它们大口吞噬着浓郁的天地灵气，自身的气息，以肉眼可见的速度在攀升暴涨！

    他们这些妖魔，在数万年前就是盘踞一方的妖族强者，只是因为被镇压漫长时光，精气神不断流失，导致修为境界层层跌落变得虚弱。

    但是现在，得到源源不断的灵气补充，就好像是原本瘪的皮球，快速膨胀变得饱满，不断恢复自己的实力。

    合体期圆满，渡劫一层，渡劫二层，渡劫三层……

    只是短短几个呼吸间，大部分的妖魔们，修为都快速恢复到渡劫三层或是渡劫四层。

    它们发出雀跃的欢呼，仿佛在庆祝着自己的新生。

    “好新鲜的空气。”

    “苦熬了数万年，我等八大妖王终于再临人间。”

    “终于出来了！”

    随着一声声咆哮，八大要王们也是冲出万妖窟，它们没有显露出庞大的真身，但是各个散发的妖力波动，却比其他妖魔们强盛太多。

    在源源不断的天地灵气补充之下，八大妖王们的实力，不断的变强。

    它们是妖魔中的王者，在上个辉煌的修仙时代，都是傲视一方的存在，很快就恢复大半实力，有了渡劫五层甚至是渡劫六层的修为境界。

    八头妖王们傲立虚空，宛若排山倒海般的恐怖气息，将层峦起伏的云雾都轻易撕裂而开。

    “好恐怖的妖力波动。”

    “绝对是绝世大妖，咱们必须尽快镇压它们，否则这些妖魔出世，或许第一个拿我们蜀山开刀。”

    “说的不错，斩妖除魔，是我们正道修仙者义不容辞的责任。”

    ……

    巨大的动静，引得蜀山上下的瞩目，十几位渡劫期的蜀山强者们，绷紧了身体灵力澎湃汹涌，就要果断出手狙击这些妖魔。

    “别紧张。”

    “这些妖魔是我放出来的，让它们去吧。”

    就在这时，伴随着一个平静话音响起，虚空之中，出现了一道金色修长的人影。

    虽然他没有散发出多强的气息波动，却像是一座擎天大山般傲立在那里，让原本紧张担心的蜀山众人们，瞬间变得震惊和欣喜起来。

    “是剑修前辈！”

    “真的是他老人家。”

    “这些妖魔原来是剑修前辈亲手放出来的，有他老人家坐镇，咱们蜀山肯定高枕无忧。”

    所有蜀山长老和弟子们，在看见赵凡的身影后，皆是变得非常心安，选择相信了前者。

    因为哪怕又过去了五十年，剑修前辈这四个字，在蜀山当中，依旧充满着难以撼动的威信力！

    “大家别担心。”

    “这些妖魔是原本镇压在锁妖塔下方的存在，现在封印耗尽，它们重获自由，不会对我们蜀山有危害的。”

    就在这时，刚刚得到赵凡暗中传音的赵小天，也是连忙亲自出面，安抚着众人的情绪。

    “原来是这样。”

    蜀山众人们恍然大悟，纷纷放下心来，注视着锁妖塔上空那些妖魔的举动。

    “轰！”

    随着八大妖王出世后，万妖女皇也终于从万妖窟里面扶摇而起。她风华绝代美艳绝伦，宛若一尊出尘的妖仙，那般的完美无瑕。

    万妖女皇沐浴灵气，将周围数百里疆域内的天地灵气，源源不断牵引而来。

    随着灵气的炼化和吸收，她的倩影变得更加美丽，散发的气息越发可怕，就连周围万米的虚空，都在其影响下，出现了肉眼可见的扭曲。

    “渡劫七层。”

    赵凡望着不远处的万妖女皇，眉头微微皱了起来，不愧是万妖窟里面最强的存在，万妖女皇只是炼化吸收部分天地灵气，实力就迈入了渡劫七层。

    而且，赵凡还能清晰察觉到，这还不是后者最为巅峰的实力，如果继续吸收更多天地灵气，她的境界或许还会变的更强。

    但出乎他预料的是，万妖女皇迈过渡劫七层后，并没有继续炼化更多灵气，而是转过身，美眸复杂的望着赵凡，用清冷的声音说道：“我和众妖们，欠你一个人情。”

    “日后若是有需要帮助的地方，可以到妖域之内的天妖殿找我。”

    说完，她深深看了一眼赵凡，便带领群妖们打开一道空间传送门，然后率先迈入其中。

    “唰唰……”

    紧随其后，众多妖魔们也是头也不回般进入传送门。

    短短片刻之间，万妖女皇和众妖魔们就消失在蜀山上空，原本磅礴惊人的妖力，也随着它们的离开完全消散，蜀山重新恢复了平静。

    “人情？天妖殿？”

    赵凡自嘲一笑，并没有去在意。

    他之所以选择放走万妖女皇它们，实际上并非是因为心软或是不想滥杀无辜。

    只是如今修仙界各个尘封势力不断出世，对原本的各方势力造成难以想象冲击。

    赵凡若是想继续安心呆在锁妖塔里面修行，自然希望各个尘封势力能互相牵制，免得来打蜀山的主意。

    所以他才愿意提前放出万妖女皇他们，为得就是一种牵制和平衡。

    至于万妖女皇说欠自己一个人情，赵凡还真的没有放在心上，以他不断提升的实力，只要足够的时间，肯定会变得更强，怎么可能会有机会去找妖魔偿还人情？

    这一天，随着群妖们出世，妖域掀起了剧烈的动荡。

    以万妖女皇为首的大妖们，在妖域重新建立起数万年前消失的势力天妖殿，引得各方势力们的瞩目。

    “真是万万没有想到，数万年前失踪的万妖女皇，居然也熬过了漫长的时光，重新回到妖域。”

    “传闻万妖女皇是数万年前妖族屈指可数的强者，当初只败过给女帝一个人，现在重新回归，四分五裂的妖族恐怕要有可能统一了。”

    “若是妖族统一，即便是正邪两道各方人马，或许都不是其对手。”

    “这下子修仙界更乱了。”

    ……

    对于万妖女皇重新出世的消息，引得妖魔正邪各族各派强烈关注，大半个修仙界都在议论纷纷。

