
　　斑看着手中的一双轮回眼，虽然明知道是自己的眼睛，但心中还是生出了一丝丝的激动之心。

　　他二话不说的扣出了自己眼中的一对三勾玉写轮眼，然后将轮回眼安。

　　轮回眼重归的刹那，一股强大的森罗万象之力几乎要在身体内喷薄欲出，仿佛一颗即将爆发出来的火山，他从未感觉过身体如此有力！

　　这绝对是一股，超越了他巅峰的力量！

　　如果再重来一次终末之谷，我可不会再输给你了，柱间！

　　“不是说好了在实力地位对等的基础你才会谈谈吗？”大概能体会到斑的心情，卡兹笑了笑，然后难得的吐槽道“你刚才所谓的废话可是不少。”

　　他听起来声音并无半点恐惧，仿佛天的圣主对自己的影响还不如斑的一席话“看来就算是你，在取回力量后的欣喜感也不会少啊。”

　　“或许我能理解天的那个圣主的心理了，久违的力量感。现在除了生命力，我什么都不缺了。”

　　斑握了握拳头，仿佛是在试验自己如今的力量。

　　“那么……”他抬头，望向远处那高站与天的恶魔，活动了一下身体

　　“也该让所谓的圣主见识一下，何谓真正的忍者了。”

　　斑掀起一抹笑容，取回了轮回眼以后，体内的森罗万象之力更加庞大，并且还拥有了轮回眼的能力，这让他也有了与圣主对战的可能。

　　虽然不想承认，但刚才圣主甩出的一击，确实已经超越了曾经的自己。

　　卡兹笑着摇了摇头“还是小心一点吧，他们三个就交给我吧。”

　　“你又要躲在后面？”斑眉头一皱

　　“还不到我出手的时候啊。”卡兹无所谓的耸耸肩，然后说道“我相信距离我出手的那一天越来越近了。”

　　“无所谓了。”斑冷哼“我一个人也够了。”

　　卡兹摇头一笑，然后郑重的说道“祝君武运昌隆。”

　　斑没回话，只见他的身体外突然浮现了大量的金色查克拉，这些查克拉瞬间升起，然后化为了一个金色的巨人武士。

　　武士的背后伸出金色的羽翼，一个挥动便飞了天空，直奔着天空中的比克而去。

　　“还真是一个急性子。”卡兹感叹一声，看着不知道该说什么的长门，直接坐在了地，他那如海藻一般的紫发搭在肩“别太紧张，我和斑不是什么坏人。”

　　“你们究竟要做什么？”从之前的短短话语中，小南好似发现了一个惊天的秘密。

　　在几十年前和初代火影千手柱间殊死一战且被认为死去的宇智波真的活着，并且还在临死前开启了轮回眼交给了长门，然后派出了一个替身监督，这其中有什么阴谋自不必多说。

　　后来的事情更是细思极恐，在他将轮回眼交给长门后，本来应该老死的他居然再度出现了，而且看样子实力还是那么恐怖，声音也没有一丝的苍老，更是将自己的轮回眼重夺了回来。

　　如果他之前说的没错的话，斑应该是想让长门通过轮回眼来复活自己的，那么他根本就没必要重新夺回轮回眼啊！

　　而他现在却毫不犹豫的出手了，那只能证明有什么意外让斑更改了计划！

　　是魔族的意外威胁？还是什么其他的事情？

　　或者说斑已经解决了寿命问题？不会再因为衰老而死亡了！？

　　她心中很清楚，知道了这么多秘密，或许他们自己都活不了多久了。毕竟这个真相实在是太惊人了，若是让忍界的人知道当初的宇智波斑还活着，恐怕会是一个完全不亚于魔族出世的惊天霹雳！

　　“其实也没什么。”卡兹轻笑道，他的身体突然之间变化，在短短几秒钟过后竟然变成了天道佩恩的模样！

　　他摘下了金色面具，面具下的脸果然和天道一模一样，甚至于连那双轮回眼都复制了过来！

　　“你这是？！”小南震惊了，然后胸口中便被愤怒的火焰填满“不要以为自己实力强就可以随意的践踏别人的尊严！”

　　她不怕死，比起死她更害怕的是悔恨，她悔恨当初自己的弱小无力，她悔恨因为自己而导致死亡的弥彦！

　　“我懂，我当然懂。”卡兹深以为然的点点头“尊严是这个世界最为恐怖的助燃剂，只需要一丁点火苗，就可以化为燃烧整个世界的熊熊烈焰。”ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎没想到卡兹会如此说话，小南一时愣了，她正要说话，却突然听到长门发出了一声痛苦的呻吟。

　　刚刚宇智波斑扣出了他的双眼，剧烈的痛苦让身体本就不好的长门陷入了昏厥之中，但他毕竟是生命力顽强的漩涡一族，再加心中担忧小南，在强大的意志力之下竟然很快就苏醒过来了。

　　“长门！”小南也顾不得和卡兹说话了，直接用双手抚摸在了长门的脸。

　　长门哀伤的笑了笑，透露出了心酸以及一丝解脱，他问道“那个家伙已经走了吗？”

　　“他去与圣主交手了。”小南小声回道“但起初那个面具人还在。”

　　听到在谈论自己，卡兹也看向了长门，失去了双眼的他看起来相当失魂落魄，两行血泪凝固在了面部后又被小南擦拭掉。

　　“不愧是漩涡一族的忍者，继承自六道仙人的生命力从某种程度也算是一种血app下载地址xbzs继限界了吧。”

　　看到他们两个不说话，卡兹也没在意，他随手将手中的被斑换下来的写轮眼扔了过去。

　　小南一把将它们抓住，疑惑道“你这是要做什么？”

　　“将这双眼睛移植到长门的眼中吧，你也不想他就这么生活在黑暗之中吧？”

　　“你不杀我们？”长门皱眉，他的判断和小南是一样的，毕竟斑一直隐藏在暗中一定是有着他的理由的，此刻突然现身而且还大方的将真相告诉了他们。

　　怎么看都不可能会将这件事放过去！

　　“为什么要杀你？”卡兹突然笑了“斑有着自己的骄傲，我也不会为斑杀谁，每个人都有自己的活法，我无权替他人作出决定。”

　　“那你……”

　　卡兹突然做出一副高深莫测的样子打断了小南

　　“你想知道这世界的真相吗？并不是真正的历史，也不是魔族与七武海，而是这个世界滚滚前进的车轮后方的推手。”

　　“推手……你这是什么意思？”小南凝神皱眉，虽然不知道对方想说什么，但她隐隐觉得或许自己的将来都有可能被卡兹接下来的话定格。

　　“这个世界的暗中有一只手推动着整个世界的剧变，七武海的出世，圣主的复活，乃至未来的种种异变，都在他的计划之中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十一章 幕后黑手（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 