
　　不知过了多久，毓秀眼下出现一双脚，他表情痛苦地看着那双脚，随后慢慢抬起目眼睑。

　　他看见邪神悄无声息地站在他面前，微低着头，即使邪神脸上戴了一张白色的面具，他也能十分清楚地感受到邪神自上而下俯视的目光。

　　那股盯梢感落在毓秀身上，让毓秀头皮发麻，想到刚才那只妖怪的下场，他更是一口气有些提不上来。

　　对死亡的恐惧在无形中化作一只大手，死死掐住了他的喉管。

　　毓秀张着嘴，用力呼吸，两眼发直地盯着邪神。

　　他极尽全力地往后靠，可他背后就是冰凉的铁链和门板，他已经没有退路。

　　邪神也会杀掉他吗？

　　这个答案几乎是肯定的，若说仆人的话只是道听途说，那他刚才可是亲眼看见邪神杀掉妖怪。

　　也许他会像那只妖怪一样，连尸骨都消失得一干二净。

　　忽然，邪神抬脚向他迈出一步。

　　毓秀猛地一颤，他听见了自己牙齿打架的声音，咯咯直响。

　　邪神又向他迈出一步，并且没有停下来的意思。

　　毓秀眼睁睁看着邪神离自己越来越近，邪神的身影在夜色中扩散成流水般的黑雾，那片黑雾张牙舞爪地扑向他——

　　毓秀的身体僵硬到了极致，他连动也不能动一下，只能睁圆眼睛，就这么看着黑雾淹没了自己。

　　他眼前一片漆黑，什么都看不见。

　　但他鼻尖隐约有香火燃烧的气味扫过。

　　那股气味很淡，可奇怪的是明明他搬过来后早已闻惯了那股气味，此时竟然感觉有一点好闻。

　　整个过程不过瞬间，当毓秀终于反应过来，猛眨下眼后，眼前的黑雾已然消失得无影无踪。

　　燥热的夜风吹拂在毓秀溢满冷汗的脸上，他瘫坐在地上，目光怔怔望着前方。

　　周遭再次回归寂静，若不是空气中还充斥着浓烈的血腥味，他都以为刚才发生的事都是自己的幻觉。

　　邪神……

　　好像走了？

　　邪神真的走了，没有杀掉他，直接走了。

　　毓秀惊喜交集，劫后余生的喜悦肆意涌来，他确定邪神不在这里后，忙不迭手脚并用地从地板上爬起来。

　　他迫不及待地想要远离这栋小屋，可刚走下回廊，他冷不丁想到那只妖怪，又硬生生地停住了脚步。

　　倘若再有一只那样的妖怪出现，恐怕他真的见不到明天的太阳了。

　　这么想着，毓秀不敢回去了，甚至不敢离这栋小屋太远。

　　他思来想去、挣扎半天，最后悄悄走到回廊下面，他心有余悸地坐在木梯上，抱着膝盖，把自己蜷缩成一团。

　　夜空边缘那条绿色光带还在缓慢地飘浮着。

　　今夜别说月光，连一点星光也看不见，只有毓秀身后那几盏屋檐下悬挂的红灯笼散发着幽暗的光。

　　翌日。

　　又是一个艳阳天。

　　两个年轻仆人照常来送早膳，哪知道推开木门就闻到一股刺鼻的血腥味。

　　两个年轻仆人哪里经历过这些？顿时恶心得差点当场呕出来，他们赶紧捂住口鼻，站在门口朝里张望，很快瞧见蜷缩在回廊上一动不动的毓秀。

　　他们大惊失色，还以为毓秀出了什么事，但他们不敢走进去查看，于是匆匆回去喊了怀善过来。

　　毓秀不知道自己昨晚是什么时候睡着的，他太累了，从极度恐惧中放松下来，他身上的每一根神经都在叫嚣着疲惫。

　　他隐约听见一阵混乱的脚步声。

　　紧接着，有人在他鼻下探了探，似是松了口气，才伸手推他：“毓秀，起来了。”

　　这熟悉的声音吓得毓秀一个激灵，立马睁开眼。

　　逆光下，他对上二师兄担忧的眼神，二师兄的一只手还搭在他的肩膀上，见他醒来，便问：“你怎么在这里睡着了？”

　　“二师兄？”毓秀茫然地眨了眨眼，随即一下子清醒过来，“二师兄！”

　　他条件反射性地打掉二师兄搭在他肩膀上的手，慌慌张张地往后靠。

　　二师兄那只手在半空中僵硬片刻，收回去挠了挠头：“你怎么了？”

　　站在二师兄身后的大师兄见状不对，走过来说：“毓秀，你没事吧？”

　　大师兄的声音让毓秀理智回笼，他这才看清楚来人不只有大师兄和二师兄，还有怀善和两个战战兢兢的仆人。

　　那两个年轻仆人手里还端着膳食，他们连看也不敢抬头看小屋一眼，恨不得把脑袋埋进衣领里。

　　毓秀愣了会儿，才缓慢开口：“师父，可以去你那儿说吗？”

　　还在外面办事的江福赐得到消息后匆匆赶回来，他连衣服都来不及换，便直奔怀善居住的屋子。

　　师徒四人都在屋子里，围坐在桌前，皆是表情严肃的模样。

　　“怀善大师，出什么事了？”江福赐沉声道。

　　怀善等江福赐坐下，才让毓秀把昨晚发生的事仔细说了一遍。

　　江福赐的表情越来越凝重，当他听见毓秀说邪神化作黑雾吃掉了那只妖怪时，眼神里漫出来的恐惧几乎凝为实质。

　　毓秀想起昨晚的事，后怕地搓了搓手臂，他没有察觉到江福赐对邪神恐惧到有些异样的情绪，接着说了后面的事。

　　“等等。”江福赐扬手打断了毓秀的话，他那双泛红的眼睛死死盯着毓秀，“小师父，你说他就这样放过你了？”

　　关于这一点，毓秀也很懵逼，他点头道：“是的。”

　　江福赐道：“小师父你仔细想想，你是不是做过什么事？”

　　毓秀道：“江大人，该说的我已经事无巨细地说完了，没有任何遗漏。”

　　“万一你忘了什么呢？”江福赐固执地催促道，“小师父，你仔细想想，再想想。”

　　毓秀：“……”

　　即便他想到天黑也想不出个所以然来呀，而且江福赐前后两次咄咄逼人的态度让他感觉有些不适，上次江福赐也是这样催着他把同样的事说了一遍又一遍。

　　可这次他实在没什么精神，大脑里仿佛装着一堆浆糊，此时此刻他只想找张床好好睡上一觉。

　　最后，还是怀善出来替他解了围，怀善让两个师兄带他去休息，只让江福赐留下来。

　　等门关上后，江福赐再也掩饰不住内心的急躁，噌的起身，在屋子里前后踱步，他对怀善说：“大师，你没说错，他还是出来了……五十年，原来我们真的只有五十年的时间。”

　　怀善垂眸，手里拨动着佛珠，也不知道在想些什么。

　　江福赐脸色惨白，他走到桌前，双手撑在桌沿边，直勾勾地盯着怀善：“大师，我们现在没剩下多少时间了。”

　　怀善点头：“贫僧知道。”

　　江福赐道：“是时候做准备了。”

　　怀善张了张嘴，只是发出一声叹息，他说：“江大人，这些事都交由贫僧处理，在此之前，江大人还需做好自己的分内事，查一下那只妖怪为何会在你府上出现。”

　　江福赐艰涩地点了点头，但想起刚才的事，他还是忍不住问：“大师，你觉得昨晚那件事究竟是怎么回事？他竟然在那种情况下放过了小师父，按理说他吞噬了那只妖怪应该控制不住怨气才对……”

　　其实怀善也很诧异这一点，同时又庆幸自己的小徒弟逃过一劫。

　　但现在左右想不出合适的解释，他只能让江福赐先去处理其他事，等有消息了再通知他。

　　另一边，尽管江福赐有意压制，可邪神所在的那个院落出了事的消息还是不胫而走。

　　有人猜测去伺候邪神的小和尚不小心碰触了邪神的逆鳞，才惹得邪神发怒，也有人猜测邪神是被小和尚扰了清净，才出现给大家一个警告……

　　但唯一可以确定的是，当时院落里满是血腥味，小和尚还晕倒在了邪神所住那栋小屋的回廊上。

　　要知道，除了平时打扫的几个人，哪怕是怀善大师，也只在做法诵经时才靠近小屋。

　　难道是小和尚的行为冒犯了邪神？

　　一时间，江府里众说纷纭，上下人心惶惶。

　　大家更加不敢往那个地方凑，生怕自己不小心承受了邪神的怒火。

　　作为被讨论的当事人，毓秀一觉睡到傍晚才醒来，他打水洗完脸后，便和怀善以及两个师兄一起用晚膳，他饿了一天，一口气吃了三碗米饭才放下碗筷。

　　出了那么大的事，怀善没有让他回去，而是叫他就在这里歇息一晚。

　　第二天一早，江福赐就来了，他带着几个仆人和师徒四人一起朝那个偏僻的院落走。

　　几个仆人整张脸都极为惨白，一副随时都会被吓晕过去的样子，但他们不敢违抗江福赐的命令，只能硬着头皮走在前面。

　　推开那扇沉重的木门，还未消散的血腥味扑面而来。

　　毓秀皱起眉头，心想还好这股血腥味比前天夜里淡了许多，也没那么令他作呕了。

　　但闻到这股味道的江福赐表情瞬间变得难看起来，他下意识往怀善身边靠了靠。

　　几个仆人见状，也小心翼翼地离他们师徒四人近了些。

　　一行人径直来到毓秀居住的地方，他们绕过屋子来到后面，发现正对屋子窗户的墙角下面竟然被挖出了一个洞。

　　那个洞的大小正好容纳下一个成年人。

　　一时间，所有人的脸色都不太好看。

　　还是江福赐率先反应过来，指使几个仆人把这个洞填上，顺便把整面墙加高加厚。

　　几个仆人应是，赶紧忙碌开来。

　　毓秀看着那个洞，忽然想起什么，他问怀善：“师父，为什么连那只妖怪也要假扮二师兄来骗我？”

　　怀善平静地看了他一眼：“妖怪最擅长蛊惑人心，它们蛊惑人的方法便是假扮成对方最常见的人，因此不要轻信他人，凡事多保留一个心眼。”

　　毓秀忙道：“是，师父。”

　　“还有。”怀善不动声色地转移了话题，“我曾教过你们如何应付妖怪，为何那晚你还是乱了阵脚？”

　　毓秀：“……”

　　他没有小和尚的记忆，他根本不知道要如何应付妖怪。

　　但怀善并不知道他心中所想，一双凌厉的眸子紧锁住他，尽管怀善的表情依然平静，可说出来的话却带着一股无形的威压：“毓秀，你是不是隐瞒了我们什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪物[快穿]更新，第6章 邪神（修）免费阅读。https://xs.23sk.com 