    正襟危坐的朱滔正在自己的办公室内接受罗祖儿的采访，只见他面带微笑的说道：“我们朱氏集团一直致力于慈善事业，尤其是我本人更是见不得……”

    “砰砰砰……”

    从外面传来的枪声让朱滔脸色一变，他示意自己的侄子查理出去看一看。

    罗祖儿虽然是一名记者，但她舅舅和妹妹都是警察，所以对于枪声她是很敏感的。

    “朱老板，怎么会有枪声？”罗祖儿疑惑的问道。

    查理出去后，朱滔笑着说道：“应该不是枪声，估计是哪里开业放的鞭***点喜庆。”

    “那就好，那朱老板，咱们继续？”罗祖儿说道。

    朱滔笑道：“继续，继续，刚才说到我本人……”

    “砰砰砰……”

    枪声更加的激烈，这下就算是再迟钝的人都知道出问题了。

    查理推门而入，气喘嘘嘘的说道：“叔叔，省港旗兵，是省港旗兵闯了进来。”

    朱滔点燃一支雪茄，皱眉说道：“省港旗兵？他们怎么会来我们这里？”

    “他们是一帮劫匪，专门绑架有钱人，估计是叔叔你捐给慈善事业的钱太多了，引起了他们的注意。”查理说道。

    罗祖儿闻言脸色一变，有些担忧的说道：“朱老板，不如我们报警吧？让警察处理这些事情。”

    查理眼神阴冷的望着罗祖儿，朱滔笑了笑说道：“罗小姐，你说的对。”

    罗祖儿拿起大哥大就要拨号，谁知道当她不经意间对上查理阴冷的眼神的时候，顿时心中一惊，再看慈眉善目、笑眯眯的抽着雪茄的朱滔，冰雪聪明的罗祖儿心中泛起了滔天巨浪，她按了几下键，然后说道：“怎么没电了呢？朱老板，我的大哥大没电了，你还是赶紧报警吧！”

    朱滔脸色露出深邃的笑容说道：“查理还不赶紧去报警，我们缴了那么的税，是时候该警察出面了。”

    查理闻言顿时了然，然后走出门，门外站着的是清一色的枪手，大约有三十几人。

    董事长办公室内。

    朱滔接着笑道：“罗小姐，咱们继续？”

    罗祖儿强笑道：“朱老板，不如我们等警察处理完省港旗兵之后，再录制节目，您看呢？”

    “那好，听你的。”朱滔笑道：“罗小姐，喝点什么？”

    “奶茶，谢谢！”罗祖儿略带慌张的笑道。

    说到奶茶的时候，罗祖儿的脑中浮现出吴国兆那贱贱的模样，如果何辉的话要是带到的话，吴国兆这个时候也该来了。

    罗祖儿比任何时候都希望那个贱贱的吴国兆赶紧到来，虽然她不齿吴国兆的为人，但吴国兆的当警察的能力没得说。

    查理拿出手枪，拉枪击上膛，冷声说道：“约翰你带十个人上九楼，剩下人跟着我把楼内的陌生面孔杀光，行动一定要迅速，要赶在警察来完成。”

    约翰点了点头，面色冷峻的带人上九楼。

    查理带着人朝着不断传来枪声的三楼飞快的跑去。

    ……

    此时罗祖儿念念不忘的吴国兆，嘴里叼着一束玫瑰花，左手拎着刚买回来的奶茶，右手拿着手枪，速度不紧不慢的朝着五楼走去，纵然是楼内不断的传来枪声，他也没有加速度，不是他装逼，而是为了安全起见。

    吴国兆是掐着时间往上走的，而且他还很贱的切断了电梯的电源，就是防止有人上下夹击，打他的黑枪。

    谁知他刚走到迈步走上五楼，只听一阵急促的脚步声传来，吴国兆脸色一变，他想躲，可惜来不及了，两个手持黑星手枪的枪手首先映入他的眼帘。

    全副武装的吴国兆也落入两个枪手的眼中。

    狭路相逢勇者胜！

    没什么可说的，吴国兆抬手就是两枪，“砰！砰！”

    两名枪手连惨叫都没发出就见了阎王，尸体从楼梯上滚了下来。

    查理顿时大惊，“隐蔽，楼下有人。”

    吴国兆虽然平时吊儿郎当的，而且也没有袁浩云的站撸能力，但在关键时刻他可是毫不含糊，只见他拿出一个手雷，抛了上去。

    吴国兆堵住耳朵，只听“轰”的一声巨响过后，楼上传来阵阵惨叫之声。

    然后吴国兆站在原地，不停的原地踏步，跺着脚，“踏踏踏”的脚步传到了楼上。

    查理听到急促的脚步声，立即喊道：“人上来了，开枪。”

    “砰砰砰！”

    子弹不停的往外倾泻，如果现在有人上去，一定会被撕成碎片。

    吴国兆在心中默默地数着数，一、二、三、四、五……

    枪声突然出现短暂的停顿，就是现在，吴国兆一步跨两个台阶冲了上去，打死靶子或许他不如彭亦行，但打活靶子，彭亦行现在还比不过他。

    吴国兆眼神犀利，身形矫捷，手中的枪在不停的收割着人命。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    五发子弹已过，五名枪手毙命，吴国兆子弹打空后撞开一扇门，冲进一个办公室内，他先看了一眼自己手中的奶茶，有些后怕的说道：“还好没洒。”

    吴国兆开始默默的装填子弹，装完子弹后，他又恢复了冷峻的模样，而查理已经被吴国兆打懵圈了，一个条子嘴里叼着玫瑰花，手里拎着奶茶，把他们十五个人杀的只剩四个了，这还怎么搞？

    “老大，条子太猛了，咱们怎么办？”查理的一名手下咽了咽口水，有些后怕的说道。

    查理也很害怕，天知道刚才吴国兆的枪最后对准的是他，如果不是吴国兆的枪没有子弹了，恐怕查理早就嗝屁了。

    查理也咽了咽口水，然后说道：“我们还是……”

    “叮当！”一个黑乎乎的东西，突然从房间飞了出来，掉落在地上，还跳了两下。

    看到这个东西，查理四人露出惊骇的目光，“跑！”

    “轰！”

    一声巨响过后，吴国兆犹如天神下凡一般，从弥漫的硝烟中走出，他嘴角挂着一丝的冷笑，对准趴在地上的查理，扣动了扳机。

    “不……”查理喊出绝望的话。

    “砰！”

    “不好意思，我是快枪手，你说慢了，麻烦下辈子说快点。”

    查理的脑袋被打爆，红的、白的流了一地，一地死尸再配上吴国兆嘴上的红色玫瑰花颇有些讽刺感。

