    “你说有人和太子长了张一模一样的脸！”南宫御突然一把捏住的云聘婷的下巴，强迫她抬起头，凶神粗犷的脸上透了股狂喜，“皇叔？哪个皇叔？”

    云聘婷被他癫狂的眼神给吓的瞬间回了神，也这才想起来自己刚才说了什么。

    心中有些懊恼，可话已经说出去，也只能点头了，“是，是大云的摄政王皇叔。”

    一个小国的摄政王南宫御自然没注意过，不过，他现在只在乎那人在哪。

    云聘婷下巴被捏的生疼，哆嗦着说了句，“皇叔他，他已经死了……”

    “死了？”南宫御的脸色突然变得很难看，“什么时候死的？为什么死？”

    “是，是逆谋处死，皇叔是皇爷爷在外领回来的……”

    “行了，不用说了。”

    南宫御举手打断了云聘婷要说的话，此刻他满脸满眼都是失望。

    不管那人是谁，活着才是利剑，死了？那便半点用处都没有，更别说成为扳倒那母女的棋子。

    只不过……南宫御目光再次看向明珠宫的方向，若有所思的问了句，“为什么你觉得，云音音喜欢他是因为他长了和你皇叔一样？”

    云聘婷心不甘情不愿的将当初云音音受皇叔恩，被皇叔偏爱的事情大致说了出来。

    南宫御伸手摸了摸自己的胡须，眯着眼眸，“所以……你觉得，云音音真正喜欢的，应该是那个死了的皇叔？”

    “应该是吧，毕竟，当初她和皇叔两人，孤男寡女的日日住在一起，又怎么可能什么事情都没有。”

    听到云聘婷这么说，南宫御心中畅快多了。

    只要，她没真对那废物动情就行。

    松开怀中的云聘婷，南宫御刚要退后一步的时候被云聘婷一把拽住了前襟衣服。

    云聘婷抬着头，轻咬红唇，无言邀请，瞧着说不出的媚眼如丝。

    摆明一只勾引人的狐狸，南宫御眼神轻蔑，可这送上门的绝色尤物，他又不是真的傻子。

    于是，粗壮的手臂突然一把楼上云聘婷软细的腰身，将早软了身躯的尤物紧紧搂在怀中，浓密的络腮胡暧昧的轻蹭女人敏感的耳后，声音低沉的缓缓说道：“晚上……去我宫里，我等你。”

    云聘婷的脸上闪过欣喜，想到晚上这个男人就会真的属于自己了，本就软的身子更觉得无力了，满脸的春心荡漾，半分不顾及她已经是个快要嫁作他人妇的女人。

    靠在假山上，一直等到南宫御走远，才稳住心神重新站好往回走。

    ……

    香草院的主屋内，云音音坐在轩辕覆的腿上，有一下没一下的抠着他衣服上绣的金丝竹叶。

    “怎么？不愿意太师陪你去？”

    云音音抿唇，有些不高兴的喏喏说道：“明明是皇叔你自己说的，什么都答应我……”

    轩辕覆看着怀中满脸失望的小姑娘，歉疚的将人往怀里抱了抱，薄唇抵住她香软的发丝轻轻印下一吻。

    音音，再忍忍，很快，很快我就能带你走了，到时候，你要去哪里我都正大光明的陪着你。

    感觉到气氛不对，云音音也不是个固执和不讲理的，想着他应该是真的脱不开身，于是抬头，扯出一个甜甜的笑来，“好吧，其实我早就知道你不会陪我，我就是故意逗你一下的。”

    “没关系，太师就太师吧，只不过……”

    听云音音话说一半，知道她后面还有条件，于是轩辕覆抚着她的后背，顺从的问道，“只不过什么？”

    “也没什么，就是希望皇叔想知道什么，都能过来问我。”而不是问那个会乱告状的双面太师。

    轩辕覆哑然失笑，说了声好，宠溺的将人搂入怀中。

    咕……

    饿了快一天的肚子发出抗议，让这温馨时刻添上一丝尴尬，轩辕覆听了，轻笑出声，笑声如潺潺流水，清冷，悦耳。

    云音音听了，红着耳朵，头垂的更低了。

    知道自己在这，小姑娘便不着急吃饭，轩辕覆抬手，轻松便将腿上的云音音抱坐到了床上，大掌轻抚她白皙小巧的脸庞，温柔无比的说道：“我先回东宫，一会让红日送些吃食进来，你等吃饱了就休息。”

    云音音点头，乖巧的嗯了声。

    轩辕覆笑笑，身子前倾，在云音音唇上留下缠绵一吻后才离开。

    “人都走远了还在发呆，怎么？心神被勾走了？”

    李淑进屋，看着捂唇发呆的云音音，不禁走上前打趣了句，云音音放下手，红着脸抗议了一句，“小姨别乱说……”

    “好，我不乱说。”李淑笑着笑着，神色突然变得不舍了起来，“看到你如今这么幸福，小姨也能走的放心了。”

    云音音闻言，脸上的笑容突然没了。

    她起身，拉着李淑的手惊讶的问道：“小姨你要回去了吗？”

    李淑轻笑，“是啊，当初是不放心你才跟着一起来大洲的，可没想到摄政王没死，现在还和你订了千禧良缘，小姨这心放下来了，自然也该回去了。”

    虽然早知道小姨不可能一直留在大洲陪自己，可真听到她说要离开，云音音还是满心不舍。

    将头靠在李淑肩膀上，撒娇的喊了声，“小姨……我想跟你一起回去……”

    “又说傻话了，你现在是天子订下的太子妃，往哪回？”

    云音音突然酸了鼻子，“可我想母后……想外祖外祖母，还想舅舅和舅母……而且，我的月牙还在大云等着我呢……”

    “小姨，我留下来当太子妃，是不是就再也不能见他们了？”

    想到有这种可能，云音音便再忍不住的抽泣了起来。

    心疼的抱上她的肩膀，李淑忍着心酸声音发涩的哄着，“傻瓜，怎么会见不到呢？你想我们了，我们便来大洲看你。”

    “真的可以吗？”

    “当然可以……如今你外祖和你舅舅已经不当丞相和将军了，清闲的很，自然想去哪便去哪。”

    听李淑这么说，云音音的心情不那么压抑了，想到周老二，于是说道：“来了大洲这么些日子，我都没能带你去皇城玩过，小姨，等明日，你和我一起出宫好吗？”

    李淑不知道云音音的小心思，自然应下。

    这时，红日蓝月端着准备好的晚膳走了进来，饿了大半天的云音音立马坐上桌子开始大快朵颐了起来。

    而从明珠宫离开后的轩辕覆，则是立马原路返回，去了皇后寝殿。

    “太子，娘娘在休息，让老奴先行通报一声，啊……”

    郭嬷嬷上前试图阻拦，却被轩辕覆狠狠一脚，直接踹的滚到一边。

    见郭嬷嬷试图大叫提醒里面的人，轩辕覆直接一个冷眼扫了过去，低沉的声音中透着浓浓的警告，“想死？”

