    几十股强悍至极的气息排山倒海般的倾泻下去，使得无数人惶恐不安，瑟瑟发抖。

    唰唰唰...

    云松以及两位影子供奉跟龙帝赶至，见到这些人之后皆是心头一惊。

    对方总共二十七人，一个个气息似大海般深邃，全部都是圣人。

    他们没有多做遮掩，是以境界一目了然。

    云松沉声道：“两名上位圣人，十名中位圣人，十五名下位圣人！”

    这股力量，强大得令人绝望，而且明显是带着恶意而来。

    龙帝看向这些人。

    他们身材普遍比较矮，一个个留着山羊胡，给人一种狡诈，猥琐的感觉。

    为首一人双手环抱，冷声道：“好大的狗胆，不知道这片区域是我瀛岛所属的吗！”

    云松站了出来，抱拳一笑：“阁下不知如何称呼？这里明明就是无主之地。”

    “我叫安田一龙，赶紧滚，一群肮脏的种族，别在这里污染环境！”

    说着，他还用手捂住了鼻子。

    对方强者太多，为了长久打算，云松强忍着怒气：“这恐怕不行，我们已经没有别的地方可去，况且这么多普通人也经不起来回折腾了。”

    “我管你们去死！”安田一龙语气霸道：“现在立马滚，要不然我们就大开杀戒！”

    “没错！”另外一名上位圣人附和道：“区区两名中位圣人外加一位没有渡过圣人劫的伪圣人有什么资格跟我们讲条件！”

    云松笑容收敛：“你们非要如此？”

    他们不再多说，一个个气势爆发，似有无数闷雷在震动，压迫得普通人喘息不过。

    云松立即喝道：“御林军何在！”

    “我等在此！”

    下方，十万御林军齐齐怒喝，声势浩大。

    安田一龙冷笑：“可当一名下位圣人，两名可全灭。”

    云松又大喝：“护民军何在？”

    “我等在此！”

    又是一声浩大回应，下方大概十五万精锐高声怒喊。

    这是一支专门用来保卫人民的军队，当初两个边境情况万分危急也没有动用这支军队。

    他们比御林军还要强大一筹。

    安田一龙眉毛微挑：“可当两名下位圣人，三人可灭。”

    “那再加上我们呢！”

    下方，九道璀璨的血气之柱逆冲而上。

    每一道血气之柱内都悬浮着一道身影。

    龙帝向他们看去，顿时心头一震。

    那九个人他都认识。

    其中八位是当初跟云松一起守卫秘池的，最后一位则是皇帝云政。

    他们身上八处大穴插着粗大的银针，此刻正融化掉，与他们身体融合。

    九个人的气息都超越了鱼龙境，但距离圣人境还有一些距离。

    伪圣境！

    这种境界是一位此生无望圣境之人所弄出来的，可以让人更进一步，拥有圣人的部分威能。

    但这么做也等于是在透支潜能，他们活不了多久了。

    九个人飞了过来，与龙帝等人并排而列，摆出了一副要拼命的架势。

    安田一龙以及其身后的众人脸色都变得凝重了起来。

    尽管双方强者在数量上还是有不小差距，但别忘了还有军队，一旦完全开打，他们也会损失惨重。

    要知道他们也是有很强大敌人要应付的。

    安田一龙脸色眼神闪烁，最后森然一笑：“你们顶多还有两个月的命，两个月后，我们再来，看到时候你们拿什么抵挡！”

    他们来得快去得也快。

    危机虽然暂时解除，但众人心中都很是沉重。

    “要抓紧了啊。”云松叹息一声：“两个月...我们要尽快强大起来，尤其是你。”

    他看向龙帝：“你潜力无穷，只有你强大起来，才能保住下方那些普通人。”

    龙帝微微点头，也没有说什么豪言壮语。

    实力！

    没有实力，像今天的事情以后肯定还会发生。

    会被人赶，被人奴役，甚至被击杀。

    以他现在的实力，动用全部底牌，在出其不意的情况下可以拼死一名下位圣人。

    但，这还远远不够！

    苦修！

    他二话不说就开始修炼起来，目标是尽快突破到天极境。

    ......

    一处荒芜之地，天空中两道流光一前一后，速度极快。

    前面那道流光正是古麒麟，后面的则是武澜。

    他已经被武澜追杀了三天三夜，此刻状态已经达到了极限。

    “武澜，你当真要杀我不成？”古麒麟一边逃命一边怒吼连连：“杀了我你家族的人不会放过你的！”

    “我不杀你。”武澜语气冰寒：“我只是想要把你作为男人的能力给废掉。”

    古麒麟顿时感觉下面一阵冰冷。

    这女人太狠了！

    这是要让他生不如死啊！

    轰！

    愣神的功夫，古麒麟被武澜追上，一只秀拳狠狠砸在其胸膛上。

    古麒麟身形似陨石从高空坠落，将下方地面都弄出一个巨大坑洞。

    古麒麟身形不断坠落，直至上千米后才停下，浑身骨骼都破碎得差不多了。

    “嗯？这是？”古麒麟咬着牙站了起来，见到眼前的景象为之一惊。

    一副巨大的骨架横陈在这里。

    那骨架堪比一座小山，通体燃烧着赤红色的火焰，背生双翅。

    “这是...凤凰遗骸...涅槃失败吗？那是凤凰之魂？”

    古麒麟震惊了。

    在那遗骸脑袋中，有一团巴掌大小的魂魄，形状正是那天地间最高等的生物之一，凤凰！

    震惊过后就是无边的兴奋。

    古麒麟强忍着伤势飞到其跟前，探手向那凤凰之魂抓去。

    他已经察觉到了，这凤凰之魂没有危险！

    一抓之下，就被他握在手中，然后直接吸收！

    古麒麟伤势瞬间痊愈，身后浮现一头凤凰之魂！

    那巨大遗骸瞬间灰飞烟灭！

    武澜赶至，见到这一幕俏脸凝重。

    “多谢，要不是你我也无法获取这么大的机缘...”古麒麟狞笑起来：“作为报答，我会先去把龙十杀了，再来找你。”

    说着，他一挥手，十八道火焰之柱从武澜四周围升起，将她围困其中。

    武澜不断攻击，但都无法破掉。

    唰！

    古麒麟消失不见。

    云海国。

    现在整个国家搬到了岛上，可以说真的是如同这个名字一样了。

    其中一座小岛上，龙帝正在疯狂修炼。

    他修炼的是《碎天九步》，希望能够快点练成第二步，同时也在不断冲击天极境。

    只是他的根基实在太浑厚了，突破的难度比寻常人高了几十倍！

    “龙十，出来受死！”

    古麒麟到了，居高临下望着龙帝：“多亏了你，如今的我实力之强你无法想象，就让你死在我的凤凰之魂下吧！”

    说着，浑身燃烧着赤焰的凤凰之魂从古麒麟天灵盖中冲出，蓦然放大至数百米，然后气势汹汹的俯冲而下，直奔龙帝。

    “凤凰！”龙帝心神大骇，那凤凰之魂速度太快，他根本来不及反应。

    然则就在那凤凰之魂即将杀死他之际，异变突生！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

