    通畅、坚韧、生机勃勃……少年竟然真的活过来了，而且是近乎完全痊愈？这……这怎么可能？

    谢医师的脸色变得铁青，探在少年心口的手更是在不断颤抖。

    周掌柜也马上走上前来，用灵力一探，立马惊喜地叫道:“活了！活了！没想到，经脉尽断的病人竟然真的能痊愈！公子的医术真是神乎其神啊！”

    周掌柜满脸敬佩地朝纥溪作揖，纥溪却是神色冷淡地避开，心中却是不以为然。

    这少年的病看上去极重，却根本不是真正的经脉断裂，只是有人用了阴毒的药物致使他灵脉严重阻塞，以至于灵气无法正常运行罢了。

    如果真是经脉断裂，她或许还要费些心思才能治好，至于这种小病症，以她的医术来说还真不算什么。

    纥溪不去看周围人崇拜的目光，也不去管小女孩哭着对她跪拜感谢，只是用冷嘲的目光看着谢医师和秦掌柜，淡淡道:“不知道这位三品医师，还记不记得自己在刚刚说过什么？”

    若是你治好了这少年，我谢崇明当众给你磕三个响头，拜你为师。

    谢医师的脸色变得比锅底还要难看，牙齿紧紧咬着，眼中的怨恨之意几乎能化为利剑，将纥溪斩成七八段。

    年少的时候，他也层受过侮辱，遭过轻视。可是，在成为三品医师后，那些曾经侮辱过他的人都被他整的下场凄惨。他谢崇明从此高高在上，再没有人敢瞧不起。可如今，却被这样一个毛头小子如此当众羞辱！

    这小子……该死！简直该死一万次！

    全场更是噤若寒蝉，虽然大家也对谢医师被啪啪啪打脸幸灾乐祸，可是谁也不愿冒着得罪三品医师的风险将嘲笑表现在脸上。

    “不过是会一些雕虫小技，就以为自己天下无敌了。”谢医师深呼吸了好几口气，才冷森森道，“小子，我警告你，最好不要那么嚣张，否则……”

    话还没说完，他的脸色突然一变，随后只觉膝盖处一麻，整个人砰一声跪倒下去。

    “啊！”围观众人出了一声惊呼。

    他们怎么也没想到，谢医师竟然真的跪了下去，而且虽然脸色扭曲狰狞，却真的往地上重重磕了三个响头。

    纥溪眸光微微一动，目光不动声色的往斜上方一个半敞的窗户看了一眼。

    别人也许现不了，她却是能清晰的感觉到，谢医师并非自己想跪，而是有一股无形的力量打在他膝盖上和背脊处，让他不得不跪拜。

    不过，纥溪却也只是哂然一笑，用清泠悦耳的声音说了句:“我说过，只需三个响头就够，至于拜师，我可不要你这样的徒弟。”

    说完，不等众人反应，已经施施然转身离去，数息之间就消失在人群之中。

    没有人现，跪在地上的谢医师牙根处咬出了血，原本一张仙风道骨的脸此刻如厉鬼般扭曲着，眼中满是怨毒的光芒，嘴角却慢慢勾勒出一个阴冷的笑容。