
        薛小惜很头疼。

真得很头疼。

在场之人中，最了解米玖的人，应该就是她了。

她很清楚，米玖并不是众人想的那样，是很好拱的白菜。

事实上，米玖就是一个从小生活在父母保护下，充满幻想的女孩。

这样的女孩很不好追。

因为只要她觉得对你没来电，你就一点机会都没有。

每天垃圾桶里那一堆又一堆的情书便是最好的证明。

可……这样的女孩，追到了，就很好娶。

因为……只要她认定了哪个人，就会像现在这样，投怀送抱甚至求婚都做得出来！

薛小惜很无奈地捂了捂头，然后对着杨天介绍道：“她叫米玖，米饭的米，斜玉旁那个玖。”

“嗯，就是这样。赌神哥哥你可以和小惜一样叫我玖玖哦。”米玖微笑着补充道。

杨天点了点头，看着米玖俏丽的小脸，道：“好的玖玖。你要嫁给我？”

米玖点点小脑袋，红着小脸道：“是呀！”

杨天问道：“那你们家有馒头吗？”

整个咖啡厅里的人，都一片愕然，有些发愣。

有……馒……头……吗？

谁也没想到，这个令人嫉妒的幸运儿居然没有马上答应，而是问出这样一个奇怪的问题。

米玖显然也有些惊愕，有些不解。

不过她还是回答道：“馒头……虽然很少吃，但是也有吧。家里负责做饭的保姆阿姨是北方人，经常喜欢做一些面点什么的。”

“那好，娶了！”杨天一脸郑重地确定道。

小咖啡厅里一片寂静。

众人都有些回不过神来。

哎呀妈呀。

刚刚不还在说有没有馒头的事情吗？

怎么忽然就跳回到娶不娶的问题上了？

而且你怎么这么轻易就答应了？

你特么这一脸郑重的样子是见鬼的吗？

众人的心里都仿佛有无数草泥马奔腾而过。

而目光焦点处……米玖也一下子呆住了。

幸福……是不是来得太快了点儿？

她那双水灵灵的眸子睁得大大的，愣愣地看着杨天，小脸通红，大脑一片空白，半天说不出话来。

寂静，就这样持续了整整数秒。

“哈？杨天你在说什么啊？”薛小惜一脸不可置信道。

“我说你这闺蜜我娶了呀，有什么不对吗？”杨天一脸自然道。

“哪都不对好不好！你们才认识了几个小时啊，哪有这样就谈婚论嫁的啊！”薛小惜忍不住大声道。

咖啡厅内的众人听到这话，都被雷倒了一片。

几个小时？

这家伙和那美女居然只认识了几个小时？

难怪他连她的名字都不知道了。

可仅仅几个小时，那美女居然就要嫁给他，而他还神奇地答应了——这什么世道啊？

闪婚也不是这么闪的吧！

然而……杨天却还是一脸自然。

他这趟下山的目的是什么？

四个字——开枝散叶。

什么叫开枝散叶？

当然是娶好多个老婆，生好多个娃咯。

那么眼下这个生得又水灵可爱、家里又有馒头的小姑娘主动送上门来，他有什么不要的理由呢？

况且他有些喜欢这个姑娘眼里的那份澄澈，很干净，很纯真，像是没被凡俗污染过一样，很动人。

所以他道：“怎么没有了。不是很正常么？别忘了，我和你月姐姐还有另外两个未婚妻，先前都还没见过呢，我师父就给我把亲事定下了。那才叫真得快呢。”

这话一出，众人再次目瞪口呆。

未婚妻？

这家伙还有未婚妻？

而且还有三个？

这还有天理吗！

不过……

既然这家伙已经有三个未婚妻了，那这个美女知道了，应该就不会嫁给他了吧。

谁会嫁一个已经有三个未婚妻的家伙？

众人看着米玖脸上渐渐露出来的愕然与沮丧，都这样认为着。

然而下一秒，令他们意想不到的是……

米玖一下子起身。

转身扑进了杨天的怀里。

“赌神哥哥，那你先娶我好不好？我要做大的！”米玖红着小脸，认真地对着杨天道。

一瞬间，咖啡厅里仿佛都是一头栽倒地上的声音。

众人的眼珠子也都仿佛要瞪出来，下巴都掉了一地。他们都开始怀疑人生了。

而杨天，温香软玉入怀，他也是微微一惊。

不过以他的力量，接住少女扑来的身子自然不怎么费劲。

米玖的身子很轻，很软，透着淡淡的馨香。

她虽然没有薛小惜那样的32E以及魔鬼曲线，但好在凹凸有致，该挺的地方挺，该翘的地方翘。纤细的腰肢可以很轻松地环住，白嫩的肌肤温润似玉又弹滑如果冻，让人一触手便有些不忍释手。

这般诱惑在怀，再加上少女红着小脸那醉人的羞容，纵然是杨天也不由得有些心猿意马起来，忍不住要直接答应了。

然而就在这时……

“不行！”薛小惜终于又站了出来。

此时此刻，她的出现是如此耀眼，仿佛浑身都充满了金光。

在众人眼里她仿佛成了维护大家三观的战士。

似乎也只有她，才能将这对狗男女给分开，以挽救大家崩坏的世界观人生观价值观各种观！

“你们要是在一起了，我要怎么面对月姐姐啊……唔，反正就是不行！”薛小惜也不知道该怎么说了。

但她知道，若是再这样下去，杨天这个做事从来不按常理出牌的臭色狼说不定就直接把米玖带去个小宾馆生米直接煮成熟饭了！

这种事情当然是绝对不能发生的！

于是她一咬牙，冲到杨天面前，拉住米玖的手，把她从杨天的怀里给拽了出来。

然后道：“我要送玖玖回去了！杨天你不许跟来！”

说完便扯着米玖离开了。

米玖还有些懵，一边挣扎着，一边情意绵绵地看着杨天道：“杨天哥哥救我！”

然而薛小惜此时的态度真是异常坚决。

杨天还没来得及做什么呢，她便狠狠一眼瞪来，一副你敢过来本小姐就咬死你的表情。

杨天对于她上次咬他手指时那份“凌”牙“利”齿还有深刻的记忆呢。这妮子咬起人来可是真下的去口的，要是咬手咬胳膊也就算了，万一一发起狠来咬到什么不该咬的地方……想到这杨天都不由得微微一哆嗦，愣是没敢追。

于是他就只能眼睁睁地看着这个天上掉下来的娇俏未婚妻被薛小惜无情带走了。

唉，人生怎么这么艰难呢？

我只是想完成一下师父他老人家的期望，开个支散个叶而已嘛。

杨天无奈地摇了摇头，又觉得有些口渴，端起旁边一杯看上去还没喝的咖啡，喝了一口。

这杯咖啡，看位置应该是薛小惜的。

他喝了一口……脸色一变。

这咖啡……甜到掉牙了！

那妮子这是放了一斤糖吧？

    