
　　叶谨言拍拍她的手，“妈，别想别的了。现在你只需要好好照顾好自己就行了。”

　　叶云目光柔和，只是眼眶微红。

　　她拉着叶谨言的手，“言言，我很爱他。”

　　叶谨言的心都颤了。

　　这是第一次，母亲这么直白的跟她表达对那个男人的感情。

　　叶谨言不知道该说什么是好。

　　“我知道你现在不能理解，等你有了喜欢的人，你就知道了。”叶云笑了笑，“言言，真正爱上了那个人，不管他怎么对你，你心里，眼里，都只有那个人。不管他做什么事情，都会盲目的觉得他做得对。”23sK.com

　　“每天一闭上眼睛，就会看到他的脸。哪怕那张脸都模糊了，还是想。克制不住的。”

　　“言言，妈妈不希望你也走上我这条路。我希望你能遇上一个闭上眼睛就会想你的男人。我希望你遇上的男人能够爱你多一些。别像我，一辈子就只想着一个男人。明知道他不爱我，我心里就还是只有他。”

　　叶谨言听着这些话，心头像是压了一块大石头一样难受。

　　她觉得那个男人的离开并没有让母亲释怀，好像还越来越往她心里钻了。

　　这样是不行的。

　　“妈……”

　　“言言，时间不早了，你早点回去吧。”叶云笑着撵她，“明天还要上班，别起不来。”

　　叶谨言这才想起，明天一早还要出差呢。

　　叶云催促着她，“赶紧回去吧。我呀，就是想跟你说说话。也累了，该睡了。”

　　叶谨言总觉得母亲今晚的情绪不对，她不太放心。

　　“今晚我留下来陪你。”

　　“不用。”叶云摆摆手，“我就是感慨了一下。这人呐，到了年纪是这样的。”

　　叶谨言不想走，叶云逼她离开。

　　叶谨言站在门外，她这心里不踏实。

　　又按了门铃，叶云开门，“你怎么还没走？”

　　“妈，我留下来陪你吧。”

　　“陪我干什么？”叶云笑着戳了一下她的额头，“赶紧回去。自己路上小心。”

　　叶谨言最终还是走了。

　　她回到家里，就给叶云打电话。

　　叶云没睡，母女俩又说了几句话，才挂了电话。

　　这一晚，叶谨言睡得不踏实。

　　梦里，叶云笑着跟她说：“言言，我爱他，我想陪着她。你呀，好好照顾自己，我走了。”

　　叶谨言一下子惊醒了。

　　她的脸上有些凉意，一抹，是泪。

　　她赶紧拿过手机，现在是凌晨四点。

　　也不知道是怎么了，又拨了叶云的电话。

　　响了很久，久到她都准备冲出去找她，才接听了。

　　手机那头的声音迷迷糊糊的，明显是被吵醒了。

　　叶谨言听到她的声音才安了心，挂了电话，她根本就睡不着了。

　　收拾了一下行李，换了身衣服，自己做了早餐，认真的吃完，也才六点。

　　她这里离机场近，这个点出门差不多。

　　出门的时候孟铭给她打电话了。

　　她先去取票，静静的等着孟铭。

　　看到孟铭的时候，她又想到了聂小晓说的话。

　　她想，出完差回来，她就辞职吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1071、一辈子只想一个男人免费阅读。https://xs.23sk.com 