    而之前嘲讽陈枫的那锦袍少年，更是脸上露出一抹嫉妒之色。

    甚至就连那名清丽少女，都是看了陈枫一眼，脸上露出一抹诧异。

    好一会儿之后，这名老者似乎方才意识到自己的失态，他赶紧掩饰般的笑了笑，然后目光扫向上中下三院院首。

    他先是向着上院院首大声说道：“这一次，你算是中规中矩，上院有三个人进入，跟之前差不多。”

    然后，目光又投向了下院首座简明俊，这一次，眼中则是带上一丝嘉许说道：”姓简的小子，你干得很是不错。”

    “很好，下院竟然能出现一人，这算是你的功劳。”

    简明俊脸上露出受宠若惊的表情，赶紧点头道谢。

    然后，老者又将目光投向了中院首座段玉山，脸上则是非常不满，大声说道：“姓段的小子，你这次，可是不行啊！”

    “中院竟然一个人都没有？非常狼狈！都被下院给比过去了！”

    段玉山脸色非常难看，他最不愿意输给的就简明俊君，而这次偏偏输了。

    他咬着牙，一言不发，脸上露出屈辱之色！

    外院首座又训斥了他几句，然后便是大声说道：“好了，四个小娃娃，你们都说说自己的名字吧！”

    陈枫四人依次介绍，他也知道了另外那三人的名字。

    清丽少女名叫阙芊芊。

    那沉默青年，则是名为荆南风。

    而那名对陈枫充满敌意，出言嘲讽的轻浮少年，则是名为余邵琪。

    当陈枫说出自己的名字的时候，外院首座缓缓点头，将这两个字深深记在心里。

    外院首座的名字，则是名为冯红云。

    他显然是一个做事极为雷厉风行之人，没有丝毫的犹豫迟疑，立刻豁然起身，大声说道：“诸位，我今日便先带你们走一趟内院！与那内院众人，先熟悉熟悉。”

    “等三个月之后，则正式进入内院，参加考核！”

    简明俊看向陈枫，低声说道：“你不是一直很余绍琪那内院到底在哪里吗？今天你就知道了。”

    陈枫微笑点头，对此很是期待。

    而后，冯红云大步走了下来，带着众人来到大殿之前。

    接着，他手一挥，从他袖子之中，竟是飞出来一把小小飞剑。

    这把小小飞剑，长不过一尺左右，材质似金，非金似玉非玉，表面还萦绕着如同云彩一般的淡淡气雾，看上去并没有什么威力，甚至有些煞是可爱的意思。

    但是它出现之后，在空中绕了一圈，却是迎风便涨，片刻之后就变成了一把巨剑，足足有上百米长，宽度则是达到了二十米。

    巨大无比的利剑悬浮于空中，看到这一幕，众人都惊呆了。

    陈枫更是满脸的震撼，心中有着一样不住的震惊，眼睛瞪圆，心中一个声音在回荡：“这是什么东西？这是什么级别的武器？竟然能够自由变大变小？”

    陈枫感觉面前豁然开朗，这一把飞剑的出现，如同给他打开了一个全新的世界一般！

    之前，陈枫就算是再怎么放纵自己的思维，在他最大胆的想象之中，也从来未曾出现过这一幕。

    而现在，竟然出现了。

    这让他恍然意识到：“我现在是在在天元皇城，接触到的是一群武王境巅峰，甚至有可能超越武王境的人！”

    “这一切，是全新的！这是一个完整的新世界！”

    想到此处，陈枫整个人都是颤抖起来，激动到了极点！

    他的心中兴奋之极，感觉血液都在沸腾。

    所有人都是震惊之极，包括三院的首座。

    只有那名清丽少女，只是目光微微一闪而已，并未表露出什么震惊之色。

    显然，她的出身应该是极为的不凡，应该是之前就见识过这样的东西。

    冯红云没有丝毫矜持和拿架子，他哈哈大笑，看着陈枫四人，有些炫耀得意的说道：“你们四个小娃娃，不用羡慕我。”

    “等到你们进入内院，境界够高了，自然可以接触到这样的东西。”

    他指着那巨剑说道：“这不过是一把普通的半星辰级武器而已！甚至都不是正式的星辰级武器”

    星辰级武器，超越了王者之兵级别的武器，拥有着种种神异！

    “小子，想要拿到，那就好生修炼，好好努力吧！”

    陈枫几人热血沸腾，纷纷握紧拳头，大声应是。

    然后，几人尽数上了飞剑。

    冯红云口中念念有词，忽然，双手之上，白光凝聚，狠狠的按在飞剑之上。

    于是下一刻，这把飞剑刷的一下，以极快的速度，如同一道闪电一般。向着远处飚射而出，比强者掠空的飞行速度还要快的多！

    长剑破空，划出一道悠长的痕迹，在空气之中产生了巨大的雷暴之声。

    白光划过天际，下面天元皇城之人纷纷抬头看去，看到这一把巨大的飞剑，顿时都发出震惊的呼喊之声。

    这把飞剑，甚至在到达天元皇城城墙的时候，都没有任何的停留，直接飞了出去。

    而天元皇城之上，那些实力强大的守军，则是纷纷弯腰行礼，以示尊重。

    他们不少人都是知道这把飞剑的来历。

    陈枫看的热血澎湃。

    飞剑掠过，天下俯首，这才是霸气！

    飞剑极为平稳，速度也很快，就是烈风迎面扑来，让人几乎睁不开眼睛。

    而陈枫也很是诧异，因为飞剑竟是向着城外飞了出去，很快，就出了天元皇城，来到通天河畔。

    来到通天河畔之后，竟然还是没有停歇，直接向着通天河的中央位置飞了过去。

    陈枫顿时脸色一变，心中有些惊骇。

    而旁边段玉山，已经将他的疑问问了出来，他满脸惊慌之色，失声喊道：“首座大人，这通天河可是大妖们的地盘，无论是空中还是水下，咱们人类能走的就是那一座桥而已。”

    “您这样贸然飞过通天河，可是要惹来大祸的！那些大妖们绝对不会视而不见！”

    冯红云不屑地看了他一眼，冷哼说道：“瞧你那点儿胆气，弱的跟个老鼠一样！”

