
　　“我说洪涛啊，你现在越活越抽抽了啊！”周晓丽好像是在用吸尘器，电话里传来嗡嗡的噪声。

　　“嗨，怎么说话呢，成就成，不成就不成，我也没说非得让你办啊，不就是问问嘛？”洪涛就烦去用人情求人，哪怕是为了自己赚钱的事情，他也不愿意和以前有过亲密接触的女人开口，现在周晓丽阴阳怪气的，他本来就不抱什么期望的心立马就凉了。

　　“哎哟，还不能说啦？你再急赤白脸的我可挂电话了啊！”周晓丽那边依旧是不紧不慢的样子，她不用看洪涛的脸就知道怎么对付这个男人。

　　“我哪儿急了？你哪儿干嘛呢？噪声太大，我不大声说话怕你听不见。”洪涛稍微平缓了一下自己的情绪，他自己也知道这个周晓丽对自己了解很深刻，在嘴上他一般不吃亏，可是一碰到这个女人，他是嘴上也占不到便宜，事儿上也占不到便宜，甚至连床上也不见得能占啥便宜，那个女人一上床就会完全变一个人，也不知道是自己玩人家还是人家玩自己。

　　“嗯，这个态度还算端正，你和达瓦公司的代言合同还没有到期，就这点事儿还用麻烦我？你直接找达瓦公司谈他们也不会拒绝你吧？你又不是不给钱白拿？而且我觉得就算你不给钱，他们也会给你货的，你帮他们设计的那个帐篷在欧洲很好卖，现在他们巴不得你再去找他们呢？”周晓丽不再逗洪涛了，她在这种环节上拿捏得非常准确，收放自如。

　　“得了吧，我还是找你吧，要不你给我介绍一个人，我日语不好，和他们联系也说不清楚。”洪涛自始至终也没把和达瓦公司的合作看成一个买卖关系，他当初是打算借着人家跑路。后来是因为周晓丽的原因，至于面对面的商业谈判，他不愿意去做，也不打算去做，这里面稍微还有一点原因就是他有点怕见周晓丽的丈夫，虽然从法律上他是很清白的，但是从传统观念里他还是有点亏心，能不见面还是别见面的好。

　　“好吧，我帮你找个人，让他和你联系。你把你需要的物品清单给他就成，别的不用说，货物会从我们的中国代理那里发给你，但是你不要挂着达瓦渔具店的牌子去出售，明白吗？这些款式只在欧洲和北美地区有销售，如果你在中国大张旗鼓的卖，就会让公司很难做，我们和代理商都是签有协议的。”周晓丽说起正事来又像变了一个人，也不知道这个女人到底是不是人格分裂。不过洪涛对于这种谈话方式早就习惯了。

　　“我就是摆在我那个小店里吸引吸引顾客，基本不卖，就算卖也是卖给熟人和朋友，要不他们天天问我。我也没法说啊。”洪涛对于周晓丽的帮忙还是很感激的，虽然她说得轻松，但是洪涛也明白，这个东西她还是要担着责任的。而且她现在已经脱离了达瓦公司，是个家庭主妇了，瞒着他丈夫给小情人走私货。说出去不管是不是真的，总归是不那么好听。

　　“嗯，说完了公事我们再说点私事，我听说那个美国姑娘都住在你家里了，你们是不是打算结婚了？到时候一定给我发个请帖，我现在整天待在家里和美容院里，正好可以借这个机会出去散散心。”周晓丽不再过问洪涛渔具店的事情，突然把话题转到了洪涛的个人身上。

　　“啊！。。。。。。你怎么知道的？”洪涛听完周晓丽的话，下意识的四下扭头在屋里寻找可能存在的窃听器或者摄像头。

　　“这个你别管，放心，我又不是克格勃，不会监视你的，不过你忘了我是干嘛的？商业间谍也是间谍，对付你还是很轻松的，哈哈哈哈哈哈。”电话里传出了周晓丽放肆的大笑声，她好像能看到洪涛一样清楚洪涛的反应，而且她的笑声又让洪涛想起之前两个人的一些片段，每当在床上把洪涛打败的时候，她也是这样淫笑的！

　　“八字还没一撇儿呢，如果真有结婚的事情，我一定邀请你，不和你聊了，话费太贵，我挂了啊！”洪涛从周晓丽这里从来体验不到男子汉的威严，他的每一部好像都被对方给提前算计到了，这种感觉很无奈，但是也很诱人，至少洪涛现在已经觉得自己下身都有点变化了。23sK.com

　　“尼玛！通个电话都能硬，这也太没出息了，这个**！”洪涛没等周晓丽同意，直接就挂了电话，然后看着自己的裤裆没脾气。

　　“嘀嘀嘀。。。。。。”刚刚挂上的手机里又传出一阵响声，不过不是电话的铃声，洪涛拿起来一看，有个未接电话，应该是刚才和周晓丽通话的时候打进来占线的，号码很陌生，不过看着是北京市内的座机。

　　“喂，谁刚才给我打电话了？”这个时代的电话骚扰也有，不过还没那么铺天盖地的，既然是北京的市话，洪涛还是给对方又拨了回去。

　　“哦，您好，是游钓天下吧？我姓白，您可能没印象了，上次在易水湖我也参加了，和您在一起钓的，我的网名是钓鱼小编。”电话里传来一个男人的声音。

　　“哦，您好您好，哪儿能不记得呢，您比我年纪大，就别和我客气了，这都乱了辈分了。”洪涛有点意外，这位钓友他前世里就没见过，那次活动之后也就再也没露面，现在突然给自己打电话是啥意思呢？人家的钱是付过的，当时在易水湖就给自己了？

　　“哦，没事没事，叫习惯了，您现在有时间吗？我想和您说个事情，是工作上的。”电话的那头的男人没搭理洪涛的抗议，继续往下说。

　　“工作上？我时间倒是有，可是我没工作啊！”洪涛这张贱嘴又开始痒痒了。

　　“呵呵呵，不是说您的工作，是我的工作，要不这样吧，您说个地点，我过去找您，这个事情一句两句的说不清楚，咱们见面聊聊如何？您放心，肯定是好事儿，我估计您能感兴趣。”那位钓鱼小编也让洪涛的回答给逗乐了。

　　“成吧，那您就来我的渔具店吧，位置就在后海北岸，卫生部的东边，很好找。”洪涛有点摸不准这个人到底想干嘛？他的工作和自己有什么关系？搞不好别是个传销的吧！

　　这位钓鱼小编来得挺快，他开着一辆丰田的越野车，车的悬挂明显改装过，看着挺专业的，而且他那辆车的车声上还贴着不少的车标，洪涛能认识的不多，只有一个国家地理杂志的标志很眼熟，其它的好像都是一些传媒或者杂志什么的。

　　“您好！您好，咱们见过一次，您还记得我吧？”这位挺热情，下车之后抓住洪涛的手就是一顿摇，在洪涛接触过的人里，这样的动作就意味着一件事，这位**不离十是机关办公室的，见谁都握手成习惯了。

　　“记得，记得，来，这边坐，高明，给我们弄点喝得，您是喝茶还是可乐？我这儿还有咖啡和果汁。”洪涛好不容易把手抽了出来，然后领着这位来到了渔具店门口的太阳伞下面，这里已经让高明弄成了一个露天茶座，各种饮料机器就摆了一大排，不过高明这个孙子真是太抠了，店里店外都他一个人忙活，洪涛打算多雇一个伙计帮他干活他都不干，坚持一个人折腾。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百六十三章 一个陌生的电话免费阅读。https://xs.23sk.com 