    李破崛起于晋地，重创了河南残存的元气。

    这并不是说笑，李破牢牢的把李渊堵在了关西，让李渊无法出兵迅速敉平王世充，王世充那厮则不知死活的起兵西征，一头撞死在了潼关。

    河南于是进入到了奄奄一息的状态。

    而李破和李渊两家争斗，谁也顾不上河南人的死活，两个冬天过去，河南人彻底活不下去了，纷纷逃散。

    当时天下诸侯都算是既得利益者，却无人再把河南视为肥肉，等到王世恽率人归唐，顺便也带走了河南最后一点火苗。

    现在的河南那叫一个惨，杨广建造的新洛阳依旧宏伟，但和长安比起来，却连弟弟都算不上了。

    城池修的再是恢弘，最重要的还是人啊……

    ……………………

    李破所言李秀宁都记在了心里。

    想了想往李破身边凑凑道：“既然大兄这么说了，妾身也不能不领情……族中闲人颇多，我觉着要不要让他们去洛阳安居？若是不放心他们的话，不给他们官职也可。”

    李破沉吟了一下，心中不由叹息一声，亲族……这是当世贵族联结最为紧密的一条纽带，李渊这一支看似没有了头领，却还是有人在时刻惦念他们。

    即便李秀宁不为他们谋取出路，等到过两年，跟他们有着牵连的那些人也会为他们说话，就像萧氏等一样。

    点头一笑间，道：“他们要是能安心做个富家翁，倒也没什么，你这么为他们着想，最后可未必能得他们感激，到时出了差错却还要你来担着，何苦来由？”

    李秀宁奉茶一盏，递到李破手上，笑道：“族中子弟颇多，聚在长安却无所事事，难免怨天尤人，求到妾身门上的人越来越多，妾身也非断情绝性之人，自然要为他们着想一下。

    大兄也莫责怪于我不知好歹，亲情向来难舍，又何独于我？就当是妾身心软，看不得亲戚辗转哀告吧。”

    李破饮了口茶，心说这话听听也就算了，眼前这位女子可不是什么平常人，追求的自然不会是眼不见为净的那点事。

    李渊父子一殁，李三娘估计存有顶起门户的心思，以一女子之身当门立户……想想还挺励志的。

    而这三年多来，由于他一直压着陇西李氏，官爵田土尽都收回，陇西李氏的旁支还不怎的，李渊这一支……也就是当年西魏上柱国李虎的子孙们就得咽下苦果。

    没有官职，生活无着之下，现在是个什么境况可想而知，软刀子割肉疼的很。

    也不用多长时间，如今旁支就已经不再承认他们为陇西李氏的主枝，再过上两年的话，他们和长安中那些普通的家族也就没什么两样了。

    而这也给了李秀宁施恩于亲族的机会，抽空就能操弄一下，如果这么下去，把无所作为的李瑗顶下去，或者架在半空也不是不可能。

    李破想了想自己的一双女儿，将来接了母亲的班，雄赳赳气昂昂跟人道上一声我为李氏阀主的样子，心中不由大乐。

    当然更有看头的是她们长成之后跟李世民兄弟那些孩子们争权夺利时的情景，说不定还要从李原兄妹那里借点力，嗯，很可以期待一下嘛。

    想到这些，心情不错，却做为难状叹息一声道：“洛阳乃大有可为之地，你可要仔细一些，有雄心壮志的最好莫要遣过去。

    战乱方止，我自信能当个好皇帝，让百姓尽都安居乐业，李氏年轻一辈若想做个治下之民，我还是容得下的。”

    李秀宁笑颜如花，心说给他生了一对女儿，果然好说话了许多，不由又想起李瑗前几日上门求她的那件事，当时她就给婉拒了，现在是不是能说一下呢？李秀宁有点拿不定主意。

    琢磨一番她还是明智的放弃了这个得寸进尺的好机会。

    李孝恭一直在西城郡养病，前些时传书给族中，想要让人求个情许他回到陇西老家安居，不算是小事，不然李瑗也不会求到李秀宁门下。

    但李孝恭西城郡待了快两年了，朝廷一直没有动静，那只能说明首尾还不算完，想回陇西老家？那得皇帝亲自点头才成。

    如今既不召他回长安，又不让他离开西城郡，那位处境之尴尬可见一斑。

    李秀宁一直在琢磨着李破的心意，也拿不住他在想什么，算是比较深刻的体会到了李破为人刁钻的一面。

    就像之前李破将渤海高氏的阀主吊在那里示众一样……

    ……………………

    李秀宁果断的岔开了话题，“大兄所言妾身都理会得，如今这般情形族中哪还有什么大志之人，连刀枪都不敢碰了，学习文章的人倒多了起来……大兄尽管放心便是。

    听说大兄令人出京去寻什么花草，妾身颇为不解，大兄一直有治世安民之心，妾身向来敬佩，如今百废待兴，怎可旁顾于其他？”

    有点劝谏的味道，李破颇为新鲜的看了她一眼，倒也没有不耐烦，只是道了一声，“你消息倒也灵通。”

    李秀宁就笑，“大兄忘了李少卿祖上与我家是亲戚来着，如今来到长安怎么也要上门说话，这可不是妾身有意为之啊。”

    李破不很在意的摆了摆手，“平常事尔，哪用得着解释，我让他们出去寻的不是什么奇花异草。

    我当年随军去辽东时，被冻的够呛，后来在马邑跟突厥人拼杀，也是苦于冬天之寒冷，后来偶然听闻一些人说起南边有种花草可以织成布匹用来御寒。

    我如今有了工夫，自然要派人去寻找一番，若真能成事，可谓是善莫大焉。”

    李秀宁好奇的问，“还有这等事？大兄也不跟人明言，我那叔父来时颇为沮丧，估计是把此行当做大兄的玩笑之举了。”

    李破道：“玩笑不玩笑的都在其次，我也不知道那东西是不是我要寻找的物什，能跟人怎么说？等他们回来便见分晓，到时候给你织两件看看真假。”

    一句话逗在李秀宁咯咯直笑……

