    第85章 放榜

    扶余！

    其实始皇并不放在眼里。

    扶余虽然不小，但是那里穷山恶水，天气严寒。

    路途难走。

    打下来也没什么用。

    所以始皇也好，原来的燕国也罢。

    对此都没有什么欲望。

    毕竟人口有限，资源有限，范不着浪费在这些个蛮夷小族身上。

    “哈哈哈，祖龙就是祖龙，格局，大气，管他在哪里，灭杀过去就行了！”

    “对呀，讲究这么细干什么，反正是那个方向，直接推平就好，宁可错杀一万，不可放过一个！”

    始皇的做法，极对龙腾观众的胃口。

    又是一波火箭打赏，而且这一次比前面任何时候都高

    哪怕是李信灭了倭岛那一次，都不及现在打赏得多。

    究其原因，就是棒子们太恶心人了。

    龙腾观众实在是看得倒胃口，容忍不下去。

    屏幕内，始皇让王德将地图收起来。

    返回龙椅。

    这才慢慢打开最后一张纸条。

    只见上面写着——祖龙，搞水泥修路，路通了，天下哪里都能打！

    水泥！

    为何物？

    似呼哪里见过。

    始皇突然有所明悟。

    想起了什么。

    “系统，打开商城！”

    商城打开，赫然入目的，还是一个预售商品。

    水泥技术！

    这便是龙腾后辈们提及的水泥。

    “放心龙腾的后辈们，朕已经着手准备做水泥了，相信，要不了多久就会有硬化路面的好材料。”

    “到时，朕要让水泥铺满我大秦的所有重要交通路面！”

    “朕要用水泥一直修到草原，修到大海上去。”

    震惊！

    龙腾的观众们震惊了。

    始皇在搞水泥了！

    什么时候的事。

    他们都不知道。

    始皇也一直没有透露风声。

    也没有抽中相关的弹幕。

    始皇能搞出水泥吗？

    “好突然，始皇爆出来的这个瓜，真大，真甜！”

    “我直了，没想到大秦又有黑科技，关键是谁提醒的始皇！”

    “可能跟红薯、玉米一样，都是从系统出来的吧（大聪明）！”

    “太有可能了，直播系统肯定还有我们不知道的秘密。

    只是这个秘密，祖龙不便透露，我看其它国家的历史选手也没有爆出来，肯定是系统奖励之类的，不能只奖励我们，每一个历史选手完成了任务，肯定也会有奖励的吧！”

    “这样的话，大秦的基础建设又要上一个台阶了，基建狂魔模式要开启了吗，颤抖吧世界！”

    …………

    大秦！

    咸阳考场外。

    聚集了无数的考生。

    因为他们收到了最新的通告。

    今日放榜！

    “时辰到了没有，榜单呢！”

    “好像还没有放，听说冯大人跟周大人去了宫中，请示陛下了。

    陛下同意放榜，就可以公布成绩了！”

    “陛下，一定要同意，要是在等一天，太煎熬了，是成还是不成，好歹给个痛快！”

    “是呀，这比考试还要让人难受！”

    就在这里，突然有人看到了考场正中的大门被一队士兵给推开。

    接着一队骑兵从远外而来。

    马蹄踏处，发出金石之声。

    所有考生纷纷向左右避让。

    接着章邯从骑队的后面出现，一直骑马到了大门。

    然后道：“陛下有旨，公榜！”

    哗啦，所有将士，将手中的武器纷纷高举，带起来的兵甲之声，让人不由自主的纷纷敬礼。

    “嘭！”长兵器的柄头重重的砸在了地面之上。

    接着所有将士喝道：“彩！”

    而考场内同时响起了锣鼓之声，还有喜嫁用的管竹之声。

    这时慢慢的看到了冯劫与周青臣带着一众主持科考的官员从里面走了出来。

    每一个考官手中都捧着一个红漆盘。

    盘中都有一份红色的卷纸。

    卷纸用红绳扎捆住。

    仪式感满满。

    所有考生都知道，那是什么。

    纷纷将身体躬得更下。

    这不光是对科举的尊敬，也是对自己的成绩的一种尊敬。

    尊重别人，就是尊重自己。

    “榜单分独榜跟众榜，独榜取三科、四科合格者。

    众榜分二科与一科合格者。

    无名字之人，皆为无一科能合格者。

    未上榜者，在一个月内，可向考场提供证明自己实力的材料，以及证据进行复查。

    考场会抽调考卷，进行多方会审，最终给出定断。”

    “定断结果，将在前天春试之前公布，所以请考生谨慎复查，若虚假乱投，轻者取消来年秋考资格。”

    “重者则入狱获罪，发配边疆！”

    还可以复查自己的考试成绩。

    不过，复查有风险，不能想查就查。

    万一自己实力不济，非要说是考官作弊或是故意打压他。

    那就触犯了考试律法了。

    而且复查结果不会这么及时，想要结果需要等。

    有可能等到来年的春考。

    那就要在咸阳待上半年。

    不然，等你拿到复查结果，真的上榜了，从老家赶到咸阳，估计殿试都要结束了。

    那样复查就失去了意义！

    “榜单会张贴五外。

    分别是考场外布告栏，以及城中四外布告之地。”

    “请外围的考生，尽量去其它布告之地查看，拥挤发生踩踏以及骚乱，所有人剥夺考试成绩，且五年之内不得重新科考！”

    嘶！

    那个秦法森严的大秦又回来了。

    别以为大秦废了连坐，削了苛律就可以乱来。

    就以为可以我行我素，肆意妄为触犯律法了。

    为科考而定的考律，绝对是按着严厉设定的。

    因为这事关教育百年大业。

    更是身关整个政界日后的基础。

    科考选的是官吏，这都是帝国的基石。

    如果科考这里风向乱了，引导歪了。

    势必影响整个帝国。

    秦法面前，无人敢乱来。

    一个个循规蹈矩。

    谁也不想在这个节骨眼上闹事，给自己找麻烦。

    外围的考生见自己不可能挤进公告栏下。

    于是跟着送榜单的其它官员，去了城中其它地方。

    考场外的这个公告栏，最先公布上榜名单。

    黏糊一刷，榜单一贴。

    无需小吏来念，便有眼尖的看到了榜单上的名字。

    一个个开始边念边寻自己的名字。

    被念到名字，听到者，精神一震，为之一喜。

    然后激动的握着同伴的肩头道：“听到没有，听到没有，有我的名字，有我，我是河内郡胡海……”

    (本章完)

