    

    伊万科夫十分了解人性，从他见到这个狱卒的第一眼，他就知道，在这名狱卒的内心深处，掩藏着怎样的欲望。

    于是，伊万科夫在众多被打倒的狱卒中选择了他。

    就是因为伊万科夫看到了他的欲望。

    有欲望就有弱点，于是，伊万科夫动用自己的能力，帮这名狱卒完成了性别的转换。

    这就是掩藏在那名狱卒内心最深处的秘密。

    伊万科夫动用自己荷尔蒙果实的力量，让这名狱卒直视自己的内心，当这名狱卒的内心感受到前所未有的自由与快乐之时，便是他死心塌地为伊万科夫效力的时候。

    “看到真正的自己后，你有何感想呢？”

    伊万科夫说着，便掏出自己珍藏的小镜子，来到了那名狱卒面前。

    看着镜中的自己，那名狱卒是既兴奋又难以置信，一旁的伊万科夫看着感动的不能自已的狱卒，再次说道：“你现在已经不是看守了，是新人妖哦。”

    那名狱卒正在沉醉与自己盛世容颜下，便听到了伊万科夫的这句话，狱卒自然而然地便将眼前赐予他新生的伊万科夫当成救世主。

    “谢谢您伊万大人！我发觉真正的我了！”

    狱卒已经彻底沦陷，倒戈向伊万科夫一方。

    这让路飞和伊万科夫营救艾斯的行动，提供了不少方便。

    很快，路飞便从狱卒口中，得到了关押着艾斯牢房的方向。

    路飞得到消息后，拼命的朝牢房跑去。

    只可惜，他还是来晚一步，在他到来之前，爱爱已经被带走了。

    此刻监狱里只剩下了与艾斯关在同一牢房里的甚平。

    甚平虽然没有见过路飞，但他已经从路飞身后的草帽、以及之前艾斯的讲述，而认出了路飞。

    “你就是草帽小子路飞吧？艾斯先生被带入升降机带走了，现在立刻去追，或许还来得及！”

    甚平急忙说道。

    甚平被关押进推进城的目的，也是为了救艾斯。

    在这个时候，他和路飞的目标是一致的，所以甚平当然愿意给路飞提供自己所有所知道的信息。

    路飞虽然不认识甚平，但不知为何，他就是相信眼前这个蓝色鱼人大叔不会骗他。

    于是，路飞道了声谢后，便立刻往六层升降梯的方向跑去。

    在路飞离开后，甚平还在感叹，这路飞究竟是怎样来到地下六层的？

    要知道，这个地方，就算是拼上性命，也不可能随随便便就能到达。

    难道说......路飞已经穿越了前面五个监狱？

    前面的监狱，每一层都是危机重重，路飞究竟是怎样一步一步来到这里的？甚平简直难以想象。

    路飞这边，在得到甚平的指引后，三人很快便来到了升降梯这边。

    只是，升降梯的动力系统被锁定，他们已经无法阻止电梯继续上行，更无法让电梯下来。

    与此同时。

    就在路飞等人旁若无人的在地下六层奔跑飞驰的时候，汉尼拔也早在监控室看到了草帽路飞等人的一举一动。

    就在路飞准备徒手攀上升降梯动力锁链的时候，汉尼拔即可下令，将升降梯里的机关落下。

    路飞差点就被那从天而降的机关打入无底黑洞。

    好在路飞身手敏捷，没有被击中。

    伊万科夫看到这种情况，很快做出判断，放弃升降梯，改走楼梯。

    然而，汉尼拔早已在楼梯口设下铁笼陷阱，只等路飞等人靠近，便将楼梯完全封锁。

    这下子，草帽路飞等人可以说是彻底被困在的地下六层。

    “不毁掉这里，我们就没有出口了。”

    伊万科夫双手环胸，担忧的说道。

    路飞闻言，立刻便抡起拳头，准备暴力破开铁笼。

    然而，路飞还没来得及出手，意外再次发生。

    大量瓦斯从楼梯里溢出，并且迅速蔓延。

    六层监狱里，无数犯人也开始抱怨，说是因为路飞的到来，才连累他们，让他们经历了这样的无妄之灾。

    路飞在意识到这是毒气瓦斯后，心中依旧没有丝毫畏惧，甚至抱着搏一搏单车变摩托的想法，准备再次抡拳打破铁笼。

    只是，这次他还没跑几步，便两脚一软，倒在了地上。

    原来，这不是普通的瓦斯，而是催眠瓦斯！

    汉尼拔的意图，也从来不是想要毒死他们。

    因为汉尼拔知道，因为对犯人用毒这样的做法，麦哲伦早就用过了。

    但时隔二十个小时后，草帽小子还是安然无恙的出现了。

    这背后不管是什么原因，汉尼拔无从得知。

    但他知道，继续对草帽小子用毒是没有用的，于是便想到了催眠这一招。

    只要将路飞和地下六层的犯人一起催眠，等他们一个个倒下后，收拾起来自然就轻松了。

    催眠瓦斯扩散速度非常迅速，很快便弥漫到了推进城六层的每一个角落，而且效果也十分显著。

    汉尼拔受到手下人的来报，甚至还高兴的提前打响了礼花庆祝。

    与此同时，麦哲伦也得到了看守们的来报，说草帽小子已经去往了地下六层，还引起了不小的骚动。

    麦哲伦在听到这件事情后，也不忘贱兮兮的对艾斯说道：“真是遗憾呢，听说刚刚草帽路飞与你擦身而过、去往了地下六层呢。”

    “不过，既然他不要命的闯入了六层监狱，可就别想轻松出来了。”

    “就在刚才，我们的人启用了特殊时期才回使用的催眠瓦斯，抓捕到草帽路飞只是时间迟早的问题。”

    “看来只是将他发配去极寒地狱的做法还是太温吞了呢，刚好你的牢房空出来了，接下来就让他在地下六层接受终极拷问吧。”

    杀人诛心，或许就是如此吧。

    麦哲伦将这残忍的真相告诉艾斯，让艾斯的心中多了一丝担忧与牵挂，但对于这份命运的牵扯，艾斯却无能为力。

    在经过短暂的挣扎后，艾斯决定反抗。

    他不能眼睁睁的看着自己的弟弟路飞，为了他而做尽各种冒险的事，而他这个当哥哥的却什么都做不了。

    而且现在被堵在地下六层的是路飞。

    如果可以的话，艾斯是真的想摆脱这些看守，亲自去将路飞救出来。

    虽然艾斯的手上被海楼石手铐所束缚，但他仍有赤手空拳搏斗的力量。

    在艾斯纯力量的展开攻击下，周围那些无数手持兵器的狱卒都不是艾斯的对手。

    只是，艾斯的反抗与挣扎，很快便被麦哲伦按于掌下。

    “你弟弟是海贼，没有理由得救。”麦哲伦无情的说道。

    此刻的艾斯看着缓缓关闭的升降梯牢门，内心无比愤怒，却又十分无奈。

    “如果可以的话，我真希望那是假的，为什么要来救我啊路飞！”艾斯心里这样想着。

    ......

    此时，组成越狱小分队坚固战线的巴基于Mr.3，已经一路摸爬滚打，回到了第三层监狱。

    ......

    路飞这边的情况，在革命军干部伊玛祖娜的帮助下，好转了许多。

    伊玛祖娜的剪刀果实能力人，他可以将任何东西当作普通的纸一样剪开，当他发现催眠瓦斯正在通过楼梯口不断扩散的时候，便直接使用能力，将双手化剪，朝着地面就是卡擦卡擦几刀。

    这几刀下去，竟然将地皮连同砖石一起，全部剪了起来！

    而这些被剪出来的地皮，在伊玛祖娜手里，仿佛有了生命一般，纷纷起立，将楼梯口完全堵住。

    简单的几番操作下来，总算将催眠瓦斯的扩散控制下来。

    催眠瓦斯逐渐消散，路飞也很快清醒过来。

    只是，现在的他们还要面临一个很重要的问题。

    那就是将楼梯封锁后，他们也失去了唯一能够去到上层去就艾斯的路。

    可如果不将楼梯封锁，他们都将在催眠瓦斯的作用下失去意识。

    和失去意识、什么都做不了相比，最好的办法，就是先将楼梯封锁。

    看着唯一通往上层的楼梯被封锁，路飞十分着急，还说出什么，就算是失去意识，他也要去救艾斯。

    可他忘记了，当催眠瓦斯开始泄露后，第一个睡着的人就是他。

    在催眠瓦斯面前，路飞也无能为力。

    “虽然很遗憾，但我们目前也没有更好的办法了。”伊万科夫有些遗憾的说着。

    说完这句话，伊万科夫一个死亡眨眼，便将挂在墙壁上的监听电话虫给震晕下来。

    紧接着，伊万科夫继续说道：“要救艾斯的话，从常识来判断，已经是来不及了，艾斯男孩已经通过升降梯被带到海上了，与此相对的，现在有许多推进城的敌人挡在我们面前。”

    “军队押送的速度是很快的，你看看艾斯的生命纸。”

    路飞听着伊万科夫这样说，有些担忧的取出了艾斯的生命纸。

    果不其然，艾斯的生命纸由原先的正上方改变了方向。

    看到这样的情况，伊万科夫很快便明白过来。

    “看来，人已经被交给海军了。”伊万科夫这样说道。

    伊万科夫的脑袋转的飞快，当他得知营救艾斯的希望渺茫甚至几乎为零的时候，便直接转头劝说路飞，希望路飞能够放弃营救艾斯的执念，先保住自己的小命再说。

    “现在只要转换下心情，我会全力以赴帮助你逃脱这个监狱的。”

    “艾斯男孩已经确定交给海军总部了，我们没希望了，放弃吧。”

    “不，接下来只有把赌注放在白胡子身上了，白胡子不是会舍得部下的人，没错，他一定会采取行动的。”

    伊万科夫说完，又小心翼翼的看向了路飞，他希望路飞能够听进他的劝，至少要先以离开推进城、保住自己的性命为主要目标。

    只是，路飞是一个决定好一件事情就一定会去做的人。

    不管最后结果如何，哪怕付出生命，他也一定要去做。

    更何况他这次决定的事情，是要去救他的兄长。

    于是，路飞拧着眉头，咬紧牙关，说道：“不，我要去，我要去海军总部！”

    哪怕前路有万分的艰难险阻，他都一定要去。

    伊万科夫听到路飞的这个回答后，不知是生气还是害怕，就连脸部肌肉都有些颤抖起来。

    很明显，他不以为路飞有独闯海军总部的力量。

    甚至就连能否活着走出这座大监狱，都是一个难题。

    伊万科夫当即便说道：“别说傻话了！”

    “那可是拥有这世界上最顶尖战力的地方，你去哪里有什么用啊？”

    “你知道白胡子的实力吗？你知道到时会迎击的海军大将、中将、还有七武海的实力吗？”

    “你难道忘了，你光是对战一个麦哲伦就快要死了吗？你有几条命啊！”

    伊万科夫十分不理解路飞如此执着的原因，为了让路飞清醒，伊万科夫几乎是吼着说出的这些话。

    但是，在路飞看来，营救艾斯，已经不是一件他能够选择的事情，而是他必须要去做的事情。

    因为......

    “如果放弃的话，我一定会后悔的！”

    路飞依旧拧着眉头，执拗的说道。

    随着路飞说出这句话的同时，伊万科夫似乎在路飞的身上看到了那个曾多次与他一起指点江山、挥斥方遒的男人。

    蒙奇·D·龙！

    如果不去的话，我一定会后悔！

    路飞说出这句话的感觉，伊万科夫体会过很多次，这正是面对龙时的感觉。

    瞬间，伊万科夫便明白，路飞那毫无道理的坚持与执拗，就是他最真实、也必须要去做的事情。

    就像龙选择了革命这条路，哪怕前路漫漫、哪怕前方艰难险阻，吾亦往矣！

    这次，伊万科夫终于明白，他阻止不了路飞。

    就在伊万科夫有些愣神的时候，伊玛祖娜手持红酒杯走来，就目前的情况，做出分析道：“先别说去不去海军总部，就我们现在的情况来看，我们都逃不出这一层啊。”

    连推进城都出不去，又何谈去往海军总部呢？

    气氛顿时陷入一片僵局。

    是啊，想要营救艾斯，就只能去往马琳梵多。

    但现在，他们连这推进城都出不去。

    就在路飞、伊万科夫、伊玛祖娜三人一筹莫展的时候，牢房里，突然传出一阵低沉的笑声来。

    “想离开这儿的话，就放了我吧，我可以在天花板上开洞，如何？”

    那人一边笑着，一边说出这样的话来。

    随着这道声音的传来，路飞三人很快便向一件牢房看去。

    首先引入眼帘的，便是手上一副金色钩子。

    路飞永远不会忘记，被那金色钩子刺穿身体的痛感。

    “你是......克洛克达尔？你怎么被抓到这里来了？”路飞难以置信的问道。

    对于路飞的好奇与震惊，克洛克达尔依旧是笑着，回应一句:“好久不见啊，草帽。”        

