    感谢”饮水醉梦、桐谷羽“的打赏，谢谢支持！

    求收藏、求推荐，各种求，谢了，谢了！

    ------------------------------------

    那周四海真是没安好心吗？他就不怕范仲淹名臣大儒的名声，敢来抢唐奕的生意？

    呵呵...

    他还真就敢！！

    樊楼屹立东京几十年，一直傲视开封七十二家正店，不是没有原因的。

    一来，樊楼几代大掌柜都是大能之商，一步步苦心经营，把樊楼推向巅峰；再者就是，樊楼背后的靠山不是一般的强。一个范仲淹？不能说完然不在乎，但也真没太放在人家眼里。

    周四海得到醉仙酿和烧刀子之后，马上就意识到醉仙酿的商业前景。通过朝中的关系，不出三日，就把唐奕和邓州严河坊查了个底儿掉。

    但是，周四海唯一没查到的，就是醉仙酿到底有多大的利润，所以才用了最简单的方法，想把这门生意弄到自己手里。

    这也不是周四海第一次这么干了，樊楼现在的招牌名酒——娇白酒，就是这么来的。

    以合伙儿之名先将其纳入自己的掌中，之后是偷梁换柱，拿着得来的技术再开一家坊。至于是把合作酒坊挤垮，还是釜底抽薪干脆直接把合伙儿人剔除，就要看合伙儿的那位是个什么成色了。

    说心里话，这一次，周四海还真就没打算太坑唐奕，毕竟范希文的名声放在那里。若真的惹急了这老倌儿，虽不能真拿樊楼怎么样，但以其在文人之中的影响力，骂你几句。也够麻烦的。

    所以，周四海是准备真和唐奕合作，只要范仲淹还在，就给唐子浩五成利又能如何？

    但是...

    周四海万万没想到，醉仙的利润会这么大。

    原本按照周四海正常的估算，这门生意做大做稳之后，每斤酒分上2o文到3o文的利钱，就不失是一门好生意。但是，唐子浩果然还是太嫩，一张嘴就让出了比他预期高出几倍的利润。以他心思算尽的商业头脑，又怎么样想不到，唐奕在醉仙门上的利润比1oo文还要高，而且高得不是一星半点。

    这利太大...

    大到，唐子浩不肯放手！

    更大到了，周四海起了贪念！

    什么顾忌？什么范公门生？在利益面前都他-妈是扯淡，周四海眼里只有闪着金光的财富。

    .....

    而唐奕这边虽马上开始补救。

    但时值腊月，年关在即，张晋文的书信在路上走了半个多月，大年初四才到邓州。

    张全福、马大伟看完信后，心中暗叫不好！

    完了....

    就在年前，有两个佣工以家中有变为由，说是年后就不来上工了。马大伟哪知道其中的猫腻，自然给结了佣资，放其归家。

    现在看来，极有可能是唐大郎信中担心的事情应验了。

    事实也确是如此。

    周四海的人年前就到了邓州，所谓财锦动人心，厚财之下，又有当地人从中侧应，肯定就有人抵不住诱惑，而且动心的人在严河坊中分量还不轻。

    酿酒工！

    严河坊虽然用工大多数都是严河村的张姓本家，但酿酒技工却不同，严河村哪来那么多酒工？只得从外面雇，这些酒工中，有两个没能扛住樊楼的重金挖角，跑了。

    等消息传回京城的时候，都已经过了上元节。

    张晋文拿着回信，颓然坐到凳子上，“还真让大郎说着了....”

    他还由记得，在回山之时，唐奕就说过，果酒的技术早晚会有人觊觎。只是他没想到.，会来得这么快。

    “先别急！”此时，唐奕倒是出奇的冷静。

    “把黑子大哥叫过来，这回恐怕得他亲自跑一趟了。”

    “我也回去！”张晋文抬头叫道。

    唐奕略一沉吟，“也好，这回绝不能再出纰漏！”

    张晋文重重点头，起身回去准备了。

    唐奕目送他出屋，也是长出了一口气。

    万幸啊！

    万幸周四海挖走的只是两个酒工，要是后院炼油的佣工里被挖走一两个，那就真的是万劫不复了。

    周四海以为酒坊的核心技术是酿酒，殊不知，真正重要的东西都在后坊，就算是挖走两个后坊运料的杂使，也比酒工有用。

    当初酒坊开业的时候，唐奕就防着这一天。前院的酿酒坊与后院的炼油坊绝对分开，佣工不得随意进出。所以，周四海挖走两个酒工，对严河坊的影响极为有限，酒工不知道炼油的技术。

    但，这也足够把唐奕吓出个好歹了，酒工不知道后坊是怎样的工作流程，但不可能不知道醉仙酿是兑出来的。

    从猪油、小苏打，还有石灰这些用料上猜出一些端倪，也不是难事。周四海只要有心，继续盯紧严河坊，在加上不断的尝试，早晚能破解其中奥妙。

    现在，唐奕只能寄望于后坊还进炼精油的月季花、做蜡的盐卤，还有提纯高度白酒用的酒曲，希望这些原料混在一块儿，能够混淆周四海的视听，继而拖慢他把醉仙果酒复制出来的时间。

    也就是说，唐奕还有时间。

    ....

    黑子和张晋文快马飞骑，日夜兼程，七日回到邓州。等他们处理完邓州事宜回到京师，已经出了正月。

    这一趟可苦了张晋文，他可没有黑子那般精壮的身体，这半个月脚不沾地，在马上光颠就差点没把他颠死。

    唐奕虽然也是着急上火，但却不敢有所表露。不管是老师，还是马伯、马婶，都岁数大了，劳不起神。特别是马老三的性子，要是让他知道酒坊让人挖了角，估计能急出个病来。

    这段时间，回山那边的瓦匠、木工已经进驻。唐奕要盯着民学和书院的建设，没出正月就住到了回山。二人回来的时候，自然没在城里见到唐奕，只得坐船去回山寻他。

    一下船，张晋文就有点撑不住了，是黑子背着上的西山坡。

    “这几天辛苦了！”唐奕见到张晋文的时候，心中难免愧疚难当。他的一句纰漏，闹得京中和邓州两头儿的人，一个个年都没过好。

    只是半个多月的时间，张大哥瘦得都脱相了。

    ...

    “无碍！”张晋文脸色煞白，强撑着道：“都办妥了。”

    “先不着急，让黑子大哥扶你下去歇歇，晚点再说不迟！”

    “别！”张晋文费劲地一摆手，“都交代完了，我也落个踏实。”

    说着，就跟唐奕汇报道：“坊里酒工、杂使佣资加了三成，一律签了十年的佣契。现在，就算有人去挖角也挖不走人，光毁约钱就没人担得起。”

    唐奕点点头，“那后院的油坊呢？”

    ....