    

    话音落下，张伟手中也出现了一把匕首。

    直接捅了上来。

    苏木没有躲。

    对伟哥攻击无法产生效果，所以就算躲，到最后也是躲不掉的。

    那还不如…痛快一点。

    而且苏木的内心也告诉他，伟哥这一刀，自己就应该承受。

    如果当时自己的跟丝丝聊天的时候，直接答应丝丝自己加入天会，或许，或许伟哥就不会那么痛苦了……

    “噗嗤！”

    匕首刺入胸口，直达心脏。

    剧痛再次蔓延。

    伟哥的身影开始消散，但是他的嘴唇还在动。

    没有声音，但是苏木知道。

    他在重复叫自己…老大。

    “啊…啊！！！——”

    苏木再次半跪在地上，撕心裂肺的嘶吼着。

    终于，终于明白这种疼痛为什么会那么痛，因为感觉来自心脏。

    心痛。

    是匕首带来的伤害，也是他们所带来的伤害。

    心如刀绞。

    这就是所谓的，心如刀绞啊！

    苏木：“啊…咳咳……”

    “啊哈哈，哈哈哈……”

    “哈哈哈！——”

    从痛苦到疯狂，苏木扬天长啸：“来啊！继续啊！”

    “你不就是想要磨灭我的意志吗！”

    “来啊！”

    苏木的双眼布满血丝。

    在这时候他也终于明白。

    圣渊之底的考验并不是跟普通副本一样打打杀杀，这个副本完全就是直接对一个玩家的大脑不断造成巨大的刺激。

    如果承受不住，那下场苏木再清楚不过。

    脑死亡！

    连昏迷的机会都没有，只有脑死亡！

    “来，来！！！”

    苏木明白，也正是因为明白，所以疯狂！

    “木哥……”

    老何的声音出现。

    同时，苏木也看到了老何的身影。

    “直接开始你的表演吧。”苏木干脆坐在地上，也不躲，并直接放弃了挣扎。

    一副破罐子破摔，看谁先耗死谁的态度。

    老何走到苏木面前，也是坐下，然后露出一个微笑：“没想到会在这里见到你。”

    苏木：“……”

    “潇潇走了，被他哥哥带走加入了天会。”

    “伟哥因为救他老爸，也加入了天会。”

    “我们这无坚不摧的五人组，就这么…散了。”

    “不过能再次看到你，也值了，值了……”

    老何拍了拍苏木的肩膀，笑叹：“行，我走了。”

    “等等。”苏木出声：“你身上…为什么有股阴冷的寒气？”

    “哦，这个啊。”老何笑着说道：“因为我死了啊。”

    苏木：“！！！”

    老何不以为然的继续说道：“在我们五个合作的最后一个渗透副本中，为了保护你们，我不是被怪物重伤了嘛。”

    “事后，潇潇和伟哥就相继离开，我也没能挺过去。”

    “你忘了吗？”

    苏木：“……”

    “哦对了。”老何脸上依然保持的笑容：“他们两个有来参加我的…葬礼吗？”

    苏木：“……”

    “算了，估计是没来。”老何继续说道：“想想也是，加入天会后，肯定没以前那么自由了。”

    “不过，他们应该会在家里，或者其他地方，给我烧点东西的，你说呢？木哥。”

    苏木：“……”

    老何笑着，深深吸了口气，然后摆了摆手：“走了。”

    话音落下，老何的身影消散。

    这一次，苏木没有收到伤害，但是那种刀绞的感觉，还是出现。

    苏木整个人都在发抖，但是这一次却强忍下了这种剧痛。

    片刻之后，苏木干脆躺在地上。

    自言自语的喃喃：“这副本，还真是让人难受啊。”

    “难怪总会有那么多人无法战胜自己的心魔，从而…万劫不复。”

    “因为这所谓的心魔，实在太过真实。”

    望着无尽的黑暗，苏木的心跳情不自禁的加快，紧张感居然压不住的出现。

    潇潇、伟哥、老何都出现了。

    那接下来……

    会是董辉吗？

    还是…婉儿……

    婉儿……又会说些什么。

    还是说，自己的父母，也会出现在这里。

    苏木嗤笑了一声，自言自语。

    “来吧。”

    “都来吧……看看是你撕裂我，还是我撕碎你！”

    ……

    而就在这时候，高跟鞋和地面碰撞的声音响起。

    苏木心头一禁。

    是婉儿么。

    自己老妈可不会穿高跟鞋。

    “哒，哒，哒。”

    “真是想不到……”熟悉的声音响起：“你也会那么丧。”

    苏木坐起来，看着眼前的一抹倩影，有些惊讶的说道：“怎么会是……”

    “怎么会是我？”姜知鱼绝美的小脸上露出一抹苦笑：“所以在你心里，我连出现在这里的资格都没有吗？”

    “我不是这个意思……”

    苏木也不知道自己为什么要跟一个假象去解释，或许是因为这一切都太真实了吧。

    潇潇哥哥的事情，让自己担心潇潇会受到叶正战的影响。

    伟哥的事情更不用多说。

    至于老何，他是队伍中唯一的肉，如果真的遇到什么很难对付的渗透副本，那老何无疑是最危险的一个。这也是苏木一直以来担心，却没办法说，也没办法处理的事情。

    这三个人，苏木内心深处都有一份担心。

    他们出现，很正常。

    但是姜知鱼……

    苏木看着那倾国倾城的人儿，心中自问：对她，我也有担心吗？

    不……对她，我应该更多是愧疚。

    ……

    姜知鱼款款而来。

    她还是她。

    没有婉儿的逆天美腿，但是身材比例却无可挑剔。

    一切都显得恰到好处。

    画着淡妆，穿着一套黑色连衣裙的姜知鱼在苏木前面蹲下，笑盈盈的说道：“干嘛丧着脸，你的斗志呢？”

    苏木耸耸肩，苦笑：“要不你来告诉我，怎么破开这个幻境？”

    姜知鱼摇摇头，红润的小嘴嘟了一下：“这我可不知道。”

    “所以……”苏木看着姜知鱼，问道：“你想跟我说什么？”

    姜知鱼看着苏木，美眸闪烁。

    片刻之后，姜知鱼缓缓靠过来。

    苏木没有躲。

    最后，红唇轻轻印在了苏木的脸上。

    画面仿佛在这一刻定格。

    时间仿佛在这一刻停止。

    所有一切，都似乎在这时候静止。

    那一点点温度，一点点柔软，一点点气息。

    心脏跳动的速度加快。

    半响之后，分开。

    姜知鱼看着苏木，嫣然一笑。

    “我来是想告诉你。”

    苏木：“什么……”

    姜知鱼：“我喜欢你鸭。”

    苏木：“……”

    随后，姜知鱼站起来，看着苏木，继续说道：“可是，喜欢你，让我很痛苦。”

    “有人跟我说，别低头，皇冠会掉。”

    “所以，我不再是当初那个傻傻的少女了，我…是女王。”

    “所以……”

    “我不喜欢你了。”

    “原谅我的私自。”

    “对不起。”

    “我爱过的人。”

    话音落下，姜知鱼手中也出现了一把匕首。

    并且，直接朝着苏木的胸口，刺去……

