    盛京陷落，夏国百姓奔走相告，有激动者喜极而泣。

    夏国境内，百姓反响最为激烈的地方，要数天武城与归化城两处。

    因为这里汉民百姓最多，大多数都是被清军残害过的民众。

    是夜。

    归化城内燃放起了烟花爆竹。

    这样的庆祝活动全然不用文工团操持，百姓们自发欢腾。

    而大清国破，同样让夏国的官吏心头舒展，以后在漠南东部的大片区域就可以彻底放开手脚。

    夏国的势力延伸入辽东，在面对中原京师的时候，也有了绝对的地利优势。

    再也不用花过多精力来关注东面建奴......

    “盛京陷落本就是在意料之中，就是皇台吉死得太突然。

    当下建州各部群龙无首，恢复到原来零散的状态，只等着我大夏士兵接管。”

    宋应星望着外边的喧嚣声感叹。

    他本来应该是在今天测试新的电机，可辽东意外的胜讯，让整座城池的人都欢腾起来。

    许多生产都停了下来，学堂里边也停了课。

    因为这里有许多人都是奴隶出身。

    而这样的情绪，也感染了许多从大明过来的读书人，在河套地区的这一段时间，他们以局外人的身份，看到的全部都是中原衰败景象。

    与大明王朝反差的，就是夏国在不断扩张，碾压塞外胡虏。

    “皇台吉是死得有些早了，但多尔衮逃得够快，看来是个聪明人。”

    陆舟仔细研读着战报，发现了有个特殊的地方，就是多尔衮从萨尔浒开始，就一直刻意保存着实力。

    想来是早就想好了要退归建州卫，皇台吉的身体日渐衰弱，多尔衮却早就想好了退路。

    陆舟仔细回想，历史上的皇台吉病逝其实也就是在这两年，自从松锦大战后胡皇的身体就每况日下，最后的两年不过是勉强续命。

    而当前清军又多了个劲敌夏国，心力交瘁，死得早些也算是正常。

    陆舟却显得有些遗憾.......

    “皇上莫不是觉得，皇台吉死得过早了？”

    宋应星看着王上叹气，不由得开口询问。

    而不待陆舟开口，边上的葛三刀却是愤恨道：

    “是死得早了。

    皇台吉死时大清还没有国破。

    胡皇死得太早，没有得要应有惩罚，应当送回来严惩。

    然后再把他送去北面修铁路.......”

    葛三刀咬牙切齿。

    他本来是辽民，十几年前因为建奴驱赶逃亡远北，一家子人都散了，自己也变成奴隶，吃尽寒苦。

    所以在他看来，皇台吉是到死，也没有受到过什么样的惩罚。而且尸体也没留下，想来是被多尔衮带出了城去。

    “葛统领说的对，皇台吉死得太轻松了，到最后尸体也没落入我军手上。

    多尔衮跟岳托还想重组清廷......”

    许三同样开口，想来是认为建奴没有受到应有的折磨，应当将他们围困在一处活活饿死才对，就像他们围困大明城池一般。

    陆舟这时看着周围人七嘴八舌，口口声声讨伐着胡皇，这也才摆了摆手，总结道：“好了，皇台吉怎么说都已经是死了。

    按照规矩，国朝间的博弈，在这种事情上不会对死人再做追究。

    当下更重要的是，该想好如何控制辽东土地，皇台吉统治的辽民有数十万。

    想要好好改造并不容易......”

    陆舟把话题转向别处，仇恨是不能忘却，可当前夏国已经是辽东诸地的统治者。

    从清国灭亡的那一刻起，许多往事都应当简单带过，事情还是要往前看。

    陆舟此话一出，一干文臣们赞不绝口，认为王上的确是有帝王之风，大胜之下第一时间想到的是统御问题，而不是喜功。

    而事实上的确如此，夏国领土已经极为辽阔，想要统御这宽广的区域并不容易。

    主要人口都居住在各大城池，许多地方已经变成了广袤的无人区，如果再不想好解决问题的话，天高皇帝远，时间长了之后，难免会发生王权不达的情况。

    而也有人说，这片疆域统治起来完全没有问题的，因为这会夏国在塞外的领土，才基本上与曾经的蒙古四大汗国相当，甚至还要小一些.......

    更何况现在还有铁路。

    就在众人议论的时刻，王宫外忽然传来了更为嘈杂的声音，远处的火把往归化城中心汇聚。

    陆舟率着众人登上塔楼，只见外边火光如长龙，下方的百姓们高高举起了火把。

    口里高声欢呼着“天可汗”。

    民众是忠心为夏国而骄傲，崇拜他们的王主......

    “下方的百姓不止是汉民，而且来自于塞外各部，民心所向，我王为天可汗，是上天注定......”

    有大臣由衷感叹。

    而更有胆子大的人，顺势就提起了称帝的事宜......

    ......

    “这......”

    称帝的事情过于震撼，许多人的神色不一，而以夏国当前的情况来看，完全有这个资格。

    夏王说是一位帝王也不为过。

    陆舟却照例否决了这个提议，认为当下把科技跟思想上的问题给解决了，才是首要目标。

    在陆舟眼中看来，这天下可不仅仅是战争，还得要关注民生，开拓思想。

    夏国在远北立国就是有这么一个好处，从一开始建立科学政策，就没有受到过多阻挠。

    夏国的核心层全部都是陆舟自己的人。

    大家对于中原的皇权厌恶，许多人愿接受改变。

    而如果要是在中原扎根的话，就得要改变许多根本上的问题，光是要解决这些问题，或许就要花上半辈子的时间。

    就更别说还要开疆拓土了......

    “殿下，大明的使臣，又来了。”

    数日后，有信使过来禀报。

    “大明使臣？是从哪里来的。”

    陆舟询问。

    “明廷在天武城的特使，大部分都已经变成了我们自己人。

    这次的人却是从大明京师而来。

    看起来颇为急切......”

    信使回报。

    “嗯，知道了。”

    陆舟这时正整理着电机线路，听着外边的信使来报，简单换了一身衣物，就出现在了大殿上。

    当下明朝的使臣已经是越来越卑微。

    见到了夏王立马行上叩拜之礼。

    递上一封书信，竟是崇祯皇帝的亲笔......

