    “你就等着暴尸荒野，成为我的垫脚石吧！”龙城狂笑道。

    可下一刻，龙城笑不出来了。

    林渊身后，是比白灰异鬼还要多的僵尸大军！

    数量极多的僵尸，将龙族公会的一众玩家层层包围。

    面对如此多的僵尸，龙族众人都很紧张。

    他们这还是第一次见，能召唤如此多召唤兽的玩家。西漠第一玩家，清明果真名不虚传！

    淡月邪影凑到龙城身旁，小声询问道：“会长，咱们该怎么办？”

    龙城面色阴郁，扫了一眼将他们包围的僵尸大军，沉声道：“事到如今，只好和他拼了！”

    “可是.....清明这家伙实在是太变态了，他的召唤兽数量太多了，而且他的召唤兽看起来实力都不弱.....”

    淡月邪影犹豫道。

    “怕什么！”

    一旁的紫夜风铃娇喝道：“召唤师的召唤兽厉害，可他们本身的实力弱得很，只要咱们使用斩首战术，擒贼先擒王，干掉清明，他的召唤兽自然是土崩瓦解！”

    “这个注意好！”风华剑少赞同道。

    妖姬也是信心满满道：“龙城的职业是龙骑士，攻高防高，擅长单人作战，而且他还有飞行坐骑，可以避开地面的召唤兽，直取清明性命！”

    几人三言两语。

    使得龙城顿时充满了自信心。

    清明的召唤兽要比白灰异鬼多，又如何。

    只要干掉清明就行。

    “优势在我，刻不容缓！”

    龙城召出双头飞龙，手持暗金龙枪，骑在飞龙身上，直接朝着清明冲去。

    公会众人，见会长都上了。

    龙不悔大吼一声：“冲锋！”

    众人按照日常训练的队伍阵型，向清明杀去。

    林渊冷冷一笑，他指尖夹着一张灰烬符纸，随手甩出。

    符纸燃尽。

    一头领主僵尸，旋即被献祭。

    一层厚实、有着清晰轮廓和花纹的血与肉铠甲，附着在林渊的体表。

    龙城是天选者，还是南归帝国第一玩家。

    林渊必需要谨慎对付他才行。

    “炎龙突刺！”

    龙城大喝一声，发动了龙骑士这一职业，伤害最高的单体技能。

    龙城和他胯下的飞龙，被一道烈焰缠绕化为一体。

    宛如一发导弹，朝着清明重重的冲撞而去。

    林渊一挥手。

    周围数十头僵尸，“砰”的一声炸裂开来，形成一道道血肉长矛，朝着龙城刺去。

    在发动【炎龙突刺】时。

    龙城身边的那一圈烈焰，替他挡住了林渊的尸矛术。

    “死！”龙城爆喝一声！

    尖锐的暗金龙枪，直直地刺向林渊。

    林渊从坐骑空间召出毒蝎狮兽，就在龙城的炎龙突刺快要命中林渊的那一刹那，林渊翻身骑着毒蝎狮兽，向上飞去，躲过了这沉重一击！

    龙城的炎龙突刺，重重地砸在了地面上。

    在腹中城市的白色地面上，留下了一个碗口大小的坑洞。

    强大的冲击波，掀翻了周边数十头僵尸。

    林渊手持木鬼剑，指挥着附近的僵尸，朝着龙城扑去。

    几声轰鸣声。

    五六发尸爆术，爆炸和火焰将龙城笼罩。

    龙城见到技能落空，凭借丰厚的战斗经验，他知道，清明会即刻反击，所以他立刻发动了防御技能。

    一道浅蓝色的龙形护盾，套在龙城身上。

    这是龙城目前所掌握的最强防御技能【霜龙护盾】。

    不仅可以抵挡伤害，还能反弹部分伤害。

    可是在尸爆术强大的威力下。龙城挨了几发尸爆术，他身上的霜龙护盾瞬间破碎。

    护盾破碎。

    龙城和他的坐骑也被炸伤。

    感受到尸爆术的恐怖伤害，龙城一惊，当即驾驭着双头飞龙，离开了地面，飞到了半空中。

    “清明这家伙不能小瞧呀！”

    龙城咬着牙，瞄了一眼他的生命值。

    他收回目光，抬头向同样飞在半空中的林渊望去。

    瞅了一眼林渊的毒蝎狮兽，龙城将全部注意力，都放在了清明身上。

    “他难道是想和我玩空战？”

    龙城嘴角勾勒起一抹笑容。

    根据秩序内部，秘传的资料显示。

    《不朽》全职业中，最擅长空战的莫过于龙骑士这一职业了。

    龙骑士是当之无愧的空战王者！

    龙城提起龙枪，遥遥指向林渊，厉声道：“清明这里将是你的墓地！”

    林渊淡然的望着龙城，沉默不语。

    下方。

    林渊的不死军团和龙族公会的众人，杀的难解难分。

    林渊一心两用，一边和龙城对战，一边指挥下方的僵尸们和一众龙族玩家厮杀。

    “火龙吐息！”龙城低吼道。

    他胯下的双头飞龙，左边的那个头颅，长大嘴巴，喷吐出一道灼热的烈焰。

    毒蝎狮兽发出一声吼叫，侧身一躲，避开了龙城发动的【火龙吐息】。

    龙骑士这一职业，有很多技能是需要借助坐骑才能发动的。

    当然了，必须是龙类坐骑，才能发动。

    龙城驾驭着坐骑，靠上去，手中的暗金龙枪，朝着林渊狠狠刺下。

    林渊躲避，反手射出几道尸矛术，从不同的角度，射向龙城。

    龙城和他的飞行坐骑配合的极好。

    再加上龙城拥有多个技能，可以增幅坐骑的速度和防御。

    龙城的身躯紧紧贴着双头飞龙。

    双头飞龙在空中，经过一系列的翻转腾挪，极其灵活的避开了全部的尸矛。

    可他没有躲开，林渊的诅咒术。

    【伤害加深】是范围类诅咒术，林渊的尸矛术主要是封龙城的走位，乘其不备，果断使用伤害加深。

    中了诅咒术，龙城扫了一眼状态栏，面色一沉。

    “这家伙怎么还会诅咒术，他到底是什么职业？”

    来不及多想，龙城见到林渊接下来的操作，吓了一跳。

    等【霜龙护盾】的冷却好了，他立刻发动了这一技能。

    只见，林渊一口气献祭上百头僵尸，法力值消耗了一大半。

    上百道尸矛，宛如雨点一般。

    十分密集的刺向龙城。

    龙城当然没有傻的硬抗，他调转坐骑的方向，朝着自己公会的方向飞去。

    他一边急速飞行，躲避身后爆射而来的尸矛。

    一边大声喊道：“牧师治疗！净化和护盾！快！”

