    清晨，天灰蒙蒙的，早该升起的太阳完全被乌云遮挡。

    千巫山脚，山门之处，一大群人聚集在此，黑压压的一大片，只能看到窜动的人头。

    而领头人，正是蛇杖婆婆。

    “叶哥，千面家的易容面具还真好用。”

    人群中，阿水拿出块小镜子，看着陌生而又普通的脸庞。

    “是挺厉害，可惜是一次性的，三小时后就报废了。”

    叶九州看着自己易容后的脸，也是啧啧称奇。

    于是，他心中有了想法，等有空再回千面岛，跟千面破多要些。

    “诸位，先听老太婆说两句。”

    众人前方，蛇杖婆婆开口了。

    其余人立马收声，仔细聆听，场面变得安静下来。

    “今日攻山，我们只为玉佩，为了里面记载的高超武学。”

    “昨夜的叶九州你们也看到了，手持三枚玉佩，轻易击败了我，足见玉佩武学的强大。”

    “破千巫山，躲玉佩，我与你们同在。”

    “冲！”

    蛇杖婆婆话音落下，第一个对千巫山发起冲锋。

    有了她的表率作用，旁人看到半步天人领头，也叫喊着冲向千巫山。

    “冲！”

    在玉佩的诱惑下，什么强大的千巫山，恐怖的十八关卡，都见鬼去吧。

    利益面前，众人连命都可以不要。

    不过有一点很可笑，他们中的绝大多数人，都不知玉佩的具体作用，只是听说观摩玉佩可以战力大增，就来了。

    而叶九州跟阿水，也混在了人群中，一同发起乐冲锋。

    “叶哥，我们要出手帮他们破阵吗？”阿水在一旁请示。

    “不用，自保就好，他们的死活与我们无关。”

    叶九州出脚，踩死一条蛊虫，缓慢的往山上走。

    此时的他，仅展露出化劲宗师的实力，放在茫茫人海中极其平常。

    就是一个劲的划水。

    这次在蛇杖婆婆的带领下，来人不少，没花多少时间便将爬出的蛊虫灭了个干净。

    众人万分欣喜，没想到如此容易，就过了此道关卡。

    “嘶嘶！”

    可还没来得及休息，异变突起，只听闻地下传来响动，更多的蛊虫爬出。

    与之相比，刚才的不过是先头部队。

    众人见状，喉结滑动，心也随之凉了半截。

    “不用怕，小小蛊虫阻挡不了我们，将它们灭干净啰。”

    蛇杖婆婆说完，抬着手中的蛇杖，在蛊虫中大杀四方起来。

    这句话，如同强心针，让不少人重燃自信。

    可面对的蛊虫很多，这是事实，不会因为众人的气势而改变。

    实力弱的，注定会丧命虫口，成为炮灰。

    “啊，救我！”

    “我不想死，疼！”

    “我不要玉佩，我要回家。”

    不少人受到攻击，惨叫连连，万分痛苦。

    可万蛊夺魂关卡，大多都只能自保，哪有时间管别人。

    叶九州看着如此惨相，微微摇头，低语道。

    “人心不足蛇吞象，自己几斤几两，没点逼数的。”

    他仍然选择自保，没有出手救任何人。

    成年人，得为自己的选择负责，哪怕搭上性命。

    一番厮杀后，蛊虫被杀了不少，剩余的也退回了地下。

    第一道关卡，过了。

    仅仅第一关，临时盟军损失不小，士气低落。

    可后面，还有十七关等着他们。

    “快，急速通过，去上面休息。”

    蛇杖婆婆指挥起现场，是真的怕地下再出现蛊虫。

    众人也不敢多待，扶上轻伤的，快速往山上走。

    至于重伤员跟尸体，自然成了被抛弃的对象。

    塑料盟友！

    叶九州继续混在人群中，跟着大部队一起往山上走。

    转眼间，他们来到第二道关卡处，前方有数百青石台阶，上面长满了青苔。

    索命青石台！

    至于此关卡有什么危险，他们不知道，就算放眼整个千巫山，也就山主跟几大长老知晓。

    十八关卡不启动，连千巫山的人都以为是传说。

    “有哪位兄弟自愿前去探路？”

    蛇杖婆婆不是愣头青，对于不清楚的东西，他打算先试探。

    “……”

    众人你看我，我看你，没人吱声。

    这种临时组成的盟友，没人愿意以身犯险。

    “那位兄弟，你先上吧，若有异常我会出手相助的。”

    时间紧迫，蛇杖婆婆不相等，直接点名。

    “我？”

    叶九州指着自己，满脸疑惑。

    茫茫人海中选中他，不知是幸运，还是不幸运。

    他发现，自打见了双头圣蛇，从圣虫地宫出来后，好像成了霉逼。

    “对，就是你！”

    蛇杖婆婆微微点头，十分肯定。

    “哦！”

    叶九州应了声，迈开步伐，朝着青石台阶走去。

    而阿水则拉住了他的衣袖，摇摇头，不想让他以身涉险。

    “放心，没事的。”

    叶九州安慰一句，走到青石台阶之前。

