    第131章：未婚夫

    [感谢“亡梦爱人i”-“凡人”大大的慷慨打赏！]

    看着慕清霄的背影，小王问道：“甄先生，需要让人跟着他吗？”

    闻言，甄景余摆了摆手道：“不必，难道你没有注意到吗？这个亚历山大拿出钻石的时候很随意，就好像是两块普通石头，我们没有必要去得罪这种人。”

    “这种人往往很复杂，一旦惹怒他，不仅会导致钻石来路彻底断绝，甚至还有意想不到的报复，先将这两颗钻石送往首都吧。”

    离开拍卖行后，等慕清霄从百米外的一处小巷中走出来的时候，无论是手上的戒指，还是脸庞上的墨镜都已消失不见，样貌更是发生了翻天覆地般的改变。

    原本那个黑不溜秋的暴发户“亚历山大”已经消失不见，取而代之的是风度翩翩，俊美绝伦的慕清霄。

    坐上路边的出租车，慕清霄心中盘算着，虽然自己的目的已经达到，再来拍卖行也没有意义，但他还是打算来凑凑热闹。

    听欧阳紫嫣的声音，恐怕有什么事情需要他帮忙，这让慕清霄有些期待起来，那个妩媚动人的女妖精，居然也会有让自己帮忙的一天。

    况且，欧阳紫嫣都已经派人将邀请函给送来了，他也没有爽约的习惯，既然已经承诺会参加，那肯定是要履行的。

    ......

    ......

    第二天下午三点，峰豪拍卖行！

    慕清霄按照约定的时间，靠在车上等待欧阳紫嫣的到来。

    此时，大楼两旁马路的车位上已经停满了各种豪华跑车，最低的都在两百万左右，门前穿着华贵的上流人士陆陆续续拿出邀请函朝拍卖行中走去。

    还有许多交头接耳，谈论着今日拍卖会上的物品，这些大佬身边大多都带着花枝招展的名媛贵妇，又或者是小情人。

    就在此时，一辆红色的玛莎拉蒂缓缓停靠在慕清霄身旁的车位上，车门打开，穿着紫色礼服，乌黑长发高高盘起的欧阳紫嫣，迈着优雅的步伐从车上走了下来。

    慕清霄称赞的话语还未说出口，欧阳紫嫣就不顾优雅的跑了过来，一把挽住他的胳膊，娇躯整个都靠在他的怀中，在旁人看来，就如同秀恩爱的情侣一般。

    感受到手臂上传来的柔软弹性，慕清霄倒吸一口凉气，强行压下心中的燥热，疑惑的问道：“紫嫣，发生什么事了？”

    闻言，欧阳紫嫣抬起小脑袋，绝美而不失妩媚的脸上浮现两朵红晕，水汪汪的大眼睛中闪过一丝皎洁，莲藕般的玉臂环住慕清霄的颈部，粉唇主动吻了上来。

    感受到贴在嘴唇上柔软粉嫩的香唇，慕清霄脑海中轰的一声，刹那间就懵住了：“紫嫣......”

    “嘘！”

    慕清霄刚想开口说话，便被欧阳紫嫣给打断：“不要说话，帮我一个忙，接着吻我。”

    粉唇轻启之间，一股独特的清香钻入慕清霄鼻子里，让他有些痒痒的。

    听到后者妩媚的话语，虽然心中奇怪欧阳紫嫣这样的女人，为何在大庭广众之下索吻，可他也管不了那么多，反正自己不亏。

    情不自禁的捧起欧阳紫嫣绝美的脸蛋儿，带着沉重而火热的呼吸，印在那所有男人都渴望的粉唇上，撬开她的粉嫩的唇瓣，展开攻势。

    被慕清霄抱在怀中的欧阳紫嫣瞳孔一缩，眼中满是不可思议，这混蛋居然伸舌头，这可是老娘的初吻啊！

    与此同时。

    一辆豪华的跑车上停在车位上，车门打开，走下一位身穿白色西装，长相阴柔的青年。

    青年无意中看到两人拥吻的一幕，顿时瞳孔一缩，眯了眯眼睛，确定是欧阳紫嫣本人后，脸色变得阴沉无比，看向慕清霄的眼神中充满了浓郁的杀意。

    而周围的人看向慕清霄的眼神中满是羡慕嫉妒恨，这么正点的女人居然如此火辣，是个男人都会心动，却便宜了这小子。

    面对慕清霄舌头的侵犯，欧阳紫嫣本能的去推搡和闪躲，然而慕清霄却没给她挣扎的机会，一把将她搂得更紧。

    欧阳紫嫣美眸看到站在远处，脸色阴沉的青年男子，心中乐开了花，暗道：“混蛋，真是便宜你了。”

    慕清霄的霸道，宛如一根导火线，欧阳紫嫣也抛却了矜持，主动迎合了上去。

    两人舌尖交错，缠绵激吻，慕清霄将她紧紧的搂在怀中，最终肆无忌惮的享受着那口感极好的润唇香舌，嘻嘻品尝那香甜的金津玉液......

    很快，激吻已经满足不了慕清霄，手心情不自禁的落至胸前那团硕大的柔软，五指张开，尽情把玩。

    嘤咛！

    宝贵的圣女峰被触碰，欧阳紫嫣如遭雷击，贝齿狠狠一咬！

    “嘶嘶嘶......”

    感受到舌尖上的刺痛，慕清霄顿时清醒过来，舔了舔嘴唇的鲜血，赶忙将手松开，后者也得以从他的怀抱中挣脱出来。

    此时，欧阳紫嫣脸颊绯红无比，心中更是羞愤欲死，虽然她年龄不小了，可接吻还是第一次，胸前宝贵的兔子还被摸了，而且还是在大庭广众之下，这让她情何以堪？

    一时间，两人尴尬的看着对方，都没有率先开口说话。

    慕清霄下意识的将摸过圣女峰的手放在鼻尖闻了闻，惹来欧阳紫嫣那恶狠狠的目光，只好尴尬的将手放下。

    突然，一道富有磁性的男人声音响起：“紫嫣，可算是找到你了。”

    只见，远处身穿白色西装的青年走了过来，脸上还挂着沐浴春风的笑容。

    闻言，欧阳紫嫣秀眉挑了挑，道：“我跟你没这么熟。”

    慕清霄转过头，当看到视线中沐浴春风的笑容，顿时就觉得很假，这种笑面虎，基本都是心机深沉至极之辈。

    欧阳紫嫣吻自己的原因，八成是他，虽然隐藏的很深，但眼中一闪即逝的杀意又怎么逃得过慕清霄的眼睛。

    男子脸上依旧保持微笑，伸出手友好道：“你好，我叫楚云飞，是紫嫣的未婚夫，请问贵姓？”

    “慕清霄。”

    听到未婚夫三字，慕清霄心中莫名的不爽，他不是傻子，当然知道欧阳紫嫣是拿他当挡箭牌。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。