    圣神话音落下时，左慈已经握紧了匕首，毫不犹豫地刺入了心脏的位置……

    刺入时刻的巨疼，瞬间蔓延至整个身体，脑子嗡地一声，陷入了短暂的休克。

    随之，过往的片段如同万花筒一般地在眼前交错旋转，闪现而过……左慈看到——

    -

    瓢泼大雨，幼小的自己，一脸茫然地站在屋檐下，那些身穿黑色西装的大人们在眼前穿梭，说着问悼的客套话，他记得，这是在他父母的葬礼上。他或许是不想这么呆坐着，迈步走入了人群，可是没有人注意到他。很快，瘦小的身子就被雨水浸湿了去。他毫不在意地继续走着，穿过人群，向着远离这一切的地方走去，这时，一把黑伞举过了头顶，为他挡住了大雨。

    年幼的自己抬头一看，便对上了索伦斯深邃的眼神。

    “我……就是你未来的养父。”索伦斯面无表情，语气僵硬地如是说。

    -

    眼前一片绚丽的光辉，十岁的自己已然掩饰不住内心的澎拜，他正在《王者》全国竞技赛的现场，看着大屏幕中的各方比拼，只觉得所有的人都充满了力量。养父索伦斯坐在身侧的VIP座位上，冷峻的表情看起来实在不怎么开心。

    “太厉害了！”当SK2队伍完成最终推塔时，他不禁激动地大叫了起来。

    “这种技术，实在是……”索伦斯的吐槽还未说尽，一个身材肥胖的中年人便从一侧走来，并出声打断了他的说话——

    “哟，索伦斯啊？传说中的千年竞技场老二，按道理说，在昆图去世之后应该顺势而为，扬眉吐气才对，怎么说隐退就隐退了呢？实在是为你感到可惜啊。”

    索伦斯寒着一张脸，显然不想搭理他。

    “不过，像你这样的人才，想去哪个俱乐部不都是一句话的事，以后出山可一定要通知我啊。我最需要你这样的人才了。”胖子谄笑着。索伦斯依旧不答话。

    那人将眼光最后移到了自己的身上：“诶？这就是昆图的儿子？你也真行啊——你跟昆图一辈子宿敌，表面跟仇人似得，你竟然会收留他那个无依无靠的儿子？你到底怎么想的？”

    索伦斯这时终是忍不住了，咬住牙根，狠狠地吐出一个字：“滚！”

    -

    当身体被一把摔在墙壁上时，一片阴影罩在了脸上，索伦斯一脸冷峻的看着自己：“就这点本事，你还想打联赛？你真是侮辱了你父亲和我的名号！这是个弱肉强食的世界，你再让我看到你这么没用的样子，我就将你扔出家门去！”

    -

    “王八蛋！我一定要战胜你——”不知何时，脸上不满了泪水，年轻的自己握紧了双拳，似乎是不知道第几遍立下了誓言。

    -

    万花筒继续滚动着，太多的画面一闪而逝，荣耀的、精彩的、悲伤的、阴暗的、彩色的、灰白的……关于加入幻游猎人时的过往，与虚默、晴空、诺兰和威特的种种，一一而过。

    -

    随之，奈特的片段开始出现——

    在鸦血村外，他挂着似笑非笑的表情，自顾自地跳上他的鸵鸟，坐到他的身后，厚颜无耻地要求：“大家有缘相识，不如你送我一段路吧？”

    -

    钢铁要塞，屋群屋顶，他一把抓住自己的脖颈，贴近：“如果我可以赋予你战胜血鸦的能力，让你变得跟我一样强大，你会不会将一切舍弃，追随于我？”

    -

    天环洞穴，一路追随而至的他，自顾自地立下赌约：“左慈，我知道你很想打败索伦斯。如果想要打败他，你至少要接的住我十招——这样吧，为了确保你进入通神迷宫后还能获得一线生机，我可以倾尽全力助你满级。到时，你我对决，如果接的住我十招，那么我就放你进入通神迷宫；如果接不住，你就必须答应加入血鸦，转职提升。否则，我就算将你打晕拖走，也不会让你踏入这通神迷宫一步的。”

    -

    随之，通神之路的最终考验到来——

    他淡淡地侧过脸来，用一贯似笑非笑的表情说到：“我们都逃不掉自己的命运，不管是在哪一重的世界。犯了错，就要付出代价，这代价我早已做好的心理准备。”

    “不对，有无数条路可以通向同一个结果，不必选择这一条。我不同意。”无法自已，颤抖的自己失控地如是回应……

    “同伴。”奈特呼了一口气，“有你们这些同伴，这个世界我可以安然地拜托给大家，我也可以安心地沉睡了吧——”

    “不行！”我愤怒地大喊——