    

    “他们难道想反坑我们？”羽宫明脱口而出道。

    “他们是怎么想的？发现发信器以后他们就应该知道我们能监控到他们的位置，他这么做有用吗？”梦语疑惑道。

    “不对，这你可就先入为主了。”羽宫明摇头笑道：

    “我们是接到了电话通知，完整掌握了他们停车这十分钟的具体动向，所以才能瞬间想到他们想坑我们。”

    “但是，如果我们没有再让人跟着，而是只看发信器，你看到保时捷停下来十分钟后又再次启动，你会想到什么？”

    梦语闻言一愣，若有所思道：

    “嗯~我大概会觉得他们应该检查了保时捷，但没有发现发信器，所以再次启程返回了据点，应该不会多想。”

    “而且说不定，我还心中暗自窃喜他们没有发现发信器，打算顺着发信器再次扩大战果。”

    “对，毕竟我们刚刚以完胜的姿态战胜了他们，是有可能产生轻敌大意的心态的，琴酒他们应该是想利用我们的心态反算我们。”羽宫明笑道。

    “不过，幸好我们让人跟了过去，所以他的算盘注定要落空了。”梦语轻笑道。

    “呵呵，我在想，能不能在这上面再做些文章呢？”羽宫明双眸中精芒一闪而过。

    “你又想到什么鬼主意了？”梦语眼前一亮！

    “哼！既然他们已经抛下了鱼饵，那我不仅要把鱼饵吞了，连钓鱼的人我也要把他拽下水！”羽宫明冷笑道。

    …………

    保时捷356A当中。

    三名坐在后排的酒厂成员正在闲聊着。

    “没想到我们竟然有机会能坐在琴酒老大的车上啊！”一名酒厂成员感叹道。

    “嘿！说实话，琴酒大哥竟然喜欢这种复古的车型，还真是让人意外！”又一人感叹道。

    当然，嘴上说着【复古】，其实内心真正想说的其实是【老旧】。

    琴酒的车真的已经是很老的车型了。

    老到在原著中柯南评价【我只在电视和书上见过这种老爷车】，然后很轻易就弄开了琴酒的车门，并且琴酒回来后完全没发现自己的车门被撬过。

    最后还是在车上发现了小哀的的茶色头发，才在【我太感动了！雪莉】的病态冷笑中发现车子被人入侵过。

    这时，位于副驾驶的酒厂成员回头看向他们道：

    “你们别光顾着聊天，记得注意看后面有没有可疑车辆跟着。”

    “放心，我们一直在留意，直到现在都没有发现哪一辆车出现在我们后面超过两次的。”后排的一人道。

    “嗯，不要放松警惕。”副驾驶的人点点头，重新转过头去。

    …………

    咻！

    柯南踩着滑板从一条巷道中冲了出来！

    本来他和保时捷的距离差了整整一条街，不过，因为两条街之间有数条狭窄的巷道连接，虽然汽车没办法通行，但柯南的滑板却完全没有问题。

    就这样，柯南反而来到了保时捷的前面。

    这条街道并没有其他路口，道路尽头也只有唯一的左拐弯，柯南现在完全可以预先向前。

    就算他们有反跟踪的意识，但注意力也绝对集中在后方，根本不会想到跟踪者是踩着涡轮滑板跟踪的，而且还通过巷道插到了他们前面。

    如果他们在后面的某个地方停了下来，柯南在确定地点后，还能有针对性进行隐蔽的监视。

    于是，柯南看着发信器移动的速度，将滑板时速提升到了45公里每小时。

    来到道路尽头左拐后，柯南一个刹车，滑板紧急减速，不多时便停了下来。

    “保时捷开始减速了……以这条路的车况，根本不会出现塞车，而且他们减速的幅度相当大……看来他们到达了目的地，或者要停下来做什么事情……”

    柯南心中思索着，重新启动滑板往回赶。

    不过，他没有再将滑板调到每小时45公里这么夸张，而是按照正常滑板的速度行驶。

    很快，他距离发信器信号源已不足两百米。

    柯南停下了滑板，四处张望起来。

    这里是一片居民区，房屋大多是带着庭院的独栋别墅，不时有三两行人经过。

    柯南抱着滑板，步伐自然地向目标地点走去。

    几分钟后，他经过了一栋别墅前，目光向庭院内瞥了一眼。

    “很好，那辆保时捷就在里面！看来这里也是他们的一个据点！”柯南心中兴奋道。

    不过，他并没有被这股兴奋冲昏了头脑，贸然尝试潜入。

    梦语刚才已经和他联络过，几人已经基本确认这是一个陷阱。

    现在他的任务，就是把握这个据点内组织成员的动向，为下一步的计划做准备。

    他微微抬头，就看到别墅二楼的窗户正亮着灯，一道人影正站在那里，目光似乎在观察着下方的街道。

    柯南心中一凛，连忙像其他路人一样若无其事的走过了别墅。

    走过一百米后，柯南立即折身拐进了一条巷子内。

    几分钟后，柯南的身影出现在了组织据点对面的巷口，借着黑暗隐藏着身形。

    一番等待后，屋内开始有人走出。

    那人的打扮像是别墅里的佣人，他径直走出庭院，打开大门，直接步行离开了别墅。

    柯南看着这一幕，眉头一皱。

    两分钟后，又有两人走出了大门，并分成两个方向离开了别墅。

    “糟糕！他们竟然不是乘车离开，而是直接化整为零，分散离开据点！”柯南心中一惊！

    如果是这样分散徒步离开，那追踪难度可就大大提高了啊！

    自己想要安装上发信器，就必须要和他们打照面，这极大的增加了自己暴露的风险。

    柯南心中一阵纠结，到底要不要冒险在某个人身上安装发信器呢？

    在柯南激烈的思想斗争中，又有两拨人离开了别墅。

    “可恶！难道要放弃这样大好的机会吗？”柯南一阵咬牙。

    这时，又有两人走了出来。

    柯南目光一凝！

    这两人和之前出来的人明显不同。

    之前出来的人大多穿着和正常人无异，但眼前这两个，却是身着黑衣，戴着墨镜。

    这种穿着，才是柯南熟悉的黑衣组织画风！

    那两人走出屋子后并没有第一时间离开别墅，而是在庭院中交谈起来。

    柯南心中一动，微微抬头，就看到别墅二楼的窗户的灯虽然亮着，但已经没有了监视者的身影。

    “很好！”柯南嘴角一勾，直接抱着滑板从巷口走了出来。

    绕了一圈后，柯南来到了别墅的围墙边。

    他从书包中掏出口香糖，在口中咀嚼了一阵后，将口香糖吐出，把一个窃听器塞在了口香糖里。

    见四下无人后，柯南手臂猛然一挥，口香糖划过一道抛物线，翻过了别墅庭院的围墙，落在了庭院内一片似乎是前不久被翻动过的松软泥土中。

    柯南扔出口香糖后，便立即快步离开了原地。

    一边走，柯南一边扶了扶眼镜。

    一阵隐隐约约的说话声传入了柯南的耳中。        

