    墨云竹快速袭来准备夺取金丹，郑义心中早有准备，但还是没有墨云竹的速度快。

    几道石墙出现在二人中间，郑义煽动翅膀便打算飞向空中。

    没想到墨云竹目标明确，气势更是惊人，石墙根本阻止不了他的脚步，就在郑义飞至5米左右时，一只大手仅仅的握住了郑义的脚腕，随即一股大力袭来，直接将郑义拉向地面。

    巨大的拉扯之力让郑义根本没法反抗，如果摔到地面产生眩晕，或者被墨云竹后续攻击，那么金丹定会落入他手中。

    虽然墨云白能与之抗衡，但墨云竹若想逃跑，在场之人恐怕没人能拦得住。

    郑义本想将金丹扔给墨云白或者杜欣，但考虑到金丹飞行速度肯定没有墨云竹速度快，无奈之下心中一横，直接将金丹塞进口中。

    原本郑义以为鸡蛋大小的金丹很难吞咽，没想到居然是入口及化，一道滚烫的液体顺喉而下，一直沉到腹中再次凝聚起来。

    郑义被重重摔在了地面，所有人见郑义将金丹服下，全都惊在了原地，墨云竹更是恼羞成怒，掐着郑义的脖子不断晃动，另一只手不断击打郑义腹部，试图让其将金丹吐出来。

    郑义根本没有反抗的力量，强力的摔击让郑义陷入了昏迷，金丹入体更是让他整个身体陷入了麻痹状态。

    原本要扩散的金丹能量受到墨云竹击打反而停止了扩散，全都聚集在郑义腹部，抵挡着墨云竹的拳击。

    随着墨云竹击打的加重，金丹能量汇聚越来越多，最终一起爆发出来轰的一下将墨云竹轰飞。

    墨云竹还想近身之时，墨云白已经赶到将其拦了下来，杜欣也反应过来快速来到郑义身边，杜欣将郑义扔到小乖后背，随即也再次上马，控制着小乖向远处飞去。

    “云白师兄可去白虎城寻我。”杜欣临走之时不忘喊道。

    杜欣倒也不怕墨云竹听见，能够尾随出现在烈风谷，说明他已经跟着杜欣很久了，之所以一直没有出手，就是因为墨隐金丹一直没有拿出来过，预防打草惊蛇。

    墨云白死死的将墨云竹拖住，眼中已有悲壮之色。

    “若我不幸战死，还请小师妹光大我墨隐一族，替墨隐族清理门户。”墨云白决绝的喊道。

    杜欣眼里只有郑义，原本跟墨云白也没太深的感情，根本不理会其悲壮，随便应了一声便快速离去。

    没有了外力打击，郑义体内金丹能量开始向身体扩散，起初确实加强了身体各方面素质，但渐渐情况便有些不对。

    金丹的能量实在太大，根本不是体弱的法师所能承受，郑义身体也开始不断膨胀起来，看样子距离爆体而亡并不远了。

    “小欣欣，这枚戒指和项链帮我收好，一会我挂掉你就直接回城。”

    郑义趁着还能动，赶忙将魔力源泉和守护之心交给了杜欣，毕竟这两件神器如果掉落，绝对是郑义无法承受的损失。

    交代完毕之后，郑义让小乖找了一处僻静之地落下，随后将其收起，强忍着剧痛又将所有装备脱下放进背包，这才彻底停止了与金丹能量的对抗。

    “来吧！爆炸吧！反正我也死不了！”

    剧烈的疼痛感袭上大脑，若不是郑义精神力极高恐怕早已疼昏了过去，游戏中10%的疼痛感就是如此，这要是现实中谁能受得了。

    杜欣心疼的看着郑义，此时却也根本帮不上忙，只能看着其身体越来越红，肌肉越来越膨胀，最终化作了一道白光爆体而亡。

    郑义挂掉之后杜欣也赶忙启动回城，郑义绑定的是白虎城复活点，所以杜欣回城后第一时间跑去复活点寻找郑义。

    找到郑义之后，杜欣则是更加吃惊，复活后的郑义并没有恢复正常，身体还在不断的变红膨胀。

    就连郑义此时也陷入了恐惧之中，强烈的剧痛再次袭上脑海，身体又一次陷入了从强化到崩溃的过程中。

    这一天，白虎城出现了一道奇观，圣域第一人‘天降正义’，现场直播自爆，各界人士全都猜测他是要删号退服，白虎城复活点成了圣域最热门的景点。

    全区人谁会错过这一幕，更有甚者还拿郑义自爆当做背景拍照留念。

    若有一天圣域调查哪里是最热门的景点，白虎城的复活点绝对有提名的资格。

    郑义的等级不断在下降，一次次的复活死亡已经让郑义陷入了麻木之中，身边除了看热闹的玩家，朋友们也越聚越多，纷纷询问到底发生了什么事，郑义则是一边自爆一边跟大家聊着天，只不过这算是最痛苦的一次聊天了。

    郑义尝试过下线处理，但系统提示身体处于异常状态无法下线。

    不过有一点让郑义很欣慰，虽然自己的等级下降了，但是各项属性居然没有下降，而且金丹每次强化的过程增加的体魄都保留了下来。

    现在的郑义可谓是痛并快乐着，理论上自己如果一直自爆下去，结束之后身体绝对能达到一个新高度，恐怕一般战士也没有自己强壮了。

    郑义等级已经掉到1级，但是金丹的能量还没有消散完毕，到最后看热闹的玩家耐心都被耗光，甚至朋友们也都各忙各的去了。

    只有杜欣内疚的陪在郑义身边，若不是帮自己做任务也不会落得现在的下场。

    郑义一共自爆了1313回，直到最后一回自爆完毕，金丹的能量终于被消耗完毕，郑义也被折腾的彻底精疲力尽。

    “可惜了，就差1回就能一生一世了！”郑义虚弱的笑道

    【叮~恭喜您成功吸收金丹之力，身体得到永久强化。】

    【叮~由于金丹之力被完美吸收，身体强化达到系统要求，您可以额外选择一个喜欢的职业。】

    【叮~恭喜您成为圣域第一个拥有双职业资格的玩家，奖励声望100000，是否向全服发出系统公告？】

    “否。”

    【叮~因您隶属白虎城，白虎城整体声望提高，白虎城主获得额外嘉奖。】

    【叮~恭喜您领悟被动技能‘向死而生’。】

    一连串的系统公告让郑义疲惫的神情减弱了不少，没想到自己还因祸得福了，声望之类的倒是小事，额外的转职名额和被动技能‘向死而生’才是此次最大的收获。

