    “该我们了！”唐云略带慵懒道，对这一战的结果并没有什么意外。

    “我可以再给你一个机会！”墨询眼神灼灼的望向凰，这女子不仅样貌惊人，就连实力也是这种耀眼，他渴望道：“让她臣服，我可以保你们一命！”

    “臣服？”

    “自然，将她贡献给我主，侍奉在我主的身旁，可以饶你们一命！”墨询道，他在眼下也缓缓收拢目光道：“不过也仅仅是饶你们一命，修为依旧要废！”

    “呵！”

    唐云冷笑，他走上前去，身后有数柄剑悬在身后分别是焱阳之剑，风暴之剑，虚空之剑，五行之剑……以及冰魄之剑。

    “不自量力！”墨询眼瞳冰冷。

    他是王境，唐云只是金身境在他看来两者之间注定有一条不可跨越的沟壑，再者说，凰这种妖孽出一个都够了，真以为妖孽遍地。

    随着这话音的落下，虚空当中陡然有无尽的剑气呼啸，化作气流，与云般流动，却透着一股强烈的威压。

    只顷刻，整片天地都像是要被剑意所战破。

    “先废你修为，挑断你手筋脚筋让你仔细考虑一下！”墨询声音清冷，他抬起手掌，一指朝着虚空按下，顿时间剑气滔天，风起云涌，指尖上有着绚丽的剑芒吐出，不仅如此，他帽檐下的双眼也涌动这锋利，犹如两柄神剑与眼瞳中闪烁，摄人心魄。

    一柄金黄色的百丈巨剑与虚空中凝成，朝着唐云猛烈的刺去，剑芒涌动，锋利的巨剑开阖撕裂虚空，留下一道长长的沟壑。

    “冰魄！”唐云吐字清晰。

    悬浮在身后的一柄寒冰巨剑破空而去，沿途冰封一切让天色都出现了冰魄蓝，虚空更在层层的凝固，剑尖与之碰撞点触。

    金色的百丈巨剑当即被冰封。

    “咔咔！”

    可只是一个眨眼的功夫，这寒冰便瞬息爆裂，金色的巨剑骤然破空而去，剑意呼啸，撕裂苍穹，以势不可挡之姿前冲。

    唐云神色平静道：“五行！”

    这一次蕴含了五行属性的巨剑横空前去，巨剑之上五行属性接连浮现，彼此衔接，爆发出一层五行光芒阵图，笼罩在巨剑之上。

    “铿锵！”

    激烈的火星霎时间弥漫开来，朝着周围的虚空迸射，每一缕迸射的火星都宛若蕴藏了一缕剑意，能剖开虚空，降临时速度极快。

    “咻咻咻咻！”

    如万剑光雨坠落，让旁观之人无不是疯狂倒退。

    也在同一时间唐云心神凛然的望向了周身，在这一刻他感受周身的虚空聚集了密密麻麻的剑气，不知道是什么时候形成的。

    只见墨询冰冷的声音伴随：“王境终归是王境，金身终归是金身两者之见不可跨越，尤其是在我身上只有我逆伐他人，没有他人逆伐我的份！”

    那无形的剑意骤然爆发。

    悬浮在身后的九柄剑来不及召唤，这密集的剑光已经将他淹没，绚烂的光雨遮天蔽日。

    刚刚退走的围观之人无不是愣神望去。

    “这么快？”

    就在刚刚他们还以为这是一场激烈的碰撞，未曾想过只是一个呼吸唐云便落败了，在那密集的剑光雨中，连防身的数柄剑都来不及召回。

    “咻咻咻！”

    在他们的视野当中，无数的剑光蜂拥刺去，将那白色的长袍割裂，斩在那一根根漆黑的发丝上，肌肤上，眼瞳上，喉咙处，万剑穿过。

    “唐云……！”东城外不少收到唐云恩惠的人忍不住低呼一声。

    “不对！”墨询眼中豁然闪过了锋芒，这一剑斩的并不是人他本能有所察觉，连转身都没有便是一指朝着身后点抵，虚空中无尽的气流汇聚成了一柄巨剑。

    “当！”

    两者撞击，墨询才将身子缓缓转过能看到那一席白衣的年轻人平静的斩出一剑，双眸对峙，他轻声自语道：“虚空法则！”

    手掌朝着虚空挥动，顿时一柄巨剑出现，他手腕抖动，轻轻托起虚空，目视着唐云却朝着另外一个方向斩了过去，正是左上方。

    “铮！”

    这一次，又发出了响彻的声响，只见剑光降临之地更是唐云身影浮现之时。

    “这……！”无数人惊悚的望去。

    那二人明明是在虚空中交击，然而这一手却有些惊悚了，是预判？还是早就看到了唐云的方向，若是前者还好后者便有一些恐怖了。

    唐云在这一道剑光下.身影停顿瞬息，眸光也落在了他的身上罕见有凝重，这墨询身为赤无尽麾下的第一战将，果真名不虚传。

    只是越是如此，他双眼当中的野性便越发的炽盛，他只是别人的一个战将自己却战的如此艰难，是自己修为落伍了，还是敌人太强。

    他不自觉的望向了一眼赤无尽轩辕漠二人，自己连战他都如此艰难，要是面对他们呢？

    昂然的不屈与胸口.爆发，眼瞳有无尽的凛然。

    “九剑！”

    九柄悬浮在身后的巨剑，随着第一并朝着前方斩下拥有者惊涛骇浪的澎湃，宛若携带了一层剑气浪潮，剩余的九柄也相许斩下

    犹如一重重大海浪潮，一浪胜过一浪。

    波涛汹涌，剑光如潮。

    剑上的法则之力也相许的爆发，恐怖的很，寻常王境也难以抵挡这么凶猛的攻势。

    “当当当当！”

    而墨询也无愧赤无尽麾下第一战将，在这攻势下竟然能勉强的抵挡，只不过是倒退了一些距离，身上也并无重要伤痕。

    “你只能如此吗？”墨询在抵挡一波攻势后，还不忘挑衅：“也是，毕竟只是金身境，再强又能强到哪里去，这已经是极限了！”

    唐云的眼眸有锋利之色，凝视他，冷笑道：“只能如此吗？”

    他从百国之地走来，一路都是妖孽无双，冠艳一切，无人你能与他匹敌，向来都是在越境逆伐，什么时候逆伐一个人还要被人这般挑衅。

    王境真的很强吗？

    他唐云又不是没有杀过。

    “你想送死，那我便成全你了！”那立身在虚空当中的白衣少年开口，他的身上弥漫了一种超凡气质，如人间帝王，冠艳天下，有无敌之姿。

