    全性的人来了！

    当收到这条消息的时候，唐文龙就收手了，他看着张楚岚道：“还真有你的，人真的来了！”

    张楚岚无所谓的一摊手，反正接下来的事情，他已经无法参与了，这里可是唐门的地盘，他就是想伸把手，唐门也会直接拒绝的。

    原本贾正光也是这么想的，可是唐老爷子，却没打算让他这么轻松，因为他被带到的地方，正是交战中心的正后方，也是下山的必经之路，而唐妙兴给他的话就是……

    “想要见到人，捉到一个全性妖人再说！”

    是要死的还是活的没说，而贾正光却是兴致缺缺……

    他知道这次来的都有谁！所以不管死活，他一个都可能抓不住。

    再次从吕家逃出来的吕良，可不是以前的弱鸡了，当补全了吕家所有手段，再有尸魔护身的吕良，现在大大小小，都能算是一个BOSS了！

    苑陶就不用说了，炼器师就恶心在这了，只要情况不对，这货绝对是第一个跑的，而且跑的是神不知鬼不觉……除非像龙虎山那一次，消耗了所有的法宝……那一次是真可惜，如果不是天降炁符，那次有很大的机会，能把那货留下！

    尸魔涂君房，他想走……别人是巴不得他赶紧走……中了尸毒之后，就会产生三尸，是心底最深层次欲望的具现，正常点的还好说，不正常的……会让人当场社死的……

    比如这会……被一个女性尸魔缠住的瓜怂，这会就生不如死了不是？

    至于金凤和夏柳青……年纪太大了，根本不用他出手，唐门用人海战术，就能把他们消耗到没有脾气……

    这么里外一算下来，他能完成唐妙兴的交待？

    算了，远远的看着就好，说不得……还能偷点师？

    一击千发！

    道理谁都能明白，它是用暗器的手法，用极快的速度打出风压，可想要做出来……就不是谁都能行的了！

    虽然涂君房的尸魔挡下来了，可要知道，这只是风压，如果老头用上暗器的话……

    看到这，贾正光也感觉到了古怪，当初在草原上，他可是亲眼看到，这货被老师打的出气多，进气少的，可这才过去多久啊，居然又生龙活虎的出来搞事情了？

    如此看来……吕良，那真的是有了不得了的进步啊……要不……让他去试试，看看能不能治好二壮？

    原本以为就到这了，可吕良突然动起了手来，他的身上也冒出了两只尸魔，不管动作还是其它，都要比涂君房的还要狂暴，如果单比尸魔的话，吕良，已经超越了涂君房！

    三尸这种东西……是恶，是欲，是劣，如果能根除了三尸，那将来在修行的时候，一定会极为的顺利，所以看到越来越多的唐门子弟，在中了尸毒之后产生出了三尸，贾正光突然有点羡慕。

    这可是修行的好机缘啊！

    眼看着是打不过了，唐门越来越多的好手聚集了过来，真要是再刚下去，不是被毒死就是被打死……

    再加上金凤和夏柳青已经倒地不起，所以……

    “撤！”

    巧了，涂君房和吕良撤退的方向，正好是贾正光所在的地方，他们两人开始还好奇，为什么这里的人这么少，可是直到他们看到贾正光的时候，才知道……这根本就不是巧合，而是计划好的！

    虽然没有交过手，可涂君房和吕良却不得不小心，眼前这小鬼的实力……可是要比唐门弟子强多了！不说别的，就说天师下山的时候，他，可是唯二跟在身边的人……

    当然了，他们也有听高宁，沈冲说过，这个小鬼，极为难缠，如果在这里被拖住……

    “速战速……”

    “别紧张，只要你们答应我一件事，我放你们过去……”

    贾正光最终还是想试一下，他也想知道，自己最深沉的欲望，到底是什么，更想试一下，自己有没有能力，能够消灭三尸，成就将来。

    “给我来一下，把我的三尸召出来，然后你们就可以走了，但是记住，这是第一次，如果再有下次，你们可就没有那么好运气了。”

    这么古怪的要求，涂君房当然是答应了，手一挥，尸毒就钻进了贾正光的体内，然后他们二人就接着跑路，到是吕良，在跑的时候，还不忘回头看上一眼，因为他也很好奇，这小鬼会有什么样的三尸……

    可惜，一直到他们跑出唐门后山，贾正光的三尸也没有出现……

    没有运炁抵挡，贾正光任由尸毒进入体内，然后……然后……他就在等，可是等啊等啊，一直到把唐妙兴，张楚岚他们都等过来了，也没等到自己的三尸出现……

    这不应该吧？

    到是张楚岚嘴快，他扫了一眼，惊讶的叫道：“你也中了尸毒？”

    “啊，不小心给擦到……”贾正光刚一张嘴就愣了：“你怎么知道的？”

    张楚岚手一指，贾正光才发现，原来他一直等的三尸，早就出来了，只不过太小了，也太轻了，就挂在自己的皮带上，他压根就没有注意到！

    随手就把它拿了起来，摆在手上看了起来……

    像是只有一个，可它……确实是‘三’尸，不过它们算是一体的，一张床，一个枕头，一条被子……

    这就是自己内心最深处的渴望吗？

    贾正光的眼神突然就柔软了……虽然变的很小，可他看的很清楚，这床，这枕头，这被子，都是他的，在穿越之前，只有躺在床上，枕上枕头，盖上被子，他才有种被治愈的感觉，所以，他是一个认床，认枕头，认被子的人。

    哪怕穿越过来，也没有改掉这个毛病，他现在的枕头什么的，全是从小用到大的……

    虽然勾起了回忆，但对于这样的三尸，贾正光却是没有什么感觉，更没有像其他人一样，要死要活的，他随手这么一掐……

    三尸就变成了一团黑气，消散在了空气之中……

    唐妙兴等人，看的那是眉头直跳！！！

    什么时候，三尸这么容易处理掉了？

