    慕战辰敲门的时候，门内没有回应，慕战辰理所应当的开了门，然后几秒又脸色难看的退出来了。

    陈怀瑜有些错愕，见慕战辰脸色难看疑惑道：“怎么了？”

    慕战辰脸色的确是有些难看：“棉棉抱着她朋友在里面哭，我进去不太好。”

    陈怀瑜了然了，判断道：“恋爱问题，那姑娘遇见渣男了。”

    “你猜的出来？”慕战辰挑眉。

    陈怀瑜道：“不要小看心理医生啊。”

    房间里，顾棉棉陪着任娇娇哭了好一会儿，才擦着她的泪道：“那个人渣践踏了你的画，践踏了你，你怎么能就这么饶过他，他凭什么伤害你！”

    任娇娇哽咽的说：“是我不好，棉棉，是我误会了。我以为我找了爱情，可他从一开始就没说过爱我。我真是个白痴，我太蠢了，我几乎无法面对这么愚蠢的自己。”

    “你只是单纯！只是赤城！”顾棉棉不赞同她的说法，揉揉她的发：“为什么不告诉我他是谁，你受了这么大的伤害，我怎么能咽下这口气。”

    任娇娇抽泣着，水气朦胧的眼睛看着顾棉棉，那样叫人心疼。

    “棉棉，我第一次、第一次这么这么喜欢一个人，弄成这个样子，我心脏好痛。我想这件事到底结束，就到此结束吧。绵绵，求求你不要问他是谁了。”

    “好。”顾棉棉深吸一口气，把她再次抱入怀里：“那你好好的乖乖的，哭过了就振作起来，我就不再继续追问了好吗？”

    “嗯，我会好的，我会好的。”任娇娇连连点头。

    顾棉棉看着她这样，心都要碎了，安抚了任娇娇好一会儿，直到她睡着了才开门出来。

    一杯热可可贴在脸上，顾棉棉一转头，看到慕战辰，眼睛又不自觉的红了。

    慕战辰十分成熟，好像什么事情都稳操胜券，给人以安全感。

    任娇娇发生的事，顾棉棉也是第一次碰到，十分的无措，看到慕战辰就忍不住想要依赖，慕战辰也懂。

    她只是一个二十岁的女孩儿，骨子里透着天真烂漫，现在一定十分无助，不知道该怎么办。

    慕战辰伸出手摸了下她的头发：“来大叔臂弯里来。”

    顾棉棉迟疑了下，看着慕战辰伸出来的手臂。

    她知道这样太暧昧了，但她又忍不住想要寻求慕战辰温暖的臂弯。

    靠上去，就会很安心，一定是这样的。

    顾棉棉小心的靠上去，被慕战辰的大手揽住了肩膀，手里的热可可，在这个时候好像一下子有了魔力，热度一直传达到心底。

    顾棉棉放松了下来，慕战辰低头看了她一眼道：“你在烦恼。”

    顾棉棉点头，道：“我、我不知道该怎么办，我自己都是个小孩子的感觉，娇娇一下子碰到渣男，我真不我能为她做点什么。”

    她觉得自己好无能，任娇娇这么痛苦，她却只能眼睁睁的看着，什么也做不了。

    “那要听听我的意见吗？”慕战辰问。

    顾棉棉仰起头，有点渴望的点点头：“嗯，大叔你有什么好主意吗？”

    “两个方案，弄死渣男，或者帮她度过悲伤期。”

    “第一个方案就不行，我都不知道害娇娇这样的人是谁，娇娇不告诉我。”

    “这样简单，她明显受了刺激，医生又说她是走了一天所以疲劳过度。那么她一定是在哪里受了刺激离开，才会走这么久，以此推断是在渣男家里受到伤害，离开走了一天。调查120出车拉任娇娇的路线，查那个时间路况电子眼，向四周的电子眼推算分析，很快就能找到渣男的家。若是酒店则更好办了，查那家酒店大堂监控。”

    顾棉棉瞪大眼睛，目瞪口呆的问：“那第二个方案呢？”

    慕战辰道：“陪着她，失恋的伤痛总会过去，不会跟着她一辈子。安抚一个星期之后，开始给她介绍男朋友。我可以给她连续找一年的优质男人，一年后，她会连那个渣男长得什么样都不记得了。”

    顾棉棉简直对慕战辰佩服的五体投地。

    “大叔你超厉害的。”

    慕战辰伸出手把玩着她的刘海，说：“但这两个方案都是次要的，现在，你要给她准备一粒避孕药片。”慕战辰说完拿出来递给她。

    顾棉棉迟疑的看着那药片，再看看慕战辰。

    慕战辰急忙解释：“不是我买的，是怀瑜买的，他猜你朋友应该是遇见渣男了。”

    顾棉棉接过药片，犹豫了一下小声说：“我给她这个，她会不会很难堪？”

    “那何必让她难堪，直接说是退烧药，让她吃了就是。”慕战辰道：“你是在保护她，你没有做错。”

    顾棉棉听到这话，拿过药片，骄傲道：“那当然了，我是她最好的朋友嘛。”

    慕战辰看她这样骄傲的小表情就有点忍俊不禁，但忍住了，只是问：“那你选计划1还是计划2？”

    顾棉棉想了想，吸了口气道：“一是不行的，娇娇不让，我也只好尊重她。勉强是二吧，最近我对陪陪她。”

    任娇娇睡了一会儿，起来顾棉棉就哄着她吃了药。

    任娇娇这次醒来之后平静多了。

    她故意对顾棉棉说：“棉棉，别为我担心，多大点事儿，当是被狗咬了一口就是了。”

    顾棉棉听的鼻子一酸，用力点头：“你说的对呀，就是被狗咬了一口。”

    当天晚上任娇娇从医院里出来，跟着顾棉棉到了慕家，两个人最后睡在一张床。

    任娇娇整个蜷缩在顾棉棉怀里。

    叶家别墅里，一夜未归的叶云笙回到家里。

    叶楠看到自家大哥一脸轻松，鄙夷道：“所以这次这个画家，你也玩完了甩了？”

    叶云笙淡漠一笑：“怎么能叫玩完，我有付钱，这是一场爱情交易，是你情我愿的。”

    叶楠无语，喃喃道：“可惜了，这艺术女的画作我还挺喜欢的，你这样的话，以后人家红了，也只会在自己的作品后面签上：叶家拒卖。”

    叶云笙微笑：“别担心啊二弟，大哥很下次再钓到画家，画作还送你。”

