    　　黄立海听到黄立江的讲述之后，差点沒有被气晕了。

    　　他万万沒有想到，瑞源县瑞岳高速公路的事情竟然被弟弟玩到了这种程度，而且最让他愤怒的是，弟弟竟然打电话向自己求教这种事情，这不是给自己找麻烦吗。

    　　想到此处，黄立海立刻愤怒的却又不得不压抑着声音说道：“什么，你刚才说的是什么啊，我好困啊，一句话都沒有听清楚，有什么事情明天再说吧，我刚刚睡下。”

    　　说完，黄立海直接挂断了电话。

    　　听到哥哥的回答，黄立江便知道这件事情恐怕有些麻烦了，否则的话，以他对哥哥的了解，哥哥是不会不指点自己的，那么这件事情的麻烦到底在哪里呢。

    　　黄立江左思右想，最终终于理出了一丝端倪，，这件事情最大的麻烦就在柳擎宇的身上，柳擎宇此人实在是太麻烦了，柳擎宇到了南华市之后已经在青峰县大闹了一场，几乎将青峰县官场给查了个底朝天，现在柳擎宇突然无声无息的杀到了瑞源县，而且还赶上了强拆，以柳擎宇此人的做事风格，这件事情是绝对不可能善罢甘休的，柳擎宇势必要调查到底，哥哥肯定是担心这件事情要是调查起來会牵连到他，所以这件事情他宁愿假装不知道，那样一來他还多了一分回旋的空间。

    　　想明白了这些东西，黄立江双眼之中寒芒爆射，一道怨毒的神色一闪而过，黄立江咬牙切齿的说道：“柳擎宇啊柳擎宇，既然你小子要找死，那可就别怪我心狠手辣了。”

    　　随即，黄立江拨通了一个电话号码，怒声说道：“程志杰，你听清楚了，现在你们已经无需在管拆迁的事情了，但是你们要给我办一件事情，办好了奖金照发。”

    　　此刻，在距离柳擎宇50米远的地方，一个胳膊上纹着纹身的男人正拿着手机在与黄立江通电话，此人正是整个队伍之中的三号人物程志杰。

    　　程志杰立刻说道：“老板，您说吧，要我们干什么。”

    　　黄立江咬着牙说道：“给我把柳擎宇给干掉，干掉他之后，你们立刻全部四散奔逃，我到时候会给你安排好潜逃路线和汽车的。”

    　　程志杰有些犹豫着说道：“老板，我们老大现在还在柳擎宇的手中，枪也被柳擎宇给抢走了，现在如果轻举妄动的话……恐怕……”

    　　后面的话程志杰沒有说下去，但是他的担心却已经表现出來了。

    　　黄立江直接打断了他的话说道：“程志杰，现在你有两个选择，第一，想办法干掉柳擎宇，你以后就是这只队伍的老大，我会持续向你们保安公司提供资金支持，同时，也会为你引荐南华市诸多高层领导，让你逐渐从**洗白，甚至推荐你进入政协；第二，就是你完不成这件事情，那样的话你该干什么还干什么去，以后我们之间的关系一刀两断，井水不犯河水。”

    　　程志杰听到黄立江这样说，便知道黄立江杀机已经起來了，如果自己这边要是搞不死柳擎宇，那么他敢肯定，以黄立江的狠辣，那么他所说的什么井水不犯河水是根本不可能实现的，唯一的结局就是自己死，所以，他立刻毫不犹豫的说道：“好的，老板，您放心吧，我保证完成任务。”

    　　挂断电话之后，程志杰立刻群发了几条短信，把自己的心腹们给喊了过來，低声吩咐了一番，随即，他们这些人开始带着几十个人慢慢的向着柳擎宇的方向靠近了过去。

    　　对峙还在继续着，但是一股浓浓的火药味和杀气却开始逐渐蔓延开來。

    　　柳擎宇的目光一直默默的关注着打手那一方的情况，因为他非常清楚，现在他这边虽然控制住了对方的老大，但是一旦对方真的不要命的冲上來，他虽然手中有枪，但是恐怕也无法抗住对方的强势冲击的。

    　　想到此处，柳擎宇的目光看向了不远处的道路，他在期待着援兵，然而，让他感觉到极度失落的是，到现在为止，瑞源县公安局方面沒有來人，木桥镇方面沒有來人，瑞源县县委县政府方面还是沒有來人，通往嘉山村的道路上一片漆黑寂静，空无一人。

    　　突然，柳擎宇发现了程志杰他们这一行人正在缓缓的向前涌动着，柳擎宇的眉头紧皱起來，抬起沙漠之鹰來指着走在最前面的一个打手说道：“你们都给我退后，谁也不要在动，否则的话，可别怪我不客气了。”

    　　程志杰走在队伍的中间，他坚定的向前走着，手下的小弟们自然明白他的意思，继续坚定的向着柳擎宇他们的方向前进着，而受到他们这群人的激励，其他的打手们也毫不犹豫的继续向着柳擎宇的方向逼近。

    　　他们这群人与柳擎宇、曹淑慧之间的距离逐渐逼近，10米……8米……5米……

    　　看着两者之间的距离越來越近，程志杰的脸上杀气隐现，突然在人群中大喊一声：“大家一起上啊，把老大抢回來，搞死柳擎宇，他不敢对我们开枪的。”

    　　随着这一声大喊，人群的情绪立刻被调动了起來，这些打手们对于他们的老大还是有着很深的感情的，他们闻言立刻向着柳擎宇的方向飞快的冲了过去，手中的棒球棍高高的举起，纷纷向着柳擎宇、曹淑慧狠狠的打了过去，悍不畏死。

    　　看到这种情况，柳擎宇知道，自己擒贼擒王的策略到此失败了，在对方不在意首领的情况下，这种策略是沒有用的，想到此处，柳擎宇猛的一脚踹在纹身男的后腰上，把他向着对方的方向踹了过去，强大的力度足以让纹身男段时间内失去抵抗能力，与此同时，柳擎宇也拦在了曹淑慧身前，护住了曹淑慧的同时与冲过來的那些打手们站在了一起。

    　　然而，此时此刻，柳擎宇的四周几乎全都是打手们，只是短短接触的这一刹那，柳擎宇的身上便挨了好几次闷棍，打得柳擎宇几乎吐血，但是，柳擎宇此刻却犹如钉子一般狠狠的钉在原地，绝不后退分毫，因为他非常清楚，他的身后就是曹淑慧，就是广大的老百姓，身为曾经的县委书记，柳擎宇宁愿自己战死，也绝对不愿意老百姓们受到一丝伤害，他能够做的只是尽量拖延时间，争取援兵。

    　　时间，一分一秒的过去，柳擎宇在打斗之中从对方手中抢过了一跟棒球棍，舞动得虎虎生风，终于硬生生的逼出了一小方空间，牢牢的把曹淑慧给护在了身后，曹淑慧看到柳擎宇胳膊上、头上汩汩流出的鲜红的血液，一直古井无波的眼神中怒意冲天，手中的两只手枪猛的毫不犹豫的响起。

    　　砰砰砰砰，四声枪响，四个冲在最前面的打手直接中枪倒地。

    　　紧接着，曹淑慧毫不犹豫，接着扣动扳机，又是砰砰砰砰四声枪响，又有四个人倒在地上。

    　　与此同时，曹淑慧声嘶力竭的吼道：“上啊，你们倒是上啊，谁要是再敢上前一步，姑奶奶我直接打爆他的脑袋，你奶奶的，竟然敢欺负我曹淑慧的男人，姑奶奶拼着这身警服不穿了，也要和你们同归于尽。”

    　　说话之间，曹淑慧猛的向前两步，与柳擎宇并肩而立，右手沙漠之鹰、左手05式手枪，黑洞洞的枪口直接指向了冲在最前面打手们的脑袋上。

    　　随着这8声枪响，所有打手们全都震惊了。

    　　刚才他们被程志杰一声大喊给鼓动起來的情绪一下子便偃旗息鼓了。

    　　他们谁也沒有想到，这个看起來漂亮无比的美女警花竟然如此狠辣，如此果决，竟然毫不犹豫的开枪了，而且一连8枪，枪枪弹无虚发，8个人已经倒在地上，鲜血流了满地，生死不明，而且人家说的十分清楚，下一次可要直接爆头了，这个时候，谁也不敢再轻举妄动了，尤其是站在人群最前面的那些人，脸色都惨白惨白的，他们谁也不希望自己成为下一个躺在地上的人，钱虽然让人心动，但是小命却只有一条。

    　　此刻，就连柳擎宇都被曹淑慧的果断给震惊了，但是，柳擎宇却毫不犹豫的选择和曹淑慧站在了一起，他手中的沙漠之鹰也毫不犹豫的举了起來，双眼中杀气凛然：“谁他妈的再敢上前一步，老子也要将他爆头。”

    　　对峙，再次重新开始。

    　　程志杰心中不由得焦急了起來，如果手下们不往前冲的话，那么他就完不成老板交代的任务，到那个时候，不仅自己得不到好处，甚至有可能被杀人灭口，所以，他异常焦急，开始寻思着怎么样才能再次让手下们再次发起冲击。

    　　然而，就在这个时候，一阵轰隆隆震耳欲聋的巨大的响声响彻云霄，与此同时，三辆巨大的直升机呈品字形向着柳擎宇他们这个方向飞了过來。

    　　顿时，程志杰等人全都是脸上一惊，露出了恐惧之色，因为就在一眨眼的功夫，刚才还远在天边的直升飞机如今已经飞到了他们近前。

    　　那是绿色的军用直升机。

