    2011年，英格兰，伦敦，希斯罗机场！

    7月的伦敦处于旱季，降雨量极少，但这一天却显得尤为不同。

    昏暗的天空，黑云密布，雷声大作，狂风席卷下，犹如一条条黑色的蛟龙在咆哮翻滚。

    瓢泼的大雨冲刷而下，雨滴砸在地面上发出噼里啪啦的声响。

    行人来去匆匆，用手顶在脑袋上充当雨伞。

    诺达的希斯罗机场内，更是一片吵杂的景象，或许是突然的降雨打破了人们的计划，他们的心情并不美丽。

    不远处的计程车乘车区更是已经爆发了两次冲突，其中一次还上升到肢体冲突，两人大打出手，最后被机场安保人员带离。

    少年乐凯静静的站在机场的出口，看着周围人来人往的景色，脸上露出一丝无奈与苦笑。

    一身黑色的运动服衬托着修长的身材，一头黑发被狂风吹拂的上下翻飞，右手拉着一个行李箱，背着一个运动斜挎球包。

    糟糕的天气令乐凯的情绪也是变得极为低落，茫然的看着周围的来往的车辆，无奈发出叹息。

    “接我的人呢？”

    这是乐凯第一次来到伦敦。

    他本是效力于葡萄牙体育，在上赛季的一次世俱杯的比赛中被对手阿森纳看重以80万欧的身价转会阿森纳俱乐部。

    其实，乐凯本人都不知道对方看重了自己什么，但转会邀请就这么来了。

    尽管很多人都吐槽阿森纳，但当真的收到阿森纳邀请时，谁又真的能拒绝。

    更何况，乐凯这种葡超的小透明了。

    对于阿森纳的召唤，无论是乐凯还是葡萄牙体育都很爽快的答应了，然后就是各种转会操作之后，乐凯出现在伦敦。

    本来说是有人回来接应他，但乐凯在机场等了接近两个小时连个人影都没有看到。

    他都觉得阿森纳是不是把他这个小透明给忘了？

    “难道要自己找过去？”乐凯苦笑：“话说，阿森纳的训练基地在哪里？”

    人生地不熟，更值暴风雨，这令乐凯更加的无奈了。

    摸了摸口袋，大概有一千欧左右的现金，这算是他全部的资产了。

    尽管在葡萄牙踢球时攒了一些，但大多数都回寄给老家，自己没有留下多少钱。

    不过这些钱也够用了。

    但是...英国可以用欧元吗？

    乐凯转身走进机场，他需要去兑换英镑了。

    但他刚转身的功夫，一辆黑色的商务车就停在他的身前，驾驶室内走下一名壮汉，狂风中，撑着车门，喊道：“Kai yue？”

    乐凯转身，眼中满是惊喜之色。

    “Come on！”

    确认了之后，壮汉朝着乐凯甩甩头，示意他过来。

    乐凯连忙拖着行李箱，小跑过去。

    壮汉走过来，接过乐凯的行李箱，打开后备箱之后，一把扔了进去，动作极为粗暴。

    旋即朝着乐凯喊道：“上车！”

    乐凯连忙坐进副驾驶，而壮汉也进入主驾驶内。

    壮汉上车之后，乐凯才开始打量对方。

    壮汉留着一头寸头，浑身肌肉虬结，穿着紧身短袖，外面套了一件黑色的羽绒马甲，马甲的胸口处标有阿森纳的队徽。

    这也令乐凯确定对方就是接自己的人。

    粗壮的手臂裸露在外面，可以看见沿着手臂盘旋而上的纹身。

    壮汉是典型的欧洲人样貌，不过心情好似不太好，整个人脸色极为阴沉。

    乐凯本想多进行对话拉进一些关系，但看到对方显然不是想要沟通的样子，因此他也放弃了。

    壮汉系上安全带，嘴里骂了一句。

    “狗屎一样的天气！FxxK!!”

    乐凯：“......”

    壮汉打开收音机，收音机内传来一道温婉的女声。

    【前阿森纳队长法布雷加斯以4000万欧元的身价加盟巴塞罗那，据悉...】

    “贱人！”

    壮汉又骂了一句，感觉还不爽，不由又补充道：“该死的叛徒！”

    乐凯：“......”

    壮汉足足就这样骂了两分钟，这才进行几次深呼吸，缓和一下情绪，转头对着乐凯道：“我不是针对你，但你应该知道，最近，我们经历了一些非常非常糟糕的事情！”

    乐凯露出一丝尴尬的笑容。

    壮汉继续道：“我叫马丁.休斯，最讨厌一个叫赛西克.法布雷加斯的贱人！”

    说完，他转头看向乐凯，目光中带有一丝鼓励之色，好似希望对方能够认同他的话一样。

    乐凯沉默片刻，道：“我叫乐凯，讨厌不忠诚的人！”

    “很好！”马丁.休斯表情稍微缓和一些，开始启动车辆。

    车辆在暴风雨中行驶向伦敦的方向。

    外界一片喧嚣，车内也安静不下来。

    马丁.休斯的嘴就没有听过，全部都是‘叛徒该死’、‘婊子养的’等等脏话。

    乐凯没有搭腔，但也可以从对方的言语中明白，此时的阿森纳人是有多么的愤怒。

    法布雷加斯，一个成长于阿森纳，并在21岁佩戴阿森纳队长袖标的球员。

    在阿森纳的帮助下，法布雷加斯成为了世界级中场之一。

    但就是这样一个他们亲手培养的中场选择了背叛他们，这令阿森纳上下震怒。

    起因是阿森纳的队长法布雷加斯朝着俱乐部提出转会申请，想要加盟巴塞罗那。

    对于队长的离开，阿森纳是做出了挽留的，并进行多次谈判无果之后，这才报出4000万转会费。

    只不过，巴塞罗那仅愿意拿出3000万，这也令双方的谈判一度僵持。

    但就在此时，戏剧性的一幕出现了。

    法布雷加斯自掏腰包，从未来的工资中连续扣除一定的资金补完1000万欧的缺口。

    这个操作令整个阿森纳直接炸锅！

    这是有多么想要离开他们才能做出这种操作？

    阿森纳为他们付出了这么多，但最终换来的却是一次赤裸裸的羞辱以及背叛。

    他们确实收到了4000万欧的转会费。

    但这笔钱烫手啊！

    这是一笔耻辱性的转会，更是令曾经的枪手沦落为所有人的笑柄。

    他们的队长竟然倒搭钱也要离开他们，这简直就是不可理喻的事情。

    阿森纳球迷在最开始的不敢置信之后，涌来的就是极度的羞恼与愤怒。

    整个伦敦城的怒火都被点燃。

    他们恨不得在那个西班牙人的脸上刻上‘叛徒’两个字。

    如今的法布雷加斯，那个他们曾经敬爱的队长成为了整个伦敦的公敌！

    暴风雨依旧。

    阿森纳球迷，充满了憋屈、愤怒、羞恼等等情绪。

    就如今天糟糕的天气一般。

    ......

    科尔尼训练基地。

    这是阿森纳的训练基地，占地143英亩，包括45英亩森林和27000棵树木，位于赫特福德郡，距离酋长球场45分钟车程。

    本该是绿意盎然的景色。

    但在暴风雨中，整个训练基地却显得尤为阴暗。

    狂风在呼啸、黑云在翻滚，空无一人的运动场内，有种风雨欲来风满楼的压迫感。

    在这种环境中，乐凯拎着行李箱走进办公楼，脸上满是担忧未来的愁容。

    走进办公楼，乘坐电梯来到6楼。

    在马丁.休斯的带领下，穿过一片办公区，停在了一间办公室门口。

    “这就是教授的办公室，我们先敲门！”

    马丁.休斯说了一声，旋即开始敲门。

    乐凯也是深吸一口气，这可是名满世界的名将，阿尔赛纳.温格啊。

    咚咚！

    敲门之后，马丁.休斯缓缓打开门。

    屋内突然间传来一声咆哮声。

    “贱人！那个叛徒，你就这么放他走了？我们就该把他留下来，让他彻底告别足球！这个混蛋，他带给我们的仅有耻辱！”

    “冷静一点，帕特莱斯！”

    “冷静不了，狗屎！我怎么冷静！“

    啪嗒！

    马丁.休斯默默的关上门，沉吟片刻道；“我们等他们吵完！”

    乐凯点头。

    过了大概十分钟，办公室大门再次开启。

    一个穿着阿森纳教练服的老头气势汹汹的走了出来。

    乐凯注意到，看到老头儿的那一刻，马丁.休斯微微弯着腰，喊道：“教练！”

    “滚！！”

    老头儿怒喷一句，旋即又转头看向乐凯。

    乐凯站直身体。

    老头儿瞅了一眼，不认识。

    直接离开！

    马丁.休斯：“......”

    乐凯转过头，道；“我什么都没看见！”

    马丁.休斯苦笑道：“他是助理教练帕特莱斯，也是我以前的教练，他的脾气很臭，但却很负责任，以后你会发现的，别看他总是在吼别人，但他确实是为了对方好。”

    说完，他再次敲门道：“我们进去吧！”

    乐凯连忙跟上。

    两人走进办公室，乐凯这才看见办公桌前，背对着他们的修长身影。

    一身笔直的西装，消瘦且挺拔的身姿，微微弯曲且花白的头发。

    正是世界名帅，阿尔塞纳.温格！

    听到敲门声，温格也转过身，他先是朝着马丁.休斯摆摆手，示意对方离开。

    旋即又对乐凯招招手，让他走过来。

    乐凯走上前，两人坐在会客沙发上。

    温格还是那个儒雅的老头儿，即便是面对这种事情，依旧保持着风度。

    但额头上的皱纹变得深刻，神色中若有若无的浮现着一股失落之色。

    显然，法布雷加斯的离开伤透了这位老人的心！

