    紫玄天方面对东华仙门和乾坤山的交战，选择了袖手旁观，因为这事你没办法管，乾坤山现在怒火中烧，以前就有过节如今又死了一名弟子，这肯定是急需发泄的。

    东华仙门那又必须倾尽全力护着向缺，当然不可能让他们杀人了。

    并且这还没办法插手帮忙，谁也不杀，向缺从十八层地狱中归来，如果他所获颇丰的话，以后是注定要成就大圣的，甚至都有可能成为仙帝。

    这时你若选择去帮乾坤山，那就得把东华仙门给得罪死了。

    所以紫玄天袖手旁观，剩下的就是东华仙门和乾坤山两方面的碰撞了，而这个交战，在一交手之际局势的天平就显得特别明显了。

    乾坤山估算错误了。

    之前斜月圣人和秋陵仙子都以为，出来的肯定是成岩，在本就两方实力差不多的情况下，成岩回来他们就会略胜一层了。

    可万万没想到的是，出来的不是成岩，而向缺还成就了圣人，那实力就是东华仙门这边压上一头了。

    刚一相接触，东华仙门基本就是压着乾坤山在打的，特别是向缺成为圣人之后，诛仙剑阵终于发挥了其身为仙界第一仙剑的实力，一座剑阵下来，直接就让乾坤山中近三分之一的弟子死于非命了。

    斜月圣人见状，知道局势已经是注定了的，他们一错再错之下根本就没有挽回的可能了。

    “发动剑舟，最后一搏，哪怕就是我们就此倒下，也得要让东华仙门付出血的代价，特别是……向缺，尽量要诛杀此人，绝对不能让他活着从紫玄天中出去！”

    斜月圣人冷静的向着剑舟发号施令，同时正在同天目圣人交手的他，果断放弃了对方，身形原地消逝，下一刻就出现在了距离向缺不过数十米远的距离。

    天目圣人愣了下，意识到对方是要对向缺下杀招了，不过他倒也不是特别担心他的处境，因为在还是大罗金仙的时候向缺就有杀圣的实力了，如今他再面对斜月圣人就肯定不在话下了。

    至少，自保肯定是没有问题的。

    向缺同样也不是很担忧，此时他正处于信心爆棚的状态，老子已经不是当初了，跟圣人单挑完全不怵了。

    但让向缺和天目圣人都没有想到的是，斜月圣人抱着的是必死之心而来的。

    他打算，杀敌一千自损不是八百，而是百分百了。

    斜月圣人面对向缺，在两人还没有完全接触上的时候，他的身上忽然爆出了一团团的血雾。

    血雾弥漫之下，向缺四周整个都处于一片混沌的状态了，外界顷刻间就无法看清内里是啥样了。

    而向缺也感觉到了一丝不对劲的地方，从斜月圣人身上弥漫过来的血气，将他周边的空间似乎全部都给凝固住了，他的活动一下子就受到了极大的限制，肢体间的动作慢的好像蜗牛一般。

    司命仙君见状，顿时喊道：“他这是要以自身精血，换得你受制于他，速走……”

    向缺的动作慢了半拍，他之前并没有意识到斜月圣人的突然出手是抱着以自身修为为代价来困住他的，毕竟对于修者来讲，修到圣人这个境界只要不死，以后就会面临着漫长的修行岁月，阳寿都近乎于长生不死了，没人会甘愿陨落的。

    但斜月圣人似乎是想拼着一切代价也要拿下向缺，毕竟此次乾坤山失利失的太严重了，以后他回到乾坤山的话，也终究会面临一场落寞的结果。

    他死了，也可以为自己留在乾坤山中的族人，谋得继续辉煌的机会。

    斜月圣人的拼死一搏，让向缺瞬间受到了掣肘，于此同时半空中乾坤山的剑舟已经蓄势待发了。

    就见那剑舟突然一阵剧烈的晃动，四周的空间都被扭曲了紫玄天方面不少人见状都忍不住的拧起了眉头。

    “疯了！”

    天目圣人和司命仙君见状脸色“唰”的一下就白了。

    斜月圣人以自身精血锁住了向缺，然后同时让剑舟发出了恐怖一击。

    这种剑舟打造起来代价非常的高昂，同时攻击立也非常的强悍，一个仙门都未必能够打造出来几艘，这很有点大国间航母编队的那种意思。

    而当剑舟要发出这雷霆一击的时候，基本上其本身马上也要面临自毁的代价了，但同时剑舟攻击的力道，却完全可以媲美一位大圣境界强者的一击了。

    斜月圣人的算计很完美，以自身代价让剑舟对向缺发起一道最强攻势，然后以此来强势诛杀他！

    “轰！”

    乾坤山剑舟上荡漾出一道耀眼的光束，这光刺的整个这一片区域的人都不禁眯起了眼睛，完全不能视物了。

    只有紫玄天的大圣，和少数仙门中的几位决定强者面前能够看清剑舟的攻击态势。

    向缺动也未动，因为他自身已经受困，是不可能在剑舟的攻击到来之前抽身而退的，说白了，此时他就只能硬接下这一道毁天灭地般的攻击了。

    剑舟的那一道光束仿佛撕裂虚空而来，向缺眯了下眼睛，忽然间他全力展开了自己的道界。

    道界一开，以他为点，向前蔓延，所过之处将前方整个一大片的区域全部都给笼罩了进来，就连斜月圣人还有乾坤山的弟子跟天目圣人，司命仙君，哪怕两大仙门的剑舟也全部都给收进了道界内。

    向缺要凭借着自己的道界，来强行接下这一击。

    成就圣人之后，向缺的道界不但面积因为收了成岩道界的碎片而广阔了数倍，就连坚固的程度也不可同日而语了。

    毕竟，如今的道界实际上已经可以堪比一方小世界了。

    这剑舟的攻击再强，也不可能直接轰塌一个世界吧。

    再者，当向缺的道界全力运转之时，就可以无尽的吸收紫玄天中的天道气息，在维持之下更可以加固道界本身，如此一来向缺有绝对的信心可以轻松接下剑舟一击，而且自己兴许都不会被伤到分毫。

    道界展开千万里，剑舟雷霆一击也终于落寞。

