    第71章 观想法

    连续两次模拟，自己的辖区都是在第五年就灰飞烟灭了。

    如果推算到实际，也就是说自己只有5年的时间可以享受了。

    五年的时间，真是有些短啊！

    不过，袁泽也找到了人族修炼的办法，那就是观想。

    观想天地，观想天地间的万事万物，就像在模拟器中一样，他们选择观想的是金蟒的身体。

    一群人开始观看金蟒身体参悟时，金蟒多少还是有些害羞的。

    但是，他们只能观想金蟒吗？

    观想一座山，观想一条河，观想一个幻想出来的强大角色。

    这都是可以的。因为在前世，不是所有的观想图都有事物参照。

    只是袁泽想了一圈，也没想到有什么好的物件能提供给人族观想修炼。

    那条河流，终年不见流淌，现在已经失去了气吞山河的气概。

    没有气概的河流能去观想吗？当然不能！

    所以，金蟒就要受委屈了。

    不就是被另一个物种看一下身子嘛，没什么大不了的。

    既不会掉血，也不会掉肉的，还不吃亏。

    现在，从另一个角度来分析，这个事件1对金蟒来说，还是非常有利的。

    毕竟能提前感受一下那种充满羞耻感的状态。

    这种状态就像是充当一群美术生的人体老师，话不多说，全都是行为艺术！

    “请固化事件1”

    【事件1已固化】

    挤在一群雄性动物堆里的金蟒忽然睁开了眼睛。他的身体蜷缩在队伍中依旧是一个庞然大物。但此时的他，似乎有些不同寻常。

    酡红色的炼丹奇迹般的飞上双颊，凉风不胜意，一股被无数双眼睛窥视遍全身的羞耻感涌上心头。

    这种感觉，既有浓浓的羞耻感又充满了被完全观看的乐趣，甚至还稍微有些自豪。

    这种感觉，让金蟒把脑袋埋得更深。

    虽然很爽，但没脸见人了。

    这种感觉，一直持续到天亮。

    等夜色完全褪去后，壹带领25人组成的小队正式踏上了投奔金蟒的不归路。

    为什么要投奔金蟒，是因为他帅嘛？还是因为他可爱？

    全都不是，是因为他足以让人族尖叫的身体，真是充满了诱惑。

    太阳光照在地上，和水平面呈30°锐角。人族的二十五人已经来到了金蟒驻守处。

    因为袁泽给金蟒安排的任务，需要他每日都对士兵进行操练。

    促进士兵的成长，对此辖区可是投入了大量的支持。

    圣水管够了解一下！

    但他们的进度还是不尽人意，修行速度缓慢。

    其中修行最慢的就是鼹鼠一家，完全没有修行天赋了解一下！

    那种修行速度，让金蟒张着嘴都不忍心说，谁让他们在笨的同时又坚忍不拔呢！

    只是在惊鸿一瞥间，金蟒全身的蛇皮都要抖落一地。

    足足二十五位人族修士整整齐齐的盘膝坐在不远处的大青岩上。

    一个个目光如炬的盯着自己，被人盯着的感觉，不言而喻。

    这种感觉对金蟒来说，很熟悉，可以说非常的熟悉，这是似曾相识的感觉。

    无比自信的金蟒稍稍垂下了脑袋，虽然自己平时喜欢炫耀自己强壮的尾巴，但被人以这种眼神盯着的时候还是很不自在的。

    但，为首的那个人族修士身旁站着的那个小孩，他身上有一种金蟒非常熟悉的气息。

    仔细回味一下，那不就是自己敬爱的父神嘛！

    嘶，那个伟大的存在居然和一群实力不怎么样的人族厮混在一起。眼光很一般嘛！

    金蟒心中得意洋洋，在父神面前就要努力的展示下自己的势力。

    虽然在最近的一段时间，自己失去了那种福临心至的感觉。

    但，金蟒依旧是很猛的！

    你以为灵兽就是修行的重点嘛？

    你错了，在灵兽之后还有更强大的力量。在上古时期被称为精怪时期。

    金蟒身形变换，变成了一个蟒头人身的怪物。只是金蟒的形象和恐猪战士不同。

    恐猪战士身上显露的是蛮荒，堕落的气息。

    而在金蟒身上，有一种充满贵气的精灵气息飘荡。

    脚下的野花开了，头上的青草绿了。在金蟒转换形象的那一刻。二十五名人族有一个统一的感觉。

    种子，似乎在非常努力的扎根了。

    原本空荡的泥丸宫内，有呼啸撕裂的风声咆哮。

    “这，这家伙晋升精怪了？这是什么时候的事情？”

    因为忽略金蟒太久，袁泽都有些惊讶了，曾经浪费十几次模拟才勉强升一级的金蟒什么时候这么逆天了？

    要知道灵兽到精怪的变化，可是一个大的阶梯。

    远远比灵兽中期到后期要难的多，但金蟒凭借自身的能力做到了。

    所以，金蟒值得夸奖一下！

    袁泽依托神躯，悄悄的为金蟒竖起一个大拇指。

    随机，金蟒的声音钻进袁泽的耳朵中。

    “父神，父神！我表现怎么样？”

    其中急切的情绪，就像是一个邀功的小孩。

    “不错，继续保持！”

    “不过，你从哪里汲取到这么·大的能量？我赐予你的圣水，不会被你一个人私吞了吧？”

    一上来，就是最恶意的揣测。不然袁泽真想不到，金蟒从哪里搞到了足以晋升精怪的力量。

    “怎么能够呢，父神！我金蟒可不是那种蟒！”

    在传声中，金蟒在一点一点的解释。

    从自己出生开始解释，一直说到最近十天内才逐渐跑回正题上。

    袁泽也是第一次发现，这个肥肥的妖蟒居然这么能说。

    而且在他口中的新龙语，带着一股香甜的豫味儿，像朝阳沟，又像那一声老乡。

    倍感亲切，很是体贴，就是有点啰嗦。

    金蟒之所以晋升的快，多亏了黑炎部落的支持，金蟒为黑炎部落点燃圣火驱除恶魔的枷锁。

    黑炎部落为金蟒在演讲湖泊中寻找到足量的火系灵石。

    有了灵石的加持之后，金蟒的修炼速度可以用一日千里来形容。

    坐上火箭开着挂，一声老铁活菩萨！

    感谢黑炎部落兄弟给刷的灵石！

    弄清原委，袁泽也开始嫌弃上了金蟒，每天磕着灵石才突破到精怪层次。

    废物，用一个词来概括那就是废物！

    厌恶完金蟒之后，袁泽开始语重心长的和金蟒交代人族的事情。

    ?  ?五一快乐哈，亲们！

    ?      五一不停更，多攒点存稿，嘻嘻～

    ?  

    ????  

    (本章完)

