    在一个阴暗潮湿的环境里面，林逸将武器换上长枪，直指前方；

    失语和稳重如山以及盛世醉鬼三人持盾而立，将众人护在身后；

    战晨与帅掉渣一脸的戒备，准备随时出手；

    天赐与赤瞳已经失去了踪影，进入到了潜行之中；

    张新颖立刻给众人施加状态，那一道道华光瞬间将这昏暗的环境照的通明。

    一排排陈旧的牢房，牢房里的石床上铺着早已发霉腐烂的枯草，一股酸臭味扑鼻而来。

    地牢里面的水已经淹没过众人的脚踝。

    三个图腾就插在过道边上，在这昏暗的水牢中散发着莹莹光泽。

    九幽冥虎对着一个方向低吼着。

    站在稳重如山身后的林逸，目光凌厉的看着对面那个若隐若现的曼妙身影道：

    “有没有什么要解释一下的？”

    看着一副如临大敌模样的林逸等人，真理杏子微微一笑。

    随后不慌不忙道：

    “你们要找的独眼巨魔就在这水牢深处。”

    说着，真理杏子直接若无其事的越过众人，一边朝着水牢深处走去，一边道：

    “在我们这里是不允许任何人讨论关于独眼巨人的事情的。”

    “因为札幌城城主有明令，若有人将独眼巨人的消息泄露出去被发现的话，惩罚就是在水牢中呆满一星期。”

    “所以先不说有多少人了解关于独眼巨人的事，就算是有人知道，他们也不会告诉你们的。”

    众人眼看着真理杏子一边解释着，一边朝着水牢深处走去，众人面面相觑。

    此刻看众人这如临大敌的模样，确实是有些尴尬。

    为了缓和气氛，天赐有些尴尬的笑道:

    “我就说长这么好看的美女，怎么可能是骗子嘛。”

    “切~”

    众人一阵鄙夷，林逸等人随即跟上即将消失在眼前的真理杏子。

    帅掉渣搂着天赐的肩膀宽慰道：

    “反正咱们不觉得尴尬，那尴尬的就是别人。”

    天赐翻了个白眼，左右看了看，

    “这有别人吗？”

    帅掉渣一脸的嫌弃：

    “既然没别人，那你尴尬个屁啊！”

    天赐：

    “我靠！”

    林逸追上真理杏子，疑惑道：

    “那现在你告诉了我们，难道你不怕被连累吗？”

    作为一个在抗魔大战中付出了如此巨大代价的独眼巨人族，他们不应该受到拉法姆大陆各族的拥戴和感激吗？

    怎么反而，在这里却是连提都不能提了？

    而且还是把他们关押在这样一个脏乱的环境里，若不是亲眼所见，谁敢相信这是真的？

    “被连累？”

    真理杏子苦笑一声道：

    “被他们知道了，也不过就是关押一星期而已。”

    “可巨人他们却被关在了这里数百年，用我一星期换来他们的解脱，我觉得很值得啊。”

    “啪！”

    林逸忽然停下了脚步，脚边的水溅起一阵水花。

    其他人也一样跟在林逸后面停下了步伐。

    每个人的脸上都挂着一副吃惊的模样，真理杏子不解的看向几人，

    “怎么了？”

    林逸有些不可思议的看着面前的这个和族女子，

    “你的意思是说：哪怕冒着被关水牢一星期的风险，你也要帮我们把他们救走，是这意思吗？”

    真理杏子瞬间明白了林逸等人的疑惑，不禁莞尔一笑。

    这边真理杏子一边向着深处走去，脸色淡然道：

    “要是你们知道巨人们是我的朋友的话，我想你们也就不会像现在这么惊讶了。”

    “什么？！”

    林逸一怔：

    “你跟独眼巨人他们是朋友？”

    这就有点出乎众人的意料之外了。

    如果要真像这女子说的那样，那么他把林逸等人找来救独眼巨人也就变得顺理成章了。

    毕竟在整个和族里面，除了林逸这群人以外，也找不出第二个愿意帮助他们的人了。

    难怪她一开始就问自己找独眼巨人的目的是什么，原来是因为这。

    这时候盛世醉鬼不禁疑惑，

    “那我们要怎么把他们救出去？”

    既然是在札幌城内，那就说明这水牢外应该是有重兵把守的。

    现在才20多级的他们，出去就是被秒的份。

    想要神不知鬼不觉的带走独眼巨人他们，几乎是不可能做到的。

    这时真理杏子道：

    “我刚刚的那个技能需要一个星期的冷却时间，而且那个技能也无法对他们使用，所以要怎么把他们带走就只能靠你们自己了。”

    此刻林逸自己也没什么好办法，只得道：

    “先去看看他们再做决定吧。”

    “嗯，跟我来。”

    在一个转角处，真理杏子走向右边的通道：

    “我先带你们去看坎莫达大哥吧。”

    “坎莫达？”

    林逸好奇问：

    “这是？”

    真理杏子道：

    “坎莫达是他们现如今的首领。”

    就在这时，林逸忽然想起一件事：

    “他们现如今还有多少族人？”

    真理杏子诧异的看了眼林逸，眼底闪过一丝黯然道：

    “30几个吧。”

    盛世醉鬼大惊：

    “这么少？”

    不仅盛世醉鬼震惊，其余几人也同样感到不可思议。

    那可是一个种族啊!

    一个族群就只有三十几个人这是什么概念？

    可能有些大家族一次聚餐都不止这么点人吧。

    林逸很难想象这数百年下来，独眼巨人族他们究竟经历了什么，会沦落到如此境地。

    不过有一点可以肯定的是，这其中绝对离不开和族人的身影。

    就在这时，真理杏子道：

    “前面再拐个弯就到了。”

    “为了把坎莫达大哥与他的族人分开，所以坎莫达大哥是被单独关押在一个地方的。”

    林逸一行人跟在真理杏子身后，很快便见到了那传闻中的独眼巨人。

    这个坎莫达的身高应该在两米多左右，并没有想象中的三四米那么高大。

    可能是由于营养不良的缘故，以至于这个独眼巨人看起来十分的瘦弱与憔悴。

    独眼巨人基本跟人类一样，唯一的差别就是人类脸上是一双眼睛，而他们就只有一个竖起来的巨大独眼。

    像是察觉到这边的动静，一个虚弱且沙哑的声音从里面传来，

    “是杏子小姐来了吗？”

    不过很快，坎莫达便注意到真理杏子身后的林逸等人，有些迟疑道：

    “这些是？”

    因为在这里的数百年间，坎莫达除了见过真理杏子已经那些送食物的士兵以外，就再也没见过其他的人。

    不过对于林逸等人的到来，坎莫达那巨大的独眼里面，还是散发着好奇的光芒。

    就在这时，狼人先知双眼通红，哽咽着近乎咆哮道：

    “那群畜生都对他们干了些什么，混蛋！”

    自从林逸与狼人先知认识以来，这还是第一次看到狼人先知如此的失态。

    林逸不解的看向狼人先知，他是不是知道些什么？

    而接下来在狼人先知努力的平复下心中的愤怒后，对林逸道：

    “你按我说的跟他说。”

    看得出狼人先知的状态不是很好，林逸也没有多问，只是点了点头。

    张新颖同样一脸担忧的看着狼人先知。

    不过她知道狼人先知接下来的话很重要，也就没有开口打扰，静静的站在一边。

    就在真理杏子准备给坎莫达介绍林逸等人的时候，林逸却先一步拦下她道：

    “我来吧。”

    在众人疑惑的目光下，林逸看着面前这个高了自己两个头的独眼巨人，按照狼人先知的话，开口道：

    “我是卡尔萨之神的继承人，我叫风华。”

    ………………

    今日更新完毕。

