    第五四八章辽东皮尺部

    大明的内阁首辅，就是人生的巅峰，无论是名，还是利，都可以做到双收。

    周延儒是东林党人，他上位对东林党自然有好处，问题是，他钱某人也想坐坐那把椅子啊！扳倒了温体仁又让周延儒上去，何时才能轮到他钱某人！

    周延儒获得华阳社的帮助，准备借势倒台温阁，钱谦益前脚与周延儒坐在一起商量倒阁，后脚他就把周延儒卖了。

    转手与温体仁合作，准备狙击周延儒再次入阁。

    温体仁并不是东林党人，他与东林党人的关系一向微妙，一方面对东林党人大加打压，但另一方面又对东林党有颇多倚重、合作之处，只能说，他跟东林党还真是一对相爱相杀的好基友。

    从钱谦益那里得知，周延儒这个好基友的密谋之后，温体仁连生气的力气都没有了，拿着密报连连苦笑：“倒阁，倒阁，又是倒阁！这帮伪君子，真的把倒阁当成包治百病的万能金丹了，真以为换个人坐到老夫这把交椅就对付得了那个姓全的了？”

    他现在的处境相当的不妙，简直就里外不是人。从表面来看，他这届内阁是自张居正之后最成功的一届了，先是遏制了流寇泛滥之势，稳住了局面，接着广宁大捷，杀敌俘敌多达五万，实乃辽事以来第一功；

    挟此大胜之威，明军以秋风扫落叶之势歼灭了被堵在伊洛河谷和流窜入真定府的五十万流寇，困扰大明二三十年的流寇之乱终于被平定了。

    这赫赫战功，就算跟明初相比也并不逊色多少，他这个首辅，理应名垂青史。

    然而，让他万分尴尬的是，这些战功跟他似乎都没有什么关系，广宁之战是全旭和卢象升打，平定流寇也是天雄军和卢象升一手包办，没他什么事。

    由于全旭势力急剧膨胀，而内阁始终拿不出有效遏制的办法，文臣集团对他这个首辅非常不满，再这样下去，武将可要翻天了啊。

    在文臣看来，你这个首辅是干什么吃的！？而文臣集团对武将长期肆无忌惮的打压、欺凌的副作用也日益显现出来了，你们这些王八蛋除了给我们添乱还会干啥？

    满朝势力对他越来越不满，一个内阁首辅当到这个地步，他也算是失败透顶了。

    面对这种情况，温仁体相当头疼。

    “受之，老夫如今该如何做？”

    虽然他曾成功阻止钱谦益入阁，不代表钱谦益没有能力。温体仁向钱谦益问计，并不是他没有真正的办法，而是借着由头，给钱谦益是一个缓和的台阶，双方可以成为朋友。

    这就是该死的政治斗争，没有对错，没有是非，只有利益。

    钱谦益笑道：“华阳社那帮竖子不相为谋，东林党，不复当初，何不……”

    事实上，钱谦益与华阳社的关系也是合作关系，他是在野党人士，根本就不怕华阳社，华阳社的那点手段，对付普通人还行，对付全旭不行，对付钱谦益也不行。

    全旭是华阳社想杀不能杀掉，而钱谦益是华阳社不敢杀，因为杀了他，后果相当严重，钱谦益也不是一个人，他身后有很多人，反扑起来相当凶猛，华阳社不能不考虑后果。

    温体仁瞬间就明白了钱谦益的心思，全旭与他的斗争，说穿了只是意识形态，大明没有武夫内阁，以武夫出身的全旭，是没有机会入阁的。

    也就是说，全旭其实对温体仁这个内阁首辅的威胁最小，而周延儒曾经是崇祯的心腹，又是曾经的首辅，一旦入阁，那么取代他，可能性最高。

    既然东林党、华阳社不让他好过，那个就借力打力，借着全旭的力量，逮着华阳社和东林党，往死里整。

    朝阁烽烟再起，只要全旭把辽东工商时报上公布出来的官员，温体仁就命令刑部与大理寺联合调查。

    当然，一查一个准，接连半个月，三位东林党大佬落马，下场统一一致，抄家灭族。

    家产被一部分充公，一部分贪墨，一部分被分润，可以说是皆大欢喜。

    威尼斯城邦共和国的一支船队抵达了辽东，这次不仅仅有三百五十一匹夏尔马，还有一匹高大健壮的骏马。

    其实欧洲的战马质量一直不怎么样，蒙古西征的时候，欧洲骑士发现他们战马的质量还远不及蒙古人蒙古马的。

    好在在十字军东征中，大批优秀的阿拉伯战马马种被输送回欧洲，与欧洲本土的马种杂交，经过几百年的培育，终于青出于蓝，拥有了全世界最优秀的战马。

    这不，马场中那些欧洲战马异常的高大、健壮，鬃毛带着油光，嘶声洪亮，脾气也相当的火爆，看得全旭两眼放光。

    他亲自挑了一匹灰色战马骑上去，纵马飞驰，过足了瘾才下马，拍着仿佛刚刚活动开的战马的身体叫：“好马，好马！这耐力，这爆发力，把建奴骑兵六条腿都追断都绰绰有余了！”

    海伦娜看着全旭一脸开心，就笑道：“这你可说对了，这是欧洲最好的战马，这些马来自波兰，是用蒙古人的战马与波兰马杂交，培育出了优秀的马种，这些战马可以负重两百多斤迅速进行千里机动，稍稍休息后便可以马上发动冲锋，实乃不可多得的良驹。”

    “吹牛不打草稿！”

    全旭盯着海伦娜道：“我承认这种马冲锋速度不错，比蒙古马的速度更快，耐力也稍好，但是，远远比不上蒙古马！”

    海伦娜指着这些战马道：“你可以试试！”

    “我不用试也知道！”

    全旭冷笑道：“负重两百斤千里机动？那至少也得跑废一大半！不过这马确实不错，有了它，我们的枪骑兵的冲击力会变得更加强大，甚至第一波次的冲锋就给予敌军毁灭性的打击！”

    全旭看着马场里的骏马，越看越满意，指着身边的袁宗第道：“过去挑一匹！”

    “谢侯爷！”

    袁宗第兴奋的跑向马场，他挑选的并不是这种波兰马，而是那种高大的夏尔马。

    “你挑选夏尔马有屁用，这种马速度太慢，不能当战马用，一匹马吃的比四匹马都多！”

    袁宗第反驳的道：“那你是不懂，这种马用来耕地，一匹马可以比六匹马还好快！”

    这就是尺有所短，寸有所长。

    夏尔马作为战马的话，因为速度不够，无法追击敌人，但是用来耕地或者拉车，那效果是刚刚的。

    海伦娜跨上一匹红色的骏马，朝着全旭挑衅的问道：“比一比？”

    那匹红马显得非常兴奋，在跳动之下，海伦娜的胸部急剧起伏着，那叫一个波澜壮阔。

    就在全旭准备应该答的时候，一辆马车快速停在马场的路边，从马车上下来一匹长须飘逸的男子。

    正是现如今蒸汽机项目的经理，也是现在辽东研究院皮尺部的负责人孙元化。蒸汽机可以解决部分运输问题，可是要解决辽东的农业问题，还需要机械化。

    也就是内燃机，虽然辽东研究院不会设计，全旭就成立了一个皮尺部，可以仿制，现在的辽东已经生产出来了马推式的谷物收割机，这种收割机工作原理与后世爬山虎式收割机一样。

    区别就是动能以马的推力为主，依靠车轮带动链条，驱动前面的刀具完成麦子收割工作，像用镰刀收割麦子，一亩地一个成年人差不多需要一天，即使勤快的人，最多也就是一亩半到两亩地的样子。

    然而，用马匹推动的收割机，一人一马，一天可以收割八到十亩地，极大的减少了秋收时间，提高了收割效率。

    同时，辽东的畜力利用，已经走到了巅峰，做到了极致，由于农民都是拥有一两百亩地甚至三四百亩地的地主，他们手中，可以购买机械，代表人力。

    现在辽东已经出现了两匹马拉动的四桦犁，以及用畜力带动的脱粒机，还有畜力玉米播种机，苜蓿草畜力收割机，得到了广泛的应用。

    可惜，畜力的利用率再高也是非常有限的，而且需要精养，这让辽东的农业生产，基本处于饱和状态。

    而且农业生产占据了大量的人力，辽东急需要机械来改变这种环境。

    在辽东工匠见识到爬山虎之后，经过研究，了解了收割机的工作原理之后，随便推出了马推式谷物收割机，让全旭看到了希望，他可以利用后世现成的科技，在辽东刚刚进入蒸汽时代之时，开始内燃机的研究。

    “侯爷！”

    “你来得正好，这里的马，过来挑一匹！”

    孙元化的眼睛仿佛没有看到骏马一样兴奋的道：“侯爷，您说的自行车，我们已经做出来了！”

    “什么？”

    全旭骑着骏马：“走过去看看！”

    自行车，这应该是辽东皮尺部的第一个仿制机械，一旦自行车出现，可以解决人们日常出行问题。

    现在辽东的出行，几乎依靠骏马，现在辽东拥有了二百多万匹骏马，差不多三个人之中，就有一匹马。

    特别是金州城，就多达二三十万匹骏马，一天之内可以产生差不多二三百万斤粪便，光清理这些粪便，就需要五六百辆马车。

