    第814章官路迢迢214

    在纽约，第二次庭审已经结束，而迈克尔的律师总是不急不躁，采用长久战术，反正他们耗得起，他也不怕。

    温雅找来了一个非常专业的老律师，他们在这场官司中，渐渐有了新的进展和希望。只是对方突然耍起了流氓手段，一个字，拖！

    因此，在关键的时候，他总是叫停，让官司无法进行。于是双方就陷入这种纠缠中，反复撕咬。

    乌逸龙这边，自然是越来越心急，越来越没有信心。他越是性急，越是无计可施。姚慕晴他们，也是束手无策，帮不上忙。

    这种持久战，他耗不起，尤其是精神方面，承受很大的压力。好在张一凡帮他在省里打了申请，省里也非常重视和关注这件事。

    毕竟发生这样的事情，组织有责任和义务给予帮助。这才使乌逸龙在心理上的压力，得到了缓解。

    与此同时，在纽约金融中心，艾美嘉的办公大楼内，成立了一个非常隐秘，不足为外人知晓的部门。这也是一个完全的部门，何萧萧的作室，就设在这栋大楼的顶层。

    整个楼层都是何萧萧的工作室，有专用电梯，而其他的电梯，均不在这一楼层上下。

    宽敞而神秘的运作中心，分为两大部分，一部分是盘手的工作室，房间里摆着几十台崭新的电脑。整个工作场面，呈椭圆开摆开。每个盘手运作两到三台电脑。

    另一个高出半层的总指挥办公室里，除了有一个巨大的屏幕外。工作室里同样摆放着三台电脑，这些电脑都是当今世界上最顶级的配置，不论是速度还是性能，绝对堪称一流。

    这个区域就是何萧萧的指挥中心。此刻，她就坐在宽大的真皮椅子上，看着大屏幕跟下面工作室里的盘手在演练其配合程度。

    到今天为止，她已经派人在霉国范围内，三十个城市都开有帐户，所有资金准备就绪，只待时机一到，立刻进入布局阶段。

    下面工作室里的二十名盘手，都是何萧萧这几年里罗网到的精英，还有几名是自己亲自培训出来的弟子。二十名年轻人，个个精神抖擞，锐气十足。

    自从何萧萧公布了这一计划，他们就住进了这栋楼里，断绝与外界的一切联系。

    而此刻，张一凡依然在紧张地进行资金调配，到目前为止，在白紧，胡雷，柳红，大嫂等人帮助下，经他的手筹划的资金已经足有百亿之多，但是这百亿仅仅相当于十几亿霉金。

    幸好何萧萧凭着自己在基金会的名气，拉了很多的大型机构，一起策划整个事件的运作，再加上董小凡的支持，也从艾美嘉集团里调配了足有十五亿资金注入基金会。

    三四十亿资金，吞不下这头大象，象是她们都有信心，咬它个遍体鳞伤。

    张一凡找到二叔，把自己的想法跟二叔说了，在二叔面前，张一凡并不狂妄地自认为，自己的水平比他高。二叔是金融老手，何萧萧也是他的徒弟。

    因此，张一凡跟他坦白了自己的计划，二叔大骂他，你小子疯了。

    张一凡说，其实这次借霉国9?11事件，抄底英菲特的计划并不是不可实行，我们可以名正言顺的加入这种活动。现在我国企业在海外投资并购活动的例子并不少见，为什么我们就不可以试一试？英菲特虽然是全球最大的石油公司，但是也具有一定的作性。

    正因为它的庞大，影响深远，才有挖掘的潜力。张一凡例举了许多我国企业，在海外投资实行并购计划的例子。

    我不想并购，也没有这么大的胃口，我只想抄他的底。

    二叔盯着他看了很久，“你这臭小子，是不是跟人家搞毛了？他们欺负小凡了吧？”

    二叔见他的样子，就知道这小子已经在布局了，没有退路。

    “好吧！我这就去纽约一趟。臭小子！就你这水平，也想去纽约坐庄，人家可是全世界的金融中心啊！”

    “好，那就谢谢二叔了！”张一凡微笑着从深圳回来，在路上告诉了何萧萧，二叔将亲临纽约。何萧萧正在工作室里，研究英菲特的股市行情。

    经过9?11之后，不论是霉国股指，还在象英菲特这样的强势股，都跌到了谷底。成为历史最低潮的时刻，前段时间更是新低不断，股市气氛低弥。

    接到张一凡的电话，她笑着道：“二叔来了最好，有他坐镇，我也安稳了。”

    张一凡说他不会在那里呆太久的，关键还得靠你自己去把握。何萧萧应了声，好的，我们已经开始布局了。这段时间，英菲特未来的接班人迈克尔陷入案纠纷，股市动荡，一些华人在气愤之下，纷纷抛盘，我趁机吃进了七亿资金的量。

    张一凡道，这些就你自己把握吧，到关键的时候打电话给我，我就不分你的心了。

    何萧萧挂了电话，两眼紧盯大屏幕，偶尔也看看自己面前的电脑。她这里可以清楚地看到，下面每个盘手每一个动作。

    楼下工作室里，二十个年轻人，通通带着耳唛，随时与指挥台保持着联系。

    董小凡安排的十名美女员工，全程提供最温馨的服务。让他们在这里工作得安心，踏实。

    何萧萧看着大盘与英菲特盘面的变化，神情严肃，突然，她发出指令：一号买入，五号买入，十二号，十五号，快速买入。

    工作室里一片键盘与鼠标之声不断，短短数秒之内，接二连三有人打出OK的手势。一分钟之内，所有人的作完毕。

    何萧萧看到大家配合得十分良好，不禁微微一笑，也朝众人发出胜利的信号。

    “大家注意，我们这次是在全球最大的金融中心坐庄，谁也不能掉以轻心，一着之差，往往全盘皆输。”

    工作室里的人回答，“我们一切以总指挥的号令行事，请总指挥放心！”

    这时，有人提醒了大家，“你们看，跟进的人很多了，总指挥，怎么办？”

    何萧萧注意到盘面的变化，由于刚才几个帐户的吃进，一些散户纷纷跟风。在短短几分钟之内，英菲特公司的股价已经有所反弹，被迅速拉起来百分之二了。

    纽约股市与国内股市有很大不同，他们没有涨跌幅的限制，作起来投机性很大。何萧萧在想，这次要是不赚个盆满钵满，就白来霉国了。

    她看到股价拉起来了，果断下令，“二号，六号，七号……闪电甩卖！”

    现在她才刚刚布局，手里的筹码太少，股价拉起来，对她的吸纳码筹极为不利。而且以她的经验，这个量位的交易，应该是跟风的散户。因此，她决定来一次诱空式砸盘。

    于是，在她的指示下，几大盘手纷纷出手，把前几天吸到的筹码，利用大单形势势盘。十几手大单扔下来，股价果然暴跌不止。

    不但被打回了原形，而且再跌百分之二。

    与此同时，何萧萧再度下令，以左手换右手的做法，边抛边吸，赚取中间的差价。

    散户是最好骗的，他们怕跌不怕涨，而且最近大半年，股市低弥，气氛不好。看到这种突然性的抛盘，心中恐慌不已。

    大量的小散们，象看到世界末日一般，抛出了手中的筹码。

    股价继续下跌，何萧萧下令，让二十名盘手，几十个帐户，通通吃进，而且都是小单吃进，不会影响盘面太大的变化，主力也发现不了自己的存在。

    接连三天，建仓工作，小有所成。何萧萧又吃进了近十亿的量。但这英菲特这么大的盘子，凭这点筹码就想坐庄，远远不够。

    霉国外汇管理局资金流量监察中心，最近发现一个很奇怪的现象，有大量热钱涌入境内。他们都不知道发生什么事了，为什么会在短短的几天之内，有这么多热钱涌入。

    因此，他们很担心这股热钱的动向。只是象这种现象，霉国每年都在发生。这次的规模，并不是太大，他们观察了几天，也就没当回事了。

    而在国内市场，同样发现了如此不可思议的一幕，很多工厂企业，都在同一时间内，不断地进代大规模贷款，而且这些公司都是国内知名大企业，集团。

    贷款的方式和借口五花八门，但都离不开一个话题，就是扩大生产，加大投资力度。可是这些钱，都绵绵不断涌出国门，不知道干嘛去了。

    内行的人估计，他们是去搞海外投资，毕竟这也是属于正常范围内的事情，大家见怪不怪。只是偶尔有一二个人觉得奇怪，他们奇怪的是，为什么这些企业贷款的时间，竟然如此巧合？

    猜测归猜测，每个人都在心里没底，这个念头在脑海里打了几个转，也就慢慢淡忘了。

    二叔，如期来到纽约，他带来了五名经验丰富的盘手，还有大量的资金。

    只不过，二叔的资金都是他通过私人关系借贷来的，他把这些全部交给了何萧萧。在何萧萧的工作室里，他察看了最近几天，他们所有的交易纪录和作手法后。本来有些担忧的心思，总算放了下来。

    二叔道：“你放手去干吧，我给你坐镇！”

    看来，二叔对何萧萧的信心，已经深不可动摇了。工作室里如此庞大的规模，不禁令二叔也刮目相看，自己小看这些年轻人了，换了自己当年，也是敢想而不敢做的事，到纽约坐庄，这需要多大的勇气和胆识？

    这些家伙，胆大包天了！

    PS：感谢大家，今天继续保持六更！

    求花，求花！我们只有跑得更远一点，才有安全感！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

