    只是此刻龙脉并非是正常出世，而是被人以不可思议的大神通，强行催生而出，只能算是一个比受精卵强点的胚胎，根本不具备无漏之躯。

    耗尽本源而烟消云散，是龙脉唯一的结局！

    而此后数千数万年，因为失去祖脉，神州的灵机，会在短暂的抵达前所未有的高峰之后，开始急速下滑，乃至是最后化作一片灵机贫瘠之地，再难诞生强大的修行人。

    “太元！”

    随着第四道大道神通越发的清晰，他对于一切的始末，也逐渐明晰。

    知道眼前这般变故，是此间万古第一圣，太元圣人的手臂。

    不止如此，随着第四道大道神通将现未现，王阳不但知道了时空灯塔的存在，也知道了时空使徒、轮回者、超凡游戏者、重生的王羲……，这一切所有的真相。

    同时，对于眼前的局势，王阳也是洞若观火。

    灭世！

    太元圣人，和天帝王羲，两个人要灭世！

    这二人，本是命中注定的是对手，按照原本的天命轨迹，该当是太元圣人，和天地王羲之争。

    彼时太元圣人，也是动用了龙脉之力，只是却没有如今这么霸烈，将整个神州祖脉，都硬生生的抽取了出来，使得神州两分。

    当然，原本命运轨迹里的太元圣人，也没有这般神通就是了。

    其从万古之前，刚成圣的时候，就开始布局，在祖脉之中留下后手，后面有经过万古时光，一代代的引导布局，三皇五帝的背后，都有太元圣人的影子。

    而哪怕是以太元圣人的手段，若敢妄动祖脉，正常来说，也唯有灰飞烟灭的下场。

    那祖脉的力量何其恐怖，圣人在其面前，也是蝼蚁，轻轻一动，圣人也要灰飞烟灭，不知道要经过多少时光，才能在天道之中复活。

    不过，王阳如今，却是远非圣人可以比拟，他身具三大大道神通，第四道大道神通也将现为现。

    纵使太元等人成功灭世，虽然会对王阳的战力造成一定的影响，但也不是说，少了秦国作为根基，王阳就毫无反抗之力了。

    “劫运、归墟、寂灭、真理、天机、太白

    ，携我神力，助我平乱神州！”

    王阳施展大神通，声音在六个道主心中同时响起。

    “遵道尊命！”

    六大道主立时回应，却是没有半点的犹豫。

    他们也知道，眼前的局势，到了危急存亡的时刻，也是到了他们赴死的时候，不过，哪怕是赴死，他们也依然从容不迫。

    紧接着，他们手中各自持拿的乾元六剑，其上就有黑金色的华光流转，却是真空道的力量加持其上，这是粉碎真空的力量，无物不斩，无物不破，哪怕是彼岸，都能毁灭，堪称毁灭力量的极致。

    都说圣人不死不灭，但如今的乾元六剑，却是可以彻底的杀死圣人！

    乃至是，将太古凶魔，彻底的抹去，时期再无回转复生的机会。

    而隔空加持力量，若是王阳的本体，做到这一切自然是轻而易举，不费吹灰之力，但此刻，他不过是一点微不足道的投影，能做到这一切，全凭第四道大道神通的几许力量，那是因果的力量，是元始的力量，诸果之因，通过因果之间的联系，冥冥之中降下力量，时空不再是距离。

    这还是第四道神通未曾彻底诞生，要是此神通真正的出现，到了那个时候，哪怕是众生心中的一个念头，与他产生因果，他也可以冥冥之中感应，跨越无量时无量空，无有任何损耗的，将自己的力量轰击而下。

    此道，堪称是因果的极致，可怕无边。

    至于如今，神通虽是不全，但也已经初显威能。

    本来，随着神州起灾劫，人心思变，而衰弱下去的乾元六剑，得真空道之力，立时之间，锋芒威能还要超越往昔。

    六大道主持剑，立时便向着，一个个太古大凶出世之地杀去。

    而这些地方，却不只是有太古大凶，还有轮回者、时空使徒、超凡游戏者，他们的埋伏。

    太元已经联系了他们，是以他们本来的计划，也发生了转变。

    他们真正知道了王阳的可怕，是以也不去也王阳正面抗衡，而是帮助太元圣人，完成灭世之举。

    太元圣人可以如此顺利的将神州祖脉抽取出来，也有他们的帮助的缘故，除此之外，王羲自然也是参与其中。

    他虽然依然未能恢复真正的巅峰，但百分之十的天道权限，依然发挥出了巨大的威能。

    而随着，最后的大战即将到来，时空使徒身上的维度力量、轮回者身上的能量力量，超凡游戏者身上的法则力量，也是开始沸腾，生出了某种奇妙的变化。

    不过，变化最大的，还是李平平，这个“平平无奇”的新人。

    他身上的奇异力量，也在此刻，抵达了前所未有的巅峰，疯狂的燃烧起来！

    他的“超越人类极限”，甚至是超越一切生命极限的魅力，以及不可思议的运气，直到此刻，才真正的显现出威能来。

    凭借着魅力，一瞬间，他获得了巨量的天道权柄，而靠着运气，那龙脉之中，大量的本源力量，直接向着他坠落而来，融入了他的体内。

    他不是一般的时空使徒，更是最为特殊的“穿越者”，代表着明皇力量与权柄的穿越者！

    至于刚刚破封而出的七个太古大凶，他们本是凶魔，百无禁忌，凶悍到了极点，而在封印之中，他们也无数次想象自己等人破封而出之后，该是怎样怎样的释放天性。

    但现实却和他们想象之中的场景完全不一样！

    他们普一破封，就看到神州裂开了，变成了两半，天穹之上劫气滚滚，遮天蔽日，神州祖脉化作神龙，被人强行抽取了出去，倾泻本源。

    这种场景，可谓是平生仅见，饶是以他们的凶悍秉性，在此刻，都不禁头皮发麻，心中罕有的生出不安和恐惧的情绪。

    “这是要灭世了！”

    他们心中不禁闪过这样的念头。

    而这还没有完，紧接着，还不待他们多想，便看到有强者，拿着恐怖的剑器，要砍杀自己。

