    “也好，既然无名道友，单冰仙子两个都没意见，我们两个外来者自然更不会有意见了。这次前来的目的倒也简单，只是想与陆丹王化干戈为玉帛，双方携手合作的同时，争取各自最大的利益。”

    木鲲琴吃惊陆小天几个之间牢靠的关系之后道。

    “双方能息止兵戈固然是件好事，不知木道友是想在哪方面合作？”断臂问道。

    “我与木道友两个前来，无非是为了界天石。陆丹王盘踞混乱妖域多年，不会没有此想法吧。”金昊天道。

    “界天石有何用处，又在混乱妖域哪个地方我尚且都不清楚，这种情况下如何与两位合作？”断臂此时显化出陆小天的影象摇头道。

    “界天石作用极其神异，在此界应该也没有人能道尽其妙用之处。暂时据老夫与木道友所知者，除了当年约束佛宗与几部妖族强者的誓约之力外，还能对渡劫飞升仙界者助益颇大，至于到底有多大帮助，还得试过才知道。”金昊天解释道。

    “看二位的意思，你们来找我多半是为了自身渡劫之用了。而且还要两位排在前面。”断臂显化的陆小天道。

    “这是自然，说句倚老卖老的话，陆丹王哪怕神通盖世，可晋阶大乘毕竟时日尚短，以陆丹王的寿元，从化神期修炼至今亦不过短短三千载，还远未到飞升仙界的时候。老夫与木道友先行动用此物，也是合情合理。”在这个问题上，金昊天直言不讳。

    “此事容我们先行考虑一下。”断臂回道。

    “也好，我们等陆丹王的好消息，老夫与木道友两个毕竟在此界呆了太多年，若是飞升仙界无望，也避免不了尘归尘，土归土的结局。陆丹王如果不与我们合作，哪怕不愿意跟陆丹王做对手，可没有选择的情况下，做不成朋友，那便是敌人了。相信不再用老夫多说，陆丹王也能明白其中利害。”金昊天实话实说地道。

    “再多问一句，你们如此大张旗鼓的大举进犯混乱妖域，可是那界天石并不好找，需要借助各方势力？”陆小天又道。

    “不错，若非如此，又哪里用得上那些小辈打生打死，得降服了那些势力，或者是直接取代，才好进一步寻找界天石的下落。”木鲲琴点头道。

    “好，我们会慎重考虑两位的合作提议。”断臂一时间自然不会给对方肯定的答复。

    “没想到界天石竟然还有这等妙用。如此倒也能解释得了妖族大能为何会大肆册动入侵混乱妖域一事了。”待木鲲琴，金昊天两个妖族大能离开之后，项倾城面色了然道。

    “我倒不是不想跟金昊天两个合作，只是对方明显对界天石有相当了解，而我们却对界天石一无所知。在这种情形下，一头雾水的与对方合作，后面吃亏了都吃得稀哩糊涂。”陆小天断臂道。

    “这也是没办法的事，四目金昊鸟与那游天鲲鲨都出身传承了不知多少万年的妖族。有前辈的遗蕴，再加加上其本身在界天石上也花费了大量蝗心血，凭我们几个自然是比不上。”项倾城道。

    “倒是那四目金昊鸟两个所言不差，在这件事情上，非友即敌。除非主动将混乱妖域让给他们。否则争端无法避免。”

    “不管如何，还是先去一趟佛宗，看看那边出了什么事。”本尊与佛宗的关系很可能生出了些变故，副元神控制的断臂重新取得与本尊之间的联系是当务之急。

    项倾城与莲花分身相继点头，与断臂一起前往殚珠佛宗。混乱妖域距离殚珠佛宗本宗路途遥远，哪怕是大乘境修士亦需要赶上一段时间的路程。通过幽暗妖冢倒是有一定的捷径可走，能以更快的速度抵达混乱妖域边缘地带。

    可便是大乘境修士进入幽暗妖冢后也要受到极大的压制，别说是大乘修士，便是合体境强者，但凡还有一丝选择的情况下，都不会轻易进入幽暗妖冢，倒不是信不过眼下已然重整幽暗妖冢的熊坤，趋利避害，不立危墙之下，本就是修士的本性。

    三个大乘境修士齐临殚珠佛宗，那可怕的威压使得无数低阶佛宗修士都为之闻风色变。

    多少年来，已经没有人敢这样大张旗鼓的直接闯入佛宗了。以往那些有胆量这般做的，无不铩羽而归，而且在佛宗留下轻重不一的代价。

    陆小开算是大致清楚佛宗底蕴的人之一，原本算上渡劫期的空见在内，佛宗实力可谓强劲之极，尚有三个大乘修士。

    只是空劫被陆小天吞噬吞渊剑胎时意外毁了肉身，这八百八年下来，空见高僧洞府外劫雷气息日渐增强，甚至于这数百年来，空见几乎没有再离开过自己的洞府，这种情形下，自然是无法直接参与到斗法中来了。

    仅凭着空明，空厄两个大乘修士，已经不足以对断臂，莲花分身，以及项倾城三个造成太大的威慑力。不过凭着佛宗历年来积攒下的底蕴，围困陆小天本尊的五绝僧伏虎阵。断臂，莲花分身与项倾城也绝对没有到佛宗为所欲为的本钱。

    事实上阻拦远比想象中的来得要更快，也更麻烦一些。

    断臂，莲花分身，以及项倾城赶到佛宗时，便碰到了意想不到的人。

    “司空师兄怎么到佛宗来了？”项倾城秀眉一紧，真要是碰到人阻拦，动手便是了，项倾城倒是没考虑那么多，可对于玉清仙宫来人，却不是简单的动手能解决问题的。

    “单师妹，为兄一路追到混乱妖域来可是追得颇为辛苦。算起来这已经是第二次随师妹到东洲来了。”司空见道脸上带着几分追忆的神色，司空见道此时已然是合体后期，可作为四品，极有可能晋阶五品的丹王，司空见道在玉清仙宫自然有着合体修士所不具备的地位，也是极个别能称项倾城为师妹的人。

    “司空师兄且回去向宫门复命，我原本非此界中人，受玉清仙宫多年教导，自会报宫门教化之恩。只是在此之前，我并非宫门之人，自然也有一些以前的琐事要了结。”项倾城轻叹一声，“无山师叔已经不方便像以前那般出面，才让师兄你来的吧。”

