    我想……全要！

    但叶钟鸣没敢说。

    他知道，如果不是为了救黥默，如果不是为了寻求解除身体内的毒素，这帮巨龙是绝对不会把他领到这里的。

    这里的东西，也决不会轻易的就给叶钟鸣使用。

    在某种程度上，这里是龙族的祖坟，你动了里面的东西，和挖人家祖坟有什么区别。

    所以叶钟鸣哪怕心中再如何渴望，知道这里是一个宝库，想要拿很多很多东西走，可他至少暂时还不能这样做。

    徐徐图之才行。

    叶钟鸣想了想道：“如果我需要补充，现在并不确定需要哪个，或者知道哪个对我好，所以……等我需要的时候，我能够都试一下吗？”

    潮漾想了想，点点头。

    她就在旁边趴了下来，一动不动的看着叶钟鸣。

    如果可以，叶钟鸣自然不希望这个巅峰高手在旁边看着他，这会让让他有种什么都没穿的感觉。可现在身处人家的祖坟当中，他也没有资格反对，于是只能闭上眼睛开始进入凝练能量的修炼。

    他打算进入时空之门的方法，要依靠两位元素精灵。

    它们对空间的无障碍通行能力给了叶钟鸣可能和希望。

    当然，也只是有可能性，毕竟，那道时空之门后面是有时空风暴的，叶钟鸣并不能肯定两个小家伙会安然无恙。

    之前他那么认真仔细的看着那道门，就在和已经全部睡醒了的两个小家伙在努力沟通。

    在叶钟鸣从上次星球猎场时掌握了凝练能量开始，这将近一年的时间，他一直在不断的培育两个小家伙，同时各种珍贵的材料也会让它们查看，看是否想吃。

    来到宇宙这边，两个小家伙胃口和地球相比减轻了许多，简直就是厌食，偶尔才会吃一个。

    当然，叶钟鸣把这些归咎于它们的挑食，现在它们吃的都是些极其珍贵的材料。还有，也可能和它们已经渡过了幼生期进入了成长期有关。

    除了两位元素精灵? 叶钟鸣其实还想要把山王冠和海王冠的封印解除一下? 现在，明显是个极好的机会。

    如果它们能够被升级? 解开哪怕一道封印? 那么或许也会出现什么意想不到的惊喜，对打开时空之门有所帮助。

    叶钟鸣安静了下来? 半响也没有动静，潮漾自然不会现在就着急? 它只是很奇怪? 这个人的周围，能量变得活跃了起来。

    在大高手的境界，生命或许可以控制体内的一些能量流动，但对于体外的能量? 吸收和利用都和巅峰境界的高手有很大的差别。

    说白了? 大高手级别的人还处于‘本能’阶段，而巅峰境界的生命，已经脱离了那个层次，开始进入了‘利用’的阶段。

    现在叶钟鸣身体外的能量进入他的体内，已经有点‘利用’能量的味道了。

    这种情况持续了一点时间? 之后叶钟鸣把眼睛睁开了，身体周围的这些能量又散去了。

    “怎么了？”潮漾不明叶钟鸣要干什么? 但刚才，它很确定? 这个家伙是要做什么的，并且至少起点看起来就要进入关键阶段了。

    “我突然意识到一个问题。”

    叶钟鸣站了起来? 皱着眉头看着潮漾道：“你们身体内的毒素说白了是和这种雾气有关的? 我在这里呆的时间短? 又不修炼，自然没有什么大碍，可我要是在这里修行，吸收了空气中的能量，那岂不是我的体内也会中毒？”

    “还有，我要吸收和提纯能量，是要给我的一些能量体同伴用的，提纯的能量啊，是不是毒性会更高？如果那样的话，我们就全部会中毒，连自身都难保，就更别提营救黥默了。”

    潮漾有些生气的站起，“除非长时间在这里生活，否则是不会被毒性侵染的，就算吸收了一些，也完全可以被清除！”

    叶钟鸣听了解释后一点都不信：“毒性一旦进入身体，可不会那么好清除，并且你说这些都是建立在龙族基础上的，我又不是龙族，能够帮助你们的同伴也不是龙族，我们的抗性可没那么高，所以我们不冒险。”

    “就算你说的对，可万一呢？万一呢！我不会把自己搭在这里的。”

    叶钟鸣头摇的和什么似的，就是不同意。

    “你也不想我还没把你的同伴救出来，就在这里出事吧？那样你们种族解毒的希望又没了。”

    潮漾的胸口剧烈起伏着，可顺着叶钟鸣的思路一想，好像确实有这方面的顾虑，它看了看冰盒中的东西，踌躇了半天才咬牙道：“我可以放你去你的飞行器上，可我要跟着你！”

    “我不允许。”

    没等叶钟鸣说什么，外面传来那位水系巨龙长老的声音，几秒钟后，那位长老就飞了进来，落在了潮漾的旁边。

    “我们的誓言你是不是真觉得没有什么用？真觉得是虚无的？我告诉你，不是的！一旦我们出去碎星带，我们体内的毒素会迅速爆发，即便是巅峰境界也无法阻止！”

    长老的声音很大，震得叶钟鸣耳朵发疼。

    “你是不是还要问，为什么你会不知道？因为只有族长和个别的长老才知道这件事情，之前没和你说，因为你没有资格，这个外人也没有资格听到，可现在，我让你知道，是要阻止你去送死，让这个外人知道，是要打消他就这样带走你们的可能！”

    潮漾被这个消息弄的有些说不出话来，可一边的叶钟鸣不干了。

    “这么说，你们之前就是在骗我了？”云顶之王有点生气了。

    既然你们叛龙族离不开这里，那你们还像模像样整出一副为难的样子，好像答应了潮漾跟着自己离开是天大的恩典似的，原来都是假的？！

    “不，我们没有骗你，只是有所保留，到时候如果你真的能够帮我们，那么你带走我们的族人时，便会让它们和你签订灵魂契约，那样就会在一定程度上削弱誓言带来的反噬，虽然那样族人们在外面也活不了多少年，但至少，不会在短短几天内就死去了。”

    叶钟鸣并没有因为这个解释而变得高兴，因为这帮龙族还是给自己挖了一个坑，虽然并不大吧，却让自己不得不踩进去。

    之前觉得这帮家伙在这里是呆傻了，现在看来，它们尝试过离开，不仅仅是通过那道时空之门，还有其他的一切手段，应该都失败了。

    解毒，便是解除了诅咒，那样他们便可以不收任何阻碍的借助自己的手离开这里。

    这帮龙，真得是好算盘啊。

    自己之前拿人家当傻瓜，现在看来，反过来才对。

    叶钟鸣低着头，目光左右扫了扫，发现他打算把这里搬空的负罪感……没了。

