    此时，无法动弹的少女，眉目间有些许绝望之色。

    因为在不远处的血狼王，此时已经开始逐渐动了起来。

    虽然，血狼王断了一肢一足，行动上非常缓慢，但还是能够移动。

    只要血狼王走了过来，就可以轻而易举把她杀了。

    而现在的她，可是一点还手能力都没有。

    想到此处，她的不禁红了眼眶，两行清泪流下。

    她怎么也没有想到，自己会死在这里。

    她才活了十七岁，正值青春年华，有大把的美好事物，没有体验过，五彩十色的未来与远方，正等着她。

    而现在，她却要在这个荒无人迹的山野，死在妖兽的手里。

    她一点也甘心……多希望此时，能够有人出来救她。

    就在这时。

    突然间，不知从何处，一道身影闪了出来！

    “大胆妖兽，竟敢在此作祟！”

    只见一个身材欣长，模样俊逸的青年，手持长刀，冲到了她前方，与血狼王对峙。

    “想要伤人？先问问我手里的长刀答不答应！”

    青年神色凛然，正义言辞的呵斥道。

    “吼！吼！吼！”

    见了眼前之人，血狼王像是见了死敌一般，震怒的发出几声怒吼。

    青年全然不惧，只见他身形如游蛇般，朝着血狼王奔袭而去。

    林云猛然跃起，对着血狼王，使出了一招横扫天下。

    紧接着，长刀不断斩落，形成了猛烈的攻势，落到了血狼王身上，化成了一道道伤口，血液飞溅。

    “嗷呜~”

    受了重伤的血狼王，已经实力大幅度跌落，没有了抵抗能力。

    但是它不甘心就这样被砍死。

    蓄足全部力气，施展了临死前的最后一次反扑。

    而林云，一直在注意它的动向，所以并没有全力进攻，留了防御的后手准备。

    眼见对方使出了搏命一击，连忙后撤几步，举起了长刀进行抵挡。

    林云被这一击，冲击退了数米。

    他稳了稳身形，胸口一阵气血翻涌，还有提前有所预料，不然这一击还真不太好防，令他受重伤也有可能。

    不愧是淬体十重的妖兽，即使是被打的只剩半条命，也不是那么好对付。

    “轰！”

    不过此时，血狼王使出了最后的反扑后，已经轰然倒下，没有了任何反抗能力。

    林云持刀上前，一击直冲咽喉，结束了它的生命。

    【你击杀了血狼BOSS，获得了3766经验值。】

    【可拾取掉落：血狼爪，血狼利齿，血狼妖晶……】

    【完成任务，获得经验值300。】

    【任务已完成！任务辅助器已经探索宝物地点！（查看详情）】

    ……

    击杀了血狼王后，传出了大量提示。

    林云持刀上前，准备分解血狼王的尸体。

    这头BOSS身上，可是有不少好东西，这要是有用的，林云都要拾取。

    林云一阵翻寻，终于，在血狼王的腹中，找到了一颗散发着浓郁妖气的晶石。

    拾取完毕之后。

    林云看了一眼任务辅助器的提示。

    惊讶的发现，这个提示就在自己脚下。

    什么情况？血狼王身上，还有宝物？

    林云连忙继续搜寻。

    一阵捣鼓之后。

    最终，在血狼王的腹部深处，又找到了一样东西！

    是一柄长长黑糊糊的东西。

    林云一顿操作。

    把长长的东西取了出来。

    这个东西的形状，像是一把大刀。

    【你获得了虎头刀（品质蓝）】

    他定睛一看，这居然是一把大宽刀。

    ？？？

    林云惊了，虽然说，打怪掉装备，还挺合理的。

    但是。

    从一头狼身上，爆出了一把虎头刀。

    这未免也太……

    究竟是狼性的扭曲，还是虎德的沦丧？！

    吐槽过后。

    林云默默的把这柄宽刀收了起来。

    因为不知道被这血狼王藏在肚子多久，都已经包浆了。

    需要清理一下，才可以进行使用。

    得到的武器，竟还是适合林云使用的刀类武器。

    虽然林云擅长的是长刀，而这把是宽刀，有一点差别。

    但总的来说还是很幸运。

    林云有想过，自己要使用什么类型的武器。

    最后他觉得，什么武器都可以，只要有好的装备与武技就行。

    并不是非得选定一种。

    现在得到了刀类武器，正好适合他当下的武技，可以让他的作战能力，得到一定程度提升。

    林云一直对他的白装长刀很不满意，现在终于可以替换一下了。

    就算这次不得到这件装备，他也会想办法去获取更好的武器。

    ……

    解决完血狼王，林云朝着不远处的少女走去。

    此时的鹿云溪，精神状态已经差到了极点，立马就要昏厥过去。

    看着血狼王已经被击杀，她心里稍安。

    听这公子的言辞，应该不是个坏人，自己应该是得救了……

    这么想着她闭上了双眼。

    等到林云走上前去的时候。

    白衣少女已经晕了过去，不省人事。

    林云不禁咧了咧嘴。

    把一个小姑娘，放在山林间不管，好像有点不妥。

    既然救人，那就救到底吧。

    林云当即招了招手，让两个手下过来。

    让他们把昏迷过去的少女背回山寨。

    这是……杀妖后，捡到不省人事的少女？

    ……

    回到山寨后。

    林云让手下把小姑娘放在木床上。

    经过了简单的检查，这个少女，并没有什么大碍，只是昏过去了。

    林云也就不多管。

    等对方醒来之后，就让她离开好了。

    一看就是有身份背景的少女，林云也不打算在她身上贪图什么。

    而且在回来的路上，林云也已经查看过了。

    对方的包袱里，并没有什么好东西。

    没有什么丹药秘籍之类的东西，只有几道任务令牌。

    让林云倍感失望。

    不过与此同时，也让林云知道了，在几百里外的地方，有一个修真门派存在。

    过了将近两个时辰。

    终于，少女醒了。

    她一脸茫然的看着四周，动了动身子，感觉身体非常虚弱，实力还没有恢复。

    “你醒了。”

    一道温和的声音响起。

    随后一道身影出现。

    少女一眼就认出，这个人就是击杀了血狼王，把她救了的那个人。

    “你好……是你救了我吗？”

    少女眨了眨眼睛，看了看四周，想必是对方把她带到这里。

    林云点了点头。

    少女感激道：“谢谢你……”

    {鹿云溪的好感度提升}

    鹿云溪？这个女孩子的名字吗？

    林云问道：“不知姑娘为何会来到此处，以至于招惹上如此猛兽？”

    少女闻言，脸色顿时焉了下来：“我叫鹿云溪，是玄剑宗的内门弟子，接取了宗门任务，前来猎杀一些低阶妖兽，不知为何，刚杀了两只妖兽，就引出了兽王，发了疯似的追杀我，真是倒了大霉，多亏了阁下相救……”

    闻言，林云的嘴角抽了抽，顿时明白了是怎么一回事。

    他正色道：“竟有这种事？！真是令人意想不到……”

    “多亏了阁下相救，不然我今天可能就要死在这里了，真是不知该如何报答恩公的救命之恩。”

    鹿云溪站了起来，一脸感激道。

    “不必如此，路见不平，拔刀相助，本就是在下应当做的。”

    林云摆了摆手。

    这件事情，真要说起来，还是林云引发的，现在抢了血狼王的人头，已经大赚特赚，还让对方打工受累了，林云还哪里好意思索要回报。

    而少女不知情，林云的正义淡泊，反而引起了她的巨大好感。

    {鹿云溪好感度提升}

    {鹿云溪好感度提升}

    {鹿云溪的好感度，已经提升至三星！}

    ……

    看着大量的提示，林云的眉头跳了跳。

    三星的好感度，可以说是很夸张了。

    基本上是友好关系的极限了。

    再往上，就可以是超乎友情的关系了。

    ……

    少女的眼睛亮亮的，闪烁着光芒：“公子舍力相救，小女怎能不回报救命之恩，从小母亲就教育我，要懂得知恩图报……”

    鹿云溪立即搜起来自己的包袱，想要看看有什么东西，可以先报答一下对方的恩情。

    可是包袱空空如也，丹药之类的，都在之前，被她给用掉了，出来也没带什么好东西。

    让她有些尴尬。

    “这……”

    林云看着手忙脚乱的小姑娘，摇了摇头：“不必了，在下不是为了报酬，才救下了姑娘，姑娘这样，可是把在下给看扁了。”

    林云的神色颇为正派，他觉得既然要装，那就装到底了。

    听对方这么说，鹿云溪有些急了，连忙解释道：“云溪绝无此意……”

    眼见对方不愿提报答之事。

    鹿云溪连忙转变话题道：“云溪愚钝，还不知恩公尊姓大名，哪里人氏？”

    “我？”

    林云道：“我叫林云，青龙山寨主……”

