    “开棺！”

    苏然再也抑制不住内心的那股激动，朝着那条锁链就抓了过去。按照常规流程，先将锁链拽开，才有开启棺材的希望。

    然而。

    就在苏然的骨爪接触到锁链的刹那，意外发生了。

    “滋滋~！”

    一股电流突然从锁链中穿出，顺着他的骨爪直达全身，噼里啪啦的爆鸣声响起，直接把苏然电了个七窍生烟，好悬没电晕过去。

    “我勒个去，这锁链竟然带电！”

    苏然吓了一跳，他怎么也没想到，这条锁链竟然暗藏着危险，还好他身上没有肉，要不然还真电焦了……

    他急麻溜的往后退了几步，感觉电流不会再威胁到他之后，这才掏出坟头草，赶紧补充起了血量。

    好在。

    这条锁链并没有将苏然斩尽杀绝的想法，电流潜伏进了锁链中，如果不是苏然亲身经历过，根本不会相信这锁链会有攻击性，这玩意隐藏的也太深了！

    不过，对于电系攻击，苏然有些犯嘀咕，也不知道这天雷珠有没有效果，他记得很清楚，这天雷珠只是屏蔽雷系攻击，也不知道这锁链里的电力，是不是来自天雷……

    想当初在云巅雷池探险的时候，苏然就将天雷珠从守护雷塔中取了出来，一直也没有时间还回去，现在正好派上了用场，这可真是歪打正着了。

    想到这里，苏然掏出天雷珠傍身，不信邪的再次朝着锁链抓去。

    令苏然欣慰的是，天雷珠并没有让他失望，这锁链里蕴藏的电流就像是老鼠见了猫似的，连出现的迹象都没有，更别提去攻击苏然了。

    没了这层电流，锁链就成了摆设，苏然费了九牛二虎之力，将锁链给解了下来，露出了棺材的本体。

    苏然下意识的拿着锁链往大胯里面塞了塞，可惜没啥用，根本装不进去，也就放弃了这个念头，一门心思对付这口神秘的棺材。

    “呼，终极大奖，要开启了！”

    他怎么会不明白，这已经到了最激动人心的时刻，要知道，这里面装的，可是传说中的火神！

    “吱嘎~~~”

    随着骨指的不断用力，这口棺材传出了一道异响，这更是让苏然的心情紧张到了极点，不过，这是必须经历的剧情流程，无法逃避，自己拥有这火源之球，而且是天选之人，估计这火神也不会上来就下死手，这点毋庸置疑。

    “咔。”

    一声脆响，棺材盖被苏然打了开来，里面的景象展现在了他的面前。

    “我去，这是怎么个情况？”

    苏然惊讶的发现，这口棺材里面所盛放的，与自己所猜测的大相径庭，里面别说火神了，连具骨架都没有发现，只有一颗黑褐色的心脏，而在心脏表面，刻画着一道锁链图案，看起来相当的独特。

    更让苏然感到神奇的是，这颗心脏竟还在微弱的跳动，这已经超乎了科学的范畴。

    “火神心脏？”

    苏然有些不确定的自语道，除了火神的心脏，他还真猜测不出，谁的心脏能够如此牛批了。

    就在他胡思乱想的时候，系统提示声总算是响了起来，这就像是指路的明灯，省去了走弯路的麻烦。

    “叮！火神试炼正式开启，使用心魂匙，解开心魂封印。任务提示，将密道的所有机关全都触发，心魂匙自会出现。”

    “呃，触发所有机关？这设定也太狠了吧？！”

    苏然想起范老头的狼狈身影，这要是换做自己，这得提心吊胆到什么程度？

    多说无益，苏然只能转身离开了这处密室，朝着密道走去。

    可让他没想到的是，还不等他走出多远的，一枚散发着光泽的钥匙，正悬浮在半空中，非常的显眼。

    “我去，这任务已经完成了？”

    苏然神色古怪的看着这枚钥匙，原来范老头不断的触发陷阱，是有深意的，而自己却不知情，现在才明白，范老头在默默的帮助他，舍小我顾全大局，而且还是不求回报的那种。

    好人呐！

    苏然感动的不要不要的，没有辜负范老头的心意，直接将这枚心魂匙抓在了手中，回去交任务去了。

    来到棺材旁，苏然直接用心魂匙捅进了心脏之中，刹那间，异变徒生。

    “唰，唰，唰！”

    连续三道风刃从心脏之中飙射而出，直接切断了这雕刻在表面的锁链。

    这突发状况把苏然吓了一跳，他怎么也想不到，这心脏竟然还能发动攻击，赶紧缩回手，连连后退，免得波及到自己。

    锁链在遭受到摧残后，图案渐渐变淡，很快便从其表面消失了。

    没了锁链的束缚，心脏的跳动明显加快，缓缓的悬浮在空中，从其表面透出了红色的光芒，给人一种神圣的错觉。

    “叮！火神试炼第二阶段，集齐火神躯体，用修复液进行浇筑。”

    听完系统提示，苏然露出了果然如此的表情。

    正如他所料，这些刚挖出来的骨架，应该就是所谓的火神躯体，至于为什么不好好的在棺材里待着，这就不是他所能关心的了，估计火神也不知道为什么，权当梦游就行了。

    只是，这修复液要用在这里，着实让苏然有些意外，如此一来，领地内于老三的任务就没办法完成了，又多了一块心事，可真够头疼的。

    既然任务所需要的材料道具都有，苏然也就不再犹豫，将所有的尸骸零件都朝着这颗心脏丢了过去。

    “嘭！嘭！”

    心脏传出了一阵剧烈的跳动，连续数道血液从中射出，及其精准的将这些尸骸零件都包裹在了里面，通过血液建立了连接，在苏然的密切注视下，这些尸骸自主组合成了骨架的模样，心脏归位，跳动的更为快速了。

    可惜的是，这具骨架看起来虽说已经完整了，可从那空洞的眼神中不难发现，这火神并没有彻底恢复，最起码这神魂还未归位，哪怕心脏跳的再欢，也无法让火神从休眠中苏醒。

    毫无疑问，到了修复液立功的时候了。

    有着系统所给的提示，苏然哪里还需要去多做考虑，直接掏出这瓶修复液，用力丢了过去。

