    对于小卫洁的猜测，坤婶也比较认同，毕竟发生了那些不愉快的事，小洵他不想和那家人继续扯上什么关系也是当然的。

    而且那家人是别的村里的，就算被人发现小洵未婚妻一家人没请来，也能说是距离太远时间太紧，没有来得及请他们。

    这样虽然明眼人都能看出来是不待见他们一家人, 但总归是个理由，说不定对方还会因此主动放弃和小洵的婚约呢。

    坤婶在自己的心里简单分析了一下可能的情况，便也不再多问了，只是温柔地摸了摸小卫洁的脑袋问道：“呵呵，小洁你是不是不喜欢你三哥那个未婚妻啊？”

    小卫洁此时还正陷入了之前那些和自家三哥未婚妻一家人不愉快的回忆中，一听到坤婶的问题便回过神来, 还是不敢看着坤婶，只是有些别别扭扭地回道：“我......我听三哥的！三哥他要是喜欢，那我也会尽力去喜欢的！”

    小卫洁说到最后语气也是坚定了起来，而坤婶却还是能看出她脸上那一丝不情愿的表情。

    坤婶暗道，小洁果然还是一个小孩子啊，而后便伸出大手轻轻摸了摸她的头发调笑道：“你这丫头，还尽力去喜欢呢，这么勉强的样子别人一眼就看出来了，哈哈哈......”

    小卫洁闻言便用两只手捂住了自己的脸，有些疑惑地问道：“诶？真的吗？我表现得这么明显吗？”

    坤婶也是被小卫洁这副时而机灵时而迷糊的萌萌哒样子给逗乐了，更加开心地笑道：“这可不？就你那小眼神，还说得这么委屈，那股不乐意的情绪都快写满脸上了，哈哈哈......”

    小卫洁也被坤婶笑得不好意思了，直接扑进坤婶的怀里，抱着坤婶撒娇道：“坤婶就别笑话我了，我就是不喜欢那个骗了我三哥的女人嘛！还有那一家人都是吸血鬼，我不喜欢他们！”

    坤婶见小卫洁终于不再把自己的喜恶隐藏起来，又恢复了之前那个乐观开朗的模样，也就不再调笑她了, 反而柔声回道：“行行，不喜欢就不喜欢呗，讨厌一个人没有什么错，小洁也不用藏在心里不说，至少在家里是如此的，知道吗？至于到了另外的地方，那就.......”

    坤婶说到最后自己反倒是陷入了沉思，而躲在她怀里的卫洁过了一会儿后还没听到坤婶接下来的话便抬起小脑袋疑惑地问道：“坤婶，到了别的地方，我要怎么做啊？”

    坤婶被小卫洁的问话声音给惊醒了，见自己怀里的卫洁正睁着萌萌哒的大眼睛看着自己，便温柔地拍着她的后背笑道：“以后的事情啊，小洁以后就会懂的，毕竟小洁未来会到哪里去坤婶也不知道啊，所以坤婶也说不好啊！呵呵呵......”

    小卫洁还是满脑子疑惑地看着坤婶，可是坤婶却没有打算再继续和小卫洁解释下去了，任凭小卫洁怎么撒娇都没有用，因为坤婶也确实不知道该怎么回答小卫洁。

    所以坤婶再继续抱了小卫洁一会儿后便松开了手, 见她还是止不住地问下去，便笑着伸出大手用了些力气揉乱了小卫洁原本还算整洁的头发, 惹得小卫洁也没有继续问下去的打算了，只是嘟着小嘴开始整理自己的头发起来。

    坤婶见小卫洁总算是放过了她，这才苦笑着出声解释道：“你个丫头也太磨人了吧，这都问了俺多久了，锅里的汤都忘记煮了！”

    小卫洁还在整理头发的手马上就停了下来，也不顾头上还没整理好的一小片头发了，着急地跑回到灶台前道：“诶呀，都怪我妨碍了坤婶，这下可怎么办啊？”

    坤婶见到小卫洁那副着急的模样也是感到有些好笑，不过她还是走到小卫洁身边安慰道：“别担心啊，小洁！有坤婶在呢？耽误不了多少时间的！”

    “那坤婶是有什么好办法吗？”小卫洁一边看着灶台里的火候，一边问道。

    坤婶也不回答小卫洁的问题，而是从她带来的包裹里拿了一截木头出来，朝卫洁说道：“小洁你看，这是松柏，油性很足，用来引火最好不过了！用它来引火再多加些柴火，一定能很快烧好水用来煮汤的！”

    “原来是这样，坤婶连这个都能想到真是太厉害了！”小卫洁高兴地叫了出来。

    而坤婶也利索地把松柏点燃放进了灶台的进柴口，而后还加入了比平时多一些的木柴，火势一下子就猛烈了起来。

    小卫洁见状也终于放下了紧紧揪着的心，抹了一把额头上的汗水，轻松地朝坤婶笑道：“坤婶，这样就可以了吧？这么猛的火应该能省不少时间吧？”

    坤婶也是满意地点着头回道：“嗯！看样子确实还行。小洁，另一个灶台的锅里饭煮好了没啊？”

    小卫洁想也不想地就回道：“当然煮好了，坤婶，我买菜回来就放进去煮了，刚才我还查看过呢！”

    “那就行，俺们就把另一个灶台里的饭都先装出来吧，不用热着了，反正这么点时间这些饭也不会冷掉。俺们就同时用两个灶台上的锅煮汤，加开速度吧！”

    “嗯，我去拿装饭的木桶过来，这就开始吧！”小卫洁兴奋地跑过去拿饭桶，坤婶则蹲下来开始用剩下的松柏引火点木柴，很快两个灶台里的的火种就熊熊燃烧了起来。

    小卫洁搬着有她一半高的饭桶艰难地走了回来，而坤婶见状连忙跑过去从她手里接过了饭桶，嘴里还念道：“诶唷，这么重，小洁的力气什么时候变得这么大了啊？真是不得不服老了啊！”

    小卫洁则笑嘻嘻地回道：“坤婶才不老呢，我也一起来搬吧！”

    说完，两人合力把那个大饭桶搬到了那个煮好了饭的灶台前，你一勺我一勺地从大锅里舀饭，很快就把大锅里的饭都装在了木桶里。

    而后两人又合力把装满了饭的木桶搬到了空余的地方，防止自己撞倒了这个饭桶，要是把米饭都倒在了地上，那罪过可就大了。

    这事要是真发生了，那就算是小卫洁也不能原谅自己的，所以两人都十分地小心，最终还是被两人慢悠悠地搬到了地方。

