    归养乡里，这个念头，刘伯温不止一次有这种想法。

    对他来说，名利如浮云。

    这天下是打下来了，而接下来到了坐天下的时候，他刘伯温的用处就没以往那么大了！

    此刻抽身而退，对他来说，无疑是极好的。

    能够颐养天年，未尝不是人臣之幸。反倒是长久的浸染在京城这个大染缸之中，纵然自己步步小心，可是终究难免会有疏漏。

    保不齐什么时候就惹恼了皇上。

    就算没惹恼了皇上，江浙一带的文臣士子也都想推着他去和李善长刚正面，牟取一些利益，这是刘伯温所不愿意做的。

    可人在江湖，身不由己。只要他刘伯温还占着这个位子，这样的提议就永远不会结束，除非有一天，他刘伯温无权无势了，到时候，才能享受到真正的自在。

    乾清宫的老朱此刻也了解了事情的全貌。

    毛骧将整个事情详详细细讲述了一遍，老朱听完之后，也是怒不可遏。

    “去将朱樉、朱棡、朱棣这几个给咱叫过来。”

    没等多久，三人就来到了乾清宫，老朱挑了挑眉道：“你们三个来的倒是挺快的啊！”

    “知不知道你们犯了什么错？”老朱瞪大的眼睛盯着三人，无形的气势散发出来。

    三人见状，此刻也是瑟瑟发抖，尽管在来之前，他们心中就已经演练了无数遍，这一次，面对老爹，一定不能怂，要刚起来。

    可是，看着老爹那快吃人的样子，朱樉、朱棡、朱棣三人果断怂了！

    主要还是怕！

    “殴打朝廷御史，你们行啊！”老朱哼了两声。

    朱樉此刻嗫嚅道：“爹，那……那不是我们打的，那是……那是孟本宣他自己摔的，我们什么都没干，就是去看了一眼就这样了！”

    “过来。”老朱瞬间拿过一把凳子，然后拎着朱樉就按在了凳子上，手上不知何时已然拿到了脚底的鞋。

    这速度真快！

    “我让你嘴硬，还不是你们打的，还看一眼就这样了，你看一眼就能把腿给看断了……”一边打着，老朱一边也是数落着。

    朱棡、朱樉见状，也是急忙捂脸。

    太惨了！

    大哥呢？

    大哥去哪儿了？

    不是说好了大哥先来给我们求情的吗1？

    人呢？

    朱棡和朱棣两人互视一眼，面面相觑。

    大哥……大哥他……不是食言而肥吧？

    要真这样……

    卧槽！

    今天他们兄弟几个还有命走出这乾清宫吗？

    大哥，你快来啊！

    两人开始默默祈祷，也期盼着老二能多撑一会儿，别老爹没打几下，这老二就不行了！

    反正老二屁股上肉多，多打两下也是没事的。

    朱棡、朱棣心里默默的想着。

    “叫什么叫，我还没真打呢！你小子叫甚？”看着趴在凳子上的朱樉，极为卖力的喊着，老朱也是有些哭笑不得。

    自己怎么生出了这么一个活宝？

    门外的朱标也是擦汗，自己这是不是来晚了？

    可现在老爹教训几个弟弟，我现在也不好进去吧？

    主要……主要就是怕影响老朱发挥。

    还有就是……怕殃及池鱼，万一我进去了，也被老朱揍了咋办？

    朱标不得不多想一点，可看了看怀中的奏章，朱标又有了信息，我是来汇报情况的，应该没事。

    想到这里，朱标壮着胆子走了进去。

    看到朱标一来，朱棡和朱棣也是松了一口气，这有大哥在，应该不会挨老爹揍了吧？

    朱樉看着朱标来了，顿时眼泪汪汪，总算来了啊！

    “爹，你这是做什么？是我这几个弟弟又犯错了吗？”朱标一脸疑惑，仿佛啥都不知道一般。

    “殴打朝廷御史，你说呢？”老朱挑了挑眉，这装的还真像啊！

    “有这回事？”朱标目光看向了朱樉、朱棡和朱棣三人，朱棡看到朱标递过来的眼神，忙道：“我们是有原因的，是孟本宣那厮先出言不逊，讥讽咱娘，说咱娘脚大，还与那些歌妓相提并论，我们不过是气不过才动手打他的……”

    “有这种事？”朱标又是一副啥都不知道的模样，朱樉他们也是猛的点图。

    “如此说来……”朱标略微迟疑，看向了老朱，道：“爹，我认为二弟、三弟、四弟他们没做错什么，做得好，这事儿我要知道的，定要那姓孟的千刀万剐，方能解心头之恨。”

    你就装吧你就，老朱暗暗撇嘴，这事儿绝对是这几个小子商议好的，朱樉他们动手，然后朱标再来自己面前求情……

    真以为咱不知道？

    不过是不屑拆穿罢了！

    其实骨子里老朱听着孟本宣说的那些混账话，老朱也想弄死他来着。

    正好，自家这几个小子做的也很符合他的心意，主要就是这手段，太粗糙了！

    居然是群殴这种手段……

    这其他的还可以宽纵，但是这殴打朝廷官员，这个肯定是要明令禁止的，主要是此举太过损害朝廷的威严。

    若不是因为有这一点，这一次，老朱都不会对朱樉他们有任何的惩处。

    不过目前来说，那也是板子高高举起，然后轻轻放下。

    “从今日起，你们都给咱回去闭门思过，不得咱的诏令，不许出门。”老朱说了一句，就将朱樉、朱棡和朱棣他们给赶了出去。

    等三人一离开，老朱目光就落在朱标身上，淡淡道：“今日这事儿是你主使的？”

    朱标此刻一脸尴尬。

    果然，在老朱面前，自己是没有秘密的。

    “那个……爹……”朱标还想说些什么，老朱淡淡道：“此事交给咱了，这孟本宣……”

    老朱冷哼一声，没说什么。

    “还是爹好！”一听老朱揽下了此事，朱标脸上顿时洋溢着笑容。

    “标儿，以后办事不可如此毛糙，现在有爹给你擦屁股，可有一天等咱老了，到时候，咱都进棺材了，未必就能帮你什么了！”

    老朱说着，也是有几分语重心长。

    “爹，你别瞎说。”朱标此刻也是一脸认真，道：“爹您身体好着呢！就您这体格，再活三十年那也没问题。”

