
    第507章代理人

    许东来止不住一怔，随后站了起来，很坦诚地开口：“我曾经确实卖了一瓶酒给郭少，价值五十万美元。”

    “按照郭氏酒吧的消耗速度，那批酒早就喝完了，而且我山寨程度达到七成，绝非这渣酒能比。”

    “这批五十万美元的假酒流向，在我给史蒂芬先生的清单中，明确注明卖给了郭氏酒吧。”

    许东来坦诚看着郭思思：“所以郭小姐拿我背黑锅的算盘要落空了。”

    郭思思神情一紧：“你——”

    史蒂芬没有说话，只是手指一挥，一名西方女郎马上拿出手机，点击几下后递给史蒂芬。

    郭东阳赶紧出声：“许东来卖那批酒给我时，我不知道那就是假酒。”

    史蒂芬淡淡出声：“许东来没有说谎，他确实给郭氏卖了一瓶酒。”

    “郭少，问题来了，五十万美元的假酒，许东来收你十五万美元，你会不知道那是假酒？”

    “你明显就是知假买假！”

    “还有，我们对许东来的假酒流程和工艺做过深入了解，正如他所说的，高仿程度达到七成。”

    “你这两瓶酒，三成都不到，显然不是来自许东来的销售，八成是你见有利可图，有样学样。”

    史蒂芬的用词渐渐变得严厉：“郭少，你真是让我们失望。”

    他还对叶天龙微微鞠躬：“对不起。”

    谁也不知道，他为什么要对叶天龙说这三个字，唯有许东来猜到了一些东西。

    “郭少，你们应该说，这两瓶酒是许东来带来的，再把酒吧监控洗了，这样才不会说多错多。”

    叶天龙拍拍史蒂芬胳膊，随后把酒瓶塞到郭东阳手里，不置可否的笑了笑：

    “许东来确实错了，所以付出了二十亿代价。”

    叶天龙像是审判官一样，作出了最后的判决：“你们知假卖假，好不了哪里去。”

    “而且被我喝出假酒的时候，白经理还试图用暴力慑服我，你真成八大庄代理，那绝对是灾难。”

    史蒂芬冷眼郭东阳，声音低沉：“郭先生，你的行为给八大庄带来严重抹黑，还损害了我们利益。”

    “我想，不仅我们的协议要搁置，我还要就此追究你的法律责任。”

    郭东阳脸色一变：“史蒂芬先生，这只是一个小错误，我可以保证，以后不会再有此事发生。”

    “而且，郭家给出的条件和诚意，没有任何人能够企及，失去我们，你们就等于失去最大财路。”

    他言语蕴含一丝警告：“还有，郭家不做这个总代理，又有谁能够做呢？”

    史蒂芬淡淡戏谑：“郭少在恐吓我们？”

    郭东阳多了点硬气：“不是恐吓，是事实，我可以向你保证，郭家不做，绝对不会有第二家敢做。”

    “史蒂芬，作为好朋友，这个事情，我有一个好建议。”

    叶天龙把许东来拉了起来，嘴角勾起一丝笑意：“这个总代理就让许少来吧。”

    “第一，他已经被八大庄罚怕，对八大庄有敬畏之心，做起事来一定兢兢业业。”

    “第二，他造过高程度的假酒，也就知道如何防范他人山寨，最大限度维护八大庄的利益。”

    “第三，他是待罪之身，他的合作条件，一定比郭家要实际。”

    叶天龙往嘴里抛入几颗花生米：“第四，我不爽郭东阳。”

    郭东阳和郭思思身躯巨震，眼里无尽愤怒，许东来也是一脸震惊，没想到叶天龙提出这样的建议。

    “这是一个很不错的建议，我想，八大庄没有反对的理由。”

    史蒂芬没有丝毫犹豫，向许东来伸出手：“许先生，上次的协议暂时停止，我会撤销对你的控告。”

    “我们愿意再相信你一次。”

    “如果你还有兴趣的话，明天带着律师来我们办事处，我们应该还是可以合作的。”

    许东来愣了一下，随后欣喜若狂：“有兴趣，我有兴趣，谢谢史蒂芬先生，谢谢史蒂芬先生。”

    接着又一把抱住叶天龙：“谢谢叶少，谢谢叶少。”

    一把翻身！

    许东来呼吸到了希望的空气。

    叶天龙望着拳头攒紧的郭东阳笑道：“郭少，不好意思，这刀子，我捅中了。”

    这也是叶天龙为郑小蓝讨回的一点公道。

    郭东阳咬牙切齿：“叶天龙！”

    外面响起了警笛声，接着，十几名警员进入，关掉音乐，开灯，查身份证。

    叶天龙手指一点外面：“好了，不聊了，警车来了，我该送许少去警局坐坐。”

    许东来笑容绽放：“警察不来，我也会去自首，毕竟，是我砸了郭少脑袋。”

    郭东阳一摸脑袋伤口，恶狠狠地开口：“许东来，别得意，你还没有翻身。”

    “这伤口，足够你脱一层皮，我一定会告你，告到你坐牢的。”

    叶天龙笑着出声：“许东来坐三个月的话，那么，你就要坐三年。”

    说完后，他没有点出具体原因，就拉着许东来向楼下走去。

    “郭少，好自为之。”

    史蒂芬也带着五名同伴扬长而去，身后，传来酒瓶被砸的声音，很是激烈。

    谁都能感觉到郭东阳的愤怒，好好一个再上一层楼的机会没了，而被踩的对手却获得了翻身机会。

    换成谁心里都不好受，只是残酷的现实，却血淋淋摆在面前。

    喧杂声还没停息，秦紫衣带着几名警察上楼，盯着满脸愤怒的郭东阳，语气冰冷开口：

    “郭东阳，你涉嫌一宗非法伤害案件，麻烦你跟我们走一踏。”

    郭东阳一扫桌上小吃碟子，砰砰砰砸在秦紫衣的身上，厉声吼道：“伤害你妹，想要诬陷我？”

    “啪！”

    秦紫衣一脚踹出，正中郭东阳腹部。

    砰的一声，没有防备的郭东阳，直接从栏杆甩出去，摔在一楼卡座。

    酒瓶碟子碎裂，一片狼藉。

    “大庭广众袭警？”

    秦紫衣看着狼狈不堪的郭东阳冷笑：“你是不是想死？”

    郭东阳怒不可斥，从卡座中忍痛站起，一把推开搀扶的同伴吼道：

    “秦紫衣，你诬陷我，殴打我，我要告你。”

    这时，九叔几个警员推着一部轮椅来到郭东阳面前，坐在上面的郑小蓝如水平静，手指一点郭东阳：

    “就是他，跟土肥光想要强暴我，逼得我从六楼跳下来……”

    郭东阳的吼叫，瞬间如割喉公鸡，嘎然而止。
