    第537章 彻底折服

    “我知道你现在一定特别的疑惑，但是商业街我觉得不能全靠白天盈利，我要让那一片的区域，那二十四小时之内，都有着超高的人气。”

    “现在的商业街已经入驻了非常多的大牌，而且接下来我还会创建一条小吃街，游乐园，你说他们吃完了，玩完了之后会干嘛呢？那个地方那么偏僻．岂不是唱歌蹦迪的最佳场地吗？”

    “第二天一早，小吃街的人依旧会出现，接着就是商业街开门做买卖，然后又上酒吧来玩，就算是外地来的人，也会喜欢这样的地方的。”

    九哥吃惊的看着林昊，因为眼前的林昊不过也才二十多岁，他这惊人的商业头脑，已经让他彻底的折服了。

    他那条商业街现在已经是特别的火爆，所有的门市房都已经租赁了出去，而且还有很多人知道自己跟林昊有着不错的关系，还跟自己打听能不能在他的商业街弄一个店铺。

    现在拿下那一片的地皮之后，又要开发出那么多的产业，这条酒吧街如果自己能够拿下两个位置，那都会是非常高额的收入。

    “林昊，我真不知道该如何的形容你了，你跟我说的这些，我要是别人说的话，一定觉得他是在跟我吹牛比。”

    “但是你现在所做的一切，都有人很好的打算，每个计划的实行，都会获得很大的成功，所以，你到底需要我做什么呢？”

    九哥现在都有些摩拳擦掌了，他已经好久没有这种感觉了，而且最近这些酒吧楼上都是居民，营业到一定的时间，自己就必须强行关门。

    这大大的影响到了很多的生意，如果在那条新开发的商业街上，有这一条酒吧街的话，不仅不会出现一扰民的现象，更会让自己实现一些以前自己无法实现的想法。

    “现在这条酒吧街我准备创建大中小各十个店铺，而且我也还会对外招商，甚至还会引进那些连锁的酒吧。”

    “这一次来到这里，就是想问问你，你能够吃得下几个店铺？”

    九哥懵了，再怎么说他在他们这个圈子里说话还是有一定分量的，也是有很高的地位的，可是面对这样的事情，他竟然有些无法回答。

    因为林昊所说的事情，是让他根本无法想象的事情，林昊那条商业街，现在已经成为了整个江州最抢手的位置。

    如今问自己能够吃得下多少店铺，这一瞬间让他无法回答。

    林昊也没有插嘴，因为自己的商业街已经获得了成功，仙气飘飘每天都会免费的做宣传，所以这个地方现在已经有非常高的热度。

    酒吧街的项目放出去之后，一定会形成非常抢手的状态，谁能够拿下那里的位置，就算是一个小的店铺，也必然会给他带来难以想象的利润。

    “林昊，你这问得实在是太突然了，我一点准备都没有，我还真的是没有办法回答…”

    林昊觉得这叱咤风云的九哥，竟然也有回答不出的问题，看着他一脸横肉的脸，一筹莫展的样子，林昊突然还觉得有些可笑。

    “九哥，这地方的规划图还没有画出来，所以你也别着急，来这里只是把这个想法告诉你，那就给你时间考虑一下，等你定下来的时候，你就通知我，我会把这个地方给你留出来的。”

    林昊已经拿出了最大的诚意，九哥真的是不知道该说什么了，因为在他的眼里，林昊现在那么大的产业，就算是给自己喝点汤，自己都会喝到撑的站不起来。

    现在又给了自己这么大一块肉，自己也必须要冷静的思考一下，免得贪多嚼不烂。

    “好，这件事情我必须得考虑一下，因为我的酒吧不像是那些国际联名的，但是我做酒吧这么多年，我觉得我不比他们差。”

    “你给我一些时间，这样的好事已经落到了我的头上，我也一定会全力以赴的！”

    九哥心里面非常清楚，林昊做的这一切，这都关乎到他的未来，自己绝对不可以托大，影响到他未来发展的事情。

    “嗯，这件事情咱们就定下了，规划图出来之前，我还会联系你的，咱们少喝几杯，我就得回去，一定今天拿下了那些地皮，还要回去跟我女朋友分享呢。”

    九哥平时非常喜欢喝酒，但是今天这么高兴的事，他竟然有些喝不下了，而且他会今天晚上激动的都睡不着觉。

    两个人喝了几杯酒之后，九哥已经叫人给他联系好了代驾，代驾到达这里之后，林昊就要起身离开这里。

    “林昊，什么也不说了，你对我做的事我心里面已经非常清楚，有些感谢的话我也不必多说了，我也一定不会给你丢脸的！”

    林昊对着他笑了笑，开玩笑的说道。

    “九哥，你来给我帮忙已经给足了我面子，我怎么会嫌你丢脸呢？”

    两个人相视一笑，林昊拿着车钥匙便离开了这里，在门口的时候，一个穿着代驾服的人已经等在了这里。

    “嗯？你是我找来的代驾吗？”

    林昊走出来之后，看到这个代驾竟然是个女孩子，林昊并不是歧视女孩子的开车技术，而是现在已经晚上十点多了，一个女孩子出来做代驾，就不怕碰到坏人吗？

    “怎么了？女孩子就不能做代驾了吗？你不要戴着有色眼镜看我们好不好？”

    林昊现在只想回家跟柳诗菲分享今天的喜悦，所以也不想跟她有太多的解释，于是把车的遥控器交到了她的手里。

    “我不着急，只要把我送到家就好。”

    那个女孩子把他的折叠电动车放到了后备箱之后，自己也来到了驾驶室的位置，对着林昊微笑的说道。

    “先生，请系好安全带，我们现在就要出发了。”

    林昊把安全带系好之后，突然觉得这个女孩子身上有一股特别的香味，因为这股香味林昊很是熟悉。

    这是一个非常高端的香水味，因为自己以前陪柳诗菲逛街的时候闻到过这个味道，这个香水自己还觉得非常贵，当时还调侃柳诗菲败家来着。

    这个女孩子看上去也就二十多岁，如果要是一个富二代的话，为了娱乐，做代驾也不可能做到这么晚。

    (本章完)

