    伏击荣娴仙的不是别人，正是先前在魂冢交过手的薛新良和杨天勤，他们当时撤离战场，只是为了调整攻击策略和分配方案，可不是放弃了杀人越货的想法。

    重新协商之后，他们再返回寻找，却失去了荣娴仙的踪迹，倒是无意中发现了这棵赤血果树，他们已经在这附近停留了一月之久，损失了两位师弟，仍然没有找到采集赤血果的办法。

    这个峡谷内不能使用灵气，所有的灵气法术都无法使用，修炼者强悍的肉体失去了灵气支撑之后，在这幽深的峡谷中寸步难行。

    就在他们打算放弃的时候，负责在周围巡查的同伴发现了荣娴仙的踪迹，薛新良原本打算立即设伏击杀她，被杨天勤拦了下来，他们使用宝物隐藏行迹，暗中观察荣娴仙的一举一动。

    在荣娴仙踩着飞行滑板收集赤血果时，薛新良等人暗中商量着伏击方案，因此荣娴仙刚一离开峡谷禁灵区域，就被一支破空箭射中了，本就在树根的攻击下出现裂痕的能量防护罩“砰”的一声，粉碎了，巨大的冲击力将荣娴仙震伤，她咽下那口腥甜的血液，迅速往身上拍了几张金甲符。

    “大家一起上，杀了她，按我之前说的，尽量用法术，不要近身攻击，不要被她手中那把红色直刀碰到！”薛新良从树后走出，声音阴狠的说。

    “钱师妹，你哥哥就是死在这个女人手里，你不是想为你哥哥报仇吗？现在机会来了！”杨天勤看向队伍后方一个身穿红衣的女子说，之前交手，被噬魂刀伤到的那几人都死了，其中就有这女子的哥哥。

    荣娴仙看着呼啸而来的各种攻击，显然，杨天勤等人不打算讲究什么策略，只想利用人多的优势，用密集的攻击堆死她，眼见攻击已到眼前，荣娴仙打开飞毯，启动了飞毯反弹攻击的功能，飞毯在荣娴仙面前形成了一个密不透风的屏障，“砰”“砰”“砰”，所有的攻击都以更猛烈的势头原路反弹了回去。

    完全没有防备的杨天勤等人被反弹回来的攻击击中，只有极少数人躲了过去，许多防御力低，实力较弱的修士被破掉防御，受了伤，口中发出惨痛的叫声，甚至有人身受重伤，倒地不起。

    “停，大家都后退几步，她手中那个毯子能反弹攻击。”杨天勤反应过来，挥手制止了众人的攻击。

    荣娴仙虽然用飞毯挡下了所有的攻击，却也没有乘胜追击，毕竟一下子被飞毯抽走大部分灵气的感觉很不好受，她还能站在原地都用了很大的毅力。

    荣娴仙面无表情的站在原地盯着前方的敌人，他们足足有二十多人，距离她不足百步，后面几十米外就是禁灵峡谷，如果能将他们引进禁灵峡谷，事情就好办了。

    然而，事实上现在她一步也不能退，只要退一步，必会被人看出破绽。

    对面，杨天勤和薛新良对视一眼，他们不想做无谓的牺牲，一起看向队伍后方的那个穿红衣的女子，她叫钱晶，是祁山虫谷的弟子，虫谷弟子是出了名的难缠，说不定她有什么手段打破现在的局面。

    钱晶嘴角一抿，拿出一个玲珑剔透的圆顶罐子，她打开上面的盖子，只听“嗡嗡嗡”，一阵阵昆虫振翅声传来，密密麻麻形似大号马蜂的昆虫从罐子里飞了出来，这种昆虫体长有成年人手指那么长，头部，胸腹部呈现出透亮的棕红色，反射着金属般的色泽，额前有两对略凸出的腥红色复眼，背部有三对布满细密绒毛的翅膀，这种昆虫名为火腹毒蜂，剧毒，群居，攻击性极强。

    钱晶将手指放在唇边，也没听到什么声响，就见所有的毒蜂振翅朝着荣娴仙飞去，密密麻麻，如乌云盖顶。

    荣娴仙刚刚咬破了藏在口中的灵髓胶囊，靠着灵髓快速恢复了些许灵气，就见一支毒蜂大军围拢了过来，眼见今日是场恶战，荣娴仙不再顾忌，将手中捏着的闪光弹，毒雾弹一同扔了出去，同时拿出强力喷火器朝毒蜂扫射。

    强烈的炫光和扩散的毒雾影响了杨天勤等人的感知和情绪，杨天勤奋力指挥着惊慌失措的众人后退，荣娴仙踩着飞行滑板飞到空中，朝下面投掷了数枚各种型号的炸弹，汽油燃烧弹，云爆弹，贫铀破甲弹，在看到蘑菇云升腾的时候，她借着烟雾掩护，沟通域石，迅速躲进了迷雾空间。

    杨天勤在看到荣娴仙踩着飞行滑板向上飞行的时候，就意识到她刚刚灵气消耗过多，已经无法使用那个反弹攻击的武器了，立刻招呼同伴朝她发动攻击，然而已经晚了，飞行滑板飞快的爬升到半空中，许多黑呼呼的大圆球被投掷下来，炸裂开来，“轰隆隆”的爆炸声后，这里变成了一片火海，浓烟滚滚，火光漫天，地面被炸出了道道深坑，仿佛天崩地裂一般，杨天勤等人连忙使用灵器防御，这些热武器虽然杀伤力巨大，一时也无法杀死这些修士，杨天勤却隐隐觉得不安，忽然，他感觉到一股烧灼般的疼痛，“啊，救命啊！师兄救我！”距离他不远的一个师弟惨痛的哀嚎。

    杨天勤转头一看，那位师弟遍身着火，已经面目全非，他低头看向自己的身体，刚刚他感到疼痛的部位被烧出了一个个巨大的血泡。

