 李钰？

    听得此话，不少人都是愣了一下。李

    钰脸上的表情也是瞬间僵硬，接着变成了猪肝色，咬牙切齿，跳起来指着林寒，怒骂道：“你…你个王八蛋，胡说什么呢，竟想陷害我。”

    林寒知道这时候，自己不能暴露，否则麻烦不小，唯有将这锅甩给李钰了。

    林寒却看了一眼两位小姐，笑道：“昨天我起夜的时，发现李钰偷偷摸摸的从帐篷出来，一个人鬼鬼祟祟的朝那池塘走，本来就没有多想什么，不过现在看来，偷看两位小姐的色狼，绝对跟李钰脱不掉关系。至于李钰半夜偷偷跑出去的事实，昨天守夜的两位兄弟应该知道…”

    说完林寒给昨天那两个守夜者打了个眼色。那

    两者守夜者，跟林寒混的很熟，自然帮着他。

    况且也知道昨夜林寒看到了两位小姐洗澡的事，不自觉有种跟林寒是“自己人”的归属感，听得林寒的话，其中一名较胖的探险者，面色严肃，拱手道：“不错，两位小姐，实不相瞒，在昨夜你们询问我们之后没多久，李钰便从池塘那个方向，鬼鬼祟祟的回来。我当时询问他，去哪里去了，他神色慌张，副惊魂未定，言称没事。我虽说心中疑惑，却也不好多问，也就作罢…”

    另外一名瘦子守夜者，也是连忙，一脸正义道：“不错，当时他还给了我们一些银两，让我们不要将见到他的事情告诉别人。尤其说不要告诉两位小姐…现在看来，这小子昨天夜里出去果然没干什么好事。”不

    得不说，这两个守夜者也很腹黑，瞬间明白林寒的意思，说的是字字铿锵有力，句句掷地有声，天衣无缝。哗

    ！听

    得此话，四周也是掀起了一抹哗然，很多人都难以置信的看着李钰，没想到这家伙这么色胆包天的人。

    “啊…你们…这些竟敢连手坑我！”李钰气的头都冒烟了，全身都止不住的哆嗦。他真是一脸的懵逼，自己就这样好端端的被人反咬了一口。

    “谁坑你，事实就是如此，难道我们还会串通好的不成？”林寒呵呵一笑道。这

    几天，李钰在林寒面前受了一肚子气，仗着是自己的身份，动不动就在别的探险者面前发泄，早就惹了不少探险者不满。此刻看到他这模样，一些也是忍不住大笑起来道：“

    李钰本来就是一个出了名的好色之徒，两位小姐长的国色天香，貌美如花，他敢去偷窥，再正常不过了。”“

    是啊，这小子不时就盯着两位小姐的轿子，眼中闪烁着异芒，一定没打什么好注意。”

    “对，在小镇的时候，就听说他没事喜欢偷看一些大妈洗澡了，可以说是惯犯了，不足为奇。”诸

    多探险者你一言我一语，一副认定就是李钰的模样。“

    啊…”李

    钰终于大叫了出来，恨不得仰天捶胸，指着那些诬陷他得人，大吼道：“你们这些混蛋、王八蛋，竟然这么血口喷人，还有没有一点良心。”虽

    说他心中的确对两位小姐火热，若有机会也一定会去偷看其洗澡，但关键他没做啊。

    现在他感觉自己太冤枉了。“

    两位小姐，李钰已经恼羞成怒，再加上两位守夜者和我亲眼所见，还不是真相大白了吗？”林寒却对燕清清笑道。连

    小草也是掩嘴一笑，说出了一句更加让李钰如遭晴天霹雳的话，道：“是啊，昨天李钰让小草半夜去那池塘旁边，说有事相商，小草知道他人品靠不住，所以并没有去，两位小姐既然在那里洗澡被人偷看，他的确嫌疑最大呢。”

    小草看起来人老实乖巧，说出来的话，自然更加让人信服。

    当下一众探险者都纷纷指着李钰大骂了出来。“

    色鬼果然是你。”“

    在小镇上就喜欢半夜在墙头上撅着屁股，偷看一些老大妈洗澡，现在竟还该不掉这个恶习。”

    “真是没救了啊，李明王怎么生出你这么一个儿子。”李

    钰软了下来，像是整个人丢了魂般，无力坐在那里，他现在终于明白被这么多人诬陷，是什么滋味了，全身冰冷无比。

    “好啊，李钰，看来昨天那个偷窥的色狼竟然是你！”燕婉茹终于大叫了出来，众望所归，自是没得跑了。“

    李钰，我燕家敬你是天道仙府的弟子，才让你跟着商队，你却这样卑劣，好大的胆子。”刘老也是脸色一沉，怒喝道。他也是怒了，燕家的两位小姐，都是大家闺秀，这件事传出去，会对小姐的名声，也会造成极大的影响。“

    受死吧，恶棍！”燕

    清清直接娇躯一动，持着长剑，向李钰便是杀了过去。

    如今证据确凿，根本就没有什么好说的。她

    性格冷傲，可不管李钰是什么身份，直接动手。见

    状，林寒这才狠狠地松了一口气，接着望着李钰，也是心中想哈哈大笑，知道这家伙今天倒霉定了。“

    哥哥，小草说的好吗？”小草凑在林寒耳边，笑嘻嘻低声道。就

    这样将给李钰给大坑了一把，她也觉得十分畅快和暗自兴奋。

    “说的好…”林寒笑着在小草脸上捏了一下。知道多亏了这个丫头“仗义执言”，否则想让别人相信还不那么容易。小草笑吟吟的搂在了林寒怀中。…

    

    “燕清清小姐，有话好说，真的不是我偷看你洗澡啊。”李钰看着燕清清杀气腾腾的朝着自己掠来，立刻回过神来，变色大叫道。他

    虽说也是天才，但燕清清是阴阳境五重天的实力，高了他足足两重天。

    再加上前两天跟林寒交手，他受的内伤还没有恢复过来，眼下更加不可能是燕清清的对手。“

    没有什么好说的了，你这个色胚，今日就让你付出代价。”燕清清冷喝，手中长剑一扬，顿时一道犀利无比的剑光飞去，炽盛刺目，耀眼的让人张不开眼睛。

    轰！

    李钰竭力抵挡，但差距太大，他直接被磅礴大气的剑气，从马车上震的落下来，嘴中喷出一大口鲜血，脸色煞白了下来。

    就算他巅峰时刻都不是燕清清的对手，现在更是一招直接溃败。“

    李钰，我要让你以后再也不能祸害女性。”燕清清望着躺在地上的李钰，也不客气，手中长剑一扬，竟是在所有人哗然的目光中，朝着李钰的下身给劈了过去。李

    钰更是吓的大尖叫了出来，他要是被阉了，简直比杀了他还难受。瞧

    得燕清清的举动，林寒也是目瞪口呆，没想到这冷傲的女人，下手这么狠，当下不由得下意识夹紧了一些腿，暗叹还好被识破的人不是自己啊。李

    钰也差点想嚎啕大哭，自己就嘲讽了林寒几句，却被波了这么大一盆脏水，这也太悲剧了。这

    一刻，所有人都心头吃惊，没想到事情衍变到这么严重的地步，如果这一剑真的劈落下来，李钰可就真废了。到时恐怕不但李明王府会震怒，就算天道仙府怕也不会坐视不理。刘

    老皱了皱眉，似也是想到了这一点，当下沉声道：“清清，先住手…”话

    音一落，他一指出，一道璀璨无比的指芒，贯穿长空而去。作为燕家的长老，他有着阴阳境八重天实力，这一指速度之迅猛，快如闪电。当

    ！燕

    清清的长剑被崩飞了出去。燕

    清清不禁蹙眉，回头道：“刘老，你为何阻拦我…”刘

    老走了上来，皱眉道：“李钰偷窥你们，的确最大恶极，但也不至于将他阉了，还是放他一次吧。等到了中央大地，叫他交给天道仙府，天道仙府自然会惩罚他的。”

    一来李钰乃是天道仙府的弟子，而天道仙府可是超级势力，若是这么阉了，说不定也会对他燕家生怒，对家族不利。

    二来，他们家族有部分生意在这东部区域，这大草原附近是李明王的地盘，若得罪了李明王，这对他燕家生意，也是有着不小的影响。所

    以结合这两点，李钰的确不能这么动。

    燕清清蹙了蹙眉，似也知道刘老说的有理，当下狠狠的瞪着李钰一眼，冷冷道：“这次我就饶你一命，若再敢不老实，不管你有什么身份，一定将你斩于剑下。”

    李钰见自己没有被阉，这才松了一口气，接着又苦笑了出来，若被燕家送去天道仙府，让仙府知道此事，后果也非常严重啊。

    想到此处，他不禁恶狠狠的瞪着林寒，那眼神恨不得要噬人般。自

    己被莫名的害成这样，全部都是因为这个混蛋啊。

    就算他侥幸不被逐出仙府，也必然会成为仙府的笑柄，以后休想能抬起头了。对

    于他这种充满仇恨的眼神，林寒只是淡淡一笑，对他摊了摊手，一副你活该的模样，令得李钰牙齿都快咬碎了。

    “就算不阉了李钰，也不能就这样放过他吧，若他接下来还不老实怎么办？”燕婉茹却咕哝道。穿过这片大草原，最少也要将近一个月的路程，她和姐姐总不可能一个月都不洗澡，有这样的人在队伍中，她还真有些不放心，生怕对方下次还敢偷看。

    “干脆将他绑起来，一来这样两位小姐就不用担心了，二来也算是对此举做出的一些小小的惩罚。”林寒却是笑道。“

    咯咯，好注意。”燕婉茹不禁拍手笑了出来。

    李钰现在被燕清清一剑震伤，自然无力反抗，不一会就被一众五大三组的探险者，就将他像是旗子般，绑在一个木棍上矗立在商队中，嘴中还被塞了一个补条子，十分狼狈。

    当一切完事后，燕婉茹不由拍了拍手，看着木棍子上面被绑的像是粽子一般的李钰这才笑道：“李钰，不是我说你，没事就要跟人家刘大牛学学，为人正直，平易近人，这种心性，你是一辈子都达不到了。”李

    钰又呜呜大叫，眼睛都快喷火了，自己就是被这小子给阴了，竟然还让自己跟他学？燕

    婉茹却是不理会李钰的不服气，又拍了拍林寒的肩膀，笑道：“刚刚的事情，抱歉了，竟然冤枉你了。说起来能顺利的抓住这个混蛋，也是多亏了你的举报。”“

    没事，揪出偷看两位洗澡的色狼，才是最重要的。”林寒笑了笑，道。这

    模样让得燕婉茹更加欣赏，就算燕清清也是俏脸柔和了一下，想到自己刚刚拿剑指着对方的举动，也是有些歉意，罕见的一笑道：“这次是我莽撞了，还请见谅。”

    林寒再次笑着言称无妨。燕

    清清瞥了一眼上方的李钰，一脸厌恶的转过头，显然是觉得都是天才，林寒的人格、品行、比起李钰不知道高上多少个档次。瞧

    得她这个表情，李钰更舌头都快咬断了，他被人冤枉，备受唾弃和羞辱，而林寒这个真正偷窥者，竟被人赞赏和感谢，苍天简直不长眼啊。“

    好了，继续出发了，黑风山岭还有不到二十里，大家都提高点戒备。”刘老挥手压下此事，望着前方，沉喝道。

    众人一听，才精神一震，提高了一些警惕。想起前面还有一场恶战在等着他们呢。林

    寒坐在马车上，看了看四周草原上，已经在远处隐隐约约能够见到不少凶狼的踪迹，显然距离黑风山岭真的越来越近，这里的狼群已经变得越来越多了起来，偶尔向这里眺望，那眼神中都透着一股凶煞的味道。

    可以想象黑风山岭那里作为这片大草原上，狼群最容易聚集的地方，势必会更多啊。“

    不知道这次能不能见到小兰…”林寒望着前方的大草原，不禁轻声呢喃一句。他有一种强烈的直觉，这次真有可能真的会见到她。

    “小兰是谁啊？”在他身边，小草忍不住问道。“

    那是我的一个朋友。”林寒笑笑道。他跟小兰的关系有些微妙，也不知道该如何说。

    “哦…”小草点了点头，接着眼神也是茫然的眨了一下，不知为何在初次听到“小兰”这个名字的时候，她体内却有着一股从未有过的血脉亲情之感在流动… 