    不只是我和小雨被撞的眼冒金星，别的乘客也好不到哪里去，一个个反应过来之后都开始骂骂咧咧，司机很是抱歉的向大家解释说是外面出了车祸，生太过于突然，只能采取紧急刹车。八一小说网  Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我打开车窗看着外面，才现外面乱作一团，一辆白色雪佛兰和一辆大卡车相撞，小雨和我一起看着外面，皱眉说道：“那辆雪佛兰好熟悉，怎么那么像温原的车呢！”

    看着外面惨烈的车祸现场，我的心跳骤然加，不过我还是瞪她一眼说道：“怎么可能，别乱想，好像你多想温原出事一样。”

    小雨立刻重重的拍下自己的额头：“就是，我乱想什么呢！”

    客车再次启动，乘客激烈的讨论车祸现场，有人觉得可怜，有人则无动于衷，毕竟事故生在别人身上就是故事。

    客车顺利的到车站，我和小雨慢慢的走出车站，但是我们两个都没有说话，刚才的车祸让我们两个都心情沉重，究竟是为什么又说不上来，小雨的脸色也很是难看。

    走出车站没多久，小雨突然拉住我说道：“小灵，我……我心里很不舒服，有种很奇怪的恐惧的感觉。”

    我抓住小雨的手，现她的冰凉的没有一点温度，全身都在颤抖：“没事的，可能是被刚才的车祸吓到了，我们现在就回家。”

    天已经渐渐暗下来，我伸手叫来出租车，和小雨一起坐上车回家，小雨一直靠在我怀里瑟瑟抖。

    “小灵，我心里真的很不安，刚才那辆车真的很像是温原的，不行，我得给他打个电话。”小雨说着从我怀里挣脱出来，拿出手机给温原打电话。

    然而，手机一直在响，但是却没有人接听，一直到自动挂断，我扶着小雨的肩膀说道：“没事的，你也知道温原工作忙，说不定这会儿正在忙，没空接电话。”

    小雨点点头，嘴唇却一直在哆嗦，我一直相信女人的第六感很准，但是这一刻，我突然很不希望这次的感觉的是对的，小雨刚准备放下手机，手机却突然响起来，显示的号码正是温原的。

    小雨立刻高兴的接起来：“喂，温原你在哪里？”

    我听不到电话里在说什么，只是看到小雨的脸色突然变的比刚才更难看，眼泪啪嗒啪嗒的掉下来，我的心立刻紧紧的缩起来。

    小雨突然站起来，激动的一把抓住前座司机肩膀的上衣服：“司机现在调头去医院，市人民医院。”

    司机显然被小雨吓到了，连声说好，同时调转车头朝医院方向驶去。

    小雨重新坐回来，双手抱着手机，全身颤抖的更加厉害了，泪水不停的滚落：“小灵，小灵，刚才的车祸，车祸……”

    还没说完，小雨就已经泣不成声，虽然她没说完，但是我已经知道她要说什么了，我立刻将她抱进怀里：“不会的，小雨，没事，温原会没事的，相信我。”

    当我和小雨赶到医院的时候，温原还在抢救室进行抢救，小雨呆呆的坐在抢救室外面的长椅上，我也不知道该怎么安慰她，只能静静的陪她坐着。

    过了好久，小雨终于开口了：“小灵！”

    我转头看着她，她又不说话了，双手紧紧的握着放在膝盖上，我知道她此刻有多紧张，我也同样紧张，可是却没有任何办法。

    “小灵，如果，如果温原死了，云熙……你能不能让云熙帮……帮我。”小雨依然低着头，声音沙哑。

    我呆呆的看着她，不明白她的意思。

    “小雨，我……不太明白你的意思。”我咽了咽口水，艰难的说。

    “我是说……”小雨抬头看着我，眼睛红肿，泪水大颗大颗的滚落，“我是说，如果温原死了，你能不能让云熙把他救活？”

    我张大嘴巴惊讶的看着她，不知道为什么小雨会有这种想法：“小……小雨，如果，我是说如果温原死了，而云熙又可以救他的话，那我一定会拜托云熙救他，但是……我根本不确定云熙能不能做到。”

    云熙只是个权力比较大鬼，不是可以起死回生的神仙，我虽然也不希望温原死，但是云熙究竟有没有哦这种能力我根本不知道，而且现在云熙也受那么严重的伤，就算是他有能力救，也不一定能救。

    小雨立刻抓住我的手，就要给我跪下，我连忙抓住她：“小雨，你干什么呢？别这样。”

    “小灵，我知道云熙很厉害，他肯定有办法的，求你答应我好不好？”

    我咬着嘴唇不知道该怎么回答，小雨是我最好的朋友，什么事都以我为先，如果我不答应她，我这辈子都无法安心，可是我又不确定云熙是不是肯帮忙，又能不能帮忙，怎么能随便答应她呢！

    “我知道这很为难，但是如果云熙有能力的话，你就帮帮我，如果不行，我也不会强求，小雨，求你了。”小雨说着又要跪下来。

    “好，我答应你就是了。”看小雨那么难过，我只能答应。

    “谢谢你，小灵！”

    这时，抢救室门终于打开，医生走出来说道：“谁是温原的家属？”

    “我，我是他未婚妻。”小雨立刻跳起来跑到医生面前，“医生，他怎么样了？”

    “经过我们的抢救，他已经脱离危险，只是车祸撞到头部，现在还在昏迷中，之后的二十四个小时很重要，如果能醒过来就是好事，如果醒不过来，那就……”

    “那就怎样？”小雨连忙问道。

    “那就可能成为植物人，病人等下会被送到病房，你们一会儿就可以去探视了。”

    “植物人？”小雨双腿一软差点跪在地上，我连忙扶住她，让她坐在椅子上，“小雨，别放弃，至少保住命了，植物人很多都会醒过来，你要相信温原，也要相信你们之间的感情。”

    小雨点点头，但是还是不停的掉眼泪，温原被送去病房之后，我和小雨就跟着过去，他头上缠着厚厚的纱布，脸上带着氧气罩，身上也都是绷带，看起来就像是埃及里的木乃伊。

    医生让我和小雨一直陪温原说话，这样才能唤醒他，差不多快十一点的时候，小雨让我离开，她说她一个人就可以照顾温原，我本来想留下来，但是想到明天还要见赵清风也只能先离开，其实，就算我留下来也帮不上什么忙，说不定我离开反而能让小雨更方便和温原说话。

    我打车回家，刚走到家门口，突然看到门前的台阶上坐着一个女人，她抱着膝盖卷缩在门前，已经进去十一月份，她竟然还穿着夏天的裙子。

    “请问你是……”我走到她面前有些胆怯的问道。

    那人听到声音猛然站起来，一把将我抱住，我吓一跳，刚准备推开她，就听到她哭着喊：“小灵！”

    我完全愣住，这声音好熟悉。

    “小灵，我是潘洋。”

    潘洋？

    我脑海中立刻浮现出一张温婉漂亮，娇俏可人的脸，只是，我记得她在大二那年就去了国外，怎么会来在这里呢？

    “潘洋，你……你不是在国外吗？”

    潘洋松开我，我这才看清楚她的脸，她看上去比以前瘦了很多，脸色苍白，眼泪不停的留下。

    我打开门让潘洋进屋，给她倒杯水，在她对面坐下来：“你什么时候回来的？”

    “今天刚到。”潘洋一直低着头坐在沙上，手里捧着水却一口也没喝，我看到一滴眼泪掉进水杯里，不禁皱起眉头。

    “裴子安没和你一起回来吗？”

    “子安？”潘洋喃喃自语，突然抬头看着我，“小灵，子安回不来了，他永远都回不来了。”

    我猛然一愣，本能的有种不好的感觉，干干的笑两声：“什么意思？”

    “他死了，子安被人杀死了。”潘洋突然抬起头，眼睛死死的盯着我，我吓的往后缩了缩，一时之间不知道该怎么回答。

    潘洋低下头，手更紧的握住水杯，我有些担心她会不会把水杯捏碎。

    过了好久，我才反应过来，急忙的问道：“他是被谁杀死的？凶手抓到了吗？”

    潘洋摇头：“我不知道，他死的很惨，小灵，你帮帮我好不好？”

    我惊讶的看着她：“我……我怎么帮你？”

    潘洋却突然不说话了，她低头靠在沙上，身体缩成一团，慢慢的闭上眼睛，我试着叫她几声，她却不回答，似乎是睡着了，我上楼那下来一床被子给她盖起来，却现她的身体冷的跟块冰一样，这么冷的天，她竟然还穿这么少，我无奈的叹息一声，转身上楼。

    躺在床上，我怎么也睡不着，这几天生这么多事，我都不知道该怎么面对，大脑里乱糟糟的一片，很想找个人理理头绪，却又不知道该找谁。

    云熙！

    突然之间，我觉得除了小雨可以相信之外，我还可以相信云熙，也许他能帮我解答疑问，可他已经好久没出现了，我都不知道他现在怎么样了。