    海蛇教的张迪肆意打量着对面众人，眼神中带着死死冷意，空气中也弥漫着肃杀之气。

    众人听到如此赤裸裸的威胁，无不怒极反笑，徐烟挑了挑眉毛，本来他并不想招惹海蛇教这样的疯狗。

    但现在的处境，他似乎不得不去争取一个余地，他对着张迪等人说道：“难道你们认为我青蓝天下徐家就是任人鱼肉之辈？”

    “哟，俊俏小哥生气了呢。”

    苏糜媚笑着靠近徐烟，上下打量，不禁莞尔，然后又说道：“可惜，如果你们都死在这，那徐家又怎么会知道是海蛇教下的手呢？”

    苏糜双眼中带着一丝轻蔑，仿佛在调戏着一群困兽犹斗的猎物。

    辰天也不打算跟他们废话了，如果化外天魔已经登山，那么此刻或许已经快至山巅了。

    他嗓音冰冷的说道：“我们要走，没人能拦的住。”

    张迪听到于此，不禁气笑，“那你可以试试。”

    张迪身旁的三人身形闪烁，快速来到了众人的东西南三方，而面前的苏糜也快速退闪到了北方位置，只见他们口中诉念着法咒，四方的咒语恢弘而出，快速凝实而成了一道布满了道箓文字的阵法。

    阵法之中，雷霆响起，暴雨不息，冲打在辰天的功法气息之外，夹杂着无相火山的黑雾，隐隐之中仿佛带着龙吟。

    “四相困龙阵！”

    徐烟见阵法成型，脸色一沉。

    张迪见徐烟识破此阵，不禁冷笑道：“你居然认得，可惜已经晚了，这里注定是你们的埋骨之地。”

    话音刚落，阵法中龙吟声暴起，雷电闪烁，凝结成了四条蛟龙，卷席着黑雾，盘绕于辰天等四人的身边，仿佛就等着张迪一声令下，就向面前的猎物撕咬过去。

    张迪身具凌霄境三层的修为，而其他众人都是玉鼎巅峰的修为。

    海蛇教本身就以阵法独树一帜，其中四相困龙阵是海蛇教的秘法，可以召唤雷霆龙意，纵横驰骋。

    而张迪他们凭借于此，众人化为一气，甚至是可以在凌霄境六层以下无敌手，哪怕是受到黑雾压制的影响，也可以压制凌霄境六层！辰天见阵法成型，快速唤出雷霆战剑，背后展开黑色羽翼，冲向了阵法上端，本欲使用天遁剑法强行破阵，但四方雷龙席卷而来，辰天也随即反身，斩断两条雷龙，正欲再斩背后袭来的二龙，可是这时候一道黑影向他背后靠近。

    江寒如影随形，手持阔剑狼主，帮助辰天抵挡住了奔袭龙意，随后反手斩去，击散龙意。

    大成若缺，大巧不工，阔剑狼主在江寒的手中却也无比轻巧，遂心应手。

    两人对视一眼，皆是点了点头。

    江寒虽然沉默寡言，但辰天帮助他的所作所为，他也看在了眼里，所以这一剑也亦是还他情。

    被击散的龙意被收进了雷云之中，和黑雾宛若一体，然后又再次凝实，变成了八条雷点蛟龙，吞吐着火花，准备再次席卷而上。

    徐烟冷冷的看着眼前的一切，分析着战情。

    跟海蛇教的一战，已经无法避免。

    而阵法不破，蛟龙亦是生生不息，这次化作了八条，那之后岂不是还有十六条，甚至更多。

    如果无法找到阵眼，他们也很容易就被困死在阵法之中。

    而正当他愁眉不展之际，一道黑影越出雷云，闪烁着身影向他袭来，这使得他不由得大惊，断古横于身前，功法凝实，正欲抵挡。

    “小心！”

    李也见状，气急大吼，提起寒月长枪便向黑影挑去。

    黑影慢慢浮现，是张迪手持短刀，功法光芒绽放，冲向而来，寒冷的杀意快速爬满了李也的身上。

    可是他也不惧，一把长枪，一往无前，回击着眼前的张迪。

    可他只有凌霄境一层，哪里是张迪的对手，而且敌暗我明，张迪的一式暗袭，夹杂着十三道斩击，身上没有功法护佑的他，硬是硬抗了半数的斩击，殷红的鲜血流淌而出。

    徐烟见状，连忙护住了受伤的李也。

    斩击之后，张迪再次潜入黑影，闪烁消失在了李也、徐烟二人的面前，这是海蛇教的阵法，而他在阵中就如同幽灵一般，虚实难测。

    随后，两条雷电蛟龙再次奔袭而来，冲向下方的二人。

    徐烟只能一边护住李也，然后用断古击碎雷龙。

    雷电蛟龙在明，而张迪在暗，一时间徐烟也是无从应对。

    辰天和江寒在上方应对蛟龙，但也没想到张迪居然会潜入黑雾，暗自偷袭，只能快速落在徐烟和李也的身边。

    徐烟猛咬了一口嘴唇，环顾着阵法上的符箓，测算着阵法的阵眼位置。

    而此时笑声再次在众人的耳旁响起，调戏着他们的猎物。

    先传来的是苏糜的调侃媚笑，“诸位，就不要顽强抵抗了哦，若是老实交出你们的秘法，我或许可以放过你们也说不定呢？”

    话音刚毕，张迪的身影再次浮现在众人的面前，冷冽残忍地看着众人说道：“你们已经没有机会了，不要顽固抵抗了，这样还能给你们留个。

    。

    。

    。

    。

    。”

    话还没说完，辰天手持雷霆战剑，运转功法，冲向眼前的张迪，快速斩去。

    张迪还没来得及反应，雷霆战剑上便炸起道道雷光！其上的雷意甚至比起那雷电蛟龙还要更胜一筹！张迪被迫只能不停后退，但也被雷霆战剑的剑气波及，略显得狼狈。

    张迪吐了口口水，大骂：“冥顽不灵，找死！”

    辰天神情平淡的说道：“我会不会死，不好说，但是你一定会死。”

    “哦，是吗？”

    张迪对于辰天的话嗤之以鼻。

    毕竟辰天等人无法找到阵眼，而自己和师弟师妹都是以逸待劳，而现在困兽犹斗的几人更还在放着狠话。

    在张迪的耳中，这无疑便是最大的笑话。

    现在哪怕是辰天众人再怎么负隅顽抗，失败也只不过是时间上的问题。

    而这时候，辰天转向身后众人，缓缓说道：“我已经有办法可以突破这个阵法，但请各位协助。”

    辰天的言语之中，带着一丝肃杀。

    

