

    五年前，TANK实验室发生爆炸，八栋实验大楼，在十五秒之内，被炸毁了七栋，整个实验室外面的保镖全部惊动了，二十四个试验员四处逃窜。

    光头的少女背着与他一般高的男孩子，逃到了实验室后面的热带树林里。

    “017。”

    “017。”

    男孩眼睛已经睁不开了，爆炸发生之前，他刚被注射过药物。

    “你别晕。”少女的腿受伤了，裤腿上全是血，她背着男孩，一瘸一拐，“晕了就逃不掉了。”

    男孩气若游丝：“别管我……”

    怎么可以不管，他们一起被电击的时候，约好了一起逃跑的。

    后面的脚步声越来越近，还有断断续续的枪声。

    少女停下来，查看完四周，背着男孩跳下了一个坡，她把他放下，用枯枝盖住他：“你躲在这儿，不要出声。”

    她后背的衣服，已经被血浸透了。

    男孩躺在那里，动不了，对她说：“你快跑。”

    “嘘，躺好。”她用叶子把他的头盖住，“等逃出去了，我们在外面见。”

    男孩催她跑。

    她跛着受伤的脚，咬牙往前跑。

    “砰砰砰！”

    又是连续几声枪响，就在后面不远处。

    她还听到了，那个小坏蛋的声音：“谁准你们开枪了。”他命令说，“给我抓活的。”

    她视力很好，她看见他们往017那个方向去了，怕017被发现，她就停下来，大骂了一句：“苏卿侯，你是只猪。”

    少年：“……”

    他骑着一匹血统高贵的马，掉转了方向：“等老子抓到你，非弄死你不可！”

    他一踹马腹，一个人追过去了，一群手下都远远跟在后面。

    少女腿受了伤，没多久，就被马追上了。

    马上的少年好整以暇地看着她：“还跑不跑了？”

    她跑不动了，气喘吁吁地坐在地上，腿上还有玻璃扎在肉里，血一直在流。

    少年瞧了一眼她的腿，下了马：“怎么弄的？”

    她回去背017的时候，被炸开的玻璃溅到了。

    “活该，让你逃。”少年蹲下去，恶狠狠地把她腿上那块玻璃拔出来。

    她当即就拽住他的手，拉过去，低头一口咬住。

    少年拍她脑门：“松开！”

    她不松，用力咬，尝到满嘴血腥。

    一支枪抵在了她脑袋上，他暴怒：“再不松，打死你！”

    她就不松，恶狠狠地咬了一口皮肉下来。

    少年也不叫，眉头都不皱一下，枪还是放下了，笑得阴森：“咬吧，你咬一块肉下来，我就咬你两块。”

    她松开嘴，用力一推，同时抓了一块石头，掷在了马肚子上。

    “嘶——”

    通体雪白的马嘶喊了一声，马蹄高高抬起，少年被猝不及防推了一把，刚好倒在马蹄下，他拿出枪，一枪就崩进了马肚子里，再回头，那个光头少女已经跑了十几米远了。

    他用手绢包住血流不止的手腕，枪口一转，对准了少女的后背。

    打死就没意思了。

    他拔腿去追。

    少女腿上伤得太重，没跑多久，速度就慢下来了，后面的少年越追越近。

    “011。”

    是苏梨华。

    他站在林间小径里，目光像月色：“跑得动吗？”

    少女摇头，力气已经透支光了。

    他上前，蹲下：“上来。”

    这热带林里的路，苏梨华很熟，但少年不认路，七拐八拐后，少年就懵了，走进了一个四面都是灌木的死胡同……

    他的手下们问011是从左边还是右边逃了，左右不分的少年气得对着空气就连着开了几枪。

    苏婵凌晨三点才回医院复命。

    “对不起卿侯，任务失败了。”

    苏卿侯刚洗过澡，穿着浴袍，脖子上、脸上都有伤，他坐在铺了黑色被子的手术台上，往桌上扔了一支药膏：“过来给我擦药。”

    苏婵走过去，把柜子里备用的其他药都拿出来，倒了消毒水，用棉签蘸着给他消毒。

    他额头上，有道半指长的伤口。

    他睫毛原本安安静静地垂着，突然抬起来：“你怎么不问我痛不痛？”

    要像011问她那个靠山那样问。

    苏婵愣了一下，才问：“痛不痛？”

    他嗯了一声，命令：“给我吹。”

    要像011那样吹。

    苏婵俯身，只吹了一下，就被他捏住她的下巴。

    他身体里突然烧起一把怒火，表情变得阴沉了：“她做过的实验都给你做了，血也给你输了，为什么你还这么没用？”

    苏婵手里装消毒液的瓶子掉在了地上，她下颚通红，被迫仰着头：“卿、卿侯……”

    他手指收紧，微微湛蓝的瞳孔深了颜色，情绪极度暴怒，处在失控的边缘：“我让你来帝都这么久，都没找到她，现在她傍上靠山了……”

    她居然傍上靠山了。

    他松手，用力一推。

    苏婵踉跄，脚下绊住，往后倒，额头磕在了桌子上，立马有血流出来。

    叩，叩，叩。

    萧轶在外面敲门：“小治爷。”

    “进来。”

    萧轶进去，并把门关上：“人关进去了。”

    苏卿侯抹了点药膏，胡乱涂在额头上，除了脸上，其他各处都不管：“那个姓许的呢？”

    “已经抓来了。”

    他眼里还有未消的火焰：“丢进去。”

    他这个人，只要动怒，就得有人伤筋动骨。

    萧轶低着头：“是。”

    “萧轶，”他像突然兴起，语气玩味，“那可是你的亲外甥女，也不替她求求情？”

    萧轶不假思索：“她打011的主意，是她罪有应得。”

    小治爷的脾气不好，易怒、乖张，尤其见不得别人打011的主意，何况，今儿个他烧了一把无名火，得拿人撒撒火气。

    他话音骤然冷了：“你也打011的主意，是不是也罪有应得？”

    萧轶眼皮一跳，立马跪下了：“小治爷明鉴。”他手心开始冒汗，慌慌张张地解释，“我之所以没报，是还没来得及确认周徐纺就是011，绝没有二心。”

    骆青和的话里，听得出来他早就知道周徐纺的身份。

    “还要狡辩。”苏卿侯耐心已经没了，“是当我蠢吗？”

    萧轶张嘴结舌，冷汗从额头滚下来。

    “你们两个，一个办事不力，一个知情不报，”他慢悠悠地站起来，瞧了一眼地上的两人，“都要罚。”

    想见见血，在警局见到011的时候就想。

    他走到从手术台前，从枕头底下拿了把枪出来，五发子弹的那种老款式，他卸掉了四颗。

    “里面只有一发弹，谁先开始？”他喜欢玩这种游戏，可以选择身体的任何部位，不要人命，就玩玩儿。

    萧轶惶恐了，眼里全是惊惧：“小治爷，我就是有十个胆子，也不敢骗您。”

    还狡辩啊。

    苏卿侯把枪扔在了地上：“你先。”

    萧轶瞬间面如死灰，再也不敢解释，他把枪捡起来，手抖的厉害，枪口对着大腿——

    “嗒！”

    空的。

    萧轶重重呼了一口气，把枪放在地上。

    之后，轮到苏婵。

    她似乎见惯了这种场面，面不改色地拿起枪，选了手臂的位置，毫不犹豫地扣动扳机——

    “嗒！”

    还是空的。

    第三发，萧轶的手抖得更厉害了，他大汗淋漓，手指扣下去——

    “砰！”

    一声枪响，苏卿侯笑了。

    连着五天，萧轶都躺在病床上，腿受了伤，不在要害，但也伤筋动骨了。

    骆青和被关在了密闭的实验室里，给了她一把匕首，当天，许泊之被注射了药物，浑身无力，也被扔进去了，不到第四天，里面就飘出来了血腥味。

    许泊之是被抬出来的，整条手臂都血肉模糊，骆青和倒没受伤，她满嘴都是血，手里拿着刀，齿间还咬着一块肉。

    人得有格调，只有畜生饿极了，才什么都吃，那把刀是给她杀人的，不是剜肉，小治爷不是承诺了帮她杀了许泊之嘛。

    小治爷觉得没劲儿透顶了，还是011有意思，以前他把011和017关在一起的时候，都给了匕首，可都快五天了，也没见血。

    骆青和疯了，两天，消息就传遍了。

    傍晚，江维尔给江织打了个电话，说起了这个事儿：“骆青和疯了，没有回监狱，许泊之给她申请了保外就医。”

    “怎么疯的？”

    江维尔说：“不知道，她和许泊之一起消失了四天，许家找到人后，一个受了伤，一个疯了。”说起来，倒也意外，“不过许泊之对骆青和倒是真爱，许家的意思是让他离了，不过他没同意，非要带着骆青和过。”

    许泊之有些极端的癖好江维尔也是知道的，但他对骆青和也是真动了心了，也不知道是她有幸，还是不幸。

    许家别墅。

    许泊之急急忙忙从屋里跑出来。

    “青和。”

    “骆青和。”

    他一路喊着名字，到处找人。

    结果，她坐在了下人住的那个两层平房的楼顶上，晃悠着腿，在那唱儿歌。

    许泊之走过去，把她抱下来：“你怎么跑出来了？”

    她蹲着，噘着嘴嘘了一下：“我不是骆青和，”她咧着嘴笑得很傻，“呵呵，我是骆三。”

    许泊之神色复杂地看她。

    她站起来，拔腿就跑，边跑边回头喊：“你来追我呀，你快来追我。”

    她哼着歌跑下去了。

    许泊之在原地站了一会儿，去追她。

    “青和，青和……”

    她说她叫骆三，许泊之依旧喊她青和。

    周日，乔南楚带了温白杨回老宅吃饭，老人家平时自己住，这种日子，家里的老小才都过来了。

    温雅身上围着围裙，从厨房出来：“你们来了。”

    乔南楚手里提了很多礼盒，是温白杨带过来的见面礼，温雅擦擦手，上前去帮忙提，乔南楚躲开了。

    她僵硬地收回手，脸上神色不变，温声细语地招待：“先坐会儿，马上就可以吃饭了。”

    乔南楚没搭理，牵着温白杨上楼：“我带你去见爷爷。”

    “好。”

    温雅背过身去，脸就冷了。

    老爷子在楼上书房，乔慎行和乔谨言夫妇也都在。

    乔南楚把女朋友领进去：“爷爷。”叫完人，他给温白杨介绍，“这是大伯父和大伯母。”

    乔谨言样貌像老爷子多一点，他的妻子叶照红有些微胖，个子很高。

    温白杨点点头，一一问好。

    “你就是白杨吧，”叶照红起身，笑着把她拉到旁边坐，又把桌子上的瓜子推过去一点，“长得真俊。”

    她语速放得很慢，很随和体贴。

    她的丈夫乔谨言点了个头，算问候了，他与乔慎行在下棋，兄弟俩有一搭没一搭地聊着，一个从商，一个从政，聊了生意又聊政事。

    谨言慎行，都是乔泓宙给取的名字，还有个老三，取名常思，嫁到国外了，鲜少回来。

    “南玥呢？”乔泓宙问。

    乔南玥是叶照红的长子，人在军队，妻子带着女儿随军，不常在家。

    叶照红回话：“已经在路上了。”

    说话间，一对年轻夫妻进来了，女人手里还抱了个软软糯糯胖乎乎的小团子，她眼睛有点小，笑起来弯弯的：“这是小弟妹吧。”

    弟妹就弟妹，什么小弟妹。

    乔南楚同温白杨说：“我堂姐。”

    是叶照红的次女乔南秀，她身后的男人是他丈夫，乔南楚在来的路上同温白杨说过一些，这位堂姐夫是位小品演员。

    乔南秀只比乔南楚大了几个月，性格很活泼，开着玩笑说：“南楚，你老牛吃嫩草啊。”

    乔南楚不睬她挤眉弄眼的小动作。

    那一岁大的小团子跟他妈一个模子里刻出来的，眼睛小小的，流着口水特别爱笑，冲着温白杨就咯咯咯地笑，才刚会说话。

    小团子冲温白杨挥手蹬腿，喊：“小、姐、姐。”

    磕磕巴巴，叫得还算清楚。

    乔南秀捏捏儿子的小胖脸：“什么小姐姐，叫舅妈。”

    前面一个字不会念，小团子就‘麻麻麻’地喊，朝着温白杨直吐口水泡泡，欢腾得不得了：“抱，抱！”

    温白杨心都被萌化了。

    “看到漂亮小姐姐就要抱，”乔南秀给小团子擦了口水，“是不是你爸教的？”

    她丈夫立马说：“老婆，我冤枉啊。”还四指朝天发了个誓，是个很风趣的男人。

    乔南秀哼他，说他贫嘴，怀里的小团子不老实，小胖腿蹬得很欢，张着手往温白杨身上扑。

    “弟妹，要抱吗？”

    温白杨愣愣地点头，很僵硬地伸手去接。

    乔南秀把孩子塞给他：“不用紧张，男孩子摔不坏。”

    她还是很紧张，生怕摔着孩子，抱了一小会儿就被亲了一脸口水，乔南楚立马把那肉团子拎走了。

    快开饭了，乔南玥夫妇才到，夫妻俩有个闺女，刚满三岁，是个乖巧小淑女。

    一家人围坐成一桌。

    “这一桌子菜都是二婶做的？”乔南秀随口问了句。

    温雅穿得很端庄大方，坐在乔慎行旁边：“是佟姨掌厨，我就打了打下手。”她盛了一碗汤，先给乔慎行，又盛一碗，给温白杨，“先喝点汤。”

    乔南楚把汤碗端到自己面前：“白杨对核桃过敏。”

    温雅顿时尴尬不已：“你看我这记性，怀孕之后，就一天不如一天了。”

    乔南秀帮着圆了一句：“一孕傻三年嘛。”

    一顿饭，因为有位小品演员在，不时扔几个有趣的话题，吃得很融洽。

    饭后，温雅收了碗筷，去厨房帮忙，她把温白杨也叫过去。

    刚刚在桌子，有些话她不好说，这会儿没别人了，她也就不顾及了：“刚刚你也看到了，南楚当着这么多人的面让我难堪。”

    温白杨手是湿的，比不了手语，便没回应。

    温雅把阿姨支出去了，说话声音很小：“你们以后少来这边，因为你的关系，南楚对我已经有很大的意见了，我不想关系闹得更僵。”

    她语速很快。

    “老爷子虽然接受你了，可心里肯定还有疙瘩，同时看到我们两个，指不定怎么不痛快，你——”

    她的话被外面的声音打断了：“说什么呢？”

    乔南楚走过来。

    温雅换了副表情，笑了笑：“没说什么，与白杨随便聊聊。”

    乔南楚自然不信她的鬼话，把温白杨牵出来：“你茶泡得好，去楼上给爷爷泡杯茶。”

    温白杨点头，擦干净手后上了楼。

    他是怕她被欺负呢，只是她已经不在意温女士了，也不在意她说的任何话。

    乔南秀把跟在女朋友后面的乔南楚拉住：“你这个后妈啊，”她真无话可说了，“啧啧啧。”

    乔南楚看了一眼厨房，跟着去了楼上书房。

    他才刚进去，老爷子就打发走他：“你去厨房端点水果过来。”

    他可不放心把女朋友一个人留下，硬是不管乔泓宙的眼色，坐在女朋友身边：“让堂姐去。”

    “……”

    还治不了他了！

    温白杨推了推身边的人，用手语催他：“你快去。”

    好吧，女朋友的话得听。

    乔南楚起身：“别欺负她。”

    乔泓宙：“……”

    他是洪水猛兽吗？

    “赶紧给我滚下去！”

    乔南楚一走，乔泓宙就去把门关上了，屋里没别人了，他去抽屉里摸了个盒子出来：“这是南楚的奶奶还在世的时候准备的，南玥他媳妇和南秀也都有。”

    盒子里是一套首饰，都是玉石打造的，精致又昂贵。

    “之前跟你说的那些话，别记在心上。”乔泓宙把盒子放到她手上，“要是忘不掉，怨我这个老头子没事，别怨南楚。”

    温白杨摇头，怎么会怨，她很感激。

    “都是我老人家古板，对不住了。”这把年纪了，道个歉怪不好意思的，乔泓宙撇开头，说了句，“南楚说你茶泡得好，给我泡一杯吧。”

    又想到这姑娘听不见，他又把头扭回来，语速以明显的变化慢下去：“南楚说你茶泡得好，给我泡一杯吧。”

    温白杨泡了一杯茶，红着眼敬给了老人。

    他尝了一口，很满意：“嗯，是泡得好。”

    一杯茶还没喝完呢，乔南楚就来敲门了，生怕他这个老头子把他的小媳妇怎么着似的。

    也不管乔泓宙的白眼，乔南楚把女朋友牵走了，顺便把装首饰的盒子也一并给她拿了。

    “爷爷跟你说了什么？”

    她眼睛亮亮的，很开心：“说我茶泡得好。”

    乔南楚嘉奖地摸摸她的头：“老爷子不常夸人的。”

    她看那个首饰盒：“这个是爷爷给的，我不敢收，也不敢推。”

    乔南楚直接把里面的镯子戴她手上，大小刚刚合适，他在她手背啄了一下：“不用推，给你了就是你的了。”

    她眼睛潮潮的，感动得一塌糊涂：“你的家人都很好。”

    好得让她有负罪感。

    因为她不够好。

    乔南楚靠着墙，把她抱在怀里：“以后也都是你的家人。”

    她点头，心里暖暖的，微微的甜。

    “以后来这边，避着点儿她。”他指温女士，“我怕她欺负你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    小治爷不是假变态，是真的。

    本来大纲里的剧情是江织后期黑化变病娇小变态，但现在很严格，主角不能太暴力，小治爷被迫营业了……

    关于骆青和的结局，怎么说，幸也不幸，她作孽太多了，以后能像个孩子一样过，也算解脱。

    小可爱们，要做好人哦，我写了太多坏人了。

    书名已经不符合，暂时不改哈。