    顾野的身形微僵。

    他低低开口：“喂……”

    故作轻松的语调，嗓音却有些飘。

    这时，怀里的小姑娘仰起头，琥珀色的瞳仁里映着他的脸庞，神情一本正经，声音依旧酷酷的：“低头。”

    鬼使神差的，顾野听话地低下头。

    距离瞬间拉近。

    鼻翼翕动，隐隐能嗅到她身上的清香，不知是沐浴露的味道，还是她的体香。

    小姑娘眨了下眼，细长浓密的睫毛洒落一片阴影，眸底光影浮动，像什么拨动了一汪静静的湖水，荡起了层层涟漪。

    她长得太精致了，粉雕玉琢，明眸善睐，似上天精心打造的宠儿。

    视线从她眉眼滑落，掠过鼻尖落到她的唇上，她轻轻抿着，浅粉的颜色，唇形精致漂亮，勾着他的视线难以移动。

    想亲一下。

    喉结滚动了一圈，顾野声音略略低哑：“你……”

    “别动。”

    白术忽然出声，打断了他。

    然后，她松开了他，往后撤了两步，伸手指着翻开的漫画页面。

    “前一个画面两个人差一个头，第二个画面差了最起码将近两个头。”白术分析道，“主角不用弯腰，稍微低一下头就行。”

    “……”

    见她猝不及防地扯到这个话题，顾野愣了一下，尔后回味过来，嘴角极轻地扯了一下，有点气。

    他瞧了眼她指的画面。

    心里暗自嘀咕：谁叫你以前矮得跟个小豆丁似的。

    停顿半晌后，顾野“哦”了一声。

    白术满意了，然后问：“你刚刚想说什么？”

    “没什么，”想到方才热血上头的想法，顾野心里有点虚，轻描淡写地回答完，然后似是无意地转移话题，“你是不是常干这种事儿啊？”

    “嗯？”

    白术不明所以。

    眉毛微动，顾野比划了下她方才的动作，语气酸溜溜的，“动作模拟。”

    “我找人定制了一套木头人，不用亲自模拟。”微微一顿，白术视线扫过他的桌面，强调道，“你没有。”

    “送哥哥一套。”

    “……”

    白术看他的眼神就像在看一个劫匪。

    坏兮兮地勾起唇角，顾野拖腔拉调地开口：“那结局——”

    抿了下唇，白术盯着他，不情不愿地说：“我待会儿给你拿过来。”

    “真乖。”顾野笑了。

    “……”

    白术神情有些哀怨。

    ……

    通过画一页漫画，白术给顾野演示了一遍基本操作。

    她那一套操作实在太快，像是在现实里加了倍速，看得人眼花缭乱，若非顾野学习能力强，非得被她绕晕不可。

    演示完后，白术就回了一趟自己家，拿了一个装整套的木头人盒子过来，顺便带来了白猊。

    “坐。”

    白术将椅子拉开，看了眼站在一旁玩木头人的顾野。

    “……”

    被她的眼神一盯，顾野头皮发麻，将盒子放在一边，坐下。

    “画吧，第89话的分镜稿。”白术活脱脱像个逼迫孩子学习的家长。

    “……”捏起那一支压感笔，顾野往后倚着，随意转着笔，挑眉问，“你这么确信我已经学会了？”

    “你还没学会吗？”

    白术莫名，眼里将“你不会是个智障吧”这句话写得明明白白。

    顾野：“……”

    嗯，这激将法，管用的。

    嘶了一声，顾野舌尖一抵后槽牙，笑了下，捏着压感笔开始创作。

    《犬牙》的剧情他早就忘了，但是，在白术的一再纠缠下，他这几日将《犬牙》回顾了几遍，脑子一过剧情，随时都能上手。

    ——就是没想到，他还有被一小朋友逼着当社畜的一天。

    ——说出去得被人笑话死。

    白术让白猊安静地在顾野身边待着，然后去了客厅一趟，再进来时，手里拿了一杯水和一盘水果，简直关怀备至。

    之后，她就搬出一张椅子，在一旁坐下来。

    画好一页，顾野看了她一眼，见她一眨不眨地盯着自己，心口一窒，问：“你在干嘛？”

    “监工。”

    “……”

    一切情绪荡然无存。

    放在桌面的手机响了几下，是朋友发来的微信消息。

    【白阳】：约吗？

    【白阳】：晚上八点，《BUG》。

    瞥了眼，顾野准备搁下压感笔，去拿手机。

    “哥哥。”白术忽然喊他。

    “……”

    顾野动作一顿。

    白术认真地瞧他：“你考虑把游戏卸载吗？”

    “……”

    “等《犬牙》结局后我可以带你玩儿。”

    “……”

    顾野可以确定，白术对他这个人，真是没一点兴趣。

    哪怕她稍微上网搜一下他，都不至于说出这种惊世骇俗的话来。

    将压感笔放下，顾野身形后倒，手肘搭在椅背上，笑得闲闲散散的，“小朋友，哥哥的付出是不是有点大啊？”

    “你还缺什么吗？”

    “缺个女朋友。”顾野玩味道，“你看，要不要帮哥哥想想办法？”

    “好。”

    想都没想，白术就给了回应。

    “……”

    那一瞬，顾野突起的喉尖，微微滑动了下。

    然后——

    第二天早上，顾野被白术吵醒，他睡眼惺忪地开了门，见到白术递来一份早餐后，又送来一个厚厚的信封。

    “情书？”

    顾野倚着门框，将信封打开，把里面的东西倒出来。

    他收获了厚厚一叠女生照片。

    顾野：“……”

    “你看中谁了跟我说，我帮你去联系。”白术一本正经地说。

    “小朋友。”

    顾野腾出一只手，在白术柔软的头发上揉了揉，缓缓叹了口气。

    “有话好好说。”

    强忍着将他的手拍开的冲动，白术视线往他的手上瞥。

    顾野贱兮兮的，手一移开，又掐了掐她的脸颊，口吻无奈：“你走吧，哥哥今天不想看到你。”

    “哦。”白术忍无可忍地拍开他的手，转身，略微一顿，又回头看了他一眼，补充道，“有事随时联系我。”

    “……”

    可惜了，这么贴心，却是一木头。

    *

    既然顾野不用监工，白术就闲在家里睡觉。

    不过——

    睡到一半，就被电话炸醒了。

    白术抱着白猊在飘窗上睡觉，电话响了两次后，她推了推白猊，白猊便跳下飘窗，将她的手机叼过来。

    看了眼“即墨诏”的名字，白术轻轻蹙眉，将电话接了。

    “干嘛？”

    “恨长山的画稿被泄露一事，你知道了吗？”

    即墨诏一句话，让白术睁开了眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ^O^

