    叶青桑的颜值并不十分出众——

    她脸上整容的痕迹犹在，而名流圈又很排斥整容女。

    哪怕是在娱乐圈，也根本不缺年轻漂亮，素颜能打的女人。

    但是叶青桑学的是古典舞，身材苗条纤长，仪态也比寻常人优美得多。

    此时她远远站在那里，裙袂飘飘，恍若谪仙，动人心魄！

    顾绵绵看着她，心中陡然生出几分嫉妒：这个可恶的整容脸，跑到这里来招摇，还和纪少眉目传情？

    顾绵绵不自觉的握紧了手指！

    叶青桑将她的失态尽收眼底，随即转身，朝着别墅里走去。

    目送着女人的背影进了别墅，顾绵绵转过脸来。

    纪圣泽也在看着叶青桑身影消失的地方，有些出神。

    “纪少……”

    顾绵绵轻声唤他回神：“怎么了？”

    纪圣泽笑笑：“没什么。”

    他只不过——是在想刚刚那个整容脸而已！

    纪圣泽唇角轻轻上扬，随即将那杯气泡水喝了下去。

    秋高气爽，阳光洒在人身上，暖融融的，格外舒服！

    叶青桑进了别墅，刚好看到唐筝从厨房出来。

    她微微一笑，随即凑过去，趴在她耳边低语了一阵。

    唐筝听完，也随之一笑：“自己非要作死，拦都拦不住！”

    正聊着，苏婉仪从另一边走来，笑着问：“你们在说什么？”

    “刚刚他们说想要玩牌九”，叶青桑微微笑着：“我过来找筝筝拿一下。”

    苏婉仪道：“牌九在储物房里……”

    一边说，一边吩咐佣人去拿了来。

    花园的凉亭上，已经摆好了牌桌和椅子。

    主要是厉御风想玩儿，所以他第一个在桌边坐下来，然后招手叫过纪圣泽：“过来玩牌！”

    之前在瑞士的时候，他和纪圣泽算是好友兼牌友。

    他们两个凑一起，预计可以赢到瑞士的半个金融圈！

    陆念一在厉家生活多年，也会一点，所以跟着来凑数。

    纪圣泽朝着这边走来，犹豫道：“人数不够吧，三缺一！”

    厉御风抬头看着江驰：“江少会玩儿这个吗？要不要打两把？”

    唐筝原本在看着佣人准备茶水，听了厉御风的话，便转头去。清凌凌的目光望向他，像是在猜度他此时内心的想法。

    虽然有很多话都没有说开，但是直觉告诉唐筝：这个男人没安好心，大概率会针对江驰！

    她不想让江驰跟他一起玩儿，正准备帮着江驰拒绝的时候，这位少爷已经走到牌桌前坐下来，微微笑：“好啊！”

    唐筝的呼吸微微一滞：“……”

    牌场如战场，厉御风这厮和纪圣泽勾搭在一起，能有好事儿吗？

    这个江驰——

    真是地主家的傻儿子！

    唐筝略微感到头疼，另一边，江驰冲她笑道：“筝筝，你来帮我看牌！”

    说完，轻笑了声：“要是赢钱了，回头给你买礼物！”

    厉御风：“要是输了呢？”

    江驰微垂着眼睑：“要是输了，筝筝给我买！”

    说完，挑眉看了唐筝一眼。

    唐筝也冲他笑笑，说：“出来玩儿，就是为了开心的——你放心玩儿！”

    说着，将一杯果汁放到了他跟前。

    这边开起了牌桌，纪雅希和顾绵绵也过来看热闹。

    唐筝不会玩牌，她坐在师父和江驰之间的那把椅子上，单手撑着脸，像个无聊的吃瓜群众。

    顾绵绵坐在纪圣泽跟前，一边看牌，一边时不时的和纪雅希小声交流着什么，香水味浓得唐筝都闻得见。

    纪圣泽眉心微蹙，发完最后一张牌，起身道：“抱歉，去下洗手间！”

    说完，朝着别墅里头走去。

    他一起身，空出来一个座位。

    顾绵绵推说自己不会，纪雅希索性坐下来：“那我来打两把，等他回来再给他！”

    一边说着，一边抓起了牌。

    纪圣泽回到别墅里，一眼看到那个背影，站在走廊尽处的拱形窗口，正在朝外眺望。

    他朝着她走过去：“叶小姐。”

    叶青桑回过头，将他从头到脚打量了下，淡淡道：“纪先生。”

    纪圣泽在她面前站定，高大的身影笼罩住她。

    也是第一次，他离她这么近，如此清晰的看到她。

    毫无疑问，这张脸是动过刀子的，但是那双眼睛却很美，而且贵在天然，没有一点杂质，像是一潭秋水，清纯澄澈。

    他在这潭秋水中，看上去如此渺小！

    药效在渐渐发作，纪圣泽只觉得自己心跳加快：“刚刚，叶小姐是有话要对我说吧？”

    叶青桑淡笑，精致的眉心微微蹙起：“我要说的话，不是已经说完了么？”

    刚刚他们的距离不算远，纪圣泽耳聪目明，应该看得懂她的唇语，不需要再复述一遍。

    她见纪圣泽没有要走的意思，又问：“那杯气泡水的味道怎样？”

    纪圣泽淡笑：“很好，很甜。”

    叶青桑的神色微微一变：“你——你当真喝了？我不是提醒过你有药吗？”

    刚刚，她一直在这样提醒他，他应该明白的！

    纪圣泽笑笑，向前倾身，单手撑在她身后的窗台上：“我以为，你刚刚是在对我说：有妖……”

    不是有药，而是有妖精的有妖！

    纪圣泽觉得：她就像个妖精！

    不完美，却抓人心！

    男人的呼吸越发粗重起来，脸上泛起不正常的潮红。

    他撑在窗台上的那只手紧握成拳，叶青桑的眉宇间顿时多了几分警惕：“你离我远一点！”

    纪圣泽自然不会乖乖听话，反而凑过去，看着那双美丽绝伦的眼睛：“叶小姐，你还没回答我的问题：到底是有妖，还是有药？”

    叶青桑紧抿着唇，随即抬手，一耳光狠狠甩在他的脸上。

    啪……

    这巴掌够狠，纪圣泽被打得脸颊歪向一侧。

    “不是有药，也不是有妖，而是你有病！”

    叶青桑一字一句的说完，伸手推开他，朝外走去。

    纪圣泽扣住她的手腕，将她重新拖回来，按在了窗台上。

    叶青桑当初之所以提醒他，也仅仅是不想让顾绵绵称心如意。没料到，竟然惹上这么个不知好歹的东西。

    她身上被纪圣泽按着，惊怒交加，想起之前陆念一教过她的，抬腿朝着男人的腿间踢过去。

    纪圣泽早有防备，灵活的闪身一躲。

    叶青桑趁机，又是一巴掌挥了过去，比前一次更狠！

    纪圣泽的身子有些软了，就势被她推到一边。

    这时，顾绵绵已经从外进来了：“纪少……”

    她加快步子，紧走两步，伸手扶住了他。

    男人身上火热，呼吸也变得有些急促起来——

    这事儿算是成了！

    顾绵绵心里松一口气：那杯水，可是她亲眼看着他喝下去的呢。

    “你这是在干什么？”

    顾绵绵一手扶着纪圣泽，有些不悦的朝着叶青桑道：“麻烦你对我的客人礼貌一点！”

    叶青桑冷笑：“你没资格在这里对我发号施令，这里是唐家，不是顾家！”

    说完，一脸鄙夷的吐出三个字：“拖油瓶！”

    顾绵绵听到这一称呼，气得浑身发抖，可是在纪圣泽面前，却又不得不按捺着，一脸关切的看着纪圣泽：“我带你去客房休息一下吧……”

    一楼就有客房，没有几步路。

    顾绵绵推开门，还没等开口，人已经被纪圣泽给卷了进来……

