    凤卿尘一双漂亮的凤眸春水寒冽，很有趣地看着他马博仁。

    马博仁这种人是墙头草，到处倒，可是也算有本事，凤卿尘知道留他在身边不安全，但是若是利用好了倒是一大助力。

    见凤卿尘没有拒绝，马博仁便知道自己猜中了凤卿尘的心思，他又一指地图上，低声说道：“王爷，属下觉着，咱们现在就先拿下这陈城！”

    凤卿尘看了一眼那陈城，斜眸问道：“理由？”

    “是这样的，陈城紧邻凤凰城，最重要的是，陈城与北齐搭界，原先是七皇子镇守的地盘，咱们攻下陈城，一来可以牵制北齐，二来也打了七皇子的脸，何乐而不为？”马博仁笑嘻嘻地说道，“这样也能给太子助势！”

    凤卿尘缓缓地敲着雪白的手指：“可是这陈城的兵士可都是之前七皇子麾下的人，他们对七皇子很忠心！”

    “兵士忠心有什么用？这将领不忠心啊！”马博仁低声说道，“当时皇上为了削弱王爷在军中的权利，允许世家子弟入军，那些世家子弟进了军中，哪一个是从小兵做起的？个个都是将领！您想想，那些世族子弟遛鸟斗蛐蛐可以，连军队的水都没有摸清，更是没有打过任何一场仗，只会瞎指挥，如此一来，肯定动摇军心。”

    “那些士族子弟入了军之后，虽说官职是虚的，没有实权，可是架不住搅合啊，动笔动嘴或许还行，真刀真枪的实战经验是丝毫也没有，如此一来之前那些用军功换来军职的真正有本事的人全都怨声载道。要知道，这戍边上战场可是分分钟就没命的事情，那些兵士谁愿意跟着这样的将领？所以这会儿正是时机！”马博仁奸诈地笑。

    凤卿尘缓缓弯起漆黑的美目，倒没有想到马博仁与他想的一致。

    “主意不错，既然如此，这次立功的机会就交给你了！”凤卿尘说道。

    马博仁一愣，倒没有想到凤卿尘竟然如此的信任他，他赶紧跪地磕头。

    凤卿尘让冷九带着二百红袍军为马博仁掠阵，鸾王的旗帜举了起来，海骄扬带着兵士打头阵，第二日就开始攻打陈城。

    安易这些日子一直关注着千机堂的消息。

    千机堂的消息很及时，凤卿尘杀了赵显、救出太子，最后离开龙城，这些安易都知道。

    算算时日，凤卿尘也应该回家了，但是却迟迟没有消息。

    安易让陈肖五出去探听消息，第二日陈肖五才回来。

    “如何了？”安易问道，“算算时日也该到了！”

    安易最担心的是凤卿尘身上的金龙相，半个月了，不知道发作过没有。

    “爷带着人在陈城外驻扎，正在攻打陈城呢！昨日里打了胜仗！”陈肖五赶紧说道。

    “攻打陈城？”安易一怔，这陈城是龙津的城池，可与之前的秦城不同，若是凤卿尘真的攻下陈城，那就说明真的要与龙津反目了！

    “夫人，云少夫人回来了！”这会儿秦嫣然前来报信，“说是带回来王爷的信！”

