
时光如梭。

眨眼间，许言三人来到农场已经一周了，而距离许言暴揍二班长也已经过去三天。

这段时间里，许言三人每天除了农场正常的喂猪等工作之外，一直没有放弃训练，因为他们从没想过，在这里呆一辈子，总有一天他们会离开这里的，这他们坚信不疑。

相比于前几天，这几天他们的日子潇洒多了，因为暴揍了二班长的缘故，二班长一下子老实了，不敢故意挑事了，别的战友也不敢冷嘲热讽了，更不敢将不属于他们的工作交给他们了，甚至有些事情还帮着他们分担，这就是三人打出来的威名。

不管愿不愿意承认，这个世界就是这样，欺软怕硬是人类的劣根性。

在许言三人隐忍的时候，虽然大家听过他的名头，知道他似乎蛮厉害，却依然没放在心上，觉得他们软弱好欺负，对他们也就不会客气，该他们干的不该他们干的，都往他们身上按，甚至连吃饭去晚，连饭菜也不留；可一旦许言爆发，强势把二班长给揍了，混世魔王一般强势霸道的一塌糊涂，他们立时就惶恐了收敛了。

对此，许言三人看在眼里，却并没有什么，他们不故意欺压人，可是对高仁吴良几人的示好，却并没有拒绝，他们的精力全都集中在训练，以及迎接接下来的特战考核上，根本没有闲心理会这些勾心斗角的事。

……

这一天，上午时分。

一辆军用吉普出现在野狼团外。车窗徐徐滑下，露出钟茗那张精致的面庞，她又来野狼团了。带来一个重要消息——龙牙特战大队一年一度的选拔又要开始了！

对于钟茗这个美女军官，又是团长钟鼎的女儿，哨兵自然不会不认得，看到是她哨兵立正敬礼，招呼一声后直接放行。

钟茗头，合上车窗，车子驰进了部队。在办公楼前停下，她直接来到到了团长室。

笃笃！

叩门声响起，团长钟鼎抬起头来。看到她来了，不由惊讶道：“铭铭∽∽∽∽，m.∷.c≤om，你怎么来了？”

“钟团长您好，我是代表龙牙特战大队。来跟你们野狼团下通知的…”钟茗一本正经道。

钟鼎暗暗好笑。父女之间现在有没有外人在，用得着这么客气嘛，不过既然女儿喜欢，他当然会配合，顺着她的话道：“那钟上尉要下什么通知呢？”

“下个月二十五号，龙牙特战队特种选拔开始…”钟茗将特战选拔的事情了。

“这消息传真过来就行，不用你特意来跑一趟吧！”钟鼎眨眨眼睛道。

“如果是一般部队，当然不需要我跑一趟。可是野狼团不是一般部队，这里有在实战演习中。突破我们龙牙特战队围追堵截，最终成功逆转战局的许言骆一飞江大年三人，我们龙牙特战大队，对他们很感兴趣，所以重视一也是正常。”

“只是这样吗？”钟鼎闷声道，多了些失落，枉他还以为女儿来此，是有看他的成分呢！

钟茗见状，也不逗他了，道：“老爸，您不会这么气吧，我跟您开玩笑的，我的那些虽然也是原因，却都不是最重要的，最重要的是我想老爸您了，趁这个机会来看看您！”

两父女笑了一阵，钟茗离开团长室，找许言去了，她要把这个心亲自告诉许言。

目送钟茗离开，钟鼎拨通了唐觉电话，让他来一趟，商量一下龙牙特战大队选拔的事情。

钟茗轻车熟路的来到侦查连，却意外得知，许言已经离开侦查连了，被发配到了农场。钟茗好奇的询问几句，大致明白了事情始末，又朝着农场方向走去。

……

农场！

许言他们又在废砖堆里砍砖。

跟上一次不同的是，这一次二班长不敢指使许言三人了，也不敢什么你看我这样子是能干这种粗活的人吗，直接老老实实的砍砖。

就在几人砍砖的时候，钟茗悄悄走近，看到许言蹲在废砖堆里忙碌，钟茗眼眸闪烁了一下，直接走了过去。

骆一飞第一个发现钟茗，忍不住吹了个口哨，对着许言道：“许言，你看是谁来了！”

许言好奇的回头，见到是钟茗来了，忙将手中瓦刀砖块放下，起身拍打一下身上的泥土，招呼道：“你怎么来了？”

“有事情来野狼团，顺带来看看你。”钟茗道。

“许言，美女军官特意来看你，你到一旁陪她聊天去吧，你的任务我们包了。”骆一飞挤眉弄眼道，一番话毫无疑问的，引起了江大年几人的赞叹与起哄。

“走吧，到那边聊聊！”许言招呼钟茗，两人来到一处树荫下，许言擦拭一下额头上的汗水，自嘲道：“不好意思，这里太脏了，你可能不会习惯。”

“怎么会，之前在龙牙特战队训练时，什么环境没遇到过，比这糟糕十倍的情况都有。”钟茗蹙鼻了一句，轻声安慰道：“你的事情我都听了，这件事不怪你的，是你连长太题大做了，不过你不用担心，你很快就能回侦查连了？”

迎着许言询问的目光，钟茗答道：“我们龙牙特战大队面对各部队的选拔即将开始，作为野狼团的英雄与精英，唐觉肯定会让你们参加选拔的，肯定不会让你们呆在这里砍砖喂猪浪费时间与生命的。”

“真的嘛？”一听这话，许言顿时喜形于色，他答应过班长，会成为兵王成为将军，结果才没几天功夫，就被发配到了农场，要不介意不心急那肯定是假的，现在转机终于来了，他们大展拳脚的时候到了。

情绪激动之下，许言也没多想，直接冲了上去，把钟茗抱在怀里。

钟茗一惊，身体骤然紧绷，拳头也无声收紧，条件反射的想要收拾出手，可是看到许言风尘满面，却又兴奋激动的神情，最终她却没这么做。

紧握的拳头徐徐松开，身体反而越加僵硬了，一抹不可察觉的绯红爬上面颊，这一刻她的心头，如同有无数只鹿乱撞，心脏砰砰狂跳，心乱乱的，也慌慌的。

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444404"  chaptername="第312章：特战选拔拉开序幕！">加入书签</a>
</div>
