    “嚇！”

    夏树出手后没有趁势追击，

    静静看着后退几步重新冲过来的达拉姆，再次快速格挡将其撞飞出去。

    “砰——！”

    “可恶！”

    达拉姆身形重重砸在废墟间，面对缓步走来的夏树，愤怒大吼。

    “竟敢小瞧我！”

    连连捶打几次胸口，达拉姆全力冲刺着踢腿攻击，被夏树轻松避开后，忽然从后面蛮牛般抱住夏树。

    哗啦！

    随着遗迹地面液体化，两道巨大身躯噗通沉入地底海水中，顿时由地面战变成水战。

    夏树落稳身形后，手肘用力轰开达拉姆拉开距离。

    这家伙大概是想给自己创造主场优势，可是水战……

    夏树侧过头，

    猛地一击后旋腿踢飞冲上来的达拉姆，

    不等其反应，手上紧跟着快速射出一发能量光球。

    “呃啊——！”

    “砰砰砰！”

    达拉姆吼叫着在海水中猛烈爆炸，最后只剩下一个闪烁的小人偶落入夏树手中。

    能力特殊了点，

    不过再怎样都只是B级战士。

    “嚇！”

    夏树抬起头，

    腿脚瞪起，身形唰地跃起，冲破土层再次回到遗迹空间。

    上面等待的希特拉看到夏树冒头，第一时间便手持叉剪冲了过来，带着夏树一起撞入地底石壁。

    又来？

    “砰！”

    夏树抓住希特拉手臂甩开，身形降落在一块漂浮的小行星上。

    这次不是海底，而是空间广阔的行星领域。

    梦幻空间里到处都是长满突刺的小行星碎片。

    是希特拉的个人领域……

    和奈克瑟斯那种自身展开的亚空间领域不同，这种应该属于战场改造，很容易就会受到外界影响。

    不过同样也有特殊效果。

    被带进来的敌人会被削弱速度，再加上希特拉本来就是速度突出型战士，如果是普通A级战士在这里，倒是真的很麻烦。

    “砰砰！”

    夏树跃身飞起避开希特拉破坏光弹，任由身后小行星被打得粉碎。

    好厉害的爆炸力！

    眼看着希特拉在梦幻空间内高速穿梭，

    夏树抬手撑起一道球形屏障，挡住希特拉攻击的同时，屏障飞速膨胀开，整片空间剧烈波动，仿佛沸腾一样涌出无数暗黑气泡。

    “什么？！”

    希特拉速度忽然慢了下来，惊骇看向陌生的周身空间。

    赤红色的空间壁垒，地面又变成了露露耶超古代街道……

    “这是什么啊？！”

    “黑暗领域。”

    夏树放下双手，打量起自己的主场。

    吸收了不少特殊人偶，再加上他自己的研究后，终于成功展开了属于他的领域。

    只是没想到会是黑暗领域……

    和《奈克瑟斯》里的黑暗领域很像，却有所不同。

    这里纯粹是为了他的战斗而存在，相对于一个现实的复制空间。

    “结束吧。”

    夏树感受到领域带来的加成，

    重新展开战斗姿态追上希特拉后，双臂间迸发出一道缠绕红黑能量的炽热射线。

    希特拉还没来得及发出光线抵抗便直接被轰爆身体。

    “砰——！”

    夏树闪身抓住爆炸中心的希特拉火花人偶。

    终于解决了这两个家伙，剩下就只有卡蜜拉了……

    “咚！”

    露露耶超古代街道，巨人脚步声震响，残破的石柱废墟间走来阿古茹沉稳身形。

    看着完全不像是才经历过战斗。

    卡蜜拉静静悬浮半空，对两名手下的相继落败似乎并不意外。

    “你到底是谁？”

    “滋滋！”

    卡蜜拉在暗光中巨大化变身迎向夏树，却没有进行攻击的意思。

    她和希特拉那两个笨蛋不同，尽管没有等级概念，也还是清楚感受到夏树现在的强大。

    这是迄今为止最强的黑暗战士。

    “为什么你会有那个叛徒的气息？”卡蜜拉压抑着憎恨问道。

    夏树疑惑停下脚步。

    爱憎战士卡蜜拉，

    迪迦3000万年前的恋人，被迪迦亲手封印在这座超古代遗迹内，带着爱与憎恨的强大力量。

    “卡蜜拉，3000万年前的迪迦早就不在了，”夏树摇头说道，“你的爱与憎恨根本没有意义……”

    “用不着你来说！”

    卡蜜拉忽然高高跃起身形。

    “想把我也变成人偶就尽管来吧！”

    “嚇！”

    夏树同样跃起身，只是还没来得及展开攻击便看到卡蜜拉一头扎入上方的黑暗漩涡。

    没有停顿，

    夏树紧跟着冲入漩涡。

    卡蜜拉或许也是个可怜人，但现在是和敌人战斗，他不会有多余的同情。

    外界海域，

    加坦杰厄将大古迪迦打回石像后又一次平静下来，此时胜利队众人正在想办法将光芒传递给沉入海底的迪迦石像。

    有桐野和正木敬吾的协助，原本一切都很顺利，

    和迪迦想对应的光能波形已经找到，接着就是利用正木敬吾的光遗传因子转换装置转化能源。

    “那是什么？”

    亚特迪斯号舰桥，野瑞忽然发现露露耶遗迹海域上空出现异常反应。

    “那里产生了相当强烈的扭曲磁场！”

    在众人注视下，一个巨大的黑暗漩涡渐渐在加坦杰厄上方展开，黑暗强度瞬间增强了数倍。

    “怎么会这样？”最了解情况的桐野皱起眉头，“难道说，他还是失败了吗？”

    黑暗漩涡内，

    两道巨人身形高速飞驰，不时有能力光弹闪过。

    “哔咚！”

    忽然，

    夏树胸口的红灯鸣闪起来。

    能量倒还足够，只是他的身体似乎快到极限了。

    看着前面的卡蜜拉，夏树目光冰冷。

    和其他两个黑暗巨人不同，卡蜜拉不仅实力强大，还有着操控黑暗与吸收黑暗的能力。

    他只是对黑暗界进行了封锁，

    如果卡蜜拉不顾一切的话，不是没有可能破坏封锁。

    “嚇！！”

    夏树高速移动间找到机会，再次展开领域，带着卡蜜拉和自己从黑暗漩涡中消失。

    依然是超古代街道的复制空间，

    卡蜜拉一个恍惚便从半空跌落在街道中，顿时心中大惊。

    “领域？！”

    夏树和希特拉战斗的时候她还看不明白，没想到竟然是人为制造一个亚空间。

    完了！

    忽然一道破空之声从头顶传来，

    卡蜜拉紧绷着身体抬起头，来不及格挡便被火焰缠绕的阿古茹轰隆踢中。

    “砰——！”

    “咳咳！”

    女巨人身形消去，炸裂的土石废墟间只剩下卡蜜拉人间体狼狈趴在地上，甚至连黑色的衣袖都被撕裂。

    虽然知道有差距，但没想到大到这种程度，她连技能都还没有施展……

    “你真的是战士吗？明明有强大的黑暗力量，战斗能力却这么弱……”

    夏树俯视看向废墟中的卡蜜拉，缓缓抬起手臂。

    “哔咚！”

    就在卡蜜拉闭上眼睛准备迎接死亡的时候，夏树却顿住了动作。

    外界的大古成功了，成功召集孩子们的光芒，凝聚出闪耀迪迦身形。

    加坦杰厄不再是威胁，

    这个时空也依旧还有未来。

    “哗！”

    夏树看了一眼卡蜜拉，解除领域空间道：“3000万年了，既然出来就好好活下去吧，别当黑暗巨人了。”

    “你……”

    卡蜜拉艰难抬起头，

    看着夏树离去的巨人背影，渐渐一个人在废墟残骸中哭出声来。

    ……

