 若说七品道境圣丹，能让合道境的修道者拼命，那么八品道境圣丹，便也是足以让证道境大圆满以下的存在，用命来争抢了。

八品道境圣丹，对于合道境的修道者而言，就如同金矿之于穷人，足以让人疯狂！林辰、席子渊和星罗公主，背景都很不凡，天阙星上能令他们动心的东西已经不多，但此刻他们心脏的跳动速度都快了几分，盯着那悬浮在湖泊上方，各色雷电环绕的丹药，眼神中都是充满火热。

林辰刚要朝那丹药扑去，立马就察觉到席子渊和星罗公主的气息，都将他锁定，只要他一动，很可能便将要面对两人同时的雷霆一击。

他也在时刻警惕着席子渊和星罗公主，若是他们有任何举动，便也会趁机出手。

林辰将刚要迈出去的脚收了回来，不想去当出头鸟，眼前的局面很简单，三人中谁是最后的胜利者，那么丹药便是谁的。

至于谁先将丹药拿到手，反而没那么重要。

除非，在将丹药拿到手后，还能在另外两人的围攻之下，安然离开。

林辰没动，席子渊和星罗公主也没动，三人形成制衡，一时间场面寂静，不过这种宁静像是暴风雨即将到来的前奏。

那种肃杀的气氛，让林沫儿和苍冥树，就连呼吸都变得小心起来，感觉很是压抑。

席子渊看向星罗公主，沉声道：“这丹药，是我先发现的，凡事讲究先来后到，你们人鱼族横插一脚，来抢我阴阳教的东西，这未免有些不把我阴阳教放在眼中了吧？”

星罗公主眉头一皱，道：“这东西不讲究先来后到，而是讲究强者得之。

你不用搬出阴阳教的名头来吓我，我人鱼族虽然不想招惹阴阳教，但并不代表，就怕了你们！”

席子渊冷哼一声，看向林辰，寒声道：“如今墨离不在，就凭你那点实力，也敢来和我争这丹药，你是真的想找死不成？

识相的华，快点滚，我今天饶你一命！”

林辰盯着他，淡淡道：“你应该庆幸，若不是星罗公主出现，只怕你现在已经没命了。”

“哈哈哈！你说什么，你还真以为自己能杀了我不成？

亏你说得出口！你这话应该反过来才对，若不是星罗公主出现，你现在已经死了！”

席子渊大笑起来，声音中满含嘲讽，像是听到了天大的笑话，在他看来，林辰除了能在嘴巴上赢自己外，其余的，根本不是自己的对手。

就在三人对峙，僵持不下时，远处又有一道人影飞来，是一个微胖的国字脸老者。

看到这人，席子渊喜形于色，喊道：“颜长老！”

这老者是圣焱宗的长老，在这次圣焱宗进来的人中，实力排在前三，是合道境大圆满的存在，战力要比他还强上一些。

他进入这片空间后，便找不到一同进来的人，没想到这时竟是遇到了其中一个。

颜长老见到席子渊，也是一喜，加快速度超这边飞来。

相比较于欣喜不已的席子渊，林辰和星罗公主的脸色，便有些不好看了，都是没想到，这个关键时刻，席子渊竟然有帮手到来。

“圣子！这是？”

颜长老到了席子渊身旁，扫了那环绕八色雷电的丹药一眼，露出震惊之色。

“这颗丹药，我也不知道为什么会出现，不过现在是属于我们的了。

你和我一起出手，将这些碍事的家伙给清除掉！”

席子渊得意的看了林辰和星罗公主一眼，道。

星罗公主飞到了林辰身旁，正当林辰有些疑惑她要干嘛时，她道：“我们两人联手，这是现在唯一的办法。

若是我们两人，能将他们击败，那么再由我们两人来分出胜负，决定那颗丹药的归属！”

在见到席子渊来了帮手时，林辰心中其实已经有了同样的念头，自然没有异议，点头道：“你对付刚来的这个老家伙，席子渊交给我！”

“好！我会尽快将这个阴阳教长老击败，你只需要撑上一段时间，我便会来帮你！”

星罗公主很干脆的点头，话语间的意思，却是认为林辰不是席子渊的对手。

换成任何一个人，站在她此时的角度，只怕也都会这么想。

林辰获得“天阙问道战”第一名，毫无疑问，是一个寻常人只能仰望的妖孽人物，但要知道，席子渊曾经同样也获得过“天阙问道战”第一名，而且，他还是阴阳教圣子，名头要比林辰大得多了。

林辰简单点了点头。

席子渊也听到了林辰刚才的话语，脸色阴狠，看向林辰戏谑笑道：“你要对付我？

哈哈！我还真是第一次遇到像你这么急着找死的人！”

林辰看了身旁的林沫儿和苍冥树一眼，这一回不用林辰提醒，他们自动退到远处，下一刻，他化作火浪，朝席子渊冲去。

“哼！”

席子渊冷哼，身上涌现金光，手持长枪，也是扑向林辰，两人隔着十来米的距离，金色光芒和黑色火焰，便率先碰撞在一起，发出惊人的爆炸声。

“焰灵魔体！”

林辰一声低喝。

“咦，他身上的气息变得更强了！”

星罗公主察觉到林辰身上的气息变化，心中有些好奇。

轰！那位颜长老突然出现在她的面前。

“你刚才说，要尽快将我击败？

这话由人鱼王来说还差不多，至于你，还没说这话的资格！”

他一声冷嗤，右手涌动黄褐色能力，握拳对着星罗公主砸去，如同一座万丈高山压向星罗公主，星罗公主前方的空间，轰隆隆不断塌陷。

察觉到这一拳的恐怖，星罗公主心情变得沉重起来，她发现自己小看这个老者了，今天这一战，已经没有取胜的可能！倒不是说她不如这颜长老，而是她想要赢对方绝对没那么容易，而等到她将这人击败，只怕林辰早就被席子渊杀了。

到时候席子渊和这颜长老一同对付她，那么，哪里还有取胜的可能！ 