    吴凡在顶层待了好久，已经将“极意剑法十三式”都给熟记于心，并且，将前人的修炼心得都给看完了，都没有办法对这功法有一个深刻的认知，修炼起来依旧懵懵懂懂。

    “对了！”一直苦恼于该怎么修炼的吴凡，突然眼睛一亮：“在游戏世界中，只要是修炼功法，自己用手一拍，就可以立时学会，并且，脑中还会有关于那功法的详细讲解，帮助自己将修炼功法了解透彻，如果自己将这个修炼功法给带到游戏世界中去，那会怎样？”

    现实中的东西，吴凡目前只能将青璃给带进游戏世界中去，其他东西依然没有办法携带，吴凡试过很多东西，事实证明，只有成为了他宠物的青璃可以携带，其他的东西，不管是否是活物，都不行。

    但修炼功法有些特殊，吴凡现在已经完全的将“极意剑法十三式”的内容给熟记于心，等他到了游戏世界中之后，完全可以凭借记忆，将这修炼功法给撰写出来，到时候，不就成了游戏世界中的修炼功法了？

    不能携带物品进入游戏世界，但传送的时候，可不会抹去吴凡的记忆，所以，撰写出功法的事情，完全是可行的。

    只是，这种可以说是利用漏洞的办法，究竟能不能起作用，吴凡也不确定，还需要他再去游戏世界的时候，进行验证。

    既然待在这里也参透不了“极意剑法十三式”，再加上心中也有了试验的办法，吴凡索性也就不再在顶层逗留，返回二楼带着梅雨梅雪两姐妹离开。

    “对了，门派内是只能吃素食，不能碰荤腥？你们平时都不吃肉的吗？”走在路上，吴凡想到自己昨晚和今天早晨两顿饭吃的都是素食，不由得问道。

    “门派内并未规定不能吃肉食，只是，我们的修炼功法大多数讲究清心凝神，少食肉更好一些。”梅雨说道。

    “更重要的是，吃肉容易长胖！”旁边的梅雪一脸认真的补充道。

    吴凡无语的看了看眼前的这对身材苗条的双胞胎，怎么都没有办法将她们和胖联系到一起。

    果然，女人都是重视自己身材的，不管是俗世中的女人，还是这修炼者圈子里的女人，在这一点上，没有区别。

    “那门派内的弟子是不是都能不婚嫁？”吴凡再次问道。

    “并不是。”梅雨再次摇头道：“普通的弟子是可以正常婚嫁的，只有斋主和长老级别的人，才会孤独终老，将一生都献给门派，不过，我们静芳斋和其他门派联系较少，也极少去俗世之中，所以，哪怕是普通弟子，婚嫁的也少。”

    “好吧，懂了。”吴凡点点头，他问这个事情完全就是出于八卦的心理，倒也没有想要深问，不过，对于静芳斋普通弟子婚嫁也少的情况，他很能理解。

    这是一群资深“宅女”，整天窝在大山里修炼，极少出门，这种情况下，想要找对象可不容易。

    当然，要是她们愿意的话，相信不管是俗世之中，还是修炼者圈子里，都会有不少人愿意娶她们的，毕竟，她们个个条件都是不差的。

    从藏书阁离开之后，吴凡在梅雨梅雪的陪同下，将这门派驻地转了一遍。

    静芳斋门派驻地占地面积很大，周围环境相当不错，驻地后方还有瀑布，小溪以及森林，林中有些动物存在，看到那些动物以及溪水中的鱼的时候，吴凡的眼睛亮了起来，心里已经想好了好几种烹饪的方式。

    只是，这里驻地虽大，环境虽好，但是，消遣的活动并没有多少，于是，无聊之下的吴凡，便开始做另外一件事。

    打造武器！

    静芳斋的驻地中，是有炼丹房和铁匠铺的，门派内的弟子中，也有懂这两行的人存在，静芳斋弟子们使用的武器，大多数是自己打造而成，当然，她们的手艺肯定是没有办法和铸剑山庄相比的，所以，斋主、长老等人使用的武器，一般都是从铸剑山庄处得来。

    这再次体现了铸剑山庄的重要性和特殊性。

    不过，现在有了吴凡自然就不同了。

    吴凡可是拥有大师级的炼药术和打造术的，打造出来的武器，并不比铸剑山庄出来的武器差。

    “斋主，我们来这里干嘛？你是想要武器吗？”梅雪好奇的问吴凡道，此时三人已经到了铁匠铺，经过大半天的相处，梅雪发现吴凡一点都没有斋主的架子，脾气很好，她的胆子便也慢慢的大了起来，不像一开始见到吴凡时那么拘束了。

    “我们这里的姐妹们虽然也能够打造武器，但是，质量没有办法和铸剑山庄相比，斋主你想要武器的话，还是应该从铸剑山庄获得。”梅雪说道。

    “我不是自己要武器，我是帮你们打造武器。”吴凡笑着说道。

    “我们？”梅雪看了看自己手中的长剑，说道：“我们有武器啊。”

    “你们那个武器，不行。”吴凡说道。

    “不行？”梅雪疑惑道：“我觉得挺好的啊。”

    “待会我让你们看看，什么才是好的武器。”吴凡笑道。

    “斋主，你会打造武器？”梅雨也好奇的问道。

    “嗯。”吴凡点点头：“懂一点。”

    吴凡这是谦虚的说法，他大师级的打造术，就算是在游戏世界中，也足以超过绝大多数同行，更不要说在技能水平相对低下的现实世界中了。

    不过，梅雨梅雪两人却是以为吴凡说的是实话，他真只是略懂一点，这也不奇怪，就算是她们门派中那些专职打造的姐妹们，打造水平也不算太高，整个修炼者圈子中，只有铸剑山庄的人才敢说自己精通打造，其他门派的人，在铸剑山庄的面前，都不够看。

    “斋主。”当吴凡带着梅雨梅雪两姐妹进入铁匠铺内，里面的弟子们连忙放下手中的活，向吴凡恭声打招呼。

    “嗯。”吴凡点点头：“你们都先出去吧，我借用一下这里。”

    “是！”虽然心中疑惑吴凡要做什么，但那些人并没有问，而是依言走了出去。

    “你们两个也出去吧，在门外等我。”吴凡对梅雨梅雪两姐妹道。

    “是，斋主。”

