         这个时候，楚言只要稍微松懈一下，就会被这巨掌追上。

    即便他血魄凝练，神魂强大，但是也绝对不是紫府境的对手。

    “换……我……来……”    不知道是不是看楚言颇为狼狈的模样不爽，还是单纯不能接受竟然被追逐的现实，地狱之门后的那位，此刻发出了声音。

    虽然就三个字，而且还是结巴，但是依旧可以感觉出强烈的不满。

    楚言目光一凝，继续全速飞行的同时，摇了摇头：“再等一会儿。”

    “再等……就……要被……追上……了……”    这个时候，已经不仅仅是楚言会不会松懈的问题了。

    楚言使用叠浪虚空镯的时候，必须要将虚空折叠起来，才可以达到瞬息万里的效果。

    但是这手掌凭借着自己的强大，根本就不顾这些，全程横冲直撞，速度也丝毫不受影响。

    照这样下去，即便楚言可以继续保持这样的爆发状态，迟早也会被追上。

    事实上，此刻的局势，就已经很危险了。

    差不多是楚言刚刚从一片虚空中迈出，那手掌就紧追而至，直接将那片虚空砸得粉碎，然后继续逼近楚言。

    这期间楚言经过一座高山。

    他经过之后，手掌紧随而至，轰的一声，将那高山连同周围千里，全都炸成了平地。

    楚言经过一条大江。

    手掌紧随而至，一声轰鸣，大江从中而断，千里江河，直接改道。

    楚言还经过一个宗门。

    这个宗门虽然不大，但是也有数万门人，其中有天心上师坐镇。

    手掌一个横扫，宗门中的修士，就连反应的机会都没有，就和方圆千里的生灵，一同化为了尘埃。

    这巨掌背后的紫府真人，显然是动了真怒，一定要斩杀楚言。

    “你……在……等……什么……”    再过片刻，眼见楚言险象环生，好几次都是依靠着突然转变方向，这才没有落入巨掌之手，地狱之门后的那位，又是疑惑，又是不满。

    “再等一会儿。”

楚言应道，“等他收尸。”

    这里的收尸，指的自然就是那紫衫男子的尸体。

    说话的这片刻功夫，楚言又越过万里之遥。

    就这不久的时间里，楚言已经冲出了近二十万里的距离。

    此时所在，已经是极北苦寒之地的边缘。

    虽然还没深入腹地，但也已经被大片霜雪覆盖，放眼望去，银装素裹，千里冰封，万里雪飘，不见一个人影。

    轰隆隆隆！    成片成片的万仞冰山，被巨掌冲击得粉碎，扬起的碎冰齑粉，直冲天穹，朝着周围蓬炸、扩散，折射出万千华彩。

    无尽的雪原，就如同被巨兽冲击，板块从中间裂开、崩塌。

    整个冰雪的世界，都仿佛陷入了末日一般。

    此时虚空之中，背后的压力，也已经让楚言感觉到呼吸困难，但是他还要再坚持一会儿。

    “我要的不仅仅是摆脱那么简单，这家伙追这么开心，一定要让他痛一下。”

楚言咬着牙道。

    “好……”似乎是明白了楚言的心思，地狱之门后，传来这么一声。

    就在楚言话音落下的时候，这手掌出现的源头，那天穹裂开的缝隙中，出现了一艘灵舟。

    灵舟上面，高高竖着属于鬼杀阁的旗帜。

    此时这灵舟出现后，径直朝着地面飞去。

    片刻之后，一男一女两道身影，从灵舟里飞出，站在了那紫衫男子的尸体旁边。

    “竟然被人杀死了。”

那男修皱起眉头。

    女修的脸上，也带着一丝难以置信：“如果不是真人有所感应，再加上我现在亲眼看到，我也不敢相信，他竟然被人杀了。”

    “真人亲自出手，那凶手必然在劫难逃。”

男修手臂一挥，一个黑色的棺木，就立在了两人身旁，“我们先将他的尸体带回去吧。”

    “嗯。”

女修点点头，手掌一抬，将紫衫男子的尸体托离地面。

    但就在紫衫男子身体悬空而起的时候，一样东西，显露了出来。

    这样东西，原本是压在这紫衫男子身下的，所以这一男一女两个修士之前并未发现。

    此刻看到尸体下竟然还有其他东西，这两人目光齐齐汇聚而去。

    下一刻，感觉到四周灵气涌动的变化，这两个修士脸色陡然就变了，同时脱口惊呼。

    “阵图！”

    “杀阵！”

    这正是楚言在离开之前，塞在紫衫男子身下的一张阵图。

    金光火焰斩仙阵！    威力，可重创天心境一重的修士。

    要是对方没有提防的话，将其灭杀，也不是没有可能。

    很显然，这一男一女两个修士显然没有想到，这一具尸体，竟然还会被人做手脚。

    更不会想到，都被紫府境的真人追杀了，竟然还来得及在尸体上做手脚。

    金红色的火光，如火山喷发，喷薄而出，刹那之间，吞没了紫衫男子的尸体，吞没了这两张惊慌失措的脸孔。

    此时正在虚空中竭尽全力前冲的楚言，明显感觉到了手掌的变化。

    一股情绪，就在此刻，透过手掌，传到四周。

    有震惊，有愤怒，有疑惑，有不解。

    复杂的情绪，让这手掌的动作，迟缓了一下。

    楚言迅速和它拉开距离。

    “留下的阵图起作用了。”

楚言眸中，闪过锋锐的神芒。

    一直在向前冲击的他，此刻没有借机逃得更远。

    楚言猛然转身，口中一声暴喝：“换你了！”

    黑色如潮水一般，迅速在楚言眼中蔓延开来。

    狰狞恐怖如地狱的气息，刹那之间，笼罩楚言全身。

    手臂抬起，虚空一抓。

    血色光芒在手中涌动，凝成巨剑斩炎。

    “你的手……留下吧……”    抬剑，直斩！    手掌背后的紫府境真人，此时显然也已经回过神来，抬手就朝楚言抓来，如山海欺面，铺天盖地。

    楚言在这手掌面前，渺小得好似芝麻。

    斩炎燃烧的火焰，也仅仅是萤火微光。

    但就在剑芒斩出的刹那，那星星之火，陡然化作怒吼巨龙，暴涨千倍、万倍！    就像是烧红的刀子切开牛油，一剑斩落，这只手掌齐腕而断。

    手掌之后，传来混合了愤怒和疼痛的怒吼。

    “滚……”    又是一剑。

    刹那之间，剑芒化作万丈霞光，似孔雀开屏，朝着四周猛烈爆射。

    唰唰唰唰！    楚言刚刚经过的虚空，就像是一个通道，此时被从中间烧断了一般。

 