    好吧，千年人参，她也喜欢。

    趁竹锦走远后，年如意就拿出一把电钻，粗暴的将阻挡了人参的石壁钻掉，露出了整株的人参，然后又将人参下面的石壁，一一钻掉，露出了许多的人参根须。

    在石壁一点一点的被钻掉后，人参也露的越来越多，年如意还惊讶的发现，人参的叶子上面，还长了不少人参籽。

    只可惜，人参的身边，却没有看到小人参。

    “主银，人参籽都顺着峭壁掉下去了，在这崖底，肯定能找到一窝的人参，你要不要下去找？”金子蛊惑道。

    年如意想去，可是……

    “等给元烈解完毒再去。”

    人参再重要，也没有她的元烈重要。

    在竹锦回来之前，年如意已经把整株人参挖了出来，连同电钻一起，收进了空间，然后用精神力，将人参种在了药田里。

    瞬间，年如意就感觉到了一股极其浓郁的暖流，再一次袭入她的脑袋，和四肢百骸。

    瞬间，她感觉自己的无感，更加灵敏了，甚至连百米外，一只小小的虫子叫声，她都能听的很清楚。

    还有视力，百米外一个树上的鸟窝里，鸟妈妈正在喂食给孩子吃，她都能看的清清楚楚。

    小幼鸟张开嘴，里面红红嫩嫩的舌头，她都能看的清清楚楚的。

    精神力也增加了一大截。

    她现在闭上眼，使用精神力，能看到很远，有千米远吧，而且看的也很清楚。

    “主银，等把燕窝摘了，再在山上呆七天，就下山吧。”空间能量太过浓郁，金子迫不及待的想升六级了。

    可是，元烈需要的药材要十天才能采摘，而它一旦升级了，主银是进不来空间的。

    虽然主银能用精神力采摘药材，可给元烈制药，却不能用精神力，一些现代仪器，是精神力控制不了的。

    “嗯，再采七天，你就是升一级，这些药材，也足够栽满药田了。”年如意看着空间里已经栽满了三分之二的药田，脸上露出了满足的笑意。

    没多久，竹锦就回来了。

    竹锦兴奋的道，“我找到了一个空山洞，虽然不大，但很干净，没有猛兽住过，我已经拾了不少柴和干草进去，对了，我在拾柴的时候，还见到了一处大湖，很漂亮，像一面镜子似的。”

    竹锦手里头，还拿着牛皮水囊，她递给年如意，“这里头是湖水，很干净，还清甜，姑娘喝喝看。”

    山顶上的湖水，多半是山泉水，是可以直接喝的。

    但年如意有洁癖，不喝生水，她也就抿了一下，打湿了嘴唇后，就将水囊还给了竹锦。

    竹锦又道，“姑娘，我看到了这儿有许多燕子飞来飞去，这崖壁上是不是有燕窝啊？”

    “有啊，不过，我们怕是弄不到，这儿攀崖很危险的。”

    当然，她有攀崖工具，还有空间在手，是不怕危险的。

    竹锦也看到了深不见底的崖底，她轻功虽好，但也不敢冒险去弄燕窝，何况元王府银子有的是，并不缺燕窝吃，她道，“姑娘，湖边有不少药材，我们去湖边采药吧。”

    她指向刚才她来的方向道。

