    这一幕又正好被值勤的丫鬟看到了，以前她们对顾一瑾轻视嘲讽，如今她们都羡慕着，世子爷对世子妃好温柔啊！

    第二天，昨晚世子爷抱着世子妃回蘅芜苑的话题在府里传了出来。

    “你听到没有，昨晚世子妃向世子爷撒娇，世子爷把世子爷抱回房里，果真圆房了不一样啊，好羡慕哦！”

    “是啊，现在他们好恩爱啊！”

    “你们还不知道吧？墨园与蘅芜苑之间的一道墙已经拆了，两院之间再不用走那么远。”

    “这是方便了世子爷，还是方便了世子妃啊？”

    “还不是一样嘛，哈哈……”

    顾一瑾带着羽衣和霓裳在花园里采花，这些流言一句不漏地被她听进耳里，羽衣嘟嘟嘴道：“这些人也真是的，眼睛怎么就好么厉害，那暗也能看见。”

    “对啊，这些人太八卦了，嘴巴像喇叭一样，走到哪里传到哪里，整个王府如今已经都知道昨晚世子妃被姑爷抱回房里。”

    霓裳嘴里附和，可心里却偷着乐。

    这样的八卦传得好啊，看以后还有谁敢随便诬陷姑娘，昨天的事好在姑爷相信姑娘，及时找出诬陷之人，不然等诬陷的人把证据处理掉，姑娘只怕水洗也不清。

    “随他们说吧，嘴巴长在别人身上，你左右不了别人。”顾一瑾把花朵剪好，放入篮子内，对羽衣道：“花摘好了，我们就回去。”

    说完，她把篮子给了霓裳，转身往回去。

    羽衣与霓裳对视一眼，两人也跟着离开。

    顾一瑾先回到蘅芜苑，把摘下来的花分开，挑了一些好看的做成两花束，用花瓶插起来，她把一瓶放在厅里的小几上。

    另一瓶她准备拿去墨园，于是她让霓裳跟着，还拿了一些糕点，往后园走，很快就到了墨园。

    以前要走二十分钟，现在她只要走七八分钟就行了。

    她拿着花束，刚到前院，就看到洛宁从另一端走过来。

    洛宁的伤养了一段时间，已经可以值班，看到顾一瑾，上前给她行礼，“世子妃。”

    “你家爷在里面吗？”顾一瑾问道，她知道贺敬舟从朝上回来，并没有去军营。

    “在的，不过……”

    洛宁还没说完，顾一瑾已经推门走进去，边走边说道：“贺敬舟，你看我给你带来……”

    她知道贺敬舟这个时候在书房，所以直接往书房走去，可看到端木在，她的话顿时戛然而止。

    见到端木站在案桌前，似乎是跟贺敬舟汇报什么。

    “我好像打扰到你们了，你们继续。”

    顾一瑾说着，转身就要退出去。

    贺敬舟的声音从身后响起：“你在外面等会。”

    顾一瑾应了声，出去时把门关上。

    “爷，这件事情，你不告诉世子妃吗？”端木望向贺敬舟担忧的道。

    贺敬舟道：“这事不必让她知道。”

    这两天虽没有传来有人跑楼的事，可却多了几个莫名暴毙的人，他们死的模样都像一下子老了几十岁。

    如果顾一瑾知道了，肯定又是一番自责，再说，那邪秽如今比以前更猖狂，他怕顾一瑾有安危。

    见他这么说，端木就没有再提，继而道：“对了爷，玄真道长已回来清云观，那邪秽猖狂不了多久。”

    “好。”贺敬舟吩咐道：“你明天去安排一下，在九福楼订个雅间。”

    楚郡王说过，玄真道长曾经收复过这种喜欢附在人身体的邪灵，那他的法术应该不错，京城里不能再发生这类的事情，否则被有心人拿来妖言惑众，后果就不堪设想。

    ……

    立雪堂

    王妃昨晚因为肚子疼，去了几次茅厕后，她拉得有气无力，直到秦太医给了她吃了药丸，才停止了往茅厕跑，但她整个人已经虚脱了。

    早上喝了秦太医开的药方，身体渐渐的有了好转，可以下床走路了。

    孙妈妈就道：“王妃，奴婢扶你出去前院走走，今天的太阳不错。”

    “好。”

    王妃让孙妈妈扶着走出去。

    “王妃，春雪那丫头您如何处置？”孙妈妈问。

    王妃淡淡道：“卖了吧。”

    她没想到自己院里的丫头会被贺蓁蓁收买了，平日她对她们不薄，没克扣她们工钱，也没虐待她们，为何就为了区区几十两银子，竟然伤害她去陷害顾一瑾。

    若不是看在她曾经用心服侍过自己，绝对不会让她活命的。

    孙妈妈自是不敢替春雪求情，因为春雪不该将主意打在王妃身上，枉自己平日对她的照顾，怕王妃会对自己生嫌，她狠狠道：“这种吃里扒外的人就该拉出去杖毙。”

    王妃瞥了一眼她，没说什么。

    两人来到前院，院里有几个小丫鬟在打扫卫生，其中有两个擦走廊的栏栅，她们没看到王妃和孙妈妈，一边干活一边聊天。

    “真的？世子爷对世子妃也太好了吧！”

    “那当然，我们世子爷抱着世子妃回蘅芜苑又不是第一次。”

    “啊，以前还有？”

    “当然有，就上次……”

    孙妈妈看到王妃听到这两个丫鬟的话，脸色突然阴沉了下来，她赶紧对那两人丫鬟喝斥道：“工作的时候乱嚼舌根，你们是不是想被赶出王府？”

    那两个丫鬟闻言，吓得脸色刷白，赶紧跪下求饶：“对不起！王妃，奴婢以后不敢了。”

    王妃眉头紧拧，冷声问：“你们刚才在说什么？”

    “回王妃，奴婢没……没说什么。”

    听到小丫鬟想掩饰过去，王妃脸色一沉，“孙妈妈，将她们赶出去。”

    两个小丫鬟吓得瑟瑟发抖，猛地磕头道：“王妃，饶命啊，王妃，奴婢说。”

    于是两个小丫鬟就把今早在府里传开来的流言蜚语说了一遍，听完后，王妃没说什么，转身往屋里走。

    孙妈妈对小丫鬟挥了挥手，然后赶紧追上去。

    “王妃，世子爷只是一时被世子妃迷惑了，他性情冷傲，断然不会在公众场合做这种事。”

    孙妈妈觉得世子爷这次真的被世子妃带歪了，两人虽是新婚燕尔，但也不能在公众场合做出这种搂搂抱抱的事。

    王妃回到屋里坐下，望向孙妈妈道：“你是不是早就知道了？”

