    “你家少爷就是暗月庄庄主？”

    朱竹清两人皆是显得十分诧异，难道说这山庄的老庄主死了，由少爷继承了吗？

    朱竹云很快转移话题。

    因为她觉得，继续这个话题下去，说不定会提到别人的伤心事。

    这样显得太不礼貌了。

    “前辈，不知你家少爷想要见我们是有什么事？”

    “什么事我也不清楚，你们去了就知道了。”

    倒不是阿雅要保持神秘，而是他确实不知道。

    “噢！”

    朱竹云姐妹两也不再继续问了。

    她们现在只希望去见到阿雅的这位少爷，别是什么贪图她们的女色之人。

    朱竹云两人跟随阿雅离开这里，前往暗月庄走去。

    到了暗月庄外面的时候，朱竹云他们不由得眉头微皱。

    “这暗月庄不简单，这里站岗的，都是实力不俗的。单单是看着站岗的下人，这暗月庄的实力怕是比家族的还要强。”朱竹云心中暗道。

    “阿雅小姐，你回来了。”站岗的两人向阿雅行礼道。

    他们虽然不知道阿雅的实力的，但他们知道很强。

    而且，阿雅又是谢玄身边的人，他们自然是对其毕恭毕敬的。

    阿雅则只是点点头，便带着人进去了。

    进入山庄，走了一会，终于到了谢玄的院子外。

    进入院内，谢玄此时正在那边饮着茶。

    这茶是阿银泡的，谢玄喝起来，也是感觉十分享受。

    在阿雅三人进来后，谢玄轻轻将茶杯放下，看向朱竹云姐妹两。

    朱竹清和他前世见到的一样，至于朱竹云，则是要显得年轻一些。

    毕竟在前世，他见到的朱竹云，那是几年后的朱竹云。

    在谢玄打量她们的时候，她们两也是在看着谢玄。

    她们此时也差不多可以肯定，这位就是要见她们的少爷了。

    这和她们想象中的差别还真不是一般大。

    毕竟他不仅仅是少爷，还是庄主，这也太年轻了吧！

    “少爷，人我带来了。”阿雅上前禀报道。

    “辛苦了，坐在一起饮茶吧！”谢玄道。

    “多谢少爷，不用了，我不打扰少爷你们了。”阿雅欠身行礼，然后迅速退下了。

    谢玄看她走的这么快，也不阻拦了。

    而是转而对朱竹云两人说道：“两位朱小姐，请坐！”

    “你知道我们身份？”朱竹清惊讶地问。

    “如果不认识你们，我为何会想要见你们呢？”谢玄反问。

    他既然要见朱竹云她们，在一些该坦率的地方，自然是要坦率的。

    “你知道多少呢？”朱竹云警惕地问。

    毕竟她们姐妹两可是从未离开过星罗帝国，远在他乡的人，怎么会认识她们呢？

    如果说谢玄是朱家、戴家拜托抓她们的，那她们可就惨了。

    “知道多少吗？倒也没多少，也就知道你们未婚夫是星罗帝国的皇子，不过，他们都死了。是死在这座城市的，你们这时候过来，莫非是来寻找他们的死因的吗？”

    谢玄谈起这些的时候，一脸的笑意，让朱竹云她们一下子搞不清他的立场。

    “是又怎样？不是又怎样？”朱竹清问。

    朱竹清在说这话的时候，她内心的真实想法已经在谢玄的面前展露了。

    毕竟在巨大的差距之下，谢玄是可以从她的眼中看出她内心的。

    除非她是一个擅长撒谎的人。

    但显然，她不是。

    谢玄笑呵呵地说道：“你们不是来找他们死因的，你们是为什么来的，说出来，说不定我可以帮到你们。”

    “我们为什么相信你？”朱竹云问。

    “你们不值得我骗你们，我可以和你们直说，戴沐白和戴维斯的死，我很清楚，我就在现场。”谢玄道。

    “你知道他们是怎么死的？”朱竹云两人大惊，此时对于谢玄，她们更加好奇了。

    “你们想知道，我也可以和你们说。不过，在这之前，你们应该先告诉我，你们来这里的目的。”谢玄道。

    朱竹清会来这里，其实他是没有百分百把握的。

    毕竟原著之中，朱竹清是来找戴沐白的。

    可是，现在戴沐白和戴维斯死的消息戴家知道的。

    她们朱家不可能不知道，在知道的情况下，还来这里，目的肯定和原著不一样。

    而且，朱竹云都来了，这更让谢玄想知道了。

    朱竹云两人沉默了一会，最终两人相视看了一眼。

    朱竹云说道：“说吧！这也没有什么不可说的，如果他真是抓我们的，我们说不说也没区别。”

    听了她这话，谢玄更加奇怪了。

    朱竹云随后继续说道：“公子，我们是逃难出来的。”

    “逃难？你们朱家发生了什么变故吗？”谢玄问。

    “不是！”朱竹云摇摇头，随后继续说道：“是因为戴家，在戴维斯和戴沐白死后，戴家的人还是希望和我们朱家联姻。所以，从其他的皇子之中，又找了两位，想要让我们嫁给他们。我们不甘心，这才逃出来。”

    “为何逃来这里呢？”谢玄继续问。

    毕竟天下之大，可以去的地方很多。

    “因为我们知道戴沐白在的学院，戴家的人不敢招惹，所以，我们就想要来这里避难。毕竟，别的地方我们也不了解。”这时候朱竹清接过话答道。

    史莱克学院，在原著之中，戴沐白也是在这里躲避戴维斯。

    而且史莱克学院确实有这个能耐，她们做出这样的选择，确实是不错。

    “你们的资质，应该是能够拜入史莱克学院的吧！”谢玄道。

    朱竹云两人点点头，说道：“确实，我们是可以拜入史莱克学院，不过，史莱克学院提出了一个要求。我们需要慎重考虑一下。”

    “什么要求？”谢玄饶有兴致地问。

    “史莱克学院的人希望我们以后不以现在的面目示人，也不能用现在的名字。”朱竹清道。

    “哦？他们这是害怕戴家吗？”谢玄有些惊讶，弗兰德他们居然怕星罗帝国吗？

    “他们说现在史莱克学院面临的敌人不少，不想在增加一个戴家、朱家了。”朱竹云苦笑道。

    他这么一说，谢玄立刻就明白了。

    确实，弗兰德他们现在有武魂殿的人盯着。

    如果再得罪朱家和戴家，这确实不好处理。

    “既然有这些条件，那不如你们留在我山庄吧！”谢玄道。

