    按照行程，皇马将在欧冠决赛的前一天中午抵达米兰。

    上午球队要进行在马德里的最后一堂训练课，抵达米兰稍作休整后，出发前往圣西罗球场参加赛前熟悉场地训练，这也是教练组精心制定的计划。

    没办法，皇马比马竞要少一周的备战时间，只能争分夺秒了。

    但在球队出发的前一天下午，训练课结束之后，杨阳和齐达内都受邀来到了巴尔德贝巴斯的俱乐部办公楼，主要的任务有两个，其中之一就是参加齐达内的续约仪式。

    上任之初，齐达内跟皇马签署的合同年限是一年，这是一次试水，但在执教了一个赛季之后，皇马就一心想要跟他延长合同，并在薪水方面给足了诚意，而齐达内在思索良久之后，决定续约到二零一八年，也就是两年时间。

    他的说法跟杨阳差不多，他希望合理控制合同年限。

    瓜迪奥拉有一句话说得很对，过长的合同容易让人懈怠，因为有长期合同做保，主教练心里头有了安全感，人就很容易变得懈怠起来。

    相比之下，对于齐达内来说，钱也从来都不是一个问题，皇马开出多少，他想都不想，甚至连谈判都没有，直接就签了，因为他根本不在乎钱。

    齐达内这块金字招牌，从银河战舰一期开始，就跟皇家马德里捆绑在了一起，成为了世界足坛最擅长也是最有商业价值的招牌之一，这让他衣食无忧。

    齐达内的续约进行得很低调，甚至连队长拉莫斯和副队长马塞洛都没来参加，只有杨阳作为球员代表和球队首席助理教练，受邀参加见证，随后又一起参加了核心高层的会议。

    这也是皇马搬进新办公楼后，举行的第一场核心高层会议。

    ……

    会议一开始，球队的法律顾问，董事会第二副主席德布拉斯就率先宣布了俱乐部法律团队在过去几个月的工作成果，他们成功地稳住了国际足联。

    说好听点就叫做公关，说不好听的……反正就是那么一回事。

    当初巴萨被国际足联处罚转会禁令的时候，也是这么干，直接将禁令推迟了半年之久。

    “目前我们已经成功稳住了国际足联，初步估计禁令最快会在七月的欧洲杯前后公布，之后我们会立即提出上诉，估计能够延迟到七月中旬或八月初，所以如果我们需要引援的话，那就必须要尽快动手。”德布拉斯笑着说道。

    跟一月份的形势严峻相比，如今的形势已经是非常好了。

    最起码，皇马还是有时间去转会运作的。

    “召回莫拉塔和阿森西奥，这已经是球队计划之中的事情了，而接下来我们肯定要对一线队进行适当的调整，考虑将赫塞出租或出售。”

    技术总监巴尔达诺负责球队的转会，说到这里时，不由得看了一眼杨阳。

    谁都知道，赫塞被视为杨阳的徒弟，可如今，师傅还在，徒弟却要被卖掉了。

    杨阳对此也感到很无奈，但他也知道，这是不可避免的事情。

    虽说赫塞在过去的这个赛季表现不错，可距离皇马轮换前锋，或者是替补前锋这个角色，他还是有些距离的，尤其是到了接下来，杨阳又老了一岁，轮换会变得更加重要，这个时候，一个靠谱的轮换前锋就显得至关重要。

    不管是教练组，还是技术团队，基本都认为，赫塞无法满足球队的需要。

    目前转会市场上对赫塞感兴趣的球队很多，毕竟他可是当初的天才球员，一旦调整过来，完全可以打出身价，其中不乏像巴黎圣日耳曼这样的土豪球队。

    “我的意见是，希望能够为他找到一支能踢得上球的俱乐部，同时可以的话，加一条回购条款，给他留点希望吧。”杨阳发表自己的意见。

    赫塞现在二十三岁，从这个年龄来看，回购的可能性并不是很大，但杨阳觉得，有没有回购条款，对俱乐部意义不大，可对球员来说却不同，因为赫塞一直都是皇马的球迷，他渴望为皇马比赛，有回购条款，他会更有希望。

    就好像当初那个天才前锋波尔蒂略所说，离开皇马对他而言，前路就是一片黑暗，看不到一丁点的希望，所以他就彻底堕落了。

    杨阳不希望赫塞成为下一个波尔蒂略。

    “我们会尽量考虑的。”巴尔达诺回应道。

    杨阳也没办法，很多事情真不是他所能够左右的。

    就好像赫塞的转会，如果巴黎圣日耳曼真的想要，又开出很不错的价钱，那皇马也不可能拒绝，因为这是对皇马利益的一种损害。

    当然，如果从职业的角度来说，转会巴黎圣日耳曼对赫塞而言，未必不是好事，最起码他会得到一份丰厚的合同，拿到一笔令人眼馋的年薪，这是多少人梦寐以求的事情？

    谈完了赫塞的事情后，话题就转移到了球队内部的出售。

    “目前我们收到了几笔意向性求购，尤文图斯想要得到马斯切拉诺，曼城想要得到哈梅斯·罗德里格斯和德布劳内，巴黎圣日耳曼想要得到哈梅斯·罗德里格斯和迪玛利亚，法国人对马斯切拉诺也同样感兴趣。”

    巴尔达诺话音刚落，杨阳和齐达内对视了一眼，都纷纷皱起了眉头。

    豪门球队的挖角触手伸向了皇马，但他们挖不动皇马的主力，于是纷纷开始朝着替补出手。

    马斯切拉诺的离队在球队的计划之内，他的抢手也并不叫人意外，除了已经找上门来的尤文图斯外，曼联和切尔西都对他非常感兴趣，现在欧洲足坛的顶级后腰严重稀缺。

    哈梅斯·罗德里格斯、德布劳内和迪玛利亚都在球队的计划之内，但皇马中场竞争十分激烈，其中迪玛利亚的情况比较复杂，本赛季他的表现确实跟之前有不小的下滑，甚至不少场次都是巴斯克斯顶上去，这是一个问题。

    “坎特怎么样？”齐达内关心地问道。

    在他的计划当中，只有引进了坎特，他才会想要放走马斯切拉诺。

    后腰这个位置越来越重要，不仅仅是皇马重视，其他球队也同样重视。

    坎特是本赛季英超联赛表现最出色的后腰，莱切斯特城队能够上演夺冠奇迹，坎特功不可没，这使得他受到了欧洲大部分豪门球队的关注，据说曼联和切尔西都对他志在必得。

    皇马有卡塞米罗，但巴西后腰的特点跟坎特不同，卡塞米罗的运动能力并不强，反倒是坎特，覆盖范围非常广，这两名球员就适合不同的战术环境，如果都能引进来，能够大大提升皇马的战术丰富性。

    当然，这种奢侈的想法，只有皇马这样的球队才会有。

    “我们还在跟莱切斯特城交涉，他们是留不住人了，而坎特也确实想要离队，但目前包括切尔西在内，很多球队都想要得到他，他看起来也是在犹豫当中。”巴尔达诺为此十分苦恼。

    杨阳听后，朝着齐达内挑了挑眉头，后者心里头清楚。

    “打完欧冠决赛后，我亲自过去跟他说。”齐达内坚决道。

    作为法国巨星，又是他力荐的坎特，由齐达内去说服坎特加盟，这无疑是再合适不过了。

    “那马斯切拉诺这边……”

    “什么时候引进坎特，我们就什么时候放走马斯切拉诺。”

    马斯切拉诺的问题是年龄大了，运动能力下滑了，这导致他在跟卡塞米罗的竞争当中全面处于劣势，而且隐隐有些达不到俱乐部的要求了。

    例如欧冠八强打沃尔夫斯堡的首回合比赛，两个丢球都跟马斯切拉诺有关。

    在敲定了坎特和马斯切拉诺的情况之后，话题就转移到了其他人。

    “德布劳内必须留下来。”杨阳发表了自己的意见，“我依旧坚持自己的判断，他是当今欧洲足坛最强的中场之一，遗憾的是，在他身边有大卫·席尔瓦、莫德里奇和托尼·克罗斯，但我依旧认为，他能够跟着三大中场巨星竞争。”

    杨阳看好德布劳内，这是全皇马都知道的事情，现在，他又一次为德布劳内说话。

    当然，如果德布劳内自己想要走，那杨阳也不好强人所难。

    就好像当初伊利亚拉门迪要走，杨阳也只能给予尊重。

    由于转会禁令的缘故，皇马恐怕没有多少时间去运作博格巴的转会，再加上球队目前中场人才济济，甚至连德布劳内跟哈梅斯·罗德里格斯这样的球员都可能外流，再引进博格巴，也确实不合适。

    从意大利方面得到的消息，以及杨阳从拉伊奥拉得到的情报看，博格巴确实是铁了心要在今年夏季离队，但遗憾的是，想要加盟皇马和巴萨的可能性很低，前者是因为没有位置，巴萨则是因为没有钱。

    目前最有可能得到博格巴的应该是他的老东家曼联，后者希望能够买回博格巴，并围绕着他来组建球队，这对博格巴的诱惑还是非常大的，毕竟曼联和英超相对于尤文图斯和意甲来说，还是略高一筹。

    齐达内对此倒是感到失落，因为他十分看好博格巴，也一心想要得到法国中场，但职业联赛的残酷就在这里，当球队踢得顺风顺水的时候，他不可能强行卖掉大卫·席尔瓦、托尼·克罗斯和莫德里奇中的任何一个，再去买回博格巴。

    这不符合皇马的利益。