
自一桥藩宅邸返回到浅草，又次郎老板再次叮嘱了一翻，让太一好好应对明日的首场演出。

太一既然已经应下了，自然不会擅作主张临阵反悔，不然又次郎老板和三井家必然放不过他。

见太一态度端正，又次郎老板还是比较满意的。他双手击掌两下，有侍女端着漆器托盘走了进来，托盘铺了软巾，其上躺着一柄白色刀装的打刀。

太一倒是认得这柄刀，又次郎老板参与竹林暗杀时，便用的是这把刀。

又次郎老板示意太一取刀，说道：“此刀乃是我在奈良游玩时，从石上神宫一神官处意外购得，对方开出一百五十两的天价，却不说明该刀的来历，半四郎略懂剑相，认为是古物，结合形制和刀铭判断，是平安时代的刀工三条宗近的作品，我便买了下来。在此赠予你，希望你为我等事业披荆斩棘。”

太一把玩着刀装，又将刀身小心从鞘中抽出。其刀身姿态确实与现今的规制有所不同，弧度较一般打刀要明显大一下，且形如柳叶，刀身靠近刀柄端略宽而刀尖端略窄，让整柄刀显得极其秀美。

不过不知是不是心里作用，刀身明明已擦得雪亮，太一仍感觉仍有血腥味不断传来。

太一心里感慨又次郎老板豪奢，随随便便花一百多两买一把不明来路的“旧”刀。要真是平安时代的刀，那就差不多有800年的历史了，比武家当政的时间都长。

“当时购下此刀不久后，便传出石上神宫供奉的太刀‘小狐丸’因大盗失窃下落不明，为免麻烦我将此刀刀装，由太刀改为了打刀。”

本在继续端详手中长刀的太一，听到这句话险些将刀扔出去，不知道又次郎老板是故意耍自己还是在挖坑。

盗窃在江户时期属于重罪，是少数可判死的罪名之一，如果真是神社供奉之物，那事情可就大条了，回头被人发现了可是有嘴说不清。

想到这些，太一瞬间觉得手中做工精美的长刀有些烫手。

“老板，如此贵重之物……”太一刚想拒收，就被又次郎老板打断了话。

“听半四郎说你已开始在剑道馆学习，等拿到资质后便可以佩刀了，这算是提前赏你的，不可以拒绝。”又次郎老板不容反驳道。

太一拿着已经用布包好、疑似为“小狐丸”的长刀返回家中，一路上可谓提心吊胆。

回到家中，太一首先做的事便是将刀装拆开，仔细检查起来，找到了刻在刀茎处的铭文“三条”，然后拿起锉刀，开始在刀铭处小心打磨，直至刀铭完全被磨花才松了一口气。

太一决定以后又次郎老板再找自己，还是能不去就不要去的好，不知道是不是多想了，最近他的这位老板总有将他往阴沟里带的趋势，很多事情本没必要让太一知道，但他却丝毫不避讳，好像故意要让太一参与进去一样，这神操作也让太一有些困惑。

太一将长刀包好，放到了藏钱罐的那块地板下方，不放心又将装衣服的木箱压在上面这才稍感安心。

接下来的任务，就是专心应对七夕节开始的演出了。

嘉永六年七月初七，受到幕府十二代将军德川家庆意外亡故影响，江户的节日气氛要淡了不少。

虽然不像天朝皇帝驾崩后，要禁绝民间娱乐，但因幕府首席老中阿部正弘广开言路，武士阶层都在专注于给幕府“建言献策”上，缺少了这么一个金主群体，七夕节的热闹程度明显不如上巳和端午。

但江户的町人们依然保佑着极高的节日热情，市川座与音羽川座的剧场前再次排起了长队。

《廓文章》本就是十分受欢迎的和事剧，表现的是市井人物生活，舞台布景更为华丽、故事形式也更为喜闻乐见，加上有市川座与音羽川座比试的噱头在里面，受关注程度更高。

特别是音羽川座的剧场，得益于第一轮比试中的亮眼表现，早早便挤满了观众。

随着音乐响起，观众们很快沉浸于剧中，不过由于大家对剧情都较为熟悉，不少人已经开始翘首以待剧中女主角“夕雾太夫”的登场。

作为该剧的核心人物，游女花魁“夕雾太夫”的登场环节，算是整出剧目的华彩段。

随着舞台上的“伊左卫门”因心情郁闷醉酒躺在了地板上，场间音乐变换，舞台上的道具纸门被拉开，剧场内观众们熟悉的那道倩影身披华服步入场地中央，一如既往的艳丽四射。

但随着剧情展开，不少经常有闲看歌舞伎的观众，感觉出了些许异样。台上女形的表演过分克制了一些，倒不是说消极，但远不如《鸣神》时表演的那么风情万种，除了登场时的华丽亮相，后续的表演便比较平淡，有些环节甚至显得略有笨拙。

不同于云中绝间姬时的惊艳出格的表演，此时的夕雾太夫表演异常传统，且随着剧情推进表现出的瑕疵也开始增多。不少人此时反应过来，眼前的艺人不过是音羽川座从民间发掘的新人，抛弃了《鸣神》中那种夸张的演出方式，基本功并不怎么扎实的缺点完全暴露了出来，人物的塑造也显得有些粗糙了。

当然，也可能是少年人对“游女”角色把握不好，不知道市川座那边的河源崎权十郎对此剧的把握如何，不少人决定有机会去市川座也看看。

全剧落幕，反响有些平平，倒不是说不好看，作为由京都老艺人为主的市川座，整体演出水准还是极高的，奈何“女主角”确实略微拉垮了。

“没关系，已经进步很快了，演出的效果其实还可以，再熟悉几场会更好的。”浅吉座主在演出结束后，担心太一有心理负担，还认真的勉励了几句，毕竟经过这些天的基本功练习，他对太一的“努力”还是比较认可的。

太一装作情绪不高的样子，对浅吉座主的宽慰低头称是。

今日台下观众的表现已尽收太一眼底，知道预期效果应该能够达到，现在就是祈祷那边的河源崎权十郎能够给力一些，千万不要辜负自己的“努力”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051890"  chaptername="第三十八章  七夕演出">加入书签</a>
</div>
