    第39章害羞！

    刚醒过来的陆温柠，脸色爆红！

    感觉整个血冲到了脑袋里。

    搅得脑袋晕乎乎的。

    怎么回事？她怎么会睡在林言的怀里？

    昨晚上他们是一起睡的没错，但是她是背对着睡的啊！

    “宿主，可是你自己跑到男主的怀里的哦！”

    什么？！

    还是她自己跑过去啊？

    好丢脸啊！

    她把脸埋进了自己的手掌之中。

    “你醒了吗？醒了麻烦挪一挪脑袋？我的胳膊都被你枕着睡了一晚上。”

    “哦哦，我马上起来！”

    陆温柠听到林言的话，更加的无地自容！

    她还睡在林言的胳膊上？

    也不知道有没有流口水？

    撑起来的陆温柠也许是太过于心急，一下子就滚到了床下。

    “哎哟！”她的屁股啊！

    肯定是摔成了两半！

    “这么心急干嘛？我又没催你下去，你抬头不就好了吗？”林言看着地上的陆温柠觉得有些好笑。

    “是哦！”

    完了，这是脑子坏掉了吧？

    但是，她下来了也好，总比在床上，和林言两眼相对的好。

    摸了摸屁股，她站了起来。

    往外面走去。

    “衣柜里的衣服，你可以随便穿。”林言的声音，在身后响了起来。

    “好。”

    陆温柠落荒而逃。

    她什么时候见过这么温柔的林言？

    简直就不像林言了。

    “哼！”

    江云青早早的坐在了沙发上，看着陆温柠从主卧里面走了出来，嘴里哼哼着，还瞪了她一眼。

    “吃饭了没？”陆温柠随口问了一句，哪知道触碰到了江云青的软肋。

    “吃吃吃！你就知道吃！除了吃你还知道睡是吧？这厨房都没有能吃的东西，你睡的再久一点，饿死我算了！”

    “额。”他这是，生气了？

    有什么好生气的呢？

    陆温柠不明白。

    和林言睡一起，难道，吃的不是她吗？

    “宿主，我觉得，江云青可能是觉得你霸占了他的林言哥哥，心里正不舒服呢！”

    霸占？

    林言？

    不不不，她可没有。

    “你，要吃什么？”她想了想，还是凑到了江云青的身边，小声的问着。

    “哎！你能刷牙吗！嘴巴好臭啊！”江云青赶紧捂住了鼻子，一脸嫌弃的看着她。

    “。。。”陆温柠备受打击！

    她，嘴巴很臭吗？

    好几天都没有刷牙了，在这东奔西跑的日子里，哪有时间整理这些？

    洗个澡洗个头，都算很舒服的了！

    完了！

    她前面亲了林言！

    还是强吻！

    刚刚醒来，也不知道有没有在林言的胳膊上流口水？

    这越想越尴尬！

    越想越丢脸！

    陆温柠赶紧走进了厕所里面，进行洗漱。

    在面盆下，看见了两个江云青专门放在外面的新牙刷，还有一个透明的，干干净净的玻璃杯子，和旁边放着的一瓶矿泉水。

    现在都这么谨慎了？

    刷牙都要用矿泉水了？

    没事，反正她现在积分挺多的！

    正刷着牙，江云青却走了进来，站在一旁看着她。

    “干嘛？”嘴里的泡沫都还没有吐干净，这江云青怎么怪里怪气的？

    走路也不带一个喘气儿的？

    “早饭。”

    “早饭啊？要吃啥啊？”边刷牙，她打开积分商城看了看。

    “随便。”

    “随便？”那就好办了啊。

    既然可以煮，她还是想吃点热乎的，还带肉的！

    都好久没有吃肉了！

    【速冻饺子】

    就它了！

    快速的刷完牙，她把饺子从商城里面兑换了出来。

    好家伙！

    还冒着凉气呢！

    “煮的还是煎的？”江云青把饺子拿在手上，也没有要走的意思。

    “煎的？弄一瓶油出来这两天能吃完？”

    陆温柠都无语了！

    她把积分用在哪里不好？

    偏偏要花这么多在吃的方面？

    看来她脑袋真的是坏掉了！

    在江云青说煎饺的时候，她居然还考虑了一下可行性？

    “哦。”

    江云青终于走了。

    她一下子关上了门，憋死她了！

    嘘～

    一股不可描述的液体，被陆温柠给释放了出来。

    美滋滋的，正准备起来提裤子。

    就在这个时候！

    门突然被打开了！

    她惊恐的扭头一看！

    林言正站在外面，手还放在门把上，没有拿下来！

    就这么呆呆的看着里面的陆温柠。

    “啊！！！！！”

    一声尖叫，从陆温柠的嘴里发出。

    林言赶紧关上了门。

    “又怎么了？”江云青无奈的走了过来，看着旁边呆呆的站在门口的林言问，“她怎么了？里面有老鼠？有蟑螂？”

    “别！”他拦住了想打开门的江云青。

    直到里面的声音消失。

    “没事。”林言拉着江云青走开了。

    厕所里面的陆温柠。

    看见林言关上门以后。

    陆温柠一把提起了自己的裤子！

    用手把自己半长的头发给揉乱。

    “疯了疯了疯了！我这辈子最丢脸的事情，都被林言给看见了啊！”

    初吻也给了林言，爬床也被他揭穿，流口水，口臭，他可能都知道了！

    现在，就连屁屁也被他看光光了！

    她怕是，没脸再面对林言了啊！

    “怎么办一一！要不，我把林言给杀了吧？”

    “宿主！别冲动啊！”

    “那怎么办？我和林言，总要死一个的，不是他死，就是我死！”

    “冷静！冷静！你千万要冷静啊！”

    “这让我怎么冷静啊！”

    “万一，万一他什么都没看到吗？”

    “怎么可能？”

    听了一一的话，陆温柠开始仔细回忆起来，万一他真的什么都没有看见呢？

    回想刚才，她是嘘嘘完以后，起来半蹲着先按了冲水，然后转过身，准备提裤子，就看见了站在门口的林言！

    对！

    林言刚刚在看哪里呢？

    按照林言刚才站的位置，然后他对眼睛是朝下45度倾斜，然后过了一秒，他才看的陆温柠的眼睛！

    这么仔细一回想。

    陆温柠就更肯定，林言是看见了的！

    “宿主！宿主冷静啊！男主一死，整个世界都会崩塌的！”

    陆温柠听不进去了，整个人都变得杀气腾腾！

    整理好衣服，打开门。

    客厅没人，嗯，应该都在厨房。

    走到厨房，看见了林言和江云青的背影，都在，很好。

    左右看了看，拿起了放在挂壁上的菜刀。

    “宿主！不要啊！”

    (本章完)

