 小无忧差点笑喷了，“噗，爸爸，大哥，你们没看出来吗？”

那怎么到现在才问，前阵子她不是已经指给爸爸看了吗？

他又不认得了？

慕南瑾道：“都长得不怎么样。”

“就是嘛，我就说慕锦爱吹牛，他的眼光真的不怎么样，他媳妇就是那个脸蛋小小的女孩子。”

“没小泡泡好看。”

“耶，爸爸，我最爱你了。”

小无忧转头抱住慕南瑾的脖子，亲了一口。

龙玥：……慕烨看了一眼电视上的人，微微拧了一下眉心，总觉得这女孩子有点眼熟，在哪里见过他一时间又想不起来。

“大哥，你觉得你这个弟媳妇怎么样？”

“慕锦喜欢就行。”

他们的意见一点也不重要。

“哎，现在都这样了，我们反对也没办法，咱家就是这点太好了，够民主。”

两人正在说话，只听到龙玥的笑声，“我的天，这孩子是什么才艺，竟然会顶碗。”

慕无忧看了一眼，也忍不住哈哈大笑，“哇哦，这个貌似有点难度啊，大哥，你去拿几个碗，我来试一下，我觉得我也是可以的，毕竟我也是从小学武的人，应该不差。”

“别闹，这个一看就是练过的，小心伤到自己了。”

慕无忧摸着下巴，“这个嫂子有点意思啊，从小还练这个。

不行，我真的要去试一下。”

龙玥按着她的肩膀坐下，“别闹，好好看。”

“妈妈，我去试一下。”

“以后想学的话让你嫂子教。”

慕无忧瘪瘪嘴，有些不开心的道：“那好吧。”

这边。

秦慕看到言若顶着瓷碗，像是陀螺一样在地上，也忍不住笑了。

言若一张脸爆红，忍不住抬手掐了他一把，“笑什么笑，有什么好笑的。”

“言若，你好歹也算有流量了，你这么不要面子的吗？

你这表演的都是什么才艺，没有其它的吗？

以后你的粉丝想起你来，估计全都是一些沙雕画面。”

“我就只会这种，而且也不是我起的头，是那个宋一菲，她比我红都不怕，我怕什么。”

“人家还算优雅，你看看你像什么样，怎么不去泥沟里打滚。”

优雅，那个宋一菲都是一个蛮横任性的人，她和优雅根本不相关。

言若火气一下子就上来了，“秦慕，我就知道你和那个宋一菲有一腿，果然如此。”

“你在胡说八道什么？”

“我胡说？

她知道我们俩是夫妻关系，她在录制节目的时候一直给我使绊子，你不会眼瞎一直看不出来吧。”

“她怎么会知道？”

“秦慕，演，你继续演，你个影帝。”

“我至于撒这种谎吗？”

看秦慕是真的不认识，言若笑了，“果然是长着一张拈花惹草的脸，什么时候招惹了人都不知道，人家可是一直爱慕着你呢，为了你把我当成了假想敌。”

“爱慕我的人多了去了，我有必要个个都记住吗？”

“秦慕，你的事情我不想管，我们现在是什么关系，我有自知之明，但是我很不想那些乱七八糟的女人跳出来指责我，什么我配不上你之类的，我当年也没拿着刀子架在你脖子上逼你娶我。

离婚我也是愿意的，是你自己不愿意，说什么要和我凑合过，可我们这样凑合得下去吗？

你怎么也该清理好那些花花草草，别让他们找我的晦气。”

“言若，你又在发什么疯。”

秦慕实在是理解不来言若的脑回路，好好的怎么又开始变这样了，他们这阵子不是相处得好好的吗？

“算了，就当我发疯好了。”

言若眼眶有些发红。

秦慕搂住她的肩膀，“好了，算我错了，是那个女人让你受委屈了？

你想要我怎么做？”

“秦慕，我不知道，我想不起之前的事情，我不知道我错过了什么，也不知道我该怎么做，你告诉我，我该怎么做？”

看着言若无助迷茫的眼神，秦慕心里难受的很，“你如果真的想恢复记忆，我可以帮你找医生。”

言若抹了一把眼泪，“你可以当我发小孩子脾气，不要管我。”

“若若，别这样。”

言若顿了一下，苦笑道：“你以前就是这么叫我的吗？”

“嗯。”

“那我叫你什么？”

“阿慕。”

“感觉我们之前感情很好的样子。”

秦慕没出声，言若苦笑道：“可是怎么会变成这样的。”

怎么会活生生变成一对怨侣呢。

这个问题，秦慕并没有立马回答，一直到言若睡着了，他才呐呐的道：“也许我们都不成熟，第一次恋爱，第一次结婚，还没懂得怎么去爱人。”

此时此刻，他被言若吓到了，她额头冒着冷汗，小脸煞白煞白的。

“若若，你怎么了？”

“肚子疼。”

“是肚子疼还是胃疼？”

“肚子。”

“我带你去医院。”

“别，我……可能是生理期到了。”

“这么疼的吗？”

秦慕不是很懂这些，家里的两个妹妹，也没见谁这么过。

言若已经感觉到湿意了，嗫嚅了一下唇瓣，轻声道：“秦慕，帮我个事情。”

秦慕脸一黑，已经隐隐约约猜到了，“什么事？”

“帮我……买点东西。”

言若一张脸爆红。

“这种东西平时不会多备着一点吗？”

“备多少也有用完的一天啊，刚好用完了。”

秦慕气得大口喘气，磨了磨牙，“等着。”

“好。”

秦慕已经准备出门了，又折回来，“你自己一个人待着可以吗？”

“我可以的，你快去。”

言若看着天花板，有些想笑，他们之间这都是什么相处方式，前一秒还吵架，下一秒又变成这样了。

半个小时后。

言若有气无力的躺在沙发上，秦慕则在厨房里忙活，过了一会，他端了一碗红糖姜茶出来。

“若若，把这个喝了。”

言若直接把头扭过去了，“我不喝。”

“言若，喝下去能舒服一些。”

“我不喜欢姜的味道。”

“不喜欢也要喝，对身体好。”

“只喝热水就行了，红糖水除了增肥一点作用都没有。”

“到这个时候你还想着减肥，你以前不这样的，你是不是减肥把自己弄成这样的？”

秦慕火气的大。

 