    第90章 明月潺潺

    第二天，岳飞让施全、李梦瑶、宗敏、马飙率领两千人马，渡江追击粘没喝、兀术残兵。

    王善心中不舍李梦瑶离去，对岳飞说道：“岳大哥，我们黑风山兄弟三人刚刚见面，又要分开！我实在舍不得离开二弟和三弟，我也愿同他们一起北上杀敌，为国效力！”

    林俊杰也跟着道：“岳大哥，小弟虽然年纪最小，但也不愿待在建康城中无所事事，愿追随各位哥哥，一同去阻截兀术的溃军！”

    岳飞却阻止道：“王贤弟、林贤弟，你们不要心急，我这里另有任务需要你们帮忙！”

    王善没有说话，林俊杰却欣喜道：“原来岳大哥早有安排！小弟愿意听从大哥的吩咐！”

    王善见林俊杰已经答应下来，不好独自反对，只好也跟着表示愿意听从岳飞的安排。

    原来岳飞打算让王善、林俊杰、张宪在建康、镇江、太平等城设立粥场，收纳流民、招募新兵，又让岳云5人渡江将忠义社的几百义士带回建康。

    不到半个月的时间，岳飞、王善、林俊杰在建康、镇江、太平一带共招募新兵近万人。这时宋高宗也从海上返回临安，并派出宰相张浚为诸路兵马都督，统揽全局；贾演、贾源、曹劲为水师都督，率领一千水师，会同建康岳飞，一起讨伐洞庭湖杨么。

    且说施全、李梦瑶、宗敏、马飙四人从燕子矶渡江，听闻兀术率领一千残兵败将，已经驰过宣化镇，望六合县逃去。

    施全等人追到六合，见一路上尽是丢弃的旗帜辎重，老弱伤残的金兵，方才知晓兀术和紫青黑白为了逃命，不惜放弃数千走不快的步兵，独自乘轻骑，快速向北逃窜。

    马飙叹道：“施二哥，又让兀术给跑了！我们刚刚出师，就遇此情形！这可如何向岳大哥交代？”

    宗敏建议道：“这有什么可忧愁的！我们抓一些金兵俘虏回去，也算不战而屈人之兵了！岳将军还以为我们与金兀术血战一场，获胜回来呢！”

    施全却道：“宗姑娘，你这个鬼机灵！算你聪明！可是我们这次只抓了一些伤残的士兵，却放走了金军的首脑，岂不是本末倒置？”

    马飙也道：“宗姑娘，你这个方法就是谎报军情，向岳大哥邀功！”

    宗敏不服气道：“如今兀术等人已经骑马逃远了！我们如何追得上？我的方法不好，那你们说怎么办？”

    李梦瑶见宗敏生气了，安慰道：“施大哥，宗姑娘，马大哥，依我所见，我们兵分两路，一路由宗姑娘、马大哥带领，将金兵的俘虏、器械、粮草悉数运往建康岳将军处。如今岳家军刚刚组建，必定缺少兵器粮草，岳将军一下子得到这么多辎重器械，肯定非常高兴，肯定会嘉奖我们的，这可是大功一件的事情！”

    宗敏、马飙听了，都不由地点了点头，宗敏更是赞道：“虽然此计是我想出来的，但还是李姑娘说的通情达理！”

    施全见李梦瑶如此安排，只好点头表示同意，随即又问道：“梦瑶，那我们这一路兵马应该如何制敌呢？”

    李梦瑶笑道：“施大哥，我们这一路当然是继续尾随追击兀术了！”

    施全有些担心道：“梦瑶，我们在建康耽误了不少时间，兀术等人骑马肯定走远了，我们还追得上他们吗？”

    李梦瑶却道：“据我分析，兀术等人虽有马匹，但是他们不识道路，再加上江淮一带尽是江河湖泊，我料想他们也走不了多远！”

    李梦瑶见施全还是将信将疑，又补充道：“当然这只是我的猜测，能否追得上兀术，重创他们的骑兵，为死难的英雄报仇，这还要看天意！”

    施全见李梦瑶如此说，只好应道：“梦瑶！既然如此，我们两人何不赌上一赌，说不定你的分析是对的，上天会助我们，抓到这些侵我河山、毁我家园的罪魁祸首！”

    李梦瑶答应了一声：“好，施大哥，我们带领几十名骑兵，连夜追赶，其他士兵都让宗姑娘他们带走！”

    马飙又担心道：“李姑娘，你和施二哥只带这么少的骑兵去追，万一遭遇兀术的残兵抵抗，又该如何？”

    李梦瑶见施全也有相同的疑惑，笑道：“如今淮南东路楚州、泗州都有我军大营，如果我们遭遇兀术的抵抗，只要派出两名骑兵分别去楚州、泗州大营求救，只要我们与兀术纠缠半天，待到淮泗援军前来，这兀术必然就成了瓮中之鳖了！”

    施全、马飙、宗敏听了，都恍然大悟道：“原来李姑娘早已胸有成竹！我们就按照她的计策行事！”

    施全、李梦瑶分拨完士兵，就跳上战马，与宗敏、马飙两人挥手，告别而去了！

    施、李两人骑马带领几十名随从，沿着金兵散落的物品、印迹，一直追到巢湖边上。这时太阳已经下山，一轮明月从湖面上冉冉升起，照的四周如白昼一样。

    施全、李梦瑶远远望见芦苇丛中依稀有一座凉亭，两人下了马，让随从将马栓在远处的几棵大柳树下吃草，方才沿着长长的回廊，走进凉亭。

    施全见那凉亭构建的非常有意境，整个凉亭完全压水而建，左右两侧都是长长的回廊，回廊下面则是浓密的芦苇菖蒲，前面则是一大片波光粼粼湖水，无边无际，在月光的辉映下，湖面上笼罩着一层薄薄的白雾，随流水在荡漾，就如一位身穿白纱的少女在月光下、脚踏琉璃灯，随风起舞。

    施全惊叹道：“梦瑶，我们是不是走错了方向，来到东海边了？”

    李梦瑶笑道：“施大哥，你还自诩读过诗书，在梦瑶看来你就是一个井底之蛙！”

    施全知道李梦瑶在和自己开玩笑，反问道：“梦瑶，我怎么就成了井底之蛙了？”

    李梦瑶笑道：“大哥！这分明是湖水，哪会是海水？”

    施全感叹道：“梦瑶！其实大哥多么希望这里就是东海，能与梦瑶一起远离江湖战场，一同侍奉在紫霞仙子身边，观潮听涛！”

    李梦瑶听了，难过道：“大哥，往日已经一去不再了！我们两人还是把对方都忘了吧！”

    施全喃喃道：“梦瑶，你不知道，忘记一个人有多难！特别是铭刻在你心中的那个人，不是你想忘，就能忘掉的！”

    李梦瑶听到这里，含泪道：“忘不掉又能怎样？大哥，梦瑶相信你是清白的，但是师父不知道什么原因，似乎对你有很大的成见！”

    施全知道：李梦瑶自从紫霞仙子离开后，一直在躲避自己，不跟自己说话，知道她在遵守对师父的承诺，今日难得有机会与她独处，一定要将自己的心里话倾述出来，求得她的谅解。

    施全于是走近几步，轻声道：“梦瑶，谢谢你一直为我辩护！中秋之夜的那名内奸，真的不是我！这件事我一定会向你师父证明的，一定不会让你夹在我和你师父之间为难！”

    李梦瑶听了施全的真心话，很是感动，但又想起了师父嘱咐自己的话，左右为难道：“施大哥，梦瑶心中真的很乱，梦瑶也不知道我们俩究竟能走多远！”

    李梦瑶望着月光下波光点点的湖面，从背后取下逍遥琴，盘膝坐下，一边抚琴，一边轻声吟唱道：

    “明月潺潺，

    流水殇殇！

    谁语潺潺，

    又遇流水！”

    施全见李梦瑶吟诵这首诗歌，又想起了当年在应天府皇陵与李梦瑶并肩杀退兀术的往事，感叹道：“梦瑶，这一路上我们从河北、淮北到江南，遇过多少敌人，经历了多少生死关头，我们都闯过来了！我相信这一次你师父对我的误会，我们也能平安渡过的！”

    李梦瑶叹道：“施大哥，你真是我命中的冤家！躲也躲不过！梦瑶只有祈祷那晚的误会早日水落石出，也希望我们俩能有一个完美的结局！可是江山易改，本性难移！梦瑶真的很为难！”

    施全不解道：“梦瑶！是不是施全有些地方做的不好，做的不对？还请明言！”

    李梦瑶迟疑道：“施大哥，你没有做的不好的地方！只是……”

    施全追问道：“只是什么？施全真的不知错在何处？”

    李梦瑶见施全也很痛苦，心中不忍，只好坦言道：“大哥，你以为岳将军是怎样的人？”

    施全不解道：“岳大哥当然是一名正人君子，热血男儿，他智勇双全、精忠报国！”

    李梦瑶摇头道：“施大哥，说心里话！我既希望你能像岳将军那样智勇双全、精忠报国，可是又不希望你像他那样，太重情谊，太重道义，说话耿直，不会权变！”

    施全不解道：“梦瑶，此话怎讲？”

    李梦瑶叹道：“就拿昨日岳将军在没有得到朝廷旨意，急于募兵的事情来说：他太看重与王善的情谊了，太看重朝廷、皇帝对他杀敌报国的理解了！他做的都是对的，可是过于专断，没有给别人思考、商量的余地，哪怕是面对皇帝，他也是先斩后奏！这样的性格太过刚直了，如何见容于等级森严的官场！如今天下纷乱，岳将军对朝廷尚有用处，不至于淹没，将来天下太平了，岳将军这样的人就显得过于清高，难以被驾驭，不但不能被皇帝重用，而且也会遭到同僚的诋毁！”

    施全听了，摇头道：“梦瑶，正如你说的‘江山易改，本性难移’！施全一直以岳将军为榜样，天下事本来就难以辨明，但求无愧于心，就足够了！施全会谨记梦瑶今晚的话，提醒岳大哥小心谨慎，提防小人！”

    李梦瑶又问道：“施大哥，那你呢？”

    施全回道：“梦瑶，放心！我知道自己和岳大哥有相同的性格！如今国家有难，施全曾答应岳大哥，要助他扫除胡虏，收复河山，在此期间内，我会一直记住梦瑶的话，做事认真，为人谨慎，不留人口舌！将来天下太平了，施全心愿已了，必然不会留恋官场，希望能和梦瑶同去东海，远离江湖，侍奉师父！”

    李梦瑶见施全能看清自己的性格缺点，能做到激流勇退，不再留恋官位富贵，与自己共进退，心中大喜，安慰道：“既然大哥有这样的想法，梦瑶也就放心了！梦瑶相信我们一定会得到师父的谅解，幸福地生活在东海碧霞宫一辈子的！”

    施全故意问道：“梦瑶，要是那时你师父还是不肯原谅施全，又该如如何呢？”

    李梦瑶红着脸道：“大哥请放心，如果师父不同意，我们俩就长跪在她老人家的面前，直到她心软为止！”

    施全见李梦瑶完全原谅了自己，心中大喜，指着远处的湖水，对李梦瑶盟誓道：“嗯！明月和巢湖水为证，施全对李梦瑶的心，如明月一样清洁，如湖水一样明澈，永生之年绝不变色！”

    施全、李梦瑶正在说话，突然听见远处传来阵阵马蹄声。李梦瑶轻声对施全说：“有情况，我们先闪入附近的芦苇丛中，看看究竟是什么人？”

    施全答应了一声“好”，就跟着李梦瑶跳入凉亭下的那片茂密的芦苇丛中。

    (本章完)

