
　　“光明之子吗？”此时此刻，看到祁星昰如此表现的祁同林却是喃喃自语了起来。

　　光明之子？

　　听到祁同林这话的赵岩和楚修三人，以及贵宾席上的那些人同时看向祁同林。

　　这还是他们第一次听到“光明之子”这个称谓。

　　楚修仿佛对什么事情都充满着兴趣，在听到祁同林的话之后，其他人还只是好奇，而楚修却是直接开口问道：“祁长老，你口中的光明之子是个什么样的存在？”

　　祁同林之前只是看到祁星昰的表现之后，一时忍不住自言自语，而周围的人看向他的时候，他也还在关注着场中的祁星昰，根本没有在意，

　　而此时听到了楚修的问话，他才反应过来，并且发现自己失语了。

　　于是他赶忙解释道：“回上使的话，这只是我看到了祁星昰的表现之后，想到的一个称谓，并没有什么特别的。”

　　祁同林的态度非常的恭敬，他可以出言揶揄赵岩，但是却不敢对楚修有任何的不敬。

　　因为他的靠山就是长兴山，他当然不知道楚修他们和他们的师伯观念有着很大的不同。

　　祁同林只知道楚修是长兴山的人，无论对方是什么身份，都不是自己可以冒犯的。

　　而赵岩就不同了，赵岩的背景他已经调查的非常清楚，赵岩就是一个毫无背景的年轻修士而已。

　　不过是因为他在世俗之中崛起，还在针对夏家的时候占了个大便宜，这才引起了仙门中人还有长兴山对他的重视。

　　在他的意识里，赵岩能够让夏家吃个大亏，肯定和夏震庭脱不了干系。

　　毕竟，一个仅仅筑基境界的赵岩，绝对不可能做到让夏家吃亏。

　　所以，这个祁同林打心眼里看不上赵岩，但是他却觊觎赵岩身上的秘密。

　　从这点上来看，这个祁同林是个非常矛盾的人。

　　他这个解释，肯定不能满足楚修以及其他人的好奇心。

　　这时候，宁忠泽却是看向祁同林说道：“刚刚看到祁长老的神色，好像非常的凝重，不知道，你口中的这个光明之子，难道会给你们祖洲带来不幸吗？”

　　“又或者说，这个祁星昰会对你造成什么不好的影响？”

　　宁忠泽说话的同时，深邃的眼睛，盯着祁同林看，就好像一心想要看透祁同林的内心一般。

　　听到宁总泽的这些话，祁同林的脸色变得很不自然，不过却给不出更好的解释，于是只能搪塞道：“宁长老慎言，祁星昰乃是我们祁氏第一天才，整个家族都非常的重视，本座又怎么会有什么想法。”

　　“刚刚看到祁星昰的表现，本座不过是有感而发，并没有任何担忧，又怎么会有凝重的神色。”

　　祁同林说话的时候，表现的很是不悦。

　　他的这种不悦可能有两种解释，一个就是，宁忠泽真的是误解他了。

　　而另一种解释就是，祁同林被猜中了心思，故意这样来掩盖他的内心。

　　其他人看到这种情景也就不再纠结于这件事。

　　而他身后的祁星旵在听了祁同林的话之后，看着祁同林的背影，脸色更加的鄙视了。

　　赵岩虽然没有开口，但是却有一只在关注着祁同林的表情，当然也注意到了祁星旵的表情。

　　赵岩几乎可以确认，如果这一次祁星昰能够进入长兴山还则罢了，如果他无法取得前三名，他很可能回不到祖洲去了。

　　因为，他发现祁同林在解释完只后再次看向场中的祁星昰的时候，目光中全都是冷意。

　　“看来又要多管闲事了？”赵岩苦笑着想到。

　　其实，之前赵岩向曲胜男使眼色，目的就是要试探一下这个祁星昰到底是几斤几两。

　　如今看到了祁星昰此刻的表现，赵岩已经可以确认了自己的判断。

　　这个祁星昰，就是祖洲人心心念念等待的那个人，相信祁同林也看到了这一点，所以他的表情才会如此的凝重。

　　此刻的场中，曲胜男一直没有继续攻击，而是看着祁星昰在用光明之力燃烧自己结成的大网。

　　如果她继续攻击的话，她怕这个祁星昰还真的会马上就失败，那样不是有违赵岩象要试探对方的目的。

　　而周围的观众却是有些着急了，他们的眼睛虽然被祁星昰发出的光照耀的看不太清楚现在的状况，但是他们却能够分辨的清楚现在场中的状态。

　　“这个曲胜男怎么还不攻击，这是要看着对方烧坏了自己的大网，然后逃出来吗？”

　　“刚刚我已经说了，曲胜男就是在戏耍祁星昰，她的目的根本就不是打败对方？”

　　“去去去，不要胡说八道，曲胜男不是那样的人，她肯定有自己的目的的。”

　　“能有什么目的？谁都能够看的出，曲胜男的实力远远的超过了祁星昰，甚至在比赛之前祁星昰自己也都承认了自己不如曲胜男。”

　　“说不定，曲胜男就是要给祁星昰机会来验证两人的差距呢？”

　　“呵呵，验证差距最有效的方法就是直接分出胜负，我却不相信这样能够试探出什么？”

　　“其实，差距已经很明显了，那就是，无论祁星昰如何努力，都不可能战胜曲胜男，你们想一想，现在的曲胜男已经多久没有进行攻击了？”

　　“也对，要是曲胜男真正出手的话，恐怕祁星昰接不住他的一次攻击。”

　　场外的议论丝毫左右不了曲胜男的想法，她仍然一脸期待的等待着祁星昰的爆发。

　　“你要是再出不来，我可要在加一层了！”曲胜男看着被“火网”包裹着的祁星昰说道。

　　祁星昰的光明之力已经发挥的很出色色了，但是却无法烧断曲胜男大网上的任何一根木质的绳子。

　　其实，此时的祁星昰非常的纠结，要不要使用那最强的一招，要是使用出来那一招的话，自己的秘密恐恐怕再也瞒不住了。

　　其实他不知道的是，他的秘密在光明之力释放出来的那一刻就已经暴露了。

　　“可以了！”这时候，赵岩的声音从主席台上传来。

　　众人听到这个声音的时候，都感到好奇。

　　难道曲胜男之所以这样做都是赵岩安排的？

　　然而，曲胜男没有给他们更多的思考空间，在赵岩声音响起的时候，曲胜男便已经动了。

　　不过即便是动也是站在原地，双手同时操起，一张更加粗大的绿色大网，从祁星昰的周围掀起来。

　　而此刻的祁星昰当然也听到了赵岩的声音。

　　此时此刻他好像也明白了一些什么，在第二张大网将接触到他周围的火网的时候，祁星昰直接收回了光明之力，朝着曲胜男说了一句：“我认输！”

　　曲胜男也在他喊出这句话的时候，单手一甩，大网和火网直接消失。

　　这个时候，一身金甲的祁星昰便显露了出来。

　　这使得现场的观众都十分的惊异。

　　“他身上那是什么?”

　　“那是一种护甲吗？”

　　“当然是护甲了，如果没有这身护甲的话，此刻的他还不是赤身裸体？”

　　“这恐怕不是简单的护甲那么简单，你们看，那金黄色的东西，仅仅的贴在他的身上，就像长在他的身上一般，肯定是祁氏为了他的安全特意打造的。”

　　“看来这个祁星昰在祁氏内部的地位很高啊，连这种级别的护甲都舍得给他穿？”

　　在周围的观众议论这身护甲的时候，贵宾席上的祁同林此时的情绪却是非常的激动。

　　他看着此刻祁星昰的身体，双眼几乎要，冒出火来，那中神色很是激动，又很是复杂。

　　那其中有惊喜，有担忧，也有渴望。

　　他的这个状态几乎周围的所有人都感觉到了，林良天和宁忠泽等人此刻都非常警惕的看着此时的祁同林，他们不知道这种状态下的祁同林会做出什么样的事情。

　　而此时的赵岩却是紧紧的盯着祁同林，他也在警惕，只不过，他的警惕和其他人不同。

　　他是在担忧祁同林会忍不住像祁星昰出手。

　　而此刻祁同林身后的祁星旵却已经没有了鄙视，取而代之的是是焦急和惊恐。

　　赵岩看向同样在主席台上的夏震庭，他向夏震庭使了个眼色，而夏震庭在得到赵岩的会意之后，直接站起身来离开主席台，走向场中的祁星昰。

　　而此刻场中的祁星昰，则不知从那里取出一件全新的衣服重新套在了身上，正准备走向参赛的队伍中去。

　　这个时候，夏震庭却已经来到了场中。

　　“少年，本座有句话带给你！”夏震庭直接拦在祁星昰的面前说道。

　　祁星昰知道夏震庭的身份，他当然猜得出，夏震庭要带的话，一定是赵岩的话。

　　“前辈请讲！”祁星昰非常礼貌的回应道。

　　于是，夏震庭靠近了祁星昰的耳朵不知道说了些什么，然后转身离去了。

　　而祁星昰听了夏震庭的话之后，则是没有任何反应，仍然头也不会的回到了队伍中间。

　　同时他也再次向曲胜男说道：“我和你的差距实在太大，冠军是没有希望了。”

　　而曲胜男只是点了点头，并没有说什么。

　　对于曲胜男几乎是默认的点头，竟然没有人感到意外，就就算是一直心高气傲的宁晓芙也没有什么反应。就好像他们都已经认为曲胜男是最强的一般。

　　其实也很好理解。

　　祁星昰虽然一开始便已经说了，自己不是曲胜男的对手，甚至于还是认输的情况下结束的比赛。

　　但是不可否认的是，祁星昰的表现也非常的惊艳。

　　就姜华来说，他此刻看着祁星昰的时候，却是没有一点的鄙视，这不仅仅是因为他也“败”了一场。天籁小说网

　　而是因为，他自认为，如果是自己面对祁星昰刚刚的光明之力，肯定没有绝对的胜算。

　　但是曲胜男却是一直都在谨慎的比赛，生怕会伤到祁星昰一般。

　　也就是说，曲胜男原本就没有动用全力，甚至连五成的实力都没有展示出来，就已经胜了，并且还胜的那么轻松。

　　所以，他认为自己肯定不是曲胜男的对手。

　　还有一个就是祝霖鹰，祝霖鹰修炼的是火属性的力量。

　　但是他在看到祁星昰所释放出的光明之力的时候，就已经确认，自己不如祁星昰。

　　既然他连祁星昰都不如，有怎么可能是曲胜男的对手呢？

　　其他人应该也是这样的一种想法。

　　但是却没有人表现出沮丧，因为除了第一名之外，还有两个名额供他们争夺。

　　第一名和第二名的区别，无非就是上品灵器和中品灵气的区别罢了。

　　最重要的是能够获得前三名，进入长兴山。

　　不过，很多人现在都在纠结一个问题，那就是，曲胜男所召唤出来的那个木质的大网，到底为什么不惧怕火焰的燃烧呢？

　　当然，这个问题有人想，也有人问，却是没有人回答。

　　同样修炼木系能量的姜华，他自认为自己是做不到这一点的。

　　他们如何得知，曲胜男本身的体质就非常特殊，她并不是木属性的体质，而是先天污垢之体。

　　而她修炼的功法又是最顶尖的木属性功法，从某种意义上来说，曲胜男的无垢之体加上《青莲静心诀》之后，产生了特殊的变化，她的木属性，要比其他的木属性修士释放出木属性，也更加有韧性。

　　再加上她那超强的再生能力，在火焰还没有真正燃烧的时候，它就已经重新修复了被伤害的部分。

　　最终结果就是，祁星昰无论如何也烧不坏那张网。

　　在主持人宣布了比赛结果之后，比赛继续。

　　接下来的比赛进行的就比较快了，首先是姬紫月挑战林潇。

　　作为败过一场的林潇，在这场比赛中显得非常的不自信，最终在姬紫月的超强的防御力，和猛烈的反击之下，再次输掉了比赛。

　　紧接着飞利浦挑战祝霖鹰，刚开始飞利浦一阵猛烈的攻击之下，祝霖鹰差点乱了方寸。

　　不过最终他还是坚持下来了，但是，他最终还是败了。

　　只不过，他这次败的看起来很像是真的，至少在其他人看来那很像是真的。

　　之后的第三场比赛是来自宁晓芙的挑战。

　　她的挑战对象有些让人意想不到，因为她挑战的是白璇玑。

　　本来白璇玑已经在之前面对姜华的时候，失去了对于大比的兴趣。

　　但是既然不想挑战，那就只能被动的接受挑战了。

　　不过更加令人意想不到的是，比赛结果却是白璇玑胜了？

　　要知道，宁晓芙修炼的是火系术法，而白璇玑修炼的却是木系和金系。

　　这两个属性一个被宁晓芙的火属性克制，另一个更加有助于宁晓芙的火属性。

　　然而，宁晓芙却败了？

　　这点不仅仅是让人大跌眼镜那么简单。

　　然而后面的一场却是更加的讽刺，因为，接下来的挑战来自白玲珑，她竟然选择挑战姜华。

　　在姜华接到白玲珑的挑战的时候，却是一脸的愕然。

　　虽然他之前挑战白璇玑之后，看到白玲珑在安慰白璇玑，但是他不相信白玲珑就真的那么决绝，难道对方对自己的爱慕是假的？

　　“玲珑……”

　　“住口！”白玲珑一脸不悦的说道：“麻烦姜大少爷注意你的称呼，本姑娘无福消受那么亲昵的称谓，你还是将白字带上吧！”

　　其实，在白玲珑提出向姜华的挑战的时候，所有人都感到诧异。

　　因为，长洲双壁恋姜华的传闻，在大比一开始就已经在天元城传开了。

　　这甚至是姜家人自己传出来的，起目的，当然就是想在舆论上胜过姬家。

　　因为姬家已经得到了白家家主的同意，两家要联姻。

　　姬家和白家联姻的对象就是白玲珑和白璇玑其中的一个。

　　姜家将事情都做到了这一步了，而姜华却第一个出来挑战白璇玑。

　　这样做可能有两种目的，其一当然是要在不用战斗的前提下先胜一场。

　　另一个目的，可能真的是想要想白玲珑表明心迹。

　　奈何人家姊妹情深，白玲珑宁愿放弃对姜华的爱慕，也要为姐妹出气。

　　而此刻的白璇玑，却早已感动的流泪了。

　　“玲珑，你听我解释……”

　　“嗨，还解释个毛啊，不就是想进长兴山吗，承认吧，这并不丢人！”祝霖鹰打断了姜华的话，流里流气的说道。

　　“你……”

　　“你什么你，我都将机会让给你了，你不会不懂得感恩吧？”祝霖鹰说完这句话，然后点了点头说道：“也对，你这种人，怎么可能会有感恩之心呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0405章 感恩的心免费阅读。https://xs.23sk.com 