    这黑甲将的话，显然点燃了魔刑以及坠魔谷众人的怒气。不待魔刑分说，那两名干瘦老者目光森严，脚步继续向前，狂暴的元气直接席卷城门之前，汹涌的威压，更是让这黑甲将直接伏于地上，根本不得起身。

    魔刑目露凶光，厉声喝到：“你一个小小的皇者，就算本少斩杀了你，归魂谷难道就会与我坠魔谷翻脸么？简直是找死！”

    正在这时，城门之内，一道郎喝之声陡然传来，“你一个小小的元宗，就算是死在我归魂谷，难道坠魔谷就敢与我归魂谷翻脸么？你简直是找死！”

    这话，几乎是将魔刑的话原原本本的送了回来，让这魔刑目光之中的凶光更甚。

    “什么人，藏头露尾之辈，可敢出来？”魔刑怒喝冲天，坠魔谷其余强者，汹涌的气势，从身躯之中爆发出来，遥遥的在虚空之上凝聚。一言不合之下，也许一场大战就要爆发出来。

    “呵呵……”不屑的冷笑声传来，随即一个白袍少年，身后跟着一个面无表情的黑衣尖嘴男子，一个脸上露着和蔼笑意的富态中年人，就这样慢步从城门之中走出来。

    这白袍少年，正是刚刚闭关出来的夜笑。

    听闻这归魂谷中众势力齐聚，夜笑自然要出来看一看。西门若寒与狼无极知道如今归魂谷中势力掺杂，不敢大意，直接跟随夜笑而来。

    几人走到城门附近，却正好听到这魔刑大方豪言，夜笑冷笑一声，反唇相讥。

    对于这坠魔谷，夜笑实在没什么好感。天鼎盛会之中，坠魔谷弟子就一直针对天机门众人，不久之前，更是悍然挑起了两个大洲的战争。尽管最终中元州获胜，但是不管是皇朝还是天机门都损伤极大。

    另外，玄心宗的天地双圣之所以会力压天机门，妄图追捕夜笑，这坠魔谷的黑魔王，也是参与其中。

    除此之外，之前进入归魂谷之中的数名坠魔谷之人，经过夜笑的探查，他们想要寻找的竟然是自己。而且，那些人好像极为笃定，夜笑定然在这归魂谷之中。这个消息，让夜笑心中谨慎的同时，对于坠魔谷之人，更是充满了杀意。

    可以说，夜笑与整个坠魔谷之间，充满了根本无法化解的仇恨。所以，别说区区一个魔刑，就算是魔天再临，夜笑也绝对不会示弱半分。

    这魔刑的身份，在此之前夜笑也通过情报所得知。一个新的坠魔谷少主，若是有机会，夜笑绝不介意让他步了魔天的后尘。

    “区区一个坠魔谷少主而已，我还当是什么了不得的人物。小心别哪天和那魔天一样就好。”夜笑淡淡的说道。

    西门若寒与狼无极二人的出现，让两名干瘦老者目光一滞，隐隐的挡在了魔刑身前。这两人，威震归魂谷多年，哪怕是同为顶尖帝君，也不敢忽视他们二人的凶名。

    “你是何人！”魔刑一双凶目陡然一缩，眼前这少年，看上去平凡至极，但是这西门若寒二人却显然是以他为首。据说这西门城主下位之后，新的城主重掌大权，难道这个少年就是这归魂谷新的城主么？

    “本少是什么人，你还没资格知道。”夜笑淡淡的说道：“若是想要进城，就按我们的规矩来，否则就给我滚回你的坠魔谷中去。”

    “你……”夜笑的话，让心高气傲的魔刑暴怒冲天。对于夜笑的杀意，丝毫不加隐瞒。挡在魔刑身前的一名老者，眉头微微一皱，嘴唇开闭，对魔刑传音说了什么，竟然让魔刑的怒火，陡然之间止住。

    魔刑怒视着夜笑，半晌之后阴森的说道：“希望你出了归魂谷还会那么嚣张。不就是元石么？我坠魔谷有的是。就当提前为你置办棺椁了！”

    刷！

    手掌一挥，数百块元石明晃晃的散落在夜笑的身前：归魂谷规定，要进入城池，每人必须上缴十枚元石。

    冷哼一声，魔刑挥手，就要向着城内走去。

    “给我站住！”夜笑懒洋洋的喝到。

    “小子，你不要得寸进尺。”魔刑怒视夜笑，拳头紧握起来。显然心中的怒气已经压抑到极点。

    晋升为坠魔谷这一代的第一弟子之后，魔刑地位大大增加，就算是一些元老级大能，也是对他恭敬几分。然而夜笑对他却是一再讽刺刁难，让他如何能忍？

    “打伤我归魂谷士卒千余名，没人补偿百枚元石。哼，敢在我归魂谷出手寻衅，你以为我归魂谷好欺负么？”夜笑冷声说道。

    “你找死！”魔刑怒气爆发，身上的气势也是冲天而起，其余人也是各个怒视夜笑，一股股凶悍的气息，隐隐朝着夜笑几人身形袭来。

    然而，就在这时，一股无形的波动从城中直冲而出。那两名干瘦老者，脸色陡变，修为再无隐藏，直接爆发出来，将魔刑等人护在二人身后。

    片刻之后，“嘭”的一声，一道无形的能量，在坠魔谷众人面前炸响。两名老者目光中充满骇然，七窍之中鲜血暴涌而出。

    “圣者大人饶命！”一名老者陡然惊呼一声，这话语让身形急退的魔刑诸人脸色狂变：竟是圣者出手！

    “哼！”一声娇喝之声，在众人脑海之中炸响，不过那无形的波动却也是陡然消逝。

    “元石我们交！”一名老者不敢再度多说，直接将千余枚中品元石交给了夜笑。随后，惊骇之中的坠魔谷众人，仓惶的避过夜笑戏虐的目光，灰溜溜的走入城池之中。

    待到坠魔谷之人消失之后，夜笑对诸位军卒说道：“诸位今日受苦了，每人领取低品元石二十枚，将军百枚。”

    一众军士，只是受到威压的点点创伤，没想到夜笑竟然如此大方。一个个赶忙欢喜的喝到，“多谢大人赏赐。”

    夜笑轻笑一声，示意西门若寒将其余元石收起，三人再次回转到城池之中。

    在夜笑离去之后不久，一个手持长剑的白衣飘飘的少年，却是来到了归魂谷之前。

    拿出十枚元石，直接交给守卫的军卒，随后悄然进入了城池之内。

