    对于赌石这种赌博行为，佐藤枫倒是没有什么兴趣，说实话，他根据从拉鲁斯市中的凯德先生手中得到的那一本《石头大全》得知，大部分的赌石都是人为制造出来的。

    因此，赌石这种玩意确实具备一定的专业性，但想要从赌石的外面看出其中的乾坤，那必须要具备丰富的赌石制造经验的人才行。

    事实上，凯德就是一个赌石制造高手，正是他通过为别人制造赌石获得大量的经费，才能够支持他雇佣训练家强者帮助他在世界各地收集各种奇石的。

    所以说，凯德的《石头大全》中是明确记录着各种赌石的制作过程的，以及记录着一些比较容易区分赌石里面是否藏货的方法。

    佐藤枫是看过几遍《石头大全》，但里面的内容确实是博大精深，因为各种专业名词比较多，加上他没兴趣和时间去仔细的查，所以他到现在还搞不太明白里面的一些东西在到底是在说什么。

    而佐藤枫发现，系统的探测功能对于大部分人工制造出来的赌石是没有效果的，探测不出什么信息来，只有对那些真正的从矿藏中取出来的赌石才能够发挥效果。

    目前，佐藤枫在这一个大大的赌石摊中，发现的真正赌石就只有二十多块而已，相比于这个起码放着几百块赌石的赌石摊，简直少的可怜。

    而且，这二十多块真正赌石中，除了轻石之外，最好的一块也就是藏着一枚高品质的雷之石，其他的都是一些珍稀的宝石，都不是谢太值钱的玩意。

    佐藤枫不动声色的进入到赌石摊中，他第一时间就是立即将轻石这一块明码标价只需要2万联盟币的轻石那走，然后就是那一枚标价5万联盟币且藏着高品质雷之石的赌石，最后就随意买了两块价值50万的人造赌石。

    他在赌石摊上表现出来的行为举动就和在场的其他人一样，都带着一副“专业”的审视模样看了所买下的赌石许久才选择下手的，并没有引起其摊主和他一众员工的注意。

    佐藤枫装模作样对着摊主转账支付过107万联盟币后，他然后立即让人先把那两块买价最高的人造赌石给当场解石了，然后悄悄地将价格最低的轻石收进空间装备中，

    轻石的差不多就是成年男子的拳头，因为轻石的体积太小，里面出货的几率不高，加上体重相比于般的石头轻而令人们普遍认为里面是个空心蛋，所以才会定价这么低的。

    轻石看起来就是和大马路边上的普通石头一模一样，如果不是具备非常丰富的小精灵道具知识的人，加上要亲自去接触它一些，一般人根本就不知道的它真面目。

    佐藤枫也就靠着系统的探测功能，才让他发现了这颗藏的够深的遗珠，如今它总算是遇上一个慧眼识珠的人，让人给带走了。

    轻石资料如下：

    小精灵道具：轻石

    效果：携带者体重减半

    描叙：这是一枚拥有不可思议力量的石头，它的诞生是世界的馈赠。

    果然，人造赌石这种东西里面基本十有八九都是空蛋，佐藤枫当场解石的这两块人造赌石里面什么东西都没有，白白浪费了100万联盟币。

    不过幸亏那一枚藏有高品质雷之石的真正赌石是真的，当从里面取出一枚高品质雷之石的时候，现场那些原本看佐藤枫笑话的人脸都绿了，全都露出一副羡慕不已的模样。

    “兄弟，你可真是走大运了，5万联盟币开出来一枚高品质雷之石，要知道，雷之石的形成可不容易，比火之石、水之石珍稀多了，这玩意起码价值一千多万联盟币呢，5万拼出一千多万，我的天呐。”

    在得到摊主老板的指示后，那名为佐藤枫解石的解石师立马做出一个夸张的羡慕表情，然后对着佐藤枫大声地说道，并且还将刚刚从赌石中取来的高品质雷之石高高举起，让附近的围观的人看得更清楚。

    附近的人听见解石师的话，又看见他高高举起的那枚高品质雷之石，这一下子，附近得红眼病的人顿时又增加一大批，这些红眼病病人都纷纷从围观群众中走出来，然后涌向赌石摊中。

    “可以啊，是个会做生意的老板啊。”

    佐藤枫看见摊主老板借助自己来打广告，他也不在意，从解石师手中取回高品质雷之石之后，他转身就走，也不理会身后那名解石师想要为他手中轻石解石的要求。

    对于佐藤枫不解最后一枚赌石的行为，摊主老板和解石师也不在意，在他们看来，佐藤枫现在是赚大了，正急着要去把高品质雷之石拿出去换钱呢。

    不过佐藤枫刚从偌大的赌石摊中走出来，他就被人给拦着了，来人是一名高他进两个头的魁梧大汉，一身彪悍的气息从对方身上不经意间显露出来。

    “我不喜欢被人拦住，要么滚，要么死。”

    一身黑衣面具的佐藤枫，他面具下的连眉毛一扬，然后语气冰冷的声说道，刚说完，他身上开始渐渐显露一股令周围的人都感到异常熟悉的气场。

    “打住，打住，打住啊，兄弟，我可不是来找茬的，我是来给你送钱的，这里可你们火箭队地头，我哪里敢拦着你呀。”

    魁梧大汉感觉到佐藤枫身上散发出的那股熟悉至极的气场，脸上的轻蔑之色顿时消失不见了，像变脸一样，露出一个憨厚的笑容来，对着佐藤枫笑呵呵的说道。

    在魁梧大汉拦住佐藤枫的这段时间，附近已经悄悄地出现了三名和佐藤枫差不多打扮的黑衣面具人了，然后隐隐约约的将魁梧大汉和佐藤枫围起来。

    他们的装扮与佐藤枫的不同之处就是面具，佐藤枫的面具是苍白无瑕的，而他们的则是最为醒目的血红色，正是火箭队安放在金黄市地下黑市中的执法队人员。

    魁梧大汉说得一点都没错，这里是火箭队地盘，他要是敢动佐藤枫一根头发，那就是找死。

    “你想要它是吧，我个人很公道的，这是一枚高品质的雷之石，这里的市场价是1500万，我就按这个价把它卖给你了。”

    佐藤枫闻言点点头，他散去气场，然后从身上拿出还没捂热的高品质雷之石说道。

    因为佐藤枫提出的价格非常中肯，看见火箭队执法队人员过来的魁梧大汉立即就同意了，他二话不说就给佐藤枫的联盟银行账户转去1500万，然后拿着高品质雷之石匆匆离去了。

    “刚才多谢几位兄弟了，这点钱不成敬意。”

    虽然说火箭队的这三名火箭队执法队成员就是往附近那么一站，然后啥都没有干，完全就是一副秉公执法的模样，但佐藤枫还是比较上道的，他给每一名火箭队执法队成员都转去了50万联盟币。

    俗话说得好，有钱能使鬼推磨，佐藤枫如此上道的行为让三名火箭队执法队成员非常高兴，三人顿时就对佐藤枫变得非常热情。

    这一热情，佐藤枫就从趁热打铁地对他们旁击侧敲，然后从他们口中得到了一些非常有用的信息。

    佐藤枫通过这些有用的信息，他很快又得到了一个意外的惊喜。

    