    莫名地，在看到她的时候，刚才那烦躁的心情登时烟消云散，代之以安然。

    说来神奇，晚云与他相处的日子，算上小时候，在加上现在，也不过半年。但对他而言，她就是这般与众不同。

    是什么时候，变成这样的？

    裴渊想了想，觉得也许从他们相遇之后就已经是这样了。这些年，他每当被头疾折磨，就总能想到那山居里，她守着他的日子。

    长久以来，他总是孤独的。在宫中为质时、在山居修行时、在沙场征战时，每当病痛发作，从来都是自己一个人忍受。

    头一回，裴渊觉得自己似乎有了依靠。

    不为名不为利，甚至连自己姓甚名谁也不知晓。这样一个萍水相逢的人，却会为他操心，为他难过，用稚嫩的肩膀给他依靠……

    可笑他虽然深深明白，却一直抗拒着，就在不久之前还冷漠地拒绝了她。

    心绪如同泛起涟漪的湖水，裴渊注视着晚云，片刻，抬手将她额头上的一缕乱发拨开。

    而后，俯身。

    他的唇仍带着外面寒气留下的冰凉，贴在她的额头上。

    她的皮肤很温暖，裴渊能感受到她清浅的气息，带着一丝若有若无的清香。

    心跳如擂鼓，清明和理智随即回到了脑海里。

    裴渊似被蜇了一样，随即离开。

    帐中仍旧寂静，他看着晚云，有一种做贼之后的感觉，却又有一种隐隐的……兴奋？

    他一边鄙视着自己，一边紧张地看着晚云。幸好她仍然闭着眼睛沉睡，一点也没有察觉。

    这时，帐外传来亲随小声的提醒：“殿下。”

    裴渊知道，是太子那边催促了。

    他没出声，只将晚云的被角重新掖了掖，再将她凝视片刻，起身离去。

    帐门在撩开的一瞬，寒气透入，烛火微微抖了一下。

    没多久，晚云睁开了眼。

    额头上的触感仍然停留着，如蜻蜓点水，却落下一颗露珠。

    她僵住了。

    许久，才缓过神来。

    她伸手探向额头。

    刚才的，是一个吻……么？

    *

    裴渊前去太子大帐议事，一夜未归。

    而晚云这个觉睡得心猿意马，如囫囵吞枣。

    等天快亮时，随行亲卫忽而来找晚云，说裴渊遣他来，问晚云有没有提神的药。

    “要提神的药做什么？”晚云讶然。

    “殿下奔袭数日，又与太子议事一整夜，甚是疲惫。”亲卫道。

    晚云怔了怔，没想到说了这么久。她“哦”了一声，道：“提神的药没有，殿下若觉得疲惫，不如先去歇息。”

    亲卫应下，转身出去。没过多久，他又走回来，道：“殿下说太子有问不完的话，他亦无法。”

    晚云听罢，一头雾水，拿不住裴渊是什么意思。那是太子要找他麻烦，跟她说这个有何用？

    她沉吟片刻，诚挚地建议道：“殿下何不跟太子坦诚？请太子稍后再谈。”

    少倾，亲卫又传话：“殿下说此计行不通，请小郎再想个办法，务必将他救出来。”

    晚云：“……”

    她顿时感到些许恍惚，裴渊竟是要向她问计么？

    “殿下开玩笑了，我没有办法。”她答道，说罢，表示天色还早，她还要睡觉，放下帐门。

    可她也知道，要是这样就放弃了，他就不是裴渊。

    果真，当她决定打挺装死的时候，亲卫在帐外说:“殿下说，以小郎救出楼典军的智谋，不会想不出办法。况且，方才我等频繁传话已经惊动了太子，问殿下是不是有什么事瞒着他。若小郎再不出手，殿下便只有据实以告，将小郎供出来。”

    晚云只得坐起身，揉了揉额角。

    她撩起帐门，看了看那亲卫：“他向太子供我什么？”

    亲卫一脸诚恳：“殿下说，太子现在最缺人说话，恰好小郎能说会道，大约会被太子找去说话。”

    晚云冷着脸：“阿兄何不假装头疾发作？”

    亲卫笑嘻嘻：“此法殿下自也想到了，不过太子不会信。殿下说，须得小郎帮忙，把病症说的严重些，让他多睡一会儿。”

    晚云抽了抽嘴角。

    果然，不久之后，便有裴瑾的人火急火燎跑来，道：“九殿下晕厥了，八殿下请小郎过去一趟。”

    还真是兄弟同心。

    晚云慢条斯理地理了理衣服，又去医帐借了个药箱，才随亲卫前往裴渊的营帐。

    才到门口，就听太子在里面埋怨：“这郎中怎这么久还不来？”

    裴瑾不慌不忙地说：“大清早的，今日又不行军，郎中慢点也是自然。”

    太子正要斥责，亲卫便领着晚云入了大帐，承接了原本要落在裴瑾身上的怒目。

    她纵然没有抬头，也能感觉到太子的怒气，于是不敢再慢悠悠地来，匆匆一礼，赶紧溜到裴渊身边。

    刚一坐下，就毫无意外地看见他的嘴角隐隐勾出了个惹人厌的弧度。

    晚云不动声色地在裴渊胳膊上拧了一把。

    他眉梢动了动，随即将眼睛眯开一条缝，虚弱地说：“头疼的很，为何还如此喧哗？”

    裴瑾立马会意，顺着搭话：“吵着你了？兄长，我等还是先行出去，让老九歇一歇。”

    太子却不动声色地走到榻旁，问晚云：“九弟如何了？”

    晚云却不答，微微蹙起眉头。

    她原本以为裴渊是装的，却不是，

    他的脉象不定，似大病初愈，与在玉门关病倒那回极其相像。也就是说，他确实是病了，而且病的不轻。

    昨夜见面实在太匆忙了，她竟然没有留意这些。

    “殿下上回病发是何时？”晚云向裴渊问道。

    裴渊如实答：“三日前。”

    三日前，正是他与戎人降部前来的路上。晚云在心里无奈地叹口气，此人当真不把自己的身子当回事。

    她不由放缓了语气：“这是劳累所致，殿下为何不歇一歇？”

    裴渊微睁着眼，目光落在她把脉的手上，哑声道：“不放心。”

    这话落在不动人的耳朵里皆是不同的意思。可只有他的眼神能说明，这话究竟是跟谁说的。

    晚云心头一动，垂下眸去。

