    惊悚游戏论坛炸了！

    这一天，所有登录惊悚游戏论坛的人，都被一个名叫暮色书屋的副本给刷屏了！

    落叶无风：听说了吗？暮色书屋副本要对外开放直播了！

    无情的打卡机器人：打卡。

    暴龙战士：暮色书屋？莫非是新出的副本？我今天在论坛上看到好多人都在讨论这个副本。

    落叶无风：哼，孤陋寡闻！暮色书屋可是惊悚游戏的老牌副本，只不过之前因为bug的原因，一直没有对外开放直播。

    熊三：什么！惊悚游戏还有bug！

    落叶无风：没错，这暮色书屋就有两个巨大的bug……

    熊三：怎么不说了，难不成是被抓去挑战惊悚游戏了？

    暴龙战士：对啊，快说啊楼主，我给你送银票！

    落叶无风：哼哼！我这是给你们时间酝酿，怕你们的小心脏受不了。

    暴龙战士：我暴龙战士长这么大，什么大风大浪没有见过！你说你的。

    落叶无风：这暮色书屋副本，自出现以来，一直存在两个bug。

    其一，是这暮色书屋副本，是唯一一个没有进行直播的副本。

    打倒卡文怪：继续，继续！

    落叶无风：第二点，也是最恐怖的，这暮色书屋副本出现的概率是随机的！

    这不是在某一个特定难度上的随机，而是包括几乎整个惊悚游戏在内的随机事件。

    也就是说，进入这个暮色书屋副本的人，既可能是新手，也可能是资深玩家，甚至是一些专业的顶级高玩！

    不仅如此，这暮色书屋副本的通过率，在所有进入的各种等级玩家中，惊人的相似，只有百分之二十不到！

    在惊悚游戏界，甚至还有众生平等暮色书屋的说法！

    之后在对通过暮色书屋副本的玩家进行采访时，所有玩家都选择避开这个话题，闭口不提关于暮色书屋副本的任何消息。

    只有一个名为赵河的D级玩家无意间提过一嘴：“贪婪的人会堕入地狱，人类要对知识产生敬畏”。

    自此，暮色书屋成为了整个惊悚游戏最为神秘的一个副本，甚至还有几个A级、B级的玩家，直接在论坛中公布，希望有机会可以去一次暮色书屋副本。

    (PS：玩家等级：SABCD资深入门新手)

    我奕胜神明半子：别聊了诸位，暮色书屋副本的直播开启了！

    “这是哪里？莫非我进入惊悚游戏了？！”

    七人幽幽醒来，看着四周凄凉陌生的环境，一股凉意涌上每个人的心头。

    自惊悚游戏降临蓝星之后，被选入进入惊悚游戏的人不计其数，能够在其中活下来者却寥寥无几。

    玩家每一次完成惊悚游戏都会有丰厚的奖励，若是完成惊悚游戏次数足够多，更是会成为资深玩家，甚至成为专业玩家！

    而成为一名专业玩家，就足以令自己乃至家人享受一辈子的荣华富贵。

    可奖励再好，也要有命享受才行，尤其是他们这些被选入的新手玩家，一旦匹配到难度略微有些高的新手副本，毫无经验的他们就很容易全军覆没。

    【惊悚游戏开启，副本：暮色书屋。】

    【过关条件：玩家在暮色森林之中存活一晚。】

    【过关奖励：1000任务点】

    【提示：暮色森林之中危机四伏，可在暮色森林之中寻找暮色书屋。】

    七人脑海之中响起系统提示音，随之，七人脸上原本就黯然的情绪，更加低迷。

    暮色书屋副本的名声实在是太大了，百分之八十的死亡率，在所有惊悚副本之中都名列前茅！

    再加上暮色书屋副本原本的特殊性，他们作为新人，存活的几率实在渺茫。

    高伟作为经过专业惊悚游戏训练教育的新人玩家，最先从开始的震惊之中恢复了过来。

    一个集体，在****，为了稳定涣散的人心，必须要有一个人充当领头羊，受过专业训练的高伟显然成为了此刻最有能力领队的人。

    他环视了一圈周围情绪低落的六人，和周遭凄凉寂静的环境，忙将六人喊醒：

    “诸位，很不幸，我们被选入了惊悚游戏，为了活下去，为了获得任务奖励，我们必须要团结一致！”

    “啊？我被挑选进入惊悚游戏了！我还年轻，我还不想死啊！”

    “我上有老，下没小，为什么被选中的人是我啊。”

    “呜呜呜，我还没有找到男朋友呢……”

    “老天爷，我以后再也不拖更了，我一定好好码字，以后再也不乱发誓了，别选我啊！”

    ……

    六人被高伟从开始的低迷之中唤醒，纷纷开始吐槽起命运的不公。

    “诸位，我们现在与其怨天尤人，不如去思考如何能过关，这惊悚游戏内的鬼怪之物可不会因为我们的抱怨就放过我们。”

    “我们虽运气不好，选到了暮色书屋副本，可即使是暮色书屋，也有接近百分之二十的通过率，我们还是有希望的！”

    高伟的一席话点醒了抱怨的六人，七人你看看我，我看看你，都在对方目中看到了一丝的希望。

    无论如何，在被选入惊悚游戏的那一刻起，他们就没有了退路，只有通关副本，他们才可以活着离开。

    七人进入惊悚游戏的画面已经通过直播的形式，传到了全球的每一个角落。

    同时，因为这是暮色书屋副本第一次对外直播，观看直播的人数达到了空前的程度，很难想象这只是一场新手玩家在进行的副本挑战！

    “这就是暮色书屋？看起来也不是很难啊……”

    “是啊，感觉这暮色书屋比隔壁荒废的教学楼简单多了。”

    “什么都不懂就不要乱说，暮色书屋的传奇可不是说出来的，凡事不能只看表面。”

    “呵呵，新手玩家的副本能有什么传奇，不过是一个连NPC都没有的小副本罢了。”

    “哼！你看不起新手副本你倒是通关啊，在直播间装什么？”

    “艹！把你名字发出来，别让我在惊悚游戏中遇到你，到时候杀不死你我跟你姓！”

    ……

    直播间因为新手副本的事情吵了起来，一道道弹幕不断地刷屏，严重影响了众人的观看体验。

    不过这争吵只持续了一会儿，疯狂弹幕的两人都在一瞬间停止了争吵，直播间屏幕上还出现了文明观看的字样。

    其余人只以为争吵的两人被封号了，也没太在意，继续热烈的讨论关于惊悚游戏的直播。

    “这高伟遇事足够冷静，一个新人玩家团体，能有如此沉着冷静的领导者，在一般副本中，通过的概率还是很高的。”

    “是啊，这高伟应该之前接受过专业的训练，这份心性比之一部分入门玩家，有过之而无不及啊！”

    “可惜他们遇上的是暮色书屋副本，高伟自己能活下来就已经很不容易了……”

    在直播间众人热烈的讨论中，原本静寂的暮色森林传来一阵阵稀稀疏疏的声音，变故骤起！

    ……

