    听到赫敏的尖叫，格伦大惊，这和他印象里的剧情完全不一样。

    他飞快地弹起身，右手往腰间一探，紫檀木魔杖已经握在掌间。

    “霹雳爆炸！”

    大门被瞬间炸开，格伦一个箭步冲进盥洗室。

    盥洗室里一片狼藉，赫敏缩在角落里，满脸惊恐。

    罗恩正目瞪口呆，一脸愕然地看着前方，手里的魔杖还保持着平举的样子。

    而本该昏迷在地上的山怪，却不知为什么还保持着清醒。

    它的确是被大木棒击中过，此时头上还顶着一个紫红色的大包，明显挨得不轻。

    不同寻常的地方在于，它的一双小眼睛却不再是正常的颜色，而是一片血红。

    哈利被它堵在墙角，山怪正抬起一只长着厚茧的大脚，狠狠往他身上踩去。

    赫敏揪着自己胸口的衣服，又发出一声刺耳的尖叫。

    “障碍重重！”

    格伦大喊一声，一道无形的屏障挡在哈利面前。

    巨怪的脚像是踩到一面透明的障碍物，但只是微微迟滞了一下，就瞬间将屏障踏破，去势不减。

    幸好哈利反应很快，趁着这短短一瞬，一个翻滚，从它的脚下逃出来。

    虽然狼狈，但好歹是保住了小命。

    要是真被这一脚踩在身上，就算不死，也得落个终身残疾。

    山怪一脚踩在墙上，发出一声巨响，墙灰扑簌簌地落下来。

    “格伦？！”

    哈利稍稍喘息，看到救自己的人，有些惊讶的问道。

    “愣什么？还不快跑！”

    格伦见他脚步一顿，赶紧喊道。

    山怪又发出一声愤怒的大吼，转过身来。

    一双小眼睛里血光大盛，像是完全失去了理智一般，只剩下了嗜血暴躁的本能。

    不对劲...

    格伦心中暗道，按理说成年山怪虽然肉搏能力极强，但也不该这么轻松就能突破熟练级的障碍咒。

    那层理论上很坚韧的屏障，在它脚下就像纸糊的一样。

    “罗恩，赫敏！往门外跑。”

    格伦见巨怪的注意力还集中在哈利身上，赶紧对其他两人喊道。

    罗恩这才如梦初醒，迅速穿过房间，来到赫敏的位置，拉着她躲到门口。

    此时，山怪已经再次逼到了哈利身边。

    “怎么办？”哈利有些绝望地喊道。

    他的额头上混合着墙灰，尘土和汗水，活脱脱一张大花脸。

    “火焰熊熊！”

    格伦放出一道火焰咒，横在哈利和山怪中间。

    “速速变形！”

    他再次挥动魔杖，喊了一声。

    火焰迅速变形，同时向上下扩张，形成一道火墙。

    山怪像是完全没看到火墙一样，“嘭”的一声将它撞穿。

    本就没有几根的头发被燎成灰烬，脑袋变成了椰子壳一般。

    身上勉强蔽体的破布衣衫也被点燃，散发着阵阵混合了臭气的焦糊味。

    它对此恍若未觉，就像完全没有痛感一般。只是挪动脚步，四下寻找着攻击的目标。

    火墙虽然没能阻挡它的脚步，却也并非毫无效果。

    除了少量的火焰伤害之外，还成功地打断了它对哈利的穷追猛打。

    救世之星终于脱离了它的近战攻击范围。

    但不巧的是，他刚才慌不择路，直接跑进了盥洗室的最里面。

    格伦和罗恩赫敏一起站在门口，忍不住翻了个白眼。

    逃命，往死路里钻可还行？

    罗恩又举起魔杖，打算故技重施，来一个漂浮咒。

    但山怪手里已经没了武器，这招显然没什么用。

    格伦脑子里迅速思考着对策。

    他们并不需要把这只怪打倒或杀死，只要控制住它一会，让哈利逃到门口就行。

    想到这里，格伦挥动魔杖。

    “清水如泉！”

    大量清水从杖尖喷涌出来，像高压水枪一样喷向山怪。

    “快，赫敏，跟我一起！”

    赫敏愣了一瞬间，虽然不知道他的目的，但还是赶紧抽出魔杖，召唤出清水来。

    眼见山怪身上脚下都已经积满了水，正在往自己的方向跑来，格伦直接停下造水咒，魔杖再次指向对方。

    “凝结成冰！”

    寒气席卷，山怪身上立刻散发出一阵寒气，上一秒还在不停往下流淌水流瞬间凝结，将它包裹在里面，冻成一座晶莹剔透的冰雕。

    “快出来，哈利！”

    罗恩赶紧喊道。

    哈利反应也很快，已经迈开步子，往三人的方向跑来。

    但眼见他就要从山怪身边越过时。

    “砰”的一声，冰雕毫无预兆地突然破裂，山怪发出一声巨吼，再次将哈利逼了回去。

    “嘶...”

    格伦瞳孔一缩。

    这只山怪已经不只是不对劲这么简单，绝对大有问题。

    普通山怪虽然有一定的抗魔法能力，但明显没有这么强大，以格伦全部熟练级以上的魔咒水平，就算不能打败，至少拖住几分钟不成问题。

    想带着哈利逃跑，应该是件很轻松的事。

    但没想到的是，造水咒+冰封咒的组合，居然只控制住它几秒钟的时间而已。

    那么昏迷咒和全身束缚咒这种东西恐怕就更没什么用了。

    他看着山怪红光闪烁的双眼，不禁皱起眉头来。

    邓布利多他们要是再不来，恐怕哈利就真有危险了。

    格伦四下打量一圈，思考着还有什么可以拖延时间的办法。

    这时，一旁被打落的洗手池吸引了他的目光。

    “速速变形！”

    他迅速挥动魔杖，躺在地上的洗手池旋转着升上半空。

    一双青灰色的翅膀展开，伴随着一声清脆响亮的鹰啼，洗手池凭空变成了一只巨鹰。

    巨鹰在格伦的指挥下，飞掠着扑向山怪，尖利的爪子在它脸上抓出一道深可见骨的伤口。

    山怪猛地甩头，挣脱了利爪，淋漓的污血洒落在地面上。

    它大声咆哮着，声音中却似乎听不出痛苦，只有浓浓的暴戾。

    哈利趁着它和巨鹰搏斗，后背紧贴在墙壁上，一点点向门口蹭来。

    “速速禁锢！”

    格伦也趁机再次出手，一条粗麻绳悄无声息地从杖尖延伸出来，在山怪脚下缠绕了数圈。

    巨鹰再次扑击下来，这次却没有上次那么幸运，被一只蒲扇般的大手迎面拍中，巨大的力量带着它倒飞出去，狠狠撞在墙壁上。

    变形术解除，洗手池又恢复了原样。

    山怪一击得手，红色的双眼再次扫过整个盥洗室。

    这次，他注意到了一直举着魔杖的格伦...

