    app2();

            1457“

    已经过了这么久了，我们这样猜哪能猜到，轻雪，你现在是玄冥氏族长了，难道氏族典籍里，没记载那段历史吗？”宁紫陌问道。苏

    轻雪摇头，“先祖大战天人的这段历史，似乎牵涉不少秘辛，所以没有哪本典籍有明确记载，只是由一些老祖口头传述下来。不

    过……无字天书里，倒是记载了一些秘密的历史，我一直怀疑其中就包含了天人一战的秘密。

    只是我的修为还不够，不然的话，可以再去试一试，看能不能读到那些内容……”

    “别了，不必冒险”，叶帆可不想女人动不动就晕过去，他想到的是另一样东西，问向楚云瑶道：“这次我又帮国家大忙，你去找他们，把地球轴心拿过来，彻底留在你手上，好好研究一下”。

    楚云瑶眼前一亮，她倒没想到这一茬，“你怀疑，地球轴心是天人文明的关键？”

    “就算地球轴心不是天人留下的，也肯定是个比我们高科技的文明，我们现在缺乏实力对付古仙灵界。有

    地球轴心上的技术，就算短期内基础薄弱，很多无法实现，但至少可以准备起来……”叶帆道。楚

    云瑶啧啧感叹，笑吟吟道：“果然……我当初选择你是正确的，跟你在一起，总有好事情能遇到”。

    叶帆苦笑，旁边的苏轻雪已经脸色寒了，这女人可真是说话不顾场合。他

    只好清了清嗓子，继续转移话题道：“总而言之，我们如果要确保能好好活下去，现在面临的不仅仅是末日王权，更难对付的潜在对手，可能是整个古仙灵界……大

    家以后除了把手上的事情做好，也得继续努力修炼，我会把得到的药材全都整理测试一下，做出更多丹药，帮大家提升修为。”“

    呼……”冯月盈一声长叹，面色无辜地道：“我以前只要当一个上班族就好了，怎么现在又要管黑白两道的商务跟运营，还要修炼古武啊……我

    都快忘记逛街，买买买，吃吃吃是什么感觉了……我都想回锦绣集团上班了……”

    苏轻雪抿嘴一笑，“学姐，公司里你的位子已经被人顶替了，你回不去了”。

    冯月盈无力地道：“那也人生变化太快了，我对这地面上的世界，都还一知半解，就要准备面对一个上古留下的古仙灵界……”“

    就是说啊，叶帆，拯救世界不是你们这些男人应该做的事吗，怎么好像，我们这些娘子军，成了你唯一的帮手一样啊”，宁紫陌咯咯笑道。叶

    帆也是一阵无奈，摇头叹道：“要是有帮手，我也想找啊，你不知道我有多害怕，让那个黑蕖道人回去，让他现这个地面世界没天人啊。可

    没办法……现在有能力帮忙的，不是敌人，就是一群准备着开氏族大会内斗的大氏族。

    你们觉得，我告诉他们，这地下有一帮比你们厉害的人，随时可能出来把这个世界来一次大清洗，他们会信么？

    万一他们要我证明一下，带他们去地下逛一圈看一看，那不就弄巧成拙了？”

    徐玲珊点头道：“这么看来，遁世联盟长老会，他们倒确实是在做一件好事，默默隐于背后，保护着这个世界……不知道他们最初是怎么成立的”。

    叶帆心想，就算自己去问他们，他们也肯定不会主动说，再说也没必要，这群史诗级强者，如今他已经不是很在意了。

    一个家庭内的会议结束后，叶帆和女人们继续开始忙碌起来。

    叶帆每天依然陪女儿，偶尔送团团上学和放学，然后跟家人吃饭。

    除此之外，修炼是必不可少的，叶帆现自己的二重解体稳定了以后，之前一直没能成功的，那种通过模仿魔剑的剑意释放方式，也有了突破性进展。叶

    帆认为，这是一种将剑意压缩到极致的剑意技巧，可以在不提升什么修为的情况下，就提升剑意的破坏力，所以还是非常管用。除

    了生活和修炼，叶帆把多余的时间，大部分花在了楚云瑶的实验室里。

    他在楚云瑶的协助下，将黑蕖储物袋里的药材，分析后，进行调配，将之前剩下的养神芝，又用掉了一株，做了一大堆丹药。

    这些丹药，又能帮叶帆身边的人，稳定提升修为。当

    然，叶帆自己，也是帮助女人们提升修为的关键，幸亏他腰杆硬，倒是问题不大。

    楚云瑶也是工作得非常忙碌，她还真从夏国官方要来了地球轴心，这一次国家给得很大方，因为此时的叶帆，已经比地球轴心更加值得依赖。楚

    云瑶一边破译地球轴心上的科技，一边还研究着古仙灵界的文字。

    叶帆也不知道女人是如何做到的，竟然现，那黑色石头上的一个个奇形怪状的符文，相当于是古仙灵界语言的字符。这

    些基本字符，组成了古仙灵界的语言。

    楚云瑶虽然一下子无法把所有古语言给破解出来，但有了字符，全部捣鼓出来也是早晚的事。不

    知不觉，半个月的时间就过去了。是

    日上午，叶帆正要去往练功的深山，徐玲珊却是找了过来。

    这些日子徐玲珊除了修炼，就是帮紫竹林训练那些武者，也让这些地下帮会的人，感受军事化管理。一

    般都是叶帆过去找女人，倒是难得见徐玲珊自己过来。

    “怎么了珊珊，来也不打招呼，是想跟我来一场‘晨练’么？”徐

    玲珊却是没心情跟男人开玩笑，蹙眉道：“别闹我了，我也是急着过来找你的，我爸在京城那边出事了”。

    “徐明宇将军？出什么事了？”叶帆立马关心道。“

    我妈打电话过来，说是跟其他部队的两个大校起了冲突，然后被打伤了，现在正躺在部队医院里……”

    叶帆奇怪道：“被两个大校打伤？军队怎么可以如此野蛮？有矛盾，也不该军官打架啊！还以下犯上？”

    徐玲珊一阵咬牙道：“听说那两个人是凤凰氏族的……”

