    厉贝贝不客气的开口：“你们也知道他是大明星啊，那你们知道他的一张签名照多贵吗？你去网上搜搜，最普通的签名照也要一千，更别说一些限量纪念版本被炒到六位数，既然你们要签名，就按最低价好了，有没有人要，一千块一个签名。”

    厉贝贝上的是普通公立高中，里面的学生大多来自普通家庭。

    一千块对还没有经济能力的他们来说，已是天价，他们自然拿不出来。

    “喂，你算哪根葱啊，我们要签名碍你什么事情，人家易子曜还没有说什么呢，要你在这里多管闲事。”

    厉贝贝小手重重的拍在课桌上，竟然乎起一阵掌风，吓得刚刚说话的女神瞬间噤声。

    “就碍着我了，这是我的位置，你们打扰到我学习了，都给我滚，再不滚我不客气了。”

    虽然眼前的女生唇红齿白，小身板看上去弱不禁风的，但是偏偏眼神凌厉，气场强大。

    一时间大家都不敢说话了。

    而且其实大家也是认识厉贝贝的，因为她每次都是满分的理科成绩和从未及格过的语文。

    在校园里也算是一个传说，大多数人都是很仰慕她的。

    而且厉贝贝再班级里人缘很不错，主要是因为她十分仗义，并且爱打抱不平，就像现在一样。

    一班本班的女生先主动都回了座位，其他班的女生见状也不好意思逗留了，纷纷都走了。

    厉贝贝刚把书包塞进抽屉，就听到旁边易子曜轻声说道：“谢谢你替我解围。”

    厉贝贝冲着他灿然一笑：“这有什么，我说过在这里我罩着你。”

    易子曜却是突然笑了：“你怎么一副大姐大的样子。”

    晨读很快就开始了。

    但是厉贝贝前面的位置一直是空着的。

    厉贝贝前面的座位是胡佳佳，是班级里的学习委员，和厉贝贝关系不错，厉贝贝知道胡佳佳家庭贫困，她一心想通过学习改变命运，最是勤奋，哪怕生病也从不请假，今天竟然迟到，实在奇怪。

    厉贝贝用手指点了点胡佳佳的同桌，班长沈杉泽，沈杉泽也只是摇头表示不知道。

    直到晨读结束，几个女生聚在一起八卦，厉贝贝才知道了胡佳佳为什么没过来。

    原来她每晚放学之后都留在教室自习，昨天晚上九点自习结束她打算回家的时候，在校园里遇到了变态。

    宣传委员大嘴巴的告诉周围的女生：“听说还被袭胸了，胡佳佳吓得一病不起，现在还在医院呢。”

    周围的女生纷纷吓得捂着自己的胸口：“好可怕，学校里怎么会有变态?”

    听到胡佳佳被袭胸，厉贝贝跟沈杉泽同时皱起了眉头。

    胡佳佳下午的时候就过来了。

    她看上去精神状态不太好，大家想安慰她，但是这种事情太敏感又不知道怎么提，所以最后大家都一致沉默，就当事情没有发生过。

    原本以为这件事情会就这样平静的过去。

    但是很快校园里陆陆续续又出了几起袭胸事件，发生地点不一，有在校园里，有在校园门口，也有在校园旁边的小吃街。

    作案人基本都是找落单的女生下手。

    一时间，整个校园人心惶惶。

