
　　二层空间，乃是一望无际的辽阔废墟。

　　作为曾经古兰妖精的生活区，这里几乎没有什么守护魔物，至少雷洛转了这么长时间，也没有遭遇到任何危险。

　　按照米提娜的哥哥米赛所说。

　　一般来说，二层空间几乎相当安全，再加上面积辽阔，探索者之间几乎不会形成竞争关系，收益也较为稳定，家族斗士们往往会选择聚集在这层。

　　三层空间，伴随着大量古文明遗留财富，也留下了相当多的雕像守卫和魔物守卫，空间也相对狭小了许多，探索者们遭遇相对频繁。

　　走了许久后。

　　雷洛终于在一处废墟旁，找到了一处通往三层空间的月光升降梯入口。

　　呱呱！

　　仍是由血鸦率先飞入其中。

　　片刻后。

　　雷洛眉头一皱。

　　“埋伏者？”

　　通过暗示之眼控制的血鸦，雷洛发现了三层空间处的埋伏，血鸦才刚刚到三层，便被突袭击杀了。

　　换个通道？

　　找到下一个通道，恐怕至少要花费一两个沙漏时间。

　　“真正强者，目标必然是探索这个空间本身的奥秘，比起击杀其他学者的微不足道收益，空间本身的古文明遗留才是真正宝藏，否则也不会让如此多人如此趋之若鹜了。”

　　冷笑之色。

　　雷洛抚摸了下固化戒指，毅然踏入到了月光升降梯中。

　　固化戒指内的重力火球固化时间，也差不多快到极限，再不用就浪费了。

　　……

　　三层空间矩阵祭坛处。

　　“这不是一层空间魔物吗，怎么跑到这里来了？”

　　上半边面庞被凤凰面具遮掩，女孩低头看着这只血鸦尸体，皱着眉头。

　　她的身边，则站着一个身材魁梧男人。

　　男人戴着狮子面具，双手金属拳套闪闪发亮。

　　“又来了！”

　　两人相视，颇为默契的样子。

　　女孩默念咒语，强大的精神波动盘桓在身体周围，竟将周围空气都微微扭曲了，蓄积的精神能量越来越庞大。

　　男人戴着金属拳套双手默默握起，站在原地，仿佛一座火山，随时爆发毁灭性力量。

　　“心灵震爆！”

　　在雷洛显露身形的瞬间，缭绕在女孩身边的精神力，豁然沸水洪流，向雷洛涌了过去。

　　高斯阿道夫、安东尼奥之所以被奉为先驱，乃是因为自然规律、进化奥义为学者带来了无限的可能，一次衍生出了极其庞大复杂学术领域。

　　先驱并非是一个学位等级。

　　先驱是指在那个学术大爆炸的时代，学者们对于知识之树树干分支开拓者的尊称。

　　相较之下。

　　不论是巴尔达学院的人体奥秘，或者威尔兰学院的心灵奥秘，学术领域科目拓展极其狭窄，各种能力大同小异，进而导致天赋、资源、努力似乎比智慧探索更加重要。

　　在这古学者们看来，这与愚蠢的斗士们几乎没有什么区别。

　　学者与斗士们最大的区别，便在于智慧大爆炸的璀璨瞬间，也许因为某个知识的某个微不足道小学术，进而将自己全部学术完成组合升华。

　　类似于这个心灵震爆学术。

　　几乎是每个精神心灵学者都必修的科目，远没有自然规律和进化奥义学术丰富多彩，缔造出更多的无限可能。

　　伴随着人影身体的僵直，凤凰面具下，女孩冷笑。

　　不过。

　　这一抹冷笑很快便凝固在了脸上！

　　在人影僵直瞬间，一颗拳头大小的暗红色火球，激射过来。

　　距离太近了，女孩也在施术过程中，根本来不及闪避。

　　透明保护罩像纸一样被重力火球撕碎。

　　轰！

　　震耳欲聋爆炸声，轰然荡开！

　　火焰却被重力磁场约束，范围只有米许，内部则是更加纯粹的爆炸燃烧力量，轻易便撕碎了女孩。

　　一条胳膊飞出十余米后，落在了地上。

　　1024夜之守护盾上，粘粘了许多鲜血，火浪热风吹拂着雷洛面具上的黑色丝发，静静看着这个女孩生死之间最后一刻的绝望，并似乎隐隐感受到了体内诅咒真身，吞噬掉了某个东西。

　　与此同时。

　　“嗯……”

　　受到心灵震爆僵直状态的雷洛，浑浑噩噩中，1024夜之守护盾仿佛遭受到一头犀牛的冲击，身体不受控制飞了出去，身体擦着地面滑出数米后，才缓缓停了下来，守护盾与地面石砖发出刺耳的摩擦声。

　　“碧瑟！！”

　　雷洛从心灵震爆的精神混乱中清醒，甩了甩脑袋，不紧不慢重新站了起来，看向那个双目赤红的男人。

　　“巴尔达学院？”

　　一边说着，雷洛一边取出炎龙咆哮魔杖。

　　“你杀了我妹妹！”

　　男人紧握双拳，刺耳的金属拳套摩擦声，声音几乎从牙缝里挤出来。

　　然而当他看到这个戴着X面具的神秘学者，晶体般的保护罩上，遭受自己突袭一击，竟连一道破损痕迹都没有出现后，双眸瞳孔骤然一缩。

　　“是的。”

　　雷洛平静回应，一步步向男学员走去，仿佛一座大山压了过去，脚下速度越来越快，森森道：“还有你！”

　　标记上猎杀痕迹。

　　雷洛凌空一跃，炎龙咆哮魔杖仿佛一柄火锤，居高临下朝这个男人砸下。

　　吼！

　　男人爆发出野兽般的咆哮声。

　　上半身衣服，竟然被体内爆发出的强大力量撕碎，露出强悍健美体魄，胸口的龙头纹身呼之欲出，竟是凭空轰出一拳。

　　“拳炮？”

　　虽然从未接触过巴尔达公国的学者，但对于这个研究人体奥秘学者的基础能力，雷洛却是有所了解。

　　以肉体共振出强大的气炮攻击，正是人体奥秘学者的基础能力之一。

　　当然，这所谓的基础能力，是指获得自然学者，对于在校的0级能量磁场启蒙学员，足以算得上底牌手段了。

　　“嘭”的一声。

　　这个男人的攻击，竟是后发先至，落到了1024夜之守护盾上。

　　雷洛感受到了一股冲击力，1024夜之守护盾猛的震了一下，正前方裂出了几条头发丝般细小裂缝，却也仅仅如此罢了。

　　1024夜之守护盾仿佛一块巨大的金刚石。

　　拳炮轰在这块金刚石上，竟产生了鸡蛋砸石头的效果。

　　另一边。

　　炎龙咆哮魔杖杖头轰在了男人胸口，火浪汹涌扩散。

　　男人“呜”的一声，退了几步，当其再次站稳的时候，胸口龙头纹身的肌肤出现了严重灼伤。

　　“不愧是研究人体奥秘的巴尔达自然科学院，以炎龙咆哮火焰的能量强度，竟然只能造成一些灼伤！”

　　在雷洛感觉中。

　　这个男人，并没有像进化奥义学者一样，通过一些生物磁场模拟，被动加强身体的某些物理性质，而是单纯强大的身体细胞！

　　依靠强大体魄，与战斗技巧集结合，产生一加一大于二的效果。

　　“人体奥秘，包裹身体机能和战斗技巧两部分。”

　　心中有所明悟，雷洛继续冲了过去。

　　男人紧咬牙齿，注视着这个被强大保护罩笼罩的强大魔法师，X面具下双目坚定目光，心底有些绝望。

　　这个保护罩的强度，委实太过于惊人了。

　　自己的全力一击，竟然连破盾都做不到？

　　喝！

　　这次，男人一拳轰向雷洛的炎龙咆哮魔杖，竟打算摧毁雷洛魔杖的样子。

　　既然短时间不能攻破他的防御，那就先摧毁他的魔杖，削弱他的攻击，再想其他办法。

　　保护罩防御力如此惊人，维持这层保护罩，必然需要消耗相当庞大的能量，他能维持多久，绝不可能和自己比拼体力。

　　抱着这般打算，这个男人竟一改先前强攻姿态，打算与雷洛持久战的样子。

　　X面具下，雷洛似乎看出了他的意图，嘴角一抹冷笑。

　　嘭！

　　拳炮落在魔杖杖头，火球虽然驱散了许多，却如雷洛所想，根本没有造成任何损伤。

　　“棘手的家伙！”

　　男人一抹失望之色后，拳头与魔杖杖头的火球对轰过去。

　　对于力量定位有着清晰的认识，这个进化奥义学者的力量虽然比自己稍强一些，但速度、技巧、灵活度、爆发力，几乎没有，只要自己小心对方的火球术便可。

　　然而。

　　咔嚓！

　　剧痛沿着臂膀蔓延至全身，男人双眸难以置信。

　　“骗人……的吧？”

　　时间仿佛停止。

　　狮子面具下的双眸瞳孔，骤然缩成针尖般大小，不住的晃动着，看向自己折断的右臂，露出森森白骨。

　　“自己，怎么可能这么脆弱？”

　　火焰蔓延，男人右臂严重灼伤，无力垂下。

　　雷洛面具下默然，魔杖又一次轰向对方胸口。

　　“啊！不可能！！！”

　　男人歇斯底里咆哮着，左臂再次向雷洛轰出。

　　嘭。

　　这一次，炎龙咆哮魔杖不但轰断了对方左臂，而且像捅豆腐般，瞬间敲碎了对方胸口。

　　这个戴着狮头面具，看起来远比雷洛更加强壮的男人，身体不由自主倒飞出两米外，“嘭”的一声倒在地上。

　　嘴角溢出鲜血，刚要说些什么，“噗”的一声，竟吐出了一些内脏碎块。

　　“不，可，能……”

　　雷洛却一步一步走来，颇为平静的第四次挥动魔杖。

　　“没有什么不可能。”

　　像敲西瓜般，炎龙咆哮魔杖轻易敲碎了对方的脑袋，男人致死也不明白，自己为何会突然变得如此脆弱。

　　“这两人配合，一个精神冲击，另一个正面袭击，若是不擅长防御的学者猝不及防下，的确相当危险。说起来，自己的无害暗示，对于这种近战者几乎是绝对克制。”

　　雷洛若有所思。

　　炎龙咆哮杖头的血液被火焰蒸发后，雷洛随手捡起对方的空间盒子，这才打量起周围的环境。

　　这是一个空旷的室内大厅，地面是黑灰色石板，四条拱形走廊，通往不同方向。

　　除了偷袭自己的一男一女外，还有另外两具尸体。

　　一名盔甲斗士，一个女学者，显然是被这两人在自己之前偷袭击杀。

　　除此之外，附近还有几具骸骨，似乎是上一次开启魔眼世界的探索者留下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百六十二章 巴尔达拳炮免费阅读。https://xs.23sk.com 