    屠杀小猫！？虐待小猫！？

    怎么她没有见到过这样的事情？！

    桃七不明就里，她皱起眉头来，听着影子继续说下去。

    许是想到了什么痛苦的回忆，桃七看到影子皱起了眉头。

    他的眉毛原本细窄而修长，像姑娘家那样精致，就好像是用笔画过一样。但现在却因为紧皱着，看起来便不是那么好看了。

    此时，他们两个虽然都同样紧皱着眉头，可这其中的情绪却是完全不一样的。

    影子的脸渐渐显露了出来，那是一张明明很陌生，却又让她觉得有些熟悉的脸。

    桃七心里疑惑着，就听见他再次开口，缓缓同她说道：“原本我也不想这样的，若不是他们欺人太甚的话，就不会出现如今这些事情，发生你看到的这种情况。”

    “他们都做了什么？”桃七自然而然就接了这么一句。

    她对此是很好奇的，好奇究竟发生了什么事情，才让他做出这种有逆天道的事情。

    要知道就他做下的这些事情，若是再继续发展下去，毫无意外就会被察觉到，然后就像是离醉那样，上天会对他降下应有的惩罚。

    这些他肯定都是很清楚的，但他依旧这样做了，那让他这么做的原因，肯定非常重要。

    桃七想到他先前说的屠杀小猫，虐待小猫，心里有个猜测生出，刚好本体追上，和魂魄体相融。

    于是，她就在等待着影子给予她回答的同时，施法尝试着探查他的身份。

    “你既然是妖，想必你应该很清楚，猫是祖上得过机缘的生灵。在那些愚蠢的人类看来，那机缘会顺延到每一只猫的身上，所以，那些明明低等却心比天高的人类，就总是会因为自己无法得到那机缘，而将怨气发泄在猫的身上。”

    “而且，他们认为猫身上的每一样东西因为沾染了机缘的缘故，都是有着很大的用处的。”

    “正是因为这些，在一些见不得光的地方，人类因为一己私欲残忍地杀害小猫，虐待小猫。他们剔猫骨，剥猫皮，抽猫筋，剁猫掌。残忍的手段数不胜数，虐杀所有让他们看不顺眼还能满足他们私欲的小猫。”

    影子的情绪变得异常激动，他的眼中充满了怨恨，看向桃七的眼神也满是愤懑恼怒，他没忍住质问她：“这就是我这么做的原因，你觉得我这么做有错吗？有错吗？！”

    不过是以其人之道还治其人之身罢了，他何错之有？

    桃七此时此刻是觉得他这样做完全没有任何问题的，但，她想到了那些什么都没有做过，却要因此而受牵连的人类：“你是没有做错，但那些无辜的人又做错了什么？”

    “鼠患出现，由你施法而生的老鼠遍布，它们身形壮大，力量不容小觑，更是无差别攻击。你以此来惩罚那些做错了事情的人类没错，这是他们应该受到的惩罚，可那些什么都没有做过，却无辜受牵连的人类呢？他们又有什么错？”

    “难道……只是因为他们生而为人，就被你算作其中，连带着一起受惩罚吗？”桃七探查他的身份无果，他将自己的真实身份很完美的隐藏了起来，所以她说出了这些话，在表达她的真实看法之外，还打算以此来激怒他，让他对她出手。

    只是，影子的戒备心还是很重的。他丝毫没有因为桃七说的话而对她出手的意思，毕竟她说的那些都是事实。

    就像桃七说的那样，这其中的确是有很多人都是无辜的，但他顾不了那么多，若是他顾及那些人的话，就会有越来越多的小猫受到伤害。

    不能凡事都做到十全十美的，所以他根本不考虑那些。而且都已经选择了要这样，就不能再想别的了。

    “我顾不了那么多了，我不能站在他们的角度来思考事情，这是对他们的惩罚，这是他们应得的。只有看到身边的人也因为他们而受到牵连，他们才会醒悟，才会忏悔。”影子的情绪随着他的态度坚定下来而渐渐恢复平静，他看着桃七，见她依旧紧皱着眉头， 便冷笑了一声，“你不理解，你是不会理解的，我和你说这么多也毫无意义。最后再说一遍，让开，不要挡着我的路，否则，我会对你不客气的。”

    没有感同身受，自然不能理解一件事。那影子能这般理解，是不是因为他也身处其中呢？

    先前的那个猜测，此时再次浮现在心头。桃七盯着影子，默然了那么一瞬。

    以正常的办法探查不出来他的身份，想要用刺激他动手从而施展术法的办法来继续探查，也没能如愿。

    现如今，她就只能用她的猜测来诈一诈他了。

    反正也没有别的什么办法了，万一他会主动告诉她呢！

    在没有得到结果之前，就一切皆有可能。

    桃七回过神来，看见他再一次将视线落在她身边，做好了要冲过去不再理会她的准备，就在他那么做之前，以较为平静的姿态，淡淡地问了他一句：“你是猫妖？”

    她表现的很是淡然，具备着一副胸有成竹，好像已经知道他身份的感觉。至于她为何还会这样问，不过只是想要以此再继续和他对话而已。

    桃七没有探查到影子的真实身份，影子也同样没能探查到她的真实身份。

    除了知道她是妖之外，其余的他一概不知。

    就连她的真实修为如何，他也不得而知。

    所以，当她这么问的时候，他就以为她是真的知道他的身份了。

    “是又怎么样？”他微微抬起下巴，一脸不屑地看着她，语气带着几分鄙夷，“难不成你要将我剔骨剥皮抽筋剁掌吗？”

    直到目前为止，他都不知道她这样拦在他面前，究竟是为了什么。

    见她没有立马开口回答，他就将自己的疑问问了出来：“你知道了我要做什么，那你这是要做什么？你像现在这样拦在我面前，意欲何为啊？”

    他这算是变相承认了自己的身份，这就能解释的通他为何要做出这一切了。

    桃七内心已是一片了然，听见他的问题时，就回答了他：“我找人，这是最主要的事情，其次才是插手你的事，阻拦你离开。”

    个人自有个人的造化，她不能平白无故就去改变什么。所以，还是先解决了自己的事情，再去考虑别的事情吧！

    “找人？”影子疑惑地歪头盯着她，“你找人和我有什么关系吗？”

    “或许是有关系的。”桃七回答他道，“我要找的那个人平日里总是喜欢幻化成一只小猫咪的形象，一只蓝色的小猫咪。她在到大同福地来之后失踪了，或许可能是你在捉走那些小猫咪的过程中，误捉了她。”

    蓝色的小猫咪？

    影子陷入了回忆，他在回想自己捉走的那些小猫咪。

    许久之后，收回了思绪再次看向她：“我捉走的猫没有一千也有五百，其中蓝色的小猫咪还是挺多的，而且能化形的也有很多，我不确定有没有你要找的人。”

    蓝色的猫这世间确实挺多的，但像甘棠幻化出来的那样的，这世间却并不多。甚至，可能就只有她一个。

    “她和别的小猫咪不一样，首先她并不是妖，所以不像其他能化形的猫妖那样，身上多少还留存着妖的气息。因为她原本就不是一只猫，只是喜欢幻化成猫的样子，所以在她的身上是感觉不到任何气息的。”

    影子的修为在她之上，自然也在甘棠之上。她身上有没有妖气，他一下子就能感觉到。

    因为体弱的缘故，她的魔气不是那么明显，所以在化形的时候是察觉不到的。只有变回了人形，才能感觉到那么点儿。

    桃七觉得她肯定没有变回人形的那个机会，毕竟她的修为被压制了，灵力不得使用，就只能被迫维持着猫的样子。

    “除此之外，她还长着一双随时都可能变成金眸的金黄色眸子。当然这一点你可能并不会注意到，但有一点你肯定能注意到，她胆子挺大的，说起话来不管不顾，总是顺着感觉来，而且，也特别吵。”

    几乎是在她说完这些话的瞬间，影子的眼前就浮现出了一只小猫的身影。

    那只讨人厌，却又让他很喜欢的小猫。

    “我想我知道你说的是谁了。”笼罩在影子身上的雾气突然就散去了，他的身影完全显露了出来，“不过很不凑巧的是，她逃走了，和另外一只小猫咪一起。”

    凌龙秋月说着说着就勾起了唇角，他用他恢复了猫咪特征的那双蓝灰色的眼睛，盯着桃七，冲她笑了起来：“我回去之后就打算去找她们的，你要不要和我一起？”

    桃七被他这突如其来的现形和笑容弄的下意识皱起了眉头，她不明所以地看着他：“你干嘛？我怎么感觉你好像突然变得很兴奋？”

    凌龙秋月确实很兴奋，他不再恼怒桃七拦着他的这个举动，他甚至有些高兴她拦住他了：“我原先还十分不解你的出现，现在看来，相逢即是有缘，你会出现自然有你出现的意义，这不，意义这就来了。”

    桃七依旧觉得疑惑，她被他说的一头雾水，只能愣愣地看着他，觉得他如今这副模样，好像有点儿毛病一样。

    她不知道，因为她的出现，让凌龙秋月一直头疼的事情得以解决，他可以安心继续实施他的计划了。

