    第3460章 中丹田

    唐洛回到房间，冲了个澡，没有急于修炼，而是来到书桌前，坐了下来。

    “不知道向川那边什么情况了……”

    唐洛想到什么，心中有一丝紧张，可又不能跟向川联系。

    执行任务期间，向川绝不会跟外界有任何联系，只能等向川联系他了……

    “最好纯粹是去配合A大队，只是为磨练……”

    唐洛点上一根烟，又想到韩若冰说的关于安蓝代言的事。

    他拿出手机，给安蓝发去消息。

    不多时，安蓝的消息就回了过来，说是正在参加当地主办方安排的欢迎晚宴。

    唐洛关心了几句，也就提到了代言的事，安蓝自然是满口答应下来。

    说起来，她做的广告不多，因为她有她的原则。

    不过一旦关乎梵若公司，她从不会有任何其他想法，也常常会在出席一些活动的时候，免费做代言什么的。

    又聊了一会，唐洛收起手机。

    对此，他心里很清楚，安蓝除了跟韩若冰有私交，能这样，完全也是因为他。

    随后，唐洛来到床上，准备修炼。

    想到丹药的事，他从骨牌中取出小还丹。

    他为他自己只留下了四颗，其他的，都分了出去。

    不过，眼下来看，若是大还丹能顺利炼制，那手中这些也就没那么重要了。

    “只靠小还丹和大还丹，就能在古武界具有强大的号召力吗？”

    唐洛自语，并不这么认为。

    只是，以他眼下的能力，还炼制不出《伏鼎炼丹录》中更高级别的丹药。

    再者，古武界，也并非会那般简单！

    让唐云龙等一众长老惊叹的，不只是小还丹本身，而是他小小年纪，就拥有了炼制古武界丹药的能力。

    他们看到的，是未来！

    他们相信他，势必能跟古武界中销声匿迹的炼丹大师，一较高下，甚至会比后者更强！

    一个个念头闪过，唐洛晃了晃脑袋，收起小还丹，不再多想。

    他还有不少信仰之力需要吸收，他打算用这两晚的时间，将其全部吸收掉。

    很快，唐洛就进入了修炼状态。

    怎么回事？

    唐洛感受到什么，心中一动。

    要知道，以往进入修炼状态，再达到极佳状态，都需要一定的过程。

    可今晚的他，几乎是瞬间就达到了修炼巅峰状态！

    甚至，‘无名决’开始自行运转！

    其实，他在昨天跟唐家长老切磋，运转无名决的时候，他就有过异样感，感觉他的精神，无比集中！

    只不过当时的他并没有多想，只是觉得最近境界提高了，又有了其他的一些新变故的原因。

    可现在正修炼的他，有点摸不清状况了。

    一时想不明白，唐洛也就不再多想，专心继续修炼。

    一个小周天后，他身上信仰之力，竟然已经吸收的所剩无几。

    什么情况？

    今晚的修炼状态就算再好，他心中也很清楚，一定还需要再一个晚上的修炼，才能将信仰之力全部吸收。

    可今晚就经历了一个小周天，如此多的信仰之力，竟然差不多就被吸收了？

    不等他再多想，丹田突然传来颤动。

    唐洛忙开了天眼去看，下一秒，他差点没喊出声。

    龙灵竟然正盘卧在中丹田！

    不是，龙灵怎么会在中丹田？一直以来不都在下丹田吗？

    唐洛心中自语，很意外地观察着龙灵。

    接着，就见龙灵从中丹田缓缓离开，开始在他的经脉游走。

    显然，龙灵并不是刚刚进入的中丹田，而是这两天不知道在什么时候就进入了。

    可为什么没感觉？

    还有，唐洛肯定，他刚才之所以这么快就吸收掉了身上的信仰之力，完全是由于中丹田的反应！

    此时的中丹田，和下丹田一样，也凝聚了不少内力！

    甚至，中丹田所承载的，远比下丹田更多的多。

    说起来，他在很早以前就感受到了上中下三个丹田，但中丹田和上丹田迟迟都没什么太大反应，他也就没再多专注。

    哪怕，有那么两次，上丹田和中丹田也颤动过，但仍旧没什么再多的反应。

    下丹田修武，在唐洛看来，中丹田应该修的是神，即精神力。

    唐洛细细回想着这两天的变化，以及刚才修炼一秒到达巅峰的感觉。

    他确定了！

    他的精神力，在变强，所以才导致了他的一些反应或者速度，变得更强了！

    造成他这一变化的，最主要的，就是他的中丹田，正在起绝对关键的作用。

    这意义无疑是重大的！

    精神力一旦加强，他在各方面都会有最直接的改变。

    比如修炼的时候，与敌对战的时候，还有，他用天眼催眠或者控制人心智的时候，都会让他状态最佳，精神绝对集中！

    再者，一旦两个丹田都能蓄力，那他面对强者，战力也就能更持久。

    “这么久，中丹田终于有反应了！”

    唐洛心中狂喜。

    这两天的他，绝对算得上是一件喜事接着一件喜事了。

    接着，他又疯狂运转起‘地’字篇‘无名诀’，中丹田再次微微颤动起来。

    同时，他周身的气息，发生了巨大的变化，变得十分狂暴！

    唐洛心里清楚，中丹田之所以有了反应，跟他刚刚掌握的‘地’字篇‘无名诀’，是有绝对关联的。

    也就是说，若想上丹田有反应，势必需要等他再次打破骨牌屏障，得到其后面的‘天’字篇无名诀。

    这些，虽然都是他的推论，但眼下，似乎又是事实。

    随着唐洛大周天修炼结束，他周身狂暴的气息，也在慢慢变得缓和、消散。

    再看龙灵，也缓缓回到了中丹田。

    “你这小家伙，也太喜新厌旧了。”

    唐洛吐槽了一句。

    不过，接下来，他的目光又有些呆愣住了。

    龙灵的身形，似乎有了些变化。

    本来的龙灵，身体晶莹剔透，龙须龙角虽有形但并不很明显。

    可眼下的龙灵，身体似乎正在成长，龙须龙角、龙鼻龙爪等等各处都在成形。

    甚至，身上还隐隐出现了晶莹的龙鳞！

    “我靠，你这是……长大了？”

    唐洛下意识惊叹道。

    (本章完)

