    很快优迦他们便来到了沙漠副园深处，这里除了一望无际的黄沙，什么都没有，非常的荒凉。

    花洁夫人和奈奈选定了地方后，分边站好，优迦喊道：“都准备好了吗？准备好我就要喊开始了！”

    战斗开始前，优迦特意将这里检查了一遍，防止有黑眼鳄什么的藏在沙子下，万一被误伤就不好了。

    花洁夫人和奈奈这种层次的精灵对战，动静不会小的。

    “好了，好了！”

    “啰洁~”

    奈奈和花洁夫人同时回答道。

    “好，那对战正式开始！”

    随着优迦的声音响起，奈奈率先出手，它的头顶陡然出现一轮美丽的银月，月光倾泻而下，在奈奈的手中凝聚成一道光柱，射向不远处的花洁夫人。

    花洁夫人的反应速度并不比奈奈慢，它同样使用了月亮之力和奈奈对轰起来。

    轰！！！

    两道银色光柱撞到一起，发生了剧烈的爆炸，将沙漠炸的烟尘四起，威力几乎不分上下。

    只是花洁夫人距离爆炸的地点近一些，弥漫的黄沙隐去了它的身影。

    不等黄沙散尽，优迦和奈奈便惊讶地看到沙尘里突然冒出无数的绿光，紧接着一棵巨树从绿光中拔地而起，那郁郁葱葱的树冠遮天蔽日，宛如一顶巨大的华盖。

    在古树的影响下，沙尘瞬间便散尽了，露出了里面的花洁夫人，此刻它正亭亭玉立地站在古树之下，脚下是一小片开满五颜六色花朵的花田。

    花朵们轻轻摇曳着，将花洁夫人簇拥在中央，仿佛是在守卫自己的女王。

    古树和花朵并不是实体，而是介于虚实之间，很显然，它们并不是真正的植物，只是草系能量具现化的产物。

    沙漠里草系能量是要比外面少很多的，花洁夫人竟然能将这一幕具现化出来，可见它蜕变后，对草属性的掌控已经到了一个不可预测的地步。

    在花洁夫人的操控下，古树伸下一根枝丫，就像是手掌一样，一直延伸到它脚下。

    花洁夫人抬脚走上去，被古树枝丫送到了树干上，那里仿佛有一个属于花洁夫人的王座，代表着属于它女王的权柄。

    以前花洁夫人想要实现这一幕，必须在特定的环境里，要么是草地，要么是森林，但现在不同了，它已经能自己制造出有利于自己战斗的环境。

    难怪之前它不反对选择沙漠战斗，显然是心里早就有了底气。

    站在树干上，花洁夫人单手一挥，仿佛在发号施令，只见古树的树枝轻轻摇摆，无数的绿叶从中飞下，化作锋利的刀刃，刀尖对准奈奈射向了它。

    奈奈被这一幕吓了一跳，赶紧使用瞬间移动消失在原地，可是那些绿色刀刃仿佛长了眼睛，竟然紧跟着它不放。

    这就是魔法叶的必中特性！

    因为绿叶化作的刀刃数量太多，几乎组成了一条绿龙，奈奈无奈只能停下闪避，在身前撑起了数道光墙，将所有的魔法叶挡在外面。

    叮叮当当！

    魔法叶撞在光墙上，产生了巨大的冲击力，虽然没有给奈奈带来太多的伤害，但却把它撞得往后退了老远，将它脚下的沙子都滑出一条深深的痕迹。

    奈奈不明白，它和花洁夫人不才半天没见吗？它怎么变得这么强了！吃什么药了，它也想吃！

    很快魔法叶组成的绿龙后劲不足，慢慢消失了，脱身的奈奈冲天而起，飘到和花洁夫人同等的高度，使用了影子分身。

    无数一模一样的沙奈朵出现在天空中，将花洁夫人所在的巨树包围起来，几乎满天都是，根本发现不了到底那个才是真正的奈奈。

    所有的沙奈朵使用精神强念，一同射出了一条紫色光线，目标全是花洁夫人身下的古树。

    花洁夫人并不着急，它手臂挥动，只见古树上伸出无数枝丫，将奈奈所有的精神强念都接了下来。

    嘭！！！

    真正的攻击只有一道，古树的树枝被炸的七零八落，掉在地上回归自然能量消失不见，花洁夫人也安然无恙。

    真正的奈奈就在古树的右侧，离花洁夫人只有咫尺之遥，差点就偷袭到它了。

    “啰洁~”

    花洁夫人手臂一挥，无数的魔法叶再次攻向半空中的奈奈，这次奈奈没再防御，而是使用了魔法闪耀和它对轰。

    嘭！

    绿色刀刃和七彩的光束相撞，再次发生爆炸，因为离得近，古树又有不少枝叶被炸毁，而奈奈已经通过瞬间移动离开了那里。

    不过奈奈刚刚消失，古树的树冠突然开满了粉色的花朵，花朵眨眼脱离母体，蕴含着无尽的杀机，瞄准了再次现身的奈奈。

    “沙奈~”

    奈奈没想到花洁夫人反应速度这么快，根本没想着躲避，猝不及防下被落英缤纷命中，发出了一声惨叫。

    只不过奈奈的惨叫声刚刚落下，古树上的花洁夫人也发出了痛呼声，只见两道突然出现的光轮击中了它。

    原来奈奈早就借着影子分身的掩护，偷偷布下了超能力系的大招——预知未来！

    在预知未来的攻击下，花洁夫人从古树的树干上跌落，幸好古树及时接住了它，又把它送回了树干上。

    只不过不等奈奈高兴，只见古树下的花田里突然溢散出星星点点的光芒，光点落在花洁夫人身上，花洁夫人的伤势立刻恢复了大半。

    光点的治疗是持续不断的，并没有立刻消失，相信很快花洁夫人的伤势就能完全恢复。

    不管花洁夫人的这片领域怎么变化，都改变不了它脱胎于青草场地的事实，自然也具备着青草场地特有的治愈能力。

    或者说，比青草场地更加强劲的治愈能力！

    看到这一幕，奈奈气愤不已，本来就很肉了，还这么能奶，让不让人活了！

    以为别人都不会奶吗？奈奈偷偷的使用了治疗技能祈愿。

    只不过祈愿没办法立刻发挥效果，还需要再等等。

    因为之前要布置预知未来，所以它就没时间再布置祈愿了。

    不行！这样是赢不了的，得放大招了！奈奈默默想道，随即开启了超进化。

    随着七彩的光辉闪过，奈奈变身成了超级沙奈朵，优迦和花洁夫人知道，它要认真起来了。

    恢复伤势的花洁夫人扶着树干缓缓站了起来，它手臂挥动，只见古树的树冠上突然凝聚出了一个个耀眼的金色光团。

    古树仿佛戴上了华丽的装饰品。

    只是这金色光团挂在古树上虽然美丽，但上面散发的能量波动却让人心悸！

    金色光团越变越大，这赫然是发动草系大招日光束的前兆，而且还不是一道，按金色光团的数量来看，起码得有二三十道。

    这要是化作一般精灵，一次性发动这么多大招，恐怕瞬间就被榨干了吧！

    沙漠里什么都缺，就是不缺太阳能量，金色光团几乎瞬间成型。

    咻！咻！咻！

    随着花洁夫人的手臂挥舞，一个个金色光团化作光柱，射向了刚刚完成超进化的奈奈。

    轰！轰！轰！

    奈奈简直要骂娘，花洁夫人这个不讲武德的家伙，一点气也不给人喘。

    古树化做了炮台，日光束一道接着一道射出，逼得奈奈只能不停用瞬间移动躲避，一步不敢停歇。

    这时候奈奈的祈愿终于发动了！

    而这片沙漠已经被日光束轰击的支离破碎，到处都是深坑，优迦已经远远的躲开了那里。

    瞬间移动的消耗是恐怖的，这也是正常对战里少有精灵连续使用它的原因，也就奈奈这种级别的存在才敢肆无忌惮的使用。

    可奈奈就算再强，体力也不是无限的，它闪避的动作随着时间的推移渐渐开始慢了下来。

    当然，花洁夫人的攻击也出现了疲软，瞬间移动消耗恐怖，日光束消耗也不小呀！更何况花洁夫人的攻击还这么夸张。

    闪避中的奈奈觉得不能一直这么僵持下去了，不然先倒下的肯定是它，花洁夫人的续航能力太强了，那古树下的花田几乎在源源不断的给它输送体力。

    牙一咬，奈奈似乎下定了什么决心！

    躲避了一发日光束的奈奈突然停下了脚步，它的身前的空间突然变得不稳定起来，紧接着一个黑洞陡然出现，散发着恐怖的能量波动。

    关于沙奈朵有一个传说，那就是当沙奈朵的主人遇到危险时，它们能扭曲空间，甚至制造出一个黑洞来保护主人。

    这实际上是沙奈朵的种族天赋，就像花洁夫人天生能掌控花田一样。

    然而并不是所有的沙奈朵都具备这样的能力，只有当一只沙奈朵强大到了一定的程度，这种天赋才会显现出来。

    以前奈奈也是不具备这样的天赋的，但自从得到白色石头后，它的实力越来越强，最近它突然就能做到了。

    只是它制造黑洞的能力只有在超进化形态下才能使用，一般形态下根本用不出来。

    而且它对这个能力的掌握还不算熟练，最近一直在偷偷练习，优迦都不知道它有了这能力。

    大概是被花洁夫人的强大刺激到了，它才决定今天在战斗中试试新能力。

    黑洞很快成型，里面传出巨大的吸力，将花洁夫人发射的所有日光束都吸了进去。

    场外的优迦看到出现后非常惊讶，奈奈这能力他以前怎么不知道？

    沙奈朵能扭曲空间和制造黑洞的传说优迦当然知道，但真正能制造黑洞的沙奈朵优迦一次也没见过，倒是扭曲空间有不少沙奈朵还是能做到。

    花洁夫人所有的攻击都被奈奈身前的黑洞吸收了，避免了它继续疲于跑路。

    但优迦和花洁夫人却不知道，随着黑洞吸收的日光束越来越多，奈奈已经快要控制不住了！

    不知道情况的花洁夫人见自己的日光束拿奈奈没办法，决定动用它最后的底牌，属于永恒之花花叶蒂的专属技能——破灭之光！

    在那朵半成品永恒之花没入花洁夫人身体的时候，花洁夫人意外的领悟了这个只有永恒之花花叶蒂才能学会的技能。

    优迦之所以想试试花洁夫人的实力，其实就是想看这个招式。

    古树上的金色光团在花洁夫人的控制下渐渐消失，日光束对奈奈的轰炸戛然而止。

    这时花洁夫人的手上突然多出了一朵虚幻的巨大花朵，形状和AZ那只花叶蒂的永恒之花完全一样。

    只是AZ那只花叶蒂的永恒之花是红色和黑色的，而花洁夫人这朵则是纯白且透明的。

    被花洁夫人握在手中的花朵中心突然光芒四射，明亮的光辉爆发开来，一道粗壮的粉色光束射出，目标正是奈奈和它身前的黑洞。

    看到破灭之光迎面而来，奈奈心里急得不行，可是因为要控制黑洞，它连躲避都做不了。

    它心里清楚，黑洞已经到了极限，肯定接不下这一招！

    轰！

    光束射在黑洞上，黑洞来者不拒，想要把破灭之光整个吞下，可是奈奈的控制却到了极限。

    黑洞最终发生了爆炸，整个爆开了……

    奈奈被爆炸的余波掀飞了出去，跌在不远处的沙坑里，脑袋一歪，没了意识，同时也退出了超进化形态。

    “奈奈！”

    优迦大喊一声，赶紧跑过去，将奈奈从沙坑里抱起来，并检查它的伤势。

    同时另一边，花洁夫人也因为破灭之光的反弹而受了伤。

    破灭之光威力虽强，但会对使用者造成巨大反弹伤害，属于伤敌又伤己的技能。

    好在花田及时对花洁夫人进行了治疗，所以它的伤势并无大碍。

    驱散古树和花田后，花洁夫人走到优迦身边，对昏迷的奈奈使用了祈愿。

    好在奈奈只是昏迷过去了，受伤并不严重，在优迦的治愈能力和花洁夫人祈愿的双重效果下，很快便苏醒了。

    看着奈奈满身狼狈的样子，优迦担忧又责备道：“就是一场切磋而已，好胜心干嘛那么强，不熟练的招式用它干嘛！”

    “那我不能就那么挨打吧！”奈奈飞速爬起来，拍了拍自己沾满黄沙的白裙说道。

    被花洁夫人这后辈压制了，它不要面子啊！

