    黄帝纪元462o年（22）1月22日，帝国前往美国参加华盛顿会议的代表团回国了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，原定的欢迎仪式被取消了，只有帝国皇帝吴皓轩的侍卫长前往码头，代吴皓轩迎接归国的功臣们。

    帝国海军的‘神农’号战列舰的甲板上，帝国相杨度看着冷冷清清的码头，不由得无语的摇了摇头：“两位，看来我们现在在国内的名声，比人人喊打的过街老鼠差不了多少了。”

    “这也难怪，听说一些激进的人，已经将我们视为卖国贼了。”唐绍仪也自嘲的说道。

    “好了，两位，别在自怨自艾了。反正我们是奉了陛下的命令行事的，其他人的评价，对我们不会有任何的影响。更何况，等到帝国打败了那些强敌，成为世界霸主之后，他们自然知道我们为帝国所做的一切了。”石天翰元帅说道。

    “哈哈，还是元帅大人的话犹如暮鼓晨钟，人深省啊！我们都是为了帝国的命运而奋力的人，如果还在乎名誉以及个人得失，那未免太低级了一点吧。只要帝国在未来能够成为世界霸主，我们就算是受一点委屈，那又有什么关系呢？”杨度哈哈大笑道。

    “好了，下船吧。虽然没有欢呼的人群，但陛下能够派遣侍卫长来迎接我们，可见陛下对我们的工作，还是非常满意的。”唐绍仪也说道。

    三人下了舷梯，早已经等候在码头上的侍卫长赵虎立刻迎了上去。

    “相大人，外交大臣大人，参谋长，实在抱歉，因为国内的舆论，原本准备的欢迎仪式，被迫取消了。陛下希望你们能够不要介意，这些不好的言论，很快就会过去的。你们队帝国的功绩，皇帝陛下记得清清楚楚。”赵虎说道。

    “侍卫长，陛下多虑了。我们身为帝国的臣子，食君之禄，自然要忠君之事了。为了帝国，我们受这样一些小委屈，那有算的了什么呢？走吧，我们回燕京，把这一次参加华盛顿会议的情况，好好向陛下汇报一下。”相杨度立刻说道。到了他们现在的这种地位，已经不再在乎个人荣辱和得失了。

    “好的，三位大人，请吧。”赵虎立刻将他们请上了车。随后，几辆汽车离开了津门码头，直接通过联通燕京和津门之间的高公路，返回了燕京。

    津门作为燕京的门户，同时也是一个巨大的港口。燕京有很多需要的物资都是通过海运先运到津门的。虽然，两地距离不远，同时还有铁路连接。但随着帝国展的度越来越快，燕京的人口也越来越多。两地之间的交通设施，也变得越来越紧张了。因此，帝国交通部在经过论证之后，于燕京和津门之间修建了帝国第一条的高公路。这条公路的最高时，限定在八十公里每小时。从津门到燕京，也只需要一个多小时而已，可谓是极大地方便了两地的民众。

    帝国皇帝吴皓轩正要求交通部做好规划，准备在不久的未来就将高公路扩展到全国各地去。等到经济危机降临的时候，用国内的基础设施建设，来刺激经济的展，将是一个很好的办法。因此，现在做好规划，等到大规模的基础设施建设开始之后，帝国的主要城市之间，都将修通高公路。甚至从帝国腹地到西北边疆以及南方边疆，更是重点修建高路的地方。这关系到帝国未来能否快将军队调集到边疆，展开进攻。

    早上1o点的时候，帝国相杨度，外交大臣唐绍仪和总参谋长石天翰就抵达了帝国皇宫了。帝国皇帝吴皓轩早就推掉了一切事务，专门等候他们了。

    “臣等参见陛下！”杨度、唐绍仪和石天翰三人，恭敬的向吴皓轩行礼。

    “诸位，不必多礼，这一次的美国之行，辛苦你们了，还让你们蒙上了不白之冤，是在是对不住你们啊！”吴皓轩感叹道。他似乎也没有料到会是这样。看来，因为帝国越来越强大，帝国民众的民族自尊心和自信心都已经觉醒了。

    “陛下言重了，身为帝国的臣子，这些都是我们应该做的。”杨度等人连忙回答道。

    随后，杨度等人就将这一次的美国之行，向吴皓轩做了汇报。

    听取了他们的汇报之后，吴皓轩才对这一次的华盛顿会议，有了一个直观的了解。毕竟，他虽然对这段历史很熟悉。但现在中华帝国崛起之后，历史造就已经被改的面目全非了。一味的拿他所熟知的另外一个时空的历史来做对比，只会得出错误的结论的。

    “你们辛苦了，看来美国人和英国人为了逼迫我们放弃‘盘古级’战列舰，还真是煞费苦心啊！”吴皓轩笑着说道。他所率领的中华帝国能够被美国人和英国人这么重视，也让他有种与有荣焉的感觉。毕竟，在另外一个时空，中国还是任由列强宰割的对象，根本就没有任何的反抗之力。

    “陛下，美国人已经将我们视为他们争夺世界霸权的一个重要对手了。所以，他们才会处心积虑的扶持日本作为帝国的对手的。如果我们不能够解决掉日本的话，想要和美国争夺世界霸权，那根本就是不现实的。”杨度郑重的说道。

    吴皓轩点了点头，既然我们已经知道了美国人和英国人的险恶用心了，那自然就不会让他们的阴谋得逞了。就算英国人和美国人处心积虑的算计帝国。但是，最后等帝国灭亡了日本，并且在未来的战争当中轻易重创他们之后，他们才会知道错的有多么的离谱。

    “陛下，英国人和美国人，这分明就是铁了心支持日本人和我们对抗了。日本人退出了华盛顿会议，使得他们不用受到任何的限制。一旦日本人的四艘‘大和级’战列舰和四艘‘天城级’战列巡洋舰建成服役后，无疑会对帝国构成严重的威胁的。更何况，按照《限制海军军备条约》，我们恐怕还得将‘龙腾级’战列舰和‘龙耀级’战列舰从帝国海军现役当中除名。”总参谋长石天翰元帅一脸郑重的说道。

    “关于‘龙腾级’战列舰和‘龙耀级’战列巡洋舰，先封存起来吧。现在不能够使用，不代表等到条约被撕毁之后还不能够使用。至于南洋舰队那边，将‘龙兴级’战列舰和‘龙飞级’战列巡洋舰划拨给他们吧。太平洋舰队这边，留下‘三皇级’战列舰，‘平海级’战列舰，‘五帝级’战列舰和‘中华级’战列舰就足够了。”吴皓轩说道。

    “陛下，那太平洋舰队不就只剩下14艘主力舰了吗？一旦日本人的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰服役，日本海军就拥有13艘主力舰了，太平洋舰队想要以14艘主力舰和日本人抗衡，恐怕非常的困难啊！”石天翰元帅有些忧心忡忡。

    毕竟，日本海军即将拥有的十三艘主力舰当中，除了‘比睿’号战列巡洋舰是装备的356毫米主炮之外，其余的三级主力舰，‘纪伊级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰装备的都是41o毫米主炮。而‘大和级’战列舰更是装备的46o毫米主炮。一旦两国海军交手的话，中国海军的胜算恐怕不会太大的。双方的主炮口径差距太大了。中国海军只有‘三皇级’战列舰和‘平海级’战列舰装备的是41o毫米口径的主炮。‘五帝级’战列舰装备的则是381毫米口径主炮，至于‘中华级’战列舰，装备的更只是343毫米口径的主炮而已。在主炮数量上，中国海军也不占任何优势。中国海军的所有战舰，装备的都是三座三联装主炮，14艘主力舰，一共也只有126门主炮而已。反观日本海军，除了‘大和级’战列舰装备的是三座三联装主炮，‘比睿’号战列巡洋舰装备的是四座双联装356毫米主炮之外，‘纪伊级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰装备的都是五座双联装41o毫米主炮。日本海军的13条主力舰，一共拥有124门主炮，仅仅比中国海军的14艘主力舰少两门而已。加上吨位的差距，即便是战争爆之后，中国海军将‘龙兴级’战列舰和‘龙飞级’战列巡洋舰招来助战，恐怕也很难占到便宜吧。

    主要是日本海军的‘大和级’战列舰的46o毫米主炮威力太强悍了，帝国海军的那些主力舰，几乎都抵挡不住这种强悍的主力舰。其46o毫米主炮，几乎能够洞穿帝国海军的任何一款主力舰的装甲。

    当然，除非帝国海军在战争爆之后动用航空母舰部队进行攻击。否则的话，帝国很难取胜。但航母舰队，可是为了英美等国准备的。

    “放心吧，日本人不会有使用‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰的机会的。我已经让蒋百里上将负责草拟‘射日计划’了。明年9月之前，就对日本开战，一举解决掉他们！”吴皓轩霸气的说道。(未完待续。)

    ps：　　第十二更到，书友们的月票和打赏，来的更猛烈些吧！