    

    038 旅途艰难

    此时体质稍微差一点的西门有些缺氧的快要窒息了，好在千落在三人进入密封箱的时候，将养气丸含在口中。

    这种养气丸在一些恶略危机情况下，支持最少1个小时的氧气量，不然三人被关在密不透风的金属箱子内，这会绝对点挂了。

    “怎么样？”西空也是后怕的瘫软倒在地上，他的精神力并不充足，过度的紧张让他消耗也很大，此时危险似乎解除，一放松下来人也就坚持不住了。

    “呼呼呼~”

    尼奥从金属箱子里跌出来后，趴在地上也是大口喘气，其实完全是因为狭小的空间给三人造成了一定恐惧叠加。

    千落拿了一瓶稀释的灵水分给几个人，四人好半天才缓过劲来，彼此相互看着，眼中都有种劫后余生的感觉。

    西空率先露出一抹淡然的微笑。

    尼奥环视了一下周围，然后很小声的道：“我们这是上来了？天啊，真不敢相信！”

    西门很敬佩的看向千落：“都是落落的功劳，要不是她事先给老大准备了几套方案与说辞，我们根本就不能过关。

    最主要的是能量盒起到了作用，要不是老大装的好，就算认可了身份，如果还坚持验证身份芯片就糟了，真是惊险。”

    四人就这么的盘腿坐在地上凑到一起，然后都是很庆幸的看着彼此，千落因为一直在输出精神力保护几人，此时也是消耗不小，特别是方才强制合成能量盒，真是差点虚脱。

    稍微舒缓了一下，有些疲惫的道：“这里安全吗？不会有生命探测仪之类的东西吧，回头再发现我们。”

    西空见到千落疲惫的样子，心里很是心疼，他们几个大男人要仰仗她用精神力护佑，真是很羞愧。

    便柔声道：“应该没问题了，之前我们与打工的商人也接触过一些出入境的事，埃琍星一般都是最低等的穷人或是没有身份的人，没有光镯根本就过不了安检。”

    “是，所以说我们很幸运，我检查了一下四周，没有监控设备。”西门也跟着道。

    时间在四人紧张及度秒如年中慢慢的过去，静静的窝在小货舱内等待，不敢有分毫的异动，大致等了半小时的时间，飞船正式起航，四人悬着的心放了下来。

    至此，前方路程不管会发生什么，他们都不会再回到埃琍星，即使后期千落几人被发现了是偷-渡者，如果能破财免灾，顶多也是被仍在新的野生星球自生自灭，也不会被遣回。

    因为通往野生星球的船票还是不低的，主要是这条旅途危险而充满了各种潜浮的危机，最大的可能就是星际海盗。

    但一般都是从野生星球向高等星球航行的航线上，遇到海盗的可能性大。毕竟能从野生星活着出来的，一定是有收获的，不然没人会甘愿在野生星球冒着生命危险，不挣点钱和搞到些珍贵的资源就甘心离开的。

    再有就是这种跑野生星球的飞船，私家飞船多一些，很多自由猎团的个人实力不是特别高，但是集体武力装备还算可以的。

    他们会选择这种有针对性的航路，算是相对保守一点的行当，他们以营利为目的，只要给得起钱，一般情况他们不会过多的去大义凛然的为帝国政府维护社会和谐、免费抓捕三无人员（无身份、无地位、无星币），所以千落几人被发现无非就是被扔到另一个星球罢了。

    “落落，秋雅家怎么会有稀有矿石？”尼奥终于在一切稍微平静后，问出了自己的疑问，千落的能量盒与稀有矿石都是从秋雅家得到的。

    千落歪着头看着尼奥：“秋家不是准备很多年才有能力准备离开埃琍星，怎么会不准备点有价值的东西。我昨天遣入过去的时候，一家三口正为秋膘兄弟的死而伤心呢。

    我们这般狼狈的逃离，还不是拜他们所赐，秋雅因为西空对她的冷落与不屑怀恨在心，让秋膘兄弟来抓西空和西门去警卫那换好处。至于抢了能量盒还贪心不足最后被人给灭了，那就是他们自己活该了。”

    “啊？这女孩真是可恶！”西门气怒的道。

    尼奥也是皱眉，冷哼道：“哼，看来落落拿了他们家的东西，也算是给他们一个教训，我们无冤无仇干嘛要想着害我们。”

    千落冷笑，白白占了尼奥那么多便宜，当她千落就是好惹的！

    昨天她遣入秋家，很轻易就用精神力制服了三人，然后敲诈了三枚稀有矿石和10几块全新能量盒原石，她们就是仰仗着这笔财富，才准备离开埃琍星的。

    这下让她给一锅端了，看那个高傲没德行的白莲花怎么做离开的美梦，以秋家目前的现状，恐怕要一朝回到解放前，再奔个10几年都不见得能脱离埃琍星。

    何况她们一家还被她精神力中创，日后不残废，都是她们幸运的！

    由于四人乘坐的飞船不是很高档，防御与舒适度都很差，在进入几次空间跳跃的时候，明显急速使心脏压力骤紧窒息感与晃动中莫名的窒压，还是让千落四人明显感觉到了不适。

    幸好四人没有出现严重的晕船反应，这时候千落准备的稀释灵泉水真的是起了大作用，不然四人这次偷-渡旅程就算不被抓，也折损在飞船上。

    而就在四人极力的刻制与忍耐不适的时候，飞船终于停了下来，四人也终于舒出了一口气。

    没等四人决定好是如之前计划出去，还是再施行备选方案的时候，就听见飞船的播音系统响了起来。

    “各位旅客，本飞船的目的地SY-137星球已经到达，飞船只停泊在星球表面30分钟，请各位立即离开飞船。

    飞船与SY-137星球不进行个人安检，请乘客以最快的速度离开飞船，否则将与飞船一同返航，到时请自觉补回程船票……”

    飞船的广播声并不柔和，伴随着有些金属质感的机械声音不停的连环重复。

    千落再听完第一遍后瞬间撒开精神力探了出去，发现走廊内的人全部往一个方向快步急行。

    尼奥已经有些反应不过来，倒是西空利落的抱起千落，然后冲着西门两人道：“走~”语气坚决，莫名给了另外三人了一种依仗以依赖感，率先开门出去。

    西门紧紧只是愣了一秒，然后迅速的将尼奥衣服的帽子给他翻上来挡住大半张脸，拉着他紧跟着西空的脚步出了船舱。        

