    叶木半路上接到牛德贵电话，喊出去钓鱼。

    已经……好几十个小时没有钓鱼了。听到说出去钓鱼，叶木开始心痒痒。

    不过刘美娇喊徐倩出去唱歌，连带着叶木，也一起喊了。

    那个刘美娇，是真鸡儿烦人。

    她昨晚也给徐倩打电话，喊出去唱歌。

    天天唱歌，还五音不全，难听的要死。

    “以后真要少去KTV了。”叶木看着徐倩，说。

    “嗯。”徐倩点点头。

    回到阳城，南山苑小区，叶木将车子开了进去。

    徐倩家在南山苑最里面，联排别墅区。

    南山苑主要是洋房，复式洋房，以及联排别墅。

    阳城不是大城市，像南山苑这样的小区，在阳城已经属于最高档的小区之一。

    徐倩家的联排别墅有三层，带一个院子。

    院子挺大的，里面有车棚，可以停三台车。之前看徐倩开的奥迪，便停在里面。

    进入房间，左手边是衣帽间，徐倩给叶木拿了鞋子。

    房子的单层面积不算大，但至少也有六七十平米。一层有保姆间，大客厅，厨房和餐厅……

    徐倩住三楼，进去后是一个小客厅，然后有书房。书房里摆着电脑……

    “你坐一会儿，我回屋洗个澡。”徐倩推着叶木坐到沙发上。

    “我也想洗澡。”

    徐倩白了叶木一眼，回去了她的卧室。不一会儿，里面传出花洒声。

    叶木看了看客厅，进去书房。

    书房里摆着很多书，有电脑桌，以及茶桌，博古架。

    照片是拍摄没多久的，一家三口的照片。徐倩爸妈看着挺年轻，徐妈妈很漂亮，徐爸爸看着很帅。

    窗户外面是后山，环境清幽。

    没一会儿，徐倩洗了澡出来，牛仔短裤和大白T恤的搭配：“刘美娇在催了，我们快点过去。”

    “这么早。”叶木和徐倩下了楼。

    现在才六点过，还早得很。

    来到KTV，KTV里面都没什么人。

    刘美娇点了个小包，房间里有三个人，刘美娇，刘美和，和周小凤。

    进入包间的瞬间一阵寒意：“你们冷气开这么大。”叶木笑道。

    “刘哥。”徐倩喊道。

    刘美和点点头，瞟了一眼叶木。

    叶木也看着刘美和，嘴角挂着笑容：“这么快就出来了？”

    刘美和不搭理叶木的，还甩了他一个脸色。刘美娇拉扯了一下刘美和，又看了周小凤，给周小凤使眼色。

    他们，有事？

    “你们怎么了。”徐倩问。

    刘美娇看向他大哥……

    刘美和脸皮轻轻抽动，站了起来。

    叶木眉头微微一皱：“肖家沟的事？”

    “不是。”刘美和说道，看向周小凤。叶木也看了周小凤，发现她脸色惨白，一对黑眼圈，好像几天没睡觉了的样子。

    下午，叶木就接到了廖国斌电话，说是肖芳奶奶交代了一切。

    根据肖芳和肖奶奶交代，王燕确实是自杀。

    至于肖芳的双脚掌，是肖奶奶……这事情肖芳和刘美和不知情。

    这件案子里面，刘美和只是照着王燕的样子雕了三个柳树心的木雕小人。一个木雕在王燕骸骨身上……另外两个，根据肖奶奶的交代，分别和王燕的左右脚掌一起，埋在了石林中学、大瓦村。

    根据肖奶奶和肖芳的供述，刘美和只是雕刻三个木雕。然后，他看到王燕尸体没有报警。但这，并不触犯法律。

    叶木昨天下午离开湿地公园后，刘美和被带回了刑侦支队，将他知道的部分交代的清清楚楚。

    至于说那三个木雕的用途，刘美和只说是肖奶奶让雕刻的。而王燕的鬼魂杀人，除了廖国斌，整个刑侦支队没人相信。

    王燕鬼魂的事，刘美和肯定不会说。

    不说刘美和了，关于灵异的部分，廖国斌在刑警支队里也是只字未提。

    刘美和交代的那些，以及连夜询问了肖芳，肖奶奶……刘美和今天早上就从刑警支队出来了。

    王燕骸骨的伤，主要就是脚踝部分。究竟是生前被砍下的，还是死后被砍下的，以现在的技术很难判断。

    刑警支队还联系了王燕父亲。王燕父亲听了完整经过，声泪俱下。

    肖奶奶没理由杀害王燕，她们无冤无仇，肖奶奶还是王燕的姑婆（当地称呼。肖奶奶是王燕外婆是亲姐妹），再就是肖芳的口供。

    刑警队里有心理专家，分析一个十四五岁的小女孩是不是撒谎，应该不难。

    整件案子，能判的只有侮辱尸体罪。鉴于肖奶奶年事已高，即便得不到王燕父亲的谅解，也不会重判。

    至于说肖奶奶布置柳树小人聚集王燕魂魄，这在刑警支队看来就是封建迷信。

    但之前石林镇那边的‘闹鬼’，还有人被吓死了。死者还是当初带头欺负王燕的焦丹莹……

    案子到叶木这里是完全结束了。

    但在警察那边，肯定无法结案。而警察办案要将证据……

    王燕的死有结论了。可焦丹莹的死，确确实实是被吓死的，但她是如何被吓死的？

    焦丹莹身体健康，如果没有特殊情况（人为因素），想吓死一个身体健康的人，难。

    ……

    回到这头。

    周小凤脸色苍白，精神萎靡不振的样子，脸上有恐惧。叶木皱眉看着她……

    “叶师傅。”刘美和走到叶木耳边，小声说：“你能看出周小凤不对劲？”

    叶木摇了摇头：“生病了？”

    “刘大哥说你能捉鬼，是真的么？”周小凤道。

    徐倩瞪大了眼睛：“捉鬼？你们搞啥子哦。”

    叶木仔细看了看周小凤，摇摇头：“谁告诉你我会捉鬼。”叶木翻了一个大白眼：“我可不会捉鬼……”

    他看周小凤，是好像有点不对劲。但是不是撞邪了，叶木可不敢肯定。

    撞邪……

    哪那么容易撞邪。

    再说了，他和周小凤不熟。另外就是当着徐倩的面说这些，合适么。

    叶木也是个正常人，只要是正常人，谁愿意和那些东西打交道。叶木即便拥有法力，也不想管不属于阳间的事情。

    周小凤看看刘美和，又看看徐倩，最后看向叶木，‘哇’的一声，哭了起来。

    叶木闭上眼，调动眉心法力看向周小凤。

    这一看，叶木心脏猛地一颤……

    “你怎么了。”徐倩伸出手准备安慰周小凤，叶木赶紧拦住了她。

    叶木上丹田能量集中眼眸，在周小凤肩膀看到一团邪乎黑雾。那是肉眼看不到的邪祟，邪祟是个小孩，趴在周小凤的肩上，偏着头……

    “你干什么。”徐倩不悦的道。

    “别靠近……”叶木打量周小凤肩膀上的邪祟，那只邪祟似也在打量叶木，张牙舞爪。

