    “鲁大夫言重了，是文德冒昧打扰先生您就诊了。”

    不敢有丝毫轻慢，裴文德连忙起身说道，言谈中的恭敬显然不是装出来的。

    这一点不止鲁大夫看的出来，就连一直藏在裴文德衣领里的小青也看的明明白白，甚至比他还要清楚。

    裴文德自负吗？

    这是一个想都不用想的问题。

    作为一个来自二十一世纪的“穿越者”，又修行了无视诸佛的无心定、菩提佛光，裴文德的自负是一种从骨子里透露出来的傲然。

    虽然没有“龙傲天”那种谁都不放在眼里的狂妄，但真能让裴文发自内心尊重的人，这个世上除了灵祐禅师之外，鲁大夫恐怕还是第一个。

    是的，就连裴文德自己也知道，自己在某些时候的确很傲气。

    就和自己那个表面上看风轻云淡、实际上比谁都孤傲的慧寂大师兄一样，裴文德也有自己自傲的一面。

    毕竟不是谁都第一次在面对妖怪的时候，都有勇气向对方挥出自己的拳头。

    也不是谁在刚刚踏上修行之路的时候，就有魄力另辟蹊径、在短时间内就修成三大轮脉。

    更不是谁都有能力镇压莫呼洛迦的力量，并思考着如何将其化为己用。

    不过，裴文德的傲气是建立在自己的能力之上的。

    他清楚的知道自己在什么时候应该干什么，也清楚的知道怎样做才是最好的选择。

    因此，在面对真正有能力的人的时候，裴文德往往会表现出自己格外谦虚的一面——那是一种对“能人所不能之人”的钦佩之情。

    正是因为自己也有着超越常人的一面，所以裴文德才知道，那些站在各自领域巅峰的人在背后究竟付出了怎么的辛劳和汗水。

    尤其是像鲁大夫这种既有能力、又有道德的人的时候，裴文德更是发自内心的尊重他们。

    医术高超的人很多，但在医术高超的同时，又有着很高的医德，达到真正“医者仁心”的境界的医者却很少。

    毫无疑问，鲁大夫就是这么一位“医者仁心”的神医。

    “文德呀！你什么都好，就是有些礼貌过头了。”

    轻轻的摇了摇头，并不清楚裴文德本性的鲁大夫只能如此的低声叹息道。

    “这次又是遇上了什么难题？还是关于‘心疾’方面的吗？”

    早在半个月前，裴文德病好之后第一次来到病坊的时候，鲁大夫就知道对方并不是来看病的。

    你见过谁家的病人有会一天跋涉十几公里上山采药？

    就算裴文德全程都是坐在马车上过来的，对于半个月前还躺在床上的病患来说，亦是一件难以想象的事情。

    毕竟唐朝可不比后世，这个时代的官方和未来的高速公路也不是一码事，其中的颠簸恐怕也就只有经历过的人才知道了。

    说实话，如果不是青蛇化身的青衣少年提前打了招呼，鲁大夫当时差点就把裴文德当成来捣乱的地痞给赶了出去。

    饶是如此，鲁大夫也花了很长的时间，才把裴文德和小青口中那位“重伤不愈的伙计”联系到一起。

    自那以后，裴文德就经常隔三差五的打着“看病”的幌子来到病坊。

    时间一长，鲁大夫自然也就知道对方醉翁之意不在酒了，这少年分明就是以“看病”的名义来偷师的。

    “不是，您上次让我看的关于‘心疾’的书籍我已经看完了。”

    没错，裴文德正在学习医术，这也是他近半个月来一直待在宁乡，而没有返回同庆寺的原因。

    其实裴文德很想光明正大的向鲁大夫学习的。

    奈何对方似乎有所顾忌，只是偶尔点拨一下，却从没有成体系的教过他。

    “我现在只是有些疑问还没有解决，想向您请问一下。”

    微微皱了下眉头，裴文德并没有注意到鲁大夫的表情变化，他只是颇为疑惑的问出了自己的难题。

    “先生，您说要是一个人膻中穴受创之后，是否还有办法治愈？”

    膻中穴也就是佛家的心轮，裴文德近半个月来除了日常的修行之外，就是一直在研究这东西。

    “膻中穴？”

    “那可是周身气脉的交汇之穴，受创者非死即伤，根本不可能活下去的。”

    直接出言否定了裴文德的方案，因为鲁大夫行医了这么多年，还从没见过膻中穴受了重伤还能活下去的人。

    那可是“心窝”的位置，别说受创了，常人稍有触碰有可能导致晕厥。

    “呃……”

    被鲁大夫一言否定的裴文德满心都是郁闷，他哪知道灵祐老和尚用的什么办法活下来的？

    甚至还健健康康的活了十八年？

    但自家师父金身被破、心轮受损却又是一个不争的事实。

    思及至此，裴文德又不得不感慨一下那个老顽固的保密工作做的真好，要不是自己偶然间拥有“识海拾遗”的能力，恐怕还真被对方瞒到死去了。

    裴文德可以理解自家师父不希望自己担心的想法，但这并不意味着自己就可以心安理得的享受对方的牺牲。

    “等等……”

    看着裴文德那一脸的无奈，鲁大夫像是突然想起了什么一样，上下仔细打量了对方一番，方才略有所悟的说道。

    “不过如果真有人膻中穴受伤未死的话，我倒是建议你可以考虑一下尝试一下用‘针灸之法’活络经脉，同时辅以药膳补足元气精血。”

    说到这，鲁大夫的语气再次顿了顿，眼神中也闪过一抹迟疑。

    “然而针灸、药膳之法可不比寻常的医术，所需要的精力也远不是看几本医术可以比拟的……”

    “你真的做好学习的准备了吗？”

    难得看到鲁大夫如此郑重，裴文德先是一愣，随即便露出了一抹淡淡的笑容。

    “再难的医术不都是用来学的吗？我当然有信心了！”

    短暂的沉默了一下，鲁大夫看着裴文德，仿佛又看到了年轻时那个立志于踏上医术巅峰的自己。

    “既然如此，那就跟我来吧！”

    …………………………………………………………………………………………………………

    “医术……可不是那么好学的东西。”

    亲自把裴文德送进自己那藏有各种医术的阁楼之中，站在院子中的鲁大夫不禁长叹一口气。

    “希望我这一念之差不会教出什么害人的妖物。”

    诡异莫测的青衣少年，拥有超强自愈速度的“伙计”，以及莫名想要治愈膻中死穴的想法……

    要说裴文德是什么普通人？打死鲁大夫都不信。

    这也是他明明看出裴文德天资聪颖，又诚意十足，却始终不肯传授对方真正医术的原因。

    但是现在都无所谓了，自己此刻所做的只不过成全一个年轻人的梦想，同时也让自己的医术后继有人罢了。

    —推荐票—/—月票—

