    “等一下..”

    就在李良骥在心里替苏诗蓝高兴地时候。

    李长庚又开口了。

    李良骥顿时心里一紧。

    他还以为少主改变主意了

    确听到李长庚说道：“听着，我下车给蓝蓝还有苏叔叔和伯母买东西！！”

    李良骥大喜！

    少主这次真的是浪子回头金不换了。

    开玩笑。。

    李长庚可不是那个二百五的舔狗，他可是创造出现象级游戏轮回模拟器的顶尖游戏开发设计师。

    虽然说并不是什么情场高手，但是也知道，去老丈人家不能空手的道理。

    再加上轮回模拟器给予自己的命运线剧情。

    通过【天命知晓】的权限。

    李长庚知晓在这兵王归来小说世界之中，原定的命运线作者把苏诗蓝携程倾国倾城的绝色美女。

    主角特别的觊觎，但是苏诗蓝虽然说对李长庚特别的失望，但是确从来没有忘记她和李长庚青梅竹马，情定终生！

    李家家破人亡，李长庚失踪后，她毅然决然的选择了自尽也没有让主角得手。

    这样的女人，李长庚自然是要好好珍惜的。

    ---------

    凤遥别墅区。

    苏家别墅内。

    苏鸿哲正在发火。。。

    “太过分了！！这个李家小子这段时间也不来看我们家诗蓝，整天在外面胡搞！”

    苏鸿哲同样是滨海商界响当当的人物。

    苏氏集团和芜湖集团一样，在整个滨海是能排上号的龙头企业。

    同时两家又是世交。

    可以说，在滨海的上街，苏李两家是共同扶持走到今天的。。

    “不行，我得和小曦打个电话，她要是再不好好管管她的儿子，我和她没完！”

    苏母亦是在一旁冷笑道。。

    两个人中间坐着一个姑娘，姑娘拥有绝美的容颜和让人忍不住心生嫉妒的白皙皮肤。

    正是苏诗蓝。

    李长庚这一世的未婚妻。

    “爸妈，你们别生气，长庚哥哥可能是在忙他的事业。。”

    苏诗蓝撩了撩头发，轻声细语道。

    任谁都能看出来她在安慰父母的同时也在安慰自己。

    虽然苏诗蓝嘴角也就挂着微笑，但是怎么看都像是苦涩的笑容。

    “你还在替那混账小子说话，你爸都...”

    苏母不忍女儿这样。

    差点将苏鸿哲查到李长庚在外面有其他女人的事情说出来。。

    好在苏父及时用咳嗽声打断了她：“咳...嗯.....咳！！”

    叮咚--------

    就在此时。

    院外响起一阵门铃声。

    苏母一伙的站起身朝着门口，口中还嘀咕道：“这么晚了，谁啊？”

    屋外。

    李长庚两手提着满满当当的，李良骥按完门铃便推到了一旁。

    有心想帮少主提一些吧，却被李长庚眼神制止了。。

    “谁啊？”

    别墅门应声打开，苏母的身影亦是随之出现。

    “伯母好.........”

    砰-------

    李长庚话还没说完，别墅门就被再次关上。

    很显然，二老气的不轻。

    客厅里。。

    父女俩看到苏母去而复返，面色不悦，顿时心生疑惑。

    “谁啊？”

    苏父问道。

    苏母翻了翻白眼道：“李家那小子，先别管他，晾他一会而。。”

    话音刚落。

    苏诗蓝连忙站起身朝着屋外走去。

    是她的长庚哥哥！

    这一刻，所有的幽怨，所有的怨言，全部都被苏诗蓝抛之脑后。

    她只知道，自己朝思暮想的长庚哥哥来找她了！

    “女大不中留啊......我的小棉袄.....”

    一旁的苏鸿哲看到女儿这个反应顿时拉下脸。。

    也没见哪天他回家这闺女能这么开心的。。

    “长庚哥哥！！”

    屋外，李长庚看向跑来的苏诗蓝。

    今天的她穿着一身素色的连衣裙，一头如瀑的黑发随意的披散在肩上，整个人给他一种仙气飘飘的仙女一样。

    “蓝蓝。”

    李长庚提着东西张开双手。

    小丫头开了院门就直接扑进了李长庚的怀里。

    “长庚哥哥，你终于来啦。”

    听到苏诗蓝如释重负的语气。

    李长庚微微有些心疼。

    知晓一切剧情命运线的李长庚觉得前身真是个星号。

    不过转念一想，这也不能怪前身。

    根据轮回模拟器的说法，这种都市兵王归来小说世界，明明之中的世界意志确实会影响很多事情。

    不过李长庚是不可能会被影响的。

    因为他是天命转生者！！

    轮回模拟器的设计师。。。

    ---------

    一旁的迈巴赫里，已经回到车上的李良骥笑眯眯的看着眼前的一幕。

    他特别高兴。

    为苏诗蓝高兴。

    苏诗蓝和李长庚温存了一阵。

    便拽着李长庚的一脚来到车旁。

    很有礼貌的打招呼：“李叔叔好\\(^o^)/~”

    “苏小姐。。”

    “李叔叔叫我诗蓝就好~”

    苏诗蓝微笑道。

    “好，诗蓝，你们不用管我。”

    “嗯.....”

    苏诗蓝抿着嘴，显然还有话说。

    李良骥笑道：“诗蓝，还有什么事吗？”

    “嗯...唔...内...内个.........”

    苏诗蓝偷偷地打量了一旁的李长庚。。

    俏脸红扑扑的：“李叔叔...你们先回去吧...今晚我是想让长庚哥就留在这里。。”

    接着她似乎又害怕李长庚不同意。

    微微侧过头捋了捋头发对李长庚问道：“好不好？？”

    李长庚宠溺一笑：“好！”

    ---------

    “伯父伯母，这么晚还来叨扰你们真是不好意思。”

    客厅里，李长庚坐在沙发上礼貌的说道。

    苏鸿哲淡淡的看了李长庚一眼。

    缓缓道：“这段时间你可是神龙见首不见尾呐~”

    语气之中压抑着愠怒。

    面对生气的苏父。

    李长庚是有些尴尬的。

    苏父应该是知道前身和虞夏柳的关系了。

    虽然说虞夏柳这件事和自己无关。

    自己问心无愧。

    但是......

    李长庚也没办法解释。

    “长庚啊，不是我说你，你为什么不看诗蓝，而且微訫电话也不打？？”

    苏母亦是忍不住质问道。。

    “爸，妈！长庚哥哥也很忙的！”

    苏诗蓝替李长庚解释道。

    “好了，既然来了就不说这些事情了，好好陪陪诗蓝吧。。”

    苏母还想说什么。

    苏鸿哲顺口打断了苏母。

    接着道：“今晚不回去了？”

    “恩，不回去了。”

    李长庚揉了揉苏诗蓝依偎在他肩膀上的脑袋。

    柔声道.........

