    刷！

    泓的身影骤然间消失不见了。

    巫皇目瞪口呆，满脸的震惊和难以置信，生怕是自己眼睛出了问题。

    堪称无敌的泓，就这么被镜子给囚禁了起来？

    这怎么可能？

    “快跑！镜虚空只能暂时困住他而已。”肖遥很虚弱的传音给巫皇。

    听到肖遥的话，巫皇这才反应过来，赶忙背着他向楼下赶去。

    这一整栋大楼都是泓平日里生活和修炼的场所，外人不经过允许绝对不可以进入的，否则就会被泓的意念直接湮灭成齑粉。

    同样的，没有泓的许可，想要从大楼里出去，也并不是件容易的事情。

    好在，巫皇作为泓在地球表面上最重要的棋子，他在地心世界的权限也算不小，可以随意进出泓的大楼。

    刷！

    下一刻，巫皇的身体快速恢复到正常的样子，然后背着肖遥冲出了大楼。

    “巫皇，怎么这么快就要走了？”就在这时，赤鸢从一旁走了出来，拦下了巫皇。

    每次巫皇来找泓，都会待上很长一段时间，有几次甚至在大楼里住了足足三个月的时间。

    而这一次，巫皇带着肖遥来找泓，居然只待了几分钟时间，这让赤鸢有些疑惑。

    “没什么事，我就先离开了。”巫皇压下心中的惊慌，强装镇定的说道。

    “行吧，那我带你离开。”赤鸢不疑有他，淡淡说道。

    这个赤鸢其实是泓的三十六个侍妾之一，同时也是泓的最信任的手下之一。

    最近百年里，都是由赤鸢负责开启和关闭地心世界和地球表面世界之间的通道，由此可见泓对赤鸢的信任。

    “多谢赤鸢姑娘了！”巫皇笑着说道。

    刷！

    很快，在赤鸢的带领下，一行人来到了通道前，由赤鸢的意念一扫，一个七彩漩涡顿时出现了。

    看到七彩漩涡出现，巫皇暗暗松了口气。

    只要进入通道，他们就能顺利离开地心世界，回到地球表面了。

    只要回到地球表面，泓就算是想对巫皇和肖遥出手，也不敢大张旗鼓，最多只敢依附在某个普通人的身上，最多只能发挥出自身实力的百分之一而已。

    这样一来，巫皇完全不惧！

    “赤鸢，拦住他们！”就在这时，突然间一声森寒的冷哼声响起。

    明明远在数十里之外，那声音却仿佛就在耳边炸响一般，让巫皇心中一寒，脸色顿时变得凝重起来。

    是泓的声音！

    被巫皇背在身后的肖遥也很无奈，他当然知道就算是洞冥空幽镜的“镜虚空”也只能暂时困住泓很短时间而已。

    只是，他没想到的是，泓居然这么快就从镜虚空中挣脱出来。

    在肖遥看来，哪怕是鸿禧老祖那样的大乘期至强者，被镜虚空困住的话，没有十几分钟乃至半个小时休想出来。

    但是，泓毕竟是高等文明的强者，居然仅仅只是困住了他不到1分钟时间而已。

    “嗯？”听到泓的声音，赤鸢顿时愣住了，随后她快速挡在了七彩漩涡之前。

    虽然她很疑惑为何泓要她拦住巫皇和肖遥，但是，对于她来说，泓的话就是命令，她不敢不从。

    “让开！”听到泓的声音后，巫皇顿时急了。

    他明白，刚才自己跟泓已经撕破脸了，早就没了什么所谓的师徒之情。

    如果真的被赤鸢拦住，困在地心世界的话，怕是他和肖遥都会小命不保了。

    自己死了也就死了，但是肖遥才20多岁，那么年轻，作为父亲的巫皇怎么忍心看着肖遥死在自己面前？

    轰！

    巫皇毫不保留的直接施展出最强杀招来，背后瞬间有9道规则符文轰然炸裂。

    他的身形在符文能量的灌注下迅速膨胀到了20多么高，与此同时，他的眉心处亮起一道闪电符文来。

    这道闪电符文乃是地球的雷霆规则符文，也是巫皇唯一掌控的可以对精神意念造成伤害的符文。

    不过，巫皇明白，以他的这点实力，哪怕是自爆了雷霆规则符文，也根本不可能伤到泓。

    所以，刚才哪怕被泓打得没有任何还手之力，巫皇也没有施展这一招。

    但是，面对赤鸢就不一样了。

    赤鸢虽然也跟泓一样，都是来自那个神秘而又强大的高等文明，都是意识体的存在。

    但是，赤鸢不管是年纪也好，还是实力也罢，都远远不如泓。

    之前巫皇就曾悄悄的感知和试探过，赤鸢的意念强度大约是鸿禧老祖的2倍左右。

    要知道，鸿禧老祖可是货真价实的大乘期至强者，他的元神意念可以掌控天道规则，可见他的元神意念之强。

    但是，赤鸢的意念强度却足足有他的2倍之多。

    也就是说，如果鸿禧老祖跟赤鸢厮杀的话，赤鸢可以轻松的用意念直接碾压鸿禧老祖。

    而泓的意念强度，是赤鸢的10倍乃至50倍之多，也就是说，他的意念强度差不多是鸿禧老祖的100倍。

    而巫皇的意念强度，其实跟鸿禧老祖相比，并没有强大多少，也就不相上下而已。

    所以，巫皇哪怕是自爆了眉心处的雷霆规则符文，最多也只能暴涨2倍到3倍的意念强度而已，面对足足是他100倍的泓，根本没有任何胜算。

    但是，面对仅仅只是他意念强度2倍的赤鸢，巫皇自爆雷霆规则符文的话，还是有一定几率可以强行压制住她。

    巫皇早就做好了被困在地心世界的准备，但是，肖遥必须安全的离开。

    “轰！”下一刻，巫皇眉心处的雷霆符文轰然炸裂。

    一股狂暴的能量瞬间向着四面八方扩散开来！

    这股能量不同于普通的天道规则能量，而是蕴含着对意念的强大冲击。

    刷！

    赤鸢根本来不及做任何反应，直接被强大的雷霆能量冲撞出数百米远的距离。

    她身上的蜥蜴战甲根本起不到任何防御作用，甚至在雷霆能量风暴的冲击下，裂开了密密麻麻的裂缝。

    赤鸢的嘴角流淌出淡金色的血液来，她的面色也变得苍白如纸。

    其实，那淡金色的并不是血液，而是赤鸢的意念能量！

    刚才巫皇先是自爆了9道规则符文来强化肉身，连同他的魂魄也被强化了百分之五十左右。

    紧接着，他自爆雷霆规则符文，使得自己的意念强度暴涨了3倍！

    如此一来，他的意念强度一下子暴涨到了原本的4点5倍之多。

    赤鸢的意念强度只有巫皇的2倍，面对4点5倍的意念风暴，赤鸢直接被重伤了。

    “儿子，快走！”巫皇忍受着意念爆炸后的不适，直接把背后的肖遥甩飞到七彩漩涡之中。

    从巫皇自爆规则符文和雷霆符文，到他把肖遥甩飞进七彩漩涡，前前后后不过1秒钟的时间而已。

    而七彩漩涡在赤鸢的操控下，正在缓缓关闭。

    肖遥在七彩漩涡关闭的最后一刻被丢了进去，等他再次睁开眼睛的时候，发现自己已经来到了炽烈的岩浆之中。

