    太上有八十一化，其中有一世·多元·道德天尊，有至高洪荒·道德天尊，有万神殿·道德天尊……具是大罗业位。

    同太上齐名的伏羲，即便没有八十一化，八十化还是有的。

    地球伏羲与万神殿伏羲就是其中一化，关系相当于异父异母的亲兄弟。

    论实力万神殿伏羲较强一些，但是大罗争斗是在时空上，其中的时是指无数时间线，占据种种未来，而空，指的是空间，主场优势。

    若是在自家多元宇宙，有大道之母作为支撑，不要说三百大罗，就是三千魔神齐上，万神殿伏羲也有信心，一斧头一个，慢慢打消耗战。

    可是今天是在人家家里，人家的主场上。

    最，最，最关键的一点是人家有三个人，盘古，伏羲，女娲。

    防御，输出，奶妈，完美的搭配阵容，自己一个上去单挑，不是勇气，而是找虐。

    刚才混沌之气滚动，他察觉到了开天斧的气息。

    “现在的年轻人不讲武德，群殴我这个几百量劫的老人家。”

    万神殿伏羲骂骂咧咧地离开，只有指尖一点流光飞逝，遁入地球时空。

    地球伏羲见状没有阻止。

    因为，这道信息是给洛风的，而不是给女娲。

    洛风收回目光，选择接受信息，找了一个借口出去，飞至太空某处。

    信息交汇，编制出万神殿伏羲投影，星光摇曳，天机斑驳，一尊人首龙身的神人立在陨石上。

    打量四周，万神殿伏羲若有所思道：“我就是这个世界女娲为什么没有出来，原来是真身化作宇宙物质。”

    渺渺星空，浩瀚宇宙，亿万计数的太阳系化作银河系，兆级数的银河系化作星团，而浩瀚无垠的星团而只是虚空中的一点，恰如大海一沙。

    此方物质宇宙比起所谓的大千世界，极限宇宙，都要宏大无数倍，因为这是女娲真身所化。

    而地球位居宇宙眉心之处，象征灵与性，承载着女娲的法身真魂。

    洛风淡然一笑：“女娲姐姐主持造化大道，这个宇宙便是她的道之体现，光不断飞逝，物质不断抛射，宇宙不断扩张，造化衍生，生灵孕育，无穷玄妙。”

    “伏羲圣皇自有一方多元宇宙，曾为天帝，亦曾开天辟地，何须感慨。”

    圣皇伏羲的信息体，仰望虚空，长叹一声：“不当家，不知柴米油盐贵。”

    “万神殿里面那群大罗鬼一样精，今天造反，明天起义。”

    “我这个天帝不都下台了。”

    洛风笑而不语，圣皇伏羲下台，这不跟常凯申下野一个形式嘛。

    “道友，真得不考虑，来我万神殿做一做水元大道的位置。”

    伏羲圣皇诚心诚意道：“价格都好谈，黄河洛水不够，咱还可以加个长江。”

    “甚至渺渺天河，也不是没得谈。”

    洛风抱拳：“圣皇见谅，贫道基业在至高洪荒，已经有了黑帝业位，实在挪不开窝啊。”

    大罗争斗在时空之上，时间线无数条，无量宇宙恒沙计，割让一尊化身，派遣一个投影去其他世界，这都好说。

    问题是万神殿的苍龙，并非简单角色，已经是太易级数的大罗，放在诸天也是一方教主，比自己这个大神通者，还要高上一层次。

    随便派遣一尊化身过去，就是羊入龙口，死得连渣都没有。

    洛风不是太上，伏羲一般的存在，没有大罗一化。想要镇压苍龙，必须以混沌魔神真身前去。

    然而，基业已经立下，至高洪荒已经接纳洛风，玉皇大天尊这个老上司对洛风不错，不准备跳槽；紫霄宫鸿钧道祖对他也有庇护之恩，星海的斗姆老师对他亦有传道之恩。

    并且，洛风与镇元子大仙的地皮水府合作计划，正如火如荼的进行。

    截教方面，也签下来了一笔单子，将来披上一层马甲，要去佛门上岗。

    人情，理想，恩情，事业，皆在至高洪荒，就算洛风想跳槽，现实也不允许。

    伏羲圣皇颔首示意，原本就是来进行最后一波劝说，没有成功也在意料之中。

    “买卖不成仁义在。”

    伏羲圣皇微微一笑，弹指一屈，甩出了一个圆珠，内涵一方世界坐标：“这算是给道友的赔礼之物。”

    “先前切磋，吾观道友不擅斗战之法，此方世界是一个练兵场，道友可以去看看。”

    洛风接过圆珠揣摩，只见圆珠光明无暇，乃是伏羲道光汇聚而成，于虚空之中标记一点光辉，描述四维地址，世界坐标。

    伏羲身影逐渐消散，在彻底离开这方物质宇宙的时候，道了一句：“道友若是改变了注意，可以凭借此圆珠联系本皇。”

    “随时欢迎道友，加入我们万神殿。”

    光辉弥漫，道韵消散，万神殿伏羲真真切切的离去。

    洛风翻转圆珠，打量了许久，最终在圆珠表面发现了一连串数字。

    “这是……这是电话号码？”

    微微触碰电话号码的纹路，圆珠形态翻转，化作了一部手机，关闭手机屏幕，又重新化作圆珠。

    洛风一阵愕然，伏羲圣皇这联系方式，着实接地气。

    收起圆珠，俯视虚空万象，星辰推演，造化大道在眼前体现，此方宇宙物质本就是女娲真身所化，一切物质的变更就像女娲真身在修行，亲自传授大道。

    大道机缘不可错过，洛风所幸将肉身留在虚空，观摩宇宙运作，参悟娲皇的造化大道。

    布下重重禁制，阵法，杀阵，毁灭陷阱，大罗之下绝无可能打破。

    至于大罗之上，真当三祖神是吃素的。

    这里是洛风老家，大本营，上面有大姐头罩着。

    布置完最后一道虚空塌陷程序，留下几尊傀儡，洛风法身真魂飞向了地球星辰。

    陶艺吧中风小小魂不守舍，见到洛风回来，连忙追问道：“风小洛，你见过伏羲，你觉得他是怎么的人？！”

    回忆起时空上那位拖着青色蛇尾的伏羲，洛风想了想，如实回答道：“起初天地苍茫，万物未生，只有伏羲与女娲行走大地，岁月茫茫。”

    “女娲是伏羲的一切，万象万物中伏羲只在乎女娲。”

    “我们可能都会畏惧伏羲，唯一不需要害怕他的人是你，风小小。”

