    不得不说，侯树作为一名企业保安队长，平日里三教九流各种人都见过，看人的眼光相当的准。

    仅仅只是小半天的接触，他便将王毅的性格摸了个差不离，也正因如此，他才会感到紧张。

    王毅看上去和和气气的样子，喜怒不行于色，但这种人的心思往往最难以琢磨。

    随着侯树对王毅势力的强大越发了解，他就越发的小心谨慎，因为他很清楚，他们这些普通幸存者对于王毅而言真的不算什么。

    听着侯树的话，众人都陷入沉默之中，初到金矿基地的兴奋和喜悦也逐渐冷却下来。

    “树哥，这些人真的很厉害吗？还有这个基地究竟谁是老大啊？”

    有人忍不住问出心中的好奇问道。

    “当然很厉害，你们没有注意吗？整个基地差不多有接近两百多人，而且个个配有统一的制式自动步枪。”侯树说道：“这火力，只要不作死与硬碰大型尸群，绝对能在末世中横着走了。”

    “至于这里的老大……我觉得，应该就是那个王毅。”

    “王毅？？？怎么会是他？”

    不少人闻言都惊讶不已，他们此时已经知道，王毅就是那个看上去很普通的年轻人。

    一开始见到的时候，他们都以为王毅应该是这支部队的一个小领队或者队长之类的，毕竟他太年轻了， 而且看上去普普通通，完全没有什么战斗力的样子。

    这一点在他们见到那名自称指挥官副官的夏娜的时候，体会的尤为深刻！

    作为红警中的指挥型人才，夏娜的气场太强了！那种军事型女强人的强烈风格甚至能让人暂时忽略她的绝世容颜与魔鬼身材！

    这些幸存者们都在一瞬间被夏娜所折服！可却没有一个人在心中生出哪怕一丝的想法。

    对于他们而言，夏娜是那种高高在上高不可攀的女神，他们都只能仰望，连接近一点的可能性都没有！

    而能让这样的极品女人担任副官，那位长官必然是一位人中之龙，盖世豪杰！

    相比之下，王毅实在是太普通了，感觉完全配不上夏娜啊！

    所以，侯树的回答一时间让众人都有些大失所望。

    “你们是觉得，长得普通的人，一定就没本事吗？”看着众人的样子，侯树不由皱起眉头，“以貌取人，按你们这样，可是要吃大亏的！”

    侯树跟着王毅在市区转了小半天，越是如此，对于王毅他就越发感到深不可测。

    王毅全程并没有动手杀哪怕一个丧尸，开口说话的时候也少之又少，可是单单只是从他身边的那些战士们对他表现出的态度，侯树就能窥得一二！

    那完全是一种相当森严的上下级关系！

    所有的战士都几乎无条件的服从王毅的所有命令！

    侯树当然不知道红警士兵们没有任何情感，被系统召唤出的唯一价值就是服从王毅的命令。

    他只是从这其中看到了王毅强大的号召力！那是怎样的个人魅力，才会让战士们对他如此尊重？

    正因这个原因，当他看到自己这些伙伴们表现出对王毅的轻视，便忍不住沉声强调道：“不管王毅究竟是不是基地的最高首领，他都不是你们能够轻视的！以后看到他态度一定要恭敬！不然得罪了他，我可保不住你们！”

    用了小半晚上的时间，侯树将他能想到的所有事情都跟他们交代了一边，以确保在这里不出什么乱子，所有人都能安安稳稳的生活下去。

    交代完一切后，侯树也感觉到有点困意，今天一天，他经历的事情也非常多，先是为了给突犯急性脑膜炎的孩子找药，遭到尸群围攻大战一场，随后有跟王毅交流，带着王毅在市区里转了小半天，几乎没怎么休息过。

    躺在陌生却非常柔软舒适的床上，原本以为困意十足的自己很快就能入睡，可辗转反侧后，侯树意外的发现，自己居然失眠了。

    “难道我已经习惯了那种睡觉都要睁半个眼睛，时刻都要担心害怕有丧尸出现的状态了吗？所以在这种安逸的环境里，反而有些不适应？”

    侯树苦笑不已。

    这一晚上，他睡得都不怎么踏实，翻来覆去迷迷糊糊的也不知道什么时候才睡着。

    而一阵轻微的颤动感，将他从半梦半醒间惊醒。

    揉揉惺忪略有些发酸的双眼，侯树从床上做起来，走到窗前。

    此时，天已经微微亮，太阳从天边稍稍探出头，刚好一缕阳光照射在侯树面前，让他不由微微闭上眼睛。

    但与此同时，那种轻微的震颤感觉并未减轻，反而又加剧了些许。

    “怎么回事？地震了吗？”

    疑惑的侯树睁开眼朝着窗外看去，旋即，他的视线凝固了。

    远处的街道上，大量越野车，重卡车和油罐车排列成一条线，放眼望去，车队几乎从街道的一段抵达另一端！而这些车辆周围，整整齐齐的站着荷枪实弹的战士！

    这其实并不奇怪，昨天侯树就大概判断出，能建起金矿基地这种规模的势力，人数绝对不会少！

    真正震撼他的，是车队最前方的一辆庞然大物！

    那应该是一辆装甲车，通体都是钢铁装甲，但这装甲车的体形却大的夸张！车身高度足有六米多高！车身长更是超过了十五米！

    跟着庞然大物相比，它后边的几辆东风重卡就好像是玩具车一样！

    更令侯树震惊的，则是装甲车车顶的那挺机关炮！

    虽然看不出具体口径！但那绝对不是普通机关枪应该有的大小！

    如果这里面真的配有弹药的话，一旦开火，杀伤力必然相当恐怖！

    “原来这才是他们的真正实力吗？”

    震撼的侯树喃喃的自言自语道。

    不说那将近两百多名荷枪实弹训练精良的战士，光是那辆巨大无比的装甲战车，只要有足够的燃油，在这末世之中就已经是无敌一般的存在了！

