    雪羽等人一路骑行，身后却传来发动机的轰鸣声。

    “羽长老，有人跟上来了，是刚才遇到的达克等人，”雪崖转头看了眼身后。

    虽看不太清面庞，但为首之人的防寒服，错不了。

    嗯？

    雪羽长老双眼微眯，不知对方目的，心中疑虑升起。

    “先停下休息，注意警戒，看他们要做什么？”

    有人尾随，也只能先摸摸对方的底细。

    随后，一行人停下休息，而后面的达克等人很快就追上了，

    “嗨，朋友，我们还真是有缘，”达克停下雪地摩托，热情的打着招呼。

    他也很吃惊，对方的行动轨迹，竟然跟他们的一样。

    而在不远处，就是最终目的地。

    “嗯！”

    雪羽应了声，一副爱答不理的样子，真不想跟眼前之人有过多接触。

    “哈哈！”

    达克大笑，化解尴尬的气氛，识趣的走了。

    看着众人离去的方向，雪羽面色大变，朝着其余人催促道。

    “快，出发！”

    话没说明，但叶九州从他的神情中，已经猜出了个大概。

    这一次，慌张的轮到达克等人，他们觉得被尾随了。

    “老大，要不掉头把他们灭了，”布朗恶声道。

    “不急，他们应该跟我们去同一个地方，倒时探路的也需要不少人，”达克一脸奸笑。

    就这样，两伙人相距数公里，在雪地中骑行。

    半小时后，两伙人先后到达目的地。

    只见一个数十米高的雪峰屹立在空旷的雪地中，而在雪峰最下端，有一个黝黑且深邃的洞口。

    洞中传出莫名的气息，让人感到很不舒服。

    而在洞口前，有众多的企鹅盘踞，可它们的身上有奇怪的纹路，给人古老、邪恶的感觉。

    “不对劲，以前来的时候，没有企鹅，”雪羽看着眼前的景象，自言自语道。

    叶九州自然察觉到不对劲，光是企鹅身上散发出的气息，就很奇怪。

    随即，他看向众人，提醒道。

    “都小心些，别靠近企鹅！”

    这时，达克带领一干手下走过来：“朋友，我们真是有缘，没想到目标地都是一致的。”

    “是有缘，”雪羽随口应道。

    达克也不在乎对方的态度，接着说：“都是为了里面的宝物，我们联手吧，拿到的东西平分。”

    宝物？

    雪家之人疑惑，说是来唤醒冰人的，没想到又跟宝物扯上关系。

    “没兴趣，我们只取一物，不稀罕什么宝物，”雪羽果断拒绝。

    连对方的底细都没弄清楚，合作个屁。

    万一关键时刻被坑一手，后悔可就来不及了，哭都找不到地。

    “老头，别敬酒不吃，吃罚酒，”布朗语气不善，上前欲要动手。

    达克一手将其拦住，赔笑着说：“那就不打扰了，我们各凭本事。”

    话罢，他便带领众人，朝着洞口走去。

    达克不是善类，只是觉得毛都没见到就打起来，很不划算。

    “我们也过去吧！”

    雪羽不甘落后，生怕去慢了，影响到他们的计划。

    “先等一等，看一下那群企鹅的反应，”叶九州出言制止。

    听到这话，带队的雪羽不高兴了，他才是本次行动的领队，岂能让他人指手画脚。

    刚欲发作，雪崖赶忙站出来，“我同意这位先生的话，也不急于这一时。”

    未来族长说话，雪羽只能把到嘴边的话咽下，点头同意。

    众人站在原地，就看着达克等人，逐渐靠近企鹅群。

    “滚一边去，别挡道！”布朗一脚踹飞只企鹅，宣泄刚才的不满。

    说实话，他刚才真想动手，把不开眼的雪羽等人全突突了。

    “嘎嘎嘎！”

    企鹅吃痛，怒了，毛变得微红，古老的纹路闪动，扑腾着冲向布朗。

    兔子急了还咬人呢！

    “卧槽！”

    布朗大惊，双手死死按住企鹅头，不让啄到。

    很难想象，一只企鹅的力气，竟然如此大。

    “哗！”

    达克见状，抽出匕首，手起刀落，将其斩杀当场。

    “平时吆五喝六的，却连只鸟都对付不了，丢人！”

    吃瘪的布朗不好辩解，低着头，面色难看。

    跟人说这企鹅的力气，跟牛犊子一样大，谁信嘛。

    浓郁的血腥味散开，其余的企鹅起了反应，胸口的白毛变得微红。

    “嘎嘎嘎！”

    它们亢奋的叫着，冲向达克等人，这气势不亚于猛兽。

    温顺的企鹅变得狂暴，让人摸不着头脑，总觉得哪里不对。

    “防御阵形！”

    达克见这阵仗，不敢小觑，大声吼道。

    一干手下立马围成圈，手持匕首，警惕的盯着冲来的狂暴企鹅，心底发寒。

    如此多的企鹅，每个拉坨翔，都能把他们埋啰。

    “攻击！”

    转眼间，诸多狂暴企鹅杀到，达克下令，手中匕首挥舞。

