一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第136章讨个公道

    有乔玉灵先开口，立刻就有人回答了，“有呀，就我知道的，距离我们村儿，三十里地，王家村就有一个，不过那个王先生现在要伺候他老伴，已经不教书了，不过……他家那个情况是真的不好呀。”

    “哦？”乔玉灵听到这里挑了挑眉。

    那婶子便淡淡的道：“玉灵丫头呀，婶子也不瞒你，那是我娘家村儿里的一个叔叔，以前是举人，后来没中进士，便回家了，回来之后他便一直在学堂里教书，可是呀，后来我那个婶子的身体一直不好，他们也没有个一男半女的，两人相以为命。

    自从我婶子身体不好开始，那叔叔就不再教书了，回家种地，专门照顾婶子身体，现在家里穷的呀……哎，也亏了前些年那叔叔心眼好，在村儿里帮了不少人，所以时常的有人村里人接济着，可是……这读书人的脾气都怪，就算是别人接济他也不愿意要，最后大家也是无奈，只能干看着。

    他家以前生活还是很好的，最后慢慢的变卖，一点点的成了现在这个样子。”

    “教书也可以照顾家人的呀？这样岂不是一举两得？”乔玉灵问道。

    那婶子又回答：“哪有那么好呀，咱们这附近的学堂可就那么一两个，那叔叔所在的学堂距离他家有十几里地呢，以前我那婶子身体好的时候，叔叔可以隔几天回一次家，可是自从身体不好开始，也不能不回家，学堂那边也耽误不得，最后就只能书也不教了。”

    乔玉灵若有所思的点了点头，最后没有说话，心下思量了起来。

    一边的南宫辰维就问道：“你想要找一个教书先生？”

    “恩。”乔玉灵点头，并且直接将自己的想法说了出来，“我打算给农场里找一个教书先生，一来农场里有很多两口子都在这里干的，家里的孩子也时常的过来玩，那群孩子也不少，有些以前因为家里条件不允许并不认识字。”

    说到这里她顿了顿，最后轻笑了一声道：“我的农场还是需要几个认识字儿的，所以我打算让大家一起学。”

    “哦？”南宫辰维挑眉。

    乔玉灵没有再解释，而是自己在心底里盘算着，她自己的想法。

    大约一个时辰左右，杨家的管家又来了，这次杨管家不单单是自己来的，而且还带了一群官差。

    “就是他们，揍了我们家少爷的跟班不说，而且还扬言要钱，这可真是欺人太甚了。”杨管家说的痛心疾首。

    乔玉灵看到这一幕就笑了，她微微挑了挑眉，然后也没有说话，就那样站在那里，看着杨家管家与那个带头的官差说话。

    只见杨管家指着地上早就已经昏迷的几人，不停的说着乔玉灵的罪行，最后甚至扭头狠狠的瞪了他一眼，这一眼中带着些许傲然。

    乔玉灵完全没有理会他的样子，就那样站在那里看着，而南宫辰维也静静的站在乔玉灵身后，不出声。

    听到有官差来了，乔湖是急急忙忙就跑了过来，然后其他干活的人也跑了过来，大家全都站在乔玉灵身后。

    乔湖此刻真的是急的满头大汗，可是看到自家女儿那淡定的样子，又不好说什么，最后只能默默的看着。

    在官差扭头看过来的时候，乔玉灵还没有说话，乔湖竟然直接站在了乔玉灵的前面，然后直接指着地上的那几个人，看着官差说道：“他们几天昨天来我家就砸，我们与他们无怨无仇的，现在我们不报官，没想到别人竟然是恶人先告状。”

    乔玉灵看着眼前自己面前这个高大的身影，心里说不出来是什么感觉，但是她明显的能感觉到，乔湖虽然说得是理直气状，可是他的声音却是……带着一丝丝颤抖的，若是细细看，就能发现不单单是他的声音颤抖，就连他的身体也是微微的颤抖着。

    杨管家此刻说话了，“是他身后的那个丫头，我早上过来带人，那个丫头可嚣张了，说没有银子就不让带走人，您看这事儿闹的。”

    那个官差微微走动了两步，想看清乔玉灵的样子，谁知乔湖直接动着身体将乔玉灵挡得那叫一个严实，最后还冲着那个官差说道：“你们有事儿就冲着我来，我女儿就是一个八岁的孩子，她什么也不懂，小孩子要是说了什么，也是无心之过。”

    官差皱起了眉头，杨管家又走到那个官差身边道：“就是那个丫头做的。”

    官差微微沉思了一下冲着自己身后的人道：“将他们两个全都带走。”

    立刻就有人冲上前想要将乔玉灵他们带走，而乔玉灵身边的南宫辰维可真真是沉着一张脸，看着那些人眼底冒着杀意。

    乔玉灵没动，乔湖虽然有些害怕但是也没有动，他些刻想得非常简单，他不想让别人抓走他的女儿。

    他没有本事，撑不起这个家，所有的一切都是女儿在撑着，现在女儿小他不可能看着女儿被人这样欺负了去。

    眼看着官差就要走到眼前，乔玉灵依旧没有动，可是她身边的南宫辰维却忍不住想要动了，谁知他还没有动，却被身边的人抓住了袖子，轻轻拉了他一下。

    南宫辰维低头，竟看到乔玉灵冲他微微摇头，那眼神就是在说让他不要动。

    南宫辰维原本阴沉的脸，在看到乔玉灵的眼神时，瞬间就从阴沉转成了晴天，然后默默的站在一边也不打算出手了。

    就在官差要碰到乔玉灵与乔湖的时候，乔玉灵站了出来，淡淡的道：“不用你们抓，我跟你们回去，正好我也有怨要伸。”

    一句话，让杨管家与那个官差都愣了愣，两人皆是不敢相信的看着乔玉灵。

    只听见乔玉灵淡淡的道：“我家无缘无故就被人砸了，现在闹事方要诬蔑，那么我也要去讨个公道。”

    杨管家立刻就笑了，他一步步走到乔玉灵面前，一脸轻蔑的看着她，“公道？小丫头我的人现在可都成那样了。”