
5.57哀歌（二）

只打了两条弹带，周建坤的马克沁再次卡壳。

这次，连故障点都找不着了，周建坤拿起一只汤姆逊开始扫射，赵景林的捷克式现在成了射击孔里面的主角。

碉堡外面的鬼子这次犹豫了一下，他们害怕又是中**在故弄玄虚，面对骤然减弱的火力也没有发起强攻，而是使用掷弹筒连续发射，打得碉堡的射击孔附近泥土四溅。

这才是日军的常态打法，掷弹筒和歪把子的精准配合，鬼子兵总能很好利用这样的火力配合一步步的接近他们的目标。

碉堡里面战斗的人数还在减少，鬼子的枪法很好，居然能从射击孔里面打中里面的机枪手，终于，只剩下了周建坤、赵景林还有那个重伤员。

没有了足够的火力封锁，日军一窝蜂的冲了上来，由于一时没有找到碉堡的入口。于是日军将zha药包从射击孔里面塞进来。

zha药包的导火索冒着火花，赵景林飞扑过去捡起来推出去，可是日军又从另一边丢了进来。

2个人加上一个失去视力的伤员是无论如何也守不住这座碉堡了。

他们的最后时刻到了！

周建坤不想就这么被鬼子的zha药包解决掉，他希望再拉上几个垫背，他再次把zha药包死命的推出去，结果刚丢出去zha药包就爆炸了，剧烈的冲击波震得周建坤向后飞了出去......

赵景林见周建坤倒下，分了心，被鬼子从射击孔里面戳进来的刺刀捅中了胸口，他的嘴角很快流出了血泡。

赵景林用双手死死的扯住鬼子的步枪，他喊着：“周大哥，拉吧!拖几个鬼子上路！”

周建坤的内脏在刚才的爆炸中破裂了，他的眼睛前面都是血红，鲜血从他的脑袋上流下来，耳朵里面也在流血，冲击波还压破了他的耳膜。

他听不见赵景林在说什么，但是从小林子挣扎的样子可以猜得出来，周建坤用最后的力气吼着：“兄弟！哥哥先走一步了！黄泉路上好有个伴！！”

听见周建坤喊话的重伤员眼角滚下两行热泪，带着血，混杂在一起，格外的动人。

“嘶.....”一缕青烟从手榴弹的尾部冒出，在空气中游动着，碉堡外面的日军不知道里面的情况，依然拼命的涌上来，围成了一个圈。

“轰隆”一声巨响，地动山摇，周建坤和赵景林的碉堡成为了又一座日军的坟墓，砖石泥土之间中日双方的士兵挨在一起，就像睡着了一般.......

川沙镇那边，永津佐比重大佐的攻势还没有来得及发动，从天而降的炮弹就把22联队给炸了个手忙脚乱，东南西北各个方向都是枪声和喊杀声，密集的火力让日军傻了眼！

明明是自己摆开了偷袭的架势，没想到现在居然被99师给包了饺子！

王山奎一次性投入了535团和536团大部，施大炮的炮兵也奉命配合攻击，99师以排山倒海之势压向22联队。

永津佐比重大佐的部下不愧是日本陆军里面的精锐，在短暂的慌乱之后，日军转入了防御作战。

99师的第一轮炮击就把永津佐比重大佐的炮兵送上了天，现在主宰战场的是施大炮的炮兵团了。

一边倒的火力优势和发起的攻击的突然性，22联队差一点就要崩溃！

可惜差一点毕竟就是差一点！

永津佐比重大佐沉着指挥这自己的部队，河田大队这1000多日军居然顶住了302旅的全力攻击，在这样的生死关头日军爆发出了惊人的战斗力！

22联队和海滩上的12联队的情况大大的不同。

12联队登陆的时候压根没有想到会在滩头有一场血战，结果被99师闷头打了一棒，再加上是轻装登陆，12联队没有足够的火力用来反扑，一直被537团的优势火力压得死死的，后续的登陆和增援也十分的不理想，99师以有心算无心，安达二十三大佐算是倒了大霉，其实12联队连他应该有的战斗力的一半也没有能发挥出来。

22联队现在一样是遭到99师的奇袭，一上来就丢掉了炮兵中队，但是他们登陆的时候齐装满员，又是在熟悉的陆地作战，日军的凶悍和他们良好的军事素养一下子就显现了出来！

掷弹筒和重机枪的灵活组合不仅挡住了302旅的攻击，在局部的位置上，举着三八大盖的日军甚至发动了反冲击！

302旅在局部兵力3：1的绝对优势之下居然拿12联队的一个大队没有任何办法！

永津佐比重大佐下令日军结成环形防御圈，梯次配置火力，在很短的时间里面2联队就拥有了牢靠的火力网。

王山奎立刻感到了头痛！

536团2营、4营和537团负责阻击部队那边的战况更不理想，22联队迂回海滩的一个大队居然连续突破了302旅2道防线，在最后一道火力网面前才勉强被堵了下来。

真是棘手的很！

302旅的战报传到了99军军部，黄浩然也意识到自己低估了日本陆军师团的力量！

99师一直到现在打的都是顺风仗，在黄浩然大开金手指的情况下连战连捷，磕是在上海市区被消灭的鬼子陆战队毕竟不是日本的精锐陆军。

现在，第11师团展现出来的强大战斗力让99军吞也吞不下，吐也吐不出。

以目前投入的兵力来看99军很明显已经吃不下11师团的2个联队，海滩上的537团一部还有被日军合围的危险。

如果现在撤军的话一定遭到日军掩杀，那可就真的要遗尸千里了。

实在是一个两难的境地！

日军2个联队加起来有5000出头的人马，黄浩然只凭借302旅一个旅和少量直属部队就想将这些日军一口吞下是犯了轻敌的毛病。

不过既然仗打到了这个份上，就再没有退缩的道理，黄浩然决定将离交战战场最近的301旅一部和特务营一起抽调过来投入战斗，他要和鬼子硬碰硬！

张将军的98师已经转至罗店附近，上海市区的部队还在陆续向浦东开进，99师的兵力也就腾了出来，于是黄浩然把沈老二的起家部队533团投入了围歼22联队的战场。

533团这支生力军的加入，让战场的天平立刻出现了倾斜！

22联队终于独木难支，河田大队被99师的3个主力团杀得是七零八落，尸体丢的到处都是，永津佐比重大佐带着十几个鬼子趁夜色溜到海岸边，龟缩在一个岩洞里面，躲过了被俘的命运。

533团和536团消灭了河田大队之后一个回马枪扑向了22联队剩下的一个大队，99师前后夹击再加上绝对的优势兵力，很快这一路的日军也土崩瓦解，不过由于黎明的提前到来，99师没有做到全歼包围圈中的鬼子，还是让大约200名鬼子冲上了沙滩，和12联队会合。

这一夜的战斗，22联队除了海滩上的一个大队之外，基本被歼灭，川沙镇附近的空气里面，飘动着11师团的哀歌！

..........................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482974"  chaptername="第五十七章:哀歌  二">加入书签</a>
</div>
