    

    
叶珍珍听了之后笑了。

    
这还真是孽缘呢！

    
不过，这辈子的齐玉歆，总算和江放搭上线了。

    
江放那样的人，抓住这根救命稻草就不可能放的。

    
所以……以后有好戏看了。

    
叶珍珍就坐着看，看他怎么作死！

    
“王爷，江放和齐玉歆的事您就别管了。”叶珍珍转过头看着齐宥，低声说道。

    
她怕齐宥会心软，会因为齐玉歆是他的堂妹，便派人把江放的底细都告诉齐玉歆。

    
“放心，本王不会管的，也不会派人去四叔家告密。”齐宥当然知道叶珍珍在想什么呢，连忙笑着说道。

    
先不说，他一向不喜欢齐玉歆，就说他家四叔上次坑了他十万两银子，一点亲情都不顾念。

    
现在齐玉歆被一个人渣缠上了，他也没义务去告诉他那位四叔啊。

    
人家就他是拿银子办事儿。

    
现在他又没有收到四叔的银子，凭什么帮齐玉歆？

    
“咱们能不能拿回之前那十万两银子，在此一举，王爷不能添乱。”叶珍珍笑道。

    
“放心。”齐宥连忙点了点头。

    
两人一边用膳，一边说话。

    
叶珍珍能感觉到祈齐宥今天心情不错。

    
“王爷，今日姜良玉有没有为难王爷？”叶珍珍笑着问道

    
“没有。”齐宥摇了摇头：“最近那个老匹夫都没有为难本王，大概是觉得本王就要迎姜如锦过门儿了，以后算他们的人，所以才暂时按兵不动。”

    
他家父皇打的就是这个如意算盘，齐宥还能说什么？

    
叶珍珍闻言轻轻颔首，不再多言了。

    
等用过晚膳之后，齐宥命人提了不少灯笼，带着叶珍珍去园子里绕了一圈。

    
夜里的天气又凉快又舒服，等叶珍珍有些困了，他们才回来梳洗。

    
第二日，是齐宥沐休的日子，两人辰时才起身，等出门的时候已经快到巳时了。

    
他们也不急，吩咐众人慢悠悠的往宜心庵去了。

    
宜心庵离京城有三十里远，单靠走路去上香还是挺远的。

    
所以，京城里的人去上香一般会选择城外的寺庙。

    
不过，有许多女眷还是爱去宜心庵的，觉得里面都是姑子，要方便一些，有时候甚至可以在那边的禅房里住几日，好好清静清静。

    
今日的宜心庵香客颇多，主持静和师太前前后后已经迎了好几拨官家的女眷了。

    
李诗榆一大早就来了，她先给庵堂里添了香油钱，又把庵堂里那几个大殿中菩萨一一拜过，装作十分虔诚的模样，才回到了自己常住的那个小院子。

    
宜心庵的后头有十几个小院子，是给前来上香的香客们住的。

    
若换作从前，她禀明了母亲之后还能住上一两日。

    
只是现在的她已经和齐宥了亲，所以不方便住在外头了。

    
“小姐，屋子奴婢已经命人收拾妥当了。”丫鬟芋儿低声禀道。

    
李诗榆听了之后直到安永川在屋里等着她，心中一喜，正打算往屋里走，她身边两个二等丫鬟却急匆匆跑了过来。

    
“启禀小姐，姜家大小姐也过来上香了，就住在咱们隔壁的院子里，她刚才从大殿那边过来了。”

    
李诗榆听了之后微微一怔。

    
姜如锦居然也过来了。

    
“小姐还是先避开吧。”芋儿低声说道。

    
李诗榆听了之后点了点头，对芋儿道：“你守在外头，不必搭理她。”

    
这是她的院子，没有她允许，姜如锦不会闯进来的。

    
她说完之后快步进了屋，让丫鬟们都在外头伺候。

    
安永川已经在屋内的屏风后面等候她多时了，见李诗榆进来之后，连忙把人拽到了屏风后头，伸手便去扯李诗榆的衣裳。

    
他们家这位小姐长得貌美如花，细皮嫩肉的，比起安永川平日里接触的那些女子简直美太多了。

    
这男人，一旦尝到了女人的好处后，十有八九是把持不住的。

    
安永川虽然很喜欢和他家小姐李诗榆在一起，可一个月就那么两三回，今年刚刚及冠的他正值血气方刚的年纪，根本忍不住，所以也会在外头背着李诗榆找女人，只是没有让她发现罢了。

    
不过，外头那些女人，根本比不上他们家小姐。

    
“你轻点儿。”李诗榆拉住了安永川的手。

    
这个混蛋，每次都很粗鲁，幸亏她早有准备，每回出来的时候都让芋儿带了两套一模一样的衣裳来，不然他们之间的事肯定瞒不住的。

    
“怕什么？他们都在外头，等会你小声些，他们听不见的。”安永川说完之后，直接伸手捂住了李诗榆的嘴，另一只手便去拉扯她的衣裳。

    
一想到平日里高高在上的大小姐，等会儿会由着他为所欲为，安永川只觉得浑身血脉上涌，再也忍不住了。

    
就在李诗榆的衣裳被他全部扯下来时，院子里突然传来了芋儿有些惊恐的声音。

    
“姜小姐，我们家小姐正在更衣，准备礼佛了，您不能进去。”

    
“永川，你先放开我。”李诗榆心中一紧，连忙低声说道。

    
安永川却兴奋无比，根本不肯听她的，他站在李诗榆身后，双手搂着李诗榆纤细的腰肢，十分迷恋的盯着她软软的身子，便要像从前一般，强行占有她。

    
别看他们家小姐平日里一副大家闺秀，高高在上的模样，人也娇滴滴的，其实最喜欢他粗鲁一些了。

    
李诗榆本来就很担心，担心姜如锦会冲进来，被安永川这般横冲直撞，吓得差点尖叫起来。

    
安永川是习武之人，手疾眼快，一下子捂住了李诗榆的嘴。

    
就在此时，屋外已经传来了拍门声。

    
“李诗榆，你给本小姐出来。”

    
李诗榆真的吓到了，连忙去推安永川，只可惜男人的手臂力气很大，她根本推不开，只能让他为所欲为，心里吓得要命。

    
她和姜如锦都是京城里的贵女，平日里有所接触。

    
如果说李诗榆在外人面前是一副知书达理、温和无比的模样，那么姜如锦无比是霸道的，是令众人仰望的。

    
李诗榆领教过姜如锦有多么骄纵，知道这个女人是个不守规矩的人，既然闯进了院子里，十有八九会直接推门进来，不见到她不会罢休。

    
她吓得赶紧抓安永川的手臂。

