    第63章 御剑绝云气，悟道负青天！

    “只可惜你不是我纯阳弟子，无法学习这些招式。”李长源忽然“遗憾”的摇了摇头。

    嗯？？？

    听到这话，轻狂书生瞬间抓住了重点！

    纯阳弟子！

    纯阳必定是眼前这位大佬的师门！

    而且大佬能掌握这么多技能，在纯阳内部的地位定然不低！

    而且根据以往游戏的经验，那些牛叉的NPC无一不是技能多的让人头皮发麻。

    所以，在这一刻，就算没有官方宣传片的影响，轻狂书生也会觉得李长源绝对是一根粗的不能再粗的大腿，而不是什么牙签！

    想到自己的剑仙梦，想到自己抱住大腿原地起飞的未来，轻狂书生一咬牙，小心翼翼的问道：

    “大佬，不知道我能不能加入你们纯阳？”

    “哦？你想加入我们纯阳宫？”

    “是！请大佬成全！”轻狂书生目光坚定的说道。

    李长源深深看了他一眼，神情突然变得无比严肃。

    “御剑绝云气，悟道负青天。这是外界对我纯阳的评价。

    我纯阳宫以道法入武学，以清修塑心性。修武先修心，方成纯阳之道。

    《道德经》有云：“上善若水，水善利万物而不争。”经中又言“夫惟不争，故天下莫能与之争”。争与不争，必将贯穿你修剑修道的一生。

    你如选择加入纯阳宫，从此刻起你须得立下道门修行誓言：路可走，但不再是是寻常人所走的路；得何名，须得上体天心，参无上剑道!

    纯阳清修，需要恒心与毅力，你愿意去接受那取得至上武道的道剑清修，入我门墙，成为纯阳宫弟子吗?”

    听到这一席话，轻狂书生更是激动。

    大佬这是同意了，在对我进行最后的考验？

    以道法入武学？剑修？

    那以后是不是可以由武侠转修真？成为蜀山剑修那样的存在？

    至于恒心和毅力？

    如今大好机会放在眼前，要是不能坚持下去，那还凭什么领先别的玩家！

    “我愿意成为纯阳弟子！”这一声，轻狂书生回答的无比铿锵有力，“我发誓，从今以后路可走，但不再是是寻常人所走的路；得何名，须得上体天心，参无上剑道!”

    见此，李长源微微颔首，神情也柔和了许多：

    “大道本无常，唯坚定本心，有意破除无穷困惑者方能脱俗于凡尘之间，很高兴你能选择成为纯阳宫的弟子!

    从此刻起，你便是我华山纯阳宫的弟子！

    天地之间从此又多了一个道者，希望你以后能坚守今日之言，若愚不惑，以剑问心，寻求大道，弘扬我纯阳宫道法！”

    轻狂书生抱拳一拜：“弟子谨遵师父教诲！”

    轻狂书生直接就进入了学生的角色，开口闭口不再是以“大佬”称呼李长源，而是尊称师父，自己也是自称弟子，看来是没少看武侠类型的小说。

    话落，轻狂书生顿时听到一阵系统提示音响起。

    【恭喜玩家加入纯阳宫】

    【恭喜玩家成为纯阳宫见习弟子】

    不等他查看自己的个人信息有何变化，李长源的声音再次响起：

    “如今你只是我纯阳见习弟子，等你将基础剑法和基础身法入了门，便可从我纯阳绝学心法《紫霞功》和《太虚剑意》中二选其一，成为纯阳正式弟子，正式踏上无上剑道。”

    轻狂书生若有所思的点了点头，刚才在技能商场他有看到这两个心法，一个是以气驭剑，犹如剑仙一般千里之外取人首级，一个是以剑驭气，追求人剑合一，于万军丛中来去自如，杀伐无双。

    按照其他网游的说法，就是一个职业的两个转职方向了。

    “那师父，我到时能两个都选吗？”轻狂书生突然想到了一个骚操作。

    “你觉得呢？”李长源斜了他一眼，“我纯阳心法不似其他小门小派的武学，光是专精一门就足以耗费你绝大多数精力，还想剑气双修？你怎么不说你要学所有门派的武功，然后独霸天下呢。”

    “啊这，还能这样？那也不是不行。”

    “闭嘴！”李长源突然厉声道。

    不愧是玩家，这脑洞就是大。

    还想学会所有门派的绝学？我看你长得丑，想的倒是挺美的。

    特么的，要真能这么干，老子早就干了，还用得着你在这儿异想天开？！

    “哦。”轻狂书生委屈巴巴的应道。

    李长源神色稍缓，语气也再次变得淡然起来：“好了，你既然入了我纯阳，便赶紧把基础剑法和基础身法学了，争取早日入门。”

    “是。”轻狂书生一边应着，一边打开李长源的商店，选择了学习两个基础武学。

    不是他不想走捷径，直接选择更高级的纯阳武学，而是那些高级的武学需要修炼了对应的心法才能学习，而心法的学习要求又必须是纯阳正式弟子。

    他的要求达不到，捷径自然走不通了。

    当然了，就算能走，他也走不了。

    因为他身上的所有钱财，只够学习两门基础武学，至于其他的武学，随便一个，他身上的钱连零头都不够。

    淦！这游戏学技能也太贵了吧！

    轻狂书生在心底恨恨的骂道。

    但是，真香！

    是的，跟前世的游戏不同，前世的剑网三玩家学习技能并不需要花钱，但这一世，玩家们却是需要花钱的。

    但李长源与其他NPC不同的是，李长源这里学习技能的代价由他自己设定，收入也是由他自己获得，而在其他NPC那里学习技能的花销，那都是系统定价，而且花费的代价都是系统收走的，NPC没有一点好处。

    所以表面看来，便是所有NPC教玩家徒弟的时候，都是倾囊相授，还不求回报。

    相比之下，李长源简直赚大了！

    “好了，今日就到这里，你且回吧。”待轻狂书生学完技能，李长源便开始撵人了。

    “师父，不知道我明日能不能来此聆听你的教诲？”轻狂书生问道。

    李长源微微摇头：“你们异人修炼武功与我们不同，并不用手把手的纠正练功姿势，你自行训练便可。等什么时候两部基础武学入门了，再来找我吧。不过我在稻香村最多再留三日，三日过后我便会离开此地，以后再见全看缘分。当然，你如果找不到我，也可自行前往华山纯阳宫驻地，找传功长老学习功法秘籍。”

    “弟子明白了。”

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

