    “我们回去想办法，幸存者中还有一些科学家，而且我们当中更聪明的那些人最近也在研究这方面的资料，希望能找到问题。”

    感觉到了云江蓬勃的战意，看着面无表情的云月，确定根本没有任何道理可讲，“大脑袋”奥尔科特硬着头皮说道。

    点了点头，云月岔开了话题：“搜寻舰队那边什么情况了？”

    “搜寻舰队”是针对“晨星联邦”更多幸存者的舰队。

    “晨星联邦”已经没有舰队可用了，不过他们找到了“萨尔那加族”遗留下来的一些飞行器和更多“星灵族”的战舰、运输舰。

    “萨尔那加族”的飞行器不堪大用，它的体积很小，所以哪怕拥有强悍的远程行动能力，却也载不了多少人。

    “星灵族”就不同了，因为是盟友的关系，哪怕以前骄傲的“星灵族”人并没有向“晨星联邦”开放战舰，但在先后几次战争中聪明的人类早就在战场的打扫过程中搜集了不少他们的战舰残骸、碎片，甚至包括一些还算完整但已经被摧毁的战舰主体，所以大概也有一些了解。

    十艘大型运输舰，上千艘中型运输舰，再加上更多的微型运输舰，虽然幸存者的数量不多，再加上不一定每个人都能在短期内培养成合格的舰员，但他们还是组成了一个“搜寻舰队”。

    一艘巨型运输舰，五舰中型运输舰，再加上一百多艘微型运输舰。

    在“传输棱镜”的帮助下，“搜寻舰队”已经成功地执行了一次搜寻任务，从超过十个恒星系中搜索并且带回来了数百万的幸存者。

    这些幸存者现在栖居在“萨尔那加族”原本在这颗星球上建立起来的基地城市当中，有“创世族”神奇的“生物科技”在前，食物什么的自然不用担心。

    这也是云月召开这次会议的主要原因，这些幸存者无论拥有多少“进化者”，她却也看不上他们的战力。

    她需要的，是他们的智慧。

    异形可以帮她战胜更多的敌人，但想要它们思考及出谋划策就有些强“异”所难了。

    “一个人的智慧终究是有限的，我们异形文明并不欠缺战斗力量，缺少的就是更多聪明的大脑。”

    “这也是我组建异形联盟的原因，你这次留在晨星联邦就做的很好，联合了那些进化者逼迫着萨蒙提早展开了计划，这就很不错。”

    “所以你要学会利用，人多力量大，这个力量就是我们现在最缺乏的智慧的力量。”

    这些，就是云海临走前给云月特意嘱咐过的，而她也没有忘记。

    迈步走到门口，云月的视线顺着不远处的异形群头顶掠过，看向了无尽的星空。

    站在云月的身后，云江不清楚她在想什么，但是它能感觉到，这个一直让他很头疼也很畏惧的强者好像在担心什么。

    就像今天这次会面，在云江看来这些人类能有什么用。

    或许云月也是这么想的，但是她还是这么做了。

    所以，在云江看来云月一定是碰到了什么麻烦的事情，所以才会尽可能地利用一切可以利用的力量。

    “怎么了？”

    “出什么事情了吗？”

    终究还是没能忍住，云江走到云月身后问道。

    “你一个小屁孩知道什么，问东问西有什么用。”

    云月笑骂了一声，伸手在云江平滑的颅骨上弹了一下。

    “我怎么没用。”

    “所有异形当中，根本没几个是我打不过的。”

    “就是异兽异形，以前它确实可以秒杀我，现在虽然我还是打不过它，但它想杀我也绝不容易。”

    云江不习惯地侧了侧颅骨避开了云月又伸过来的魔爪，不服气地说道。

    “单打独斗有什么用，我和你父亲够强了吧，在左连星系我们还不是被虫潮追的最终逃走了。”

    “现在的你，冲进虫潮当中也只有死路一条。”

    “你哪怕杀死万百上千万的虫子，但只要你被杀了，异形之子被虫族毁灭，我们也是输了。”

    “所以，小屁孩，想办法变得更强大再说，至少能在虫潮中来去自如才是最基本的。”

    似笑非笑地看着云江，云月这样说道。

    没有再分辨什么，云江默默地点了点头。

    它知道云月说的都是实话，虽然现在它已经觉醒了空间能力，但就它现在的熟练度，如果遇上虫潮还是有生命危险的。

    “加油成长吧，云江。”

    “相信我，现在是你成长的最好的时机，或许要不了多久，异形文明就会迎来无可避免的恶战。”

    手臂延伸出去拍了拍云江的脑门，云月微笑说道。

    “是虫族吗？”

    云江沉默了片刻，最终还是发出了精神交流。

    “或许吧，我不知道。”

    “但是自从你父亲离开后，我总有一种心神不宁的感觉，却又不知道是哪里出了问题。”

    “思来想去，除了虫族好像也就是微观智能文明了……”

    视线从云江身上移开，云月看向了无尽的高空，在她那一对比星辰还要明亮的眸子中，闪烁起了迷茫。

    “智能微观文明？”

    云江奇怪地反问了一句。

    “你父亲虽然控制着智能微观文明，智能微观文明的主脑伽诺对你父亲也是忠心耿耿，但是我们有一个最麻烦的问题，那就是我们可以隐瞒伽诺一阵子，但不能永远隐瞒它。”

    “如果让伽诺知道你父亲并不是什么萨尔那加族的堕落者，包括伽诺可能再一次进化，那情势必然会发生变化。”

    “智能微观文明，随时都有可能成为我们的敌人。”

    用精神力建立了一个屏障，虽然旁边已经没有其他人了，云月还是选择谨慎地告诉云江。

    “智能微观文明很强大吗？”

    云江沉默了片刻又问道。

    “智能微观文明绝对比你想象中更强大，我这么给你说吧，异形联盟需要花费数千数万年才能做到的事情，全力开动的智能微观文明可能只需要数年就行了。”

    “在小宇宙和大宇宙中改造出大量的生命星球，筛选和培育出异形必需的宿主，如果这些事情交给异形联盟的其他几个文明，异形可能现在还处于艰难的初期阶段。”

    “但是伽诺用了数年就做到了，它把异形文明直接带入了黄金发展时代。”

    “所以，云江你要记住，千万不要小瞧伽诺小看智能微观文明。”

    转过身看着云江，云月异常郑重地说道。

