    二号管理者一愣，吕萝向来是个稳重的人，这次怎么突然说要坏事？

    “小吕，你这样不行啊，遇到任何事不要慌张……”

    “三号伪装成巡逻人员进入荒野了！很可能遭遇盾鬼！”

    二号管理者大惊失色，噌的一下就站了起来，“草！要出大问题！”

    看到他也这么着急，吕萝更是心急如焚，“三号到底有多强？盾鬼能从他手下逃出生天吗？”

    二号轻叹一声，“三号在晋升一阶、二阶、三阶、四阶、五阶时都是使用了5个历战晋升材料完美晋升，只有晋升六阶武者时，用了4个历战材料和1个普通材料。”

    “除此之外，他身上至少有5个金色绝世技能，4件金色绝世装备，3个金色绝世符文组。”

    二号说完，吕萝心里直接凉了半截。

    这么强的六阶九级武者，盾鬼就算体质再高、防御再猛，也无济于事啊。

    “我现在只希望盾鬼别遇到三号，三号的敏捷极高，一旦发现盾鬼，肯定能追上……”二号管理者深深皱眉。

    “我们该怎么帮助盾鬼？就这么干看着？”

    二号来回踱步，“你先去把黑喊起来，我们往荒野赶过去，找个借口把三号给截下来！”

    吕萝疑惑，“那为什么要叫黑？”

    二号，“……我打不过三号。”

    吕萝，“……”

    她赶紧冲到了黑的单人宿舍，一脚踹开大门，发现黑四仰八叉躺在地上，身边是一大堆伏特加的空瓶子，手里还提着半瓶没喝完的。

    黑的嘴里还淌出了一长串晶莹的口水，鼾声正劲。

    不过即便是喝醉了，黑的全身依然包裹在黑衣之中，整张脸只有一个下巴露出来。

    吕萝赶紧上前将其摇醒，“盾鬼有危险，二号让我来叫你，赶紧去荒野！”

    黑毫无反应。

    吕萝已经积累了娴熟的叫醒经验，她直接拿起黑手里那半瓶伏特加，掰开黑的嘴，吨吨吨往里灌。

    黑的眼睛一下子就睁开了。

    精神抖擞，好像一点也没有喝醉。

    “走。”

    黑一把抓住吕萝的手，直接就往外冲。

    ……

    漫漫荒野。

    林玄随手搓了个炎爆术，轰的一声，整个魔物群内四阶以下的魔物瞬间荡然无存。

    那几十只四阶及以上的魔物也被这一击重创，哀嚎不已。

    林玄随手又补了个炎爆术，轻轻松松送它们归西。

    “割草无双，还挺爽。”

    林玄按照地图，赶往下一处魔物群大致游荡的区域。

    地图标注的只是一个大致方位，这里毕竟是现实世界，魔物群不可能停在一个地方一动不动，人家也是要觅食排泄交配的。

    然而，来到这里时，林玄却看到了两道人影正从这里路过。

    跟昨晚的罗日旭两人一样，这两人显然也是巡逻的，其中一人是莫远，另一人林玄不认识。

    他回忆了一下二号给他提供的所有五阶武者的资料，忽然发现萌芽的五阶武者里好像也没这副面孔。

    不过，也有可能是刚从四阶九级晋升而成的五阶武者，不认识实属正常。

    林玄并没有把这件事放在心上，既然这两人没有发现他，他也不打算动手，没必要引来萌芽的注意，偷偷摸摸干掉荒野上的魔物群就好了。

    昨晚那个罗日旭纯粹是往茅坑里戳吸管，玩命嘬屎，再加上那人还是三号管理者麾下骁将，早杀早好。

    然而，林玄不打算动手，那两人之中的胡渣大汉双眼却陡然闪过锐利之色，突然从储物格里拔出双刀，好似挑破黑夜的尖刀，迅速穿过一百米的距离，直接刺向林玄的后心！

    林玄的感知迅速发现了这个电光火石之间飞速接近的人影。

    他当即就是一个火环术。

    火环术的重点不在于伤害，而在于那一瞬间可以把身边的所有敌方目标迅速推开。

    这也是火焰法师为数不多可以自保的技能之一。

    火光迅速照亮了林玄与三号。

    轰！

    火光直接从三号身上烧了过去。

    却没有如同林玄预料的那样将对方推开十几米，而是只推出去了五米多远。

    五米，对于三号管理者这样的六阶九级主加点敏捷的武者而言，就是一眨眼。

    锋锐的刀光刁钻地刺进柔软的斗篷中。

    然后……就被更大的力道地弹了回去！

    那斗篷之下并不是脆弱的身躯，而是更加坚固的铠甲！

    三号懵逼了，也就是这懵逼的一瞬间，林玄后退十几步，搓了个观察术丢过去。

    知己知彼才能制定战斗方案，他可不是只会竖大盾的莽夫。

    ————

    名称：三号管理者

    等级：六阶九级

    经验：90亿/90亿

    属性：体质99、力量121、精神101、敏捷389

    技能：嗜血强袭（金色绝世）、高级暴击精通（金色绝世）、暗影刺杀（？）、风行术（？）、观察术（？）……

    装备：淬毒霜刃（金色绝世）、暗影强袭套装（金色绝世）、敏捷戒指（？）、力量戒指（？）……

    ————

    林玄悚然一惊。

    我敲，这人是特么三号管理者。

    结合三号管理者这幅伪装出来的胡渣大叔脸，他迅速明白了前因后果。

    三号管理者乔装巡逻人员，实际上却是为了抓住“炎爆”。

    而且，三号这一身的属性、技能、装备都非常豪华！

    光是这389点的敏捷，就足以让任何攻高血低的六阶九级武者心惊胆战。

    林玄的体质现在也才353点，差了不少。

    敏捷对于暴击率、暴击伤害、攻速、移速、闪避、感知都有加成。

    这意味着三号管理者本身就具备极强的暴击率。

    此外，三号还有个金色绝世品质的“高级暴击精通”，又额外提供了30%的暴击率。

    “刚才那一击，直接让我掉了300多点生命值，几乎掉了生命值的三十分之一了！”

    自从穿越过来之后，林玄还从来没一次掉过这么多血。

    而且，刚才那一击还携带了中毒、覆霜两个负面状态，显然是来自于那“淬毒霜刃”的双刀。

    中毒状态，会持续掉血，覆霜状态则会降低移速。

    不过，这两个负面状态都在林玄极高的抗性加成之下，持续时间、持续效果锐减，很快消弭于无形。

