    “好！我要的就是你这句话，我等的就是你这句话。”听到陈六合那慷慨激昂的陈词，郭治战一拍桌子，激动的站了起来。

    他背着双手，在办公室内来回度步，似乎是在极力的思考着什么。

    “小六子，你身上的战功章毋庸置疑，每一块，我都帮你记着，你所立下的赫赫战功，更是数不胜数！这都是你能从新穿上战装的基础。”

    郭治战对陈六合说道：“但你想要重回巅峰，现在还不行，需要契机！需要一个让所有人都心服口服的契机！”

    “我可以等！”陈六合说道。

    “你放心，这件事情，我会极力帮你争取，是你的，都会是你的，谁也抢不走一分一毫！”郭治战对陈六合郑重的说道。

    陈六合点了点头，眼中满是斗志！

    过了半响，陈六合才缓了口气，对郭治战说道：“老领导，今晚来找您，其实是有一件事情想要求您帮忙。”

    “说说看，什么事情！”郭治战重新坐下，对陈六合说道。

    陈六合也不卖关子，直奔主题，说出了自己要从天牢捞人的事情！

    听到陈六合的叙述，郭治战的眉头下意识的深蹙了起来，道：“小六子，你这可是给我出了个很大的难题啊！这件事情的敏感程度你不是不知道！走进天牢的人，再想出来，这可是极大的事件！”

    顿了顿，郭治战又道：“按理说，他们三人是被你波及，是牺牲品，你都无恙了，他们的身上自然也做不了太多的文章！可把他们三个送进去的，可是诸葛家、东方家、雨家和柳家的杰作！不可能说放就放。”

    “你越想要的人，就证明他们的重要性越大，四大家族就越不可能松手。”

    郭治战为难的说道：“即便是我亲自过问，怕是也很难压得住四大家的意愿啊！”

    “这个我当然知道，他们现在是巴不得我死不足惜，又怎么会给我翻盘的机会呢？一丁点希望对他们来说都是不可原谅的。”

    陈六合轻声说道：“可是，老领导，我的路该走还得走！我必须极尽所能的为自己增加筹码和胜算！至少，要有与之博弈的资格才行，事在人为，他们三人，我必须要救。”

    郭治战沉凝着，没有着急开口，似乎在思考着这件事情的影响力和可行性。

    陈六合从怀里拿出了一个文档袋，递到了郭治战的面前：“老领导，您先看看这个。”

    郭治战打开文档袋，翻看着里面的资料，眼里揉不得沙子的他，脸上登时就盛出了浓浓怒火，到最后，他猛然的一巴掌拍在了桌面上，站起身怒骂道：“混账！这帮人简直是混账，无法无天！全都该拉出去毙了！！！”

    “老领导息怒，这些事情，其实大家都心知肚明，睁一只眼闭一只眼罢了，这些嚣张跋扈惯了的纨绔，会有这种恶行，也是在预料之中，不是吗？只不过此刻放在了桌面上而已。”陈六合对郭治战说道。

    “这帮人，简直太狂妄，太放肆了！仗着家世背景和实力，什么事情都敢做啊。”郭治战义愤填膺的说道、

    “老领导，您觉得，再加上这些东西，能让那些人紧咬的牙关松动一些吗？再不济，最起码也能让他们底气不足心中生虚吧？”陈六合把话题给拉扯了回来。

    郭治战思忖了一下，强压下怒火，道：“效果是肯定有的，但恐怕也很难起到决定性的作用！小六子，你要知道，你和他们，形同水火，谁都清楚，只要让你好过，他们就一定会存在风险和危险！谁都不会做出搬起石头砸自己的脚的蠢事来。”

    “有唐季云的帮忙，再加上老领导的施压，这已经可以说是希望大了一半！我知道他们想要什么，大不了，我再付出一些让他们满意的代价就是了。”陈六合轻声说道。

    “什么代价？”郭治战反问道。

    陈六合没有着急说话，而是细细的沉凝了半响，在内心中做着某种思考和挣扎。

    半分钟后，他才深吸了口气，抬起头，看着郭治战道：“老领导，如果不出意外的话，我是不是应该有资格得到一枚守护者勋章？”

    “是的，这已经在流程之中！我正打算在一个好的时机以战部的名誉，把勋章授予。”郭治战说道，提起这个，他眼中就忍不住的露出笑意。

    守护者勋章，这可是战士中的最高荣誉，举目全国，都不足几枚！

    “这枚勋章我不要了，这个代价够不够大？能不能让那帮人闭嘴？我用这枚勋章，换那三人的重见天日，这笔买卖，应该很划算吧？”陈六合字字铿锵的说道。

    听到这话，郭治战就像是被点着的火药桶一般，“腾”的一下就站了起来。

    “放屁！陈六合，你说什么？你再说一遍！！！”郭治战怒形于色。

    陈六合苦涩一笑，他知道老领导已经处在暴怒边缘，但还是硬着头皮道：“老领导，这是我的选择，我愿意用这个代价，去换那三个人的自由。”

    郭治战直接被气晕了头，他四下张望着，似乎是在寻找着什么既称手又能收拾陈六合的兵器，但扫了几圈都没找到！

    郭治战气得直接把手探进裤腰，把那条老古式的牛皮皮带给解了下来，二话不说就像陈六合的身上抽了过去：“我打死你个小王八蛋！”

    陈六合没有闪躲，也不敢闪躲，任由皮带结结实实的抽在了他的手臂上，让的他的手臂瞬间就多了道血痕……

    “这种话你都说得出口，陈六合，你真的太让我失望了，看我今天不教训你。”郭治战的脾气上来了，暴跳如雷，扬起皮带再次抽向陈六合！

    这个时候，一直守候在办公室门口的李声威听到了里面的动静，推开门一看，被吓了一大跳，这场景还了得？

    他也顾不得其他，赶忙跑进来拦着郭治战……

