    “当然，这一份武夷山大红袍乃是我花了不少时间和精力好不容易从另外一个地方给弄过来的，一般人我是不给他们喝的，但……您就不一样了。

    光是看您这性子就知道您不是一般人，而且从你的眼神之中，我甚至还能够看的出来……你对这一份合同思索过，也考虑过！所以，我想我们可以开始合作了！这是我们白家准备的另外一份合同，你若是觉得没问题的话，那就签订一下吧。”

    将另一份合同给拿了出来放在了桌上，白老看了一眼金先生，淡淡一笑的说道。

    金先生瞧了一眼桌上的合同，无奈的将那合同往旁边撇了一撇，而后嘴角苦涩道：“白老啊，这一份合同不是我没有考虑过，也不是我没有想过！但是你要知道……这合同呢，其实就像人一样，需要仔细判断加以琢磨才能肯定能不能用。

    合同上面看上去是没有问题，只是前几天，林家的林老爷子找到了我，并且说出要和我合作。”

    “什么？

    林家？

    你……你怎么敢？”

    小刚身躯一颤，他对林家的恨意可不是用言语就能形容的。

    当他听到金先生说出林家之时，他身躯一颤，嘴角微微抽了两下，有些难以置信。

    “小刚！”

    白老瞪了他一眼，他的眸光这才落在了金先生的身上，而后微微一笑道：“不好意思，我们白家的对头就是林家，白家子弟先前还受到了林家子弟们的侮辱……所以，请你不要放在心上！”

    “我当然不会放在心上！”

    “对这样的人，我要是一直都放在心上的话，岂不是要被气死？

    况且，现在以我为尊，以我为大！这些股份可都在我的手里！要是真想乖乖拿回去的话，不得表现的好一些，不得表现的让我满意一点？

    要不然的话，哼……不光股份拿不到，甚至连一根毛都得不到！到时候，你们这些人不光要花大力气从林家的手中将股份给拿回来，说不定还要受尽侮辱呢！所以咯，该怎么做？

    该怎么办？

    看的还是我的心情！要是你们对我不好的话，要是你们敢招惹我的话，哼哼……这后果我可是告诉你们了……”“你……”小刚咬了咬了呀，他多么想要爆发出来，多么想要给这家伙一点颜色看看。

    可为了白家，为了白氏集团，他必须要忍下来。

    如若不然的话……他可就成为白家的千古罪人了。

    白老看着小刚站在一旁，有气也撒不过出来，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，轻轻拍了拍他的肩膀，示意他无事之后，眸光这才落在了金先生的身上。

    “我知道……这些天是我们亏待了您，也知道让您受到了不少的苦。

    不过，您放心，只要您一签订，我白家立刻将您奉为上宾！”

    “知道陈强吗？

    那可是我们白家之中的金丹境强者，他在白家乃是客卿的职位，您和他一样，这就足以说明我们的重视，也足以说明，我们是有诚意的。”

    白老都已经说到了这个份上，难道这家伙还不重视起来吗？

    多少人挤破了脑袋想要和陈强有同等的身份和地位，多少人想要进入白家都没有一点办法。

    眼前的中年男子虽然来自楚江，可其势力家族连林家的一半都没有！若不是因为这金先生掌控着些许白家的股份，不然的话……谁愿意理他？

    谁又愿意和他说上半句话。

    白老抹去额头上的汗水，他站起身，将桌上的一杯清茶拿在手中轻轻摇晃了几下，而后看向中年男子道：“这已经是我白家能给出的最大诚意了，我希望你能够看在这一份诚意的份上就此收手，那么一来的话，我们还是朋友，如若不然……”“如若不然怎么样？

    难不成你还想要威胁我吗？”

    “看来，有些东西你根本没有意识到啊！你可知道，要是我真动起手来，将这股份交给了林家，到时候你们可就不是这么一副态度了！以我对林家人的了解，他们可是做梦都想要将你们给吞并了！要是真让他们得逞了，我告诉你们，有你们哭的！”

    金先生嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，他朝着这几个人竖起了一根大拇指，而后拇指朝下，极具挑衅道：“该怎么做，我已经说了，至于做与不做，那是你们的事，那是你们的问题！”

    说完之后，金先生也懒得理会白老，他站起很就要朝着大门外走去。

    然而他一脚还没有跨出办公室大门。

    一个身着白色衬衫的青年男子走了过来，将他给拦了下来，其嘴角微微上扬，咧出一笑道：“看来，有些事情你还是没有弄懂，还是没有想明白啊？

    白老，白展龙两人都已经对你这么客气了。

    你可以考虑，可以思绪，也可以一直吊着他们的胃口。

    但……你却事先和林家的人都说好了，甚至还倾向于他们。

    就因为他们的开价要比白家还高，就因为他们对你许诺了不少利益！”

    “什么？”

    白老一惊，当他看到进门的是陈强时，稍稍一愣，还没来的惊醒就从陈强的口中听到了他一直都不想听到的事情。

    也就是说，从一开始，金先生就在耍他们玩。

    见过过分的，还没见过如此过分的人！想起以往白氏集团给他们不少分红，甚至为了他们的利益还降低了集团的标准。

    如今，他们却为了林家给出的一些蝇头小利，而忘却了他们之间的友谊。

    这样的人，还留着干什么？

    “怎么？

    我难道不能考虑一下吗？

    我难道不能做出一个最正确的选择吗？

    你们给出的是什么条件？

    你们心里没点数吗？

    这种条件在我看来就是一个屁，就是来瞎胡闹的！况且……白老，我能来这里，一方面是我还没有和林家的人达成共识，另一方面就是来看看你的态度！你倒好，竟然敢调查我。”

    金先生眉头皱起，看向白老的眼神已然发生了些许变化，甚至还有些恼火。

    

