    这第一步，在宁辰的引导下，胡青倒是想明白了。

    可是胡青觉得，就算那小和尚真的让自己或者其它西域和尚，成为了最强的二品。

    这个对于西域来说，只是实力的一种增持。

    是给西域佛国增加了底蕴，并不会给西域佛国, 造成什么明显的实质性伤害。

    宁辰轻笑微微的说道：“成为西域最强大的二品，那自然是要付出代价的。”

    “如果想要继续精深自己的修为，那就需要消耗非常巨大的资源。”

    ”尤其是这种如此强大的宏愿，消耗就更加的恐怖了。”

    “都成了最强的二品，他会不想尝试冲击一品？”

    “哪怕他可能到后来也想明白了，我给他挖了一个坑？”

    “但是那又如何呢？面对一品的诱惑, 就算是菩萨也一样会动心？”

    “这样一个注定没办法成为一品的菩萨，妄图成为一品, 就只能不停海量的消耗资源。”

    “我不相信他西域佛国的资源是无限的的。”

    “你消耗的多了，就必然会侵占到其他人的利益。”

    “侵占的多了，势必会引发一些冲突。”

    胡青一边给宁辰剥葡萄皮，一边道：“伯爷，西域佛国也是有聪明人的。万一他们看穿你的计谋呢？”

    宁辰将胡青送过来的葡萄吃下去，随意道：“看穿就看穿吧。就算是看穿了，他们又能怎样？这个宏愿，从头到尾他们能挑出一点毛病来吗？”

    西域佛国会不会有聪明人，能够看出宁辰的手段？

    这个宁辰可以肯定的回答——有！

    而且绝对不止一个。

    但是看出来又能怎样？

    直接出手灭杀？

    这可是最强的佛门二品宏愿，想要灭杀的话，一个二品菩萨恐怕不够。

    到时候二品大乱斗，受损失的依然还是西域自己。

    退一万步说，这个宏愿那是伟岸光正到无可挑剔的。

    真的对许下这样宏愿的佛门高僧出手，西域佛国就等着四分五裂吧。

    总之不管怎样，武朝这边都不亏就是了。

    这事从一开始宁辰就想好了，这就是一个阳谋。

    你看穿了, 你都没办发解决。

    其实也不能说完全没办法，宁辰心中就有一个可以解决的方案。

    那就是许下这样宏愿的人，可以选择自我了结。

    自我了结，就不会有任何问题了。

    不过宁辰觉得他们不会。

    这个世界的佛门，宁辰接触的虽然不多。

    但，就宁辰现在所见和所听。

    基本上可以断定这个世界的佛门，修的还是小乘佛法。

    强调的是先己后人，而不是先人后己。

    这样的小乘佛法，可不讲自我牺牲的。

    在他们看来，只有他们先成佛之后，才能普度众生。

    而不是先普度众生，而后自己成佛。

    所以自我牺牲这样的事情，在他们眼中反而是大忌。

    有这样的规则限制，宁辰的阳谋就不存在失败的可能。

    至于最后一点，那就是反噬的问题。

    给西域佛国培养出来这样强大的二品，万一他反扑过来呢？

    这事宁辰同样不担心。

    你只是佛秀体系下最强大的二品，不代表你在所有体系下都是最强。

    而且只要有靖王和定国侯在，宁辰就不担心这事。

    再者说了，二品就是二品，跟一品的差距还是非常明显的。

    等武朝这边出现两个一品, 到时候照样吊打他们。

    别看武朝现在没有一品, 可是一品的种子, 武朝并不少。

    不管是靖王还是定国侯，还是孔祭酒，都是大有希望冲击一品的。

    至于宁辰，同样具备冲击一品的实力。

    所以不管怎样，宁辰都不担心。

    再者说了，当时在场的老家伙多了。

    如果他们真的感觉有问题，那小和尚绝对离不开礼城。

    别看武朝的内斗严重，可是在对外上，大家的利益还是一致的。

    就比如说朱家在对抗万妖国这事上，宁辰可以不给朱家提供帮助。

    但是背后捅朱家刀子这事，宁辰还是不会去做的。

    不仅仅宁辰，只要是心向人族的人，都不会做这种背后捅刀子的事情。

    大家都是聪明人，没有人是傻的。

    覆巢之下无完卵这样的事情，大家都看的明白。

    “伯爷……”

    就在胡青准备继续问的时候，宁辰打断了胡青道：“胡妈妈，你问这么多，是打算给西域传递情报吗？”

    胡青一副可怜兮兮的样子，说道：“伯爷，就会误会奴家。

    之前在朱家丝毫不在乎奴家死活，狠心的要把奴家和小公主留在朱家。

    现在又误会奴家，是西域间谍。”

    说着、说着，胡青仿佛真的要哭出来一样。

    不过宁辰还真不吃这一套。

    胡青想要打探这些，当然不是为了西域佛国。

    这些情报，她当然是要传回青丘国，好让青丘国那边与他们的分析一一认证的。

    虽然知道这些，不过宁辰并不在乎多跟胡青说一些。

    有小说圣道在手，青丘国就已经不是什么大患了。

    青丘国走上了这条圣道，体验到这条圣道的快乐。

    他们就不可能再下来了。

    青丘国现在已经不是潜在的敌人，而是正在逐步的变成盟友。

    对于盟友，多说一些，倒是无妨。

    西域佛国跟万妖国之间的矛盾，可不是一日两日了。

    万妖国不知道有多少强大的妖族，被西域佛国用渡化的方式，给掳走成为了所谓名义上的护法，实际上的坐骑。

    要知道这些强大的妖族，本身可能就是胡青他们的前辈，甚至可能就是他们的祖辈与父辈。

    不想救回来那是绝对不可能的。

    只是西域佛国的一些东西，比较克制万妖国。

    虽然营救的行动一直没断过，但是终归是败多胜少，

    现在宁辰坑了西域佛国一把，真正的目的和操作的方式。

    当然是听宁辰这个真正的布局者来说，才更加的清晰明了。

    看着梨花带雨模样的胡青，宁辰不由叹了口气。

    看到宁辰叹气摇头，胡青不解的道：“伯爷这是为何？”

    宁辰一边叹息一边，道：“胡妈妈，我以为我们坦诚相待，管鲍之交已经算是最亲近的人了。

    我是真的视你为我自己人，可是没想到你的心思，依然还不在我这里。”

    胡青一听，立刻委屈的道：“伯爷，真的是冤枉人家了。”

    宁辰问道：“如果你真的把我当成自己人，你站在我的立场上考虑一下。

    在当时那样的情况下，我作出那样的选择，是不是才是最符合我们两个共同利益的决定。”

    胡青也是精明之人，听到宁辰这话，立刻反击道：“伯爷说的没错，可是伯爷你当时是真的狠心，要把奴家留在朱家的。”

    宁辰轻轻摇头无奈说道：“你还是没把你当成是我的人。

    你仔细想一想，你是我带过去的。

    再加上之前那样一闹，所有人都已经认定了，你是我的人。

    如果青丘国国主真的没去的话，朱家只会继续扣押小公主而已。

    他们根本就不会扣下你，因为扣下你就等于得罪我。

    虽然朱家不介意得罪我，但是他们需要考虑，这个事情是否违礼？

    同时还要考虑，为了这样的事情，引来我的记恨和报复是否值得。

    无论站在那个角度，就算青丘国国主没来，他们都不会扣下你。

    只会把你客客气气的，跟我一起请出礼城而已。”

    被宁辰一番解释，胡青仔细想了一下，事情还真的是这样。

    “伯爷，真的不是单纯的打算利用奴家？”胡青不确定的问道。

    宁辰负气说道：“你可曾见过我，只是单纯的利用女人吗？

    尤其还是与我有深入交流的女人。

    如果我只是单纯的利用。

    红筱那次，我明知道是有人故意设局，我不去就是了。”

    看着宁辰负气的模样，丝毫不像作假，胡青的心中一时也五味杂陈。

    虽然理性思维告诉胡青，自己可能是被宁辰给反向控制了。

    但是感性思维，又让胡青不得不按照宁辰的思路去思考问题。

    宁辰这一路走来，的确从来不曾利用过女人。

    不管是红筱那次，还是杜秋娘那次。

    宁辰都是愿意为她们出头的。

    从这个角度上来说，宁辰是真的无可挑剔的一个伴侣。

    看着宁辰负气的趺坐在那里，胡青可怜巴巴的说道：“伯爷又不跟奴家明说，奴家那里知道，伯爷是怎么想的。”

    宁辰没好气的说道：“你想过没有，如果我提前把事情跟你说了。

    而你又转告给了青丘国国主，结局会变成怎样的吗？

    他一定会根据你的情报提前布局，然后利用我制造一些混乱。

    在混乱当中，将他女儿救走。

    至于我和你的死活，他是不会在乎的。

    到时候方将军也只会顾我，至于你的话，方将军能救则救，不能救他不会强行去救。

    在方将军的救人优先级当中，我才是第一位。

    以当时那里的情况，如果真的乱起来，方将军大概率是没有能力救你的。

    不跟你说我还能救你，跟你说了，我才是利用你，真的害了你。”

    胡青听了宁辰的话，这一次脸上的媚态消失了。

    取而代之的是冷静和沉思。

    宁辰说的事情会不会发生，青丘国国主会不会为了救小公主而放弃自己。

    这些胡青觉得，都是可能发生的。

    自己在青丘国当中虽然有一定地位，可是与小公主比起来，差距还是非常巨大的。

    真的到了需要牺牲一个人的时候，被牺牲掉的肯定是自己。

    所以，宁辰是真的把自己当成是他的人，真的是在救自己的命。

    一念及此，胡青不由得一下子扑到了宁辰怀中，娇滴滴的说道：“伯爷，奴家这一次真的知道错了。”

    不过宁辰却是并没有回答胡青的话。

    胡青抬头看了一眼，还在‘气头’上的宁辰。

    直接俯下身打算给宁辰降降火气。

    一个时辰之后，胡青眼泪汪汪的看向宁辰，气喘吁吁的说道：“伯爷，可以原谅奴家了吧。”

    “这一次就勉强原谅你了。”宁辰满意的对胡青说道。

    “接下来你打算去哪儿？是回青丘国还是回兰香阁？”宁辰对正在整理衣衫的胡青问道。

    胡青美眸瞪了宁辰一眼说道：“伯爷就不想把我带回百家城吗？”

    “百家城还在建设当中，就跟个大工地一样，环境太苦了，我怎么能让你吃苦呢？”

    胡青被宁辰的话，给气的直翻白眼。

    不过好在胡青也不是一个缠人的人，她非常懂得分寸。

    “伯爷若是还念奴家的好的话，到距离兰香阁最近的城池，把我放下就好了。

    如果不念奴家的好，等下找个城池，丢下奴家就好了。”胡青没好气的对宁辰说道。

    “你这把我看成什么人了？我怎么能把你丢在半路上呢，必须把你送到距离兰香阁最近的城池。”宁辰向胡青保证道。

    ‘咯吱！咯吱！’

    这是胡青磨牙的声音。

    胡青再看宁辰的时候，真是后悔当时怎么没用牙。

    宁辰看着胡青的样子，也是忍不住一阵凉飕飕。

    “我得快点回百家城。这一次的事情之后，虎族那边肯定不会善罢甘休。我要回去提前布置一番。”宁辰给胡青解释道。

    “哼。”

    胡青一声怒哼，然后就用自己的方式开始惩罚宁辰。

    一路惩罚到了，距离兰香阁最近的城池。

    将胡青放下之后，宁辰继续跟方雄往百家城的方向走。

    没有了胡青，宁辰也可以坐在车上，接受一下文山书海的邀请了。

    这一次文山书海邀请的非常激烈，一路都在邀请宁辰，想让宁辰刚刚立下的小说圣道，进入到文山书海当中扎根。

    默默的选择了接受，宁辰也想要看看，这一次儒生能大方的给出什么来。

    “轰！”

    一声巨响，在文山书海当中响起。

    而后所有儒修皆心有所感，他们都感觉到，文山书海当中又发生了变化了。

    只不过真正能够看到里面变化的，就只有四品以上的儒修了。

    远在丰京坐镇的孔祭酒，随意的一划，文山书海里面的情况，就出现在了孔祭酒的眼前。

    看着又一座文山，在文山书海当中拔地而起。

    孔祭酒就大概知道发生了什么事情了。

    “不亏是我教出来的弟子。”孔祭酒对自己的教学水平格外的满意。

    就在孔祭酒打算退出文山书海的时候，孔祭酒忽然心头一动，下一刻就把目光锁定在了那刚刚拔地而起的文山上。

    “这是要进入四品了。”孔祭酒看着文山下面剧烈的涌动，喃喃说道：“幸亏我进入了三品，要不然还压不住这小子了。”

    孔祭酒一边说，一边出手，替宁辰在文山书海当中遮掩了一番。

    有了孔祭酒的遮掩，谁也别想看到宁辰此刻的真实情况。

    更加休想，通过文山耸立的情况，来反向追踪宁辰的位置。

    儒修的手段多脏，孔祭酒可是清楚的。

    有些东西不得不防，他作为宁辰的老师，没有教宁辰太多，但是在保护宁辰上面，却是尽到了老师应尽的所有责任。

    孔祭酒一直维持着文山书海打开的状态。

    虽然这个状态，会消耗非常大。

    可是对于孔祭酒来说，却是值得的。

    看到孔祭酒出手了，云山书院的两个院首，就退出了文山书海。

    继续留在文山书海当中窥探，万一被孔祭酒误判盯上就不好了。

    宁辰在马车当中，开始接收到了来自文山书海的馈赠。

    这一次文山书海依然还是先给了海量的浩然正气。

    然后就是给了海量的才气。

    接着又是海量的文化。

    再往后这一次文山书海，竟然给了宁辰大量的书海当中的海水。

    这些海水可不是普通意义上的海水，这些海水完全是由文章所凝聚而成的书海。

    只有真正蕴含大道理的文章，才能化成书海。

    这相当于是儒修的底蕴。

    宁辰作为一个儒修，差的其实就是底蕴。

    虽然宁辰可以通过声望点来弥补，但是声望点获得起来不容易。

    还是要用在刀刃上。

    结果这一次宁辰倒是没想到，文山书海竟然直接给自己奖励了。

    “难道是因为这一次的功劳大？”宁辰心中默默的猜测道。

    书海当中的海水，那可是真正浓缩的好东西。

    一滴书海当中的海水，都相当于普通的儒生苦读一年了。

    这一次给宁辰的看不是一滴，而是满满的一盆。

    有这样一盆的底蕴直接进入到宁辰的身体当中，宁辰瞬间感觉到自己的脑海当中多了非常多的文章。

    这些文章无所不包，从人的道理一点点讲到了天的道理。

    有了这些天的道理，宁辰明显对这天道有了更加深刻且清晰的认识。

    瞬间福至心灵，宁辰知道，自己这是准备入儒家的四品了。

    问天境。

    这个境界就是孔祭酒之前的境界，我言既法的境界。

    没有犹豫，宁辰直接开始提升自己的修为。

    在现在这个情况下，自己的修为越高一些，自己的安全上，就越有保障一些。

    方雄已经属于明面上的护卫了，既然知道了方雄的存在，真的有人要杀自己，肯定会把方雄考虑进去。

    所以自己实力的提升，也是非常有必要的。

