    第二天，钟溢打电话给马永东，让他跟自己到了东站跟胡友根签了置换的手续。

    签完合同后，钟溢把剩下的事交给了马永东，自己又回到公司里处理事情了。

    忙碌了两天后，农历二十六这一天，公司也宣布放假，但餐厅的员工要做完农历二十九放假，到正元初五再开始上班。

    “芳芳姐，这明天就回去了吗。”晚上的时候钟溢看着收拾行李的林芳问道。

    “是啊，我火车票都买好了，当然回去了。再不回去赶不上过年了。”

    “芳芳姐，你怎么把首饰什么都带回去了，还有结婚照，旅游的照片。”钟溢看着林芳把自己送给她的首饰什么一样不落的放进行李箱问道。

    “我给我爸他们看看啊，就说这是你给我的聘礼什么的。照片什么的总要给他们看一下啊。对了你家的两个祖传手镯我不拿回去了，万一破了就可惜了，你给我放好了。别弄丢了。”

    林芳一边回答着钟溢问题，一边把东西小心翼翼的包好放进行李箱里。

    “芳芳姐，你这是要搬家啊，这么两大箱的东西，你回去就这么几天，带那么多东西干嘛。”白静走了进来看着林芳的两大箱行李说道。

    “我回去不得给亲戚什么的带一点特产什么的啊。白静，我走了你要照顾好你老板知道吗。”

    “芳芳姐，你真是的，这话这两天都说了多少次了，放心，我会把老板照顾的白白胖胖的。就这么几天你有什么不放心的。”

    白静在钟溢他们房间待了一会，在林芳几次催促之后，不太情愿的返回了自己房间里。

    这一夜，林芳让钟溢抱着自己，说了好多好多的话，钟溢都瞌睡了，林芳还是说个不停。

    最后，在钟溢的武力镇压了两次后，林芳这才疲倦的睡了下去。但一串眼泪从眼角流了下来。

    第二天早上，林芳洗漱过后，挑了一件新衣服，穿在身上，化一点淡妆。而且把自己的头发给扎了起来，是钟溢最爱的那种马尾辫。

    “钟溢，起床了，送我去火车站，不然我要赶不上车了。”林芳打扮好后，推了一下还在熟睡的钟溢。

    钟溢睁开眼睛，看了一眼打扮好后的林芳，直起身子拉着林芳亲了一口。

    “芳芳姐，想不到你化了妆这么好看。”

    “漂亮吗。”林芳微微一笑说道。

    “漂亮极了，再让我亲一口。”

    林芳弯下来主动亲了钟溢一口，拉着钟溢起来，推着钟溢到了卫生间里洗漱。

    又回到了柜子前，把钟溢的衣服拿了出来，抱在怀里，等着钟溢从卫生间里出来。把衣服递给了钟溢。

    等钟溢穿好后，仔细的打量了一下，又给钟溢整理了一下。“走吧，送我去火车站吧。”

    “芳芳姐，你钱带够了没有，不要回家了没有钱了。”

    “带够了，我卡上还有你给我的一千五百万的钱，我又拿了两万现金在包里。够用了。”

    钟溢替林芳拉了一只行李箱，刚走到房间门口，白静急急忙忙的穿着一件羽绒服打开门走了出来。

    “芳芳姐，等我一下啊，我洗个脸一起送你去火车站。”

    白静说完急忙跑进卫生间里，洗了一个脸，连头发都没有梳理就走了出来，帮林芳拿过行李箱，说道，“走吧，芳芳姐。”

    三个到了院子，白静看了一下林芳的车子说道，“芳芳姐，你真的不开车回家啊，要不我去把钥匙给你拿来。”

    “那么远的路开什么车啊，不安全知道吗。车钥匙你放好了。你以后开出去的时候小心点，别给撞坏了。”林芳爱惜的看了自己的那辆车说道。

    “我开什么啊，下午的时候，我就跟老板去他家过年了，等从老板家回来，你也回来了。我都没有机会开。”白静抱怨了一句说道。

    “以后你开的时候小心点就是了。”说着林芳让钟溢把后备箱打开，把行李放了进去。

    到了火车站，火车也马上就要进站了，林芳到了检票处，拉着钟溢的手，“钟溢，答应我，等我走后，你要好好照顾自己知道吗。”

    “芳芳姐，我都那么大的人了，就这么几天你有什么不放心的，你也要照顾好自己。不要像上次回去一样生病了知道吗。”

    “嗯，我会照顾好自己的。谢谢你，钟溢。”

    “那好，到家了记得给我打电话，我每天晚上会给你打电话的。”

    “嗯。我知道的。”

    林芳回答完钟溢，到了白静前面，“白静，以后老板要你照顾了，别太小孩子脾气，过了年你就二十岁了。”

    “好了，芳芳姐，你又说，搞得跟生死离别一样，你就回去个十来天啊。放心，这十天，我伺候老板跟伺候病人一样，总行了吧。”

    “嗯，那老板我就交给你了，对了盼弟那孩子如果到了你老板家里，对她好点。还有旺财，你别饿着它了，知道吗。”

    “好了，我直接把盼弟当妹妹，旺财当儿子，这样总行了吧。”白静被林芳说的有点不耐烦的说道。

    林芳在白静说完后接过白静手里的行李箱，“钟溢，把行李给我吧，记得我不在的时候照顾好自己，知道吗。别让我担心。”

    “芳芳姐，放心吧。我会好好的等你回来。”钟溢把行李箱递给林芳后说道。

    林芳接过行李箱，拉着两只行李，到了检票员那里，把火车票递给检票员后，进里面。又到了围栏边，钟溢赶紧走了过去。

    “芳芳姐，还有什么事吗。”

    “钟溢，叫我一声老婆听听。。”

    “老婆。”钟溢看了一下周围见没有什么人，叫了一声。

    “老公，再见了。”林芳说完后挥了挥手，转身往里面走去。眼泪慢慢的不自觉的滑落下来，但林芳却没有去擦，而是加快了脚步往里面走去。

    直到感觉钟溢看不见了，这才举起手胡乱的往脸上抹了一下，却是越抹眼泪越多。

    火车启动的时间越来越近，林芳也不在抹了，拉着两个行李箱，鼓起所以的力气进了火车里，找到自己的卧铺间，直到这一刻，林芳终于忍不住哭泣了起来。

    在火车站的候车室里，钟溢见林芳进去后，叫上在旁边的白静，两个人就出了火车站。回到汽车里。

    “老板，我们要不去我姐那里，叫上我姐一起去你家过年吧。”

    “你姐我昨天打电话叫过了，她说想留在越市过年，顺便看一下餐厅网吧什么的。今天网吧就大年三十一天休息。”

    “噢，老板，过完年后，我是不是可以专门的收房租去了，不用再去网吧里了。”

    “等装修好后再说吧，你在网吧再待个半年。你打算把网吧让给谁来管啊。”

    “当然是马海燕啊，王宇那人平时不喜欢说话，但她的心太大，我感觉她实习完后就会离开。马海燕这人喜欢稳定。不会走的。”

    “那你多教教马海燕。我们到家也收拾一下东西回去了。”

    回到家后，钟溢把林芳走之前给他买好的新衣服新鞋子，找了一个背包装了进去。来到白静的房间。

    只见白静还拿着一个行李箱装东西，床上都是衣服。“白静，你随便拿几套衣服就行了，别整的那么麻烦。”

    “老板，你在等我一下啊，我马上就整理好。我再看看那件衣服好看。对了，老板我去你亲戚家，他们会不会也给我红包啊。”

    “你只要把礼物拿进去会给你的，我先拿下去等你啊。”说完钟溢背着他的背包，拿了两双鞋就下了楼。

    在楼下等了好一会，白静这才提着她的箱子下来。头发什么的梳理过了。还换了一套衣服，打扮的光彩靓丽。

    “老板，我这打扮怎么样，好看吧。”

    “好看，你不管怎么打扮都好看，走吧马上就吃中饭了，我们到市区吃了中饭直接回家。”

    说着钟溢帮白静提着箱子直接到了门口。解开了被拴着的旺财。一起上了车。

