    “你们两个刚刚进入禁地，可能还无法适应。

    这样吧，接下来的时间，你们在禁地之中，先修炼一段时间的控火之术。

    等到你们完全适应这个禁地的环境之后，才自由活动。

    特别是你，林飞，你先争取适应禁地这里的环境，然后，我才带你修炼心力能量。”

    火源兽老祖对火源兽和林飞说道。

    “好的。”

    林飞和火源兽都是点头。

    接下来的时间，林飞和火源兽在火源兽老祖的指导之下，在这个禁地之中，继续修炼控火之术。

    “老祖，岁月楼的十二个楼主追上来了！”

    突然，火源兽叫道。

    此时，岁月楼的十二个楼主已经追到了禁地之外。

    那八个年轻的楼主倒没有什么，林飞和火源兽也可以勉强对付了。

    可是，那四个老楼主的实力却是十分可怕。

    就算是火源兽老祖也不一定能够同时打得过他们四个。

    所以，火源兽有点担忧。

    林飞也是有点担心。

    “哈哈，你们放心。

    真以为，我们火源兽一族的禁地，是那么好进的吗。

    就连那个阴鬼族进入禁地这里，也得小心翼翼，对这里的环境十分忌惮。

    岁月楼的那十二个楼主就算追进来，也没有什么用。

    在这个禁地之中，我们火源兽一族的实力，可以超水平发挥，其他的一切种族，实力都会受到限制。

    他们如果追了进来，在我的面前也只能是挨打的份。”

    火源兽老祖笑道。

    “原来这样！”

    林飞和火源兽听了老祖的话，不由得大喜，放下心来。

    这个时候。

    岁月楼的十二个楼主，正在禁地之外观察禁地之中的情况。

    “里面是一片独立的空间，充斥着大量狂暴的火焰，焚烧威力似乎很可怕。”

    大楼主皱眉说道。

    “不错。

    里面那些火焰的威力，好像比起外面这些火焰，更加强大。

    我们最好小心一些。”

    二楼主也是点头说道。

    “你们不用怕，紧跟着我们四个就行。”

    四个老楼主艺高胆大，并不显得特别害怕，其中一个老楼主说道。

    “走，我们进去。

    我们已经答应了那个阴鬼族，要将林飞杀掉。

    如果我们不杀掉林飞，那个阴鬼族是不会让我们离开这片时空的。

    我们人多势众，大家小心一些就行，不用怕。”

    另一个老楼主说道。

    于是，在四个老楼主的带领下，十二个楼主开始小心翼翼地向禁地之中走进来。

    “哼！    真以为我们火源兽一族的禁地，是那么好闯的吗？”

    火源兽老祖看着那十二个楼主，冷笑说道。

    话音一落。

    火源兽老祖一挥衣袖，释放出一股火属性法则。

    此时，那十二个楼主刚好走进了禁地之中。

    他们所到之处，大部分熊熊燃烧的火焰，不断退避。

    那十二个楼主根本就感觉不到，这个禁地之中，有什么可怕。

    “哈哈，这个空间看起来十分可怕，原来不过如此。”

    大楼主忍不住大笑了起来。

    他发现，这个空间之中根本就没有任何可怕之处！    “确实，刚才在外面，还以为这个空间是多么可怕，原来不过如此。”

    其他那些年轻人的楼主也是纷纷大笑了起来，彻底放松。

    “情况好像有点不对劲。

    大家要小心。

    不能太过放松。”

    那四个老楼主却是感觉有点奇怪。

    他们四个的神识感知力，比起那八个年轻的楼主强得多。

    刚才在外面的时候，他们四个都是感觉到，这个空间之中存在着大量拥有恐怖焚烧威力的火焰。

    可是现在进来，却发现那些可怕的火焰，不见了一大半。

    更加诡异的是，有许多火焰竟然给他们让路。

    “他们在那边，我们过去！    大家都注意一些，不能大意！”

    其中一个老楼主说道。

    于是，十二个楼主都是向着林飞三个所在的位置走了过来，四个老楼主都是显得十分小心。

    这个禁地的面积十分宽阔，相当一个位面！    “老祖，你这是引诱他们深入吗？”

    这个时候，林飞和火源兽都在看着那十二个楼主，火源兽忍不住问道。

    “不错。

    我是在引诱他们深入这片禁地。

    那四个老楼主的感知能十分强大。

    如果我不加以引诱，他们不一定肯进来。

    只要他们进入这片禁地之中，我就可以痛揍一顿他们了。”

    火源兽老祖笑着说道。

    这个时候。

    “四位老祖，你们多虑啦！    你们看，我们走了一段路，一点也没有。

    这个空间虽然存在不少火焰，但和外面的空间差不多。

    不足为虑。”

    走了一段路之后，二楼主开声说道。

    “不管如何，小心一点总是好的。”

    其中一个老楼主说道。

    话虽如此，四个老楼主也开始放松警惕了。

    “林飞，你逃不掉的了！    今天就是你的死期！    还有你们这两头火源兽，我劝你们，乖乖束手就缚吧！”

    很快，岁月楼的十二个楼主就开始接近林飞三个了，大楼主开声冷笑说道。

    “哦？

    就凭你们，也想让我们束手就缚吗？

    你们太看得起自己了。”

    火源兽老祖冷笑说道。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，既然这样，那好，动手！”

    一个老楼主冷哼说道。

    轰轰……    十二个楼主都是释放出他们的神力能量，好像十二座喷发的火山，浩浩荡荡的神力，充斥满这一片空间。

    “那好，我就陪你们好好打一架吧。”

    火源兽老祖冷笑说道。

    “说什么大话！    我知道你是一头成年的火源兽。

    但是，你不是我们四个联手之敌！”

    其中一个老楼主说道。

    “说吗？

    打过才知。”

    火源兽老祖淡淡说道。

    话音一落。

    火源兽老祖伸手一指。

    轰轰……    突然之间，周围的空间之中，涌现大量的火焰。

    种种不同颜色的火焰，熊熊燃烧着，立即把这片空间焚烧得开始变形，扭曲。

    每一种颜色，就代表一种火焰。

    每一种火焰聚集在一起，化成一片不同颜色的火海。

    一片片不同颜色的火海，浩浩荡荡，从四面八方，向着十二个楼主淹没过来。

    除了这些数量可怕的火海，这片空间之中，也开始涌现大量可怕的火属性法则。

    

