    听着马剑星说起自己曾经在电影中看到的神功秘籍名字，星野空顿时喜出望外，惊喜的叫道：“真的有这门神功！”

    “自然是有的，你看的功夫电影虽然经过了艺术夸张，但其用到的武术却是以现实中的招式为基础，进行的加工。”马剑星解释道，“拍这类功夫电影嘛，自然是要挑一些耳熟能详的武术来进行加工，一来这些武术大家都耳熟能详，接受度高，二来也省去了直接创造一门武术的精力，三来就算自己创造出一门武术，也不见得大家能接受。”

    “所以，这类电影中的武术，其实在现实中都能找到原型，只不过使用这些武术的威力会与电影中不尽相同就是了。”

    星野空惊叹连连，询问道：“那马大叔，你能不能打一下五形拳？话说，你会吗？”

    “嘿嘿，只要是你能说出来的兔国武术，我都会。”马剑星底气十足的说道，“既然你想见识一下五形拳，那我就让你开开眼界。”

    说话间，他的身形忽然变幻起来。

    恍惚之间，星野空看到了一头猛虎在捕食，然后眼睛一花，又看到一头豹子一闪而逝，紧接着是一只仙鹤从天而降，随即一条蛇蹿出，化作龙形……

    所有的一切，都发生在电光火石之间，待到星野空想要仔细观看时，就见马剑星已经收拳了。

    “马大叔，马大叔，我刚刚看到那老虎、豹子、仙鹤、蛇，以及一条龙！这跟魔法一样，你还说这不是神功，这都幻化出形态了！”星野空迫不及待的将刚才自己的所见所闻说出，然后整个人都处于兴奋状态。

    “哈哈哈哈，你看到了啊，其实呢……那并不是我打出来的，你看到的这些都是你自己脑补出来的啊。”马剑星按了按绅士帽，笑的很开心。

    “我脑补的？不可能，我都看到了，怎么会是脑补！”星野空摇摇头，一脸的不信。

    “哦，那你可以问问你表姐，看看她看到了什么？”马剑星笑着说道。

    白滨穗香早就已经拿着背包回来，也全程见证了马剑星打拳。

    “表姐，你也看到老虎、豹子、仙鹤、蛇、龙了吧？”星野空连忙问道。

    “什么呀，哪有这些东西？”白滨穗香眉头一皱，疑惑的道，“你是不是眼花了，这里怎么可能有那些东西！而且其它四样也就算了，龙又是什么?？现实中有龙吗？恐龙？不是早就灭绝了吗？”

    “不可能！怎么会没看到！”星野空懵了，明明是他亲眼所见啊，怎么表姐就没看到了呢？是不是忽悠我？

    “是势！”见到星野空懵圈，风林寺美羽开口说道。

    “？”星野空仰着头，一脸迷惑的看着她。

    “就是拳势啦。”马剑星也不卖弄关子，自己解释起来，“所谓拳势，就是打拳之时所凝聚出来的精神，当一个人对一套拳法掌握到深处时，自然而然便会凝聚拳势。当然，除了拳法，其它武术也会有‘势’，只是叫法不一样罢了，反正都可以叫做‘势’。”

    星野空皱着眉头想了想，说道：“那这个拳势不就是凝聚出来的老虎、豹子之类的吗？”

    “不不不，此二者不能划等号。拳势是拳势，仅仅只是精神的一种凝聚，并不能幻化出生物，你所看到的那都是幻觉，其本质就是我通过拳势侵袭了你的大脑，而你的脑海中又恰恰有关于五形拳对应生物的印象，如此一来，当拳势侵入你的大脑那一刻，你的这些印象便会被自动激发出来，从而形成亲眼所见的幻觉效果。”马剑星摇摇头，对星野空的说法进行纠正。

    “而穗香小妹妹为什么没有幻觉呢？自然是她脑海中并没有五形拳对应生物的概念，既然没有，那么我的精气神哪怕模仿的再像，对她而言也是对牛弹琴。所以，这也是为什么古代武道家们要开宗立派，扩大影响力的原因，尤其是形意拳的武道家更是如此，因为只有让更多的人知道他这套拳模仿的是哪种生物，别人才会进行联想！”

    “而只要别人能够进行联想，那么对于凝聚拳势的武道家来说就是事半功倍了，很容易就能靠拳势震慑比自己弱的人。”

    星野空听得有点绕，好像明白了，但好像又不明白。

    “简单来说吧，就是我先给你一个暗示，然后我用拳势去引动这个暗示，令你产生幻觉。这也是为什么很多武道家在战斗时喜欢先报一下自己要用的拳法，这实际上就是在给对方暗示，一方面是让对方有准备，但另一方面又何尝不是让对方进行联想呢。”马剑星悠悠的说道。

    “暗示……”星野空反复念叨着这个词，“所以，这真就是我的幻觉？拳势真的就不能凝聚成老虎或者龙吗？电影中不是可以吗？”

    “那是特效啦！”马剑星无语的道。

    这时，一旁的岬越寺秋雨插了一句，“根据古籍，以及故老相传，拳势在最初被开发出来时，的确是奔着凝聚成型去的，只是后来不了了之。”

    马剑星摊了摊手，“因为这根本实现不了啊，想要让单纯的精神凝聚成实质，那是什么概念，从无到有，太难了。老实说，我也在朝着这个方向在努力，只是始终都没摸到边。当然如果加入气，以气去催动的话，难度会骤降，但那已经不是单纯的拳势了。”

    风林寺隼人舔着棒棒糖，附和道：“确实很有难度，不过，正因为有难度，我们才能进步，大家能够齐聚于此，不就是为了共同进步，探索这神秘而又迷人的武道嘛。”

    其他几人默默的点头，眼神异常的深邃。

    星野空听得很费解，他现在对武道还没有一个清晰的认知，所以并不能理解他们在说什么，但他依然有种不明觉厉的感觉。

    总感觉好厉害的样子。

    “好了兼一，吃饱喝足休息够了吧，别浪费时间，开始吧。”逆?至绪将空掉的酒瓶扔到空中，一拳打爆，然后站起身，冲着白滨兼一大喝。

    “啊，好！”白滨兼一立即起身，问道，“要练什么？”

    “既然你刚吃了东西，那就不剧烈运动了，先锻炼上身，热热身好了。”逆?至绪咧嘴一笑。

