    秦母瞪了闺女一眼，看着许卿时又笑眯眯的：“你也认识我家霏霏？怎么没来家里玩呢？不过你也帮我劝劝霏霏，这孩子怎么就突然这么轴呢？虽然咱们甘省也不富裕，但好歹我们在省城生活，日子还是好过的。”

    “她要去新省的建设兵团，那边很多地方水电不通，非常辛苦的。那边连队和连队之间距离特别远，还只能靠走着，很多地方还没有开荒，你说一个姑娘家过去可怎么活？”

    说着就忍不住叹气。

    秦苗苗在一旁挠头，然后推了推许卿，又冲她朝着秦霏的房间挤了挤眼。

    许卿沉默了下：“伯母，能让我先见见秦霏吗？”

    秦母自然乐意让许卿帮着劝劝秦霏，从裤腰上解下一串钥匙递给秦苗苗：“你带小许姑娘去你姐屋，好好劝劝。别天天跟吃了钢筋一样，死倔死倔的。”

    许卿只能微笑着，等先跟秦霏聊完再来安抚秦母。

    秦霏的小房间很简单素净，床单都是雪白的。

    书桌上书柜中全是各种医药书籍，墙上还挂着一张人体穴位图，墙角放着个一人多高的仿真骷髅架。

    许卿看见吓一跳，这玩意放这里，晚上起夜不吓人吗？

    秦霏倒是很平静，还在书桌前写写画画，见许卿进来，让她赶紧在床前坐下：“你怎么突然来了？是不是苗苗跑去跟你说什么？”

    许卿点头：“是啊，这么大的事情，之前怎么一点动静都没有？”

    秦霏觉得没什么：“之前就申请了，一直没消息还以为这件事没下文了，没想到这两天批下来了。文件都下来了，我肯定要去的。”

    许卿想想也是头大：“你不是在跟着老师做什么实验吗？不去可不可以？”

    秦霏摇头：“不去也行，不过会记录在档案的，回头分配工作，晋升职称都不会被考虑。”

    许卿想想也是头疼：“那怎么办？真的就这么去了？要去多久？”

    秦霏又摇头：“不知道，那边的医疗基础非常差，短时间肯定回不来。”

    秦苗苗一听就急得要哭：“姐，什么是短时间回不来？那是不是三五年都不一定能回来？你就真狠心抛下我和爸妈不管了啊。”

    秦霏有些头疼：“这都是工作，你看你这么大个姑娘还哭起来呢。”

    边说着边过去掏出手绢给秦苗苗擦眼泪：“小时候磕破皮都不哭的人，现在怎么还变得娇气了，动不动就哭呢？我有机会肯定回来探家啊。”

    秦苗苗不乐意：“那也不去，你万一找个当地人嫁了，肯定一辈子都回不来了。就算支援边疆建设，那要是不同意不去就是了。大不了回头你自己开个诊所，反正你医术那么好。”

    “还有啊，闫季川都来省城了，你难道真就舍得放下他了。”

    然后又红着眼看着许卿：“许卿，你劝劝我姐啊，不行让你小叔来劝我姐！”

    秦霏立马摇头：“不要！”

    房间门突然被推开，秦母黑着脸进来，扫了一圈，视线落在秦苗苗身上：“你刚说谁来省城了？闫季川？！”

    秦苗苗被吓得一哆嗦，嘟嘴不乐意起来：“妈，你偷听我们说话！你怎么可以这样！”

    秦母瞪她一眼：“你少跟我在这里胡搅蛮缠，我就问你，你是不是说闫季川在省城？秦霏，你又跟他有联系？”

    秦霏摇头：“没有。”

    秦母冷哼一声，看许卿的眼神也没了温度：“苗苗说让你小叔来劝霏霏，你小叔是闫季川？”

    许卿觉得被闫季川牵连了，只能尴尬地点头：“是我小叔。”

    秦母瞬间没了好脸色：“你走！你们闫家的人我们高攀不起，赶紧走。也不许那个闫季川来，否则我打断他的狗腿！我们老秦家的闺女就是当尼姑，也不稀罕嫁给他。”

    说着就要过去推许卿，到底顾忌许卿是个孕妇，也没敢用太大的劲儿。

    秦霏赶紧拉着母亲的胳膊：“妈，你这是干什么啊？许卿和这件事又没有关系，再说我也没跟闫季川联系，以后也不会跟他有关系。你要是怕我跟他有什么，我现在去新省不是更好。”

    秦母又气又心疼，放开许卿伸手捶着秦霏：“你说你这孩子，真是要气死我。你不想想你当初就剩半条命的样子？是活活心疼死我。”

    “我就你和苗苗两个女儿，你说你们要是有个好歹，让我怎么活？上次为了闫季川，这次又非要去支援边疆，你就不能让我省省心？”

    秦霏拉着秦母的手有些无奈：“妈，那边就是条件苦点，又不是去打仗。”

    秦母哭起来，说得语无伦次：“那个闫季川怎么还有脸来，这么多年他不是都结婚生子了！你要是这时候跟他有什么牵扯，我也打断你的腿。我冷双云的女儿还没贱到嫁不出去的地步。”

    秦苗苗忍不住小声解释一句：“妈，闫季川没结婚，而且当初是误会。”

    许卿赶紧点头：“对对，伯母，我小叔短暂性失忆了，不记得秦霏和发生过的事情，秦霏收到的信也不是他写的。”

    秦母可不傻：“不是他写的，就是他家人写的？有这么心思歹毒的家人，那我们更不敢高攀了。不管是不是误会，我们家都不欢迎闫家的人。”

    秦苗苗在一旁又嘟囔：“妈，你真是不讲理，这件事和许卿有什么关系？她也不知道啊。你也不能一竿子打翻一船人。”

    秦母立马瞪眼看着秦苗苗：“你是忘了你姐当年浑身是血地被抬回来吗？后背被石板砸个那么大的血窟窿，现在还都是疤。”

    “还有他闫季川的母亲当初是怎么羞辱你姐的？说什么一个姑娘家要自爱，不要往一个有未婚妻的男人身上倒贴，还说什么，别以为你姐救了他，就指望能进闫家的门。”

    “说女孩子不要一心想着嫁给好男人就能改变命运，要多读书！”

    秦母真是气人了！当初要不是顾着受伤的女儿，她都想跟那个死女人干一架。

    就是现在想起来，依旧是气得感觉肺管要炸裂。

