    夜已深，一场大雨淋透了整个文安县。

    所谓好雨知时节，料想，今年的文安县的收成应该不错。

    不过范旭却是有些担忧。

    近几年，天下大旱，蝗虫满天，更别提那种令人心悸的传染病了。

    而相比于这些更远的忧愁，他更担心当下的处境。

    老爹已经出去一整日了，到得此时，尚未归来，是否安全都不好说，更别提是否能联系到锦衣卫了。

    “千万不要有事啊！”范旭叹息。

    锦衣卫是此番他翻盘的根源所在。

    若没有锦衣卫参与进来，那么，他先前的诸多计划，都可能落空。

    莫说其他，最起码在安全方面都未必有保证。

    李苟那狗东西已经给他下了“最后的通牒”，若他这边直接反水，谁又能保证那狗东西不下杀手？

    所以他很担心。

    就算联系不到锦衣卫，老爹能安全归来也好啊。

    一直等到深夜，旁边的墙垛忽然传来微弱的脚步声。

    跟着，范旭便见自家老爹翻墙进来，又等了片刻，一道身穿飞鱼服的身影也翻墙而入。

    “马兄！”范旭眼睛一亮。

    “嘘！”

    骆养性做出噤声的手势，引着范旭进入房间内。

    关门后，骆养性低声道：“范兄，有些事耽搁了，我得到消息后，急忙赶来，奈何成本早已关闭，不得已，只得拖一拖。”

    范旭定了定。

    好家伙，竟是翻越城墙进来的？

    要知道，这衙门的墙仅有一丈，会写跑酷功夫，翻越进来倒也不是问题。

    可那城墙，足有三丈高啊，这也能翻越进来？

    “说说吧，范爷，到底是怎么回事？”骆养性开口。

    “我很为难！”

    范旭说道：“那知县李苟胁迫我下水，我不得已，也只得装腔作势。”

    “现在，有这么一次机会，我可以绝地翻身，却需要咱们锦衣卫这边的配合。”

    “如若锦衣卫不出面，马兄，咱与牛八老哥的大事怕是起不来了。”

    说着，他摇了摇头，一脸凝重的样子。

    骆养性侧目。

    对于底层的一些事情，他甚至比那位爷还要清楚。

    就如这文安县，一个新的知县上任，其威严，甚至不如那县城李苟以及诸多乡绅。

    这也就导致了新的知县在施政方面，处处受难，很难施展抱负。

    所以在得知消息后，他立刻快马加鞭赶了过来。

    “需要我做什么，您尽管说。”骆养性开口。

    “保证我跟老爹的安全，我有预感，那县丞可能对我不利。”

    范旭严肃道：“另外，李大老虎与我见过了，我答应留他一命，此事……可有困难？”

    闻言，骆养性心底一惊。

    区区一个小破文安县，竟然这么危险？

    县丞李苟以及那李大老虎，竟都对这位爷有生命威胁？

    他暗自惊心。

    这事，莫说他觉得有些夸张，便是那位爷听了，怕也只会莞尔，觉得是玩笑。

    可在当下，感受着这位爷担忧且认真的样子，骆养性心底一沉。

    亏得这位爷没出问题，要不然，这些个狗东西都可以随便切瓜剁了，可能连他都未必能幸免。

    “范爷，单凭您吩咐。”骆养性说道。

    “如此就好……”

    范旭顿了顿，试着道；“放过那李大老虎当真没事？”

    骆养性笑了：“李大老虎早已被您诛杀，又会有什么事呢？”

    范旭终于放心下来。

    锦衣卫这边配合，李大老虎那边又能交代过去，那么，接下来的审案一事，也就不成问题了。

    他笑了笑道：“马兄，都是自家兄弟，不必如此客气，叫我范兄弟就好。”

    骆养性却是摇头，苦笑道：“范爷，您是不知道啊，官大一级压死人，锦衣卫更是如此，上官便是爷！”

    他暗自苦笑。

    那位爷何止是比他“官大一级”啊，那是大过满朝文武的万岁爷啊！

    范旭便也没继续纠结，低声道：“如此，就劳烦马兄了！”

    骆养性忙摆手：“不碍事的，况且咱也在追查那李大老虎，无论他死与不死，总要有个交代。”

    转来翌日。

    经过一夜小雨的洗刷，空气格外的好。

    范旭早早起来，主动换上官服。

    不多时，县丞李苟赶来，二人走入大堂，开始简单商议起来。

    这一日，诸多里长、甲首没来，偌大的大堂，看起来空落落的，甚至连一个文吏都没有。

    “范兄，既然咱都是兄弟，也就不说外话了。”

    李苟认真道：“关于张刘氏两公婆被害一案，已经没什么好追查的了，主要还是中毒而死，而张刘氏嫌疑甚大，今日应抓来审问，对此，你可有异议？”

    范旭摇头：“自是没有。”

    李苟点头：“如此便好，明日，看她是否愿意认罪……”

    范旭直接打断：“她若是认罪了，又当怎样？”

    这个问题很关键。

    如若张刘氏不认罪，倒是可以将其关押之县衙的牢狱。

    可如果认罪了呢？

    当场判罪？

    死罪？

    李苟嘿嘿一笑：“是否认罪都无所谓，此案未结，那张家的公婆就不能下葬，只要抓住这一点，那张刘氏还不是任我们拿捏？”

    范旭点头，心底却是疯狂骂娘。

    狗东西，拿着人家对长辈的孝，威逼利诱？

    只是，细想回来，他昨日似乎也是以此事劝说张刘氏的。

    李苟继续道：“还有另外一个嫌疑人，是张家庄的一个老汉，一直爱慕张刘氏，所以，范兄，你可懂了？”

    范旭点头：“懂！”

    未曾认真调查，凶犯的人选已经定了下来。

    一个是张刘氏，一个是张家庄的张老汉。

    若张刘氏决计一死，不顾自家公婆尸骨下葬，那么便只有一死了。

    而若张刘氏选择屈从，凶犯便是那张家庄的张老汉。

    无论怎样，张刘氏的命已然注定。

    早堂过后，简单休息，午堂开始。

    似是经过了一番“调查”，对于张刘氏公婆被害一案，县衙这边已掌控了一定的证据。

    于是开始升堂、审案。

    李苟坐在范旭的下侧，冲着外面已聚集而来的数百名百姓朗声道：“传张刘氏！”

