    “不知上将军召见本将，所为何事？”

    风元随意的拱了拱手，淡淡的说道。

    宋义面色涨红，强行压制心中的怒气，说道：“为何召见，项将军应该知道，如今军中流言不止，军心败坏，本将想要请项将军，能带人制止流言，不知项将军可愿领命？”

    项家在如今的楚国根深蒂固，就算眼下遭到楚王和朝堂群臣的合力打压，但依旧不可小觑。

    宋义名为上将军，但对上项羽，心中就本能的有点发虚。

    本来想要怒斥对方。

    但被对方双目一扫，不由自主的就说出了这番话。

    只要项羽愿意住手，停止散播留言，那宋义就忍了这口气，不和对方过多计较。

    “上将军恕罪，本将倒是觉得这流言说的很有道理！”

    “大王派我们前来支援邯郸，邯郸岌岌可危，上将军却屯兵曹县不为所动，这么做，算不算违反了大王的命令？”

    “还有，邯郸若是被攻破，赵国覆灭，秦军便会转而进攻我楚国，唇亡齿寒！”

    “以本将之见，上将军最好立刻整顿兵马，北上迎敌，如此流言不攻自破！”

    风元嘿然说道。

    宋义几乎不敢相信自己的耳朵，对方在众将面前，直接抗拒将令，并且把他这个上将军当成了孺子教训。

    何等狂妄！何等目无余子。

    营帐内的众将也忍不住的变了脸色，宋义不管怎么说，都是大王亲自册封的上将军，众目睽睽之下，项羽却如此的行事，几乎不给宋义一点脸面。

    这是和对方撕破脸了啊。

    主将和次将几乎把矛盾摆在明面上，这让众将心中震动。

    按照常理，若是有人对一军主将如此放肆和不恭敬，他们这些将军必然一拥而上。直接将对方擒拿发落。

    但，这么做的人是项羽！

    英布、周殷等人相互交换目光，更是装成了鹌鹑，一句话都不敢说。

    “项羽……你！来人，给我拿下这狂妄之徒！”

    宋义狂怒无比，风元这话一说，几乎把他逼到了墙角上。

    若是不拿下项羽，他这个上将军威严何在？以后还有谁会听从他的将令？

    至于拿下项羽之后，等拿下之后再说。

    宋义在营帐周围有两百精锐的甲士，一个个都用楚国秘传的丹砂灌体，练成了虎狼之躯，悍勇难当。

    楚国新立，即便是楚王麾下也没有多少这样的精锐。

    这次为了帮助宋义镇服众将，楚王分出了一半精锐进入军中。

    宋义一声令下，这两百全副武装的武士纷纷大喝一声，抽出刀枪向风元涌去。

    “上将军、项将军，都是自家人，何必如此？”

    营帐内的众将看到这一幕。

    他们这次是真的被惊到了，周殷忍不住的大叫，想要尽量的平息局势。

    只不过这只是他的一厢情愿。

    如英布等人，已经悄悄的向后缩着身子，不想沾染这等事情。

    “上将军，本将好意劝说，你却想要害我！”

    “既然如此，那就不要怪本将手下无情了！”

    风元嘿然冷笑。

    眼看数十个武士朝着自己飞扑而来，他一握双拳，骨骼炸响，随手抓过一柄刺来的长矛，霸烈无匹的力量灌入长矛当中。

    轰！

    长矛横扫，冲在最前的数十个虎狼精锐顿时被扫飞十余丈，直接将营帐撞出了大窟窿。

    不等宋义和营帐内的众将反应过来。

    风元便大步向前，沉重的铁矛在手中轻如稻草。

    上前疾走，宛如劈波斩浪，直接在涌来的虎狼精锐中扫出了道路。

    “项将军不要冲动啊！”

    周殷连连大叫，却被蜂拥的武士挡在外面。

    而英布等将都浑身微颤，他们都知道宋义身边这两百虎狼精锐的实力。若是单对单，他们随意就能将之击杀。

    但一两百的精锐联手，甚至组成战阵，即便是英布想要突围也有些困难。

    而这些精锐甲士，在项将军面前宛如蝼蚁，随意出手，就能捏死一大片。

    宋义此时面色如土。

    没想到自己依靠的亲兵精锐在项羽面前如此不堪一击。

    只是他现在后悔也有些晚了。

    风元三两步就来到了宋义身边。

    左掌一把抓住对方的脖颈。

    “贪生怕死之辈，有何面目替大王统帅全军？”

    风元怒喝一声，丢掉长矛，拔起宋义腰间的战剑，咔嚓一声，将宋义的脑袋斩落。

    斩杀宋义之后。

    风元的目光向前一扫，配合一双重瞳和霸烈无双的气息，本来涌上来准备继续出手的众多甲士浑身猛的打了一个冷战。

    他们下意识的后退两步，居然不敢再出手。

    “英布！”

    风元的目光陡然落在营帐内的边角。

    英布浑身一颤，立即大步向前，直接单膝跪下，“末将在！”

    “宋义贪生怕死，违反大王诏令，勾结他国诸侯中饱私囊，罪在不赦……这是宋义的首级，你带人将之传首三军，然后在校场召集全军！”

    风元沉声发布命令。

    “末将领命！”

    英布没有丝毫的犹豫，翻身而起，把宋义的脑袋取来，准备按令办事。

    这时候。

    英布仿佛自然而然的重新成了风元麾下的大将……

    等走出营帐之后。

    英布抹了一把额头上的汗水，同时感觉到，自家的后背已经被冷汗浸透。

    谁也没有想到。

    项羽会干脆直接的斩了宋义的脑袋。

    当英布带人提着宋义的首级传首三军的时候，全军为之哗然。不过很快全军士卒就听到了宋义的罪名。

    还有项羽项将军代替全军主将的消息。

    在这段时间，流言传遍全军。所有士卒都知道了项羽项将军的威名。

    当初项梁在位的时候，项羽就随军冲阵，战阵之上，所向披靡。在楚军士卒心中很有地位。

    和没有带兵打仗经历的宋义相比。

    楚军士卒更愿意让项羽成为主将。

    除了少部分忠心宋义的人，楚军绝大部分将军和士卒都接受了这个现实。

    随后。

    风元在校场检阅三军，正式代替宋义成了楚军主帅。

    三日之后。

    楚军开拔北上。

    英布率领五千甲士充当先锋，率先渡过黄河，先是拔出了秦军在黄河北岸的据点，然后按照风元的吩咐，攻击秦军运粮甬道。

    楚军和秦军正式对阵。

