    他们立于此地的，都是来自三地的一些势力！

    然而这些人为何出现在这里，就是为了恐吓三地之外的人，做他们三地的引路人。

    从而赚取其中的好处。

    他们会哄骗、甚至威胁这些进入三地的人，将身上的宝物都拱手让出来，这也成为了无数人想要踏入三地之中的难处。

    即便这些引路人并非三地真正的立足大势。

    但毕竟都是来自三地，就算是最弱小的势力，那也不是三地之外人可以对付的。

    所以久而久之，三地之中，就会出现这样的风气。

    毕竟这样的作风，在武道世界很常见，对于三地也没有任何影响。

    三地的大势，对于下面人的做法，也没有反对意见，总之随便闹，总之不要惹到他们便可。

    “哼！这两人竟然就这么无视我们？”

    “这样想要踏入三地！”

    “做梦！”

    “动手！”

    这些引路人眸子露出了凶光，低声道，一瞬间聚集了约莫十人，登时纵身掠动！

    空气之中，残留着一股灼伤之气。

    连好处都不想留下。他们眼中的凶光越发的炽盛！！

    三地怎么可能让你们踏入！

    “……”

    “看吧！”

    “这些人又要动手了！”

    “这也是！”

    “这两个小孩子的家里人呢，家里人都没有跟来吗？”

    “这不是搞笑吗？”

    三地之外，这些屹立在外的酒楼中，不少人都是从窗户中看到，有人踏入三地，然而他们并没有和三地之外的引路人打招呼。

    这完全是找死吗？

    现在这些酒楼的人，似乎都看到苏东皇两人凄然的样子了。

    都认为苏东皇二人是没有家里人跟着，所以不懂事情，就算不懂，你和引路人说一下吗？

    现在好了，把引路人得罪了！

    “咚！咚！咚！”

    三地入口不远处，登时几道身影狂暴的降临而下，气势无比，铺天盖地，犹如狂风怒卷似得。

    那种低沉的气势，横扫整个天地间。

    他们扫了眼苏东皇，然后忽然间被杨馨雪的美貌吸引住了。

    这。

    还有这么美丽的女孩，杨馨雪的容貌绝美，而且本身气质，都是极其出尘，每个人见到这个女孩，都会被吸引。

    这些人当然不例外！

    一下子这些人的眼神都是炽热贪婪了起来，心底躁动了开来。

    他们眼神阴冷的看着苏东皇，正准备威胁少年，突然间这些人内心巨颤。

    整个人就像是被一头绝世大妖盯上了似得。

    一股无尽的寒意从那双眼睛之中，爆射了出来，冰冷的寒气，直接从几人的脚掌，瞬间冲入天灵盖。

    让他们通体发寒，浑身冰冷无比，这是什么眼神！

    “滚！”

    苏东皇淡漠的看着几人一眼，冰冷的声音吐出，一股无尽的威严，登时从体内爆发了开来，令得空气直接变得粘稠了开来。

    甚至有一种可怕的气势，笼罩着他们几人，这股感觉，犹如宛若深处恐怖谷的深渊似得。

    “你！”

    “你！”

    几人怒不可遏，浑身气息爆发，眼神蕴含着愤怒之意。

    这小子到底是什么人！！

    “我们是三地的人，你竟然敢对我们无礼！”

    “现在道歉！！”

    “马上！”

    “交出那个女孩，你可避免一死！”

    几人眼神阴冷无比，方才那感觉一定是自己的错觉。

    一个少年怎么可能有那种气势。

    自己想太多了！

    苏东皇眼神冰冷无比，浑身充满了可怕的气势在暴动之中，一瞬间，整个人就像是化作了一尊战神一样。

    他的脚步缓缓的迈出，天地间似乎都有着一股澎湃的力量在颤抖！

    “滚！”

    一道喝声吐出。

    这些引路人的脸色登时凄然了起来，喉头一甜，大口的血水喷出，一道道身影，登时砸落了出去，将地面砸出了一个个巨坑。

    他们神色难看，眼神充满了恐惧。

    “这、这这……”

    “我我、你、你是什么人？”

    “你、竟然废了我们！！”

    突然间，这些引路人的脸色大变，丹田的灵气，竟然憋了，身体上，一丁点灵气也没有了！

    废了。

    他们现在成为了废人。

    要知道，在三地之中，废人那根本就是毫无价值的，甚至可以说最为垃圾的存在。

    可能还会成为一些势力天骄的移动靶心。

    苏东皇淡淡睨了眼这些人，也没有废话，便是和杨馨雪继续前行。

    一群蝼蚁罢了，还想要知道他苏东皇的名讳！

    杨馨雪俏脸生寒，淡漠的看着这些人物，脸色露出了冰寒之意。

    招惹公子没有杀你们已经是大恩了。

    “……”

    “我们，招惹了不该招惹的人。”

    “踢踢到铁板了。”

    这些人面色凄然，浑身弥漫着萧瑟的气息，满脸悔恨，现在他们都是成为了废人。

    这人太狠了，没有直接杀了他们，而是让他们绝望。

    有时候人不死，更能体会绝望。

    上一秒天堂，下一秒地狱！

    可是让他们没有想到的是，对方不过就是两个小辈，尤其出手的人，更是一个少年，竟然将他们废了。

    做梦也没有想过会出现这样的事情。

    他们满脸的痛苦之色。

    “那！！”

    “发生什么事情了！”

    “怎么一个个引路人都受到重伤了！”

    “那进入三地的两人是何人？”

    酒楼之中，不少人的瞳孔骤缩，他们毕竟离的位置比较远，所以并不知道到底发生了什么事情。

    不过他们能够肯定是，这些引路人一定是招惹到了不该招惹的人。

    真的是不能以貌取人，更别以年龄看人。

    那两人就是一个实例！

    苏东皇神色平静，眉头不由的一扬，进入这片三地的时候，他感受到了一缕血脉的缔结感。

    他的嘴角微微上扬，怎么将你给忘记了。

    望天山！

    一座云烟飘荡，弥漫着的山川，高山流水，巨大山川，似乎站在这里，仿佛能够望见天穹似得，也是望天山独特的风貌！

    这里空气飘荡着氤氲气息，倒是显得极为清新。

    望天山，最为顶端之地，一处极其恢弘的建筑，立于此地，恢弘磅礴的气息铺天盖地！

    这建筑之上，有着两个金色的大字，古氏！

    这里便是三地三大氏族古氏的地域！

    “……”

    “不行！”

    “我不同意！”

    古氏大殿之中，一道冰冷之声传荡开来，在这古氏大殿之中，坐落着不少人影，然而方才说话的人，正是先前踏入三地之中的古鸣。

    此人脸色冰寒，双瞳有着一道冰光锐利之意落出！

    “古鸣，你不同意也得同意！这是本族长的命令！”

    大殿之上，一道身材魁梧的男子，淡漠的说道，眼神蕴含着一丝冷芒！

