    “你且先去看看，若是他真有什么不测，那千竹亭，一个人都别想活下去。”

    便是这时，道海深吸了一口气，神色淡然的说道。

    只是说话之间，道海的眼神之中，隐含着一抹难以言喻的寒光。

    饶是知晓那千竹亭的实力有多么强悍，在这一刻，黄一天以及青鸢，都是几乎下意识的觉得，道海会说到办到！

    这一点，是一种修真者的直觉。

    也是这等直觉，让两人看向道海的目光，多了一分敬畏。

    毕竟如今这整个灵海宗上下，大家基本上都能够知晓对方的来历，只有这道海，其身份神秘到连李哲都只是略知一二！

    “也罢，无论如何，老夫先行前去看一眼。”

    黄一天深吸了一口气，点了点头，便是准备离去。

    就在这时，这大殿之内却是突然之间涌起了一抹空间波动。

    下一刻，李哲的道外化身便已是到达了这大殿的正中央。

    如今，整个灵海宗，都已是根据道海等人的设计，弄出来了统一的宗门服饰。

    因此，李哲的这道外化身刚一到达，众人便都是知晓了，他不是本尊。

    不过在看着他的脸庞的时候，青鸢还是觉得自己呼吸一缓，她也不知道，自己究竟是怎么了。

    “不用去找了，我本尊已从西海脱出，如今正在返回东海的路上，劳烦诸位担忧了。”

    李哲的道外化身对着众人抱拳一拜，轻声说道。

    此言一出，众人皆是神色一滞，满脸的不可思议。

    饶是知晓李哲神通广大，可是这般从一个贴身的紫府高手手中逃脱，也着实是过于骇人听闻了！

    只是，众人也都知晓，眼前这李哲乃是分身，他的消息，自然是不会错的。

    刹时间，众人互相对视了一眼，眼神中也都是稍微放松了些许。

    “既如此，那老夫便去教导我那不成器的孩儿了。”

    黄一天朗声一笑，站起身子，下一刻便已是离开了这大殿。

    道海也是微微一笑，喃喃着说道：“这小子……到底有多大的本事……”

    说话之间，道海也是在这一刻，离开了这大殿之中。

    唯有青鸢坐在原地，双目怔怔出神，隐隐间，能够感觉到她的眼中，此刻竟有着一抹晶莹。

    那非是什么感动，而是知晓了李哲脱离危险之后，一种油然而生的感觉。

    那种感觉，饶是青鸢有着元婴境后期的实力，也是丝毫无法克制住。

    李哲的分身看了她一眼，微微摇了摇头，叹息了一声，终究是没有多言什么，直接是如同方才出现一般，一个闪身，消失在了这原地。

    如今灵山宗已是并入了这灵海宗之内，自是不再需要他坐镇其中。

    因此，如今的他，已是到了那孤影组之中负责调动组中行事。

    毕竟他与李哲的思维完全相同，这情报部门交到他手上，李哲也才是更为放心。

    也不知过了多久，青鸢终于是从那突如其来的感觉之中脱了出来。

    她眼角带着一抹晶莹，嘴角却是挽起了一抹笑意，恍若自语一般的低声喃喃道：“你能回来……真好。”

    时间缓缓流逝着，一转眼，便已是过去了足足半月余的时间。

    这半月里，整个灵海宗都是处于一副欣欣向荣的状态，每日里宗门门人都是在潜心修行，倒是颇有一番正经宗门的模样了。

    而李哲，也是在这段全速前行的日子里，终于是再度回到了东海的范围之中。

    这一路上，李哲都是略有担心那赵修云会发现自己的踪迹，紧跟过来，不过这件事情，倒是并没有发生。

    实际上，赵修云若是当日便立即追踪的话，凭着他紫府境的修为，或许还真有机会，找到李哲的踪迹。

    然而李哲临走前的那布局，却是直接让那赵修云短时间内无暇再来顾及他，毕竟那副亭主可是对于那阴柔男子赏识有加的，这般被赵修云废了，自是不可能轻易罢休。

    此刻，李哲已是远远看到了那百岛的所在了。

    自从这百岛之上的阵法被道海等人修复之后，百岛已是变幻过了两次位置了，寻常人根本就无法找到。

    只有李哲他们，拥有着灵海宗的宗门令牌，才是能够通过令牌找寻到百岛的所在。

    这海面看上去，便是一望无际，恍若无物一般。

    李哲甚至刻意用神识在令牌显示的百岛位置扫过，也是一无所获。

    他微微点了点头，虽说这阵法仅是修复了部分，不过现如今看来，倒也是足以形成隐蔽之效了。

    眼下，李哲便是一抬手，将自己那灵海宗的宗主令牌拿了出来。

    紧接着，便是朝着其中，注入了一丝灵力。

    刹时间，李哲眼前原本平静的海面骤然沸腾，紧接着，虚空之中仿佛有一道利刃斩过，将那远处的风景斩灭，露出了眼前那百岛聚合的陆地。

    李哲嘴角微微翘起，一个闪身，已是落到了那百岛前方的竹林边上。

    便是李哲落到竹林边上的瞬间，道海等人的身影，便已是出现在了这里。

    住在这百岛之上，只要有人利用令牌破开阵法，岛上的人都会有所感知。

    而如今，所有人都是处在岛上，能够这个时候回来的，自然也就只有李哲一人了。

    “劳烦诸位这段日子因为我的事情烦忧了。”

    刚一落在岛上，李哲便是轻声一笑，对着众人抱拳说道。

    有着道外化身的存在，虽说李哲不在这岛上，不过近些日子岛上所发生的事情，李哲也是略知一二的。

    “无妨，能够回来就是好的。”

    道海微微一笑，对着李哲轻声说道。

    一旁的黄浩也是拍了拍身侧的黄一天，朗声道：“您以后再去什么危险地界，就把我爹带上吧！”

    看得出来，如今的黄浩已是完全接受黄一天这个父亲的存在了。

    而黄一天作为一个紫府境的高手，如今被黄浩这么拍背，也是丝毫没有一点生气的模样，只是笑着说道：“没错，老夫的修为，多少也能帮衬一番。”

    “倒是多谢了，日后有需要的时候，我自会开口的。”

    李哲微微一笑，朗声回应道。

    听着李哲的话语，黄一天以及道海等人互相对视了一眼，当即便是异口同声的说道：“宗主若是有什么事情，便来找我等，我等就先行告退了。”

    说话之间，几人便是瞬间一个闪身，离去了。

    而这刹那间，整个竹林道上，也就剩下了从刚刚开始，便是一言不发，只是静静看着李哲的青鸢。

    李哲微微一愣，随即便是知晓了，为何道海等人这般同时离去了。

    饶是李哲对于感情方面的反应要慢上一线，他都是能够感觉到，青鸢身上，已是生出了一丝对自己的情愫。

    “额……我没骗你吧，我真的完好无损的回来了。”

    李哲先是愣了一下，随即便是对着青鸢笑着说道。

    听着李哲的话语，青鸢眉目一瞪，下一刻，便是身形猛然一闪，已是到了李哲的近前。

    青鸢的实力境界本来就在李哲之上，当初对战之时，若是没有那禁灵荒漠给予的能力，李哲也是根本无法解决青鸢。

    更何况，眼下的李哲根本就不在战斗状态，压根就没有丝毫的防备，以至于青鸢到了近前，都没来得及反应过来。

    砰！

    下一刻，青鸢直接是一掌砸在了李哲的胸膛之上。

    这一掌，用了青鸢全身的力量。

    掌起之时，空气震动，隐有雷鸣之声，让李哲整个周身都开始了震颤。

    掌落至半空之时，那震颤消散，雷鸣之声静谧，唯有那一股向前的劲头还在。

    掌落至李哲胸膛的刹那，一切都已是平静，哪还有那半点力道，就是一个小女子，生气撒娇之时的推掌罢了。

    这一掌，打得李哲有些发蒙。

    掌落下，并没有李哲想象之中的那种疼痛，也没有任何的推力，他甚至能够感受到，青鸢手掌的柔软。

    “你……”

    李哲张了张嘴，看着眼前的青鸢，一时间竟是不知道该说些什么好。

    青鸢拿着手，在李哲的胸膛用力推了一下，而后才是收回了自己的手。

    “你以后不要再做这种事情了，很危险的。”

    青鸢低垂着头，低声说道。

    “我知道，我这次也是……”

    李哲一愣，随即便是苦笑着说道。

    只是没待他说完，青鸢便是继续说道：“我知道你这次是因为我的原因，只是，以后再也不要这样了，毕竟你……”

    说话间，青鸢缓缓抬起头来，看向了李哲。

    双目对视的瞬间，青鸢的话终究是没有说完。

    半晌，她才是低声说道：“毕竟你还要帮我报仇呢！”

    说完了话，青鸢便是瞪了李哲一眼，一个转身，消失在了这竹林小道，唯有李哲一人独立于此。

    有人曾言，一个女子的脸红，便胜过大段对白。

    如今，李哲只觉得，这一个瞪眼，却也是胜过了千言万语。

    他愣愣的站在原地，半晌才是伸出手，摸了摸自己的胸脯。

    那里，有着一抹青鸢留下的余温。

