    “这个佐伊不会是对面请的演员吧？这局故意摆烂演我？”

    在得知己方中单一千场的佐伊被叶天的0场永恩拿下一血，洞主开始怀疑自己遇到演员了。

    不过他并没有打字问佐伊，而是继续打自己的。

    但从他时不时切屏看佐伊操作的直播画面就可以看出来，他还在怀疑佐伊在演他。

    在洞主的观察下，被叶天拿下一血的佐伊虽然嘴上来气，但已经不再轻敌，认真地和叶天对线。

    连招的施放，规避敌方打野gank的意识都很正常，是峡谷之巅顶尖玩家该有的。

    时不时监视佐伊，洞主也是顺带看了看叶天的永恩操作。

    当他看到叶天那连招丝滑的永恩，他不禁有些惊讶。

    “不对啊，他不是阿卡丽绝活哥吗？怎么永恩的连招看起来这么顺？”

    坐在洞主旁边的凯哥闻言，也是和洞主边聊边打。

    “没事，等会我去把他抓崩！”

    说完，凯哥正在蓝色方刷大鸟的梦魇给中路发了个正在路上的信号，顺带标记了叶天的永恩。

    刷完野刚好五级，凯哥直接往中路走。

    看到凯哥的梦魇前来支援，佐伊也是卖破绽勾引叶天的永恩。

    叶天在上之前飞速运转的大脑已经算好，现在的梦魇还没六级。

    就算来抓他，凭借他的走位和e技能，他也能无压力消耗一波佐伊。

    所以叶天不管梦魇有没有来，他也是抓住佐伊这一次卖的破绽，e上前接q。

    认真起来的佐伊还是有操作的，主动卖破绽的他扭了一下并没有被叶天q到。

    但小兵被叶天q到，成功攒出风的叶天继续操作永恩追击。

    这时，梦魇也是从中路下方草丛现身。

    看到梦魇的出现，早就算到的叶天并没有被吓得e回原位，而是继续追击佐伊。

    这次带击飞的q成功将佐伊击飞上天，叶天光速打完连招主动e回去，不给梦魇任何碰他永恩的机会。

    e回去的同时触发印记爆炸，佐伊在有装备优势的叶天一套没打完的连招下都被炸掉了三分之一的血量。

    中路扑空，凯哥骂骂咧咧地操作梦魇钻回野区。

    洞主也是有看到叶天这一套操作和意识，他算是看明白佐伊不是演员，而是叶天的永恩有真东西。

    “凯哥，帮优不帮劣，这局我有优势，多来帮帮我！”

    提示凯哥来帮他的同时，洞主竟然还真的单杀了一次叶天这边的上单灵罗娃娃。

    虽然这次单杀是靠凯哥之前帮他拿的一次人头优势，但也算是一次单杀。

    “看到没有，我单杀对面了！”

    “我吊不吊，凯哥！”

    单杀了叶天这边的上单，洞主也是在直播间里怒吼。

    回到野区的凯哥则是语气敷衍地附和句：“吊吊吊！”

    “大兄弟，洞主已经2/0了！”

    “是啊，平时弹幕都喜欢嘲讽洞主，但他如果真拿到优势，也是能c的，这局你要小心点了！”

    习惯光速切屏观察队友和对方动向的叶天也是在刚才瞄了眼上路，他也是知道洞主的塞拉斯已经2/0了。

    “有点意思。”

    如果对面没有一点反抗能力，他反倒会觉得这局赢得索然无味。

    现在，他倒是有些期待接下来的对局了。

    游戏继续进行，叶天的永恩又是连续击杀了佐伊两次。

    他的战绩也是来到了3/0。

    也不知道这局洞主是不是吃药了，玩塞拉斯状态猛如虎，4/0的战绩傲世全场。

    除了三级被凯哥帮了一次，接下来全是他靠自己的实力硬打出来。

    这样的滚雪球能力，的确值得凯哥打野帮他那一次。

    而且这期间凯哥的打野梦魇也没闲着，频频出现在下路，把叶天家的下路抓得生活不能自理。

    “怪力怪力怪力！”

    “之神之神之神！”

    直播间的弹幕此时几乎全是夸赞洞主和凯哥精彩发挥的。

    “洞主和凯哥这局有点猛啊！”

    “大兄弟，你们家下路和上路被抓烂了，野区没声音，就你有优势！”

    “虽然我不喜欢看到洞主和凯哥赢游戏后的嘴脸，但大兄弟你这局是真的难！”

    就连正在观战叶天操作的网咖路人，也是纷纷表示不看好叶天这局。

    叶天的心态并没有受到这群网咖路人的影响，他击杀佐伊后看到凯哥的梦魇正在配合蓝色方下路组合拿小龙，又是连吃两层镀层。

    不知不觉，敌方中路只剩最后一层塔皮。

    蓝色方上路和下路都有优势，但塔皮并没有叶天吃的多。

    吃完两层塔皮，算了算蓝色方应该快打完小龙了，叶天也不贪，直接回城。

    然而这个时候，己方上单灵罗娃娃发了个正在路上的信号。

    紧接着小龙处那个没被排掉的眼睛便出现了灵罗娃娃tp的特效。

    看到这一幕，叶天光速查看了下灵罗娃娃的装备。

    当他看到被滚雪球的灵罗娃娃补刀并没有落下太多，而且已经有了峡谷制造者，叶天果断取消回城，也是朝小龙处走去。

    此时，洞主还在上路贪镀层。

    小龙处，凯哥的梦魇，以及蓝色方的下路组合金克丝和泰坦因为之前下路的战斗，血量并不健康。

    一看到tp，还以为是叶天的永恩的，他们第一时间想先分散一下。

    但他们随后捕捉到叶天的永恩还在中路往这边走来，意识到下来的是被洞主打爆的灵罗娃娃，他们直接将tp的位置团团围住。

    灵罗娃娃一下来，一直在按e的他就向侧边一个位移，再开启了w，第一时间规避掉金克丝的输出。

    q剪刀乱剪残血的泰坦，配合隐藏r，灵罗娃娃瞬间秒了泰坦，造成减员。

    一段隐藏r又打中了金克丝，血线只比泰坦好一点的金克丝也是残了。

    但终究他是劣势，等级没有正常单线发育那么高，即使他这次操作很秀，还是被进入他w圈内的凯哥梦魇配合金克丝击杀。

    不过他临死前爆发技能全交，又给叶天多插了一个眼提供更广阔的视野。

    而且他临死前还骗出了凯哥的梦魇惩戒，也算是死得很有价值。

    击杀了灵罗娃娃，金克丝和凯哥的梦魇面对残血小龙的诱惑，即便知道叶天的永恩来了，还是继续打龙。

    视野清晰地捕捉到小龙被金克丝和梦魇拉到龙坑外的极限位置，然后丢失金克丝的视野，只能看到金克丝的平a弹道。

    叶天此时算了算梦魇w的CD和没有惩戒的敌方英雄伤害。

    而且当他看到敌方蓝色方野区的红buff还在，他先是去拉打红buff攒q的吹风。

    围观的网咖路人看到叶天还想上，他们也是发挥真金白银玩家看直播喜欢指点的特点，指挥起操作比他们好的叶天。

    “算了吧，别看对面金克丝和梦魇残血，你不好上的！”

    “对啊，要是中了金克丝的w和e，配合梦魇的恐惧你可能还没碰到人就死了！”

    “对啊，你是你们家唯一的优势，不要为了一条小龙断了节奏啊！”

    面对真金白银路人玩家的指点，叶天淡定地回了一句：“人和龙，我全都要！”

    话音未落，叶天在对面就快要收掉小龙时攒出风，从蓝色方小龙墙e上龙坑，接预判的闪r。

    封尘绝念斩！

    在所有人瞠目结舌的注视下，叶天的永恩一个r技能封尘绝念斩直接穿过小龙，r起金克丝和梦魇。

    一套行云流水的连招几乎在一瞬间打完，叶天看都不带看一眼。

    e持续时间还没结束，他就拉回原位，触发e印记的被动。

    double kill！

    虽然系统显示的是双杀，但加上小龙，实际上叶天这次也算是三杀。

    人龙全收，斩获三杀，对伤害精准的计算和自信回头，又一次震惊了这群围观叶天操作的网咖路人。

    洞主这个时候也刚好回城，切换画面看龙坑。

    当他看到叶天那人龙全收的操作，他也是被惊得久久不能平静。

    直播间的弹幕，也是因为叶天这华丽的操作炸了。

    “What's up（卧槽）！”

    “洞主不是说他是阿卡丽绝活哥吗？他永恩也玩得这么好？”

    “歪日，永恩这局要c起来了！”

    “洞主看傻了，哈哈，右下角表情比永恩操作还精彩！”

    “之神？批神！”

    “凯哥发瘟了，经典打小龙前把惩戒用掉！”

    “上局的大爹太岁神这局要教育逆子洞主咯！”

    “永恩人柱力！”

