    “让他们过来吧。”

    不一会，几道遁光从天边飞来。

    为首的是一名凤冠霞帔的女子，此人便是罗娘神，又称作孝感侯，洞庭湖水系的一名水神，经常帮助溺水的旅人，故而被奉为神。

    另一个人浑身覆盖幽绿鱼鳞，像一只大鲶鱼。

    还有两个身着官服，毕恭毕敬的祖灵。

    “罗娘拜见东山大王！”

    女子盈盈行礼。

    身后几人也随之行礼。

    简单了解一下众人的能力，两名祖灵就不必说，完全靠着家族祭祀混日子。

    铜神是池塘神，实力不怎么强，而且还是邪神之一，经常把池塘变成绿色，附近村民常常听到水里传来钟声，这个时候便是铜神出没了。

    “我乃万泉江分流水神，善使水法和唤水精术。”

    所有在水中的生灵，都有可能被她点化成妖精。

    至于水法就有意思了。

    只见罗娘拿出一个花瓶，抽出花瓶内的杨柳枝，往空中洒水。

    哗！

    水滴化为火焰。

    随后又是一洒。

    水滴化为妖风，呼啸猎猎。

    再次用杨柳枝洒水，这次雨水化为雾气，雾气附着在人身上，竟有一种心旷神怡之感。

    “这是……？”

    “这是水法，只需炼一口法水，即可通过法水释放法术。”

    炼法水的门槛很低，只要炼好法水，就能通过法水的媒介释放出法术，不需要额外画符踏罡步，大大节省修习法术的成本。

    “所有法术都能？”宋麟惊讶道。

    “看个人实力，法水也需要消耗真气法力，这方面不足的话，炼制的法水不够高级，自然无法释放强大的法术。”

    法水相当于加强版人工真气，通过祭拜神灵与天地沟通，将天地能量和真气加持在水上。

    罗娘解释水法的用法，事先炼制法水要祭拜祖师爷，罗娘将祖师爷设为自己。

    这样一来对信徒的法水有控制权，只要心念一动，分分钟破掉信徒的法水。

    “可否炼兵？”宋麟忽然想到什么。

    “理论上炼好法术，所有法术都可以。”

    “行，既然你们来投靠，本座也不亏待你们，封罗娘为炼兵坛主，负责法水炼兵事宜；铜神为善恶坛主，惩恶扬善，维护阴曹秩序；祖灵苏双掌管日夜坛，韩节掌管监察坛。”

    很快，宋麟将众人职位安排好。

    至此，班底完善。

    如今大部分东山掌控在手中，信徒大概两万人。

    再加上几个家族投靠带来的势力，现在共有两千一百猖兵，两千凡人士兵，拿下东山县肯定是没有问题，而后就要对付善利将军的势力。

    三日后。

    县城府衙内。

    东山公一伙人拿下县城，县令挂印投降，善利将军在此留下的部将全歼。

    阴土内。

    袁洪、席方、铜神罗娘、苏双和韩节等核心人皆在此地。

    “大人，我们是时候扶持一个势力了，或者投靠一个大势力。”

    人间大战同时也是阴间洗牌，最强大的教派甚至能当国教，其他从龙之神，也能封得一方阴侯。

    当然，若是失败则会死的很惨。

    “你们有什么建议？”

    “我觉得还是投靠一个大势力为好，荆州牧陈雄就不错，陈雄虎踞一州，进可逐鹿，退可雄踞。”韩节说道。

    “投靠荆州牧的人太多了，而且人家有安流大王，我们这种后来的最多只能喝点汤，就这样喝汤还要看人脸色。”席方反驳道。

    “我觉得扶持一个新人好一些。”罗娘说。

    自带创业班底，先拿下几县，即便形势不对，也可以带着这些筹码投靠。

    “不可，如今时局已明朗，接下来是更残酷的争斗，各势力加紧整顿内部，我们这些草头王就是第一个被打击的对象。”

    天下群雄并起，明眼人都能看到局势，北方的黄曹、元家兄弟，南方的荆州牧、项家，徐州牧都是最有望争龙的人选。

    其他人几乎没有机会了。

    “我觉得罗娘建议不错，先拿下善利将军，而后再挑一个人选出来。”

    宋麟目标就是一统天下，怎么可能安分当一个阴间诸侯。

    趁着善利将军反应的空档，宋麟让众人迅速将庙宇开遍东山县。

    三日后。

    已经改成东山公庙的县衙。

    大厅之内，有二十多个漆黑兵马坛，坛口用黄符盖住。

    化身实体宋麟手持一碗清水，喝了一口喷在前方兵马坛上。

    “受法道法，到吾坛庭！”

    哗啦！

    阴风呼啸，黑气蓬勃。

    黑坛上出现猖兵。

    “拜见法主！”

    “很好。”

    宋麟眼神压抑不住激动的情绪。

    果然，水法和猖兵配合简直天衣无缝。

    如果只是简单的治病、施法，各门派的也有自己的符水之术。

    如果和猖兵法结合，大大降低了炼猖的难度，省略了繁杂的手法和咒语，把以往只有精英道士才能炼制的猖兵平民化。

    别说是道士，恐怕随便一个胎息庙祝都能炼一手猖兵。

    “神技啊！”

    此法就连梅山丛林的高人看了都心动。

    如果说兵马八阵图是如虎添翼，那么现在直接是如有神助。

    想到这里，宋麟招来席方判官，说：

    “传令下去，让庙祝们专修水法炼猖！还有，以后内部东山公内部的称号是‘翻坛祖师’，炼水法务必祭此神号！”

    炼法水需要拜神，如果用东山公，以后称号改变，祭祀的牌位随之改变，这样太麻烦，干脆统一内部称号。

    “是！”

    “等等，这个拿给罗娘，让她想办法消掉怨气。”

    宋麟变出一柄红伞，将其递给席方。

    这是顾青锋的法器，里面有一只炼气厉鬼，看看能否收服。

    ……

    “大胆，竟敢杀我的人！来人，集合大军，出发东山，给他一点颜色瞧瞧！”

    万泉江底龙宫传来愤怒的吼声。

    江水沸腾，淹死沿岸无数百姓。

    龙宫深处的珊瑚龙椅之上，坐着一个身披金甲，长着一颗水牛头的将军。

    此神便是善利将军。

    听到善利将军的命令，龙宫众虾兵蟹将联合起来。

    看着眼前的一千兵马，善利将军满意点点头。

    准备下令之际，手下慌忙来报。

    “不好了！将军！有一伙人马拆了将军庙！”

