    杨阳弯下腰，轻轻地将足球放在草皮上，又在足球周围踩了几脚，压实了草皮，整个过程进行得不疾不徐，不轻不重，给人的感觉十分从容而淡定。

    当他缓缓地往后退，站直了身体，等待罚球哨声响起时，球场内外，全世界所有观看直播的球迷的目光，全都聚焦到了他的身上。

    伯纳乌球场主席看台上，弗洛伦蒂诺也忍不住伸出双手，用力地抹了一把脸，深深吸了口气，接着取下了自己的眼镜，取出了镜布，小心翼翼地擦拭干净后，又重新戴了上去。

    他想要看得更加清晰一些。

    “如果这球进了，我们才算是真正占据了优势。”弗洛伦蒂诺轻轻地说道。

    三比一和二比一，对于皇马来说，是两种截然不同的结果。

    前者优势明显，而后者就注定了会在老特拉福德球场引发一场苦战。

    论实力，皇马肯定是领先于曼联的，但这一场比赛，弗格森的战术确实做得不错，跟贝尼特斯针锋相对，只是曼联的阵容短板十分明显，给了皇马可趁之机。

    如果是带着二比一的比分前往老特拉福德球场，皇马还真不敢说自己能够稳稳晋级，但如果是三比一的话，皇马肯定会更加轻松一些。

    几乎所有懂得足球，了解欧冠淘汰赛规则的人，都不会反对这一点。

    “距离球门不到三十米，位置和角度都很适合他，进球的可能性很大。”

    齐达内是跟杨阳比过任意球脚法的人，所以他十分清楚杨阳的任意球造诣，甚至在之前接受媒体采访的时候，齐达内就曾经说过，杨阳是现役球员当中，任意球技术最好的。

    当然，这一番话引起了很大的争议，因为很多球迷并不喜欢杨阳，他们可能是皮尔洛的球迷，可能是梅西的球迷，可能是小小罗的球迷，肯定是不会认同齐达内的观点。

    但这并不妨碍杨阳一次次地用任意球直接破门。

    巴尔达诺也是微微一笑，“他可是球迷和媒体口中，把任意球当点球踢的怪物。”

    弗洛伦蒂诺和齐达内听后，也是忍俊不禁，跟着笑了起来。

    杨阳是皇马的旗帜，也是主席弗洛伦蒂诺的骄傲，更是皇马管理层的骄傲。

    ……

    球场下，曼联已经摆好了人墙，费迪南德和维迪奇这两名大高个球员也都放在了人墙里。

    杨阳直视着人墙和人墙后面的球门，他留意着范德萨的站位，心中在不停地判断着各种复杂情况，而这些反复的计算与衡量，最终都被归结为经验。

    随着主裁判的一声哨响，杨阳深深吸了口气，快速往前助跑。

    他迈出的每一步，都是经过长年累月反复不停练习后所形成的习惯，有着深刻的肌肉记忆，而当他来到足球的面前，左脚站定后，整个身体立即倾斜成了一个角度，右脚迅速踢出。

    他的身体就好像是一张拉满了的强弓劲弩，而足球就是他射出去的那一支箭。

    球迅速从他的右脚飞射而出，快速攀升，越过了人墙的头顶，带着一道美妙的弧线。

    ……

    球门前，范德萨飞快地判断出了半空中足球飞行的轨迹，左侧！

    荷兰门神尽管已经四十岁高龄，尽管已经决定本赛季结束后退役，但他至今为止的状态都还保持得相当不错，身体机能很好，只是灵活程度不如年轻时候，但经验却更加丰富。

    在赛前，他就已经反复不停地研究过杨阳的任意球，尤其是那些从球门方向看过去的角度，他在研判杨阳的任意球主罚规律，但他却发现，杨阳也同样在根据不同的门将选择不同的球路，都是带有针对性的。

    范德萨很清楚，自己的软肋就是在球门左侧，也就是皇马进攻的右路。

    这个世界上并不存在完美的球员，也自然不存在完美的门将，布冯之所以传奇伟大，就在于他几乎没有什么太过明显的软肋，非常全面，但要说他完美，那也不可能。

    卡西利亚斯的身高也是巨大的缺陷，在年轻时候固然可以通过快速反应和灵活的身体去弥补，可一旦年纪大了，身体机能下降了，卡西利亚斯也很难再保持高水准。

    这是所有矮个子门将的通病。

    还有一点，就是门将的弱侧。

    左脚门将扑右侧，右脚门将扑左侧，都不可避免会存在问题。

    布冯已经最大限度克服了这个问题，切赫曾经也基本克服这个问题，但范德萨却没有，甚至连狮王卡恩都没有，他们俩都是右脚门将，扑左侧都存在严重问题。

    尤其是左侧半高球，而左上角对他们而言，更是死角。

    范德萨刚才就故意在选位的时候稍稍偏向左侧，就是想要暗示杨阳，自己很清楚软肋所在，有意识堵截自己的左侧，引导他直接打右侧。

    可结果没想到，杨阳竟然还是选择了左侧，而且还是他最难扑救的左上角。

    这对范德萨而言是一大考验，但对杨阳的任意球功底又何尝不是考验？

    谁能够在欧冠半决赛这种关键的对决当中，扛住这么大的压力，将这一脚任意球直接罚进左上角？

    可范德萨在判断出球的走势后，他根本就没来得及多加思考，整个人快速往左侧移动，飞身扑出。

    杨阳的罚球来得很快，弧度兜得很美，但却很致命。

    起初，它看起来像是要出界了，可在靠近球门的时候，却又突然往下一沉，仿佛像是被一只无形的手在半空中给硬生生往下摁，接着它就几乎是擦侧右侧立柱和横梁的夹角，撞进了曼联的球门。

    而范德萨扑出的手就差那么一点点，手指尖就能够得着它了！

    死角，就是差这要命的一点点。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “杨阳的直接任意球破门！”

    “三比一！”

    “太精彩了！”

    “这绝对是一脚石破天惊的直接任意球破门，来自杨阳！”

    杨阳在进球之后，整个人飞快冲出了球门，一路冲刺，双手比出了茄子的手势，但实际上他却是在激动地告诉给所有人，他又一次梅开二度了。

    全场八万多名皇马球迷一股脑地冲出了座席，疯狂地呼喊着杨阳的名字。

    “我们看看这一脚直接任意球破门。”

    “从不同的角度慢动作回放，这绝对是一次死角。”

    “尽管范德萨早已有所准备，并第一时间做出了扑救，但他还是鞭长莫及，差那么一点点。”

    “我们所有人都知道，甚至连范德萨自己都知道，左上角是他的死角，是他的软肋，但能够精准地把任意球罚进这一块区域的，放眼欧洲足坛能有几人？”

    “可今晚，杨阳做到了！”

    “我们从球场后面的镜头看，这球的弧线非常诡异，有一个明显的下坠，这是杨阳罚任意球的一个标志，有点类似于小儒尼尼奥，又有点像落叶球。”

    “太精彩了！”

    “真是一个精彩的直接任意球！”

    杨阳激动地在南看台下方庆祝着进球，而他的队友也很快冲了过来，跟他一起欢庆进球。

    卡卡、伊布拉希莫维奇、罗本、哈维·阿隆索、马塞洛、麦孔、费尔马伦……

    皇马的球员一个接着一个地冲上前来，就连门将卡西利亚斯都遥遥朝着杨阳呼喊，并将双手举过头顶去为他鼓掌。

    整座伯纳乌球场也都在齐声呼喊着杨阳的名字。

    三比一的比分，让皇马在首回合主场比赛里奠定了一定的优势，这对接下来的老特拉福德客场会更有优势，同时也能够最大限度地缓解皇马在联赛中的压力。

    皇马上下一心，接下来的联赛里要保持全胜，对巴塞罗那施加压力，可如果这一场打曼联没打好，那球队的压力会非常大，不仅欧冠出现问题，联赛也可能再度掉队。

    可现在好了，这个进球大大缓解了皇马上下的压力，反而把所有的难题都推给了曼联。

    “弗格森在场边看起来还是很郁闷，他应该有在赛前提醒球员，尽量减少在三十米范围内的犯规，但刚才法比奥在挡不住杨阳的情况下，被迫犯规也是逼不得已。”

    “而现在，杨阳把握住了机会，将比分扩大为三比一，这就等于是把曼联逼上了绝路。”

    “一周后的老特拉福德之战，曼联势必要采取更加积极的主动进攻战术。”

    …………

    …………

    在杨阳罚入这一脚直接任意球后，曼联一度试图打出抢攻，但皇马也很快还以颜色，通过连续两次威胁曼联的球门，迫使红魔不得不放弃。

    论进攻能力，放眼整个欧洲足坛，皇马不畏惧任何对手。

    弗格森随后换上了斯科尔斯，试图加强中场的出球能力，但皇马也采取了针对性的换人，并没有让弗格森的想法得到实现。

    最终，皇马凭借着杨阳的梅开二度和一次助攻，主场三比一击败了曼联，为晋级决赛打下了坚实的基础。

    更重要的是，这是杨阳二零一一年以来，连续第五场欧冠比赛进球。

    自从他伤愈复出之后，欧冠淘汰赛以来，他每一场都攻入关键进球，而且表现得越来越出色，成为了皇马一路高歌猛进的推动力。

    不管是里昂还是热刺，还是现在的曼联，杨阳都发挥出了关键巨星的作用。

    而三比一战胜曼联，也让皇马上下都无比坚信，球队已经一只脚踩进了温布利球场。

    当然，贝尼特斯在赛后更衣室里也反复提醒球员，三比一的比分依旧不保险。