    

    拍卖会继续进行，虽然其中有一些拍卖品也着实令陈炫心动了。

    但也仅仅只是心动一下，还没有令陈炫进行竞拍的冲动。

    直到几十个壮汉将一副玄兽骨架，费力抬过来的时候。

    陈炫猛然提起了精神，那看向骨架的目光再也移不开了！

    与其说那是一个玄兽骨架，倒不如说那是一个巨大的骨翼。

    那骨翼着实是不小，足有近十米长。

    被几十个壮汉放到拍卖台之上那一声巨大的震动，仿佛令整个拍卖台都晃动了几分。

    “烈焰剑鹰大家应该都不陌生吧？”也就在那巨大骨翼落地的一刹那，金老颇为感叹的开口了，令众人心中都是闪过一抹的寒气。

    烈焰剑鹰，异常凶猛，性情火爆、嗜杀，战力强大。

    至少在同等阶的玄兽之中几乎无敌，又因为经常群居，出动即是成群结对，所以只要是玄兽，都不会轻易招惹烈焰剑鹰！

    当然，令众人胆颤的最终原因还是两年前那次混乱大灾难。

    据说那时不知是哪个不开眼的家伙，得罪了烈焰剑鹰。

    八只烈焰剑鹰竟然从葬灵山脉的内围冲了出来，几乎以完全无敌的姿态横扫了混乱之地……据保守估计，那一次混乱之地至少死亡两万人，其中不乏一些高手。

    甚至，包括当时能够在混乱之地排名前五的雄虎佣兵团的团长……想到这里，众人不禁又是一阵胆寒。

    当即望向台上那巨大骨翼心中也是生出一抹疑问：“话说，那拍卖台上的巨大骨架不会就是烈焰剑鹰的骨翼吧？”

    “没错，这副骨架便是烈焰剑鹰的骨翼！”金老语气肯定的说道。

    虽然众人心中早有猜测，但是听到金老肯定的答复，身体还都是为之一凛。

    “这烈焰剑鹰的骨翼不仅坚硬无比，一旦炼化成兵器几乎是无坚不摧，而且在使用的过程中，这由骨翼炼化而成的兵器奇轻无比……最重要的是，这巨大骨翼的拍卖价格仅仅只是五千两白银！”

    金老滔滔不绝的开口了，只是任凭他说的天花乱坠、日月无光，台下众人都没有拍卖的兴趣。

    开玩笑，先不说这骨翼如此坚硬太难炼化。

    即使是费劲千辛万苦真的炼化成了兵器，真的奇轻无比，那又有什么用呢？鸡肋一个！

    况且，万一拿着这由骨翼打造的兵器在葬灵山脉中。

    不小心遇到了活着的烈焰剑鹰，这……

    这真是一件单是想想就恐怖的事情！

    所以别说是底价五千两了，就是白给都不能要。

    嗯，绝壁不能要！

    仿佛是早已预料到这般的情况，金老苦涩一笑，仍有些不甘心的道：“你们大家可以想想，这么大一个骨翼可以打造多少兵器？百十件绝壁没有问题吧？这么坚硬的兵器即使一件价值一百两白银，一百件就是一万两……所以，这生意稳赚不赔的！”金老终究是做了无用功，因为台下好似没有傻子。

    谁都明白就这样坚固的东西，没有五百两白银想要打造一件，真是门都没有。

    这笔帐众人心中都有数！“真的没有人竞价吗？”金老感觉有些口干舌燥，心中虽然有所不甘，但是也不得不承认，这骨翼八成是要流拍了。

    事实上，这骨翼本就是他们金源商会一支商队，在葬灵山脉中无意发现的。

    准确的来说，他们是发现了一具烈焰剑鹰的尸体。

    只不过烈焰剑鹰最重要的玄丹没有了。

    不甘心的商队成员，费劲千辛万苦将那烈焰剑鹰的骨翼取了下来。

    并且费了更大的劲将骨翼拉到了这里。

    期间光是运输费用就花了数千两白银，本来打算在拍卖会上卖给一个冤大头，将成本赚回来就行了。

    但是，怎料没有找到冤大头！

    又是长叹一口气，金老正准备命令那拍卖台一旁的几十个壮汉将这骨翼抬走。

    就在这时，拍卖场之中，却是响起了一道颇为嘹亮的声音：“那东西，本少爷要了！”一石激起千层浪！

    这一刻，拍卖场中几乎所有人都将目光投向了声音的源头，投向了那个左拥右抱身居花丛的少年。

    这少年，脑子莫不是有问题？

    所有人都在心中暗道。

    实在想不明白，这少年要这么大一个骨翼干什么。

    “你……你真的确定要花五千两白银买这骨翼？”猛地回过头去，金老有些难以置信的追问。

    “当然，我觉得这骨头煲汤一定很不错！”陈炫依旧是一脸淡然。

    败家子，这小子绝壁是一个败家子！

    这是在场所有人的看法。

    至于那金老早已经是喜上眉头，当即便是急匆匆的拿起银锤敲击了起来。

    可是生怕敲的慢了，这败家少年反悔。

    只是金老手中的银锤方才敲击了两下，便是又有一道颇为阴沉的声音陡然响起：“我出一万两！”这声音发出的很是突兀，以至于金老手中的银锤差点就敲响了第三次。

    难道又出了一个败家子？

    不出意外的，所有人都将目光投向了声音的源头。

    当他们看到那发出声音身影的时候，却是果断断绝了这个想法。

    因为那发声的不是别人，正是四大猎杀者之一的笑阎王！

    轻蹙眉头，陈炫没想到已经要到手的骨翼，又出了变故。

    而且和自己竞价的，还是一个比较危险的人物。

    只是对于这骨翼，陈炫已经志在必得！“一万五千两！”

    人群之中引起了一阵骚动，毕竟在混乱之地，敢于和笑阎王争东西的人很少，不到一手之数。

    而在众人眼中，面前这个败家少年显然不在此列。

    “两万两，我最近在研究新的阵法，需要这个骨翼做阵脚，所以这骨翼我要定了！”笑阎王又是开口，言语之间闪过一抹杀意。

    他那虎目之中散发出来的寒光，仿佛令周围温度都是下降了几分。

    笑阎王的话语已经说的很明白，他是不加掩饰的威胁陈炫，不要和他竞价！

    笑阎王相信自己把话都说到了这个份上，那败家少年如果不是疯子或者傻子，就不会再和自己竞价。

    嗯，那败家小子不可能有这个胆子！

