    

    哦？他们两人都认识，还跟他们两人都有着瓜葛？

    这是谁？

    有这样的人物吗？

    过了一会儿，还是乌凤蝶最先想到，她面色猛地一变，深吸了口气道：“你说的，该不会是卫宗吧！”

    听到卫宗这个名字，乌莫寒也猛地反应过来，瞬间，他的脸色就沉了下来，冷冷看着乌鸿鹄。

    “确实是卫宗！”

    丝毫没有注意到两人要杀人一般的目光一般，乌鸿鹄点了点头承认了。

    还真是卫宗！

    两人的脸色十分不好看，说实话，他们谁都不希望卫宗出现。

    乌莫寒是怕卫宗又对自己女儿做什么不好的事情，而乌凤蝶则是担心卫宗的存在，乌幼薇和乌星瀚还怎么独处？

    所以，两人都不希望卫宗出现。

    而和他们相反，乌幼薇则是眼睛立刻亮了起来，显得十分开心。

    “为何一定要卫宗去？”乌莫寒不解道：“他的实力虽然不错，但是毕竟境界太低，还处在玄炁境，就算去了也起不到什么作用吧？”

    “要是运气不好的话，他说不定会直接死在那里！”乌凤蝶更是冷冷威胁道。

    “那不是正好遂了你们的意吗？”乌鸿鹄有些好笑的看了他们一眼，然后一锤定音。

    “不管怎么说，卫宗，是一定要去的！我也有些期待他的表现，这位传闻中的剑界天骄榜第一，到底能给我带来什么样的惊喜。”

    说完，他挥了挥手道：“好了，这件事到此为止，你们先去休息吧，明天出发！”

    “遵命！”

    黑幕军的几人遵令离开，乌星瀚等几名小辈在自家长辈的命令下，也走了。

    现场，只剩下了乌莫寒，乌凤蝶和乌鸿鹄三人。

    乌莫寒和乌凤蝶留下来的原因是他们还有一些事情要问，不问明白，他们是不会走的。

    特别是乌莫寒，一脸奇怪盯着乌鸿鹄道：“我就不明白了，你为什么一定要卫宗去？你对他的实力，难道就这么自信？”

    “当然！”

    乌鸿鹄点了点头。

    见到两人还是一脸迷惑，他叹了口气，道：“看来你们的情报太落后了，还没得到最新的消息吧。因为这个消息，可是整个域外战场都产生了不小的轰动。”

    闻言，两人心中一动，异口同声道：

    “什么消息？”

    乌鸿鹄背过手，淡淡道：“一名叫做李圣轩的剑修，杀了丁修，登上了妖孽榜！”

    “丁修？那个妖孽榜上的残阳丁修？他居然死了！”

    两人面面相觑，都从对方的眼神中看到了震惊。

    要知道，域外战场妖孽榜只收录十个最强大的妖孽，而且排名不分先后，能够登上妖孽榜，就证明几乎是第二步最为强大的存在之一。

    他们每一个人，无一不是在第二步走到了极致，就算是极限武者，都不是他们的对手。

    正因为如此，每一次妖孽榜的更迭，都会引起一番轰动。

    要知道，最近一次的妖孽榜更迭，还是两年前丁修上榜，没想到才这么短的时间，丁修就死了，将妖孽榜的位置让了出来。

    “而据我所知，这李圣轩号称剑皇，一手剑技天下无双，乃是剑界最为强大的妖孽之一。”说到这里，乌鸿鹄的声音顿了顿：“然而就是这么强大的妖孽，在简介的天骄榜上却只能排到第二，因为……他在之前的天骄论剑上，输给了一个人……”

    说到这里，乌鸿鹄眼神深邃，缓缓吐出了两个字：

    “卫宗！”

    “原来如此……”两人这才明白过来，为什么乌鸿鹄对卫宗这么期待了。

    第二都这么强了，那卫宗这个第一呢，究竟会多强？

    因此，卫宗表现出来的，绝对没有表面那么简单！

    “明白了？”乌鸿鹄似笑非笑看了两人一眼：“你们一直都太小看卫宗了，都觉得他出身低微，所以对他这个天骄榜第一的名头毫不在意。但是你们没意识到的是，剑界何等庞大，妖孽天骄无数，能够在他们手中抢下第一，说明他气运，实力，天资，悟性缺一不可。”

    “这是一个有着大机缘的人，堪称天之骄子。这样的人成长起来，是极为恐怖的，要知道……每一尊的主宰境强者，都有着这样的特质。主宰境强者不管出身如何，但是他们都是如同卫宗一样，被命运所钟爱。”乌鸿鹄缓缓道。

    听到他对于卫宗评价这么高，乌莫寒和乌凤蝶都是微微一窒。

    “你这……有点太夸张了吧？”

    两人的喉咙都有些干涸了。

    “不夸张，只是实话实说而已。而且……你们是不是误会了什么？”乌鸿鹄道：“我只是说主宰境强者都有着这样的特质，但是又没说有着这样的特质一定能够成为主宰境强者。卫宗他想要成为主宰境，还早着呢，毕竟，谁也不知道前面会遇到什么。也可能在这次和斩月世家的较量之中，卫宗就直接陨落了呢？”

    “命运这个东西太过于离奇，谁也说不准。”

    乌鸿鹄补充道。

    “这还差不多！”两人松了一口气，之前听到乌鸿鹄提起主宰境强者，他们的心都悬了起来。

    “话我就说这么多，到是你们……”乌鸿鹄看了两人一眼，意有所指的提点道：“对于卫宗的态度，你们也适时做一些改变了。”

    两人沉默，片刻之后，才纷纷点了点头。

    “知道了。”

    两人得到了想要的答案之后，也没有其他要说的，就这么离开了。

    看着两人离去的背影，乌鸿鹄摇了摇头。

    其实，他之前有一句话没说，那就是卫宗既然是被命运所钟爱的人，那命运怎么会让他就这么死于非命呢？他注定是有着大机缘，大境遇的，在纪元大劫即将到来的这个时代，天道也在谋求变化，自然注定会有很多卫宗这样的人出现。

    卫宗如此，那李圣轩同样如此。

    他们，可能会左右一个时代！

    “唉！”

    叹了一口气，看着远方渐渐落下的残阳，乌鸿鹄突然有些心累，这个时代，终究不是自己的。他们作为旧时代的残党，注定要在滚滚历史的车轮下被碾成碎片。

    ……

    第二天！

    一大早，卫宗住处的大门就被敲响。

    砰！砰！砰！

    “卫宗，快出来，要动身了！”

    门外，站着乌幼薇，乌星瀚，还有乌灵珊。

