
“噗噗噗。。”

偌大的疯牛身躯径直砸在倾翻在地的战车一侧，尽管安装在车轴上的四面锋刃极其结实锐利，但还是在刺入千余斤疯牛的瞬间，随着疯牛倾倒的身躯，瞬间折弯，甚至是巨大的力道将翻倒的战车重新‘扶’了起来。

下一刻，战车上拉着的那堆大火四下飞散，瞬间便散发出一阵牛毛被烧焦的刺鼻味，周围也出现了数十堆大小不一的火堆，在劲风的努力下，火焰四处跳跃，一股股的漆黑的浓烟四下飘散。

也就这眨眼间的功夫，一辆由两头蛮牛拉着的战车，竟然被林寒凭借一己之力将其阻挡甚至击毁，再一次向周围以及整个战场上的所有人证明了大唐万人敌的名号，一时间，战场上的所有声音都似乎消失了，唯有的只是林寒低沉的喘气声，以及损毁战车周围的燃烧火焰不时响起的噼啪声。

下一秒，在场的众人再次重新回到现实，眼前也迎来了大规模的战车，同样是数不胜数的被彻底激怒了的一头头的疯牛，拉着轰轰作响的战车，踏动着微微颤动的地面，火光中，透露出一双双充满愤怒的眼睛，以及车轴外侧寒光闪闪冷气逼人的锋刃，似乎置人于一种冰火两重天的境界。

对于刚才发生的一切，当事人林寒那包裹在明光重铠内的身躯竟然在微微发抖，周围人所看不到的不仅是这一点，还有那一双隐藏在护手下，紧紧握着陌刀的双手，在刚才的奋力一击下，虎口震裂，潺潺鲜血滑过手指，一丝丝的流淌在了陌刀的刀柄上，些许黏糊糊的感觉，让林寒感觉很是不适，在再次抬头看向前方时，内心竟然不由自主的浮起一丝担忧，眼底深处同时滑过一道转瞬即逝的骇然。

在林寒决定对抗战车之前，身后的枫家军大阵中，只传出了一阵急促的警戒号角声和战鼓声，倒不是车楼上的林枫不想下令以撤退和防守来保护陌刀军，而是面对疯牛阵，身负重甲的陌刀军根本就无法撤退，一旦撤退，那就相当于是将整个大军的背后空出来，等着一头头疯牛和一辆辆战车追上自己，进行屠杀了。

而防守，陌刀军原本就是一种将所有力量都集中到进攻的兵种，对于防守，唯有的只是靠那一身重甲罢了，就连阵型，陌刀军也不过是几个完全属于进攻型的战阵，别说无法集成防守的大阵，即便可以，在疯牛阵面前，面对那些失了理智发了疯一样的蛮牛和气势汹汹的战车，即便陌刀军的明光重甲很是精良，也几乎是形同虚设。

也正是在第一时间考虑到了这些，所以林枫也就索性直接传达了警戒的号声鼓声，而对于该如何应对疯牛阵，完全交给了整个陌刀军自己解决，另外的就是紧急派出精骑奔赴战场，尽可能的拖住和截杀那群疯牛。

而刚刚领了军令准备率兵上战场进行救援的赵毛子，在跳上坐骑刚刚催动之后，脑中猛然灵光一闪，手下更是突然扯动缰绳调转了马头，也不顾车楼周围的一众亲卫，双腿猛夹马腹，径直冲过亲卫的防守，没等坐骑站稳便一抬腿跳下了马背，三步并作两步，火急火燎的重新返回了车楼上。

“侯爷，侯爷。。”边往车楼上冲，赵毛子边连声高呼，一路上的亲卫也愣在原地，不知道是否该上前阻拦。

“嗯？”闻言，林枫转过身，眉头一皱，沉声喝道：“你怎么回来了？！不是让你带人赶上去救援陌刀军的弟兄吗？”

“侯爷，不行，不行！”冲到林枫身前的赵毛子先是一脸焦急的挥了挥手，随后又转身抬起手臂指着前方的战场，这才对林枫解释起来：“侯爷，以前末将做盗匪的时候，曾经用过类似的方法！用轻步兵，组成一支敢死队，去战场上砍牛腿牛蹄，轻步兵的反应灵活，比骑兵的效果还要好！不过，必须是一支敢死队，而且还要一位悍将身先士卒做出表率！平常士卒，是面对不了这么一群疯牛的！”

而此时，林枫刚刚亲眼看到战场上林寒的表现，稍一沉吟，便皱着眉头点点头，随后沉声问道：“哪位将军前去？不论成败，战后本帅都会为他记一大功！”

这种情况若是对于一般人来说，估计就算是有重赏，这勇夫也不会轻易出现，毕竟一般人在看到眼前气势汹汹的疯牛阵后，一般来说都会不寒而栗，哪还会不要命的抢这功劳。

可对于林枫身边的一群不正常的人来说，特别是对于李晓枫和尹波两个见了打仗就恨不得从头打到尾的好战狂来说，即便是没有重赏，两人也巴不得亲自上阵，去领教一下那看起来很是犀利的疯牛阵。

“末将愿往！”

“姐夫，我去！”

不出意料的，两人在话音刚落的时候便纷纷抱拳请战，不过李晓枫却较之尹波迟了一步，稍一停顿，李晓枫继续抱拳开口：“我麾下有一千敢战精锐！必定将疯牛阵彻底击溃！”

“侯爷！”闻言，尹波就不服气了，虽说李晓枫的职位身份都比他高上许多，但是两人的关系却在长期的战争中愈加亲密牢固起来，所以在这方面的争抢上，从来都不肯示弱，只见尹波瞥了一眼李晓枫，昂首傲然说道：“末将愿率麾下八百精锐，将眼前敌军的疯牛阵彻底歼灭！”

“哼！”李晓枫转头瞪了尹波一眼，再次看向林枫的时候，沉声说道：“我只要五百人！必定将疯牛阵杀的一头不剩！”

“别吵了！”见尹波还准备再次说话，林枫沉声开口阻止了两人的争抢，瞥了一眼战场，果断的下令：“尹波！你带一千人火速救援！务必尽力阻挡疯牛阵的肆虐！另外吩咐你的部将，随时候命！”

“得令！”尹波重重的一抱拳，沉声领命，随后向李晓枫投去一个得意的眼神，咧嘴一笑，转身迅速的向车楼下跑去了，直把李晓枫气的原地跺脚，冲着尹波消失的背影无声的嘟囔咒骂着。

“晓枫，你也回去，率部候命！我估计尚让不会就这么简单放弃眼前的大好战机！准备随时率军迎战！”林枫稍一沉思之后，便冲李晓枫挥手吩咐，然后冲着赵毛子吩咐道：“赵毛子，你还是率领本部精骑，上阵协助陌刀军和尹波将军的人马！其余大军，继续原地候命，随时迎战！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001246"  chaptername="第五百二十八章  五丈原之战（六）">加入书签</a>
</div>
