    第6章006：这男人……

    烟灰色宾利停靠在电视台门口处，苏漾解开安全带，从包里掏出车钥匙递给他：“我车子还在桃子酒吧那，辛苦容总帮我跑一趟了，修车单记得留下，我有用。”

    容湛下意识伸手接过钥匙，皱了下眉，匪夷所思问：“你这是在指使我给你跑腿？”

    苏漾清浅的眸底染上淡淡笑意：“我没有你那么多人可以指使，只能指使你了。”

    说完，她看了下时间，急匆匆推门下车。

    走到电梯前，按了上升键，一声清脆的高跟鞋‘哒哒’声停在她的身旁，苏漾下意识侧头扫了眼，余光收回来时，立在她身旁的那抹靓丽身影，刻意抬手拨弄了下额前的刘海。

    “上午好。”

    “嗯，上午好。”苏漾淡淡的应了声，显得有几分漫不经心。

    女人不悦的看了她一眼，对她这回应明显有些不满意，正要开口时，电梯就到了，苏漾举步走进去，优雅转身，沉静漂亮的眸子凝望向她。

    “袁姐，你不上来吗？”

    袁蕾气得倒吸一口气，又不得不保持端庄贵气的姿态，取下鼻梁上宽大的墨镜，露出抹大方得体的笑，优雅的走进去。

    苏漾伸手按了下两个不同的楼层键，身旁再次传来袁蕾刻意打听的声音：“我刚刚看你从一辆豪华宾利上下来，谁送你来的啊？”

    “我老公。”苏漾平静给出答复。

    “容家那位太子爷醒了？”袁蕾有些惊诧。

    “嗯，醒了。”

    她的语气太过沉着冷静，没有一丝丝起伏，听得袁蕾心底很是不舒服，故作轻松道：“其实……像你们这种家族联姻，我都不知道该同情你，还是该祝福你。”

    关于那场只有新娘没有新郎的世纪婚礼，早在各大平台登顶热搜，虽然现在都被容苏两家下架报道，但大多数的人都是了然于心的。

    苏漾都不用上去看那些评论都能想象到，会是一片什么样的景象。

    “我听闻，袁姐节目的投资商撤资了，新的投资商要求把主持人换成蓝岚，好像……袁姐更值得同情。”

    良久，电梯缓缓打开，苏漾侧身朝她弯了弯唇，颔首：“袁姐的祝福，我心领了。”

    看着那抹白色西装的曼妙身姿走出电梯，袁蕾被气得狠狠跺了下脚，转过身，对着电梯墙努力平复着心底的怒意。

    从这个苏漾进电视台后，她哪哪的风头都压过她，不论是样貌还是能力，她能打压打压的也就是她那众所周知的私生女身份了。

    但奈何苏漾这个人性情清冽冷淡，那嘴偏偏伶牙俐齿，每每都让她落于下风。

    另一边，容湛驱车来到容云氏总公司大厦，特助秦屿带秘书室的人在门口相迎。

    “容总，下午的发布会现场已经安排妥当了，记者和媒体都会准时参加，关于NE.C的项目合作案的细节规划都在这里了。”秦屿跟在他的身后，步调统一，将平板递过去。

    容湛伸手接过，简单滑动看了两眼返还：“晚宴准备得如何？”

    “一切都按照您之前的计划进行，这次因为您昏迷而推迟了这次发布会和晚宴，让好些人心神不安，更有人在董事会那边挑唆其事，正好您借着这次发布会现身，也可以抵消那些人的顾虑和肮脏的想法。”

    容湛唇角勾起抹冷笑，自是知道他口中的某人是谁。

    容崇，容家养子，他名义上的二叔。

    进了电梯后，容湛丢了把车钥匙给他，秦屿接的猝不及防，看清楚物品后，有些茫然，便听冷音响起：“你去一趟Waiting·等一人音乐酒吧的停车场，把这车送去修车店，单据记得留下。”

    “是。”

    秦屿恍然，响起昨晚是在那酒吧外接到的夫人，便了然于心了：“我查了苏沫近段时间的通告和档期，她最近最大的项目就是在洽谈《溯华记》女二号这个角色。”

    “这个角色不是适合她。”

    秦屿再次了然：“是，我明白了。”

    下午那场容云氏的发布会视频发布在各大平台上，也让更多的人知道昏迷半个月之久的容家太子爷已经醒来，气色和风骨依旧往日那般卓越神采奕奕。

    抛开他这会昏迷的隐疾不说，容湛身为北都霸主，是有着‘北都商界之王’之称的容云氏掌舵人，更是国际赫赫有名的sph银行创始人。

    在身世，外貌上，都是无懈可击，完美至极，依旧会让帝都众多名媛为之仰慕倾心。

    苏漾结束一档节目下来，庄曈连忙递上杯咖啡：“漾姐，辛苦了。”

    “谢谢。”

    苏漾淡声接过，刚喝一口，放在桌面上的手机就响起了悦耳铃声，是陶桉雯打来的，苏漾接起放在耳边：“桃子。”

    “你要的监控视频我微信发你了，还真是苏沫那个小蹄子干的，气死我了，下次见到她，我非得把她揍一顿出出气不可。”

    话音刚落，听筒里就传来陶桉雯那愤愤不平的咆哮声。

    苏漾下意识把手机拿远点，等缓和后，才重新贴近耳边：“好，多谢。”

    “你和我客气什么，说谢这个字是在打我脸吗？”陶桉雯没好气的哼了声，忽然想了起来：“哎，对了，容云氏下午那场发布会你看了没有？”

    发布会？

    早上倒是听容湛说到了什么发布会的事，但具体是什么她上午那个境地，可没心情去追问，再加上她对他公司的事情也没太大兴趣。

    “你快去看看你老公那闪闪发光的样子，评论区的那些女人……。”

    陶桉雯的话还未说完，一串陌生号码突然打进来，切断了她俩之间的对话。

    “喂，你好。”苏漾迟疑了会，礼貌接听。

    “在哪？”

    电话那头的熟悉沉声缓缓传入她的耳畔边。

    苏漾微愣，看了眼这串陌生号码，压下心底泛起的微微悸动，平静开口：“电视台，刚下节目。”

    “什么时候忙完？”

    苏漾看了下腕表：“我半个小时后，还有一场新闻快播，大约四十分钟左右。”

    “六点半结束？”

    “嗯……”

    苏漾刚出声应，电话就被挂断了，她拿着手机在庄曈的注视下，尽量神色淡定的放下手机，端起咖啡用力握紧。

    这个男人……

    (本章完)

