    歌唱比赛办完之后，很快就到了暑假，每年的这个时候，曾云风一家子都要回到苦水村和涌泉村看长辈，顺便纳凉，两个村子的中间就隔了一道山梁，他们开着车回去也很方便，走亲戚，如果不辞辛苦爬上这道山梁，其实就可以直达涌泉村。

    “李老栓，你这是咋啦？又是杀鸡又是买肉的，家里又来贵客啦！”

    “哎呀，这不是额家女婿回来了吗，买点好东西招待一下，要不然怎么拿得出手啊，对吗，你家的那个酒啊？再给我拿两坛额带回去，额那女婿可是能喝着呢！”

    李老拴左手提着肉，右手提着酒，哼着小调朝家里走去。

    这家店生是村里的唯一一个小卖部，既是菜摊，也是商店，这里是为数不多的杂货店，不管酒水，还是柴米油盐酱醋茶，在这里都能买到一些。

    “李老爽，这两年是抖起来了，你看他家里那些大瓦房盖的。”一个打酱油的大妈说道。

    “都什么，还不是她女婿帮忙，水花嫁了个好女婿，要说李老栓，他是命好！”

    “谁说不是，当年他贪图人家安家的水窖一只驴和一只羊，才把自己闺女嫁给人家，现在呢，确实捡了个便宜，谁知道他女婿这么能干呢。”

    “他们可是开着车回来的。”

    “什么开着车回来了，额怎么没看见，他们不是走着进来的吗？”

    “那是人家不想太张扬，他的车都停在村子外面呢，都没开进来。”

    “连小轿车都有了，那他不是大领导了都！”

    “那，可不是！”

    “听说他们在外面都已经开了好多厂了，一个厂里有几百人呢。”

    “你这，你这，你这都是从哪儿听来的弯弯绕啊，谁跟你说几百人，额都听闺女说了，好多地方都有他的厂呢，就叫安氏食品厂。”

    什么S食品厂明明是安市农产品加工厂啊。

    不是听说在银川吗？什么银川呢？在青铜峡也有好不好。在青铜峡，什么青铜峡就在西海固。

    每一次曾云风他们一家回来涌泉村，这些个李姓马姓的都是七嘴八舌的，说着什么的都有，无一例外，都是讨论水花和她的这个丈夫安永富。

    水花的老爹李老栓头顶已经没有几根头发了，他的头顶不是地中海，是太平洋，反而是他在下巴上有很多头发，所以他平常的时候都是戴着帽子，一个军绿的帽子，他戴了很久，至少在曾云风认识他以来他都是戴着帽子的。

    曾云风的这个岳父大人其实是个爱贪小便宜的主，但是他也十分胆小，作为李性的族人，他很少从涌泉村出去，即使移民吊庄的政策执行这么多年了，即使自己的女儿已经在外面做出这么大的事业，可是他仍然不想出去走一走。

    他觉得自己的根在这里，他没必要走的那么远，自己生在这里在这里长大，在这里娶妻生子，做了哒，做了外公，他也不想走得太远，他就想在这里生，在这里死。

    他现在已经黄土埋了半截了，他也不想想的太多，就想着踏踏实实地把自己这副棺材瓤子也埋在这里，他连自己的棺材都已经准备好了。

    曾云风看着西海固的土地，有些感叹，曾经他在这里打仗的时候，这里是一片沃土啊，那是片牧场，而这里牛马塞道，不管是西夏也好，还是到宋朝也好都在这里屯田，千里黄河肥宁夏可不是说说而已。

    西海固之所以现在得到一个苦瘠甲天下的名声，就是得益于两个朝代的战争，一个就是明朝的战争，当时的西海固被列为九边之属。

    打仗，打仗，打仗，采伐，采伐，采伐，这个是没办法的事情。

    而等到了清朝的时候，愈加愈演愈烈，直到乾隆时期更加没有节制的开发土地，更是允许种山地闲地，导致水土流失严重，最后一场战争将这个地方彻底的变成了苦瘠甲天下的地方。

    这就是人类过度开发所导致的后果，现在的西海固看起来并不是那么的好，一旦到了秋天，这里赤黄一片几乎看不到太多的绿树。

    唯一的绿树只有在涌泉村这样的村子里才能多多少少的看到几棵，这里并不是看不到树木，只不过被开发的很过度。

    汉朝也罢，唐朝也罢，乃至于宋朝也罢，西海固这里都是兵家必争之地，往日这里被叫做萧关，原州，固原，那个时候驻守在这里就是守住了长安北部的咽喉。

    所以这里很多人都是将门子弟，包括曾云风现在的姓氏安，也是当年宋朝留下来的将门子弟之一。

    看到这似曾相识的地方，却变成了茫茫的一片片的黄土，曾云风的心里没来由的有些心痛，当年曾云风在这里不仅打过西夏人。还杀过狼，杀过熊，杀过老虎。

    而现在这里，仅仅剩下一道黄黄的山梁，其他的只有零零散散的几棵小树在苍黄的山梁之间点缀。

    “永富，你干什么呢？饭菜都做好了，准备吃午饭了。”水花走进他的身边，她看见曾云风正在抬头看着茫茫的黄土高原，不禁有些疑惑。

    曾云风眺望着六盘山，没有回头“你有没有看见一片又一片的森林，你有没有看见山下的草里里有着一群又一群的牛羊。”

    水花花拿着自己的手背掂着脚贴了贴曾云风的额头，说道“没发烧啊，哪里有牛羊，哪里有森林？”曾云风笑而不语，他看见了，他也相信未来一定会有，而且会有很多。

    曾云风把自己的手搭在水花的肩膀上“走，回去吃饭！”

    回到自己的老丈人家里，老丈人早已经备好了酒菜，兴致勃勃的布置筷子和碗，旁边的小堂正在忙里忙外，岳母也是在细心地一盘一盘的端着菜。

    几人坐定，桌子上的菜并不是特别特别丰盛，但是该有的都有，有鱼，有肉，有鸡，有酒，有菜，还有土豆儿这个当地绝对不会少的一样配菜。

    “多吃点，好不容易来了一趟，可是要吃好喝好啊！”岳母笑眯眯频繁的给曾云风和小堂夹菜。

    “外婆，你也吃！”很懂事的小堂给自己的外婆也夹了一筷子菜，岳母喜的眼睛都看不见了，捧着自己手里的碗说道“好，额也吃，额也吃。”

    求推荐收藏打赏月票

