 “新的心宗？”

苏尘眉头轻皱。

景峰很识趣道：“我曾听宗主说过，我们心宗的祖地在老阳山一带，那里有本宗的一份产业。”

“祖地在老阳山？”

周大师惊讶了一下，原来心宗是从北边儿过来的。

老阳山，也曾是修道一脉的昌盛地。

“心派啊！”

苏尘微微凝了凝眉头。

新宗一干弟子心头狂颤。

景跃小声提醒道：“师兄，宗主不是让咱们将抄本带来了吗？”

苏尘似依旧在想着什么，而周大师则似笑非笑看了景峰一眼。

之前约战的彩头，新宗出的似乎便是这个。

景峰硬着头皮道：“那手抄本是只有三分之一的份，而且漏字很多……”“洪城啊！”

周大师摇了摇头，估计觉得这场约战绝对是赢定了，所以连彩头拿的都这么敷衍。

苏尘放下茶杯，淡淡道：“本尊会去老阳山走一趟，若是让我发现有什么欺骗我的地方，后果你们知道的。”

“不、不敢，我说的都是实话！”

景峰心头一颤，连忙道。

在几个新宗弟子离开后，周大师笑道：“这个景峰，十分话里，估计也就八分是真的，他还自以为掩饰的很好。”

之前景峰虽然说一脸木讷，但眼中忍不住闪过的仇恨，根本瞒不过他们这些人。

“他是洪城的亲传弟子，和洪城感情深厚，有这反应倒也正常，不过以洪城的奸猾，不可能不留下完整的抄本。”

他对苏尘道。

苏尘则缓缓道：“抄本用处不大。”

周大师若有所悟地点了点头。

街上，头也不回、匆匆离开了白玉客栈的欧阳羽祁如龙一行人，直接坐车朝海州赶去。

路上，欧阳羽看着自家女儿，沉声问道：“你之前见过他？”

那个他是谁，所有人心知肚明。

鹅脸蛋少女害怕的看了眼祁林，现在的欧阳羽表情很严肃凝重，让她害怕的不敢开口。

祁林在心底叹了口气，开口道：“是这样的，先前和我上擂台比斗的那小子，之前和那位在一起。”

“比斗？

就那个没有武风的小子？”

欧阳羽眉头皱了皱。

“没有武风……之前的话有一点夸大了，现在看来，应该是因为他的指点。”

祁姓年轻人在这上面含糊了一下，又是摇头，面露苦笑。

“这样吗？”

欧阳羽眉心跳了跳，目光瞥了眼被自己快宠坏了的小女儿，出声喝、道：“这件事情到此为止，以后提也不准提。”

“是，爹爹。”

少女低头应道。

祁林默然不语，想着之前苏尘年轻的面庞，以及那份足以让他终生仰望的实力，心中便是莫名地复杂酸楚。

……在白鱼镇上转了又转的徐苗，目光从最后一个比武擂台上收回后，发出了道淡淡的叹气声。

要不，咱们再等等，这里不是还要好几天的吗？”

一旁的白杨心有不忍道。

“虽然有好几天，但重要的武道比赛都是从今天开始。”

徐苗微微摇了摇头，声音一如既往的清冷道：“既然遇不到也没办法，没时间继续再待下去，今天再住一晚，明天早上回学校。”

“好吧！”

白杨耸了耸肩，两人也无心逛街，直接朝白鱼客栈走去。

此时，客栈内，苏尘淡淡对云霜道：“找时间回一趟望天，突破的要点记牢了吧？”

“已、已经记牢了！”

云霜握着霜雪，腰板挺直，一板一眼回答着。

“嗯，你去吧。”

苏尘平静嗯了一声。

“那、那您多保重！”

云霜咬了咬下嘴唇，一躬身，转身朝着门外走去。

周大师站在一旁，叹气道：“是个好苗子。”

“好苗子？”

苏尘微微摇头，以云霜的惫懒性子，竟然能被称一声好苗子，他也是没话说。

“苏爷，老道我这就回去了，您在这边尽管住着，有什么事情，就吩咐王大祥去做。”

周大师拱手道。

苏尘微微点头道：“再见。”

“再见……”周大师微微苦笑，本想说一句下次若是找老道用手机或是让人通知一声就好，哪怕真要亲自来，也最好走大门，没必要直接从阵法里闯进去。

也不知道苏尘到底做了什么，原本被唤醒的护阵之灵，直接躲了起来，不管宗主怎么呼唤，都不肯再出来。

他张了张嘴，还是没敢说出口，微微摇头，转身带着几个宗门中人走了。

王大祥和小柳目送周大师远去，小心翼翼站在苏尘身旁，静候着吩咐。

之前擂台下，他们两个也都在现场。

苏尘对小柳道：“刘明在哪？”

小柳面色露出了丝古怪，语气委婉道：“刘先生经过治疗后，便睡着了；因为医生说他劳累过度，身体、身体有点亏空，所以给他吃了点儿安眠的药物。”

“这样吗？”

苏尘道：“等他醒后，告诉他我走了，让他自己回魔都。”

“好的，我记住了。”

小柳赶忙点头。

“苏先生，您现在就要走吗？”

王大祥在一旁问道。

苏尘看了他一眼：“怎么？”

“那我让人送您去机场吧？”

他赶忙道。

“那就麻烦了。”

苏尘没有拒绝。

“都是应该做的。”

王大祥笑着道。

……刚走出门的云霜，提着剑，步伐透着轻快朝外走去，她要先回家一趟，收拾一些东西，然后去青州望天。

“苏先生根本没有不管我，之前肯定是觉得在望天一直待着并不适合我修行，所以才让我回来，现在看来，苏先生真的太英明了，可恶，明明年龄还没我大，可我却觉得在他面前，我就跟个小姑娘一样。”

一路嘟囔着，云霜脚下步子越发轻快，走着走着， 迎头走过来两个看上去不是太有精神的女孩子。

“年轻人还是应该练点儿武术，这样也不用走几步就累个不行。”

云霜在心中微微摇了摇头。

对面，面色清冷中透着些许黯淡的徐苗，看着步伐欢快走过来了的云霜，陡然睁大了眼眸。

“是她……”她停下脚步，愣愣看着云霜！那个曾经救过她的持剑女孩！ 