    那些人的行为非常的恐怖，他们会将修炼者体内的灵气全部都给汲取，还有生命力也全部都给剥夺了，以这种情况死去的修炼者来说，是非常恐怖的，对于他们来说，这种死法简直是惨无人道。

    并且人们一般在华夏修炼界当中，如果看到这样的修炼者之后，他们心中也是非常愤怒的，因为但凡是有一点人性的人都不会这么去做，这简直就是伤天害理的行为，就算是天道也不会允许，可是就是有些人会逆天而行，他们也无法阻止。

    对于那些人来说，他们心中的底线或许就是把人给杀死了之后，还要把他体内的所有东西全部都给剥夺掉，就算是让死人死了都无法瞑目，就在华夏修炼界当中，每一次发现都会引来巨大的震动。

    毕竟谁都不愿意看到发生这样的事情，如果是这样的话，他们心中也会非常的愤怒，可是没有办法，谁都找不到元凶，如果能够找到凶手的话，定然不会让他这么在逍遥法外，放肆的去和残害生命。

    有很多非常具有正义感的修炼者，他们也希望找到这群人，于是便成立了一个组织，专门用来寻找这些残害圣灵的组织。

    可是这个组织成立没有多长时间，便被人一窝端了，没有留下任何的痕迹跟证据，就连杀人的方法也是那种将体内的灵气，还有生命力给剥夺掉的残忍手法。

    整个华夏修炼界，当时非常震动，尤其是那些修炼非常顶尖的强者，他们也非常的愤怒，于是有许多强者自发的带头，引发修炼界的狂潮，。

    这件事情最后还是没有找到，凶手只能不了了之，并不是不想把他们给揪出来，而是他们实在是太狡猾了，留下一丝痕迹，也留不下任何线索，这根本就是一个无法面对的局面。

    或许在今天还是有人会去寻找这些人，但是肯定已经不多了，因为很多人心中都已经非常失望了，好在这几年也没有发生过那样恐怖的事情，所以这件事情慢慢的就平息了。

    而当时人们猜测的一个最大的可能性，那就是这群人肯定是在一个非常隐蔽的空间当中，这个空间是华夏修炼界目前尚未发现的一种。

    很有可能在那些偏僻的山脉当中，而且这个秘境当中肯定有大量的修炼资源，足以支撑他们的修为，可以达到一个非常恐怖的程度。

    然后林云看见秦牧之，心中便想起了这个巨大的问题，做人有的时候也需要谨慎一点，因为小心驶得万年船，这个问题所有的人都知道，林云怎么相信的人。

    他肯定也得想一想，毕竟要跟人家取了一个秘境当中，如果出不来的话，那就永生在里面送死，这样不要紧，但是他身上还有肩负着许多的责任。

    他无法完成他不能辜负的那些人对他的信任，所以即便是现在，他非常的着急，要寻找到那些碎片，他也不能失去自己的理智。

    因为一个失去理智的人是非常恐怖的，所以现在他不能让自己失去理智，即便是在最为诱惑的条件之下，他也得保持清醒。

    因为他得知道，秦牧之是想要当上自己的族长，但具体到底是什么原因，他还是不知道，所以要警惕得小心，才会有更好的未来。

    “这些情况我也不知道应该如何跟你说，反正就是我们家族当中并没有你想象当中的那么复杂，我们家族永远隐居在秘境当中，已经很多年了，所以很多祖辈的人物都已经死去。

    我的父亲跟爷爷全都是在这个秘境当中长大的，那天已经当中民风淳朴，与世隔绝，人们都特别的善良可爱。

    所以这一点你非常的放心，只不过是因为我们家族的传承有问题，但是这在我看来是问题，在那些非常有天赋的弟子面前，这根本就不是问题。

    只不过是因为我早些年，因为去过华夏修炼系外面待过一段时间，把我的心就会呆的野了，我才渐渐的意识到，如果一个人没有修炼的天赋，他在修炼界当中是什么地位都没有的，甚至很卑微。

    我就不想要这种可悲的生活，我想要强大的生活，我想要让自己变得强大，并且手上握有一定的权力之后，我或许才能得到我心中想要的那些东西。

    你也不用嘲笑我，因为我感觉但凡是个人的心中都会有想要的东西。如果不出什么意外的话，我如果帮不上你我的天赋，肯定无法支撑我坐上我们家族当中的族长。

    所以现在问题就来了，那么就是你要帮助我坐上我们家族的族长，要么你帮助我提升实力，要么你错误的背景和靠山。

    不管这两个原因到底是什么，只要你帮助我的话，你就会得到我们家族当中的那些青铜碎片。”

    秦牧之此刻并不知道林云行动是怎么想的，他还以为林云觉得报酬不够优厚，但是他们家族的底蕴，这么多年来，已经差不多被掏空了，如果再给林云一些非常珍稀的修炼资源，对于他们家族来说是一个巨大的打击。

    即便是那些强者，他们心中也不会觉得拥有这样的一种东西才算是真正的强者，可是如果不拥有这些修炼资源的话，他们这样做就无法重新走回修炼界当中，也无法获取一定的地位。

    而在他们家族当中，最没有用的便是那些青铜碎片，这也就造成了他现在对于那些青铜碎片一点多不心疼的感觉。

    果然林云想要青铜水平的话，哪怕是他把他们家族当中所有的青铜器都送给林云，即便是那些灵气，他也不会心疼半分。

    只不过他们家族当中积攒的那些修炼资源，他们却谁都无法给，那些修炼资源是他们家族的根本，如果轻易的给了别人，对于他们家族来说，那简直就是一场灾难。

    日后就再也别想崛起了，他在华夏修炼界当中待过一段时间，对于这个是最为了解的，那些大型的实力跟家族，已经把修炼界的资源给强多了个差不多。

    剩下的那些只有一些强大的散修瓜分，其实已经没有多少了，如果他们家族能够横空出世，实力强劲，让很多人忌惮的话，他们根本无法分到一杯羹。

    所以说现在即便是林云想要一些东西，他有的时候也可能没有办法给他，并不是说要什么就能给什么的，对于秦牧之来说，那些修炼资源是万万不能给的，除此之外，不管给什么，其他的任何东西都是非常可以的。

    “你心中是怎么想的不知道，反正我心中想的事，如果我帮助你，你就给我那些青铜碎片，这种结果当然是最好的，而且我也不要你其他的什么任何东西。

    我只要你们家族当中的那些青铜碎片，因为除此之外，其他的那些东西我也并不需要，然后现在我怀疑你做族长的目的，如果我帮助一个大恶之人，坐上了一个非常有权力的位置，那么不知道因此受苦的人又有多少？

    我心中现在忌惮的是这个，而不是其他的东西，我希望这一点你能够明白。”

    林云听见秦牧之的话之后，顿时翻了一个白眼，他还以为自己的话已经说的够清楚，够明白的了，没有想到秦牧之井还是想错了。

    他其实不想要任何的东西，他只想让自己心中得到的那些东西就行了，哪怕是现在他帮助秦牧之拿到了这场考核的第一，或者是拿到了考核合格的资格。

    他也不会再去要求要其他的任何东西，因为不管是修炼资源，或者是一个秘境来说对于他都没有任何的吸引力，他以后要做一个能够创造出秘境的强者，就不应在乎这眼下的这点小东西。

    他心中是这么想的，嘴上是这么说的，将来他也会这么做，因为这就是他心目当中的原则，他从来都是一个原则性非常强的人，自己喜欢的事情就去做，如果自己不喜欢的话，他是断断不会去做的。

    “这样的话毫无问题，哪怕是我把我们家族当中所有的青铜碎片全部都给你，我也愿意，只要你能够帮助我做到，至于你是不是帮助了一个恶人，或者是一个好人。

    那我感觉这个跟你的关系好像应该不大，如果那些卖兵器的，他们不卖给坏人的话那么他们的生意将会变得非常的差。

    再者说，他们也并不知道前来买兵器的人到底是心好的还是欣赏的是杀人恶魔，还是循循儒雅的君子。

    所以我感觉关于这一点的话，其实你心中根本就不用去考虑你做你的事情，我给我的报酬，对于咱们来说，这是一场公平的交易。

    就好像是华夏修炼界当中所谓的利益互换，这是一个很简单的问题，我想你不要把它给搞复杂了。”

    秦牧之明白林云行动的担忧，但是他觉得这种担忧根本就是多余的，如果要这样考虑问题的话，那么这个世界上有一半的问题，将会陷入于一种非常纠结的状态。

