    第1190章用一生去做

    “没关系，没关系。”男人的声音带着微不可闻的颤抖，“含笑，我会等你的。”

    哪怕是等上一生呢。

    他不贪心的，只要她还在他身边就好。

    “对不起。”女孩细细的嗓音染了哭腔。

    司斐温柔地捧起她的面颊，低声哄她，“睁开眼看看我好不好？”

    即使紧咬着牙，却还是止不住地颤抖。

    那些从未在人前展露的脆弱，在这一刻全都显现出来。

    含笑睁开眼，泪水模糊了眼前的事物，她却依旧能够看清男人眼中的认真和专注。

    他说：“你永远都不用感到抱歉，我爱你，是我心甘情愿，也是我要用一生去做的事。”

    她在他掌心露出笑容来，像是落了雨水的娇花，“一生么？”

    司斐点头，“一生。”

    含笑垂下眼睫，嘴角笑容缓缓淡下。

    片刻，她又抬眸，垫脚揽住了司斐的脖颈，重重地在他唇上落下一吻，“司斐，我喜欢你，很喜欢，这份喜欢除了你从未有人得到过。”

    曾经，她试图将她的爱给母亲，可是母亲说不需要，她只需要父亲的爱。

    她的父亲也不需要她的爱，只需要她的忠诚。

    他说，对于一把最为锋利的武器，爱是弱点，是累赘，是最令人厌恶的存在。

    所以，她只剩下喜欢了。

    司斐扶住她的后脑，在她要离开的时候又低头吻了下去。

    像是忠诚的骑士，声音模糊染笑，“我很荣幸，能够得到你的很喜欢。”

    窗外雨势渐大，雨水浇灭了月亮星星，却浇不灭人间灯火万千，以及……室内融融暖意。

    *

    含笑回到国内的那一天，整个机场都被围得水泄不通。

    来的大多数是记者和狗仔，还有一些蹭热度的网红。

    粉丝倒是很少见。

    含笑的粉丝都知道，含笑本人不喜欢粉丝私下来接机或是应援，她本人给的理由也很简单。

    因为会造成不好的影响，甚至引发踩踏事件。

    所以这种事情能免则免，最好不要。

    可粉丝能管住，记者和狗仔就不是可以操控的范围了。

    尤其是直播代拍的，卯足了劲的要往里面挤。

    含笑走的vip通道，可那群狗仔依旧紧咬着不放，直接堵在了出口。

    “季小姐，季小姐，你和司先生已经公布了订婚的消息，请问你们打算什么时候举办婚宴呢？”

    “季小姐，你们双方是已经见过家长了么，司家人对你的态度好么，他们欢迎你么？”

    “季小姐，网传你和司斐只是奉子成婚，其实两人之间早就已经出现了感情裂缝，请问这是真的么？”

    “假的。”

    一道低沉清冷的男声传来。

    司斐伸手挡住了快要伸到含笑面前的话筒，那张英俊面庞上不带多余的表情。

    原先还满脸八卦，提问尖锐的狗仔看到司斐瞬间就怂了。

    刚刚人多没注意看，这会儿众人才注意到，司斐一直就跟在含笑身后，手上还提着她的行李箱。

    身处高位多年的男人早就练就了任何情况之下都处变不惊的神情。

    哪怕此时是对着记者们带有针对又布满陷阱的提问。

    (本章完)

