    由于发挥出色，今天的工作提前就结束了，两人正打算离开，莉莉却跟了上来，“你们要去哪？”

    “当然是回家啊，很显然在这个世界我们有自己住的地方，你难道没有吗？”

    莉莉有些为难的抓了抓头，“有是有，不过。。。该死，我住的是个孤儿院。”

    孤儿院，两人对视了一眼，邢天宇对此到是有些想笑，“所以你是孤儿。”

    “废话，我又没有人类父母，那么你们又住在哪？”

    “马里布。”西维亚说道。

    “比佛利山庄。”邢天宇说道。

    莉莉听了顿时瞪大了眼睛，“该死！这不公平！你们搞出了这么大的乱子，结果我住在孤儿院，你们却住在豪宅里面！不行，我决定了，你们得收养我！至少在回去我们的世界之前，我要跟你们住在一起。”

    两人对视了一眼，邢天宇无奈的点了点头，“好吧，不过先说好，如果要我收养你的话，你必须得听我的。”

    “你是说，就好像父亲和女儿一样？”波拉比用一种奇怪的口气问道。

    邢天宇点了点头，“没错。”

    莉莉深吸了一口气，好像下了很大决心一样，“好吧，不过我要叫回我自己的名字。”

    “这个没问题。”邢天宇说道。那个谁，他冲着自己的一个助理招了招手，邢天宇发现，他和西维亚每人都有好几个助理，负责各种事物，有什么事让他们去办就对了。

    那助理立刻屁颠屁颠的跑了过来，“有什么事情老板？”

    “替我把莉莉的收养程序办了，没什么问题吧？”

    那助理立刻点了点头，“我去跟导演说一下，应该没问题。”

    不大会的功夫，那助理又跑了过来，“导演说没问题，他还说这样可以提升你们的公众形象，不过你们打算谁来收养？”

    “我们一起来收养。”邢天宇和西维亚一起说道。

    两人坐着剧组的专车，往住的地方赶去，波拉比就坐在副驾驶的位置上，一副好奇宝宝似的表情，对着窗外的街景左看右看。

    一边看一边嘟囔着，“真是见鬼了，你们惹了这么大的祸，待遇却这么好，我乖乖的什么都没干，却要到孤儿院里受苦。”

    前面的司机好奇的用后视镜瞥了三人一眼，邢天宇按了按波拉比的头，“坐下，不要乱动。”

    “说起来，演戏什么的比我想象的要简单的多了，我还以为得有多难呢。”

    “当然简单了，毕竟那些都是我们曾经经历过的，只要按照当时的感觉演就行了。”

    前面的司机又瞄了他们一眼。

    迟疑了一会，邢天宇还是忍不住问道，“对了，你觉得编剧当时的说法怎么样？”

    西维亚看了他一眼，“你是说留在这个世界？老实说，我不太清楚，这个世界虽然安全，但是却无聊得很，我不知道能否长期忍受下去。”

    邢天宇想想也是，如果留在这个世界，自己那一堆能力可就彻底没了，事实上他也没有下定决心，“用不着想那么多，咱们顺其自然吧。”很快车子就在邢天宇的豪宅门前停了下来，三人下了车，走进豪宅里面，波拉比立刻就发出一声惊呼，“我的天！你们竟然住在这样的地方，简直丧心病狂！那么我的房间在哪？”

    “你自己选一个吧。”波拉比欢呼一声，立刻就满屋子转了起来。

    “我们晚上吃什么？”虽然房子不错，冰箱里却没有多少食物，反正闲着没事，三人决定干脆出去吃好了。

    马里布附近有很多高档餐厅，三人打开手机查了一下，很快就锁定了一家法国餐厅。

    到了餐厅两人却发现需要预约。

    不过由于参观老板是两人的粉丝，却直接给两人开了一张桌子。

    坐在餐桌前，吃着盘子里的法国大餐，邢天宇却感到有种时空错乱的感觉，当演员还真是好啊。

    两人正吃着，一个身影却在两人身旁坐了下来。“不介意我打扰一下吧？”邢天宇一看，眼前的却是熟人，彼得杰克逊。当然，此彼得非比彼得，不过那种熟悉的感觉却让他下意识的点了点头，“当然，伙计。”心中却疑惑，心说这家伙怎么主动跟自己说话了？

    “最近过的怎么样啊刑，说起来，我们好久没有一起聚一聚了吧？”

    纳尼？难道这个世界里彼得杰克逊跟自己是朋友？邢天宇心中不由得吃了一惊，西维亚也有些吃惊的看了邢天宇一眼，“我不知道你跟彼得也认识。”

    那彼得杰克逊却一把搂住了邢天宇，我们可是老朋友了，当初在拍那个那什么电影的时候我们就经常合作了。

    那彼得杰克逊抓了抓头，似乎对自己想不起那个两人合作的电影的名字感到疑惑，不过很快就挥了挥手，“不过那都是过去的事情了。”

    “我今天看了你们的表演，不得不说，非常的逼真自然，我最近正要筹拍一部电影，一部魔幻大片，我想请你们两个来当我的男女主角。”

    邢天宇倒是吃了一惊，没想到还会遇到这种事，他心说自己还不知道自己会留下待多久呢。

    “这个嘛，我恐怕得考虑考虑。”

    “还考虑什么啊，从电视荧幕转战大荧幕，这种好事可不是每天都能遇到的，而且我这部电影的主角简直就是为你量身定做的。”

    彼得杰克逊说的眉飞色舞，让邢天宇不由得一阵好奇。

    “这部电影讲的是什么？”

    “这个构思是我做梦的时候无意中梦到的，事实上，我曾经不止一次梦见这个故事，而且一次比一次清晰，在梦境中我就是一个导演，导演的就是我要讲述给你们听的故事，当我醒来的时候我就觉得，天呐，这个剧情简直绝了。”彼得杰克逊压低了声音，神秘兮兮的讲述了起来，“在一个小镇上，忽然出现了恐怖的活死人，伊芙琳，也就是我们的女主角，她是小镇镇长的女儿，她发现这些可怕的灵异事件似乎跟镇子里的教堂有关。

    这个时候，一个叫塞巴斯蒂安的开发商来到了小镇，想要买下教堂来搞旅游业，然而这个开发商实际上是一个坏蛋，他马上就要死了，为了续命，他实际在是在寻找一件被诅咒的古老神器，一根镶嵌着黑色骷髅的古老法杖，这根法杖能够控制亡灵，起死回生，只不过这种永生，需要付出巨大的代价，无论是拥有者，还是它身边的人。

    而就在这个时候，我们的主角，一个侦探来到了小镇，这个侦探可不是一般人，他是专门调查灵异事件的神秘学家，他的名字叫做——我还没想好他的名字，但是他的形象，在我的梦境中，他简直就是跟你一个模子刻出来的一样，当然接下来你就能想得到啦，主角打败了大坏蛋，拯救了女主角。

    怎么样，有兴趣么？”

    邢天宇听着彼得杰克逊的描述心中却是无比震惊，彼得杰克逊描述的这个故事，分明就是他当初写过的一部小说的内容啊，而且他还是先在梦境中把这段故事演了一遍，然后才写下来的，而当初排演这个故事的时候，他正是幻化出了一个彼得杰克逊来帮忙导演的。