    　　.【月考班级总成绩达5%奖励500RMB】

    　　【英语单词词汇量达5000词奖励500RMB、每背诵一篇课文奖励10RMB】

    　　【全日制普通高中语文教材必背篇目熟练度达“倒背如流”奖励500RMB】

    　　【全日制普通高中数学教材习题熟练度达“举一反三”奖励500RMB】

    　　【全日制普通高中化学教材必背公式及其原理熟练度达到“过目不忘”奖励500RMB】

    　　……

    　　【各项竞赛奖励随机掉落】

    　　【生活中随机触发奖励掉落。】

    　　叮叮叮的声音不断地响起。

    　　系统甩出了许多奖励,它以为能看见周秀皱起眉不堪重负的样子，不料周秀抿起唇，眼里闪烁着满足。

    　　她埋起头窸窸窣窣地写着日程,列下了几项自己能够达到的任务，制定起了新的学习计划。

    　　系统：【……】

    　　……

    　　周一，一张照片在微博上悄然地走红。微博标题为【糟糕,是恋爱的感觉。】

    　　照片是偷拍的，画质却很好,照片里穿着运动衫的男生坐在台阶,满头大汗，往头上倒矿泉水。

    　　握着矿泉水的那双手分外修长,骨节分明。500ml的矿泉水瓶在他手里纤细得跟香水瓶似的,

    　　冬日的阳光下，男主角的侧颜俊朗干净,眼神纯净犹如矿泉水。

    　　眉角露出一颗泪痣,亮得发光。

    　　【啊啊啊啊啊啊，awsl！这是什么手,手控党爆哭！】

    　　【目测男主角颜值9分打底，素颜美爆了！！！！！】

    　　【这是娃哈哈的新广告？】

    　　【糟糕，是心动的感觉。】

    　　【这是哪家的练习生？面生没见过，应该是纯素人。】

    　　【一人血书求男主角名字。】

    　　【这题我会答，我举手！他不是练习生，也不是明星。图片背景是C省四中的教学楼，这个帅哥是四中的！他应该是四中的校草！】

    　　热搜上这条微博悄然地有了一个“新”标志,点赞数万。

    　　这条微博被裕高的学生刷到后，默默地转给了当事人看。

    　　“原少这是你吗？”

    　　清晨，还趴在桌子上犯着困的席少原睁开朦胧睡眼，点开帖子，“美你.妈呀。”

    　　干净利落地提交了一个举报。

    　　席少原无语地吐槽：“劳资明明一米八八，虎背熊腰、威武不凡。”

    　　下了两节课之后，徐卿从窗户外走过，提醒他：“少原，记得看看微博。”

    　　席少原打开了微博，顿时睡意全无。

    　　隔壁25班。

    　　杜飞扬兴致勃勃地跟谈明说：“昨天你女神好像跟原哥表白了。”

    　　“你能不能少逼逼。我昨天看到絮姐好像去约会了。”

    　　沉浸在失恋中的谈明，反手给杜飞扬催动了致命打击。

    　　谈明的女神是陆灵珊，杜飞扬却暗恋花絮。

    　　杜飞扬受到了攻击，捂着失落的胸口悻悻地回到座位上。

    　　絮姐最近整个人都变得温柔了，好像真的有恋爱的兆头。

    　　杜飞扬收拾起失落的情绪，强打起精神和徐卿闲聊起来：“数表，你刚才跟原哥说的那句话是什么意思？”

    　　徐卿避而不答，闭目休息。

    　　失意的谈明这时打开了微博，看了眼热搜榜，漫无目的地点来点去。首发

    　　他偶然间点进一个排名靠后的热搜，点进去一看，明晃晃地挂着情敌席少原的那张脸。

    　　这一瞬间，仿佛二次元和三次元被打通了。

    　　这个热搜叫“糟糕是恋爱的感觉”。

    　　什么垃圾标题。谈明忍不住吐槽。

    　　谈明不信邪地退出，又点开。执着地退出、又点开。

    　　为什么有人只随随便便露出一双手，就能火出圈。谈明彻底自闭了。

    　　过了一会，热搜忽然不见了。

    　　就像一朵不起眼的浪花，很快淹没在大海里。

    　　这件小事却在裕高产生了热烈的谈论。

    　　“原少今早靠脸上热搜了，你知道吗？”

    　　“不知道哇，我靠，我原哥这么猛的吗？我是不是可以开始卖他的照片营业了？”25班的男生摸了摸下巴琢磨着。

    　　“别说，我原哥长成那样，要不是他性格太凶残，早就被拆成渣渣了。”25班的女生说。

    　　午餐时间，火箭班的班花陆灵珊把亲手做的便当推到席少原的面前，黏人的坐在他的身边，几次想要喂他。

    　　显然，她也知道了热搜的事情，追席少原追得更厉害了。

    　　食堂里的议论热火朝天。

    　　同样在吃午饭的花絮四人。

    　　花絮耳边充斥着各种八卦，暴躁地说：“辣眼睛，谈个恋爱天下皆知。不就是追到了席少原吗，有什么了不起？”

    　　“虞轻雁求求你别提陆灵珊了。我他妈不想听到这三个字，陆灵珊爱追谁追谁，和我没关系。”

    　　“你看看秀秀，秀秀从来都不八卦这些。等等，秀秀你在干嘛？”

    　　花絮看着周秀，她一脸平静、仿佛与世隔绝，她微微低着头，嘴上念念有词，一点都没有受到外界的干扰。

    　　她凑近了听周秀在说什么，然后她听清楚了周秀嘴里正在念的内容：

    　　“别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声……银瓶乍破水浆迸，铁剂突出刀枪鸣。”

    　　花絮受到了惊吓，看着周秀的眼神仿佛在看着异类。

    　　等等，她不是只和老黄打赌了数学吗？

    　　为什么她在背语文？

    　　她为什么会在饭堂背语文？

    　　“你要是这么忙，你先走吧。别等我们了。”花絮说。

    　　已经解决完自己的午饭的周秀闻言，点点头，拿着饭盒到水池边去洗。

    　　干脆利落地被抛弃的花絮三人组：“……”

    　　周秀洗洗完饭盒回到饭堂的时候，她看了眼不远处的话题中心人物。

    　　席少原还没有吃晚饭，自顾自地在打电话。而旁边坐着一个穿着校服的女生。

    　　女孩子皮肤很白皙，线条窈窕，撒着娇的样子让人看起来特别甜，周秀是个女人，扪心自问自己都禁受不住。

    　　她试着靠近他，抬起头亲席少原。不料却被他毫无怜惜地推到了一边。

    　　周秀想起席少原曾说过，如果在学校里碰见他要退避三舍、离他远点。

    　　周秀装作没看见，绕了出去。

    　　……

    　　下午放学后，周秀到操场锻炼身体。

    　　她一圈圈地跑了起来，边跑边背书。跑了半小时，她已经背下了一篇英语课文。

    　　【叮——熟背一篇英语课文奖励10RMB。】

    　　跑到一半的时候，周秀碰到了徐卿。更新最快

    　　徐卿故意放慢了脚步，跟着周秀的节奏跑。学霸的本性让他停了下来，纠正了周秀几个单词的读音。

    　　“你的/p//t//k//s////t//f//θ/音，不太标准，跟我念。”

    　　徐卿的读音很标准，是正宗的牛津腔。

    　　周秀大着舌头，跟着他念了几遍。

