    半个小时之后，小宝还是被杨帆哄睡着了，乖乖趴在他的肩膀上，鼾声响起。

    杨帆冲袁也比了一个手势，袁也嘴角带着一抹幸福的微笑，眼中充满了感激。

    这个男人，是那么的温柔，那么的体贴，那么的随和，那么的优秀，那么的……令人向往。

    袁也的心，在这一刻，也变得热烈激荡起来。

    哪个少女不怀春呢？

    更何况是袁也这样需要温暖呵护的女人，杨帆对她所做的这一切，就是令她最满足的，在那一瞬间，她的心就已经融化了。

    又有哪个女人不希望被男人保护呢？

    袁也也是个凡人，她的坚强，只是给别人看的，如果不坚强，谁又来可怜她这个命运多舛的女人呢？若不是苦命的孩子，她又何至于沦落如此呢，她本可以有更好的未来，但却只能被生活压弯了脊梁，举步维艰。

    杨帆给她带来了光明，给她带来了希望，若不是杨帆，自己现在还在苦苦挣扎，若非杨帆，她这一辈子，估计都不会有任何改变的。

    小宝一直都在缠着他，不过杨帆很有耐心，让袁也心里充满了满足，这样的男人，谁能不喜欢呢。

    “小宝睡了，我也该走了，你早点休息。”

    杨帆低声说道。

    袁也点点头，眼神之中无比的复杂，闪过一抹失望，该走的，终归还是要走的。

    不过突然之间，停电了，屋里变得一片漆黑。

    袁也下意识的抓住了杨帆的手，攥的死死的。

    “怎么停电了？”

    杨帆眉头一皱。

    “我……害怕，杨帆。”

    袁也低着头，黑暗笼罩在两个人的身上，周围黑黢黢的，袁也想起了当年吃过的苦，被关在漆黑的小屋里，那个醉酒的老光棍对她又打又骂，眼泪止不住的往下流。

    “没事儿，一会应该就来了吧。”

    杨帆道。

    “这几天老停电，估计得等明天早上才会来电。”

    袁也低声说道，心中十分害怕，双手转而紧紧抱住了杨帆的胳膊。

    杨帆也是一愣，颇为紧张，孤男寡女共处一室，而且还这么晚，这么黑，自己还被这么抱着，难免让人想入非非呀。

    女人，杨帆这辈子还没碰过呢，这具身体还是非常诚实的，已经开始有些肌肉紧绷，热血沸腾了。

    你害怕，抱着我，说明早才会来电，这意思不会让我明早再走吧？

    “哦，那么晚呀。”

    杨帆有些口不择言，英雄难过美人关，不过这时候，自己心里还是充满镇定的。

    对于袁也，他是非常欣赏的，而且很佩服，这样一个女强人，绝对是被生活所迫，虽然袁也很迷人，但是他还是并没有想过逾越雷池，发乎情止乎礼，才是一个男人应该做的。

    自然，上一世少不了这样的男欢女爱，尤其是在生意场上，男人有钱不快乐？那是不可能的，即使你不快乐，也有女人变着法儿的想让你快乐，这是杨帆无法否认的。

    但是对于袁也，他还是非常尊重的。

    “你能不能，不要走了。”

    袁也声音呢喃，转过身来，从身后抱住了杨帆，那一刻，杨帆的身体都变得僵硬起来。

    “很晚了，我得回去了。”

    杨帆说道，他不想伤害袁也。

    “我喜欢你，杨帆，别走好吗？”

    袁也搂的更紧了，好像生怕杨帆离开之后，就会突然间从自己面前飞走一样。

    “别这样，袁也，被人看见不好。”

    杨帆眉头一皱，袁也是个好女孩，只不过她的命运坎坷了一点，自己并不想再伤害她。

    袁也的身体也是为之一僵，眼眶微红，泪水夺眶而出，嘴角带着一抹惨笑。

    “对不起杨帆，是我失礼了，我错了。我知道自己配不上你，我不是个干净的女人。”

    袁也蹲在地上，无声痛哭。

    杨帆心中一痛，感慨万千。

    自己本不想伤害她，但是这句话，说者无心听者有意，让她更加痛苦，更加自卑了。

    “我不是这个意思，袁也，你想多了，我并没有瞧不起你，每个人都有喜欢的权利，只不过我不想伤害你，你这样的女孩儿，这么漂亮，这么善解人意，又这么有才华，谁会不喜欢呢？但是，我给不了你想要的。”

    杨帆将袁也扶了起来，眼神真挚的说道。

    “呜呜……”

    袁也直接扑到了杨帆的怀里，痛哭流涕。

    “我不要你的承诺，我不要名分，我不要你为我负责，我只要你杨帆。我喜欢你，我只要安安静静做你身后的女人，我结过婚，生过孩子，我不会成为你的负担，我喜欢你，我爱你，我控制不住我自己，我不想让你走，我知道，今天如果让你走掉，我这辈子都会后悔的。”

    袁也无比坚定的说道。

    “只要你不嫌弃我。”

    袁也拭去眼角的泪水，瞪着大眼睛，含情脉脉的看着杨帆。

    “我……”

    杨帆一时间竟然无言以对，他看得出袁也眼中的爱慕，看得出她的真心，看得出她是动了情，可是自己却给不了她任何承诺。

    “我怎么会嫌弃你呢。”

    杨帆苦笑。

    “你是个坚强果敢的女人，是我眼里的穆桂英，可我却给不了你想要的幸福，是我不配。”

    “只要有你就足够了。”

    袁也眼角依旧撅着泪水，踮起脚尖，直接把杨帆推向了身后的墙上，娇艳欲滴的红唇，紧紧的包裹着杨帆那青涩的嘴唇。

    既然所有人都觉得自己是杨帆的女人，那自己又有什么可解释的呢，干脆假戏真做。

    那一刻，杨帆整个人都有点大脑空白，袁也的热情与主动，让他更是充满了激情。

    忍不住伸出手，紧紧的抓住袁也，两个人紧紧相拥。

    “嗯哼……”

    袁也的呢喃，更是让两个人陷入了疯狂的激吻之中。

    袁也的激情，也超出了杨帆的想象，或许正是应了那句话，越是矜持的女人，当她对你敞开心扉的时候，就越是疯狂，歇斯底里。

    “杨帆，我爱你……”

    漆黑的夜色，迎着窗前的月光，这一夜，春光了无痕。

