    “我这一巴掌是替小颖打的，你们收她多少保护费，今天必须百倍赔偿，否则就是神仙来了也救不了你，你们都得死！”林阳扫了马三等人一眼，眼神中充满了杀意。

    “......”

    混混们浑身发凉，他们虽然过的是刀口上舔血的日子，但林阳身上的杀气太重，即便是马三也承受不住！

    过了没多久，一阵急促的脚步声传来，几名身穿劲装的男人走进了KTV。

    马三转头一看急忙从地上站起来，冲到来人面前，激动道：

    “师傅，你总算是来了！”

    “闹事的人呢？”

    “就是那小子，他打伤我不少兄弟！”马三伸手指向林阳......

    谁知马三的师傅看清楚林阳后，反手就是一耳光抽在马三脸上，怒道：

    “你这畜生，给我跪下！”

    “师傅，你，你为什么打我啊？”马三一脸懵逼。

    “你敢得罪林先生，长几个脑袋了！”赵东来勃然大怒，说完又是一脚踢在马三身上。

    就在众人目瞪口呆之际，赵东来三两步都到林阳面前，一脸歉意道：

    “林先生，真是不好意思！马三是我徒弟，不知道他怎么冒犯了您？”

    “原来他是赵总的人啊？”林阳淡淡一笑：“你赵家不是药材商吗？”

    “此事说来惭愧，林先生要是不解气，我马上把这混蛋沉江如何？”

    赵东来陪着笑，他很清楚林阳的厉害，得罪了玄级武修别说马三，就算赵家也随时都有可能灰飞烟灭！

    再说他还想抱林阳大腿呢，年纪轻轻的就是玄级高手，背后肯定有古武大宗门当靠山！

    听到赵东来的话，马三吓得浑身一哆嗦！

    他知道自己能有今天全靠赵东来提携，平时不管自己惹了谁赵东来都会帮他，没想到今天为了林阳竟然要他命？

    看来这个年轻人不简单啊，马三心中追悔莫及！

    “既然是你的人，这件事就算了吧！不过他收我朋友的保护费，今天必须百倍偿还！”林阳说道。

    “林先生果然大人有大量！”

    赵东来一番夸赞后，转过头狠狠瞪了马三一眼，“你这混蛋，说过多少次让你收敛一点，这次林先生大度不计较，要再敢胡来小心我要你小命！”

    “多谢林先生不杀之恩！”

    马三也不傻，连师傅都对林阳这么客气，自己在人家眼里算个屁啊！

    “我也准备在宁城做点生意，希望马三爷以后不要收我保护费就好！”林阳调侃道。

    “林先生说笑了，您叫我小三儿就行。”

    马三擦了擦脑门上的冷汗，随即主动拿出一百万，说是赔给汤颖的钱。

    “赵总，那我就先走了。”

    林阳接过支票确定没问题后，与赵东来打了个招呼，然后带着韩天宇扬长而去......

    看着远去的兰博基尼车尾灯，马三实在忍不住好奇问道：“师傅，这个林先生到底什么来头啊？”

    “具体我也不太清楚！不过马三你给我记住了，林先生是你我都招惹不起的存在！”

    “不怕告诉你，人家是玄级武修，老爷子的命都是林先生救回来的，懂吗？”赵东来沉声道。

    “这么厉害！？”

    马三听完惊出了一身冷汗，自己居然找死惹了玄级武修？

    “我也走了，你好自为之！”赵东来撂下这句话也离开了KTV。

    “三爷......一百万真给那小子了？”刀疤心有不甘。

    “沃日！这钱我敢不给吗，你想害死老子啊！”

    马三爷气不打一出来，狠狠一脚踹在刀疤小腹上，都是这混蛋惹的祸，害自己差点就没命了！

    ......

    宁城老城区，一座普通民房内。

    “汤颖，我最后再问你一次，视频里姓林的小子跟你到底是什么关系？”陈浩然阴沉着脸，目露凶光。

    下午他在日料店的监控中无意间发现了汤颖。

    堂弟现在不省人事，想要让他苏醒必须找到姓林的那小子！

    “什么关系都没有，现在请你出去！”汤颖毫不畏惧。

    “呵呵，你要是不说的话，看到我身后这几个人了吗？”陈浩然阴仄仄的笑道：

    “他们都是我的保镖，体格健壮，你要不要试试？”

    “女儿，你跟那小子到底什么关系，快告诉陈少吧！”

    张凤霞急眼了，女儿还是黄花大闺女呢，要是便宜了这些臭男人，将来还怎么嫁给高富帅啊！

    “妈，我和阳哥真的就是普通朋友！”

    “阳哥？”

    陈浩然眉头一皱，“你说的林阳，是不是二十年前林家的那个孽种？”

    “他不是孽种！你们再不出去，我就报警了！”

    “果然是他！”

    陈浩然得意的笑了笑，勾了勾手指，身后几名黑衣人立刻将汤颖按在沙发上动弹不得。

    “你，你们想干什么？放开我！”汤颖试图挣扎，奈何力气太小根本动弹不得。

    “你们放了我女儿！”

    张凤霞扑上去救女儿，结果落了个和汤颖一样的下场。

    陈浩然掏出匕首，舌尖在刀刃上舔了舔，看着汤颖冷笑道：“姓汤的，林阳住在哪里，他家里还有什么人？赶紧告诉我，或许我会饶你一命！”

    “我真的不知道。”汤颖见到寒光闪闪的匕首，心里也害怕了。

    “不知道？看来你是不见棺材不掉泪了！”陈浩然说完换了副狰狞的面孔，走到汤颖面前，用匕首在她白嫩的小脸上划了一道深深地口子。

    “啊！”

    汤颖痛不欲生，嘴里发出一阵凄厉的惨叫！

    鲜血顺着她的脸庞直流而下，脸部的肉都往外翻了出来，血淋林的样子惨不忍睹！

    “女儿！”

    张凤霞见到汤颖惨状，瞬间泪奔，怒吼道：“姓林的，你这该死的王八蛋！二十年前害了我汤家不够，现在还要来害我女儿，苍天啊你救救我们母女吧！”

    “嘿嘿，可惜了这么漂亮的一个女人！”陈浩然一脸玩味的笑道：“怎么样，现在能说了吗？”

    “求求你，放过我吧！”汤颖忍着脸上的剧痛求饶道。

