    “敌袭！敌袭！”

    火筒嗤嗤尖啸着升上天空，四散的火花升腾出一片华彩，火焰在天空中摆出八大一小九个圆形勾玉的样子，正是布防在这片丘陵的数千倭寇所隶属的幕府大名，上衫氏的家徽。

    整片孤寂荒凉的丘陵像是被烧红了一个小角的烙铁，骚乱和动荡迅速蔓延。

    杂乱的马蹄声，呼喊声，弓弦声响成一团。

    李阎身披赤色胴丸甲具，用硝过的牛皮接连起来，大腿挎着黑鬃战马，冲在最前面，几乎吸引住了上衫军团八成的目光。

    这套铠甲是从刁瞎眼杀死的那名赤备身上扒下来的，可能是要走山路的原因，小早川一行五名赤备，只有这一个人佩着分量不轻的铠甲。

    连同六把红鞘武士刀，和从小早川身上发现的家族勾玉，这就是摄山一战的全部战利品，至于干粮棉衣，自不必提。

    其他人也都披着从上衫军团的骑兵身上扒下来的黑色甲叶，裤裆死死夹住马鞍，身子低伏在马背上面，像是黑夜中不起眼的灰雁。

    不到十人，倒是驱赶了快二十匹马匹，飞快穿梭在星斗月光之下。

    长长的火把汇聚成一条火龙，倭寇们身背家徽小旗，拖着长枪短弓，朝着李阎这边扑击，却被马匹逐渐拉远开来。

    而李阎一行人冲锋的方向，是足足有上百人的黑色骑兵防线，不安地打着响鼻的马匹缝隙之间，成队的小辫子倭寇高举步弓，箭矢像是水一样泼了过来。

    那些没人乘骑的马匹跑动了没有二十米，就被箭矢刺穿颓然倒地，温热的马血四溅。

    “噗嗤！”

    箭矢射入面门，形容惨烈。

    一直充当邓天雄帮手的浓眉军汉扬天倒在马上，高速奔跑的马匹前蹄跪地，被巨大的惯性扯得大头朝下，翻出去老远。

    嗖嗖的风声从李阎头顶冒过。他举着大伙之前用木头和藤条绑起来的简易盾牌，箭头时不时射进浸湿的木头里面，发出沉闷的哆哆声音，李阎的甲缝之中，也插进了两三只箭羽，还有一只弹在他的头盔上，金属的哀鸣声音震得他耳边嗡嗡直响。

    王生和宋通译一起跑在队伍中段，正咬着牙用弓柄拨动蝗虫一样飞来的箭矢。他身上绑着绳子，背后绑着刁瞎眼。

    “小王生，大人给你的火雷还有没有？”

    身体虚弱的刁瞎眼强声问道。

    “有，刁叔你问这个干什么？”

    “取来给我，再给我两只箭。”

    伏着身子的王生从箭袋里抽出一只，连同手榴弹一起递给了身后的刁瞎眼。

    也不知打刁瞎眼怎么弄的，用布条三两下就把火雷缠在了两只箭中间。

    “拿着，举弓！”

    王生下意识地搭起弓箭，两只绑在一起的箭矢对准前方。

    “把吃奶的劲都给我拿出来。”坐在后面的老刁手臂往前一够，拉动铁环。

    “射！”

    “嚅！”

    这造型古怪的物事儿歪歪扭扭地飞进阵中，顿时掀起一大片气浪！

    大片的倭寇像是倒伏的麦子，中间区域尽是残肢断骸，不成人形的血肉涂抹在丘陵上，惨不忍睹。

    上衫的骑兵队列有微微的骚动，在幡持将的呼喊之下迅速集结。

    两边战马的距离越来越近，一名头箍月牙盔的骑将武士刀高举，倭寇们纷纷抛弃步弓抽出白刃，双方的队伍冲击起来，俯视下去，像是一只短箭射向长蛇。

    马蹄如雷！

    李阎一马当先！

    明亮的盘空大月之下，鬃毛披散的战马撞在一起，刀兵相接的声音短促而激烈，晶莹的汗滴飞洒出去，和清冷的月晕一同被击碎散开来!

    刀刀入肉的惨烈拼杀，马匹撞在一起的痛嘶，鼻间浓郁的血腥味和汗味，眼前倭寇张嘴惨呼露出的小舌头……

    李阎的血液滚动如泵，一股股热流冲击着他的脑壳，太阳穴突突突突直跳。

    就算是跟再高明的武术家讲手，也远不及眼前的一切让人血脉喷张。

    这是后世安稳的世人想象不到的惨烈交锋，这是一去不再复回的冷兵器时代！

    李阎长啸出声，汉剑铮鸣如泉水击石，跳跃的环龙四下劈砍，虎入羊群一般无可阻挡。

    他缠在环龙剑柄的上的布条已经被倒流的血水浸透，鲜血就快就流向他的手心。

    李阎入手一片滑腻，下意识收了三分力气防止环龙滑脱手。

    “早知道就学老刁他们把环龙绑在手腕上了……”

    李阎是学武出身，斗剑母架庄正恢弘，如果把剑绑在手上，那么很多剑术变化都难以做到，所以练了十几年剑术的李阎下意识地拒绝绑刀这种粗暴的做法。

    这也是军队较技与民间械斗的思路不同，作为一个没有经历过这些的现代人，李阎的确犯了糊涂。加上他这一路的表现太过耀眼，谁也不会认为李总旗不懂这些东西，也没有提醒。

    一把薙刀滑过李阎的脖颈，被他一个后仰躲了过去，李阎拨马定睛，一个头箍月牙头盔的骑将双目如火，薙刀刀锋直指自己。

    “惊鸿一瞥，发动。”

    姓名：毛利通元，小幡持将。

    状态：统御（死亡或战败后所属士兵士气削弱）

    专精：军技71%

    技能：号令（所属弓箭兵射程增加）

    威胁程度：深蓝色

    备注：如果下了马，他不会是一名赤备军的对手。

    这名小幡持将叽里咕噜怒吼着什么，李阎脑补不出，只是冲马过去，侧身让过薙刀，环龙削断他的手臂，接着剑锋向上一挑，挑破了这个人形buff的喉咙。

    周围的倭寇如丧肝胆，他们眼睁睁地看着自家将军上一秒还像是是勇猛的夜叉一样大喊：“我来做你的对手。”下一秒就被对面斩落马下。

    周身浴血的李阎把夺过一柄单刃长矛，把环龙系在马上，长长的矛锋划舞进人群之中，如同尖刀切入牛油。带领身后人马，所向披靡。

    “冲围！”他双目锐如鹰隼，话语间睥睨味道十足。

    明军似乎被其所感染，连宋通译也声嘶力竭，一行不到十人却喊出了千军万马的气势！

    “冲围！”