    6386第四九八章多管齐下

    二十八日。首发???，?c??)汉口。武汉政治分会。

    南洋大楼门前的街道上，五步一岗，十步一哨，一辆辆军车来往穿梭，大楼内上上下下的过道里，到处可见神色紧张匆匆疾行的文武官员，皮靴敲打在光洁地板上的声音，急促而又凌乱。

    二楼会议室里灯光明亮，张华辅、胡宗释、夏威、李明瑞、杨腾辉等十余名将领齐聚一堂，联合指挥匆匆调集的第七军、第十九军、十八军两个师、湖北地方守备部队等四个军两个守备师，面对中央军刘峙、朱绍良两军八个师共十万重兵咄咄逼人的攻势，仓促调动六万主力和两万地方部队应战的武汉方将帅心中毫无胜算，面对鄂东一线装备完善斗志昂扬的中央军六个主力师的步步紧逼，胡宗释和夏威等人反复权衡，果断做出决定，命令黄梅一线部队后撤至薪春以东，与后续部队集结布防，命令十八军三师火速增援北路之英山方向，与中路的十九军相互呼应，连成稳固战线，十九军一部迅速增援富池口，集结两个师的火炮严密控制江面，坚决阻止中央军海军掩护主力部队逆流而上攻打黄州。

    系列命令下达完毕，夏威走到低头查看桌面上军事地图的胡宗钟身边，顺着胡宗释手中笔尖的运动线路，仔细打量：

    “今予兄，你担心江南一线朱益之毒下的五斤，师？”

    “是啊！何健手握重兵却摇摆不定，声称湘东一线压力倍增，不愿派出麾下周澜师、刘建绪师抚守平江、浏阳一线。致使翠微兄不得不将麾下一万六千余人马尽数进驻平浏，本可北上增援鄂城的十二军两斤，师只能填补湘北鄂南的空虚。”

    胡宗锋直起腰转向神色严峻的夏威，手中铅笔直指湘东一线。

    “熙苍兄请看，张辉瓒、王均、金汉鼎的三个师已经出现在萍乡西南、莲花、茶陵之东，范石生的第五师轻松占领赤军弃守的宜章，正在缓慢北上攻向绑州，目的非常明显，就是攻占衡阳断我退路，以何健的三个师和我军两个补充师的兵力。—  全文字版小说  首发  —将这几个各怀心事的地方军拒之于衡阳以东不是什么困难，麻烦在于至今仍未发现安毅指挥的南昌守备师的踪迹，从安毅独立师的战斗力分析，这个由他的老搭档尹继南率领的、名为地方守备师的部队战斗力不容忽视，可到目前为止未见其踪迹，湘东北一线和长江南岸出奇的平静，令人担忧啊！”胡宗锋掏出香烟点上一支，狠狠地吸上几口。

    夏威对着地图沉思片刻：“的确反常，老蒋把诺大一个南线湘赣战区交给安毅，肯定是深思熟虑而为之，以目前湘赣一线的情况来看，其左路为范石生部，中路为朱培德麾下的王均、金汉鼎两个师，右路为张辉瓒十八师，却留下北面平浏一线至长江三百余里的空挡，如此愚蠢的排兵布阵很不应该，那个以用兵如神快速刁钻誉满全军的安毅不会这么愚蠢的，恐怕真有阴谋。

    可是，以安毅第一路军麾下六个师兵力分析，其中四个师都在湘东和以南地区，安毅麾下最强横的独立师南京对面登船完毕，开到战场至少需要两天时间，安毅手中只剩下那个娃娃师长尹继南的一个守备师，想玩阴谋也没什么余地，就算他手上多出一斤。师，要想从平浏一线入湘，恐怕也要激战几天才行，翠微兄的那行，师不见得比你我的队伍差多少，何况身后还有十二军随时策应驰援胡宗锋点点头：“这也是小弟想不通的地方，可是以小弟对安毅的了解来看，他很可能不与翠微兄硬碰硬，而是发挥快速运动出其不意的特点，从什么地方寻找突破口集中兵力迅速打击，这一招在两年的北伐中他屡试不爽次次得逞，却又每每令人防不胜防，特别是在湘东北那片山势延绵地形复杂的地域，更有利于他发挥自己的特长小弟真为翠微兄捏把汗啊！”

    张华辅不知何时来到两人身旁，微微一笑低声说道：“也许今予兄过虑了，以叶翠微的智谋和多年征战经验，以及陈嘉佑将军和何健将军对他的支持，那个善于投机取巧的安毅讨不到半点儿便宜，我们还是把精力放到面对的主战场吧，鄂东一线中央军各部均已查明所在个置，唯独蒋鼎文的九师至今没有下落，不可忽视啊！”

    “报告：武穴急电！”机要参谋将电文递给胡宗锋。**首发，手.打.吧  **

    胡宗锋看完随手递给夏威，俯下身子细细查看地图：“不好！黄参。

    “到！”机要参谋上前一步。

    “立刻致电叶琪将军，严防铜鼓、万载、上栗方向！告诉他武穴不要守，蒋鼎文第九师很可能渡江沿南岸西进，经通山攻打咸宁，冉牵制十二军兵力，策应安毅的第一路军发起进攻。”胡宗锋匆匆下令。

    “是！”

    夏威放下电报，神乌极为严峻：“富池口的恶战迫在眉捷，婷飞守不住富池口。中央军江防舰队就会掩护纭兵船扑尚，二、黄州一线，直逼武汉，英山至斩春一线将会不攻自破，大仗来了！”

    胡宗锋想了想建议道：“子钦陶钧已返回荆宜一线对付蠢蠢欲动的刘湘川军，无法再抽调他的部队了，熙苍兄能否把鄂北的两个师调来？老蒋虽然任命冯焕章麾下韩复渠部为第三路军，但是冯焕章此人老谋深算不会轻易表态，更不会听从老蒋指挥向我发难，他在坐山观虎斗，只要我们顶住老蒋的攻势，冯焕章就不会南下，所以，事到如今只能以大局为重了。”

    夏威望向不远处聊天的李明瑞和杨腾辉：“好，我在武胜关留下一个师戒备西北军，让他们两个率领麾下主力立即开赴孝感待命，哪里需要就放到哪里吧。”

    “德公怎么还不来？怎么还不来”代理李宗仁政务的张华辅非常着急胡宗锋不屑地望了他一眼：“这个时候了，急有什么用？广东地区连日阴雨绵绵，飞机无法起飞，德公就是想来与咱们会合，也得绕道广西经湖南北上武汉，没十天半个月你见不着。”

    “嗨！这可怎么办啊，”

    “报告：叶琪将军急电，所部于平浏地区陷入安毅所部四面包围之中，浏阳失守，所部正迅速收缩。力争向西突围！”

    黄参谋再次到来，汇报的声音已经止不住有些颤栗。

    “什么”

    胡宗锋惊得呆滞当场，好一会儿才向围聚身边惊慌失措的众将吐出一串丧气话：“翠微兄完了！只要被安毅围上，有几个人能跑得掉？

    就算翠微兄损兵折将舍命突围，又怎么跑得过安毅麾下跑不死的部队”只胡宗释还是较为了解安毅的，雨夜中的叶琪不但跑不掉，匆忙中下令收缩准备集结兵力突破一点的叶琪反而被围得更死。北面，尹继南的两个旅凭借强大火力，封锁了三条退路，东面的一斤，旅在强大炮火的支持下，飞速进逼到泊罗江东岸两公里一线，优势迫击炮、机枪火力把退守城内和洒罗江西岸的守敌打得抬不起头来；西面，夏俭麾下的张浩旅击退城西一个团的三次冲击，成功占据必经之路五里牌两侧的留钟岭和老鼠嘴，麾下两个连的工兵趁敌军猖狂后撤没来得及组织反击的间隙，将三百枚地雷埋在了大道两旁的空旷之地。

    平江城南，杨斌和夏俭站在距离县城三公里的长冲岭上，遥望城南被迫击炮营打得火光四起的敌炮兵阵地，从容指挥周鼎城第二旅进入西南沿江一线，将包围圈的最后一个缺口堵死。担任预备队的第三旅上校旅长闪竟先急得蹦蹦跳，三番几次跑到老上司杨斌面前请求加入战场。

    杨斌被缠得不行，只能指指夜幕下的平江城：“敌人炮兵没了，一个团的火力都没有我们一个营强，被打得魂飞魄散，又是绵绵细雨，黑灯瞎火的除了集结兵力拼命西逃之外，还能做什么？西面有张浩和杨烈两个旅八千多弟兄守着，面对两个旅占据的有利地形和强大火力，敌人怎么逃？你再去凑热闹也展不开，省省吧，下午打浏阳你不走过瘾了吗？现在歇歇还怕没仗打？等攻向通城我让你打主力。”

    阅竟先挠挠网长出几分头发的大脑袋，不情不愿地离开，夏俭点燃支烟询问杨斌：“你怎么知道接着要打通城？”

    “明摆着的嘛，这仗打完何健想观望都不行了，总指挥明天到来就会赶赴长沙，长沙和岳阳没有我们什么事了，除了北上攻打通城，我们还能做什么？我现在担心的是驻守通城的十二军补充师没等我们到达就跑了。”杨斌轻松地解释。

    夏给点点头：“看来只能这样，，老杨，叶琪怎么处理？”

    “宗君的特种大队不是说城中码头停着两艘汽船吗？让他跑，省得抓住了还要放，让他逃到长沙，看何健怎么办？要是何健抓住他邀功就更好了，要是何健让他走，他也会怨恨何健不发兵支援，他们之间的这个仇结定了。”杨斌笑道。

    夏俭叹了口气：“老杨小弟发现你和老大在这方面很相似，什么事到了你们手里，都能弄出那么多阴险的道道来，看来这人比人真的气死人，不服不行啊！”

    “我算什么？等方绿叶成字从德国留学归来，你再看看他的做派，比老哥我肯定更狠毒百倍，哈哈！行了，枪声突然密集，看来叶琪准备得差不多了，传令你那小弟张浩死守陆路，我也通知杨烈和鼎城一声，别把叶琪的两艘汽艇打沉了，要是几个门迫击炮追着打，叶琪不被炸死也会被淹死，我们也不好向上面交代。”

    杨械说完走向电话机，亲自给自己麾下两个旅长下令。

    问：访问：