
　　“十万年魂环。”唐虎惊呼出声。手中的昊天锤险些落在地上，魂力比他高七级，魂环配置也是如此夸张，这不是欺负人吗？

　　别说唐虎了，就连身为昊天宗宗主唐啸以及五位年逾古稀的封号斗罗长老，都惊愕的下巴都险些掉在地上。

　　这可不是普通的魂环啊，而是十万年魂环，就连他们这六位封号斗罗都要仰望的存在。

　　十万年第六魂环，万年第四魂环，千年第二魂环，这到底是哪里放出来的妖孽啊。天籁小说网

　　“还打不打？唐虎侄儿”族宗淡淡一笑，对唐虎招了招手。

　　“打.....为什么不打。”唐虎咬了咬牙，将魂力催动到了极限，“昊天宗弟子从没有畏惧战斗之辈。”

　　“那么小心了。”一边说着，族宗身上第三圈紫色魂环骤然亮起。

　　第三魂技——蓝银囚笼发动了。

　　没有任何预兆，十六根泛着淡金色光芒的蓝银皇从唐虎身体周围悄然而起，瞬间凝聚成一座囚笼。

　　与上次对战唐战相比，族宗的蓝银囚笼在经过十万年吸血魔蛛皇魂环强化后，不但韧性、硬度、粗细不可同日而语，而且囚笼还可以激射出无数蛛矛尖刺，完全弥补了族宗千年魂技蓝银囚笼与原著中唐三万年蓝银囚笼的差距，甚至有过之而无不及。

　　这些尖刺虽然没有吸血、破防等效果，但却继承了吸血魔蛛皇那无比强横的血毒。血毒能够随族宗的实力增长而变强，是族宗现如今除火毒、八蛛矛毒素外第三强横的剧毒。

　　火毒非生死决斗，族宗一般不会动用，因为那太致命了，中招者不死也残，这血毒虽然也很强横，但却属于神经性毒素，只要族宗能够及时为对方解毒，并不会对对方造成多大伤害。顶多也就手脚麻上几个时辰。

　　唐虎说到底也是昊天宗三代弟子中的佼佼者，心理素质远超常人，虽然因为族宗那夸张的魂环配置惊愕万分。但在看到自己瞬间被蓝银草结成的囚笼困住后，还是第一时间做出了反应。

　　“纵然你有十万年魂环又如何，但蓝银草终究是蓝银草，看我破。”

　　伴随着唐虎轻一声低吼，身上第四圈紫色魂环骤然亮起。手中昊天锤黑光大放，旋转挥舞一圈，最后猛地砸在了蓝银囚笼之上。

　　轰的一声巨响传出，四周激射向唐虎的蓝银皇蛛矛尖刺破碎。但是，蓝银囚笼却丝毫无损，就连震颤一下都没有。

　　十万年魂环给族宗的蓝银皇带来的可不止嗜血结界和蓝银血刺这两个魂技那么简单，还给蓝银皇带来了整体上的增强。身为当世唯一的蓝银皇，且又是经过十万年魂环增强的千年魂技蓝银囚笼，又岂是那么好破的。

　　尽管唐虎的实力要胜于当年的唐战，但相比也就是多了一个魂环、高了数级魂力。提升程度远比不上族宗的进步速度。当年唐战破不了，所以今天唐虎依旧破不了。

　　唐虎瞥了一眼脸颊上被蓝银皇蛛矛尖刺划破的伤口，上面有丝丝鲜血渗出。脸上凝重之色更甚。

　　唐虎看向族宗，冷冷的道：“你的确很强，但昊天宗弟子永远不会失败。”

　　一边说着，唐虎周身第五圈黑色魂环开始亮了起来。

　　族宗淡淡一笑，道：“是吗？怎么我觉得你已经输了啊！”

　　说话间，族宗心头一动，蓝银囚笼瞬间解体，化作十六根蓝银皇藤蔓，猛地缠绕向唐虎。

　　唐虎只是感觉到蓝银皇藤蔓散发出一丝生机勃勃的气息，下意识的想要挥舞昊天锤抵挡。

　　但是，下一秒，唐虎就发觉身体动不了了，就连身上已经亮起来的第五魂环，也黯淡了下去，手中昊天锤再也无法握住，脱手飞出，轻而易举的就被绑成了粽子。

　　寂静，整个院子中陷入一片死寂般的沉默之中。

　　虽然在场昊天宗门人都不看好唐虎，认为他面对魂力高达六十九级，且还拥有十万年魂环的族宗胜算十分渺茫。

　　可也没想唐虎居然会败的这么快啊！

　　才一个魂技，而且还仅仅只是一个千年魂技，就让唐虎甚至连万年魂技都没施展而出，就惨败收场。

　　“刚刚那是毒吧！”高台上响起白色长眉老者的苍老声音。

　　族宗转身看去，点了点头，“二伯好眼力，那这场算我赢了吧？”

　　“罢了罢了！唐虎远不是你的对手，快给他解毒吧！”白色长眉老者摆了摆手。

　　族宗淡淡一笑，打了个响指，捆绑在唐虎身上的蓝银皇藤蔓靠近他脸颊的伤口，散发出一丝微弱的吸力，唐虎脸颊上一缕血色光芒瞬间被吸了出来，钻入蓝银皇藤蔓之中。

　　紧接着，蓝银皇藤蔓便消失不见了。

　　唐虎脚步有些踉跄的站了起来，沉声道：“族宗，你很厉害，可是下次，我不会再输的。”

　　族宗淡然一笑，道：“随时恭候，不过....下次你该管我叫姑父了，大侄子。”

　　“你....”唐虎被族宗的话一下子噎住了，见过无耻的，可也没见过这么无耻了，让他管一个比自己小十几二十岁的小子叫姑父，这不成心叫他难堪吗？

　　但在看到唐月华那一脸期待的眼神后，唐虎还是把到嗓子眼的狠话咽了回去，冷哼一声，一瘸一拐的走进了人群。

　　“大舅哥，还有五位叔伯，现在我可以娶月华了吗？”族宗看向高台，目光从唐啸六人身上扫过。

　　唐啸扯了扯嘴角，本有意撮合唐月华与族宗的他，听到族宗那句十分刺耳的大舅哥后，在唐月华幽怨的目光中，与白色长眉老者对视一眼，白色长眉老者心领神会。

　　清了清嗓子，白色长眉老者沉声道：“咳咳...族宗你能打败昊天宗最优秀的三代弟子之一的唐虎，实力的确很了得。但你要娶的是昊天宗二代弟子唐月华，所以，接下来你要打败的是昊天宗二代弟子，只要你能打败他，那本座就可以做主，择日就为你和月华举办婚事，并且将破格提升你为昊天宗八长老，地位仅在宗主之下，与我们五个老家伙平起平坐。”

　　ps：补更，求月票、求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百九十七章 无比强横的蓝银皇免费阅读。https://xs.23sk.com 