    陈六合跟沈清舞，竟能把这样的一件事情，从周家，联系到一个毫无关系的袁华强身上去，这之间的衔接，实在是太过牵强和意外……

    要知道，袁华强跟周家，从来就没有过私底下的交集，两边，连普通朋友都算不上……

    寂静的街道，陈六合把这两越野车开的飞快，十几分钟后，一个漂亮的甩尾，车子稳稳当当的停在了蓝家的老宅外。

    有人在门口迎接，陈六合快步走进了正厅，蓝志龙和蓝志雄两人都在此等候！

    两人的神色，都很严峻，厅中的气氛，都透露出一种凝重！

    能从两老的脸上看出担忧神情，蓝海星的安危，牵动着整个蓝家的神经！

    “二老，这么晚还来叨扰你们，实在是万不得已。”陈六合对两老说道。

    蓝志龙摆摆手道：“六合，客套话咱们就不说了，直奔主题吧。”

    陈六合点点头，道：“那咱们长话短说！二老对袁华强了解多少？我想知道一切有关于袁华强的事情，事无巨细，知道多少告诉我多少！”

    这种事情，陈六合其实大可以去问李忠国，李忠国跟袁华强私交不错，知道的可能更多！

    但为了保险起见，陈六合还是第一时间来了蓝家，因为事关蓝海星安危，蓝家才是最能靠得住的，也是最不可能节外生枝的！

    不是陈六合不相信李忠国，而是在这个节骨眼上，一定要谨小慎微到万无一失的地步！

    听到陈六合的话，两老脸色骤变，蓝志雄凝眉道：“陈公子，你突然这么问是什么意思？难不成海星的事情，还牵扯到了袁华强？”

    陈六合说道：“现在我不好跟你们解释太多，你们只要把我想知道的告诉我就可以了！如果我的判断是正确的，那么，我会给你们带回来一个活蹦乱跳的蓝海星！”

    看着陈六合无比严肃的神情，两老相觑了一眼，也不卖什么关子，当即就口若悬河，把自身对袁华强的了解，一股脑的都倒了出来！

    包括袁华强是怎么发家的，又是怎么一步步走到今天这个位置的……

    足足半个多小时之后，蓝志龙兄弟两才一附一合的把袁华强的事迹说完。

    陈六合对袁华强这个身居高位的老头，也有了一个确确的了解！

    对袁华强的传奇人生，陈六合一点也不关心，陈六合只记住了一点，这个袁华强，在数年前，曾经执掌过正州市的法纪司职位。

    这可是个权力熏天的职位啊，而这个位置上的人，都少不了魄力和杀气！

    并且能执掌这个位置的人，一定都是那种对三教九流了如指掌的人，也是三教九流最需要敬重的人！

    陈六合没有着急说话，而是在脑子里快速盘旋着什么，几分钟之后，他才开口道：“现在我心里大致有一个方向了！”

    “六合，你跟我们说实话，你都发现了什么？怎么会突然把海星的事情联系到袁华强的身上？”

    蓝志雄沉声说道：“袁华强这个人，虽然性子耿直脾气火爆，但应该也不至于做出这么胆大的妄为的事情吧？他孙子袁凯的案子，已经真相大白，是旁人所杀，跟你和海星根本就没什么关系！他就算老糊涂了要以暴制暴，也不可能把这把火烧在你们头上才对！”

    闻言，陈六合冷笑了起来，说道：“连你们都觉得不可能的事情，别人就更加觉得不可能了！袁华强好歹也算得上是德高望重，都认为他不会跟这样黑色事件有关！”

    顿了顿，陈六合又道：“但是，聪明人跟聪明人之间的博弈，往往都要反其道而行，这就是五十步看百步了，比的就是谁更技高一筹！”

    “这个世上，看起来越不可能发生的事情，就越可能发生！”陈六合胸有成竹！

    蓝志龙兄弟两的眉头皱的更加紧凑了，相觑一眼，还是觉得这有些难以置信！

    蓝志龙开口说道：“六合，袁华强跟周家向来没有什么关联，袁华强这个人，是出了名的臭石头，性格并不圆滑，他并不是很喜欢周家那种行事作风……”

    “而这次海星事件，以你的分析，很可能就是周家所为！你觉得周家跟袁华强会勾结到一起去？袁华强会帮周家做这种肮脏的事情？是不是搞错了？”蓝志龙说道。

    蓝志雄也点点头道：“陈六合，袁华强好歹也是一方强权人物，身居高位、德高望重，这样的事情可不能太过草率了，万一估计错误，可是会很难收场的！”

    听到两人的话，陈六合神情不变的凝声道：“二老，现在这个节骨眼上，我们要做的，只是怎么找出幕后黑手，如何更好的保全海星的人生安全！”

    “至于其他的事情，不再我考虑的范围之内！得罪谁，我不在乎！只要有这个可能性的人，都必须彻查到底！”

    顿了顿，陈六合斩钉截铁道：“至于你们问我是不是搞错了！说实话，我自己心里都没底，因为这毕竟只是分析和猜测，没有真相大白的那一刻，谁也不敢打包票！”

    “但只要有这个可能性，我们就不能放弃不是？”陈六合扫视着两个老人说道。

    陈六合那蕴含了几分霸道气息的话语让蓝志龙兄弟两怔了一怔，他们能感觉到陈六合对蓝海星的关心与重视！

    他们的心弦一触，蓝志龙叹声道：“六合，难得你这么在乎海星的安全，这是海星的福分，也让我们两个老人很欣慰啊。”

    陈六合笑了笑，道：“这话说的有些严重了，我把海星当兄弟，他能为我赴汤蹈火，我自然也不可能看着发身犯险境，何况还是因为我而犯险！”

    两个老人相觑了一眼，蓝志龙对陈六合道：“行！你的聪明才智，我们不报丝毫怀疑的态度！这件事情，你说怎么做就怎么做吧，我们蓝家给予你最大的支持！”

    陈六合点点头，说道：“很好！接下来，我还真需要蓝家的帮助！”

