    第634章第634：恶意剪辑她的发言

    沈家人在陆鸣恺面前，将初窈批评贬低了一通。

    吃过晚餐后，陆鸣恺在客厅稍作休息便起身准备告辞。

    离开前，他问了一句：“薄老先生的七十大寿，沈叔叔会到场吗？”

    沈父一边将人送到门口，一边点头道：“会，薄老先生发了邀请卡,肯定会到场。”

    其实不是薄老先生给他发邀请卡，是他好不容易托关系搞到的。

    据说到时候到场的会有许多名流权势，是他搞人脉的好机会。

    陆鸣恺闻言，微微一笑道：“那沈叔叔到时候见。”

    “好。”沈父点点头，将人送上车，目送车子离开才和妻女转身回去。

    夫妻俩关心了沈怡菲几句便上楼准备洗漱。

    “今天鸣恺说,等他稳定下来就着手准备和小怡的婚事。”沈母躺在床的另一边,挽住沈父的胳膊。

    “不错。”沈父露出满意的笑容。

    沈母又想起这几天约不到阔太太喝下午茶的事，皱眉将这件事告诉沈父，“我感觉她们在排挤我。”

    沈父没多想，安抚地拍了拍她的手，“别胡思乱想，兴许是刚好她们时间不方便。”

    沈母左思右想，都觉得不太可能。第二天她私聊了袁太太，约她去做美容。

    她是上午发的消息，以往回消息很快的袁太太等到天黑了才给她回复。

    袁太太：【沈太太，我今天一直在忙，没看手机，我昨天刚做过美容，你约其他人吧。】

    沈母看见回复时，刚刚吃过晚饭。

    她皱眉看着手机，脸色有些难看。

    现在什么时代了，居然还有人忙到没时间看手机的吗？

    女人的第六感告诉她，袁太太在故意疏远她。

    沈母犹豫了一下,给袁太太打了个电话过来，铃声响了很久,却一直无人接听。

    她心里有些不安,又联系了其他阔太太。

    沈母：【王太太，最近很忙吗？】

    沈母：【刘太太，明天有时间吗？一起喝杯下午茶？】

    沈母：【孟太太，你跟袁太太这两天有没有约呢？】

    消息一条条发出去，却仿佛石沉大海。她等了很久，等到心情焦虑都没有等到回复。

    **

    一天过去了，初窈仍旧挂在热搜上。

    她披露了《命中注定》节目的内幕，粉丝和网友和节目组骂了个狗血淋头。

    因为初窈的缺席，还有声明的微博，节目的收视率跌得不成样子。

    一开始的舆论都在初窈这边，几乎全网都在讨伐节目组不做人。

    但到半夜的时候，突然有营销号爆料，说初窈不录制《命中注定》的第二期录制，是因为价钱没谈拢。

    娱乐大肚婆V：【有网友爆料，初窈之所以公开跟节目组对着干，是因为临时抬高片酬被拒绝，恶意抹黑节目组。没想到初窈竟然是这种艺人,表面一张人脸,背后一张鬼脸。这种明星早点退出娱乐圈吧！】

    随着这条爆料，评论也开始变了，一大批水军下场，发着初窈以往的黑料，甚至恶意剪辑她在综艺节目的发言。

    还有直接上升到性别对立，说她是女拳的代表人，社会搅屎棍。

    (本章完)

