    “那梦厄和囡囡呢？”苏义问道。

    梦厄属于神兽，囡囡更是异于寻常，他们两个应该晋升的多一些吧？

    【智能战车】说道：“梦厄的天资确实要高一些，加上本身就是通神境一重，估计能晋升到通神境二重。至于囡囡，我就不太清楚了。”

    “明白了。”苏义点了点头，多少有些失望，但很快就释然了。

    这一次怎么说也算是一场大机缘了。

    原先，一众灵宠都是聚魄境，一下子晋升幻灵境，已然非常不错了。

    要求的太多，就有点贪得无厌了。

    苏义收了收心思，继续朝灵宠看去。

    很快，他就发现裂天鹰第一个停止了吞噬兽灵，这就说明和【智能战车】猜测的一样，已经达到了极限。

    “幻灵境二重，还算可以。”苏义嘀咕了一声。

    裂天鹰是所有灵宠当中，除了悟空以外，天资最差的，能晋升幻灵境二重，也算是不错了。

    时光污垢兽、半月星踏兽和地心古龙是第二批停下来的。

    不过，他们都已晋升到了幻灵境五重。

    至于剩下的悟空、囡囡和梦厄还在继续吞噬兽灵。

    “嗯？”苏义有些奇怪了。

    悟空的天资甚至比不上裂天鹰，他为什么还能继续吞噬兽灵？

    莫非是吃的慢的缘故？

    苏义仔细的打量起了悟空，当觉察到悟空已经晋升幻灵境五重的时候，彻底惊呆了。

    什么情况？

    难道悟空是一只天赋异禀的猴子？

    否则的话，它凭什么和时光污垢兽晋升的一样多？

    就在苏义感觉不可思议的时候，却见囡囡和梦厄也停下了吞噬，但是悟空还在一如既往的吞噬着一只兽灵。

    “2号，悟空什么情况？”苏义难以理解，只能向【智能战车】询问。

    【智能战车】沉吟片刻，猜测道：“悟空很可能是一只变异猴。”

    “变异猴？”苏义眉头一挑，这是什么鬼？

    【智能战车】举例说明，“就好比是曹胖子，他不是身具不坏之体吗？可以无限服用丹药提升修为。而悟空变异之后，拥有了可以吞服更多兽灵提升实力的能力。”

    “很有可能。”苏义沉吟了一声，顿时大喜起来。

    现场还有二十多只兽灵呢，全部让悟空吞噬的话，说不定能一举突破通神境。

    想到这点，苏义赶忙朝树皮老者招呼道：“前辈，帮我将这些兽灵都抓起来，一个都不要杀了。”

    “行。”树皮老者点了点头，继而朝着铁塔壮汉吆喝道：“老六，别杀了，抓活的。”

    其他人都还能把持的住，就只有铁塔壮汉领着大锤不管不顾，一会的功夫都砸死四五只兽灵了。

    “哦。”

    铁塔壮汉收敛了许多，配合其他人抓捕兽灵。

    每当制服一只，就会仍给悟空。

    当悟空再次吞下一只兽灵的时候，浑身骤然爆发出了一股异常狂暴的气息。

    咔咔...

    伴随着一阵骨骼异响，却见他的身形一下子拔高到了两米开外。

    身躯也变得异常的强壮，粗壮的双臂上肌肉高高隆起，充满了爆炸的力量感。

    “悟空进化了？”苏义怔怔的看着悟空，神情都有些恍惚了。

