    厄立特里亚地区位于红海南岸，西与苏丹接壤，南邻埃塞俄比亚，东南与吉布提相连，东北濒临红海，面积12.4万平方公里，海岸线长1200公里，隔海与沙特阿拉伯、也门相望，扼连接欧、亚、非海上通道的咽喉——曼德海峡，战略地位十分重要。

    尤其是昆士兰人控制的阿萨布和埃德地区，毗邻曼德海峡，海峡要塞大哈尼什岛就在阿萨布镇的西北方向，距离仅21公里，处于大口径岸炮的封锁范围内。

    占领了这里

    就可以形成大陆与海岛要塞双重封锁，互为支撑的战略格局，若想要打破封锁，仅仅破除其中一处是不够的，取胜的难度也直线上升。

    厄立特里亚地区沿红海西南岸长约1200公里，境内大多是高原山地，中央高原占据三分之一，海拔1800～3000米，西部低地，平均海拔1000米，上述地区目前皆为意大利殖民军队占领，海岸线长约840公里，总面积约为8.9万平方公里。

    厄立特里亚从地图上来看像个漏斗形状，意大利殖民军队占据的西部和中原高原是漏斗的主体，差不多70%以上的国土面积。

    漏斗形状急剧收窄的下端为东部山地丘陵，平均海拔600~1200米，这段沿海岸线长约360公里，分布着三座主要城镇，这三座城镇沿着红海岸边一字排开，分别是莫尔加达，埃德与阿萨布，从阿萨布继续向东南方向就抵达了西安-市。

    这其中

    莫尔加达属于意大利人控制的范围，埃德与阿萨布则是索马里卫戍区控制的范围，双方发生纠纷就在埃德镇郊外山谷优良牧场。

    这里是一片绵延起伏的丘陵地带，海拔约800~1000米左右，每年12月份到次年的2月份为凉季，气温为15℃，热季在5月至6月份，气温为25℃，这里平均降水800~1200毫米，是非常好的高原牧场。

    厄立特里亚地区唯一常年河水不断的塞迪特河就在境内，塞迪特全长180公里，从莫尔加达附近的山区流向埃德地区，最终在临近阿萨布的郊外汇入红海。

    这样一条常年有水的河流在干旱的东北部非洲极为珍贵，对于发展农牧业的意义非同寻常。

    大群放牧牛羊马匹必须要有充足干净的水源，这同样是发展农业的前提条件，塞迪特河流域面积约6800平方公里，虽然不大，但却是该地区精华中的精华，是发展农牧业的天选之地。

    埃德镇

    这里原本是提格雷族黑人土著的一个大部落所在地，部落人口3.3万人，建立在紧邻着赛迪特河边的山谷中，周边风景秀丽，水草丰美，是一处难得的好地方。

    昆士兰人占据这里之后，将原本的黑人土著部落驱赶到莫尔加达与埃德镇的交界山岭中，在这里兴建起了房屋道路，商业店铺，逐渐形成规模约3300余人的小镇，周边零星散布着大量牧场和私人农庄，居住人口超过万人。

    埃德镇没有正规驻军，唯一的防守力量是400多名武装民兵，首领就是莫镇雄少校（民兵预备役），他也是这里最大的私人牧场主和种植园主，手下有一支80多人规模的雇佣兵团队，承接走私和其他武装押运任务。

    李勇率领千余名骑兵星夜驰援之后，埃德镇兵力迅速增长到1500余名，这给当地华人增添了抵抗的信心，受到热烈欢迎。

    在意大利殖民军队和当地黑人土著面前，华人移民选择相信自己的同胞，拿起刀枪来捍卫家园。

    山岗上

    李勇仔细观察了一会儿，放下手中的单筒望远镜沉默不语，莫镇雄站在旁边忍不住问道；“勇爷，您怎么看？”

    “意大利人来势汹汹，大兵压境，肯定不是来游山玩水的。”李勇将单筒望远镜装进马袋里，整理一下马鞍，然后翻身上马冷冷的说道；“朋友来了有好酒，敌人来了有猎枪。”

    莫镇雄碰了一鼻子灰却也不恼，他同样是亲卫队出身的军官，也是最早跟着李勇做走私生意的合伙人之一，两人关系莫逆，就差磕头拜把子这一套了。

    所以他也紧接着翻身上马，又凑过来说道；“勇爷，给我说说呗，头一次应付欧洲国家大规模的正规军，兄弟这心里没底呀！”

    “镇雄，你说英国人会来给我们调停吗？”李勇反问一句。

    莫镇雄考虑了下，皱着眉头回答道；“冲突发生后，我们第一时间就上报了，到现在也有10多天时间了吧，英国人到现在也没影子，这事我看悬乎。

    当地的提格雷土著黑人被我们镇压下去后，原本准备进行大范围清剿，彻底消除这一祸害，可驻守在莫尔加达的意大利小股军队经常出来捣乱，致使很多土著人逃进山区，数量超过2万人。”

    说到这里，莫振雄苦笑着摇了摇头，叹口气继续说道；“失去了彻底解决提格雷土著黑人的机会，对附近的私人牧场来说，是一个严重的祸患，所以很多私人牧场将牛羊驱赶到镇子附近寻求庇护，这样下去可不是长久之计呀！”

    “所以说……千万别指望别人来为我们解决问题。”李勇看着眼中山谷里的意大利军队宿营地，眼中露出一丝狠厉之色说道；“派人去给意大利指挥官送信，明确警告他们已经入侵埃德镇范围，根据柏林会议精神，该地区属于索马里省实际管控并得到国际承认，限其一日内撤离，否则视之为入侵。”

    “勇爷，这样挑明了会不会让对方恼羞成怒啊？”

    “镇雄老弟，意大利人摆明了来意不善，只是顾忌到我们背后的英国人，所以才犹豫不决，若是能够通过外交渠道让英国人束手旁观，这些狂妄的意大利人说不定早就忍不住了，他们以为我们是软柿子，存心想拿捏一番，说不定心里还打着入侵西安的企图，永远不要高估殖民者的道德水准，也不要小觑他们的贪婪胃口，既然如此，索性我就帮他们下决心。”

    “原来是这样，我懂了。”

    “记住镇雄老弟，抛弃幻想，准备战斗，意大利人想跟我玩儿陈兵边境的把戏，我直接掀桌子，安排给他们送去严重警告，只是为了做到有礼、有利、有节，让雷司令长官不难做而已，别忘了咱们可是雇佣兵头子，什么时候怕过打仗？”

    “嗯，我明白了，回去以后就安排人送信。”

    李勇认可的点了点头，双腿一磕马腹便纵马驰骋起来，带着手下骑兵队返回埃德镇。

    为了防止意大利王国军队突然发难，必须要做好兵力部署和战前准备，面对狂吠的野狗，要准备一根打狗棍。

    他们回到埃德镇的时候已经天色擦黑，另一队人数约在500余人的骑兵队刚刚抵达，全都是荷枪实弹的雇佣兵老手。

    埃德镇里一阵鸡飞狗跳的忙碌，点起数十堆篝火烹煮食物，到处都是一片热闹场景。

    镇上安排专人将马匹牵走精心饲喂，战马就是骑兵的命根子，也是雇佣兵的私人财产，这个一点都马虎不得。

    雇佣兵战马和武器都是自备的，而且随身携带可使用一周的干粮，大多是耐储存的咸肉，囊饼，鱼罐头之类的食物，以保证基本战斗力。

    在西安-市有大大小小几十股雇佣兵势力，多的七八百人，少的只有十几人，平日里大家互相都没有隶属关系，是否合作全凭自愿。

    一般而言

    这些刀口舔血的雇佣兵头目们的主业是走私商人，牧场主或种植园主，手下的雇佣兵大多是牛仔或是雇工，有机会就出去狠狠捞一票，其他时间则回来老老实实的做事。

    这种情形有些类似于狂野的美国西部，在东非之角这片贫瘠的土地上，西安是妖异生长的另类存在，一个输出走私商品和武力的集结地，充满了东方美食，美酒和肉体堕落享受的繁华所在，也是远洋货轮船员最喜爱休整的港口。

    在这里只要有钱，几乎能够买到一切。

    若是接到大笔雇佣生意，雇佣兵头目广发英雄帖，西安-市能够迅速集结起相当数量的兵力，从几百人到上千人都有可能。

    李勇生意做得非常大，经营触角甚至远至黎巴嫩和叙利亚，他自己就是最大的雇佣兵头领，同时也是最大的雇主之一，经常雇用人手前往一些危险的商业航线。

    即便遇到了奥斯曼帝国缉私军队，这些胆大包天的雇佣兵也敢放手火并一场。

    这次为了对付意大利王国军队，李勇果断命人吹响了召集号，在短时间内便汇聚了上千人规模的骑兵，这就是“非洲狮王”的惊人号召力。

    按照约定俗成的规矩；

    这些听从召集号踊跃参加的雇佣兵们，就是接受了一宗大型雇佣任务，李勇就是雇主，这些士兵将在他的指挥下卖命。

    至于说报酬没有人提到，开什么玩笑？

    “非洲狮王”能做到如今一呼百应的极高威望不是没有缘由的，他为人素来讲义气，不会亏待兄弟，做事公道敞亮，雇佣兵跟着他干没有后顾之忧。

    雇佣兵原本就是极高风险的行业，若是战死在沙场上那只能怨自己运气不好，怪不得别人。

