    “说的好！不愧是浪桑国的元首！瞧瞧这政治站位，这思想觉悟，就是高！”

    这道声音凭空而来，似乎是从外面传来的，听不清楚源头，却能够分辨出来，这是陈九龙的声音。

    “警戒！”

    “警戒！”

    所有人高层都吓得魂不附体，纷纷大喊出声，连站在电子屏幕前的元首，此刻也哆嗦了一下，老脸惨白惨白的。

    “陈，陈九龙！”

    元首用最快的速度稳定了心神，扬声大喊了一声。

    电子屏幕中的军事指挥部的最高首领听到这道声音，瞬间就明白陈九龙去找元首了，顿时来不及犹豫扭头就命令了下去，所有人所有军队都朝着元首所在的别墅飞奔！

    元首不能死！

    绝对不能死！

    否则浪桑国的大乱更是没有尽头了！

    而站在别墅外侧上空的陈修，懒懒散散地晃着饮血剑，冷不丁就猛地扬起剑身，朝着眼前的别墅顶盖轰了过去。

    “嘭！”

    狂风肆虐，一道极其悍然的攻击直接将整个别墅切成了两半，别墅上的顶盖更是直接被这道剑罡给摧毁成了一片粉末，随风消逝了。

    “呜……”

    头顶狂风呼啸，震动的声音传出又落下，别墅的顶盖没了，变成了带着灼热气浪的青天白日。

    “……”

    站在别墅中的人，望着头顶变了天，一个个愕然地瞪圆了眼睛，嘴巴张大久久闭不上。

    陈修不管他们如何，只一脚踏在了方才被切割的别墅房间的墙头，双腿一弯就蹲在了那里，手中还晃着一把鲜红的饮血剑。

    嚣张！狂妄！

    望着下方的人，脑海中飘过森天山口中的名单后，他点了点头，嗯，算上地下室的那群人，人数，算是齐了！

    他在斩杀森山天的时候就说过，浪桑国的元首，必须死！

    此刻，便是送这元首上路的时候！

    哦，还有这几个漏网之鱼。

    陈修邪笑一声，握住长剑目光扫过了电子屏上的军部首领，双目微微一沉，再次点了点头，“嗯，算上你吧。”

    沉默了一下，他执剑朝着电子屏中的人点了点道，“速度快点，我等你们来！”

    屏幕中，军部首领的脸色都黑了黑，脸皮抖了抖，心中不知道作何感想才正常。

    “陈九龙，你休要放肆！”

    “我浪桑国不是你想来就来，想走就走的地方！”

    “既然你已经犯下了滔天大罪，今日你就算是有十条命，也必须死在这里！”

    黑脸首领大放狠话，一边拖延着时间，一边全力奔赴别墅，陈修站在墙头不置可否，由他大放厥词，冷哼一声等着他洗干净脖子上赶着死来。

    浪桑国乱成一团的同时，全世界的网民，都疯了！

    “浪桑国无数高层被陈九龙斩首示众！【附图附职务，有图有真相】”

    “陈九龙一剑粉碎东景指挥部！【附图附现场，有图有真相】”

    “东景陷入一片火海，导弹四处轰杀，罪魁祸首竟是死而复生的陈九龙！【图片可能模糊不清，但是经过官方确认，是陈九龙无疑】”

    “陈九龙身死半年，再次出现竟然是为了给死去的人报仇？【半年前的事情详情，请点击下方链接】”

    “论最恐怖的战力之王，陈九龙！【浪桑国再无强者，来多少陈九龙杀多少】”

    “……”

    一条条的消息和链接被顶上了热搜榜，前十都被陈九龙的消息给霸占了，甚至前二十都是有关他的消息。

    除却光明热搜，陈九龙的各大消息瞬间就纵横了全球军事网络，里面的监控画面清清楚楚地把陈九龙的骇人战力给曝光了出来。

    不仅是骇人的战斗力，还有他恐怖的毁灭力量，被全球的武道界给看在了眼里，引起了极大的热烈反响。

    “执剑硬扛核弹，陈九龙把半年前的遗憾弥补了，他竟然真的做到了！”

    “一雪前耻，半年之后又是一条好汉，我的神呐，他是吃了激素了吗，竟然强得让我双腿发软，这是什么恐怖的战斗力，我当场就跪了！”

    “别说，我爸爸问我为什么跪在这里，最后他带着我爷爷跟我一起跪了！”

    “浪桑国坏事做尽，活该东景被毁，导弹满地！该！就是一个字！该！该！该！”

    “不是啊，就只有我关注到浪桑国的高层死了一大半吗，现在浪桑国就算是平息了陈九龙的怒火，怕是没有百年恢复不了吧？”

    “陈九龙再这么杀下去，世界要大乱了他就是罪魁祸首啊！快别打了，停下吧，世界和平万岁！”

    “楼上去吃屎吧，你爸爸妈妈好不容易用屎把你喂大，你怎么就不干人事儿呢！”

    评论区，看热闹的，顶礼膜拜的，感慨赞扬的，幸灾乐祸的，网民吃瓜，键盘侠，军事迷，武道界……色彩纷呈，全部乱套了！

    知道内幕的人心里想的自然更深一些。

    不知道内幕的，就是看戏也觉得热闹。

    沉迷陈九龙个人魅力的，直接开始舔屏了。

    幸灾乐祸的直接去浪桑国的内网去捣乱了。

    而整个武道界，却掀起了一道极其强横的狂风，几乎相当于一次大地震了！

    就目前陈九龙变现出来的武力值，怕是早已经超越了他们目前所有的认知了，难道这就是所谓的玄境巅峰实力？

    竟然一剑灭国都只是轻轻松松挥挥手的事情？

    恐怖！

    太让人震撼了！

    这种实力，才是所有武道人的崇高理念啊！

    或许出于惹不起的心里，又或者是出于想请教的心思，武道界竟然多数都是无脑吹嘘陈九龙的，什么正义的使者，什么复仇是理所当然的，什么浪桑国和几大国都洗干净脖子等着当下酒菜……什么歪风邪气都被带出来了。

    而对这些一无所知的陈修，正被无数荷枪实弹包围，面不改色地蹲在墙头看“风景”，闲了还用饮血剑剔一剔指甲，悠闲地像是来度假一样。

    终于，大半个小时过后，一群全副武装的由远及近，将整个别墅都围了。

    “终于，来了吗！”

