    接下来的一段时间，苏羽和林克聊了一些不是很重要的话题。

    蒂娜站在一旁静静听着没有说话，假装自己是一个漂亮的花瓶。

    聊得差不多之后，林克对苏羽道：“苏羽，在游戏世界里你别只记得提升等级，要把基础给打扎实了，不然将来你进阶‘行星级’就会困难重重。”

    “我们圣银联邦掌管着银河系和圣银系两大星系，其中八阶以上的各种生物至少有五六万，能进阶行星级的只有2000位。这其中一大部分都是因为基础过差早早就丧失了进阶资格。”

    苏羽心中一凛，赶紧正色回答：“好的，我会注意打实基础的。”

    “嗯。”林克点了点头，转而看向蒂娜：“这位女士，你想和苏羽一直在一起吗？”

    蒂娜没想到林克会突然向她提问，一时间有些猝不及防。

    而且林克的问题更是让她的脸颊微红：“我......我......”

    她支支吾吾的，不知道该怎么回答好。

    苏羽也有些意外，刚才林克看都没看蒂娜一眼，苏羽还以为他和蒂娜处于不同位面，看不到蒂娜呢。

    林克轻轻笑了笑：“小姑娘，如果你想和苏羽一直在一起，那就要好好努力，争取将来也能加入我们秘法院......两位我先走了，有事再联系！”

    林克说完，不等苏羽两人回答，他的身形就渐渐消失的虚空当中。

    ......

    林克离开后，苏羽稍稍松了口气。

    虽然现在林克比以前要平易近人很多，但和这位神级大佬在一起他还是感觉到极大的压力，就是那种来自于阶位的上位者的压迫力。

    直到林克离开，这种压迫力才快速消散。

    蒂娜轻轻拍了拍自己广阔的胸膛，侧头看向苏羽：“克星，这个人究竟是谁啊？我好像听不太懂你们说话。”

    “这个......”苏羽想了想，回答道:“这样吧蒂娜，我们先把这边的事搞定，等回家后我再给你详细解释。”

    “好吧，听你的。”蒂娜乖巧地点头。

    苏羽伸手揉了揉蒂娜的小脑袋。

    蒂娜真的是很乖巧听话，在他接触的所有异性中是最温柔的那一个，比猫咪晨星都听话的多！

    “唉，如果蒂娜也是一只猫咪，那该多好啊！”苏羽心中感叹。

    ........

    下方的斯克鲁基地中，蓝星军队对基地的占领还在继续。

    苏羽也趁着这个机会重新打开直播。

    刚才在进攻基地前他把直播给关掉了，现在大战结束，也是时候该恢复。

    直播间的网友们都在屏幕前等着呢，苏羽刚刚开播，弹幕就“噌噌噌”地刷了起来：

    “克总，你们那边情况怎么样？”

    “进攻顺利吗？”

    “有没有遇到什么特殊针对你的武器？”

    ......

    苏羽看着弹幕回答道：“大家请放心，本次进攻非常顺利。你们看，这是斯克鲁指挥官的尸体。”

    苏羽把镜头对准漂浮在半空中烧得焦黑的斯克鲁指挥官。

    但因为这位指挥官的死相过于凄惨，直播间的网友们都吓大了一跳。

    有人在刷“开幕雷击”，也有人刷“太吓人了”、“呕”、“被吓出心理阴影了”。

    毕竟一个烧得焦黑的人形尸体突然出现在大家面前，虽然知道这不是人类，但大家还是被吓得不轻。

    除了几个在刷“看起来很美味”的奇葩例外。

    苏羽适时对直播间说道：

    “我今天开这档直播的次要原因，就是想让大家练练胆。等以后斯克鲁人对我们正式发动攻击后，这样的画面在网上和现实中将会多的如恒河里的病菌一样，是我们必须要经历的。”

    “大家现在练练胆，才能在未来有更多的免疫力。”

    “我等下带大家看几个更血腥、更吓人的场景帮大家练习胆量。如果屏幕前的哪位实在扛不住，可以暂时不看，等以后吃饭的时候再慢慢看录播。”

    听到苏羽的话，弹幕上口风一变：

    “克总说的对，我们现在必须练练胆子了。不然隔着一个屏幕都害怕，以后还怎么对付斯克鲁人？”

    “对对，我们要练胆！”

    “不过克总你也太损了吧？吃饭的时候看？这哪儿还有胃口吃饭哟。”

    也有网友注意到苏羽用词中的“次要原因”，于是他们在弹幕上提问：

    “次要原因是这个，那主要原因是什么？”

    苏羽却没有回答，拿着手机朝着下方斯克鲁基地飞去。

    ......

    接下来的一段时间，苏羽用手机拍摄斯克鲁基地的真实画面，通过直播传递到世界各地。

    根据直播后台显示，现在全球大概有2000万人同时在线观看直播，而且这个数字还在不断增加，每隔几分钟就会翻一番。

    苏羽用口述的方式把他刚才攻打斯克鲁基地的全过程说了一遍，并把镜头对准正在逮捕斯科鲁士兵的蓝星将士。

    将士们一个个绷紧了脸，紧张地根据命令逮捕、押送斯克鲁人，收缴战利品，接管斯克鲁飞船、建筑。

    弹幕上刷起一片片的“致敬”，向前线奋战的蓝星将士们致以崇高的敬意。

    张师长也加入到占领基地的行动中，他身穿机甲能扛着两三吨重的东西健步如飞。

    不过可能是因为年纪大头，他操纵机甲只坚持了不到20分钟就支撑不住，只好把机甲交给年轻人来操控。

    ......

    等基地中的最后一个斯克鲁士兵被控制住后，蓝星将士基本上已经不会再有生命危险。

    于是苏羽带着蒂娜飞了起来，朝着“怪物制造厂”飞去。

    同时他在直播间中说道：

    “刚才有人问这次直播的主要原因是什么，我现在就告诉大家吧，是因为‘怪物制造厂’里正在制造的东西，才有了这次直播的。”

    说话的时间，他们已经到达“怪物制造厂”大门前。

    几个身穿工程师制服的蓝星工程师正扛着精密仪器，正在尝试着破解门上的密码锁。

    “大家让开一下，我来用物理方式强行破坏门禁。”苏羽朝着这些工程师喊道。

    “好的。”工程师们没有提出异议，朝着两边散开。

    “蒂娜。”苏羽看向身边的美少女。

    “明白！”

    蒂娜从储物空间中抽出金色长剑，身上的怒气快速旋转形成一个巨大的金色螺旋。

    螺旋高速旋转，整个人化成一个金色的钻头朝着制造厂大门刺去。

    轰！

    一阵巨响过后，大门不堪重负被蒂娜直接刺穿一个大口子。

    斯克鲁人在门上附加的电磁保护也全部失去效力。

