    “那我带你出国。”祁璟衍抱着坐在双腿上的祁星澄。

    他搂着男人的脖子惊讶地说道，“那快点追啊。”

    “小朋友，你还没有拿到出院小结呢！”

    祁璟衍的大手贴在儿子小小的胸膛上。

    祁星澄嘟着嘴，满眼嫌弃，“你就这么作吧,小心把老婆作没了。”

    “别瞎说，我先送你去医院，顺便你姨姨暂时也走不了。”

    他没再继续隐瞒，不想让儿子失望。

    闻言，祁星澄再次惊呆了，“爹地，你就不要卖关子了，快点说快点说。”

    “说什么？你该回病房了。”

    祁璟衍转动轮椅，带着祁星澄前往车前。

    司机已经等在车外，祁星澄嘟着小嘴下车，又不能反抗。

    他陪儿子前往医院的路上，掏出手机给鹿茴发了一条信息。

    【我还有事想和你谈，能不能给我一些时间？】

    鹿茴此时正抱着鹿星燃在洗澡，没有看到祁璟衍发来的手机信息。

    等她帮小宝宝洗完澡是半个小时后的事，祁璟衍刚把祁星澄送到病房。

    他乖乖地在病床上躺好，祁璟衍坐在轮椅上帮儿子拉高被子盖好。

    “爹地，你怎么有把握去追姨姨呢？”祁星澄眨了眨眼睛，表情无辜极了。

    祁璟衍看着儿子的小小脸庞，心底深处泛着柔软。

    “我自有办法，你好好养病，等你庄叔叔给你开出院小结的那天，我就带你出国去追你姨姨。”

    祁璟衍率先给他吃了一颗定心丸。

    祁星澄一听他要去追鹿茴，并且还是带着自己出国，小小的心扑通扑通地跳着，激动极了，裹着被子打成卷卷，在病床上滚来滚去，发出土拨鼠尖叫。

    “别闹，你喉咙不想要了？”

    他一巴掌打在儿子的小屁股上，哭笑不得地盯着激动的祁星澄。

    祁星澄停下滚动，伸出双手握住祁璟衍的手掌，然后贴在自己的脸庞上，“爹地，只要你把姨姨追到手，这辈子我什么都听你的。”

    “拉倒吧！某些人还说要丢下我，独自去追随鹿茴呢！没良心的小东西。”祁璟衍伸手往儿子的脸蛋上捏了捏，动作很轻。

    祁星澄眉开眼笑，望着天花板湿了眼眶。

    “好幸福啊，我终于能够出院成为正常的小朋友，又能有和姨姨在一起生活。爹地，我大概是这个世界上最幸福的人了。”

    他的声音带着微微的哭腔。

    “你只要好好保重身体就行，别的不要你操心。”祁璟衍又帮儿子掖了掖被子，细心交代了一句。

    “好。”

    祁星澄伸出小手抹掉眼泪，支起身子吧唧一口在祁璟衍的俊庞上亲了一口。

    他重新躺下后，闭上眼睛睡去。

    祁璟衍坐在电动轮椅上，刚出了病房就看到站在走廊上的庄赫南。

    “想清楚了？你决定出国。”

    他把一份文件放在祁璟衍的双腿上。

    “嗯，想清楚了，既然有人想让我去调查关于3S加密档案，那就一定得去。”祁璟衍把腿上的文件放到轮椅旁边的袋子里。

    庄赫南低头望着坐在轮椅上的好友，“既然你的决定没有后悔就好，有事可以打电话联系我。”

    “谢了。”

    祁璟衍说道。

    鹿茴帮鹿星燃洗完澡才看到手机里的短信息，她握着手机想了一分钟后回复了一句。

    “我和你无话可说，不见。”

    她回复了祁璟衍的短信息。

    祁璟衍收到这条信息时，刚坐进车里，看完短信息的内容倒是不觉得意外。

    他没有回复，盯着前方的司机吩咐一声，“去第六医院。”

    “是，大少爷。”

    司机说道。

    第六医院是刘玥珠住的那家，祁璟衍今晚是想探听一些事，他总觉得刘玥珠骨头太硬了，应该还知道些什么事？

    车子在停车场停稳，司机推着祁璟衍下车。

    他们来到刘玥珠的病房，正在照顾她的宋国辉看到祁璟衍进来，感到很意外。

    “国辉，是谁来了？”刘玥珠的双眼蒙着纱布，她侧着脑袋问道。

    “是祁璟衍。”

    宋国辉咬着牙望着前方。

    刘玥珠听见祁璟衍的名字，情绪是出奇的平静。

    “你先出去一趟，我有话想私下和她谈。”

    祁璟衍抬眸，俊美无俦的脸上没有一丝丝的情绪波动。

    宋国辉知晓他的雷霆手段，不想和他硬碰硬，出去前握着刘玥珠的手说道，“玥珠，我在外面，你有事喊我即可。”

    “好。”刘玥珠点了点头。

    祁璟衍抬起手，对着身后的司机挥了挥，司机很快出去。

    等司机出去后，病房就剩下他们俩。

    “祁璟衍，你摘了我的视网膜，现在还想从我这里夺走什么？”刘玥珠的声音听上去很悲恸。

    祁璟衍拨打着鹿茴的手机号码，她接听了电话，正要说话，祁璟衍对着刘玥珠说道。

    “我摘了你的眼角膜不过是还我腿伤的利息而已，关于鹿茴失踪的五年，你难道没什么要和我解释吗？”

    他靠着轮椅椅背，嗓音阴沉至极。

    躺在病床上的刘玥珠吓得身子一抖，病房里点着一盏床头灯，她的脸在阴影中露出狰狞的表情，祁璟衍并没有看到这一幕。

    手机那端的鹿茴没有挂断通话，她想听听祁璟衍和刘玥珠究竟聊什么？

    “既然你问到了，说明你已经查到了。没错，五年前她坠入深海，是我听从你母亲的安排，把她关在了集装箱里，让她过着暗无天日的囚禁生活。我看着她没有尊严，躲在狭小的空间里苟延残喘，为了活下去，她吃着连狗都不吃的残羹冷炙。

    她手指的指甲就是在那个时候失去的，因为她要计算被关的肚子里小孩发育的时间，每天用手指写下一笔一划的正字，久而久之手指头就变得血肉模糊。祁璟衍，你以为你做的一切她会原谅你吗？不会的，她身上流着最肮脏的血，她是这个世界上最该死的人。

    而你们的骨肉也是这个世界上最不该存在的产物，就算你除掉我一个刘玥珠又如何？我背后的那个人你根本触摸不到，因为是那个人想让鹿茴死。”

    刘玥珠说出所有的秘密，好像破罐子破摔。

    只有她自己心里最清楚，这么做无非是想看到祁璟衍和鹿茴痛苦。

    坐在轮椅上的男人久久无法回神，他的心仿若被丢到了绞肉机里，痛不欲生，整个人心痛到无法呼吸，只要想到鹿茴五年前的痛苦遭遇，他终于懂得当年再遇见她时，她满身的荒凉和死气是为何？

    电话那端的鹿茴握着手机，听完刘玥珠的直白，她的眼泪一直没有停止。

    “祁璟衍，听到吗？那就是我五年前遭遇过的非人经历，你说，你让我如何原谅你？如果我原谅你，恐怕这老天都不会同意。”

    她握着手机，听到手机那端的男人好像在哭。

    鹿茴直接切断通话，放下手机后她抱着睡着的鹿星燃默默地流着眼泪。

