    云染预感到，御尘接下来说出的话，定然是个重磅炸弹。

    在听到御尘说曜灵珠给了她之后，她已经被轰炸了一遍。

    她自觉，就算御尘说出什么骇人的事，也不会比方才那个消息更能撼动她的心。

    只见御尘嘴唇微微张了张，道：“有件事压在我心底已经有千年之久，每每想到此事，我便觉得压抑。”

    “什么？”云染轻声引导他，将心底的压力释放出来。

    御尘那双幽深的墨眸，凝视着云染澄澈的眸子，上前将她紧紧拥住。

    仿佛这般，他才有足够的勇气说出压在心底的秘密。

    感觉到他的身子在微微颤抖，云染环住他精窄的腰身，将自己的力量源源不断地传递给他。

    御尘看似厉害，无坚不摧，直到云染一步步走近他才发现，其实他与这世间的普通男子一样。

    他也有自己的喜怒哀乐，有自己执着的东西。

    那么自然，他也有自己惧怕的东西！

    只是他处在这样的地位，拥有着那样的身份，他无法将自己的真实感情随意对人宣泄罢了。

    如今，他不是一个人，他有她！

    无论他经历过什么，遭受过什么，她都会在他身边，跟他坚定地站在一起。

    她相信他！

    御尘低下头，将脸埋进她的颈窝间，声音低哑道：“派龙吟去取曜灵珠的那次，龙吟告诉我，当年是夕瑶给我下的寒毒，夕瑶的仙身是我摧毁的。”

    “他还告诉我，夕瑶还有一只旧部，尚在人间，就在云幻。”

    云染闻言一怔，“他说的，是洛神族？”

    若是她没有猜错，他口中的夕瑶，应当就是凤祖的名讳。

    “是。”御尘低低道：“我若告诉你，我并未摧毁夕瑶的仙身，你相信吗？”

    什么意思？

    云染的大脑，似乎在顷刻间失去了指挥自己行动的能力。

    她像只木头一般站在那里一动不动，愣愣地瞪着两只眼睛，呆呆地看着眼前的人。

    她耳朵里的嗡鸣声，震耳欲聋！

    也就是说，御尘身边的人，都认为御尘害了凤祖，可他根本没做这件事。

    怎么会这样？

    龙吟是他身边最亲近的人，连他都这么说，这说明什么？

    云染望着御尘，满眼心疼之色。

    她抬起藕臂，轻轻拍着御尘的后背，像是在安抚一个受惊的大男孩。

    易地而处，若是她身边的所有人，都以为她害了自己最敬畏的人，而自己竟然一无所知。

    这是一种怎样的恐惧！

    御尘这么多年，竟一直生活在这样的恐惧之中。

    若是她，大概会疯吧！

    “我信。”云染轻声道：“我们一起，将背后那只黑手揪出来，如何？”

    御尘“嗯”了一声，紧紧抱着怀中纤细而又温暖的身躯，这一刻，他的心不再飘零无着，他感到前所未有的满足。

    他真想立刻跟她成婚，完完整整地拥有她。

    本来说好的，等她找到了娘亲，他们便成婚。

    可方才洛良玉让他先行离开，触动了御尘敏感的神经。

    洛良玉对他，明显有所忌惮。

    虽不知这其中发生了什么，洛良玉又在忌惮什么，他跟染儿的婚事，怕是要搁置了。

    两人心里都跟明镜似的，为了不让对方为难，都刻意避开了这个话题，将注意力转移到那背后之人身上。

    御尘道：“这些年被诅咒侵蚀，我的实力十不存一，背后之人的动作更加明显，也愈加频繁。”

    “不过他隐藏得很好，我顺着每一条线索细细查过去，最后都以截断告终。”

    他语气中，透着淡淡的无奈。

    云染脑海中不禁浮现出，他那片神出鬼没的衣角，在星月森林，在地宫，在归元谷。

    他一直都在查探那人的底细。

    这个人，真是可恶狡猾得令人毛骨悚然。

    竟然能让他身边最信任的人，以为是他害了凤祖。

    对御尘来说，这就是赤果果地挑衅！

    那人明显是知道御尘中了诅咒，找不到他，不能拿他如何，故意给他下马威。

    可恶至极！

    云染柔声道：“没关系，有我在，我不会让你有事。”

    “我们还有时间，我们一定能将背后之人揪出来，让当年的事真相大白。”

    御尘紧紧搂住云染，像是抱住了自己的全世界一般。

    他轻轻“嗯”了一声，便将脸埋进云染颈窝里，贪婪地汲取着云染身上的温暖。

    “有件事，我比较好奇。”云染道。

    不待御尘应声，云染便问道：“为何你们实力强大的家族，都喜欢去星云大陆？”

    风家出事，将风隐送去星云大陆。

    洛神族出了七色鱼尾，将她娘亲也送去星云大陆。

    凤祖的神识，更是从她体内觉醒，而她也出现在星云大陆。

    若是她没有猜错，御尘去星云大陆，也绝非寻找火焰果那么简单。

    实力高深之人，似乎对星云大陆那片灵气稀薄的贫瘠之地，倍加宠爱呢！

    一切似乎都是巧合，而这巧合，却又出奇地一致，就像是被人刻意安排。

    这里面，究竟有何缘由？

    御尘沉声道：“凤祖的父亲，乃是灵气始源，掌管天地法则的金乌。”

    “为了各界平衡，为了众生安好，他曾定下天道法则。”

    “实力高强之人，必须压制实力，才能进入低等大陆。如此一来，实力强悍之人，皆不愿去低等大陆。”

    “正因如此，那里对于一些人来说，是天然的避难所。”

    “身在高位的灵修，若是打破了界与界之间的平衡，便会被天道规则制裁，实力受损。”

    “试想，在一个处处是虎狼的世界里，一旦你露出弱点，便会立刻被人围捕，尸骨无存。若非实力撼天之人，谁都不愿贸然打破界的平衡。”

    云染闻言，脸上的皮肤都收缩了，嘴唇闭得紧紧的。

    位面越高的世界，越能吃人！

    御尘贵为须弥之主，鸿蒙太卜圣道帝尊，被人暗下诅咒。

    他却不得不将脆弱的一面掩藏起来，只露出强势的那一面。

    凤祖那样厉害的人物，也被害得尸骨无存。

    高位面的世界，真的很可怕！

    云染的手心，不由得浸出一层冷汗来。

    她已经身在局中，此刻想脱身也来不及了，她必须尽快成长起来，让自己拥有足够的实力，来面对未来的暴风骤雨才行。

    所有的一切，似乎都是冲御尘来的。

    御尘体内的诅咒，是限制他实力的罪魁祸首，若是能解开他的诅咒，背后之人定然坐不住。

    想到凤凰神诀，云染眼前赫然亮了起来。

