    今天抽奖活动中奖的书友分别是：“风昂驹”和“霜茵”两位书友！明天是最后一天的抽奖了，也是龙崽子生日活动的最后一天。让我们一起为这次活动画上一个完美的句号吧！

    　　许久未来心理诊所了，即使是上次拿药，要是王太卡让大猪来拿的。

    　　等到王太卡再度来到这里的时候，这已经变得有些物是人非了。

    　　王太卡在前面走着，智妍怯生生的在后面跟着，来到前台，王太卡好奇的问前台的接待：“请问，这不是白医生的心理诊所吗？”

    　　那个女接待闻言，礼貌的说道：“看来您真的有很久没有来这边了。是这样的，之前的白医生已经不在了，这里的主要医生是另一位。不过您请放心，这位新医生和白医生本来就是同学，还算是学长，而且之前也是研究心理方面的专家。最近才回国。所以在效果上，肯定会更好。”

    　　对于这种话，王太卡也就且听而已，不过他还是好奇的问道：“那白医生是不做了？”

    　　女接待勉强的笑道：“白医生确实有一些私人原因出国了。额，您是来需要咨询一下吗？请问有预约吗？”

    　　王太卡摇摇头：“没有，现在能排一下吗？”

    　　“可以，今天人不多，也是预约的时间，所以人不多。您前面还有两位。”女接待礼貌的指了指：“请在那边稍等片刻。”

    　　王太卡带着智妍到了休息的地方。这种私人的心理诊所还是挺财大气粗的，休息的地方都是单人的，就是为了保护**。

    　　不过王太卡在那小房间里面带着不舒服，就让智妍在里面歇一会，自己到外面透透气。透过门上的玻璃，还是能看到门外的景色，不至于让智妍感到焦虑。

    　　没过多久，隔壁放假急匆匆的出来一个人，看样子是个上班族，一脸忧愁的样子，看到王太卡走过来：“请问有火吗？能不能借我用用。”

    　　王太卡耸耸肩：“抱歉，我不吸烟。好像这里也不许吸烟。您这是烟瘾犯了？”

    　　那个人哆哆嗦嗦的擦擦汗：“我这是焦虑症，很正常。我想冷静下来，可是......我总感觉我要完蛋了，我好害怕，我担心，我快要受不了了。”

    　　韩国的精神疾病患者几率是在全球都排的上名次的，不夸张的说，每十个人里面，起码都有两三个患有精神疾病，或者有患病的隐患。所以韩国的心理诊所也是供不应求。

    　　王太卡没打算继续搭理这个人，然而这个人却一直很焦虑的样子，看样子是想和别人说说话来缓解自己的心情。于是就开始跟王太卡说些乱七八糟的东西。王太卡本来想转身离开，却听到了这个人说到了关于白医生的事情。

    　　“白医生？他不是去国外了？”王太卡问道。

    　　那个焦虑的男人拿着没有点燃的烟，说道：“是的，去美国了。不过可不是主动去的，而是被人打的。”

    　　“怎么回事？”王太卡很是奇怪。

    　　“你不知道啊？之前白医生这边来了一个很严重的家伙，患有急性狂躁抑郁症。听名字就很可怕，对吧？”那个男人解释道：“狂躁抑郁症，简单的说就是躁郁症。”

    　　王太卡脸色微微一抽：“躁郁症？那还是挺可怕的。”

    　　“比你想象中的还恐怖！”那个男人八卦的说道：“那个人像是疯子，在白医生面前自残，还把白医生也给打了。结果白医生从那以后，好像留下了心理阴影，再也不接待什么病人了。”

    　　“还有这种事......”王太卡这才明白，为什么前台的那个女接待对于白医生的事情说道支支吾吾的。

    　　“躁郁症啊！太恐怖了！”这个人都有点瑟瑟发抖：“我当时就在医院，我来到的时候，人都走了，我只看到了地上全都是血！太恐怖了！”

    　　王太卡沉默了一下，问道：“你确定你说的是真的？如果真的有这种事，不应该完全没有什么动静啊！那个病人呢？总不可能逍遥法外吧？最起码也应该关起来。”

    　　“嘘！”那人哆哆嗦嗦的：“见鬼的就是这个，我本来就是轻微的神经脆弱，结果那条看到了那一幕。我明明看到了满地都是血！我记忆犹新！甚至那天晚上，我还做了噩梦。但是当我第二天来的时候，好像所有人都忘记了这件事。我明明看到满地的鲜血，结果干干净净。我问所有人，别人都否认了前一天的事情。就好像......好像被人篡改了记忆。”

    　　王太卡听的莫名其妙的：“所有人都说没有？”

    　　“对啊！”那个人说道：“可是我亲眼看到了！都是血，我虽然来得晚，但是那天的事情我是明明白白知道的。但是第二天，所有人都开始否认了。就好像我穿越到了平行时空，所有的事情都那么相似，但是故事完全不一样。而且我明明只是神经衰弱而已，因为这件事变成了焦虑症。因为我感觉，我也要晚点了。我害怕那个躁郁症的疯子，会找我灭口。太恐怖了！”

    　　这个人絮絮叨叨的样子，看起来就不太正常。可是王太卡却有些相信了他的话。因为他对躁郁症的描述，不像是完全没有见过的样子。或许这个理由也有些牵强，但是他让人觉得这其中似乎有什么......

    　　“我完了，我快要完了。”那个人有些不正常了，还叮嘱王太卡：“别问白医生的事情，那是禁忌，要不然会有不好的事情发生！”

    　　王太卡闻言，冷笑道：“这不正是你担心的？你是想用我做个试探吗？”

    　　“你......”像是被人说中了心事，那个恼羞成怒的离开了。

    　　随后，王太卡回到了休息的房间里。智妍看着王太卡一脸凝重的样子，问道：“欧巴，怎么了？”

    　　“没什么......”王太卡心不在焉的应付着，但是心中却有了很深的疑问。

    　　就在这时，门被推开，那个前台的接待过来关切的问道：“刚刚隔壁的那位先生提前走了，所以一会可以马上进行咨询。不过他刚刚跟两位说什么了吗？”

    　　王太卡摇摇头：“没有，怎么了？”

    　　“哦，那位患有迫害妄想狂，总认为自己陷入了一个阴谋之中。所以怕对两位造成什么困扰。既然没有，那就更好了。”那个女接待笑了笑，然后离开了。

    　　智妍奇怪的看向王太卡：“欧巴，你刚刚不是和那个人聊了？”

    　　王太卡则是面露沉吟之色：“焦虑症？迫害妄想狂？症状如此相似，结果却天差万别！那么到底是谁在撒谎呢？”

