
　　看着姚天一此时的样子，姚祺姗又是痛心，又是愤恨。

　　痛心的是，她所看好的姚天一竟然因为一个误会将自己折磨成现在这个样子，愤恨的是，所有姚家人都没能体会到自己的真正心意。

　　其实，在姚祺姗的内心，还有一种悲凉感。

　　活了十几万年，修为与实力已经达到玲琅宇宙有史以来的最顶点，可他却成为了一个孤家寡人。

　　姚家人不理解他，黄家人和她更是不能一条心，甚至那些本来支持自己的几大家族的人，对自己也是充满着忌惮。

　　别看现在那些大家族的人对自己非常的敬畏，可是她知道，一旦自己的修为和身体出现那么一点点的问题，几大家族的人很可能立即反叛。

　　不过，她知道，在现在这个时刻，她一定不能丧失信心和主见。

　　姚天一虽然是她看好的姚家天骄，但是他现在已经被另外一个灵魂给侵蚀，他早就已经不再是曾经的姚天一。

　　曾经的姚天一，虽然对自己充满着不满，但是不管怎么说，他至少不会对神圣星域和玲琅宇宙不利。

　　可现在的这个姚天一却是不同，他的性格以及意志已经严重扭曲，他现在的心里只有对姚祺姗的猜忌和对上界的向往。

　　也就是说，那个控制了姚天一肉体的来自域外的灵魂，将姚天一对自己的猜忌，无限放大，以至于使得姚天一对整个玲琅宇宙都充满着不满。

　　然后就是，那个灵魂将自己的意志，强行的和姚天一进行结合，这才让姚天一做出了很多让人无法理解的疯狂之事。

　　比方说建设那个高台。

　　二十多年来，那个高台不知道吞噬了多少玲琅宇宙皇者的生命和灵魂，这若是搁在以前，姚天一是断断不会这样做的。

　　他之所以如此残忍的做出这些事情，只能说姚天一对于玲琅宇宙已经没有了任何的感情。

　　面对着姚天一的挑衅，姚祺姗脸上不带任何把表情的伸出了右手。

　　城西之地，天空中如同下饺子一般落下来一个个异界强者，那些异界强者一落地，便一个个的凶神恶煞的朝着那些城西之地的强者奔袭而来。

　　几大家族的强者已经聚集，数量足有数十万，大多都是皇者。

　　看到这一幕的嫣然，都忍不住惊叹，原来这神圣星域的各大家族，还隐藏着那么多的皇级强者。

　　双方强者一碰面，立即便爆发了激烈的战斗。

　　那些神圣星域的强者在面对异界强者的时候，竟然丝毫不落下风，

　　在这一点上，要比颜率星的强者强了不少。

　　这就是差距，想当初赵岩颜率星所看到的竟像是，那些颜率星的王者，在和异界王者对战的时候，根本不是对手。

　　这就是环境影响人。

　　神圣星域经年被浓郁的仙灵之气蕴养，天地规则更是要比颜率星强大高很多，相比较而言，神圣星域的人从一出生，便拥有着比颜率星之人更为强大的天赋。

　　因此，无论是环境，天赋还有修炼速度，颜率星都无法和神圣星域相提并论，那么造成现在这样的场景自然很正常。

　　在面对这些异界皇者的时候，嫣然自然不会客气，同时，她也将自己天梯之中的那些皇者一一放出来，并且提前便将异界强者入侵的事情告知了他们。

　　于是，那些天梯中出来的皇者一出现，便充满着斗志。

　　或许在没有外敌的时候，他们会对身边的人萌生第一和嫉妒心里，但是一旦面对外敌入侵，他们便立即进入了战斗状态，并且以保卫家园为己任。

　　“他们都还在！”当冷岳看到嫣然将近百名皇者放出来大的时候，心中大悦，立即将这件事告知身边的其他家族的当家人。

　　“战吧，万年之前的异界之战我们置身事外，这一次我们是无论如何也逃不掉了。”一名大家族的家主说道。

　　是啊，万年之前有一个人皇羲，他带领着万族强者共同抵御异界强者的入侵，最后虽然将异界强者赶出了玲琅宇宙，而人族和万族也付出了极其惨重的抬价。

　　之所以会出现那种结果，自然是和神圣星域的避战分开的。

　　可是这一次，他们无论如何也避不掉了，因为人家异界强者直接来到了神圣星域，目的就是要占领玲琅宇宙的核心。

　　“儿郎们，拿起你们手中的武器，将这些该死的该死的入侵者全都留下吧！”不知道是谁喊了一句，使得神圣星域这边的士气立即提高了几分。

　　就在这个时候，虚空中飞来了五个人影。

　　当冷岳和几大家族的族长看到这五人的时候，脸上立即露出欣喜的表情。

　　“傲天？！”

　　“玉彬？！”

　　“羽萌？！”

　　“儿子！？”

　　“长洛？！”

　　几大家族的族长惊喜的喊着他们的名字。

　　而五人在听到他们的叫声的时候，也只是朝着他们点了点头，便立即投入了战斗。

　　五人进入战场，一路所向披靡，那些异界皇者在五个皇者大圆满的手下，根本扛不住一招。

　　在众多神圣星域皇者的带领之下，异界强者很快被打的七零八落，第一批降下来的异界皇者几乎被斩杀带进。

　　“神圣星域威武！”

　　“玲琅宇宙威武！”

　　小胜一场的神圣星域皇者立即欢呼，用自己的声音来青竹这小小的胜利。

　　“不错，没想到这玲琅宇宙竟然有这样的战斗力，和万年之前的那场战争相比，你们的实力好像提升了不少吗？”一个声音从虚空中传来。

　　一种巨头以及刚刚结束战斗的皇者们，全都抬头朝着虚空看去，只见那虚空中的战舰之上，出现了一张十分诡异的脸孔。

　　那脸孔极大，看上去狰狞丧眼，让人一看就想上去踩两脚的那种。

　　不过他们都知道，那只是一个虚影，并不是真的人脸。

　　“你是何人？”冷岳开口问了一句。

　　“我是何人，岂是你这种小喽喽能够发问的，叫姚祺姗过来和本君回话。”那张脸孔直接斥责道。

　　那种语气，就好像是一个上位者对属下的语气，更像是一个主宰对蝼蚁的呵责。

　　不过，下方之人吃惊的并不是他对冷岳的呵责，而是对方居然提到了姚祺姗的名字。

　　这个名字对于神圣星域的每一个人来讲，都是那般的熟悉而有陌生。

　　熟悉是因为每一个人都知道这个名字代表着什么，那可是神圣星域乃至整个玲琅宇宙的主宰。

　　至于陌生？那便是，虽然这些人都知道姚祺姗这个名字属于谁，却从来没有任何一个人喊出过这个名字。

　　“大胆，竟敢直呼星主名讳，我看你是不想活了！”冷岳同样出言呵斥道。

　　“哈哈哈哈！”那张脸孔听了冷岳的话，突然间大笑道：“想不到你们这里还有你这种中心的奴才，他姚祺姗混的还不错吗？”

　　“听闻姚祺姗已经众叛亲离，现在看来，和传言不一样啊！”

　　“呼……”一阵清风扫过，一个赤红色的身影突然闪现在虚空之中。

　　姚祺姗到了。

　　他仰望着那张令人作呕的脸孔说道：“这里没有奴才，只有同袍！”

　　“轰……”姚祺姗的一句话，令下方所有人的心里一阵激动。

　　尽管他们知道，姚祺姗这样说，更多的是为了安慰和激励他们，但是，姚祺姗作为高高在上的星主，能够说出这样的话，他们已经感到十分的满足了。

　　嫣然看着此时的姚祺姗，目光有些迷离，心中却是想着：难道所有人都误解她了？

　　姚祺姗给人的印象一向都是高高在上，只能让那个人仰望的存在，即便是此刻，也同样是如此。

　　在平常的圣城之内，几乎没有人能够见到姚祺姗，她永远都是那种高不可攀的存在，甚至于只能活在传说中的存在。

　　然而此时，她却说出了那么暖人心的话，并且，她现在的意志，可是和现场的所有人共同面对异界入侵。

　　“是吗？也许吧？”

　　“姚祺姗，万年之前甚至更加遥远的时代，你们神圣星域从来都不参与和我们的战争，这点作为黄界统帅，本座还是挺欣赏的。”

　　“可是，为了黄界亿万生灵的利益，本座也不得不将战火引到你们这里来，你能够理解吗？”那张脸孔突然变了一种语气和姚祺姗说话。

　　“不理解！”姚祺姗果断的否认了这句话。

　　“哈哈哈哈！”那张脸孔听了姚祺姗的话，再次大笑道：“果然很姚祺姗呢？”

　　“十几万年来，你一直都在阻止我们的人来得到神圣星域，我们的皇很生气，他曾经发誓，一定要亲手结果了你。”

　　“不过，如果我们的皇真正见到了你本人的话，恐怕他也下不去手，因为你实在太美了，美的让本帅都不忍心出手。”

　　“这样吧，咱们再来一波，如果你们能够在接下来的一波战斗中还能够取胜的话，那本帅立即退兵，你看如何？”那张脸孔继续以商量的语气说话。

　　但是他之前的话说的太过于无礼，姚祺姗的情绪已经受到了影响。

　　于是在听到这张脸孔说出这种话之后，姚祺姗再次开口道：“异界强者入侵玲琅宇宙，凡事玲琅宇宙的生灵，都将拿起手中兵刃抗击入侵。”

　　“今日，入侵者将一个不留！”

　　说完这句话，姚祺姗长袖一甩。

　　“嗡……”的一声，那种施加在现场所有皇者身上的压力顿时消失。

　　现场的皇者立刻感受到了一种前所未有的轻松感。

　　“同袍们，将侵略者赶出去，守卫家园！”姚祺姗指着天空中的星空战舰喊道。

　　“能飞了，我能飞了！”

　　“我也能够飞起来了。”

　　“杀，斩掉那些狗日的异界强者，杀！”

　　禁飞阵法消失，现场所有皇者不再受阵法的影响，全都能够飞行了，于是，一个个黑点拔地而起，朝着虚空中的星空战舰飞去。

　　“好，既然你要战，那便战吧！”那张脸孔看到此时的场景时，说了这么一句，然后渐渐消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1262章 战！免费阅读。https://xs.23sk.com 