    杜若宁安静下来，听话地躲在江潋怀里，听着他强有力的心跳和乱七八糟的东西砸在他身上发出的撞击声。

    江潋却一动不动，始终将她护在身前，把自己的整个后背暴露给闹事的人，任由那些东西像狂风暴雨般砸过来。

    那些人一边扔东西一边破口大骂，杜若宁断断续续听了一会儿，大概听明白了，这些人是昨晚被射杀的民众的亲眷，他们认为自家亲人全是因江潋而死，所以江潋才是最该死的那个。

    江潋对此无话可说，虽然事情非他所愿，但那些人确实是因他而死，家属伤心过度，找他泄愤也是应该的。

    他这次出来的匆忙，只带了望春一个，而此时的望春也正在被那些愤怒的家眷围攻，无法脱身过来协助他们。

    茴香藿香从天香阁出来的慢了几步，事情发生时，藿香看到杜若宁已经被江潋护住，便拉着茴香退回到了店里。

    如果此刻是生死关头，她绝对会毫不犹豫地冲上去，死也要和小姐死在一起，但眼下并不是那样的时刻，小姐也被督公大人保护得很好，她们要做的便是老实待着，不给小姐添乱。

    江潋虽然恶名在外，却不愿随意伤害普通百姓，何况他怀里还有个人，他若跑去和那些人动手，留下杜若宁一个难免会被砸到。

    毕竟杜若宁现在是他名义上的未婚妻，那些人连他都不怕，更不会顾虑杜若宁是不是国公小姐。

    思来想去，只能先保持现状，等那些人把手里的东西扔完再做计较。

    可是这群百姓每人都提着一只竹篮，也不知道带了多少东西过来，扔了许久都没扔完。

    大约是觉得只砸他的后背不足以对他造成伤害，便十分默契地将他围起来，从四面八方向他发起攻击。

    不仅如此，投掷过来的物品杀伤力也越来越大，起初只是臭鸡蛋烂菜叶之类，后来连瓜果石头都用上了。

    江潋意识到这样不是办法，开始抱着杜若宁左冲右突，试图寻找机会冲出去。

    然而那些人又多又不怕死，紧紧地将他围住，一点缝隙都不留。

    杜若宁听着江潋时不时被重物砸到而发出的闷哼，心里很是焦急，在披风底下大声叫他：“江潋，不要管我，你自己先撤，他们要找的人是你，不会把我怎么样的。”

    话音刚落，一颗鹅蛋大小带着尖棱的石头飞来，不偏不倚，正好打在她小腿上，力道之大，让她忍不住发出一声惨叫。

    江潋忍了半天的怒火终于压制不住，扬声吩咐道：“望春，杀！”

    望春也被砸了一身包，心里正恼火，听到命令，仓啷一声弯刀出鞘，向着那群人杀了过去，刀光过处，那些人仿佛被收割的庄稼，瞬间躺倒一片。

    “杀人啦，杀人啦，东厂杀人啦……”

    围观的民众吓得四散奔逃，惊慌喊叫。

    杜若宁贴在江潋胸膛上，被那一声“杀”震得头皮发麻。

    外面惨叫声四起，她激灵一下反应过来，用力扒开披风冲江潋大喊：“江潋，不能杀百姓，不能杀百姓！”

    倘若那些人是土匪，是刺客，杀了也就杀了，但普通百姓却不能说杀就杀，杀了百姓，江潋的罪过就大了。

    朝中本来就有很多人看不惯江潋，想要置他于死地，如今杀了百姓，岂不等于双手捧着罪证送到人家面前。

    “江潋，你冷静一下，快让望春住手。”杜若宁急出一身的汗，扯掉披风从他怀里挣脱出来。

    随着望春的弯刀挥舞之间，倒地的百姓越来越多，但不管多少人倒下，没倒下的那些仍然在执着地向他们扔东西。

    自己手中的篮子扔空了，就捡起同伴的篮子接着扔，仿佛打定了主意，只要有一个没死，就必须坚持到底。

    他们分明是想用自己的命来惊动朝廷，惊动御史，从而逼迫皇上不得不杀了江潋。

    杜若宁看着一地的死尸，突然发现这是个不能两全的难题。

    但不管怎样，人都不能再杀了。

    “江潋，你听到没有，快让望春停下。”杜若宁用力摇着江潋的手，试图摇醒他的理智。

    江潋却充耳不闻，眼神冰冷地看着那些倒下的人，唇角浮现一丝噬血的笑。

    杜若宁没办法，只好松开他向望春跑去，大声喊望春快停手。

    望春只听江潋的命令，江潋不喊停，他便会一直杀下去。

    杜若宁从来没见过这样的望春，那个整日笑眯眯甚至有些可爱的春公公，此刻俨然一个从地狱钻出来的恶魔，手持弯刀收割人命，要将人间变为修罗场。

    眼看着自己的同伴一个个倒下，所剩无几的几个人突然发疯一样扔掉手里的东西，向着望春和江潋扑过去，要和他们拼命。

    “阉贼，我全家的命都没了，我老太婆也跟你拼了！”一个老妇跌跌撞撞冲到望春跟前，因着手无寸铁，直接对着他的脖子咬下去。

    望春没有因为她是老妇而手软，一刀便穿透了她的胸膛，抬脚将人踹倒，弯刀带着血抽离出来，点点滴滴砸在他脚下的地面。

    杜若宁有一瞬间心跳骤停，回头便看到江潋也踹飞了一个老人。

    “住手，快住手……”她气愤又徒劳地喊。

    可惜那两个已经杀疯的人根本不听她的。

    那么大一群人，转眼间死得只剩下一个十几岁的孩子和一个孕妇。

    两人发出撕心裂肺的叫喊，向江潋冲过来。

    江潋已经挥起了拳头，杜若宁飞奔而至，展开双臂拦在他面前，将他和那两人隔开。

    “江潋，你若连孕妇和孩子都不放过，还算什么男人，我鄙视你！”

    她知道此时讲什么大道理江潋都不会听，只能拿旁的话将他拖住，让他先冷静下来。

    然而换来的只是江潋的冷笑：“咱家不是男人，也不是人，是恶鬼。”

    他突然出手，抓住杜若宁的手臂将她用力甩开，抬脚将那孩子踹倒在地。

    杜若宁踉跄了几步，刚稳住身子，便见他又出手掐住了那孕妇的脖子。

    “江潋！”杜若宁冲回去，对着他耳边压低声音呵斥道，“我以长宁公主之名，命令你住手！”

