    孙大圣重新上场受到了全场的掌声。

    现场的全部球迷都看到了他流血，也都看着队医在场边给他包扎，现在又看着他上场。

    正是把一切都看在眼里。

    所以他们看得到孙大圣那颗想赢的心。

    孙大圣没有听错，裁判刚刚确实响哨了，加内特拼抢篮板犯规——不过从整个的慢镜头回放来看的话，孙大圣的受伤是个意外，累了的加内特冲的太猛，到要跳起的时候，明显发力不够，整个人没跳起来，正好跟孙大圣撞在了一起，头怼在了孙大圣眼角上方的位置。

    不过，因为凯尔特人本节的累计犯规次数已经到了可以罚球的次数，所以即便只是拼抢篮板犯规，孙大圣也还是可以进行罚球。

    “唰！”

    “唰！”

    受伤并没有影响孙大圣的状态，反而包扎的时候让他的体能得到了休息，这会儿稳稳命中。

    “孙！”

    “孙！”

    “孙！”

    这两个罚球打进，湖人队领先到了4分，这是两边主力重新上场后湖人队领先的最大分差。

    这是孙大圣拼来的分差。

    这也让现场响起了对他统一的欢呼声。

    在孙大圣罚球的时候，有不少球迷不自觉想到了科比之前某一次手指脱臼，这家伙连替补席都没有坐，直接让队医在场边给他掰正，而后就若无其事继续投入到了比赛中。

    老实说，那一幕震惊了那天晚上观看那场比赛的所有球迷。

    尤其是在湖人队球迷的印象中，这已经成为了科比一个标志性的画面：这家伙就是这样的硬汉！

    而今晚的孙大圣，在他们看来，传承了这种“硬汉精神”。

    孙大圣轻伤不下火线让全场球迷欢呼，也让场上的队友备受鼓舞，在第二节最后1分多钟里，他们在僵持中又拉开了两分的分差，51比45，湖人队以6分领先进入下半场。

    ……

    “孙，你没事吧？”

    “还OK吗？”

    “兄弟，真的吓死我了！”

    回到更衣室，一帮队友将孙大圣团团围住，一个个神情关切，孙大圣流了那么多血真把他们吓了一跳。

    幸好后来队医清理完伤口发现不深。

    “放心吧各位，我很好，别这么看我OK，特别是你，德安德烈，别忘了谁让你在第二节最后还打进一个球的，我可是在第一时间就发现了你的空位！”

    不过孙大圣被一群大汉这么围着，直感觉菊花一紧，挥挥手让他们都散开了。

    孙大圣说的是第二节最后时刻湖人队进的最后一个球，那个球小乔丹只有一瞬间可以接球的机会，硬是让他把握住了，小乔丹也因此得以完成本场比赛的第二次扣篮。

    瞧着孙大圣还能说笑，大家也就相信他真的没问题了，一个个回到自己的位置上养精蓄锐。

    孙大圣摸了摸眼角上的纱布，从他的更衣柜拿出了自己的手机，他打算找点音乐来放松一下。

    可一打开就看到了连续的几条信息：

    “哦，no，亲爱的，你没事吧？”

    “还好还好，看样子伤口不深，刚看你满脸是血，真吓到我了，还好，感谢上帝。”

    “哇哦，孙，你真的太帅了，受伤了还能打这么好，真的太棒了！”

    这些信息都是泰勒斯威夫特发过来的，她显然也在看直播，而从这几条信息的语气来看的话，也是从担心变得不再担心。

    孙大圣想了想给她回了信息：“放心吧，我没问题。”

    泰勒很快也给他回了信息：“那就好，不过，孙，如果有头晕什么的症状，一定不要硬撑，答应我，好吗？”

    “行，答应你！”

    ……

    下半场比赛很快开始。

    半场休息时间更多，这也使得两队的体能恢复的更好了。

    两边还是全部的首发上场。

    从上场后纠缠的动作幅度还有整个的移动反应来看，可以看出来，都恢复得很好。

    两队的投篮命中率又回到了比赛一开始。

    在高强度的对抗中，这帮家伙“八仙过海各显神通”将一个个球送进了篮筐。

    这一个个高难度的球看得网上的球迷议论纷纷：

    “哇靠，科比这个后仰跳投貌似还带着飘逸吧？这也太难了！”

    “保罗皮尔斯的后撤步跳投真神了，我感觉阿里扎跟的很及时，可这家伙就是可以在后撤步后将球稳稳送入篮筐。”

    “雷阿伦命中了第三个三分球了，真的很难想象还能有谁可以像他这样，在这种高强度的比赛中依旧保持这样神准的投篮命中率！”

    这帮家伙说谁的都有，也难怪，这场比赛的10个首发，其中7个是全明星球员，实力再差那也是有看家绝活的。

    每个人露一手，就够这帮球迷议论好一段时间了。

    更何况这场比赛，这几个全明星可不是只露一手，而是把自己的本事都用出来了！

    孙大圣在上半场第二节替补轮换阶段提前上场带着奥多姆他们几个打出了不错的效率，也让那帮家伙拧成了一股绳，这让湖人队教练团在中场休息时间制定下半场比赛战术的时候，选择了让孙大圣去承担湖人队的过渡阶段，争取将那个阶段变成湖人队的强势期。

    没办法，在首发实力差别不大的情况下，替补轮换阶段谁更强就显得尤为重要了。

    这个阶段现在也成了“兵家必争之地”。

    也是为了抢替补轮换阶段的优势，孙大圣在第三节7分24秒被菲尔杰克逊提前换下了场。

    替换他上场的是法玛尔，湖人队教练团本以为只是3~4分钟的时间，这家伙再怎么着都不至于闯出大祸来，应该可以顶住。

    可没想到这家伙一上场就成为了漏洞。

    湖人队在上半场累计的6分优势一直保留到了孙大圣下场，可法玛尔上场没一分钟，这6分的优势就变成了2分的优势。

    还有起码2分多钟第三节才会结束……要是按照这个节奏下去的话，等到湖人队打替补轮换阶段时，只怕还得落后一点分差。

    是要我们上去追分的节奏吗？

    这形势看得替补席上每一个湖人队球员的脸上都多了几分凝重。

    一股压力悄然涌上了他们的心头。

    孙大圣敏锐地察觉到了这种不好的氛围，眼中也是多了几分担忧。

    想打出好的表现，气势肯定是非常重要的，如果带着担心上去打球的话，那肯定打不好。

    不行，我得想个办法让这帮家伙重新提起劲来才行！

    只是……有什么办法呢？

    孙大圣朝着场上看去，在他皱着眉头想办法的时候，湖人队又被追上两分，在凯尔特人打进这一球后，湖人队领先的6分分差被全部霍霍完，接下去要是再被凯尔特人抢到分数的话，那湖人队就要落后了！

    哎~

    孙大圣咬着嘴唇微微摇头，就目前这情况，指望这只湖人队突然打出一波得分小高潮激励人心肯定是没可能了。

    他得想想其他办法来调动队友的情绪了。

    还有什么办法是能最大程度让队友立刻充满干劲的呢？

    “唰！”

    场上法玛尔又一次成为了漏洞，凯尔特人这段时间谁持球都找法玛尔打，这一次是皮尔斯面对他投中了中距离的投篮。

    这个球进后，凯尔特人的替补席上传出了一阵不小的欢呼声。

    因为凯尔特人在这个球之后领先了两分。

    好在科比下一个回合命中了扳平比分的球，现场观众席上回应了更大的欢呼声。

    嗯？

    不过孙大圣这会儿的目光却一直盯着皮尔斯，倒不是后者有多帅，而是因为他孙大圣想到了一个可以迅速让队友充满气势的办法。

    “哎，哎呦，哎呦，我头，我头好疼啊！”孙大圣酝酿了一下情绪，突然喊了起来，一边喊一边将自己的头捂住，看样子就快要疼“死”了。

    他的语气还有他这痛苦的样子让替补席上的湖人队球员，包括场边的菲尔杰克逊，甚至是场上准备防守的科比等人都下意识地侧目看了一眼。

    “快让队医来！”有助教赶紧让人去喊队医。

    勤勤恳恳的队医很快来了，他们正想给孙大圣测试一番，孙大圣却直接道：“我想先回更衣室，我感觉很不舒服！”

    这话说得那几个队医不敢怠慢，连忙扶着他往主场球员通道走去。

    观众席上的球迷看着突然“出事”的孙大圣也是一个个投去了担忧的神情。

    不会真出什么事了吧？

    也不怪他们这么担心，刚刚孙大圣那样子看着确实有点严重。

    “呯！”

    此刻在场上的科比突然发力，他看着想要强突法玛尔的拉简朗多，抓住时机在他突破的同时缠了上去，一把将他手上的球给抢断了，而后长途奔袭，完成了一次快攻扣篮。

    这个扣篮让全场响起了欢呼声。

    也让现场的球迷们重新将目光集中到了场上。

    科比面无表情的回防，只是回防的过程中，他不自觉地朝着主队球员通道看了一眼，神情也出现了一闪而过的担心。

    不行，现在不是想这些的时候！

    我得先把比赛赢下来！

    为了孙大圣，科比有了非赢不可的理由。

    这家伙为了这场比赛拼到流血，真要是这么一去不复返的话，如果不赢下来，科比会觉得没面子去见孙大圣。

    凯尔特人明显感觉到了科比变得浓烈的进攻欲望，他们赶紧将整个的防守重心朝着科比转移。

    科比今晚的状态着实不错，面对严防死守，下一个回合中的后仰跳投还是命中了，而且他并没有陷入到单打独斗之中，他的脑子依旧很清醒，在接下来的回合中，他又助攻姚明完成了篮下得分。

    依靠着他的发力，湖人队在第三节比赛时间全部走完后，又建立起了2分的优势。

    比尔沃顿对于他赞不绝口：“这家伙真的太棒了，他永远值得信赖，不管是什么样的情况下，只有他还在，那湖人队就不会缴械，我相信，这场比赛还没有结束！”

    克里斯韦伯在之后担心起了孙大圣的伤势：“孙不会有事吧？真不知道现在啥情况！”

    “看样子还挺严重！”德雷克斯勒也很担心。

    他严重……个屁啊！

    湖人队队医也就是没听到这两个人的谈话，要不然的话，他们的内心肯定会这么念叨一句。

    因为……这家伙一进球员通道没走几步呢，就立刻恢复了正常，自己跑进了观察室，一直坐到现在，看着房间小电视上的比赛转播，又是拍大腿，又是兴奋地“哇哦”，完全看不出有任何的问题。

    特么这场边看球不香？非到这里来看？

    他们真不知道孙大圣在搞什么灰机。

    不过他们也不好问。

    嗯……关键是问了也不说啊！

    好在，这家伙确实没问题。

    这就是行了，随便他想干嘛吧！

    “行了，我该回去了！辛苦你们了！”

    看着电视上湖人队的替补轮换阵容朝着场上走起，准备第四节发球，孙大圣也站了起来，跟两个队医道了声辛苦，便直接出门往着球场去了。

    两个队医面面相觑，他们到现在还搞不懂孙大圣装病回来到底是干啥的，但没等他们有任何的对话，他们就听到了山呼海啸的呐喊声从电视上响起。

    同时画面也给到了孙大圣……他一脸淡笑慢跑回了场边。

    回来了？

    回来了！

    他回来啦！

    yes！

    观众席突然传出震耳欲聋的欢呼声，湖人队跟凯尔特人队的球员们先是满脸疑惑，而后看到了孙大圣重新回到球场时，他们的神情各不相同起来……

    湖人队众人自然是惊喜，尤其是上场了的几个家伙，看到孙大圣去而复返，重新归来的时候，脸上顿时都露出了兴奋的笑容，还有眼神中多了一丝放松。

    他们突然觉得浑身充满了力量。

    而凯尔特人队这边则是一个个脸色难看，他们非常清楚孙大圣这么“回归”会给这只湖人队的气势带来什么样的提升。

    这场比赛要更难打了！

    其中皮尔斯除了脸色难看以外，还多了一丝蛋疼，不知道怎么的，他感觉自己被“剽窃”了。

    “让我上场吧！”

    “OK！”

    皮尔斯没感觉错，孙大圣正是看到了他才想到的“王者归来”戏码，这对于气势的提升可太有帮助了！

    正好孙大圣今天也受伤了，真来点副作用应该也不会没人信！

    这不就非常好的“王者归来”的剧本吗？

    所以孙大圣二话不说直接开演。

    从效果来看的话，显然大获成功。

    现在，则到了他带着气势上涨的湖人队替补轮换阵容“建功立业”的时候了！

    湖人队9号重新上场！

    