    2013年1月2日，元旦后的第二天。

    北平。

    大裤衩大厦。

    年度经济人物大会，在这里召开。

    在演播厅里面，今年获得年度经济人物提名的12名企业家，都聚在第一排的座位上。

    这三年都榜上有名的黄修远，还是第一次出席，让其他企业家都大感意外。

    只是他们都不知道，这这里的黄修远，不过是替身机器人，他的真身仍然在汕美大本营。

    哇哈哈集团的宗老板，带着女儿宗莉一起过来，他就坐在黄修远右手边，而左手边，则是三一重工的向文波。

    “黄总，你可是稀客呀！”宗老板开玩笑道，然后又拉着女儿介绍道：“黄总，这是小女。”

    直来直往的宗莉，虽然不喜欢人情世故，但是燧人系和哇哈哈有非常多合作，她还是要给面子的，更何况黄修远这个人，基本可以说是华国企业家的典范。

    在场众人对黄修远的心情是复杂的，有敬仰和佩服，也有敬畏和恐惧。

    “非常荣幸见到黄总，我还要多多向黄总学习。”宗莉笑着说道。

    黄修远倒是直言不讳的指点了她一句：“宗女士留学过，可以考虑一下启用经理人辅助管理，毕竟个人的能力是有限的，我就很少直接管理公司具体事务。”

    宗莉被说得，略微有些尴尬。

    一旁的宗老板无奈笑道：“小女就是太傲太直了，以后还有黄总多照拂一下。”

    “客气了。”

    几人谈话的时候，第一个年度经济人物，就上台发言了。

    这个人是一个新面孔，是去年刚刚崛起的互联网新贵齐刚韧，公司名字叫恒光游戏，主营业务就是网络游戏。

    恒光游戏的崛起，还要得利于燧人系和网管中心，没有版权保护和良好的互联网环境，恒光游戏只能成为互联网大厂的盘中餐。

    由于时光信息对游戏业务不重视，之前国内的游戏行业，由企鹅、网易、搜狐三家占据。

    不过随着企鹅的全面衰败，加上超信平台的开放，一大批中小游戏企业，宛如雨后春笋一般的冒出。

    而恒光游戏就瞄准目标，重点开发了一些优质游戏，又购买了时光信息的不少二级推荐位。

    在推出3款爆红网游后，又搭乘时光信息的顺风车出海，该公司每天的流水，达到了2.7亿，是目前国内最赚钱的游戏公司。

    齐刚韧一手拿着玻璃奖牌，一手拿着话筒，语气略显激动的说道：“……非常荣幸获得年度经济人物，同时也非常感谢燧人公司和网管中心，对互联网行业的帮助。”

    “恒光可以发展起来，有公司上下的努力，也有互联网大环境的助力，但是现在的恒光还太弱了，未来我们将向VR、全息、动漫、网文全面发展，大力投资新技术。”

    底下的前排中，向文波转过头来，笑着小声的说道：“看来他想复刻黄总的技术崛起呀！”

    黄修远笑着回道：“投入技术研发，总好过投入高利贷和割韭菜，无论如何，齐总还是有远见。”

    周围的人，一下就听出言外之意，也知道这话是在说谁。

    身为浙商商会的会长，宗老板苦笑道：“黄总，小马在这件事上确实不妥，他那一套颠覆理论，对实体经济影响非常大。”

    黄修远摇了摇头：“欲使人毁灭，先要使人疯狂，常在河边走，哪有不湿鞋，他总以为自己可以颠覆一切，却不知道有些东西是不能动的。”

    “是啊！毕竟是几千万人的饭碗。”宗老板也有些担忧。

    他对马杰克的拉帮结派，以及浙商的未来感到忧心忡忡。

    近期阿里、企鹅为了挽回衰退的业务，加大了在互联网金融的投入，推出了五花八门的小额贷、消费贷，又不断吸取存款。

    这种打擦边球的做法，绝对不是什么好事情。

    而且宗老板听了黄修远的话后，哪里不知道，对方这是在提醒他，不要掺合进这件事，免得引火烧身。

    对此，宗老板心里也是一凝，黄修远的身份不仅仅是一个企业家，在某种程度上，可以当成上面的第10号。

    黄修远既然说了这话，那就证明互联网金融要大整顿了，而且力度会非常大。

    大力投资互联网金融的企鹅和阿里，在这件事上，绝对是首当其冲。

    本来他还打算替马杰克说说情，也有意劝说马杰克，让阿里放弃一些业务，主动融入新互联网体系中。

    现在看来，他已经没有必要说了。

    其实这几年来，自从黄修远挑明了互联网的未来大势，以及可能出现的各种问题后。

    关于互联网企业的监管和约束，就呈现出逐年收严的情况。

    比如去年刚刚成立的袋鼠外卖、吃了吗，就因为涉嫌恶性竞争，被罚款了。

    还有同样在去年成的拼夕夕，因为恶性竞争和出售假冒伪劣产品，被网管中心强制暂停营业了2个月。

    这帮家伙，还以为可以像以前那样，通过讲故事、拉投资、价格战、垄断市场、上市圈钱、移民转移一条龙。

    明明黄修远已经在那一次互联网产业大会上，将这些问题摆了出来。

    但仍然不能阻止人性的贪婪，有些人就是不见棺材不落泪。

    不过这些事情，也是一件好事，至少他们的所作所为，也撕破了一些人长期营造的面具，让全国上下都认识到，不能让资本这颗恶性肿瘤，无序的扩张下去。

    因此刚刚冒头的袋鼠外卖、吃了吗、拼夕夕，立刻找到了铁拳暴捶，差点被直接打死。

    接下来，就是明知故犯的阿里和企鹅，他们很快就会享受到，专门为他们定制的“笼子”。

    上个月的征求意见稿，不过是开胃菜，接下来一段时间，各种社会的问题，都将开始内部自我净化。

    黄修远之所以过来参与年度经济人物，不过是顺带的，这种评选活动，根本不值得他派一个替身机器人过来。

    这一次他过来北平的目的，其实是参与秘密会议，讨论未来如何发展，当前有什么紧要问题。

    其中就有关于互联网的一系列问题。

    国内互联网的内斗，已经严重消耗了开拓国际互联网的脚步。而一直不愿意配合网管中心的几个互联网大厂，自然成为出头鸟。

    黄修远被邀请过来参与秘密会议，就是要解决这几个互联网大厂，特别是近期，这些互联网大厂在金融上搞事情，试图蒙混过关，已经开始触及底线了。

    就在黄修远和宗老板，陷入沉默的时候。

    已经要好几个企业家，陆续上去领奖发言了。

    不知不觉，轮到了压轴的黄修远。

    主持人郑重其事的说道：“接下来有请，燧人科技创始人、两院院士黄修远先生，上台领奖发言。”

    现场顿时掌声如雷。

