    孙娇兰诧异地看了眼自己的父亲孙大人，随即飞快地重新收敛目光，压下心底的躁动。

    她没想到，父亲竟然也打着这样的念头！

    虽说听父亲话里的意思，应该并没有要她扳倒李氏的意思，但却同样惦记着夏家下任家主的位子，这就足够了！

    只要利用得好，父亲自然会成为她最大的助力，至于李氏，现在不过是靠着背后的李家才能坐稳正室之位罢了。

    她已经看出来了，夏志河对李氏已经没了耐心，只要自己之后的动作小心一些，让夏志河彻底厌弃李氏，也并非什么难事。

    只要没了夏志河的信任，到时候自己若要做些什么，便也方便了许多，再加上父亲的身份地位，想必要谋得那正室之位未必就不可能。

    至于那夏弘章，因着是夏志河唯一的儿子，她倒是好好了解了一番，不止是夏弘章，还有夏芷露，以及那从不得待见的庶女，这段日子她都没少打听。

    了解夏弘章之后，她的想法也与父亲一致，夏弘章彻底让李氏给养废了，吃喝玩乐样样精通，倒是学识文采方面，样样拿不出手，偏偏还觉得自己很能耐，平日里就爱炫耀。

    孙娇兰心头一阵冷笑，李氏就尽管溺爱她的独子吧，以后这夏家，就交给自己的儿子来承担好了。

    自己不仅要那未来的夏家家主之位，更要那正室夫人之位！

    只不过这些念头，孙娇兰暂时是不会同孙大人提起的。

    “父亲请放心，女儿定不会让父亲失望的。”孙娇兰坚定地说道。

    “好！最好这胎就是个男孩，不过不是也没关系，你还年轻，还能生，夏夫人却已是年纪大了。”孙大人意味深长地对孙娇兰暗示道。

    孙娇兰如何不明白父亲的意思？

    她当即点头应下，毕竟这同样也是她的目标。

    见孙娇兰应下，孙大人顿了顿，忽然再次开口道：“夏大人年轻有为，仰慕他的女子自是不少，但能入了夏府，并且得到名分的却不多，夏夫人防得紧，爹把你送进夏府也费了不少功夫。待你入了夏府之后，可莫要学了那夏夫人，惹了夏大人不痛快，反正等你抬了平妻的身份，其他女子也越不过你去，没必要太过计较。”

    孙大人这番暗示，孙娇兰又怎么会听不懂？

    这是让她别跟李氏一般吃醋，夏志河若是想带女子进府，就让人进来别拦着，惹了夏志河的不悦。

    在这事上，她可不会像李氏一样糊涂，何况夏志河是怎样风流的人，她作为亲历者又怎么会不知道呢？

    虽说她没有什么切实的证据，但却也发现了些许蛛丝马迹，再加上自己的经历，她就不信夏志河在外面没有别的女人。

    可那又如何？最终能够进府的，这么多年来也只有自己一个而已！

    夏志河的宠爱，不过是她让自己更进一步的台阶罢了，只要自己能上位，就算给夏志河纳了一屋子的妾室又能如何？

    她才不会像李氏那样想不开！

    “父亲放心，女儿明白的，定不会像夏夫人那般拈酸吃醋，拦着夏大人。”孙娇兰先是表了态，接着又轻飘飘地捧了孙大人一句，“女儿一定会诞下夏家子嗣，有了父亲的指点和支持，女儿不担心其他女子入府。”

    孙大人见孙娇兰如此看得清局势，眼底尽是满意之色，连连点头，暗道自己这女儿果然最得他心意。

    “兰儿能这么想，爹就放心了，入夏府的事你尽管放心便是，爹一定办妥，再让你母亲给你备下丰厚的嫁妆，绝不让你受委屈，让人轻视。”

    孙娇兰在意的另一件事就是嫁妆，若是嫁妆薄了，不仅在夏家伸展不开，甚至还会让府中下人轻视，最是麻烦。

    不过现在得了孙大人的应允，孙娇兰便放了心，至于那对父亲唯唯诺诺的嫡母，她是半点不担心的。

    心中惦记的事都已了了，孙娇兰便不再久留，告退离开了书房，只等明日的消息就能知道结果了。

    第二天刚下朝，夏志河并未直接回夏府，而是随着岳丈李阁老去了李家。

    与李阁老私聊的结果正如夏志河所料的那般，李阁老只在一开始听到这消息的时候，皱眉表现出了不悦，但在夏志河说明了纳孙娇兰为贵妾的好处之后，李阁老就没了半点反对的意思，甚至还与夏志河详细聊起了将孙大人拉入阵营的好处。

    恐怕李氏怎么都没有想到，她对自己父亲的了解，竟然还没有夏志河这个女婿多！

    毕竟李氏一直以来只会借着娘家人的身份地位逞能，只会一味地索取，并不懂得付出，更别提主动去关心了解娘家人的情况了，这样的她，又怎么会知道自己的父亲到底喜欢什么、在意什么？

    而同在官场的夏志河，这些年见到李阁老的次数，比李氏这个女儿还要多，作为同僚，且一同在太子的阵营里，夏志河自认对自己这个岳丈还是有一定了解的。

    夏志河清楚地知道李阁老在乎什么，渴望什么，同自己一样，是权势！是地位！是享之不尽的财富！

    他很有把握，关于自己纳孙娇兰为贵妾之事，李阁老不可能会拒绝！

    所以当夏志河离开李家的时候，脸上是得意而又畅快的笑容，他仍旧没有回夏家，而是直接去了孙家。

    昨日他就与孙大人约好，待他今日与李阁老通过气之后，再到孙家来，与孙大人商定具体的日子和事宜等。

    孙大人知道孙娇兰极有可能已经怀孕，为了两家的名声着想，自然是希望越快完婚越好。

    而这一点正合夏志河之意，毕竟迟则生变，早些将孙娇兰抬进门，这孙家也就跟自己绑紧了！

    两人一拍即合，当即定下了婚事和流程，日子就定在三月初一，只有五六日的时间了，虽然很赶，但毕竟只是纳妾，一切从简，所以这段时间倒也足够了。

    不过就算只是以贵妾之礼进门，这酒席却也是不能少的，否则孙大人脸上无光，夏志河亦是觉得此事不够宣扬，他和李阁老可是商议好了，借着酒席彻底坐实了孙家的阵营。

