    那人听完脸都绿了。

    他能找到张安国自然知道对方是什么位置，张安国张嘴说我是少将，他敢不信？最吓人的是张安国后面那句话，张安国的领|导要亲自给我授衔。这代表什么？代表我能直通朝廷。他敢不怕？

    我没想到，张安国能帮我骗人。不过，他把话扔出去就代表着我有了底气，至少在这里没人能拆穿我，也没人敢拆穿我。

    那人小心翼翼的道：“陈将军，误会，都是误会。”

    我淡淡笑道：“我跟你之间肯定是误会。跟钱老家主之间还是误会么？”

    那人听完脸色顿时一黑，在座的几个人脸色也变得异常难看。我这句话的意思其实非常的简单，那就是钱老头早就知道我是谁。

    钱老头沉声道：“老夫已经多年不问世事。还想请教陈局长的身份？”

    我冷笑了一声：“这么说来，钱家不是术道家族？钱茂学，你也不知道我是谁么？”

    钱茂学支支吾吾的道：“这个……这个还是知道的。”

    钱老头看向他儿子的当口，钱茂学想要过去单独跟老头说话，老爷子脸色一板：“就这儿说，大声说。我要听听！”

    到底是人老成精，他要是让钱茂学，过去单独说话，肯定会让在座那几个官员心生芥蒂，钱家好不容易攒起来的人脉可能就这么毁了。

    “他就是最近这几年在术道当中名声鹊起的狐王陈野。”钱茂学正琢磨着怎么措辞。钱二婶尖叫道：“我的娘哎，他就是陈野啊！落落，你怎么到他手底下了？那可是个杀人魔王啊！听说他灭了三四个门派，都杀了好几百人了，那人脑袋都摞成山了。落落，你可不能跟他混一起。”

    “闭嘴！”钱老头看她儿媳妇的眼神，恨不得能掐死对方：“老|二，还不把你家娘们儿拉回去，这是她能坐的地方吗？”

    我仰着头看着钱二婶，心里却差点笑破了肚皮，什么叫败家娘们儿，这就是败家娘们儿。她不说话还好，一说话就等于是告诉在座那几位，钱家早知道我是谁？故意不说，就是为了让他们出来顶雷。

    那几个人脸色，刚才仅仅是难看而已，现在彻底黑下来了。

    他们想走还走不了，只能坐在那儿，但是，谁都不说话了。

    钱老头缓缓道：“陈局长，我家儿媳说话虽然不过脑子，但是有一句话他没说错。落落，确实不适合在异调局任职。还请陈局长允许她辞职。”

    我冷笑道：“钱家主，你这话说的有些儿戏了吧？你把异调局当成了什么地方？想来就来，想走就走的地方么？你大概不知道保密条令是怎么回事儿吧？”

    钱老头在我说话的时候，脸色瞬间一沉。

    我沉声道：“我这次过来，有两个目的。第一是阻止这场所谓的婚礼，第二就是带走钱落落的直系亲属。因为钱落落的工作性质，其直系亲属必须受到严格保护。我希望，你们能够配合。”

    钱老头沉声道：“如果，我说不呢？”

    “呵呵……”我冷笑之间靠在椅子背上，想身后轻轻挥了挥手，陈三金把手指头压在嘴里打了一个响亮的口哨。

    顷刻之后，大批荷枪实弹的士兵就涌进了钱家，外面惊叫声还没落地，几十名士兵的枪口就指进了典礼厅。

    我似笑非笑的看向钱老头：“你不同意，就会有很严重的事情发生。”

    钱老头不仅没有生气反而笑了：“果然如此，果然如此啊！文章啊！送客人出去。陈局，请你移驾一叙。”

    我顿时一皱眉头：这个钱老头搞得是什么名堂？

    可是人家既然邀请我一叙，我也不能把人给扔在这里。

    我跟着钱老头走进钱家庄园后院，对方打开了一座假山上的暗门，带着我一层层走下了阶梯。

    我们几个每往下走一层，身后的石门就会自动关闭。连续走过六道石闸，才被钱老头领进了一间地下密室。

    钱老头坐下之后才笑道：“陈局长果然胆色过人，不愧是江湖中人人称道的狐王。”

    我淡淡说道：“如果，钱家主把我带下来，仅仅是为了几句恭维，我想我们大可以结束这番对话了。”

    我对钱老头的态度，不是因为我不近人情，而是他弄出这出戏码着实让人反感。

    我不用问他就知道，钱老头肯定对我有事相求。

    求人或许不需要直来直去，但是玩出这样的心机，便让人很不舒服。

    钱老头笑道：“陈局长不要生气，我这番作为是情非得已。来人，上茶。”

    我以为钱老头是在叫下人，端茶的人一出来，我的脸色顿时又是一沉——端茶那人跟小钱儿有七八分相像，我不用问也知道，那是小钱儿的母亲。

    “妈！”小钱儿赶紧把茶盘接了过来，眼圈也跟着红了。

    我冷着脸道：“钱家主，你这是什么意思？不管阿姨有没有名分，她也是小钱儿的母亲，我们几个人的长辈，你把她当成下人呼来喝去，是在向我示|威？”

    我双目逼死钱老头道：“钱家主，我劝你不要考验我的耐性，我这个人脾气一向不好。”

    钱老头的脸上也一片铁青，单手拍案道：“胡闹！谁让爱莲上茶的？下人都死光了？管家给我滚过来。”

    没过一会儿，一个管家模样的人就跑了进来：“老爷，不是我要让姨太太上茶，是她自己非要来看落落小姐。”

    钱老头脸色稍稍缓解几分：“真的么？”

    管家道：“千真万确！不信，你问姨太太？”

    钱老头看向徐阿姨时，后者小声道：“是我想落落了……”

    小钱儿道：“妈，你别骗我。这间密室你进不来。你告诉我，到底是谁在糟践你？”

    “这孩子别瞎说。”徐姨一个劲儿在瞪小钱儿：“上个茶也不会少块肉，再说，我也想早点看见你。”

    我冷声道：“钱家主，你最好给我一个交代。不然，我就给你一个交代？”

    钱老头向管家说道：“自己下去领二十板子。”

    “是！”管家笑呵呵的要往下走，根本没拿二十板子当回事儿。

    “等会！”叶玄一步走了出来，身形一晃到了管家身前，飞起两脚踹中了对方膝盖。刺耳碎骨声刚刚一响起，叶玄第三脚就跟了过去，直接踢碎了对方的喉结。管家口吐鲜血趴在了地上，想喊都喊不出来。

    徐姨顿时生气了：“你是谁？怎么下这么重的手？你凭什么打人？”

    “我……”叶玄有一肚子话，不知道怎么往出说。他心里想的是给丈母娘出气，可这下不光是马屁拍到马脚上，说不好还得被丈母娘给直接否定。

    我沉声道：“玄子，你怎么弄得？我让你要他命，你怎么光打断他腿就算了？”

    叶玄的脑袋总算是没一下变成石头，赶紧开口道：“局长，我错了。我寻思那怎么也是小钱儿家里人，就下手轻了点。”

    “行了，下不为例！”我挥手让叶玄退了回来。

    一场小斗，我算是输了。徐姨就是钱老头安排过来倒茶的人，他想试试小钱儿在我们心里究竟有多大的分量。结果，一下就试出了我们的虚实。下面的事情，我们怕是要陷入被动了。

    钱老头笑眯眯的道：“爱莲啊！你们母女很长时间没见面了，你就坐下吧！一会儿，等我们谈完了正事儿，你们再回去慢慢说说体己话儿。”

    徐姨有些受宠若惊的坐了下来，但也只坐了半张椅子。

    钱老头道：“陈局长，我刚才说，把你们骗过来是情非得已。我请你先看一样东西，我们再说后面的事情。”

    钱老头说话之间把一张报纸递到了我手里，我莫名其妙的翻开报纸一看，双眼不由得猛然一缩——报纸上面头版头条的一则新闻《荷枪实弹士兵冲入某民宅》。

    那新闻分明写得就是我啊！尤其是上面配的照片，我和叶玄他们几个都在里面，地点正好是典礼大厅。

    我敢肯定，这是一张旧报纸。我从大厅下来，前后不到半个小时，就算是加紧印刷，也不能在这段的时间里完成拍板。更何况，报纸上还闻不到任何油墨的味道。

    我顺手翻看了一下报纸上其他的内容，心里不由得又是一惊：那是三天前的报纸，这份报纸，我看过。里面的内容跟三天前几乎一模一样，换句话说，士兵冲入民宅的报道是后来挤进去的东西。

    我把报纸放在桌子上：“你的意思是，这份报纸报的不是新闻，而是一种预测？”

    钱老头点头道：“可以这么说吧！你也知道，钱家是命数世家，靠推演天机立身江湖。但是，推演天机是要付出代价的，这就是钱家的代价？”

    钱老头怕我听不懂，又继续解释道：“陈局长想必知道，泄露天机必遭报应，至于报应是什么？就得由老天来决定。”

    钱老头用手指敲着那张报纸道：“这就是老天给我们钱家的报应。”

