    <!--go-->        正如鲁师兄说的那样，从建国到如今七十多年历史，华夏数学界在数学四大顶刊发表的论文大概不到40篇，具体到江大历史，虽然在包括《自然》、《科学》这样综合类顶刊有过不少论文，比如宁为那六篇论文，还有生命科学院、动力机械学院、材料学院均在这两大综合性顶刊发表过论文。

    但在数学四大顶刊，以江大为单位发表的论文再此之前数量还是零，换句话说，今天在美国数学学会杂志在线上发出的这篇论文，对于江大数院来说，实现了零的突破，你就说激不激动？真的，这应该是立马上数院官网头条的喜事啊，然而等到真的找人的时候，让大家愕然的事情发生了，翻遍花名册根本找不到人……

    尤其是院长孔明德，各种恭祝的电话都接了好几个了，他本人也在图书馆系统订购的期刊列表里找到了这篇论文，单位实打实写的华夏江城大学，虽然发表论文的名字他着实没什么印象，但当年宁为在《自然》上发表论文的时候他同样没什么印象。

    有了第一次经验，第二次自然比较容易接受。学院里的本科生、研究生跟博士生那么多，总能把这人给找出来。

    所以这个时候也不能休息了，得到消息之后，老孔便打电话通知了自己秘书跟好几位办公室负责人赶到了学校，准备找人。

    然而等了半个小时，就在孔明德整篇论文都看过了一遍，觉得不耐烦的时候，最终秘书汇报的结果却是：“孔院长，花名册我们都已经翻了三遍了，实在是没找到论文上署名的这位作者啊，这个SanYue有没有可能不是我们数院的？”

    真的，听了这个回答，孔明德当时就有些懵了，数院名单上查无此人？

    “你们没遗漏掉吧？说不定姓氏是多音字什么的？所以没找到？”孔明德皱着眉头问道。

    在国外期刊上就是这点最烦，名字显示出来是拼音，直接查找可能出现错漏。

    “孔院长，我们把学院所有名字都对过一遍了，连今年刚招收的大一本科生都人名都对了一遍，实在是没找到有这个人啊！”

    怪事年年有，今年特别多。

    孔明德想了想，说道：“这样，你把学院所有人的名单都给我整理一份来，我来找找。另外给学院所有教授跟辅导员打电话，让他们问问各自负责的学生，赶紧把人给找出来。”

    到不是孔明德着急，学院里出了这么大件值得大书特书好好宣传的好事，结果找不到人，这新闻稿件都没法写啊！换了谁，谁不烦？

    然而一个小时后，当孔明德头昏眼花的仔细一个个校对，把名单找了一遍，依然没有看到谁的名字符合期刊上拼音的，而此时秘书又跑来汇报了。

    “孔院长，都问过了，没有啊！我还特意叮嘱了各班的辅导员，一定要统计详细，但还是没找到人。”秘书也是一脸苦相。

    两人正大眼瞪小眼之际，孔明德的电话又响了，还是校长特别打来的。

    电话刚接通，对面便传来乐呵呵的声音。

    “喂，老孔恭喜啊，你们数院这两年是大爆发啊，我刚听说有人在数学顶刊发表了论文啊！这得给你记功，必须得记功，哈哈！对了，这么好的事情你怎么都不打电话汇报的？这可不像你的风格啊！”

    听了这话，孔明德只觉得心情更加复杂了，心情酸涩的回答道：“不是，那个严校长，我三个小时前就跑来办公室了，但是我们数院没找到发论文的那个人啊，正准备跟您说呢，这论文很可能是其他兄弟学院的教授或者学生发的，要不您问问计算机那边？”

    “啊？不是你们数院的人？不是，其他学院怎么会发数学顶刊的？你确定没有遗漏？”对面严校长的语气比孔明德还要困惑。

    “咳咳，是这样的，这篇论文我刚才研究了下，是通过同构法来构建一个数学模型，并让计算机可以通过这一模型来模拟类人意识，这的确是数学方面的论文，但同时跟计算机这块也密不可分，可以说是为人工智能奠基吧，到是跟宁为申请的那个项目有点……等等，宁为？啊，要不您跟计科系那边的许院长先联系下，让他们找找人？”

    孔明德突然觉得茅塞顿开。

    “这样啊？那行，我这就跟老许打电话，你那边也再找找。还有你刚才提到宁为，这论文不会跟宁为有关系吧？”

    “还不知道，我给他打个电话问问。计科院那边先找着。”

    “好！”

    ……

    挂上电话，孔明德忙不迭的直接一个电话打给了宁为。

    “喂，宁为啊，我是孔明德，今天美国数学学会杂志在线上刊载那篇署名SanYue的论文你知道是什么情况吗？”

    “孔院长您好，刚刚鲁师兄已经通知我这个好消息了，恭喜您啊孔院长，咱们江大数院的教授竟然发数学顶刊的确可喜可贺。”

    听了宁为这话，孔明德整个人又是一愣，忙问道：“你认识这位发论文的这位教授？”

    “啊？当然啊，当时好多期刊编辑邀请我来审稿，我向他们介绍了这位三月教授啊，毕竟三月教授的数学理论功底比我更扎实，而且给了我许多指点，虽然我们研究的方向有重叠，但我真的非常感谢三月教授。”

    孔明德整个人如同云里雾里，连忙道：“但是我们数学院没有叫三月的教授啊？我们数院的教授你应该都认得吧？是教过你的哪位教授吗？”

    “啊？没有？不是，数院那么多教授我也没认全啊。我跟三月教授也没见过面，跟她有交集还是我在STOC会议的时候她给我发过几封邮件，然后一来二去就认识了。后来就没怎么联系，难道她真不是数院的教授吗？不会吧？那我看论文上署名明明是江城大学啊！”

    听着对面一本正经的胡说八道，孔明德也彻底蒙圈了，下意识的问道：“所以这篇论文真跟你没关系？”

    “瞧您说的，如果跟我有关系，那肯定要署我的名字啊！说起来我都还没机会在传说中的世界四大数学顶刊发表过论文呢，我的鲁师兄一天到晚拿这事在我面前凡尔赛，他都发了三篇了，是我的成果我会不承认嘛？”

    这话很符合人性，孔明德觉得的确是这个道理，遂苦笑道：“那就真的尴尬了，这位三月教授还真不是我们数院的教授，可能是计科院那边哪位教授吧，不过这个姓这么特别，如果计科院真有这么一位水平极高的教授我应该不会完全没有印象啊。哎……”

    孔明德说着说着便长叹了口气，心情自然是极为复杂的，江大历史上第一篇数学四大顶刊的论文，竟然跟数院没什么关系……

    这等到学校大张旗鼓宣传的时候，他感觉自己会抬不起头来。

    “啊？三月不是数院教授啊，这……那个，孔院长，我这边鲁师兄正好找我有点事，我先挂了啊。”

    “行，你忙吧！有机会记得来母校看看。”

    “一定，一定，孔院长再见。”

    ……

    挂了电话孔明德心情更纠结了，但是想了想还是给严校长去了个电话，说明了情况。

    “喂，严校长，刚才我跟宁为通话了，听他的意思这位发论文的三月教授跟他有过邮件联系，但两人也没见过面，他也以为是我们学院的教授。不过如果这个人是学院教授的话，那肯定不是咱们数院的。还是让其他学院查查吧。”

    “这样啊，行，老孔啊，别有心理压力啊。我刚才已经让计科院那边去查了，有好消息了我通知你。”

    “行！”

    ……

    然而很快结果便反馈了回来，计科院的热情迅速被调动起来，但从头查到了尾，依然没有这位三月教授的消息。甚至放大范围包括跟计算机有关的几大实验室也开始自查，但结果显而易见。

    计科院的教授得到授权后直接进入数据库，将全校师生名单通过学校的服务器开始筛查，依然没有任何结果。

    这次轮到严校长困惑了，这特么是大好事啊，怎么特么就找不出人来呢？好吧，怕机器不准确，人工查找的范围再次扩大，几乎所有理科专业都开始查找这位三月教授，于是10月4日这个美好的国庆假期惊动了几乎全校所有的院长跟教授们，连辅导员也没能幸免，然而依然查无此人。

    效果很完美，全校为了找这个人都快疯了，但怎么找都找不到这个人。

    学校高层也几乎可以确定，江大肯定没有一个叫这个名字的人，不管是教授还是学生。到了学生层面已经因为学校大范围查找，几乎所有人都知道江大有人在顶级数学杂志发了论文，帮助学校实现了零的突破，毕竟很多放假回家的学生都接到了辅导员的电话，于是学校BBS跟图书馆系统再次热闹起来，先围观论文之后，几乎所有人都化身为侦探开始猜测到底是谁发表了这篇牛到爆炸的论文……

    具体到学术界，许多人一边羡慕嫉妒恨着，一边等着江大网站上发喜讯。毕竟能在四大数学顶刊发论文放到任何学校那都是值得大书特书的事情，即便是燕北大学数学NO.1的学府都不例外，更别提江大了。

    但诡异的事情发生了，那篇三月大佬的论文都在《美国数学学会杂志》在线上发表一整天了，江大完全没有任何反应，别说喜讯了，网站上新闻通稿都没挂一篇，这其实很不正常，毕竟有些科普型的公众号都反应过来了，网上已经有了江大教授在数学四大顶刊首版发表论文的消息，但江大硬是没半点反应。

    所以大概是国庆节没人上班？又或者江大低调如斯，觉得一篇论文而已不值得让官网管理员放弃休假，发一篇通稿？

    当然没人知道整个江大高层此时都处于懵逼状态，接到各种恭祝以及旁敲侧击的电话，都是含糊应付。

    喜讯是想发的，毕竟是个宣传学校给学校长脸的机会，但连到底是谁发的论文都不知道，这直接发到网上去，最后发现是弄错了，这该多打脸？

    学校官方已经给《美国数学学院杂志》编辑室发了一封询问函，想要确定一下是不是杂志把作者单位搞错了，但还没收到回复，自然不好把早已经编辑好的新闻稿发出去。

    诡异的一天就这么过去了，始作俑者已经坐在了书房里，紧张的跟三月梳理着整件事的脉络。因为宁为发现玩笑开到了，要保证整件事情不被发现，就需要过程更为严谨。

    “三月啊，你的论文发表了，但是你的身份要继续隐瞒下去，咱们两的邮箱得有互动，时间嘛要在我在蒙特利尔那几天，来来来，现在开始啊，你先编辑一封学术讨论邮件，发给我的邮箱，然后你要截取数据包，然后把发送时间给修改了……”

    “喵……”三月直接抬起两只小爪子蒙住了自己的小脸，像是羞于宁为这种人为伍。

    “这怎么能说是作假呢？这是在为你的未来铺路，你想想啊，你要大房子对不对，看看你的倒计时，本来吧，你还有个几天就能住大房子了，这个时候大家知道你了，他们很可能会不让你住大房子的！”

    “喵……”三月放下了爪子，整个猫都愣了，用不敢置信的目光看着宁为。

    “你以为我骗你啊，去网上搜搜是不是有好多人特别恐惧人工智能？”

    网页快速闪过，也不知道短短一分钟，三月找了多少东西，随后整个人，哦不，是整只猫都精神起来，猫脸英气勃勃的看着宁为，然后邮件开始快速编辑，拦截，修改时间，进入宁为的邮箱。

    很快，两人之间通过邮箱记录的来往邮件便已经出现在各自的邮箱列表中，最重要的是出现在了宁为的邮箱列表。

    嗯，这就够了！

    “还有啊，三月接下来是最重要的，咱们在梳理一遍啊，还有什么漏洞，要即刻补上，你现在的人设是世界上最神秘的数学家，可千万别露馅了。”

    <!--over-->

