    顾醒看着西装男子，不禁有些惊讶，世界上怎么会有神态如此肖似的两个人。

    顾醒当然确定藤野早已在观察室中粉身碎骨，为此他还专门和安达打听过一些细节。

    据说，后续清理观察室耗费了很大功夫。

    藤野离世的过程全程都有录像，事先签了免责协议。藤野的妻子也因为怪诞的缘故出现在现场，了解前因后果，后续没有并追究警方的责任和赔偿。

    “谁让我老公做了那种伤天害理的事情呢。”藤野的妻子似乎比旁观者想的更明白。

    如此，藤野的死，可以说确凿无疑了。

    看着眼前这个肖似藤野的男人，顾醒略作感慨，绕过对方，径直走出了通道门。

    到了警察分局，屁股还没有坐稳，忽然接到报警，说自己居住的那一带发生了一起凶案。

    顾醒本能觉得不妙，问清楚了凶案详细地址，竟然就在奈良公寓地下室第一个房屋内。

    顾醒和安达一起赶往奈良公寓，率先赶到的交番警察已然封锁了现场。

    长长的警戒线拉起，挡住了看热闹的人们。

    “对不起，”一位交番女警伸手拦住二人，“这里暂时禁止进入。”

    “我们是静安警察署刑事课的。”

    出示证件之后，两人前后脚走入地下室通道，一股刺鼻的血腥味扑面而来。

    “这么远就……这起案件看起来很不一般啊，”安达扭头看着顾醒，脸上流露同情神色，“我记得你租的房子就在这里吧。”

    顾醒没说话，走到第一个房屋门口，从里面走出一位同组同事，脸色不大舒适的样子，看着顾醒：“听说你家就在这里？”

    “门牌号D-019，”

    顾醒指了指自己的屋子，“就在那边。”

    同事回头看了看刚刚发生凶案的屋子，门牌号：D-001。

    “最好搬家吧，”

    同事拍了拍顾醒的肩膀，“会做噩梦的。”

    “开什么玩笑，”安达凑了上来，“因为邻居家发生凶案就搬家，传出去叫我们这些刑事课的警员颜面何存，”说着，扭头看顾醒，“你说呢，顾醒君。”

    “对于我而言，不搬家的理由只能是囊中羞涩吧。”

    “啧啧，真是胆小鬼。”

    顾醒戴好手套鞋套，走进D-001，迎接他的是比刚才还要浓重的血腥味，满屋子血肉碎片，像是醉鬼的呕吐物一般到处喷溅。

    “这！”

    安达惊呼一声，往后退了一步。

    凶残到如此地步，怪不得连刚才那位经常调查凶案现场的年长同事都有些不适应。

    调查人员集中在刚进门血迹不太密集的地方，穿着塑料鞋套，用照相机拍摄现场，不时交流着什么。

    顾醒环顾现场，这间屋内构造和自己那间一模一样，但在装修上花了不少的心思，墙纸很暖色，如果忽略掉四溅的血肉，感觉一定会很温馨的。谁能料到，惨案就这样毫无征兆地发生了。

    据最早赶来的交番警察讲，凶案发生时，现场还有死者的家属，目击了全过程。

    “这样啊，”安达说道：“虽然凶残，但似乎破案不会太难了。”

    顾醒没答话，心中不甚乐观。

    警察们在隔壁屋子见到了浑身是血、精神不大正常的死者的妻子。

    费了很大力气问询，才了解了这起案件发生的过程——

    早晨七点左右，一个戴墨镜的西装男子，敲开D-001的房门，简要自我介绍之后，便问：“麻烦问一下，您需要贷款吗。”

    说完，递给男主人一张明信片。

    男主人很客气地拒绝了，西装男子却纠缠不休，坚持要给男主人推荐一种据说利率很低的贷款方式。

    男主人着急上班，轰走西装男子。

    关上门以后，家里的桌子上就凭空出现几沓厚厚的钱，大概数了一下，足有一百万円。旁边还有一张借款合同，落款处竟然写着男主人和女主人的名字。

    男主人一开始以为是西装男趁自己不注意留下的，追出门打算把钱还给对方，但找了附近很多地方都没有看见对方，只好先回了家。

    回家之后，男主人发现桌子上的钱比原先少了大概一半，女主人也说不清楚怎么回事，正是纳闷的时候，敲门声再次响起。

    打开门，西装男子又来了。

    对方冲着男主人深鞠一躬，便问：“阁下向鄙人公司所借贷款一百万円到还款日期了哦，现在还钱吧。”

    男主人把桌子上的钱扔了出去，“滚蛋！这是你的钱，根本没有一百万円，我也从来没有说过要借你的钱！”

    西装男嘴角一咧，“不能按期还款，是要接受惩罚的。”

    说完，离开了。

    男主人关上门以后，屋子里忽然出现一台大型碎木机，响起震耳欲聋的轰鸣，男主人不由控制地掉进了碎木机的入口……血肉飞溅，直到整个人消失。

    女主人在极度惊恐中报警，剩下的就不用多说了。

    听完案件发生的过程，一众警察瞠目结舌。

    “如此一来，事情反而变得简单了，不是我们这些正常人类能处理了的，”

    安达拿出手机，翻找通讯录，对顾醒道：

    “该向白鸟警部补请示，这个案件还得是交给你未来的嫂子办理罢。”

    在等待怪诞调查员到来的这段时间里，顾醒走出地下室，到附近转转了解情况。不一会儿，坐在地下室入口的台阶上，思考早晨发生的事情。

    怪不得藤野的寿命没有上交，原来他竟然变成了怪诞……

    这时，有人递来一罐玄米茶，“您要不要来一罐。”很清爽的年轻女子声音。

    顾醒抬起头，看到的是一张样貌很可爱的脸庞，笑起来眼睛弯弯的，嘴巴肉嘟嘟，脸蛋略有些婴儿肥，皮肤好得很，粉嫩，总而言之，这张脸绝对是本国宅男最喜欢的那一款。

    “谢谢。”

    顾醒接过玄米茶，继续打量女孩儿。

    她穿着警服，戴着警帽，身材苗条，似乎在哪儿见过。

    很快，顾醒想起来了。

    刚才进门的时候，负责检查证件的交番警察就是这个姑娘。

    只不过，当时顾醒的注意力都在地下室的凶案上，只是很随意地取出证件递给她，没有来得及观察对方的脸。

    “您好，”女子大大方方介绍自己，“我是这一带的交番警，西井圣子。”

