    法圆合什一礼，蓦然出现在寺外，看到诸长辈们正在拼命诵经压制阿修罗之心，梵天网形成密密麻麻的金线，把阿修罗之心笼罩其中宛如蛛网。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些阿修罗之心红芒闪现，若隐若现，随时要消失一般，却被数道金线拉住，无法消失，陷入拉锯之战中。

    法圆忙相助，高诵佛经之时，施展梵天网。

    观星阁

    董光溢走到洞外，看看天空，摇头道：“都一个时辰了，楚离还没来，显然是不能来了，天下第一高手不愧是天下第一高手，架子就是大。”

    唐晦阴沉着脸，露出恼怒之色。

    纵使与大傅有矛盾，想杀自己，楚离也不该推辞不来，大傅的百姓是无辜的，这楚离的心胸未免太狭窄，大季的百姓是百姓，大傅的百姓就不是百姓了？

    孙明月淡淡瞥一眼两人，一言不。

    虚安缓缓道：“楚总管不是那种人，应该是闭关到了紧要关头，不能停止，救人固然重要却也不能把自己的性命葬送吧？”

    “哼，谁知道呢？”董光溢道：“说不定他畏难怕死，觉得自己也对付不了阿修罗，所以只能以闭关为借口不出手，保全自身。”

    “楚总管断不是这种人！”虚安缓缓摇头。

    董光溢道：“陛下虽是天神，也是佛子，智慧过人，可毕竟不知人心险恶，楚离对你好，那是因为你是大季皇上，为何要对大傅的百姓好？帮大傅解危？……这样借阿修罗之手来削弱大傅的实力，从而瓦解大傅一家独尊之势，重洗天下大势，换了我是楚离也会这么做。”

    虚安缓缓道：“楚总管断非如此之人，不会见死不救。”

    董光溢冷笑两声，不以为然。

    孙明月斜睨董光溢，杀意暗生，却不动声色，好像没听到他编排楚离一般。

    董光溢道：“依我看，还是别指望楚离，咱们自己想主意吧，……李公子，现在呢？还找不到那帮阿修罗的遗迹？是不是他们不杀人的时候找不到，一旦杀人就能找得到？”

    李星河缓缓道：“从前的时候，即使不杀人也能朦胧的感知到他们的存在，一旦杀人便能清晰找到他们位置，如今却是连他们的存在都感觉不到，当今天下，我还想不出谁能找到他们。”

    “实在不行就用笨办法。”董光溢看向唐晦：“陛下收到消息应该很快吧？咱们一接到消息，马上过去，他们想必跑不远。”

    李星河道：“此法没用，他们移动之诸位不是没见过。”

    “没用。”众人皆摇头。

    唐晦沉声道：“李兄，除了楚离就真没别人能帮忙？”

    李星河摇头叹口气。

    唐晦眉头紧锁，脸色沉肃：“实在不成，唯有朕亲自相请，便是跪地相求也要请楚离出手！”

    “陛下，这又是何必！”董光溢道：“你便是跪地求他，他也不会答应，这种送命的事他怎敢答应？”

    “你闭嘴！”孙明月终于还是忍不住出一声断喝，清斥道：“一派胡言，小人行径！”

    董光溢一怔，没想到孙明月会直接撕破脸，阴沉下脸色冷冷道：“看来孙教主跟楚离有旧果然不假，容不得别人说他的坏话，情谊之深当真让人佩服！”

    孙明月冷冷道：“小人之心度君子之腹，楚离真若能出关，一定会出手，你以为他跟你似的卑劣？”

    “哈哈，卑劣！”董光溢大笑，摇头看向众人：“我卑劣？”

    众人不置可否的看着他。

    董光溢大笑着摇头：“我若卑劣，来趟这浑水干什么！坐在自己山上享福岂不更好？甚至多点儿时候修炼，也能早早把楚离拉下天下第一宝座，何必来做这种吃力不讨好的事？”

    孙明月道：“你来不是为了救无辜百姓，是为了显能耐，以为自己是天下第一？真是可笑！”

    “天下第一嘛，也未尝不是。”董光溢笑眯眯的道：“楚离如今的本事若没有长进，我真能把他拉下天下第一宝座，诸位可有不服气？”

    唐晦沉声道：“二位都少说两句吧，大敌当前，齐心协力才是！”

    至宁和尚合什宣一声佛号：“南……南无阿弥陀佛！”

    董光溢看他们皆神情冷淡，对自己所说的话没什么反应，有些无趣，知道他们是根本不信，自己先前的表现没能征服他们，没能让他们心服口服。

    都怪那些该死的阿修罗，委实太过厉害难缠，自己空有一身本事却拿他们无可奈何，显示不出来，自然没办法让这些天神们心服。

    孙明月冷冷瞪一眼董光溢，露出鄙视之色。

    董光溢勃然大怒，恨不得马上动手给她点儿厉害看看，但看众人的脸色，没有马上作，忍上一忍，待这件事过后再找她算帐！

    孙明月洞察人心，看到他的目光闪烁，寒芒隐隐，便知他起了杀意，只是隐忍不而已，心下也杀意涌动，恨不得现在就动手灭掉他。

    真无上金刚无上经能够克制阿修罗，可惜自己的真无上金刚无上经还不够精纯，平时多是修炼大光明经，毕竟自己的根还是大光明经。

    这一次对阵阿修罗之际，她以真无上金刚无上经催动大光明神拳，威力惊人，能够勉强挡住阿修罗，可惜人多势众最终不敌，让她很不甘心。

    她笃定楚离一旦出手，一定能够克制住阿修罗们。

    “唉……”唐晦看着外面的天色，心急如焚。

    每在这边耽搁一刻，不知要死多少无辜百姓，自己这个当皇帝的委实太无能，无法阻止这种事生，不能挡住阿修罗！

    陈昌茂道：“实在不成，大伙都去求楚兄吧，他应该不会驳了所有人的脸面。”

    唐晦目光一亮。

    孙明月瞥一眼陈昌茂，哼了一声，这可不是什么好心。

    董光溢道：“真是好大的派头！……依我看，直接进神都把他的女人捉住，不愁他不答应！”

    唐晦皱眉瞪向董光溢。

    这不是成心捣乱嘛，楚离岂是能威胁的？

    他忍董光溢很久，已经到了暴的边缘，尤其自己只能眼睁睁干看着却无力阻挡阿修罗的肆虐，一身的愤怒无处泄快要爆炸一般。

    “阿弥陀佛！”法圆蓦然出现。