    颁奖典礼结束后的庆功会上，景初被灌了不少酒，许是知道了她即将回国的消息，个个都来跟她碰杯，以至于第二天早上起不来。直到被刺耳的手机铃声吵醒，她被子一卷，翻了个身，噼里哐当的声音一下把她给惊醒——

    原本随手丢在被子上的荣誉证书、奖杯还有包包都掉到了地上。

    “咝……”

    景初深吸一口气，而后坐起身，眼睛都睁不开了，精致的礼服被压得满是褶皱，项链歪歪扭扭地贴在那起伏的锁骨上。

    “谁啊一大早的……”景初一边咕哝，一边摸过一旁响得正欢的手机，当她费力看清楚来电显示时，眸子有片刻失焦，缓过神来，身体像是上弦一样绷得直直的。

    “妈，早上好。”

    “你还在睡觉？”

    电话另一端的向芳女士明显不悦，景初没底气地解释了一下，意料之中被训了一顿：“女孩子在外不要总是熬夜，你把我的话当成耳边风是不是？都二十四岁的人了，能不能成熟点？我告诉你啊，再不回来相亲，小心我再也不让你拿画笔！”

    相亲，相亲，又是相亲，都快数不过来这是第几次了。

    景初叹了一口气，没灵魂地问：“帅吗？”

    “别总是注重外貌，内在才是最重要的。再说了，你也得看看你自己啊，小垃圾。”

    小垃圾。

    别人家的父母对孩子的昵称总是可爱又亲密，什么小汤圆啊，小饺子啊，到了景初这边，就变成了小垃圾。

    她下意识地低下头打量自己，晚礼服满是褶皱，上面还沾到了点什么，酒渍？还是？

    她猛地闭上眼，不忍细想。

    “你啊，要是不改一改你的生活习惯，我看有谁会接受你。”

    那边向芳女士还没停止说教，这边景初早已听不下去，掀开被子下床，完美避开地板上散落的东西，走到窗边拉开那厚重的窗帘。

    伴随着哗啦一声响，耀眼的阳光一下子将原本昏暗的空间填满，眯着眼都能看见空气中跳跃着的尘埃颗粒。

    其实，她对相亲这件事情并不排斥，也不热衷，从前有一万个借口可以推脱，但现在身边的闺蜜们早有了男朋友，只剩下她孤家寡人。逢年过节总被强制着喂狗粮，哼，当初说好抱团单身一起走，结果呢？誓言都喂了狗！

    回头瞥了眼丢在床上的手机，景初喊了一嗓子：“妈，我这就订机票，收拾行李回国！”

    十几个小时后，景初拉着行李箱出现在机场大厅里，这个时间点，班机并不多，行人也很少，经过那片落地窗，还能看见外面的夜色，所有灯光星星点点，在夜风中摇曳着。

    往日的画面就像是一帧一帧慢镜头在脑海里上映，离开这座曾给予她无数灵感的城市，目光里有喜欢，也有不舍。

    十几个小时的飞行，到白城时已是晚上六点多，途经转机，耽误了不少时间。一下飞机景初就收到母亲发来的短信，上面写着：小初啊，修染临时要去外地出差几天，参与一个医学研究报告，问能不能把见面时间改在晚上八点钟。我想了想你下飞机的时间，应该来得及就答应了，下面是地址，你到时候就直接过去吧。

    “不是吧？现在？”

    看到这样的字眼，景初内心是拒绝的，她刚下飞机，经过十几个小时的飞行，精神状态都不是最好的，更别说，她还有这么一个行李箱……

    景初偏头看了一眼，不自觉做着深呼吸，抓紧时间给妈妈打电话，兴许还来得及改时间呢。

    “对不起，您拨打的电话已关机……”

    景初认命地闭上眼，好吧，不是早该想到的吗？在某些事情上，向女士的态度真是一如既往地认真。

    无奈之下，她只得拉着行李箱一边查路线，一边往地铁口走去。因时间关系，景初生怕路上堵车迟到，便选了地铁作为交通工具，却不曾想过，拉着一个行李箱的她能不能抵挡住拥挤的人流。

    事实证明，她的确错了。

    明明就站在门边最有利的位置上，可连续三趟车，她都被挤到一旁连抬脚的机会都没有，低头看了一眼身边那个碍眼的行李箱，她咬咬牙，在第四趟车来时，将它一把提起来，作为挡箭牌堵住那些试图将她推开的人群。

    结果呢，人是进去了，只是姿势不太正确，别人是走进去的，她是直接摔进去的。

    景初人本来就瘦，被人群从身后一挤，站都没站稳，直接摔倒，行李箱重重砸到了她的腿上。

    人群中传来惊呼声，却没有一个人伸出援手将她扶起来，刚回国就受到这样的冲击，她好半晌都没能回过神来。

    衣服脏了，丝袜也被钩破了，景初低头看着一身狼藉的自己，眼泪都要掉出来了。

    这就是白城给她的见面礼？她闭上眼，深呼吸，再睁眼时，无意间瞥见了身旁那对相拥着的情侣——

    女孩在男孩强有力的臂弯的保护下，自如地低头玩手机，每一次颠簸，每一次人群拥挤，男孩都用身体挡了回去。

    看见这一幕，景初鼻尖酸涩，嗯，单身狗表示很委屈啊！

    夜幕低垂，华灯初上，景初拉着行李箱准时出现在约定好的餐厅门口，抬眼望了一下这家餐厅的名字，四时欢？倒是别致得很。

    餐厅服务员迎了上来，先打量了一番景初的衣着，后询问桌号，领她过去的路上还关切询问需不需要什么帮助。

    的确，她现在的样子是有点狼狈，与周围这古香古色的装潢布局有些格格不入。

    “陈先生，景小姐到了。”

    服务员将景初带到位置上，打完招呼便躬身退下，没了服务员身影的遮挡，景初几乎是第一时间对上了那个男人的眼。

    只是一眼，景初的心脏哐当一下。

    “你好，我是景初，抱歉让你久等了。”

    “你好，陈修染。”

    剪裁得体的西装将男人的身形衬得异常高大英俊，吊灯的光线将他五官棱角描绘得有深有浅，特别是眉眼，深邃如旋涡，仿佛稍不留神就会被卷进去。

    向芳没说错，对方的确是一个长得很帅气的年轻人。

    出于礼貌，陈修染站起身帮景初拉开凳子，等她坐下后才回到自己的位置上，只是景初注意到，当他近身看见自己破了的丝袜还有沾上灰尘的衬衫时，黑眸掀起，目光中极缓地藏起一丝犹豫。

    糟糕，第一印象肯定不好了。

    景初咬着嘴唇，忐忑不安地坐下，好不容易母上大人靠谱了一次，现在要被她自己给搞砸了？

    她发誓真的不是故意的，可摔在地铁上，把丝袜勾破，白衬衫弄脏，这些都是不可控的啊……

    “对不起，路上出了点小事故，所以……”

    景初指了指白衬衫上的污渍，小声解释。

    “有伤到哪里吗？抱歉，是我的问题，因为公事把见面时间提前了。”陈修染指了指景初脚边的行李箱，“下飞机第一时间就赶过来了？”

    景初抿抿嘴，点头：“因为转机，所以时间上有些仓促，来不及回家放行李。”

    实际上，哪里是来不及，分明是母上大人直接断了她的后路！

    “是我疏忽了。”

    两人静默须臾，侍应生陆续过来上菜，景初低头一看，竟然都是她爱吃的菜品。

    “地方是向阿姨订的，菜单也是提前安排好的。”

    仿佛看透了景初的心思，陈修染出声解释。

    陈修染来之前，母亲告诉他，对方是个艺术家，他系袖扣的动作还顿了一下，到底是让家人百般牵挂，相亲对象的职业都上升到这么高雅的品阶了？

    结果，陈修染想象过无数的场景，却唯独没有想过眼前这样的画面。

    用餐期间，陈修染的话很少，气氛霎时变得有些尴尬。景初眼睛滴溜溜地转了转，主动打开话题。

    “陈先生是神经外科医生？”

    “嗯。”

    “医生的时间都是很宝贵的，平日里那么忙，会有约会的时间吗？”景初把玩着桌上放着的刀叉，很是好奇。

    来之前她就想到了这个，医生可是最忙碌的职业之一，二十四小时手机开机，随叫随到，所以，她未来是要跟一个工作狂谈恋爱？

    “大部分时间很忙。”

    回应简单平淡。

    景初愣了一下，低头干笑。

    她回忆起陈修染用餐前先用湿纸巾擦了一遍手，然后才拿刀叉，像是……有洁癖！

    糟糕了，景初打量自己的双手，顿时觉得自己哪里做错了。

    对！

    她没擦手就碰了餐具！

    仿佛遭受了雷霆暴击，可景初还是强压下情绪，面上维持着一贯的笑容，她慢悠悠地撕开湿纸巾的包装，先擦一遍餐具，再擦擦手，末了，折叠好重新放回包装袋里。

    补完这个步骤，景初悄悄地吐了一口气。

    许是看出了她的紧张，陈修染主动端起酒杯来：“很高兴认识你，不用紧张，就当是多认识了一个朋友。”

    听到这话，景初抬起头，对上陈修染的目光时，耳根微微泛红。

    的确，她是有些紧绷，毕竟头一回相亲，对方各方面的条件也很不错，这加重了她心里的负担，生怕哪里做得不好，给人留下不好的印象。

    碰杯时，她习惯性将杯子往下倾斜，杯沿比对方杯沿低一点，以表对对方的尊重。但陈修染有一个细节，微微撞到了景初的心，他动作很快，主动将杯沿移到与景初杯沿平行的位置，轻轻一碰。

    不得不说，眼前这个相亲对象从里到外、从上到下都符合景初那玛丽苏少女心连载作品里男主角的形象。

    像这样优秀的男人居然还要来相亲，有些不可思议。

    小半杯红酒下肚，景初双颊越发滚烫，趁着醺醺醉意，她笑嘻嘻地指了指自己：“听说你只缺个未婚妻？正好，我也只缺个男朋友，不如我们就这样凑合凑合？”

    陈修染：……

    始料未及的一句话，辨不清她是喝醉了还是清醒着。陈修染停下手中的动作，出于礼貌脸上并没有过多表情，光线打在他的眉眼上，漆黑的双眸隐隐有丝笑意：“景小姐，你喝醉了。”

    后脑勺嗡的一声，乌黑的大眼睛有一瞬间失神，等到反应过来，景初难过地收紧握着餐具的手指。

    这变相的拒绝，她到底还是听得懂的。

    一餐饭不算尴尬地收场。

    临别的时候，两人还是礼貌地互相留了联系方式，但景初想，应该是没有交往的机会了。

    走出餐厅时，晚风吹来，凉意从皮肤侵入，蔓延到四肢百骸，景初捋了捋随风飘扬的发丝，扯着嘴角露出笑容跟陈修染道别后，便叫了辆出租车先走了。

    陈修染因为喝了酒，叫来代驾，等待的空隙，他掏出打火机拨弄了几下，而后又放回口袋里，就在这时，手机响了起来。

    “儿子，怎么样？有没有发展的可能？”

    “我不适合她。”

    夜风里，他的语气很淡。

    电话另一头沉默了片刻，叹了口气：“不是你不适合她，是你还没放下那个人。”

    陈修染眉头一蹙，晃了晃神。

    初次相亲以失败告终，回到家后，景初都还没开口说话，向芳瞧见她这一身狼藉，伸手扶额。

    “我就知道，你一定不会安分相亲。”

    “冤枉啊！”

    景初哭丧着脸：“妈，我真的不是故意弄成这样子的。”

    “算了算了，这几天你就给我老老实实待在家里别乱跑，再有新对象，我盯也要把你盯牢了。”

    “我……”

    申辩无力，景初只好拖着行李箱回房间，撇着嘴，在微信群里发了一连串难过哭泣的表情——

    景初：姐妹们！嗯，心好痛，就这样跟男神擦肩而过！

    霍长安：相亲失败了？

    秦时与：都说了，你要脱离单身狗这个身份还需要点时间，哪能这么快就报复我们撒狗粮？别沮丧啊少女，以后还有大把机会！

    景初懊恼不已，双手捂住脸，长叹一声。

    扎心了，老铁。

    后来的几天，她不时回想起相亲宴上一些小细节，包括陈修染的眼神。

    那时候没有在意，现在想起来，总觉得那是嫌弃，是不满。

    人就是这样，一旦对过去的事情耿耿于怀，就喜欢无中生有，越想越懊恼。如果当时她表现好一点的话，现在是不是就不一样了？

    只可惜景初什么都改变不了，也只能把它当成一段小插曲，回归到生活中，继续画漫画。兴许是心境有了变化，呈现出来的漫画故事效果也与从前有些不同，粉丝们纷纷在景初的微博下留言——

    “大大这是失恋了吗？”

    “哇，楼上新入坑的？不知道我等根本就没谈恋爱吗？哪来的失恋。”

    “大大，不如找个男人吧？”

    景初：……

    “大大，连载不重要，男人是大事啊！”

    景初的笔名叫作苏等等，微博上的小粉丝时常喊她大大，或者我等，显得亲昵。

    高考结束后，她就开始画漫画，上大学才得到了系统的学习，画功也比从前成熟许多，有了画连载故事的想法，一画就坚持了很多年。

    她在网络上拥有一定量的粉丝，也在不久之前拿下了漫画界含金量很高的大奖，一时间风头正盛，也有不少出版社跟影视方抛来橄榄枝，想要跟她合作少女漫画。

    但是现在粉丝们关注的点明显跑偏了，景初移动着鼠标刷评论，猛地看见这些字眼，鼓着腮帮子纳闷，从什么时候开始，催更的微博评论变成催婚了？

    找个男人？

    这是跟市场上买菜一样容易的事情吗？

    景初难过地关掉微博，四仰八叉地躺倒在大床上，眨了眨眼，定定地看着天花板。画的漫画多了，小段子信手拈来，要多甜蜜就有多甜蜜，可实际上作者是个连实战经验都没有的人，这要让人知道，岂不是笑掉大牙了？

    不……

    粉丝们大概都感觉到了，要不然也不会一个劲地在评论里催她找个男人了。

    “景初，达观影视这边有一个项目想要跟我们合作，这段时间你有空吗？我们谈一个新方向的故事连载？”

    回国后不到一周，编辑就投来新的约稿，相亲失败的景初根本提不起精神来画新的故事，总觉得画里头的人物少了些什么。

    不得不说，在画画的整个过程里，景初的脑海里总会不自觉浮现起陈修染那张脸，灵感再多，也顷刻间化为泡影。

    “我想不出要画什么……灵感枯竭……”

    事实上，景初已有多部作品被改编成游戏跟动漫，近来也有影视方与她接触，看中的就是她笔触下的甜宠故事。

    编辑一听她没了灵感，立马笑了：“怎么了，还真的跟男人有关？”

    “连你也要来讽刺我？”

    “不敢不敢，我只是在想，究竟是出现了什么人，打乱了你的节奏。”

    说起来，编辑认识景初也有些年份了，最初见她画笔下的故事非常甜，还以为都是现实中真实的小段子，后来才知道作者单身多年，可这丝毫不影响她的创作。

    但现在，她却说自己没有灵感了。

    “眼下我们的任务还是挺多的，我觉得你还是调整一下状态比较好。不就是个男人吗，哪有万千读者来得重要？听我的没错，先专心画画，至于感情这方面顺其自然就好。”

    “我知道了。”

    就在景初打定了主意忘记陈修染这个人的时候，他又出现了，还提出了一个听起来荒谬的想法。

    “你上一次说我们试一试，还作数吗？”

    男人的声音低沉沙哑，似是带着情绪。

    景初试探性地问了问，是不是喝醉了酒，又或者意识不太清醒？不管怎么说，距离上一次见面已经有段时间了，虽然两人加了微信好友但不曾联系。平日里他似乎也很忙，朋友圈常年没更新，突然又打来电话，总觉得……

    “我没明白……你什么意思。”

    景初清了清嗓子，皱着眉：“是想跟我在一起？”

    “嗯。”

    陈修染极有耐心地重复了一遍：“我们先订婚，生活一段时间，如果觉得彼此合适，我们再结婚。”

    景初浑身一僵，还以为是自己听错了，陈修染这话说白了就是试婚啊！

    “是我有些唐突了。”

    陈修染的嗓音是一贯的低沉，长时间的沉默，两人都只听得见对方的呼吸声，等不到景初的回应，这让他觉得，这通电话是否有些欠妥。

    “能给我点时间吗？”景初摸了摸鼻尖，小心翼翼地问道。

    她不得不承认，陈修染的这通电话令她好不容易平静下来的心境又发生了变化，而且，在过去的这段时间里，她经常会想起这个跟她相亲的男人。

    她的确舍不得拒绝，但立马就答应又显得她有些轻浮。

    “好，等你想清楚了告诉我。”

    陈修染没有逼她，只是留了个时间等待答复。

    挂断电话，景初深吸一口气吐出来，不得不说，刚才她紧张得心都要跳出来了，明明不安又很期待的小女生心态，好像很多年都没有过了。

    是发生了什么事情了吗？他的态度转变来得这么快。

    不是恋爱，而是直接订婚。

    不应该是从牵牵小手开始，看几场电影，轧几回马路，然后干柴烈火，最后再步入婚姻的殿堂吗？

    怎么说她也是画过不少爱情故事，懂得几个套路的人，可陈修染的开场，跟她的认知差了十万八千里啊。

    试婚？莫非是要躲避些什么？

    就在景初各种猜测各种犹豫的时候，闺密微信群的消息令她傻眼——

    秦时与：“小初，周六一起去泡温泉啊？跟长安两口子，你要是觉得委屈，可以带个小弟弟过来呀！”

    景初：……

    闺密们又开始刺激她了。

    霍长安：“时与，你别这样。”

    秦时与：“喏，是她自己说的，不想再当高瓦灯泡，找个小弟弟，订房好分配啊。”

    景初：……

    这分明就是挑衅。

    想起陈修染那通电话，景初咬着唇，心思一转，气呼呼地回复了一句：“你们等着！这周六，我带着我男神一起去！”

    大话说出口，要改可就不行了，景初握紧手机在屋里来来回回走了好几圈，最终下定决心，给陈修染回了短信：“好！我答应你！”

    等待回信的时间里，她像个小姑娘一样坐立不安，开始猜测陈修染看见后会是什么反应，琢磨着周六一起泡温泉这件事要怎么开口。

    很快，陈修染回她了：“那以后，请多多指教。”

    “嗷呜……”

    景初捂住手机，倒在床上打滚，激动得不能言语，终于不是单身狗，终于翻身做主人了！

    夜色中，陈修染驾驶着一辆黑色跑车低调地与深夜融合在一起，路边的灯光不时打在车窗上，使得那张英俊的面庞上映着深浅不一的光。

    修长的手指紧扣着方向盘，骨节分明。副驾驶座上的手机屏幕灯光还未暗下，上面显示着一条信息——她回来了。

    这么多年，他的所有决定，所有冲动，所有的不顾一切都是因为这个人，包括白天跟景初的联系。或许母亲说得对，他若不想着放下，重新开始，就会一辈子跟这个人绑在一起，挣扎着，不可救赎。

    但愿那个小艺术家，能够拯救他。

    自从答应了闺密带陈修染去泡温泉，景初整个人就变得很焦灼，她始终想不到有什么办法能说服陈修染，结果一夜都睡不着觉，闭上眼睛翻来覆去，脑海里都是那个男人的身影，耳边环绕着的始终是他的声音。

    洗漱后，景初顶着黑眼圈下楼吃早饭，瞥见客厅里向芳正在打电话，满脸都是笑容，不时连声应好。

    “这一大早就开始煲电话粥，也不怕小老头吃醋？”景初咕哝了一句，就朝餐厅走去。

    早餐照例丰盛得很，都比得上广东人喝早茶了，景初给自己装了满满一盘小点心，坐在位子上，塞得腮帮子都鼓了起来。

    “哎哟，我的小姑娘！”

    向芳挂完电话第一时间冲进来，那扬高的声调再加上今早出门回来还没换掉的一身广场舞服装，只是一眼，景初就被惊得差点呛到。

    “能不能好好说话，你的小姑娘差点被你吓死。”

    景初嚼着小油条，含混不清地说了一句。

    向芳笑眯眯地拿起筷子，给她夹着最爱吃的猫耳饺子：“刚才你婆婆给我打电话了，说是你跟修染准备先订婚？”

    “喀喀喀……”

    “你这孩子，着急什么呢？”

    向芳一边轻拍景初的后背，一边拿面巾纸给她：“你都不知道你婆婆在电话里有多开心，恨不得明天就让你们俩领证呢。”

    “妈，别一口一个婆婆的，还没影的事情。”

    “怎么就没影了？那你回答我，是不是答应了要跟修染先订婚？都要订婚的关系了，不是喊婆婆喊妈妈，喊什么？还有啊，就这样的事情你居然没有告诉我。”

    “妈……”景初将杯子搁在桌上，一脸红晕，“陈修染是大半夜打电话给我，那时候你跟爸早就睡了，我难不成还去敲你们的房门把你们吵醒？这种事情不着急，先让我们相处看看。”

    景初身子往后靠在椅背上，手指摸着尖细的下巴，表情做思考状：“都说医生忙起来没日没夜的，我还怕约会都没有时间呢，要真这样，这恋爱谈起来也没意思。”

    “说得好像你时间很多一样，是谁一拿起笔就能待在电脑前画一整天漫画不出门的？我告诉你，修染可是很优秀的孩子，你千万别给我瞎胡闹。”

    见母亲向芳说严肃就立马严肃起来的模样，景初都有些忍俊不禁：“好好好，我答应你，好好处对象。喏，我今天就去医院视察一番！”

    刚回国，除了画画，整天闷在家里也没什么意思，方才说去医院视察，不过是景初随口一说罢了。

    可回房后，她鬼使神差地走向衣柜，琢磨着穿什么衣服，怎么搭配好，等意识到，早已涨红了脸。

