
啪嗒！

李玄轻轻的落在地上，虽然不能算是落地无声，却也并不比马蹄声更响！

和之前动辄落地爆坑相比，他的控制力提升的堪称神速！

而且之前那记天龙神掌也是轻描淡写，没有丝毫烟火气，武技水准的进化更是可怖，刚才使的还是黑虎掏心，下一刻便是天马流星拳了！

简单来说，李玄开挂了！

最多三分钟的挂并不会让人特别的兴奋，但能够让他开挂的短剑真的是太宝贵了！

李玄仔细观察着手中的短剑，颜色银白、触感光滑细腻，拿在手中轻飘飘的，一点金属的质地和感觉也没有，反倒是更加类似于陶瓷！

当然不可能是陶瓷！

自己现在的额头便是钛合金巨剑也能砸断，这柄轻飘飘的短剑却在自己的额头上开了个拇指大小的伤口，头骨都差点被穿透了！

更可怕的是他体内三百六十五口微型金钟破灭了大半，可见这口短剑真的非常可怕，若是落在一位剑术更强的剑客手中，说不定会真的能够杀掉他！

不过看刚才那个刺客的下场，很明显这柄短剑释放出来的精神冲击是无差别攻击的，否则也不至于毫无反抗之力的就被自己甩下去砸成肉酱！

这是什么？

李玄反复观察了一阵子，终于在剑柄处找到了一点异样！

这柄短剑的剑柄上有双面眼眸纹饰，形象有些类似于闭合的兽瞳，从眼缝中隐约可以看到一丝淡紫色黏稠液体的存在！

是血液！

毫无理由，李玄脑海中已经浮现出判断和结论！

自从他的身体晋升为龙象金钟体后，颜色便从红色逐渐向金色转化，而佛门罗汉金身最显著的特征便是血液为金色！

眼前这淡紫色的黏稠液体应该也是一种超级血液，李玄脑海中浮现出上次将他打成重伤的那个道门真人，那个返老还童施展冰火归真九重天的神霄道强者！

神霄道以紫为尊，或许这就是神霄道高人的血液！

也就是说，这柄短剑是需要强者血液来激发！

联想起之前看到的那条似龙似蛇的可怕黑影，李玄猜测这柄短剑或许是某条龙蛇的遗骨或者爪牙制造而成！

而且那条龙蛇必然是非常可怕的，凶戾非常的怪物！

也正是因为这柄短剑厉害的可怕，所以才能将他灵魂中操控阿罗汉化身的那段记忆激活，开了三分钟的外挂。

在上一个任务世界，他的灵魂被投入了天龙僧神秀的阿罗汉化身中，幸运的体验了一把罗汉化身的威力。

但李玄却从未想过，那三天竟然在他灵魂产生了一个罗汉烙印，刚才就是因为这个罗汉烙印被触发，所以他才能够挺过这次灵魂冲击，并且轻描淡写的使出了天龙神掌！

不过开挂只是暂时的，李玄能够感觉到这种状态的迅速流失，必须通过刺激让自己进入这种状态，才能更多体验到罗汉身的奥妙！

关键就在于这柄短剑上！

“这是孽龙骨剑！”满怀震惊的话语将李玄从犹豫中惊醒过来，三御刀邱鸣出现在他身前，目瞪口呆的看着他手中的短剑！

“孽龙骨剑？它有什么来头么？”李玄欣喜的开口问道，他很想试试这东西，但又感觉这玩意太邪门，如果能知道它更多的信息那就太好了。

“我知道的也不多，不过之前它一直都被镇压在神霄道，真没想到皇上竟然如此恨你！”三御刀邱鸣表情怪异，心情更是复杂。

孽龙骨剑的传说在世间流传了近千年之久，即便是在贫民百姓中也有很多相关的传说，不过有关孽龙骨剑的真正来历知道的人却不多。

身为曾经的大内御卫，邱鸣倒是知道一些此剑的来历。

当年一统天下的始皇帝不甘心死后只能化为一杯黄土，于是他便倾整个国家之力试图逆天改运。

雇佣方士海外寻找仙丹、修建能够独立于幽冥世界的皇陵，除了这两项人尽皆知的工程外，始皇帝还进行了更加疯狂的实验。

他召集了无数能人异士帮他捕捉了一条蛟龙，随后使用各种道术、巫术将帝皇龙气灌注入蛟龙体内，凭借龙气他试图将部分灵魂寄生在蛟龙体内，试图以龙身延寿！

相较于死后一切为空，这位始皇帝宁可以怪物形态存活下去！

这种逆天行径自然是不会被允许的，始皇帝转眼间便被手下的奇人异士给算计了，天雷地火连环轰击，始皇帝的如意算盘自然被打破。

不过被始皇帝融合的那条孽龙却并没有烟消云散，还有一截饱含怨念和龙气的骨头遗留下来，化作了一柄骨剑，这便是孽龙骨剑的由来！

孽龙骨剑是一柄邪恶的剑，这柄剑从未有过主人，凡是使用这柄剑的人都不会有好下场！

不过若是潜龙倒是可以使用这柄剑来强化自己，从竞争对手那里抢夺龙气，比如说大宋太祖赵匡胤。

赵匡胤使用孽龙骨剑克死了后周柴荣，但终究也没有抵挡住孽龙骨剑的反噬，死在自己弟弟手中，嫡系血脉无法继承皇位。

刚才那个刺客肯定有皇室血统，同时肯定也有神霄道大力协助，即便如此激活孽龙骨剑也是需要消耗龙气的！

当今皇上究竟是多恨白衣王伦，才舍得做出这种牺牲来刺杀王伦！

可惜终究没有成功，反而让这柄孽龙骨剑落在了白衣王伦的手中！

“总之这东西不是普通人可以用的，即使你再强也不行！我劝你还是找个地方将它埋掉吧！”三御刀邱鸣如此劝说道。

“我明白了。”李玄听了三御刀邱鸣的介绍，足以分析出这柄短剑的邪恶！

这柄孽龙骨剑说白了就是一条时刻准备噬主的恶犬，身具龙气之人大概可以通过龙气给它套上一条锁链，但一个不小心还会被咬上几口，甚至咬死！

如果没有龙气一旦唤醒了它，立刻就要面对它的狂暴袭击！

啧啧，先收起来好了！

李玄放弃了放血刺激它的想法，这柄孽龙骨剑最危险的能力并不是锋锐，而是释放出可怕的灵魂冲击，如果不是他灵魂内有个罗汉烙印，刚才就要魂灭了！

不过隐约间有个绝妙的想法浮现在他脑内，或许自己可以利用孽龙骨剑这可怕的能力！

话说自己最不怕的就是和大家一起承受伤害了！

就在李玄入手孽龙骨剑将其收入个人空间时，远在千里之外，大宋皇城东京的神霄万寿宫内，一位羽观道士噗的喷出血来！

一盏茶后，神霄万寿宫外数十匹探马便飞奔向东京各地，将紧急信息向四方传递。

半个时辰后，太尉帅府后的白虎节堂鸣鼓三声，杀机凝聚现咆哮白虎之形！

前任太尉、现任太傅童贯与现任太尉高俅于白虎节堂处理军机要事！

“还要劳烦贤弟亲自去一趟，某之过也！”虽然身在太尉府，但太傅童贯却依旧坐在白虎节堂最上首的位子，轻描淡写的向现任太尉高俅提出了要求。

“哪里，哪里，白衣王伦这贼子乱我大宋民心，若是太傅和公相愿保高俅前去征剿，必可一鼓而平。”高俅口中语气谦卑，一双眼睛却是直愣愣的看向童贯，很明显在等待着童贯的说法。

高俅很清楚自己麾下军将的情况，若是普通逆贼不计牺牲凭人数去堆也就罢了，但现在他面对的可是一个实实在在的怪物！

他是凭借蹴鞠得到赏识晋升的，麾下凡是他叫得出名字的军将，大都油光水滑让人看起来便觉得喜庆；回忆种师道麾下的那批西军将领，却一个个锐气勃发，令人望而生畏。

就凭这一点，高俅也知道若是自己率领麾下出战，必定是个大败的结局！

他虽然是太尉，但比起童贯和蔡京来也只是大巫面前的小巫，知其然不知其所以然！

和他高俅一样，童贯和蔡京身边也都是饭桶，不过童贯和蔡京能够在地方上找到强人，而自己却没有这个能力。

“贤弟且放心。”童贯伸出食指勾了勾，身后便有一个青袍宦官走到高俅面前，将一本黄绸包裹的名册送到他的手中。

高俅心知肚明，这必定是童贯给他准备的补偿，于是立刻翻开了第一页。

蒲东巡检、大刀关胜，精兵五百。

青州统制、霹雳火秦明，精兵五百。

汝宁郡都统制、双鞭呼延灼，精兵八百。

东平府兵马都督、双枪将董平，精兵八百。

高俅将名册第一页上的内容全部读完，上面六个军将中他只认识一个双鞭呼延灼，此人乃开国名将铁鞭王呼延赞嫡派子孙，祖籍并州太原；武艺高强，杀伐骁勇，有万夫不当之勇。因其善使两条水磨八棱钢鞭，故人称“双鞭”呼延灼。

双鞭呼延灼是货真价实的猛将，自己手下的虞侯陆谦对比之下完全就是土鸡瓦狗，不堪一击。

名册总共三页十八人，若是上面的十八位军将都有双鞭呼延灼这种水准，剿杀这逆贼王伦倒也不算难事。

高俅心中暗自感慨，平日里他最讨厌的便是这些桀骜不驯不送银子的军将，没想到现在却需要依靠他们来争战！

“神霄道？”将名册收起之后，高俅忍不住开口问道。

“公相最近和林灵素有些不合，圣上一时间也难以开口，你若是还不放心，便让郭京随你同去。”眼见高俅还是惴惴不安，童贯只能再加上一枚重筹码。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="3764637"  chaptername="第九十一章：高俅金册">加入书签</a>
</div>
