
　　在小邪眼的带领下，雷洛绕过了那座被数以万计魔物们包围的人类城镇，朝着不远处一片高等魔物聚集的区域飞去。

　　一路上，雷洛算是见识到了什么叫群魔乱舞。

　　除了邪眼后，到处都是雷洛闻所未闻的魔物，形态千奇百怪，张牙舞爪，若是柯里昂在这里，只怕当场就要跳出来大肆收集了。

　　“可惜了。”

　　雷洛跟随小邪眼，来到了一个临时地下巢穴。

　　地下巢穴异常巨大。

　　而能够到这里的，显然都是三级以上的魔帅，小邪眼将雷洛带到这里后，也不再深入了。

　　“阁下就在这里等候吧，晚上的时候，伟大的雷刹邪眼王会在这里亲自宴请诸多魔帅。”

　　“好。”

　　雷洛所化的人面蛛，在这座地下巢穴很不起眼，他来到一个石桌空位前。

　　“嘿嘿，阁下似乎是来自更深层的高等魔族呢？”

　　旁边的石桌，正有一位标志的人类少女，一边照着化妆镜暗自欣赏，一边朝雷洛嘻嘻笑道。

　　作为学者，雷洛当然不会被她的表象欺骗。

　　“嗯。”

　　雷洛只是淡淡看了她一眼，便不再关注了，颇为高傲不屑一顾的样子。

　　他看向了桌面上的两个果盘。

　　其中一个果盘内，装着许多仿佛眼珠的小果子，这些小果子竟仿佛心脏般，不停收缩膨胀着。

　　另一个果盘内，则装着一个西瓜大的水果，表皮呈墨紫色，上面有许多空洞，隐隐能够看到许多幼卵在里面蠕动着。

　　“黑裂头蚊。”

　　雷洛认出了这里面的幼虫。

　　相对于公国之地数以亿计的庞大人口基数，入侵魔物们虽然个体强大，但数量上相较于人类，却是不值一提了。

　　如此一来。

　　这几年公国之地死亡的绝大多数人类，实际上却并非由入侵魔物们直接杀死，而是被这些魔物们带来的寄生物种间接杀死。

　　黑裂头蚊，便魔物们带来的无数寄生物种之一。

　　“哎呀，该死！”

　　雷洛身边的少女突然一声尖叫，随即恼怒道：“这些人类的皮囊虽然漂亮，但就是太脆弱了一些，一不小心就弄破了。”

　　侧眸望去。

　　雷洛隐隐能够看到少女精致脸蛋上，裂开了一道豁口，皮下的红色条状物正在不停蠕动着。

　　“那个，如果你不想吃的话，介不介意把那个给我？”

　　另一边，一个略显憨厚的声音传来。

　　这是一个仿佛由脂肪堆积的肉坨人形魔物，身体仿佛一个圆球，脑袋很小，嘴巴却占据一半。

　　它指着雷洛石桌上的黑裂头蚊果盘说道。

　　这种魔物，雷洛在潘古拉高地曾见到过一次。

　　看了他一眼，雷洛没有说话，直接伸出长满黑色倒刺绒毛的蛛爪，将果盘端起来扔了过去，紧接着便被对方大嘴一张，囫囵吞枣咽了下去。

　　“咕噜，啊……自从来到这冰冷的地表，就快忘了这个味道了。”

　　肉坨魔物意犹未尽喃喃着。

　　与一般人所认为的冰冷黑暗地底世界不同。

　　充满生机的星幕世界，地壳的板块运动异常活跃，因此在地壳板块下的缝隙，到处都是滚烫的熔岩，热量惊人，地底世界与其说是冰冷黑暗的世界，实际上却只是表层部分而已，越高等魔物生存的地底越是炽热，那是岩浆与永恒之光笼罩的世界。

　　当然，那是没有紫外线的地心热量。

　　否则这些魔物们也不会一来到地表，第一件事就是覆盖魔云，以防止太阳法则的过敏灼伤了。

　　雷洛默默关注着这些魔物，时间一分一秒过去。

　　渐渐的。

　　太阳落山，夜幕降临。

　　终于到了地底生物们狂欢的时刻了。

　　雷洛明显能够感受到，这些魔物的气息明显因此强大了一截。

　　“这倒是个好消息。”

　　雷洛低语喃喃。

　　太阳法则，在于雷洛根据《日心说》所追求的宇宙真理，是雷洛所认为的宇宙最伟大力量，似乎对于这些地底魔物有着相当的抑制力。

　　如此，雷洛对于这些地底的魔物，自是有着天然的优势。

　　“已经入夜，那位雷刹邪眼魔王，也差不多该要出现了。”

　　雷洛看向巢穴的黑暗深处。

　　地下巢穴聚集的魔帅，足足有两百余个。

　　换而言之，这里拥有两百余个堪比超凡学者实力的魔物，再加上那外面数以万计的低等魔物们……

　　如此力量。

　　便是对于类似熔炉要塞般的格兰公国高等要塞，也是一场毁灭性灾难了。

　　“若是能够在这里引爆一枚裂变级辐射武器的话，哼哼。”

　　雷洛这边胡思乱想着。

　　巢穴的黑暗深处，也终于有了动静，随着“咕嘟”、“咕嘟”的声音，洞**温度竟然渐渐升高了起来，随着一抹明亮色彩，赫然是岩浆熔流从洞穴深处缓缓流淌出来。

　　巢穴的魔物们见此，纷纷兴奋起来。

　　“嘻嘻，不愧是雷刹邪眼魔王，竟然以无上之力，从板块缝隙引来了这道熔岩喷泉。”

　　随着旁边披着少女人皮的寄生魔物低沉笑语，熔岩池中赫然出现了一个三米左右的金色肌肤变异邪眼。

　　与一般邪眼不同。

　　它的头顶，赫然有一根熔岩熔巨角。

　　“原来雷刹邪眼魔王，竟是只变异熔岩邪眼。”

　　穿着少女皮囊的魔物喃喃着，引来了旁边另一只变异邪眼的注意。

　　它傲然之色道：“嘿嘿，地底世界邪眼一族数量，何止千万，但能够晋级到魔王层次的，却就那么几位而已，雷刹魔王可不仅仅只是拥有变异的熔岩天赋，它的金刚塑体天赋，即使比起地底世界那几个以强横体魄著称的上族，也不承让了。”

　　这只变异邪眼，乃是褐色肌肤，不知道天赋为何。

　　不过邪眼一族的数量本就多，出现一些天赋凛然的变异邪眼，倒不是什么奇怪的事。

　　“哦？”

　　雷洛身边穿着少女人皮的魔物，惊异之色后，不再多说什么。

　　很快。

　　从岩浆池中游出的金色邪眼，一边在巢穴中诸多魔帅中环视着，一边用软体触手卷起了一个果盘，其他几个触手卷着眼睛般的果子，放入嘴巴后滋滋有味咀嚼着，随即发出了震耳欲聋笑声。

　　“这次召集诸位，乃是希望借助诸位之力，引动这地底熔岩之力以及暗黑魔气，击溃那座人类城镇的守护魔法阵，到时候里面的东西我只要一样，其余都是你们的！”

　　“敢问魔王，究竟是什么东西，竟让魔王耗费如此之力，不惜一切代价也要夺取？”

　　说话的，是一个牛角魔物，言语间颇为傲然的样子。

　　显然是地底世界数量较为稀少的高等魔物。

　　它又自作多情解释道：“不要误会，我们不是贪婪魔王的东西，只是实在有些好奇，哼哼哼，据我所知，地表上的人类守护者和魔法师数量，可是比地底世界上族还要稀少的珍贵物种。”

　　“是啊，魔王，我们也是相当好奇啊！”

　　雷洛身边穿着少女皮囊的魔物，同样应声道。

　　雷刹邪眼王显然不愿意多提此事，独眼向这边看来后，却在雷洛身上多停留了片刻，他惊奇道：“竟然还来了一位人面蛛贵客？”

　　巢穴魔物们，不禁纷纷看来。

　　雷洛倒也没有紧张。

　　连擅于感知的多眼魔，都将自己当成了人面蛛，而人面蛛的形成，本就是一位巫师以人类为蓝本无意中的杰作，因此这些魔物无法通过气息看透雷洛本质，倒也没有什么奇怪的。

　　不过对于地底世界的一切都相当陌生，雷洛自是不愿意多说什么。

　　他双颚蛛嘴舔着黑色骨甲外壳上的倒刺绒毛，声音阴沉道：“让魔王失望了，我只是只雄性人面蛛。”

　　然而紧接着，他又话锋一转。

　　“不过，我对于魔王想要获得的这件东西，同样颇为好奇。”

　　“是啊，魔王您就别再藏着掖着了，到底是什么东西，让您竟然召集了如此多族人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百八十五章 群魔乱舞免费阅读。https://xs.23sk.com 