    第六十一章扬神威（上）

    　　教训了何英剑之后，李七夜本以为会安静一段时间，然而，没出多少天，麻烦却找上门来了。

    　　“大师兄，大师兄，不好了，不好了。”李七夜在小院中静修之时，骆峰华与几个弟子惊慌地冲进来。

    　　骆峰华与几个弟子的模样都是十分狼狈，甚至身上是青一块紫一块，一看便知道被人教训了一顿。

    　　看到骆峰华他们的模样，李七夜皱了一下眉头，说道：“发生什么事了？”

    　　“周堂主回洗石谷了，他，他在找茬儿，他在教训我们。”另一个弟子接话说道，三两句就把事情交待了一遍。

    　　原来今天一大早，已经未在洗石峰授道的周堂主突然回到了洗石谷，周堂主突然召集了洗石谷的三百号弟子，突然查检督视洗石谷三百号弟子的修行。

    　　周堂主以前一直是洗石谷三百号弟子的授道堂主，对于周堂主这位授道堂主，洗石谷的三百号弟子对于他谈不上好，也谈不上坏，平时，周堂主只是按例来授道而己，授道课程结束之后，又匆匆离去，除了授道上课之外，平时洗石谷的弟子是很能找到周堂主。

    　　而且，周堂主授道也没有什么特别的地方，也未对某个弟子是特别交照，对于他来说，授道只不过是派中的一项任务而己。

    　　正是因为如此，洗石谷三百号的弟子，对于周堂主的感观谈不上好，谈不上坏，视之主长辈，视之为堂主。

    　　今天，周堂主突然来洗石谷检验三百位弟子的修行，一开始，所有的弟子都觉得没什么特别的，毕竟，以前一直是周堂主授道，他考验一下洗石谷内的弟子也是正常的。

    　　但是，周堂主一检查洗石谷的弟子修行之时，就完全变了态度，一时说这位弟子乃是修练的心法走火入魔，一时说那个弟子修练的招式完全走了样，又骂某个弟子对于选择修练的功法是自作主张……

    　　被周堂主骂得最惨的是张愚，张愚毁掉了以前所修练的道基，重修“碧螺心法”，这甚至是让周堂主出手狠狠教训了一顿。

    　　被周堂主教训了一顿的远不止是张愚，像异议几句的骆峰华等不少弟子都被周堂主狠狠地教训了一顿。

    　　李七夜所传的道义，远比周堂主玄妙深远，这是洗石谷三百位弟子一致认同的，经过李七夜授道之后，许多弟子修行是精进不少，甚至是突飞猛进，甚至以前修行滞停的弟子经过李七夜指点之后，道行乃是水到渠成。

    　　可以说，对于李七夜授道，洗石谷的弟子是心服口服，特别是骆峰华这些天赋不错的地方，更是知道好坏。

    　　所以，周堂主在把李七夜传授的道义驳得一文不值之时，骆峰华他们忍不住是异议了几句，就被周堂主狠狠地教训了一顿。

    　　这样的结果，顿时让聪明的骆峰华他们知道出事了，以前的周堂主根本就懒得教训他们，现在突然发飙，不分青红皂白，这个时候骆峰华他们知道周堂主不是考验而来，是来找茬的，而且，目标不是他们，而是大师兄李七夜，他们只不过是炮灰而己。

    　　所以，骆峰华他们几个趁周堂主发飙不注意的时候，偷偷地溜来向李七夜汇报，或者说不定周堂主是有意放他们出来。

    　　听到骆峰华他们的叙述之后，李七夜目光一凝，嘴角翘了一下，噙着冷冷的笑容。

    　　他与周堂主无冤无仇，按理来说，周堂主没有这个必要找他的茬，更何况，考验洗谷石弟子修行，不是他的责任！更重要的是，现在洗颜古派与九圣妖门要联姻的话，他李七夜是重要的关健，在洗颜古派来说，莫说是一般的堂主，就算是一般的护法都不愿意找他的麻烦。

    　　现在周堂主突然跳了出来找他的茬，如果背后没有人授意，没有强大的靠山支持，只怕给他十个胆都不敢这样做。

    　　“走，我们去看看，看一看我们了不起的周堂主能翻出什么风浪来。”李七夜伸了了下懒腰，笑吟吟地说道。

    　　骆峰华他们不敢怠慢，忙是跟着李七夜去洗石谷，身旁跟随的还有李霜颜！

    　　虽然说，李七夜一路上是笑眯眯的，但是，骆峰华他们几个却有点心惊肉跳，他们几个弟子并不笨，隐隐之间，他们已经是嗅到了洗颜古派的高层斗争。

    　　李七夜一行人来到了洗石谷之后，果然见周堂主在发飙，洗石谷的弟子都不敢出声，不少弟子身上多多少少都有轻伤。李七夜他们一行人到来之时，周堂主还在发飙斥喝其他弟子。

    　　李七夜到来之后，其他的弟子都不由把目光投向李七夜，向李七夜求救。

    　　“李七夜，你教的都是什么东西！”李七夜刚到来，他还没有机会说话，周堂主就劈脸大骂，喝道：“身为授道师兄，竟然把旁门左道的东西传授给门下无知弟子，把门下弟子带入邪门魔道，你这是何居心？如此蛊惑门下弟子，罪不可赦！”

    　　李七夜还没有开口，周堂主就立即给李七夜安了一个罪名。

    　　“周堂主，你算什么东西。”对于周堂主劈脸就骂，李七夜看都懒得多看他一眼，慢吞吞地说道：“识相的，就给我滚，在我的地盘，还轮不到你来指手划脚，你算老几？”

    　　李七夜一开口就是最粗暴最嚣张的话骂过来，本是有心理准备的周堂主都呆了一下，他本以为李七夜会反驳他的话，他都已经准备好了很多说辞，今天不论如何都要给李七夜安一个邪门魔道的罪名，没有想到，李七夜第一句话就是粗暴嚣张大骂。

    　　“放肆——”周堂主回过神来，怒喝道：“身为洗颜古派弟子，大逆不道发，以下犯上，欺师灭族，叛逆宗门……”

    　　“你话太多了——”未待周堂主骂完，李七夜抽出打蛇棍，就狠狠地砸了过去。

    　　“不知死活的东西！”周堂主见李七夜对自己动手，顿时大怒，厉喝一声，大手向李七夜抓去，对于他来说，李七夜率先动手，那再好不过了。

    　　同时，周堂主根本就没有把李七夜放在眼中，一个草包弟子而己，一旦他出手，还不是手到擒来。

    　　“砰——砰——砰——”然而，结果是周堂主远远想不到的，在眨眼之间，周堂主被李七夜抽到在地，打蛇棍劈头劈脸就是一顿狂风暴雨地狠抽，抽得他满脸是血。

    　　周堂主在洗颜古派的三十六位堂主之中资质一般，道行一般，他也只不过是华盖境界的修士而己。

    　　天元境界之下，任何修士在打蛇棍之下都只有挨打的命。

    　　“啊——”周堂主这样的大人物，被打蛇棍一顿狠抽，都再也忍不住那种痛苦了，忍不住惨叫一声，此时，周堂主模样十分狼狈，躺在地上，倦曲着身体，一般是血，特别是脸部，被李七夜抽得皮烂肉绽。

    　　看到如此霸气的一幕，震撼着洗石谷的所有弟子，周堂主可是洗颜古派的三十六位堂主之一，作为第二代弟子的周堂主，可是第三代弟子的师长！

    　　而且，周堂主已经是华盖境界的强者了，但是还是被李七夜抽得满地打滚，被打蛇棍揍到最后，周堂主完全是没有反抗之力了。

    　　这个时候，洗石谷的弟子都不由打了一个寒颤，他们被打蛇棍抽得那么惨，现在看来，一点都不冤，连周堂主这样的高手都被抽得跟死蛇一样！

    　　“胡护法，救我——”最后，周堂主惨叫一声，求救起来。

    　　“放肆，干什么！”就在周堂主呼叫的弹指之间后，一声厉喝响起，一支不小的队伍杀入了洗石谷，来势汹汹！

    　　突然冲出洗石谷的队伍规模不小，同时出现的除了普通弟子之外，还有三位堂主，一位护法，除此之外，何英剑也在这支队伍之中。

    　　这一支巡逻洗颜古派的执法队伍突然出现在洗石谷之中，这的确是“太及时”了！

    　　而且，这支巡逻执法队伍在洗颜古派来说，实在是太豪华了，除了普通的执法弟子之外，有三位堂主在场，一位护法率领，作为年轻一代最高领帅的何英剑也在这支队伍之中。

    　　这样的一支队伍，如果说，发现什么弟子作出“不法”的事情了，被三位堂主、一位护法以及何英剑这样的天才当场抓住，那就是铁一般的事实，不论是什么样的“不法”行来，都是证据确凿、铁证如山，想自洗清白都不行！

    　　“护法，李，李七夜以，以下欺上，弑杀师长，谋害于我，他，他，他是要叛逆宗派，欺师灭祖……”此时，躺在地上的周堂主惨叫地说道。

    　　一看到这一幕，骆峰华他们虽然是年轻，但是，他们并不笨，特别是骆峰华他们这几个聪明的弟子，一下子想清楚了。

    　　一下子，骆峰华他们都不由毛骨悚然，冷汗涔涔，现在周堂主一身是血躺在地上，李七夜行凶现场被胡护法他们执法队伍抓了现场……

    　　

