    恐龙培育实验室就设置在努布拉岛上面，既是为了方便培育新的恐龙，同时也是观测努布拉岛里面恐龙的需要。

    实验室不同于主题公园，虽然说设在公园里面，并且实验室恐龙的培育与公园运营的需要相关，但是却是直属于公司的下设机构，与主题公园是平行单位。

    实验室设在努布拉岛的非观光区的深处和迅猛龙驯养区比较相近，克莱尔和夏墨出了暴虐霸王龙所在的区域，便是径直向实验室赶去。

    与夏墨的平静不同，克莱尔见识到了暴虐霸王龙的可怖之后，意识到这个怪物的危险，心中也是生出隐隐的不安，质疑起此前自己的决定。

    这样的怪物投入展览真的会没事么？

    这一次的意外让她心中压着火，带着夏墨赶去实验室未尝没有寻根究底的意思。

    克莱尔带着夏墨走进实验室，不善的神色让实验室里面的研究员纷纷侧目，只不过没人敢上前拦截。

    “吴博士，我觉得我需要一个解释，暴虐霸王龙究竟是什么怪物？”

    克莱尔推开了亨利吴办公室的大门，吴博士停下了倒茶的动作，转过头来面露意外的神色。

    他露出了一个笑脸，瞥了一眼夏墨道：“克莱尔主管，没想到你会有空来我的实验室，这位是？”

    吴博士没想到克莱尔身后竟然还跟着一人，并且从两人进来之后，克莱尔站的位置隐隐以夏墨为尊，这倒是少见，要知道侏罗纪世界主题公园里面的高管里面少有比克莱尔更高级的。

    “夏墨先生，我们的大股东。”

    克莱尔介绍了夏墨的身份，然后目光死死盯住了吴博士，“博士，暴虐霸王龙究竟是什么东西？”

    吴博士听到了夏墨是新的股东，脸色陡然一变，但是很快的又恢复了正常神色。

    面对克莱尔的逼问，他则是露出了轻松的神色。

    “暴虐霸王龙当然是你们想要的东西。”

    吴博士给夏墨和克莱尔两人一人倒了一杯杯茶，然后道：“你们想要更大的、牙齿更多而更恐怖的怪物，我当然是依照你们的要求去做了，只不过你们的描述太宽泛了，所以我帮你们把它细化了一下。”

    吴博士露出了笑容，夏墨注意到他的目中闪过一丝狂热，便听见他道：“我在它的身体里融入了迅猛龙、树蛙、蛇、蝾螈、章鱼以及很多动物的基因，它们成功的融为一体，它是一件艺术品。”

    暴虐霸王龙单从生物角度上来说，的确是个可怕的怪物。

    树蛙赋予它控制身体红外辐射，蛇类赋予它热超乎寻常的热能感知能力，蝾螈的再生、章鱼的拟态，迅猛龙的锋利手爪，如果夏墨没有推测错，它的高智商只怕还有人类基因的成分。

    但是克莱尔却是越听越是心慌，她冷声道：“我们需要的是恐龙，不是怪物。”

    她只想要一个更厉害的恐龙来吸引人们的目光，但是没想过要培养这样的怪物。

    融合了这么多基因，就算是没有闹出大麻烦，光是消息透露出去都会是致命的运营危机，会有很多人否认它恐龙的定位。

    “我只是按照你们的要求办事，至于是不是恐龙？”

    吴博士毫不在意克莱尔的语气，克莱尔只是运营主管，还管不到他头上来，他笑了笑道：“外边的恐龙，哪一个不是基因改造的产物？”

    “吴博士，你......”

    克莱尔还想说话，但是夏墨却是出声打断道：“克莱尔，去把暴虐霸王龙的围墙以及各项防护全都升级，然后各项系统交给我的人工智能协助管理就好，你先出去吧。”

    克莱尔脸色微变，但是夏墨说话了她不能不停，只是问道：“先生，人工智能这？”

    “克莱尔女士，很高兴见到你，我是先生的人工智能红后。”

    话音还未落下，红后的投影便是从夏墨的手环电脑投到克莱尔的身前，克莱尔吓了一跳，一旁的吴博士目中也是异彩连连，这个人工智能似乎不简单的样子。

    “你......你是人工智能？”

    “是的克莱尔女士，按照先生的意思我将协助你管理侏罗纪世界。”

    克莱尔有些恍惚，不过她很快的回过神来，然后重重点头道：“先生，我这就去做。”

    克莱尔看出了夏墨是要支开她，所以没有久留，出去之后帮两人将门关上，然后径直的往主控大楼赶去。

    既然暴虐霸王龙已经出现，自然不可能将它销毁，要知道这头暴虐霸王龙的光是培育就花了两千五百万美元，价值不菲。

    所以克莱尔只能选择将防护等级进一步提升，将可能发生的意外降到最低，并且封锁它多个基因融合的消息。

    办公室里，只剩下夏墨和吴博士两人，一个坐在办公桌里侧，一个坐在沙发上，相向而坐，都在打量着彼此。

    不得不说，吴博士是个极为有才华的华裔科学家，二十二年前就曾经是侏罗纪公园的研究员，二十二年后的今天更是成为这里实验室的主导人员。

    其中的手腕以及掌握的技术着实不差，至少从这融合了多个基因而没有崩溃的暴虐霸王龙就能够看出，他的水平确实厉害。

    夏墨在打量吴博士，吴博士何尝不是在打量夏墨，股东变动的事情他有所听闻，但是了解不多，更没想到最后掌握了公司股权的人竟然是亚洲人。

    他心里泛起嘀咕，不知道这个将所有股权拿在手里的年轻股东，到底会是个什么想法，对于实验的态度究竟如何。

    他开口试探道：“夏先生，您是第一次来到恐龙实验室，要不我带你参观参观，您给提点建议？”

    新官上任三把火，这视察工作最为正常不过了，吴博士虽然只是华裔，但是老家的东西倒也没忘多少。

    夏墨却是摇了摇头，他道：“参观放在以后吧，至于建议，我这边倒是想问问吴博士几个问题。”

    夏墨开门见山的话，倒是叫吴博士心中一个咯噔，这新上司第一次见面就要发问，可不是什么好兆头。

    只不过他面上的笑容不改，两手十指交错，轻轻放在了桌子上，看着夏墨问道：“先生，想问什么只管问，如果我知道的一定告诉您。”

    “倒不是什么大问题，就是想问问吴博士，你创造出暴虐霸王龙真正的目的是什么？”

