    第二天清晨，瓦伦赖在天鹅绒被子里不愿起来，于是菲利克斯把叽叽喳喳响个不停的闹钟塞进它的小被子里。

    瓦伦不满地关掉闹钟，把它推出来，然后迷糊地咂咂嘴，翻个身睡得更香了。

    菲利克斯来到礼堂，外面天气阴沉沉的，湿气很重，猫头鹰们的羽毛都被空气里的雾气打湿了。一只褐色猫头鹰绕着他盘旋两圈，丢下一份预言家日报。

    他摊开报纸，上面没提昨天魔法部长遇袭的事儿，反而博恩斯女士站在防贼瀑布前的照片挂在头版。照片里，她平静地望着镜头，表情让人十分安心，旁边的几个背景板——傲罗们表情肃穆地站在她身后，小天狼星倚在墙壁上，用魔杖戳着防贼瀑布的水幕。

    当菲利克斯出现在古代魔文教室时，已经有一个学生等在门口了。

    “早上好，海普教授。”科林·克里维热情地说道。

    “你也好，克里维先生，进来吧。”时隔两个月，菲利克斯第一次打开教室的门，里面是一股积压的灰尘和潮湿腐败的空气混在一起的气味，墙壁的角落爬满了绿色的苔藓。

    “啧。”菲利克斯说着，挥动魔杖，教室里的窗户齐齐打开，接着屋子里凭空刮起一阵旋风，桌椅“哗啦啦”作响，克里维脸上闪烁着兴奋的表情，过了十几秒，一团灰色的空气顺着窗户飞了出去，教室里的空气重新变得清新舒适。

    “接下来是苔藓，都是精细活儿。”菲利克斯嘟囔着说，用魔杖指着顽固的绿色斑块，杖尖发射出一道道亮光，当亮光打在墙上时，上面的苔藓立刻不见了。

    “是清理咒吗，教授？我可以帮忙！”克里维自告奋勇地说。菲利克斯自无不可，克里维抽出魔杖，学着菲利克斯的样子，想要无声念出咒语，失败了几次后，他不得不老老实实念出咒语：“清理一新！清理一新！”

    十几分钟后，他们目光敏锐地盯着教室，搜寻着可能存在的污渍。“差不多了，让我想想，因为热爱劳动，加十分。”菲利克斯说着，来到窗前，外面已经飘起了蒙蒙细雨，被风带着吹进教室，打在脸上凉滋滋的。

    克里维找了一个靠前的位置坐好，拿出那本《实用魔文（初级）》，很感兴趣地问：“教授，您今年准备了什么新教具，能提前说说吗？”

    “为什么这么说？”菲利克斯从窗边望着他。

    “因为教授每年都会准备新东西啊，”克里维掰着手指，一一数道：“第一年——哦，那时候我还上一年级——是魔法傀儡，第二年是各种各样的窥镜，第三年是魔文卡片……我就是想知道今年是什么新教具才提前过来的。”

    “啊，你要这么说……你手里的东西不就是吗？”

    克里维眨眨眼，低头望着手里的《实用魔文（初级）》，脸上的表情一下子垮了，大失所望。“可是——”他结结巴巴地说：“这里面就只是汇总了一些实用魔文啊。”

    “好吧。”菲利克斯左手晃了晃，戒指闪过一丝亮光——“砰”地一声巨响，一个大箱子落在桌子上。

    克里维的眼睛睁大了。他俯下身盯着箱子里的东西——那是各式各样的小木棍，看起来和羽毛笔类似，又有点儿像魔杖，只不过其中一端被削成了锐角。这些小木棍的表面涂着一些造型奇异的图案，看起来像是字母，又像是魔文符号，但都似是而非。

    “魔文刻刀，”菲利克斯解释说：“两年前就出现了，只不过我一直没有推广，毕竟魔杖用起来效果也不算差。不过随着古代魔文越来越完善，有必要做出更详细的划分，就像魔药课的坩埚，也是历经几个世纪有了各种型号：普通型、自动搅拌、可折叠、特殊材质等等……”

    这其实也是海德斯特朗·维拉的建议。

    克里维望着箱子，问道：“教授，我该怎么挑选适合自己的魔文刻刀？”

    “哦，材质其实都一样——甚至来自同一根栗木，顶多花纹有所不同，但不影响使用。你可以选一个自己喜欢的，先到先得——”菲利克斯说，见他兴致勃勃地挑选起来，心里松了口气。

    瓦伦学会写字后，就喜欢拿着颜料刷子到处涂抹，菲利克斯把一株完整的栗木树削成一块块和瓦伦等高的厚木板，方便在上面写写画画。除了几幅还算看得过去的‘作品’被菲利克斯收藏，剩下的材料改头换面都在箱子里了。

    他用余光瞥见克里维拿起一柄刻刀，用敬畏的目光打量上面的图案。菲利克斯决定保留这个秘密，不，保留这个传统，以后刻刀上都添加一些没有实际用处的图案……

    这时，教室里又走进两个学生，金妮和卢娜看着快要趴进箱子里的克里维，眼神颇为好奇。

    ……

    菲利克斯站在讲台上。台下的学生人手一柄魔文刻刀，叽叽喳喳地讨论着，他们甚至一本正经地猜测起图案的意思，眼见着话题被扯到“非洲某种神秘文字”上，他赶忙宣布开始上课。

    “你们已经知道，这门课单独划出了实践部分，意味着实用魔文的价值被巫师考试管理局承认，并纳入到考试中。按照第一版考核标准，O.W.Ls考试只会涉及刻画常见的魔文符号、魔文回路，N.E.W.Ts考试才会涉及到魔文咒语，比如光明烈火咒……”

    魔文咒语并没有想象中那么容易学会，它的最低要求是掌握一个实用魔文的魔法象征。班级里其实没几个学生能做到这点。准确地说，去掉本身就是魔文俱乐部成员的金妮和卢娜，这个数量目前为零。

    一堂课结束，菲利克斯把暑假作业收上来，宣布下课。外面的雨越下越大了，不时传来几声闷雷声，中午时，菲利克斯在礼堂吃完饭，看到教工休息室的门虚掩着，他推开门走了进去。

    “哦，不管是谁，帮忙把门关上，谢谢——外面有点吵。”麦格教授的声音说，

    菲利克斯随手关上门，望向一张办公桌——声音从那里传来。但他只看到了堆得满满的羊皮纸，麦格教授的身体完全被挡住了。菲利克斯随手一挥，壁炉里燃起火焰。屋子里的潮气散去不少。

    “暑假作业？”

    “是啊。”麦格教授抬起头，推了推眼镜，“开学第一周是最忙的，很多东西需要处理，暑假作业、魁地奇选拔、调整选课……凤凰社的信息也要及时整理，更不用说还要抽时间安慰凯瑞迪——”

    她突然闭嘴了。

    “麻瓜研究教授？她怎么了？”菲利克斯好奇地问。

    麦格教授抿了抿嘴唇。

    “好吧，你总会从其它地方知道……她卷进了一个棘手的麻烦。”

    菲利克斯对这位教授的印象还停留在两年前，他们共同参加了一场不算成功的国际会议，这位教授曾提到自己正在研究一本关于基因和遗传的科普书籍。

    想到这，一个猜测从脑子里冒出来——“不会有食死徒找她的麻烦吧？”

    可是不应该啊，丽塔·斯基特还活得好好的。

    “当然不是，她——她被麻瓜警察抓住了，”麦格教授从鼻子里哼了一声，态度不明地说，“据她自己说是为了向一名学者请教，结果不慎让魔杖冒出几个火星，被怀疑持有危险武器。”

    这事儿吧……

    菲利克斯咂咂嘴，半晌，他干巴巴地说：“她没有受到处罚吧？”

    “魔法部看在她是教授的面子上，判罚不算严重——只是被警告，外加一笔罚金。好在没进阿兹卡班。她可能觉得羞愧，回来后就向邓布利多提交了辞职报告，但校长没同意。这几天她一直待在办公室里不出来，理由是筹备新书。”

    菲利克斯挑了挑眉，联想到布巴吉教授打算发表的论文，他觉得这本新书会引起轩然大波，其实也不是不能发表，只是眼下这个时间点实在敏感。只用了不到十秒钟，他就想好了解决方案——送她一整套生物学书籍。

    既然铁了心要研究，那就多花点时间吧，等她全搞明白，仗可能已经打完了。

    这时，门再次从外面推开了。

    羽毛笔在羊皮纸上摩擦出的“沙沙”声立刻被门外的喧嚣掩盖，紧接着一股潮湿的冷气涌进屋子，壁炉里的火焰烈烈作响，在烧红的木头上激起一连串火星。

    随着“砰”地一声，门被重重关上，斯内普拖着常年不变的黑袍子走了进来，身后漂浮着一摞厚厚的羊皮纸。

