    雨，越下越大。

    风雨之中，一百二十名飞指专业的新学员，默默前行。

    “嗡！”

    就在这时，天空之中，突然传出初教六的螺旋桨声，声音没有往的节奏感，反倒是显得断断续续，一高一低。

    正在跑步的周海听到声响，顿时抬头望向天空，寻找这道不正常的声音来源处。

    训练场以南方向，出现一个黑点，敏如无比的视力，看到一幕惊心动魄的画面。

    往日熟悉的军绿色涂装初教六，飞行姿态偏移，东倒西歪，前置气冷九缸航空引擎冒出黑烟，飞行航向直奔训练场而来，并非配属机场。

    见到这幅场景，周海瞪大双眼，心中浮现一抹不好的念头，这该不会是想要迫降吧？

    “嗡！”

    顷刻间，待这架飞行异常的初教六接近航校后，整个校园扩音设备响起尖锐而急促的防空警报声。

    一道沉稳而快速的中年男声，透过校园扩音设备，随之响起：“2号训练场清空，2号训练场清空，执行二级紧急预案！这不是演习，重复，这不是演习！”

    “疏散，疏散！”

    “跑，快跑！”

    “操！所有飞行学员立刻离开训练场！”

    听到广播内传出的提示，教官谭刚骂了一声，看了看南方越来越近的初教六，整个人心急如焚，毫不犹豫朝跑道之上的全体飞行学员咆哮：“跑！快跑！快快快！”

    焦急！

    源于内心最深处的焦急。

    防空警报声，清空二号训练场，二级紧急预案，这完全就是给那架初教六进行迫降的准备。

    他妈的，今年空军招收的新苗子全在这里，要是出现差错，用脚趾头都明白会有什么后果。

    谭刚顾不上二号训练场的其他技术类新兵，负责飞指专业新兵训练的他，必须尽全力保住这批苗子。

    此刻，伴随着防空警报声和广播声传出，整个二号训练场内聚集的诸多新兵方队，以最快速度撤离。

    面对死亡威胁，一名名新兵恨不得少了两条腿，

    “所有人快跑，拖拉机要迫降！杨淼，你在干啥子，快点！”周海毫不迟疑向周围的学员发出警示，看到身后身形一歪一歪的杨淼，忍不住冒出蓉城口音。

    杨淼面露焦急和痛苦之色，努力往前跑，大喊道：“周海，我腿抽筋了！”

    “嗡！”

    训练场以南，初教六的飞行状态近乎失控，高度越来越低，距离二号训练场越来越近，黑烟笼罩机身，弥漫于空中。

    明显可以见到的火花，出现于航空发动机内部。

    “该死，冷静！”

    听到杨淼的话语，周海暗骂一声，强迫自己保持冷静，转身奔向身后三十四米距离的杨淼。

    那架要迫降的初教六，目测距离约两千米，时间完全够，保持冷静。

    简单思考一番，周海双腿迈动，浑身肌肉紧绷，短短五六秒，跑到大腿抽筋的杨淼身边。

    顾不得其他，整个人手脚麻利，蹲下身，猛地用手将杨淼抗在肩膀之上。

    “操，周海，老子这辈子认你。”

    被周海抗在肩膀之上，杨淼双眼一热，眼泪完全没忍住，感动地稀里哗啦，右手死死攥紧，强忍着大腿抽筋的疼痛，低吼道。

    “抓紧！”

    周海面色沉稳，头脑冷静无比，扛起一百多斤杨淼，毫不在意耳边越来越近的螺旋桨声音，转身往回跑。

    二号训练场边缘，谭刚看着扛着杨淼的周海，心急如范，大声咆哮道：“周海，快点跑！！！”

    此刻，许多已经跑到二号训练场外围的飞行学员，看着肩扛杨淼的周海，纷纷露出焦急和复杂的眼神。

    二号训练场内，急促无比的防空警报声如潮水般连绵不绝，天空之中冒着黑烟的初教六，直奔训练场而来。

    尖锐而凄厉的嘶鸣声，响彻云霄。

    狂风骤雨呼啸而至，扛着一百多斤重量的杨淼，脚踩湿滑的水泥地面，周海面色沉稳，双腿高频迈动，以百米冲刺的速度，如同一支离弦之箭般，直冲训练场外围。

    此时，整个训练场之中所有新生已经疏散完毕，由教官引领躲避到安全区域。

    健步如飞，数息之间，周海扛着如同沙包般的杨淼，在一名名教官和谭刚的注视之下，彻底离开训练场。

    “嗡！”

    就在周海和杨淼两人刚刚离开训练场，疾风骤雨之中已然彻底失控的军绿色初教六，飞临二号训练场上空，机头倾斜朝下，直直对准。

    近乎咆哮的轰鸣声传遍四周，黑烟滚滚的九缸气冷航空引擎强制关闭停车，失去动力的螺旋桨按照惯性缓慢转动。

    整架初教六机腹下侧缓缓探出起落架，以右翼偏转二十余度的飞行姿态，一百多公里的时速，保持从南到北的方向，降低高度，展开迫降。

    高度约两百米！

    南到北这个方向，恰巧为长方形训练场最远的‘长边’，而非狭窄仅有五十米的宽边。

    长边直线距离为200米，极限距离230米，尽头乃是灰色砖砌结构围墙和男女厕所。

    “这个俯角不行，要拉机头，而且机身右翼偏移角度太大了，飞行姿态非常差！”待在训练场外围安全区域，周海一双炯炯有神的双目闪烁光芒，牢牢注视迫降的初教六，咬了咬牙，说道：“迫降距离也太短。”

    机头下压角度过大，此时整架初教六以接近六十度的俯角飞行，右翼全金属下梁单翼侧偏角度过大，飞行姿态极差。

    站在旁边的杨淼愣了愣：“什么？”

    电石火花之间，勉强维持滑翔状态的初教六，在距离地面仅剩八十米左右的高度，猛地抬起机头，提升仰角。

    仰角提升二十余度，机体脱离近乎高度俯冲的飞行状态。

    紧接着，驾驶整架初教六的飞行教员，紧握操纵杆，脚踩左方向舵，竭尽全力缩短右翼的偏转角度，迎接即将到来的迫降。

    已经强制关闭停车的前置航空引擎，阵阵黑烟遮蔽机头座舱视线，让迫降的难度再次提升。