阿拉洛斯最近自我感觉很不错。
　　作为塔西恩的林地领主，也就是君王林的半个主人，阿拉洛斯不仅是木精灵公认的英雄，而且还是木精灵王后阿莱儿的神选冠军，他的名声不仅传遍了整个艾索洛伦林地，甚至已经传遍了旧世界和沿着高等精灵的航线抵达了新世界。
　　久违地，高等精灵再次派来了使节和木精灵进行了会谈，森林王后阿莱儿任命阿拉洛斯作为接待使节并告诉阿拉洛斯，盛招待客人，可以，游览艾索洛伦，可以，签订任何条约达成任何协议，免谈，如果高精有任何试探统一的想法，阿拉洛斯负责将这些人赶出艾索洛伦。
　　阿拉洛斯照着做了，凤凰王芬努巴派出的使节率领着为数一百多的庞大使节团来到了君王林，他们发现自己得到了的接待，这些已经分离了数千年的同胞好吃好喝地款待着远道而来的至亲们，然后友好地告诉芬努巴的使节：“至亲们，吃菜，吃，这是艾索洛伦上好的鹿。”
　　“谢谢，非常美味，对了，受人尊敬的阿拉洛斯阁下，我们想要面见森林之王奥莱恩和王后阿莱儿陛下……”
　　“奥苏安的来客啊，来尝尝这我们埃斯莱自己酿的果酒。”
　　“谢谢，那个，阿拉洛斯阁下，关于我们之前说过的防御同盟和贸易协定……”
　　“凤凰王芬努巴的使者啊，不知道你们有没有尝过布列塔尼亚的葡萄酒？我们好不容易从隔壁进口来，要不要尝尝？机会难得！”
　　“那个……”
　　“精灵至亲们，明天我们带你去参观永夜林地，你们好好休息吧！”
　　就这样，高等精灵们满怀着期许而来，带着一肚子气闷离开。
　　阿拉洛斯顺利地完成了任务，并得到了奥莱恩和阿莱儿的奖励，森林之王赐予了他一支充满着库诺斯之力的箭矢，王后阿莱儿赐予了他伊莎之力，阿拉洛斯牢牢地抓住了这个机会，一鼓作气冲击圣域境并一举成功！
　　此时的阿拉洛斯年纪不过三百多岁，对于木精灵来说这算是非常年轻了，他的个人声望在冲击圣域成功之后达到了巅峰！
　　而最让阿拉洛斯感到激动的还是月之女神莉莉丝的现，在一个满月的夜晚，月之女神莉莉丝出现在了君王林时代橡树之下，女神的幻象沐浴在月光和林间精魄的照之中，她肯定了阿拉洛斯的贡献，然后亲手赠与了阿拉洛斯一顶精美的头盔。
　　这个头盔是典型的木精灵鹰角双翼盔造型，比较特别的是，鹰角双翼盔通体都是绿色，翠绿色和深绿色交杂在一起，鹰盔的表面覆盖着绿色的树叶，上面蕴含着强大的生命之力，还有不断地发出耀眼的绿光，阿拉洛斯实在是极了这顶头盔，他接过之后就立即戴上，除了吃饭和睡觉以外，阿拉洛斯永远都戴着这个头盔，极少拿下过。
　　因此莱恩从二楼包厢往下看了一眼就看到了阿拉洛斯，他头上的绿光是那么地耀眼夺目，引人注意，从他出现的那一刻起，绿光直接将整个酒吧的内部照亮了，而看阿拉洛斯的表，他似乎还得意。
　　这头盔可是莉莉丝送给我的！
　　莱恩看了之后忍不住一直偷笑，他用力地捂着嘴巴，尽量让自己笑得小声意些，可只要目光看到阿拉洛斯的头盔，莱恩的体就是一阵颤抖，他的脸色憋得通红，花了好几分钟，好不容易才将笑意压了下去。
　　“那不是木精灵的英雄，阿拉洛斯么？有什么特别好笑的？”莫吉安娜没明白莱恩一直笑个不停是怎么回事，她有些埋怨地伸手捂住了莱恩的嘴巴：“好了，别笑了，晚餐结束了，我们回房间？”
　　“等等，不急。”莱恩怀抱着莫吉安娜，他当然知道莫吉安娜说回房间是什么打算，穆席隆公爵怀抱着湖神女巫，抱着她靠近了包厢的窗户，偷偷地看着阿拉洛斯和他后的两个迷踪客：“木精灵不会无缘无故地出现在这里，阿拉洛斯肯定是有事才会出现。”
　　莫吉安娜听了之后默默点头，当初因为被出卖的事，莫吉安娜极度厌恶木精灵，不过她多少知道一些轻重缓急，在之后的收复穆席隆之战中，由于木精灵的及时增援，她对木精灵的印象也有些改观。
　　很多人想象之中，木精灵是一群死宅，可以几千年足不出户，永远在森林里面当个绝对孤立主义者，实际上这话只对了一半，木精灵们确实不经常离开艾索洛伦森林，可他们也没有绝对当个死宅，这些森林自闭症患者们深知，想要享受和平，就必须时刻掌控外部环境的变化，很多木精灵会离开森林前往外界，或是建立观测站，或是给人类当佣兵，甚至是开店定居，他们的目的都是收集外界报，然后源源不断地送往艾索洛伦，让木精灵至高领主议会评估目前的外交和战争策略，并进行不断地微调。
　　因此当莱恩来到布列塔尼亚时，木精灵是第一时间知道并对他的况予以评估，并最终选定了莱恩作为木精灵在森林之外唯一的贸易伙伴。
　　莱恩觉得，阿拉洛斯出现在这里，或许上怀着某种目的，他决定静观其变。
　　只是当穆席隆公爵将目光放到阿拉洛斯发光的绿色头盔上时，他差点忍不住又笑了出来。
　　这顶头盔确实是湖中仙女制作的，本来是打算送给莱恩的，湖中仙女见到莱恩从来都不戴头盔，以为他是没有好的头盔，于是委托了精灵锻造之神瓦尔想要为莱恩打造一个新的头盔。
　　至于通体绿色这个是原本就安排好的，因为在这个世界，绿色头盔跟某些恶意是一点关系都没有，在这个世界，绿色代表着安全、变好的趋势、环保还有和谐。
　　这是文化的不同，可莱恩依然接受不了，他当时就跟湖中仙女说他不戴头盔的，尤其是绿色的，你不用送我，送给阿拉洛斯好了。
　　湖中仙女还有点生气，这是她打算送给男友的礼物，现在转送给阿拉洛斯算是什么事？莱恩是和泰格里斯一样的想法，为了拉拢阿拉洛斯就算让自己出卖色相也无所谓么？
　　莱恩只得将关于“绿色帽子”和他那边的文化详细地给湖中仙女科普了一遍。
　　女神听完了之后笑得直不起腰来，她表示绝大多数木精灵的林地领主都戴着绿色头盔，按照你这样说，那岂不是大家都被绿了？
　　莱恩说我不能接受，反正我从来不戴头盔，这顶绿色的头盔你送给阿拉洛斯吧。
　　阿拉洛斯得到了湖中仙女的礼物可谓欣喜若狂，他感到了女神对他的重视和对他的，这顶头盔所带来的力量极大地强化了阿拉洛斯的信心，并对他冲击圣域起到了决定的作用。
　　木精灵英雄进入了酒吧之内后就和两个迷踪客一起喝酒吃，侍者花了不少时间做好烤熊掌送了上来，阿拉洛斯边吃边和两个迷踪客讨论着什么，由于声音放得很低，莱恩听不清楚：“该死，如果能知道阿拉洛斯来这里干什么就好了。”
　　“你……是想要阿拉洛斯参与八峰山远征？”莫吉安娜从莱恩的怀里抬起头，她明白了莱恩的心思。
　　“如果可以的话，为什么不呢？”莱恩自然地耸肩：“木精灵的箭雨对压制绿皮的数量和进攻可以起到非常重要的作用，阿拉洛斯和他率领的塔拉斯雄鹰卫队如果能够加入远征那是再好不过了。”
　　“……你自己决定吧。”莫吉安娜心底不太愿意莱恩好不容易回来居住一两年又要开始准备一场大远征，湖神女巫也不好出言阻止，她的份也决定了她不能离开布列塔尼亚的国土：“除了阿拉洛斯，你还希望带上谁？”
　　“我计划中的是我、贝勒加国王、维罗妮卡和奥莉卡，还有阿拉洛斯。”莱恩低着头想了一会儿：“特蕾莎是寒冰系女术士，她的魔法不适合在恶地使用，这样的话，除了贝勒加国王，我们就有四个圣域强者了，应该能够应付八峰山复杂的况。”
　　“如果你打算邀请阿拉洛斯，那你现在就下去，快点完事。”莫吉安娜口气不怎么好：“如果你不这么着急，那我们就回房间。”
　　“埃斯莱这群格乖僻的家伙们，如果我直接去请求，十有**结局是被一口拒绝。”莱恩摇头，他想了一会儿，接着说道：“我必须想个办法，让木精灵主动要求加入远征。”
　　“那我们回房吧。”莫吉安娜等的就是这个，她轻声说道：“你要怎么样都行，莱恩，我都答应你，好么？”
　　“好，我们回房。”莱恩没有再多想什么，他拉着莫吉安娜站了起来，湖神女巫伸手整理了一下裙摆和抚平色丝袜上的皱褶，跟着莱恩离开了包厢。
　　…………我是回房的分割线…………
　　莱恩回到领地之后，时间过得很快，他先是陪着莫吉安娜过了几天，紧接着又开始准备冬幕节前的授勋仪式，自己的儿子德文希尔也已经一岁半了，小男孩最近长得很快，莱恩也花了不少时间教他灵能的运用。
　　最后就是由嘉兰议会带来的魔法水晶巨炮的铸造，之前，由希农河畔的矮人工坊制造出了第一门魔法水晶巨炮“莫吉安娜的新玩具”已经被安装在了穆席隆城市的城头之上。
　　这一段时间，矮人工坊开足了马力，再次生产出了第二门和第三门魔法水晶巨炮，这两门魔法水晶大炮分别被命名为“湖中女士之裁决”和“莱恩之锤”。
　　三门巨炮生产完毕之后，整个巨炮的生产也暂时告一段落了，矮人工程师杜根-铁汉告诉莱恩，三门巨炮的生产已经占用了矮人工坊太多的产能，别的东西都在排队生产，再者，魔法水晶巨炮需要足够的原材料，目前的原材料已经全部用光，还剩下的一点边角料，杜根-铁汉生产了十把矮人退仇枪，也就是符文霰弹枪，两连发，近距离威力惊人。
　　“原材料没有办法再进口么？”莱恩对着杜根问道。
　　“哎嘿，莱恩兄弟，我们之前的原材料，是从黑石据点的城堡，永恒者龙岩处得到的，还有就是那个圣域女术士送来的，这种蕴含着魔法之风的矿石布列塔尼亚本地是没有的。”杜根-铁汉告诉了莱恩这方面的困难：“灰色山脉和黑色山脉的矿坑早在数千年前就开采得差不多了，想要这种特殊的矿石，或许只能去北方的巨魔国度，甚至是诺斯卡山脉或者世界屋脊山脉看看，再或者……你可以写信问问那个圣域女术士，问问她还有没有这种原料？”
　　圣域女术士，欧若拉是么？莱恩闻言有些迟疑，他之前已经欠了欧若拉一点人了，欧若拉作为嘉兰议会的长老之一，一向是极为精明的，莱恩此时出面相求，后肯定要付出成倍的回报。
　　至于诺斯卡山脉的群山倒是从来都不缺少这东西，因为从极北之地吹来的混沌之风不断地吹拂凡世，正常需要几十万年，几百万年才能形成的矿坑在诺斯卡群山和北方废土被简化成了只需要几十年就可以形成一条全新的矿脉，是真正意义上的取之不尽用之不竭，许多矿脉都是露天的也极少被开采。
　　诺斯卡人偶尔会用这些矿石和诺德人或者马林堡人贸易，可惜大部分时间，双方都没打算通过和平手段来解决问题。
　　“就没有别的办法了么？”莱恩追问道。
　　“嗯……或许我们可以去卡拉克-诺恩，也就是铜山堡的矮人要塞那里碰碰运气，组织一支探险队什么的。”杜根-铁汉轻叹了一口气：“卡拉克-诺恩的矮人要塞不像卡拉克-微风堡，那里很多要塞已经荒废很久了，只剩下几百矮人还在坚守，我们已经很久没有和他们取得联系了。”
　　“嗯……这样，你们尝试联系一下铜山堡的矮人氏族，我写信给欧若拉女士，询问一下她还有没有原材料。”莱恩稍作思考就做出了决定：“让我们分头行动。”
　　“哦豁，知道了。”杜根没有想太多，他立即答应下来。
　　就这样，一封莱恩的亲笔书信从布列塔尼亚出发，经过魔法传送，直接抵达了位于世界屋脊山脉边缘的天穹堡，由学徒送到了正在天穹堡开会的女术士特蕾莎的手中。
　　“母亲，莱恩给我们来信了！”
