    “最后，iPhone7c系列的价格，iPhone7C，3499起步！iPhone7C plus，3999起步！现货开售！”

    这下，不管是媒体，还是现场的观众，全部愣住了，连喷都不知道该怎么喷。

    坦白说，习惯了iPhone5288起步，iPhone plus6088起步，突然整个3499和3999，还真的不适应！

    即便不说iPhone7C系列的配置，但单论价格，真心不贵。

    甚至可以说，很便宜，很划算，哪怕是说同价位无敌，都不过分。

    看着众人的表情，库克终于松了口气，笑着说道：“最后的惊喜，现货1000万，发布会结束后全球开售！”

    现场观众愣住了，视频前的小伙伴，同样愣住了。

    于是，弹幕又飞起一波：

    “这是真的？iPhone竟然将新机价位定到3000+，而且不是上一代的翻本，而是完全的新一代？”

    “不知道苹果做出这么一步，到底牺牲了多少！”

    “哎，凡人手机的存在，终究是逼着苹果妥协了。由此可见，苹果已经完全放弃真高端领域，相反，开始发力中端！”

    “苹果这一手玩的漂亮，3000+的售价，看来是要销量不要利润啊！”

    ……

    库克淡淡一笑：“下面开始第二件核心产品，iPhone7X！”

    “没错，iPhone7X！”库克笑道：“整体方面和iPhone7c设计理念相近，但具体的配置完全不同。处理器方面，我们升级到了凡人科技的C1处理器，集成Cat.18的超强基带。同样采用了电池模组和拓片电池……”

    库克说完，大家基本明白了。

    如果是iPhone7C系列是标准版本，那么iPhone7X算是旗舰版本。

    SOC模组、电池模组全面升级成了凡人科技的超级硬件！

    可以说，iPhone7X更有诚意，配置更强。

    “此外，iPhone7x的语音助手Siri，更是进行了强大的升级，引入人工智能技术，变得更加聪明。更是支持凡人科技的智慧语言！”

    这可是苹果大代价买回来的，现在库克都心里淌血！

    库克接着说道：“最后，iPhone7X的价格4499，iPhone7X plus的价格4999！相对于iPhone7c，贵了1000华夏币。”

    现场众人又是一阵惊喜。

    这个价位，使用了凡人科技的超级硬件，比起常规定价更是直降1000华夏币，也算是诚意满满！

    可以说，今日的iPhone，并没有太多的亮点，更别提和凡人手机相提并论。

    但主动降价，却是唯一的惊喜。

    这说明，从现在开始，iPhone已经主动避开凡人手机，发力中端手机市场，做3000档、4000档的王者！

    可想而知，凭借iPhone的品牌、配置、系统、体验，在3000/4000档领域，还是非常有竞争力的。

    其他的不管是三星、华为，还是小米、魅族，都不是他的对手。

    可以说，苹果iPhone7C/iPhone7X系列的发布，以及这样的定价策略，注定再一次轰动整个手机界。

    甚至可以说是又一次革命！

    凡人手机横空出世，重新定义了什么叫做真高端手机，革了高端手机行业的命，逼着三星、苹果，不得不退避三舍，整个高端手机领域，全面变化！

    而iPhone7C、iPhone7x系列的问世，则是重新定义了什么叫做真中端手机，革了中端手机行业的命，逼着华为、三星、小米等厂商不断后退，甚至彻底失守3000/4000档手机市场！

    一旦如此，那么势头正猛的华夏手机厂商，恐怕只能被逼着去做低端手机，去做千元机和2000档的手机。

    这让各大国产手机厂商，很是苦逼。

    利润面前，没有人愿意退让!

    面对凡人手机，三星、华为、小米之类，都无力抗衡，只好放弃5000以上的高端领域。

    如今连3000/4000档的中端领域，苹果又来抢，还打算彻底垄断！

    简直就是开玩笑！

    于是，十月份，手机圈的风雨，越来越有意思。

    不过苹果的拼死一搏，牺牲那么大的利润，也是难得。

    要知道，苹果原本打算，iPhone7C，5288起步！iPhone7C plus，6088起步！

    iPhone7x，6288起步！iPhone7X plus，7088起步！

    结果现在，全面降了2000华夏币，降幅30%-40%！

    实在是难得的很。

    当然，结果也算不错。

    十月份，iPhone7C系列、iPhone7x系列的销量，高达1500万！

    再加上其他老机型的销量，十月份总共卖了1700万台手机。

    仅次于凡人科技和三星，名列第三，也算是保住了份额和销量。

    虽然利润大幅度下降，但体量恢复了，最起码不至于一个月300万台那般寒碜！

    此消彼长，三星、华为、小米等各大手机厂商，销量全面下降。

    尤其是3000、4000档，都是大规模缩减，可见苹果的冲击力之大。

    到目前为止，整个手机市场，几乎呈现一种特殊的格局：一超一强，群魔乱舞！

    一超，自然是指凡人科技，哪怕只有一款凡人手机，销量依旧吊炸天，发布大半年，月销量依旧维持在2000万以上，垄断全球高端手机市场，独领风骚。

    此外，其他手机厂商，全部依赖凡人科技的超级硬件，利润无限。

    一强，自然是苹果，主动避开凡人手机的锋芒，退居3000、4000档，却得天独厚，强势无比。

    群魔乱舞自然是指其他厂商，包括三星、华为、LG、索尼、小米、魅族、中兴、联想，以及其他手机厂商。

    