    ……

    …………

    “这是什么东西啊？还我仙气飘飘的感觉啊！！”

    超神学院世界，草丛三基友直接将眼前的桌子掀翻！

    “刚才的b格呢？刚才的感觉呢？你别在这说唱啊！”

    “别吵了！老娘要代表太阳消灭你们这些屌丝！”

    说话间，一股强烈的光芒闪烁在这个房间之中！

    “啊～这光好白…不，这腿好亮！”

    而除了一些现代背景下三观炸裂，一些不知道这是什么意思的此时正在满脸懵逼…

    “这…或许是什么…是什么厉害的法印？”中华小子世界，唐小龙迷茫的问了问旁边的大和尚。

    “三藏大师，这应该就是传说中的仙吧”唐小虎也接着说道。

    而一旁的花小兰也连忙问道：“三藏大师不会不知道吧？”

    …………

    “老衲自然知晓，这想必就是道家极为高深的术法！陈塘关李靖…哪咤三太子，全部都是传说中天庭上神！”

    被称为三藏大师的和尚思考了一下说道。

    “好了，你们好好观看，能够学到一招半式也好为对付黑狐王作准备！”

    三人闻言连忙点头，作为大能转世的三人聪慧自然不是普通孩童能够比拟的！

    而此时的画面上！

    “哦谢～不想不想不想长大～”只见画面中，老者的头快速的点动，似乎在做着什么古老的祭祀！

    再持续将近一分钟古老的祭祀之后，只见哪怕强大如老者这般存在都被这诡异的祭祀累的满头大汗！

    只见此时，画面正对着老者的脸部，额头上的汗迹清晰可见！

    “艾瑞巴蒂～有没有跟上我的节奏奏奏奏奏…”可他话还没说完，忽然一个身影闯进了画面当中！

    身穿黑色西装，灰色皮鞋的他和整个环境显得格格不入！

    乍一看明显就不是这个时代的人！经历了数个视频的观众直接就看出了问题所在！而一些现代背景下的人们嘴角忍不住的疯狂抽搐！！

    这诡异的画面到底是怎么回事啊？

    只见画面中，那个身穿西装的男人直接一脚踹到了老者的脸上将老者踹飞了出去！！

    “你谁呀？不要在这里鬼啊！我还不要不要上班嘞！”

    这诡异的一幕，无数观看视频的诸天次元强者都仿佛被一种名为吐槽之魂的东西噎了一下！

    而此时的画面中，老者虽然被一脚踹飞了出去但他的声音仍然传了过来！

    “啊，好久没有回天庭看爸妈了，谢谢你这一脚送我上路～”

    “耶切克闹～mc绕舌真人！我的歪歪频道是8888888888会告诉你！嘿嘿”

    此时，屏幕停在了这里！

    一如既往的感觉，让众人知道标题即将出现！

    果不其然，一行熟悉的标题再次浮现在了众人眼前！

    【那你就叫李狗蛋吧！】

    似乎为了应和这诡异的视频，这一次的标题都显得诡异异常！

    而此时的魔童降世世界。

    和哪咤坐在一起观看视频的殷夫人眼神中却露出了怪异，偷偷撇了一眼此时正学着mc说唱的哪咤…

    话说刚开始是准备给哪咤取名叫李狗蛋的来着…

    “蟹不肉～是不是觉得我学的特别像？”哪咤张着大嘴，满嘴的蟹不肉！

    这个版本的哪咤可能因为魔丸的魔性，所以学起来特别有神韵！

    “哪咤超棒！一般人可学不出来这种感觉！”殷夫人毫不犹豫的夸奖道！

    哪咤咧嘴笑了一声，不过心中还是想出去陈塘关中表演给百姓看！

    另一边，李府会客厅。

    李靖将手中的茶水递给一旁浑身是肉的太乙真人。

    “真人，我儿情况到底该怎么办？”

    而太乙真人抖了抖身上的肥肉，故作思考…

    “魔丸降生…都怪我啊！”太乙真人露出了悔恨的表情，如果不是他的大意就不会出现这样的意外了！

    “唉～眼前视频之中种种奇妙无穷，刚才也提到了你的名字以及哪咤，我想可能会有解决方法”

    看着李靖阴沉的表情，太乙真人连忙说道！

    “也只好如此了…”

    封神榜世界。

    陈塘关李府，殷十娘看着眼前的视频眼泪不自觉的从眼眶中流了出来！

    “哪咤…都是娘的不对”

    就在此时，一个丫鬟走了进来：“夫人，关于姥爷纳妾之事已有眉目”

    “我知道了”

    先不管李靖纳妾之事，在另一边某个山洞内，三个年纪不大的青年也在观看着这一次的视频！

    “哇！喷火娃你快看！神仙果然神秘莫测啊！”

    一个长的十分丑陋，背后长着一对肉翅的青年在洞中大呼小叫！

    “就是就是，还有这个标题叫什么李狗蛋？真是奇怪哦”而旁边同样大呼小叫的，还有一个三只眼的青年。

    另一个没有说话的青年眼底深处，却藏着一丝愤怒…陈塘关李靖？殷氏？金吒木吒？那么所谓的李狗蛋就是我了？

    此时，哪咤胸口宛如燃起一团熊熊火焰，我连哪咤这个名字都不要了！我只是喷火娃而已！！

    另一边，某处河中一个头发胡须皆白的老人忽然叹出了一口气。

    将泡在河中的鱼钩提起，只见鱼钩竟然是直的！这个老人竟然用直着的鱼钩钓鱼？

    “似乎钓不上鱼呢…”

    而此时的视频中，那个奇葩的标题已经隐隐消失！

    画面暗淡下去，再次亮起的时候就已经出现在了一座古代风格的宅院之中！

    而院子的最上方牌匾上写着李府两个大字！也让观众知道了这个地方是哪里！

    “老爷夫人她生了！！”画面一转，一个家仆打扮的人忽然推开门大喊道！

    “哦？！”此言一出，对面的中年男人瞬间露出了惊喜的神色！

    而在他的身边，李靖两个字也出现在旁边，代表着他的身份！

    此时就连BGM都显得喜庆万分！

    只见画面中李靖快步走向另一个房间，推开房门：“娘子！”

    “啊～相公！”

    看着躺在床上的绝美娘子，李靖脸上带着惊喜的笑容缓步走了过去！

    “娘子！你怀胎三年终于生下来了！辛苦了！娘子”

    只见画面中，床的旁边还摆放着一个巨大的灰色球体，散发着不详的气息！

    而李靖似乎已经被这种喜悦冲昏了头脑，撇了一眼灰色球体急忙的问道：“娘子，你生下来的是男球还是女球？”

    伴随着这句话…包括视频中的李靖在内，以及所有观看视频的观众都愣了下来…

    只见画面中的李靖直接将挂在一边的配剑拔了出来，犀利的剑势顿时弥漫！

    随后，这罕见的一幕直接发生！诸天次元数之不尽的人都爆发出了心中的吐槽之力！

    心中的吐槽之魂终于抑制不住！！！！

    “为啥生了个球啊喂？！”

