    魏长卿愣了一下，好像自己以前不管发生了什么事都不会责备爷爷。

    因为她知道爷爷所做的一切都是为了自己好。

    而这一次，她是怎么了？

    “不，我知道你们是为了我好，但我必须与我师父并肩作战。我这命是他给的，所以你们能体会我的心情吧！”魏长卿几乎用哀求的口吻恳请道。

    魏老对魏安阳和魏安国吩咐道：“你们两个带长卿回房间吧！长卿，这一次爷爷无论如何都不能答应你。”

    明日之战李大师的胜算很低，长卿是魏家的独苗，无论如何也不能让她去冒险。

    不然，魏家也就绝后了。

    “别看爷爷这把年纪了，在京城还有一些朋友，也还说的上一些话。这一次，爷爷替你去。”

    魏长卿极力挣扎：“不，爷爷，你不能去。你不能把我关在家里。”

    魏长卿想和师父去京城其实是抱着必死的决心，若是活着不能和师父在一次，倒不如做一对鬼魂夫妻。

    第二天一大早，李长烨没有和任何人联系，单枪匹马从江北出发了。

    古有古人进京赶考，今有李长烨大闹京城。

    一大早，便有达官贵人陆陆续续的来到了刘家。

    他们衣着华贵靓丽，每一个都拿着昂贵的寿礼。

    刘国伟坐在刘家大厅高位之上，每一个宾客都要对他行礼。

    颇有一种万邦来朝的感觉，让刘国伟甚至都忘记了他提前举办祝寿大典的真正目的了。

    廖管家在一旁点礼：“王先生，玉如意一件。郭先生，羊脂玉寿桃一个。徐先生齐白石真迹一副……”

    不过也有不少的年轻子弟听说了刘家有戏可看特意来到这里。

    当然，能进入到刘家的年轻子弟每一个都是高官子弟，一般人根本没有资格进入。

    “还真是有意思，竟然还敢来大闹刘老爷子的寿典。我倒要看看究竟是哪个不长眼的东西。”

    “京城已经平静了几十年，没想到还能发生这么搞笑的事情。还真是有意思呢！”

    这些年轻人哪里坐得住，他们向刘家家主询问刘家小辈的去向。

    刘家家主嘴角微微抽搐，连忙笑着说道：“实在不巧，他们几个都去国外了。说是那边的朋友有个聚会，一时半会儿还回不来。”

    刘国伟总不至于告诉众人刘家小辈被安排到了国外是因为他但心李长烨。

    那岂不是要让人笑掉大牙。

    大部分人都已经到齐了，赵，陈两家却还没有消息。

    刘国伟有些心急了。

    赵，陈两家的背后可是有强大的武道宗门，他们来了刘家才能说是高枕无忧。

    刘恒和刘老二还在门口招呼着客人。

    还有不到半个小时就开宴了，李长烨却迟迟没有到来。

    “二叔，你说李长烨那孙子是不是认怂了，到现在还不敢出现。”

    “我看啊！他就是虚张声势，根本就没打算来京城。是大哥多虑了。”

    不经意间刘恒发现手里的花名册里竟然有个“李长烨”名字，他很好奇。

    “二叔，你看，这里有个叫李长烨的人。该不会是恰好重名了吧！”

    刘老二有些纳闷了：“不对啊！只要是京城有头有脸的人物我都认识，没见过李长烨这号人物啊！”

    刘恒紧张了起来，立即跑进了刘家大厅。

    京城认识李长烨的人少之又少，所以李长烨即便是坐在一个很显眼的位置喝着茶也没人把他认出来。

    人还没到齐，李长烨还不着急取下刘国伟的项上人头。

    他要等人齐了，然后当着众人的面将刘家的人一个一个的杀死，只有这样才能消除他对刘家十年的仇恨。

    旁边的一个中年人笑着对李长烨道：“兄弟，你也是来看戏的吗？”

    李长烨不解：“什么戏？”

    那个中年人满脸不可思议的看着李长烨：“不是吧！据说江北一个叫李长烨的今天要大闹刘家寿宴，还要杀光刘家所有人。真是太搞笑了。你听说过李长烨这个人吗？”

    李长烨放下茶杯，眼神直勾勾的看着他：“我就是！”

    中年人愣了一下：“小兄弟可真会开玩笑。你要是李长烨的话，早就被刘家灭口了。咱们是来吃寿宴的。有些话可不敢乱说。”

    要真是李长烨，估计连刘家的大门都进不了就被送去见阎王了。

    公然叫嚣京城刘家，简直就是送死行为。

    谁知李长烨又回了一句：“我真是李长烨，我没骗你。”

    中年人觉得觉得自己遇到了个傻子，不想再和他开这种一点也好玩的玩笑。

    刘国伟突然站在台阶之上，望着李长烨这高声说道：“李长烨，既然来了又何必偷偷摸摸的。”

    一时间，所有人都将目光集中到了中年人这边。

    李长烨看起来非常年轻，即便是武道者，也不可能有多大的本事。

    反观他旁边的那位，身形强壮，体格宽大，一看就是个练家子。

    中年人立即起身举起双手做投降状：“我，我不是李长烨，你们误会了。”

    李长烨依旧坐在席位间，睥睨着前方，手里把玩着茶壶。

    “他们说的是我！”

    中年人回头与李长烨眼神对视了一眼，他下意识的后撤了几步。

    “你，你竟然真是李长烨？”

    李长烨竟然真的悄无声息的进来了，还一副事不关己的样子坐在这里喝茶。

    难道刘家的看门都是酒囊饭袋吗？刘恒和刘老二也没注意到他吗？

    看到李长烨年纪轻轻的样子，众人纷纷议论了起来。

    “果然是初生牛犊不怕虎，难怪这小子敢赴宴，估计他就是想出一次名，没打算活着走出刘家。”

    “不说是个修为极高的武道者吗？就他这个样子能是个武道者吗？”

    十年入门，三十年入道。

    李长烨这般年纪，打死他们也不相信他会是武道强者。

    “我猜他待会儿见识到了刘家的手段之后估计得跪下来磕头。”

    刘恒冷冷的看着李长烨：“原来你就是李长烨。想好了怎么个死法吗？”

    在刘恒看来，能让父亲畏惧的李长烨至少也是个五六十岁老者吧！而且一看就是世外高人的样子。

    可李长烨这个样子，他觉得自己一只手也能把他捏死。

    李长烨的一句话却让全场震惊了。

