    “真空阴阳道？”

    苏离神情一动，万万没有想到，羽化门的掌教至尊居然现在就会传授他真空阴阳道。

    羽化门几乎所有人都有一种认识，被传授了真空阴阳道的弟子，几乎等于是下一届掌门。

    难道掌教至尊现在就确定了下一任掌教至尊的人选？

    苏离觉得不太可能。

    那显而易见，一定与这一次他出手将魔帅逼近太元仙府有关，

    果然，风白羽紧接着开口了。

    “你这一次在太元仙府，做的很好。既击败了魔帅，又没有在太一门面前丢我们羽化门的脸面，这是一件大功。魔帅他老子是应先天，不是谁可以随意击败的，你竟然能够做到轻而易举地击败魔帅，甚至将他逼入太元仙府之中，实在涨了我们羽化门的脸面，我自然要赏赐。”

    一道记载阴阳符箓的玉典，落在苏离的面前，显现出十分玄妙的气息。

    “多谢掌教至尊。弟子往后也不会给羽化门丢脸，更要在几年之后的仙道大会上技压群雄，为我们羽化门争得无上荣耀。”

    苏离接过符箓玉典，开口道。

    “嗯，按照你以往的功劳，早就应该传授你真空阴阳道，不过那个时候你都没有突破到金丹境界，境界显得低了一些，这一次你这么快突破金丹，显然是我羽化门千万年难得一见的人才。如果你这样的杰出弟子不培养，那应该培养谁？好好去修行吧真空阴阳道，应天情这一次在太元仙府之中，也得到了不少的好处，你看，他要出来了。”

    风白羽说话之间，前边的天皇镜显现出太元仙府的情景。

    此时先天大帝已经出手，恐怖的先天魔功带着毁灭一切的气势，狠狠向着太元仙府的禁制厮杀而去。

    一道道白骨光芒，竟然已经脱离了魔道的范畴，带着一些仙道的气息。

    这立刻显现出应先天的恐怖境界来。

    他已经有了一些仙魔合一的气象。

    那仙府禁制也被彻底激发，太元霞光猛烈膨胀，展开反击，如数千万烈马，甚至亿万烈马奔腾。

    霞光之中，显现出了许许多多的金甲神将，护法巨灵，大力魁首，都一窝蜂的扑了上来。

    杀气滔天，如亿万天兵天将，布下天罗地网，灭杀一切。

    咚！咚！咚！

    竟然还有一面面巨大的天鼓冉冉响起，那音波一重重击杀而来。

    “重华天鼓。”

    苏离一下就看出来，这是一件传说中的远古道器，仙魔大战之时，仙道大军用来激发士气，增强威力，对抗天魔魔音之物，在诸世界中有记载。

    想不到，应先天攻打太元仙府的禁制，却引发了这面天鼓的攻击。

    显然这面天鼓落到了太元仙尊的手里，作为了仙府的一道防线。

    但是，无论是太元霞光，还是“重华天鼓”的鼓声，一碰到应先天施展出来的先天白骨光芒，全部都被消融瓦解，被一寸寸的渗透了进去。

    “苏离，这就是应先天的先天大道，他这个人，修炼了八十一种先天神通，种种都至尊无上，仙魔合一。”

    风白羽看着这一幕，也不知道在想什么，看了一会儿开口道。“他接下来，就要动用大神通救出应天情了。”

    果然，就在风白羽话语落下之后，一条连通太元仙府的缝隙，就在这一刻，被应先天强行破开。

    紧接着，一道光芒抓住那瞬息的生机，立刻钻了出来，重新化作了应天情的样子。

    此时的魔帅哪有平时的威风，他的面容，十分的憔悴，整个人有些萎靡不振。不过可以让人一眼看得到而难以忘记的，是他的眼神。

    那双眼神前所未有的明亮，蕴含了毅力，智慧，勇气，等等等等，似乎是应天情在经历了这一次大磨难之后整个人得到了升华。

    “多谢父亲，我终于出来了。”

    应天情恭恭敬敬对着应先天一拜，沉稳开口。

    “好，出来了就好。大难不死必有后福，这也是一种磨炼，对你的修行有好处。”

    应先天点了点头，望着自己这个最为得意的儿子，点了点头。

    他一眼就看出儿子的实力得到了很大的提升，在太元仙府之中大有进步。

    “父亲，我这一次在太元仙府之中，遇到了一个神秘人，得了他不少的大道传授。除此之外，我还得到了昔年火云仙子的一枚金丹，那金丹之上，蕴含了太一门的大灾难术与玲珑福地的玲珑大罗天！如今的我，实力基本上等于以前的两个我，下一次我遇到苏离，一定不会输给他！”

    魔帅突然传音道。

    应先天的神情一动。

    他本来想过儿子可能得到一些奇遇，但是没有想到居然得到了这么大的奇遇！

    玲珑福地火云仙子，那可是近些年金丹弟子之中的佼佼者，二十几种神通凝结的金丹，已经在金丹弟子中排列前列。

    而她还修行有太一门的三灾九难与玲珑仙尊自创的玲珑大罗天，这两种无上大道如果落入先天魔宗，必然会大大提升先天魔宗的实力！

    先不说威震诸天的大灾难术，只说玲珑大罗天，这正是一代天之骄女，绝世奇才玲珑仙尊，创出的无上神通，传闻之中，可以化解一切攻击，永远立于不败之地。

    这也是玲珑福地镇派的无上神通。

    三千年前，玲珑仙尊反出太一门，发誓要创造出一种无比恐怖的大神通，彻底压倒太一门。

    玲珑大罗天，便是玲珑仙尊的得意之作，从大罗二字，也可以看出她的强大野心来。

    “大罗”的意思就是，处在一切时空，永恒自在。

    大罗金仙，则是指一切时空，永恒自在，永远不朽的仙人。

    如果玲珑大罗天修行到极致，人就在大罗天上，代表着永恒自在，无妄无劫。

    这样的无上神通，便是连应先天都要动容。

    “好，我儿果然是有大气运之人，我们现在立刻回去！”

    应先天点了点头，往前一推，前边的虚空似乎出现了一座门户，紧接着无论是应先天，还是应天情，以及他们脚下的骨山，全都消失不见。

    太元仙府，再一次恢复了平静。

    “苏离，怎么样，你有几成的把握战胜现在的应天情。”

    羽化门羽化天宫深处，风白羽的目光看向了苏离。

    苏离伸出了两个手。

    “十成。”

