    第130章 牛耕技术

    “五年计划！来年预算，大秦新一年的谋划！”

    “此事过于重大，朕需要与百官商议，与左右相们提前讨论一二。”始皇心思一沉，旋即喃道：

    “今日直播，到此为止！”

    “待朕下次在回来与后辈小子们在好生交流！”

    说下就下。

    始皇直接关闭了直播。

    不过退出直播，下一刻，他就意念一动，钻进了系统商城。

    上次系统说过，升级之后，每直播一次，就会有一样新商品出现。

    可以进行兑换。

    进入商城，新商品便呈现在了始皇的眼前。

    “牛耕技术：二百万震惊值一套，最科学的牛耕技术，让牛干得快，耕得好。附送一套控制耕牛的方法，可让草原之牛变为耕牛！”

    牛耕技术！

    始皇初看，不以为意。

    牛耕田地，不是很正常不过的事吗？

    这个还需要什么技术。

    什么科学耕地，什么正确牵引，又好又快。

    虚得太多了，配不上二百万震惊值。

    不过看到最后面。

    “附送一套控制耕牛的方法，可让草原之牛变为耕牛！”

    看到这里，始皇的眼睛绽放出光芒。

    脸上同样绽放出神彩。

    控制耕牛的方法！

    难道还有什么更好的方法？

    要知道这个时代，控牛跟控制马是一样的。

    都是采取那一套结绳成套，捆绑嘴跟头还有肚子的方法。

    说直白点，怎么用马就是怎么用牛。

    马好控，牛难训，所以控牛反而比较难。

    因为牛犟，疯起来，比马还难搞定。

    让草原之牛变为耕牛！

    这个，对始皇来说，诱惑力更强。

    在传统的观念时在，耕牛是耕牛，是通过从小驯服，慢慢训练方成耕牛的。

    所以大秦打击游牧部落，缴获的牛，并不能为民所用。

    只当成肉牛吃掉。

    一直无法驯服拿来变成耕牛耕地。

    若让草原之牛变为耕牛，那对大秦的整个农业将会是一个巨大的提升。

    因为草原有源源不断的牛。

    而大秦腹地，又极匮乏耕牛。

    有些一个村才一头，甚至一个村都没有一头。

    所以生产力一直没法提升，农业效率自然也上不去。

    农民经常会误了农事，影响这一整年的收成。

    “买，给朕买了！”

    为了大秦的农业！

    为了全天下百姓有牛可用，为了多增产粮。

    必须买。

    始皇没有犹豫，看明白之后，立即下手。

    “叮！始皇花费二百万震惊值，购买牛耕技术成功，请查看！”

    始皇立即将资料从系统背包里提出来。

    书籍到手，立即翻阅。

    “这……这么简单！”

    始皇震惊不已，大呼上当！

    “以铁穿牛鼻子，以绳贯通连接，牛自当尊命，向东莫敢向西！”

    “如此简单，只需打通两个鼻孔，牛便听人使唤了？”

    附送的控牛秘诀之一的一个大招，大简单粗暴了。

    始皇都有一些不敢相信。

    一个孔便将控制耕牛的难题给解决了。

    一个孔，便能让草原之牛也乖乖就范，学习耕地，任人驱使。

    这二百万震惊值，花得有点浪费。

    技术！

    从来都是一层窗户纸，捅破了，就是简单的加减题。

    “罢了，希望此技术真能有用，如此也算是解决了我大秦一大难题！”始皇合上书籍，闭目想了想，便道：

    “传旨……！”

    说到这里，始皇突然又停了下来。

    王德进来，躬身道：“陛下可是要传唤何人！”

    这些时间以来，王德也算掌握了始皇的一些习惯。

    猜测应该是要传谁来见皇帝了。

    始皇手势一收道：“王德，还有几日便是大年！”

    王德如实回道：“回陛下，还有七日！”

    这么快！

    始皇沉声吩咐道：“传朕的旨意，让左右相、萧何、章邯、王翦、尉缭、蒙毅、王绾、冯劫等人明日齐聚章台宫，朕有事要商议！”

    “诺！”王德领旨下去。

    …………

    东海外！

    大秦新郡海东郡三岛！

    “将军，好消息，好消息，发现银矿了！”

    李信将大本营还是架在了筑紫岛上。

    原因是这里离大秦更近，向西就能返回大秦。

    经营好筑紫岛，便于控制新收的倭国三岛。

    同时还有效的管辖着州胡岛（济州岛）。

    “在何处，储量有多少？”

    李信猛的站起来。

    不容易，大半年了，终于发现银矿了。

    将海东郡的郡治设在筑紫岛后，李信经过三个月的休整，然后开始扫荡筑紫岛的南部。

    结果刚刚扫清筑紫岛，全面攻占。

    立即就有好消息传来。

    “回将军，在岛的西南部！”

    报信的人解释道：

    “那里有许多露天的银矿，本地土著只知银矿能反光，用来当衣服的吊坠使用，不知其价值！”

    “不止一座，目前发现了四处山中都有。”

    李信脸上终于露出笑容。

    “终于可以向陛下交差了。”

    “传令，将俘虏都押过去挖矿，建矿城，提炼银矿。”

    “对了，直接用船，在附近寻良港建码头跟城池，日后提炼的银矿，直接用船运回大秦！”

    众将皆激动信奋。

    纷纷请令愿意去驻防。

    不过李信却是摇头：“银矿是找到一些了，但是金矿呢？陛下说了，这倭奴三岛，金银都丰富，现在只找到了银矿，我们的任务只完成了一半。”

    “接下来，还需要派出人手，找到金矿。”

    “当然，找到了银矿，陛下会加派人手过来的，到时你们有的是机会去各处驻兵！”

    众将走了，负责治理的郡丞周刚走过来道：“将军，筑紫岛已经基本筛查了一遍，未找到金矿，是不是可以将主要精力放在森岛（本州）！”

    森岛，便是对倭国王城所在的大岛的新统称。

    李信摸着下吧，来回度步道：“倭人自己不是说，没有在森岛发现金矿山吗？”

    郡丞周刚道：“将军，原为的倭国倭人主要活动在靠近内岛（四国）附近的南海岸。

    北海岸那边，他们自己也知之甚少，可能会遗漏掉！”

    李信眉头微微一皱。

    “南海岸，还有低地平坦些的土地，北边据说都是悬崖高山，有茂密的纵林跟山脉，大海捞针很难找！”

    不是李信不想派兵去，而是森岛的北海岸，少有人烟，环境更差。

    真不适合现在驻兵去开发！

    (本章完)

