    

    “我帮你炼一副药吧？”

    “什么？”凤鸣愣了下。

    “祛疤的药，吃了就见效。”

    楚枫本来是认真讨论，不想，凤鸣坐在主驾驶上，愣了几秒后，咯咯笑起来。

    “大人，我承认您功夫不错，但也没必要拿我这种小人物开玩笑吧？”

    似乎。

    读懂刚才楚枫的怀疑后，凤鸣态度冷淡了许多。

    或者说，她本就是外热内冷的女人，这才是自己最真实的一面。

    她怎么可能相信楚枫的话？

    身为三段武人。

    她更清楚，这一段段上去，有多难。

    论武艺，楚枫确实是天资，那又如何？

    这个年纪，能将武道修至那种水准，恐怕已经是，没日没夜的苦学勤练。

    可要这时候给她说，楚枫不仅仅是武道逆天，而是医武双修……

    绝对不可能。

    只当是，对方在拿自己的旧伤玩笑。

    “我真可以。”楚枫晃了晃手中的鬼山栀：“再加几位药草，练个丹，祛疤美颜专用。”

    凤鸣摇头。

    “大人不用费心了，我曾经也很想治好这些伤痕，甚至还为此，找过大理圣手姜有为。”

    “除非移植新皮，根本没用。”

    似乎没心思再多聊，凤鸣轻轻道：“既然大人想回去休息，那我马上送你回御林吧。”

    还没启动按键。

    被楚枫挡住。

    “去凤鸣山庄。”

    凤鸣懵了几秒后，嘴角忽然上扬：“那就恭敬不如从命了。”

    虽然在笑，可她心中却无暖意。

    看来，楚枫也不过是伪君子，贪图自己身子，这么久了才露出獠牙，

    甚至，还拐弯抹角地找这种借口，想去她家……

    这样也好。

    正好，各取所需。

    她启动车子，兰博基尼在夜市中疾驰。

    直奔，凤鸣山庄。

    “到了。”

    “大人稍等，我去洗漱一番，给您暖床。”

    还没迈出两步，被楚枫拉住。

    “暖床？暖床做什么？”眼前，高自己一个头的男人，忽然用力，径直拉着她往隔壁树林走去：“过来给我打下手。”

    “去那做什么？”

    眼见着，被拉入树林，凤鸣眸子一闪，笑了笑：“大人，我真没看出来，想不到您还挺开放的……”

    直到楚枫将她拉到树林中心，一处大鼎旁。

    “去附近砍些柴过来。”

    凤鸣懵了。

    许久之后，她才道：“大人，您，不会真要炼药吧？”

    “在我那里，这叫炼丹。”

    “你那里？”

    意识到口误，楚枫顺着道：“对，我们村都这么叫。”

    猜不出楚枫搞什么名堂，凤鸣也只好照做。

    废了半天劲，砍了一堆树干后，她蹲在一旁，好奇起来。

    这个鼎。

    自她买下庄园的时候，就在这里了。

    凤鸣也没在意，只当它是个庄园的装饰品而已。

    而现在，这个小自己几岁的青年，竟然想拿它炼药？他……究竟想搞什么名堂？

    蓦然，

    一束光亮，照在她脸上。

    凤鸣捂住嘴唇，露出惊讶之色。

    眼前，青年只是随意一掐，一团蓝色火焰，在他手心上亮起。

    “大，大人，您……”

    “别闹。”

    楚枫神色平静，对着干柴轻轻弹指，剧烈的火焰，当即在大鼎下燃起紫色大火。

    照的整个树林，灯火通明，

    闪亮，却不刺眼。

    本来，楚枫抬手引火，已经让凤鸣惊讶，然而下一刻，她眼睛瞪得斗大。

    眼前青年。

    似乎发现了什么，笑着道：“想不到这鼎，还是个好东西。”

    眼前，大鼎在火焰炙烤下，发出阵阵若有若无的低吟。

    下一刻，楚枫又是一抬手，细水如蛇，从树林顶端娟娟而流，落入大鼎。

    “别愣着，把药草给我。”

    “啊。”

    凤鸣连忙照做。

    递过药草时，她也不自觉地紧张起来。

    夜色渐起。

    树林里，除了火光外，只能依稀看到点点星空。

    凤鸣看着身边，庄严肃穆的青年，不自觉地，呆了呆。

    就在这时。

    整个大鼎开始剧烈晃动。

    下一刻，一声闷响传出，而后，一阵浓郁芳香，飘散四溢。

    “成了。”

    楚枫轻轻出了口气。

    纵是，已经迈入炼气九层，要练成这样一炉丹，也得耗费不少气力。

    十枚白色丹丸入手，晶莹剔透。

    如果药草能再多点，还能做出更多来。

    “吃了它。”

    楚枫拿起一颗，递给凤鸣。

    “这……”

    凤鸣吞了口唾沫。

    她不是吃货，但这丹药的香味儿，让她有些馋。

    也没多想，一口吞下。

    起初还没什么感觉，但仅仅过了三分钟，凤鸣只觉浑身发热。

    “大人，这，这药……”

    “会有杂质分泌出来，你可以去洗澡了，洗完了来见我，我有事跟你说。”

    “是！”

    凤鸣如释重负，三步并作两步赶回庄园。

    淋浴室内。

    说实话，凤鸣对楚枫的话，仍旧有些半信半疑。

    感觉到背部一阵瘙痒难耐，她忍不住伸手去挠，然而就在手摸到皮肤的时候，她顿了顿。

    下一刻，飞也似的，跑到镜子前。

    盯着镜子里的自己，凤鸣片刻茫然后，喃喃开口：“这，这是我么？”

    身为女人。

    她对自己的容貌很清楚。

    自己的素颜，比之妆后，还是有些差距的。

    可服用这药丸后，肌肤上的瑕疵，像是完全消失了般，晶莹剔透，白皙可人。

    说实话，就是她自己，都想咬上一口。

    凤鸣对着镜子，带着一丝紧张转身，看到背后模样，彻底呆了。

    那曾经让她自卑，让她恐惧十几二十年的疤痕……

    因为这一颗丹药，完全消失了？

    不知不觉，一滴泪水，自她眼角滑落。

    “他说的，都是真的……”

    夜色渐浓。

    楚枫倒了一杯红酒，一饮而尽。

    听到敲门声，他头也不回：“我只让你洗澡，没让你暖床，穿好衣服再进来。”

    “是。”

    说实话，这一刻，门外的凤鸣，心底真真正正地有些失落。

    亏她一开始还觉得，对方是贪图自己身子，才到她家。

    看来自己，是以小人之心度君子之腹了。

    穿好衣服。

    “大人，您找我，是有什么事？”

    楚枫斜眼：“我想收购你名下一家公司，和医药相关最好。”

    凤鸣莞尔。

    没一会儿，拿了一堆文件走入。

    “这些都是医药公司，大人想要，看上哪个，送你便是。”

    楚枫仔细看了会儿。

    “就这明恒制药吧。”

    这是清源集团旗下，一家子公司。

    市值三个亿。

    “我有两个亿，都转你，还欠一个亿以后还。”

    “额，真的不用……”凤鸣推拖一会儿，见楚枫态度坚决，便叹了口气，答应下来：“好吧，不过大人，您买这公司，想做什么？对付那陈氏集团的话，交给我就行了啊？”

    说实话，陈氏集团的体量，差不多也就和明恒制药一个水平。

    楚枫要是想用明恒制药来，来制衡陈氏，还做不到……

    “陈氏？”楚枫摇头。

    那对父子，没重要到，让他大费周章来对付的程度。

    他拿出装着美颜丹的瓶子：“这药丸，你觉得怎么样？”

    凤鸣这才惊呼一声，脸稍稍红了。

    “对不起，我忘了谢谢您，送我这种宝物……”

    “别废话，”楚枫询问：“你觉得，一枚五十万，能卖的到吗？”

    凤鸣：“……”

    “多了？”楚枫皱眉：“十万，总能卖吧？”

    凤鸣剧烈咳嗽起来：“大人！”

    “这种神物，对我这种需要的人来说，以亿为单位都不是问题。”

    “不可能。”

    “什么不可能！”对于楚枫的肯定态度，凤鸣又好气又好笑：“那些贵妇圈子的消费，比您想象的要离谱得多，您这美颜丹要是拍卖，别说以亿了，十亿都抢着要！”        

