1002

此刻，一种异样的虚弱充斥在陆云的身体之内。

仙力，元神，似乎已经无法满足陆云的精神。

方才那一瞬，与陆云的星辰化身成就造物主时候的状态截然不同。

造物主再强，也是境界上的强大，与陆云自身的生命层次没有任何差距……但是方才，生死天书成为了他的元神，地狱之火成为了他的力量，让陆云的生命层次发生了质的变化。

这根本就不是实力，修为，境界的因素，而是生命层次的蜕变。

陆云在虚空之中呆立了许久，才从这种异样的虚弱之中恢复过来。

那个红裙小女孩已经消失不见了，奈何桥已经乖乖的主动回到地府……方才陆云的生命层次，已经超越了奈何桥。

“刚刚是怎么回事？”

陆云看着卿语，有些呆愣的问道。

“生死天书应该是这第四界中的东西。”

卿语给了陆云这样一个答案：“唯有这第四界的东西，才能让你的生命层次发生蜕变……当然，你也只能在这里蜕变。”

陆云发呆的时候，卿语已经动用术道推算出了前因后果。

“地狱之火也是这第四界中诞生的东西，只是你一直无法发挥出它的真正威力。”

卿语想了想，再一次说道。

之前，陆云一直以为地狱之火是天地之间诞生出来的，只能在混沌之中称雄，但是当地狱之火充斥到陆云身体之中，取代仙力，成为陆云体内的力量之后，卿语和陆云才知道，他们的想法错了。

卿语的大日真火是仙道火焰，点燃天宫，但是大日真火与地狱之火依旧是两种概念，两个层次的东西，完全不可同日而语。

天宫，大日真火，以及天宫之中诞生的无字天书，都是仙界之中诞生的，虽然是被生死天书的力量演化出来的，但是它们的级别依旧没有到达这第四界的级别。

“我们还继续找吗？”

卿语看着陆云，小心翼翼的问道。

“不找了！找到一座奈何桥已经是天幸了……再找下去，恐怕我们的小命就要丢了。”

陆云苦笑一声。

这第四界太大也太神秘了，奈何桥在这里进化成一种无法理解的存在，若是这里也有生命的话，绝对比奈何桥更加强大。

甚至奈何桥也不得不将自己转化为僵尸，才在这里有自保之力。

“我们回去吧……等我们的实力足够了，再来探索这第四界。”

陆云一把抓住卿语的手，然后他催动生死天书，以生死天书强行沟通地府，才让两人平安的离开了这里。

陆云自己是无法开启鬼门关的，他已经与地府失去了联系，若是没有生死天书存在，他早就落荒而逃，离开这个诡异的世界了。

……

“地狱已经不见了……这里是比地狱更加强大的一个世界！”

奈何桥并未进入地府的核心，它只是落在地府的边缘，默默的观察着这里：“唔，不过这里对现在的我来说，还是太弱了，若是我释放出自己的气息，立刻就会把这个脆弱的世界撑爆——”

奈何桥之上，浮现出一张人脸，这张人脸之上流露出一抹缅怀。

这里……是它的家。

奈何桥就是在这里诞生出来的，虽然地狱已经不是地狱，但在奈何桥的眼中却没有什么太大的出入。

不过奈何桥出现在这里之后，这方地府之中的力量更加圆润流畅，呈现出一种无限趋近于大圆满的趋势。

但是现在的状态，距离真正的大圆满还有一点的距离……虽然只是差了这一点点，但却让地府与圆满的地府相差了千万里。

“六道轮回已经变成地府之主的元神了……现在的六道轮回，虽然不如曾经的六道轮回那般强大，但是潜力却变得更大了。”

奈何桥看着陆云的六道元神，情不自禁的想起了第四界中，那个变得比它还要巨大的陆云。

“说吧，到底是怎么回事？”

这个时候，陆云和卿语来到了奈何桥的面前，陆云已经发现，这奈何桥虽然产生了灵，化作生灵，但本身却没有任何恶念与善念，它只是凭借着自己的本意，本心活着。

它想杀死陆云和卿语，不过是为了获得他们两人身上，那对它来说微不足道的力量，来壮大自己的灵，让它可以控制自己的身体，在那恐怖的第四界中活下去而已。

此刻，生死天书浮现在陆云的头顶之上，奈何桥见到生死天书，本能的产生一种畏惧。

“我，我也不知道。”

奈何桥茫然的说道：“我的意识诞生之后，我就在那个世界了……虽然我的记忆中还保留着关于人道地狱的记忆，但是那些记忆都被人打碎了。”

“那个第四界是怎么回事？”

陆云再度问道。

“第四界？”

奈何桥一怔，然后它明白过来，陆云所说的第四界就是它所在的那个世界：“我不知道……那个世界太强大，太恐怖了，我在那里变成了僵尸，才有可能生存下来。”

“而且，你也不要再去那个世界寻找了……在那最后一战，被轰进那个世界的不仅仅只有我一个，但是活下来的，却只剩下我了。”

陆云听到奈何桥的话，他的右手轻轻的摊开，三生石之上散发出一道道黑色的光华，再一次探索方才陆云和卿语进入第四界的方向，果然那里已经没有了波动。

“都死了吗……那岂不是，地府永远也无法达到大圆满境界了？”

陆云眉头微微的皱起。

“其实，无法达到大圆满境界也是好事。”

卿语轻轻的拍了拍陆云的肩膀：“没有圆满，便意味着有无限种成长的可能……而且，当初的人道地狱，是你的弟子建立起来的，地狱中的一切也都是按照天齐的心意出现的，你不会不如你的弟子吧。”

卿语有些促狭的看着陆云。

陆云不禁苦笑起来，“你说的对，我怎么会不如我的弟子呢。”

“炎帝……”

听到两人的这段对话，奈何桥总算明白过来，眼前这个少年究竟是谁了。

竟然是东岳天齐大帝的师尊炎帝。

……