
牧宝儿气势汹汹。

陆淮宁是满眼爱意。

“给你机会道歉！”牧宝儿终是说了这句话。

陆淮宁楞了一下，转而喜上眉梢，立刻说：“医医，我最近找到了一些稀世珍宝……。”

“不稀罕！我父兄从小到大给我的稀世珍宝数不胜数。”牧宝儿上下打量着陆淮宁。

对于大安国公主受宠这件事，陆淮宁是太知道了，要不是因为牧宝儿太受宠了，也不至于让陆淮宁不敢吭声的一走了之，彼时的楚国已经被燕国欺压的太艰难了，哪里还敢惹大安国？

就算是这样，还是被找上门来了，陆淮宁心里比谁都清楚，如果不是因为牧宝儿的家人们觉得她受委屈了，根本不会有太上皇和皇太后的这一趟楚地之行。

而这一趟楚地之行是收获颇丰，但真正的意义是让楚国能摆脱了燕国的桎梏，有恩于楚国，得了实惠最多的自然是楚国，因为这一方百姓离不开这里。

陆淮宁抿了抿嘴角：“医医如今喜欢什么呢？”

“喜欢做生意吧。”牧宝儿很是随意的拿着筷子涮肉，撩起眼皮儿扫了眼陆淮宁：“金银财宝更实惠，你说呢？楚君。”

陆淮宁笑了：“这个不难，楚国如今百姓得以休养生息，淮宁也有励精图治的心，如果能得到医医的协助，定是大有作为的。”

牧宝儿垂眸：“如何大有作为？”

陆淮宁是个极其聪明的人，这份聪明让他已经能确定牧宝儿的心思了。

所以，给牧宝儿倒了一杯酒，自斟一杯后说：“楚国多草地，多牛羊，少耕地，民以食为本，可以大力发展农业，这是其一，商贾虽然也有，但没有南北易货，也多是贩卖一些牛羊皮毛，纺织、手工都是可以发展的，涉及到民生的医药也要着重发展，还有……。”

“陆淮宁，你去大安国是偷艺的吧？”牧宝儿突然问了这么一句。

陆淮宁不好意思的脸都红了，垂首：“嗯，最初是偷艺，学如何治理国家，后来想要偷人，可你的家族背景太可怕，没敢下手。”

牧宝儿被他这么直白的话说的脸也红了。

陆淮宁看到牧宝儿的神态，立刻说：“医医，我心悦于你，天地可鉴，如今我已归顺大安国，定会唯大安国马首是瞻，如果医医肯下嫁楚国，我必定会忠贞不渝，效仿太上皇和皇太后，与你做一对神仙眷侣。”

“谁信你的油腔滑调！有本事去和我爹娘说去。”牧宝儿摆手：“你快走，耽误我吃饭的心情了。”

陆淮宁心里大喜，起身给牧宝儿深深的鞠了一躬：“多谢医医首肯，淮宁这就去府上提亲！”

说罢，生怕牧宝儿反悔似的，一溜烟儿就出去了。

牧宝儿看着沸腾的火锅，慢条斯理的吃着，吃到最后笑着落泪了……。

让牧北宸和石晗玉万万没想到，陆淮宁竟然登门为自己提亲了。

就在牧北宸和陆淮宁书房说话的时候，石晗玉直奔四海酒楼，问了侍者知道宝儿在包厢，一个人过来了。

听到了脚步声，牧宝儿擦掉了眼角的泪痕，一转头看到进门的是石晗玉，也是愣住了。

“宝儿。”石晗玉看到桌子上放着两副碗筷，其中一个空位上的碗筷显然也是用过的，这还有什么想不明白的？

叫了一声女儿坐在牧宝儿对面，上一眼下一眼的打量她，自然看得出牧宝儿泛红的双眼。

深吸一口气，石晗玉说：“原本打算开春后等你姨母过来碰个面的，如今看来等不得了，我一会儿回去就和你父亲商量，即刻启程回家。”

“娘，你尝尝这火锅味道好不好？该说不说，楚国的羊肉真的很好吃呢。”牧宝儿起身给石晗玉调制蘸料。

石晗玉刚要说话。

牧宝儿把蘸料放在石晗玉面前，握住了石晗玉的手腕顺势坐在她身边，把头靠在石晗玉的肩膀上：“娘，二姐回不去大安国，我也回不去了，或许这就是命吧，从我们这一趟启程离开大安国的时候开始，就注定了我们姐妹二人都要在这方天地生活下去了。”

“你说什么胡话。”石晗玉心都提到了嗓子眼儿了。

做父母的，最期待的就是儿女懂事，可也害怕儿女太懂事。

牧宝儿勾起唇角笑了笑：“也没什么不好的，陆淮宁对我不错，从国与国之间看，楚国翻不出来多大的浪花儿，从家世背景看，他孤家寡人一个，比不起我爹娘疼着，兄长们宠着，真要说过日子嘛，娘，我别的可能不会，但打小儿就想要成为和娘一样的人，做买卖我不差啊。”

石晗玉转过身抱着牧宝儿，问：“我的女儿啊，你为何要同意这么婚事？”

“因为喜欢陆淮宁啊，娘，我打小就觉得这世上没有男人能比得上我的父兄，那些个男人都入不了我的眼，这些年也就只看上了一个陆淮宁呢。”牧宝儿说。

石晗玉脸色一沉：“不和娘说实话，你觉得娘如果不答应，你的婚事能成？”

这话是一点儿都不假，牧宝儿知道一家子疼她，可一家子最敬重的是自己的娘，包括爹也是唯娘是从的人，这事儿娘不点头，不管期间牵涉多少利益，都不能成的。

牧宝儿勾起唇角：“娘，夫妻是什么？”

石晗玉看着牧宝儿：“宝儿觉得呢？”

“是两军对垒，是攻城略地，是势均力敌的相濡以沫，这世上最遇强则强的应该是夫妻，而不是一个依附于另外一个的关系，枕边人正是鞭策自己的人，让自己变得更好。”牧宝儿顿了一下说：“并不是所有的夫妻都能有情人饮水饱，只想要让一个人永远为自己如何如何，那是不现实的。”

石晗玉哑口无言。

牧宝儿给石晗玉递过来一杯酒：“娘，你觉得陆淮宁如何？”

“聪明，也识时务，出身不低也不是个鲁莽的人。”石晗玉说。

牧宝儿笑了：“对，是我势均力敌的对手，是我能看在眼里的人，也是能稳固大安国江山的一个人，而这样的人对我有情，我如果一定要找个人结为夫妻，他是最好的选择。”

石晗玉看着一点儿都不恋爱脑的女儿，突然就释怀了，人都说难得糊度，可活得明白的人才配这么说，自己的这个宝贝女儿，至少活得比一般人明白，或许留在这里，未尝不是好事，彼此牵制才不至于最终亲人反目成仇吧。

“娘，答应宝儿了吗？”牧宝儿笑眯眯的看着石晗玉……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70760849"  chaptername="第四百一十九章  不恋爱脑的牧宝儿">加入书签</a>
</div>
