    第1258章 家中母狗难产   

    “在这里等着我呢？”

    乔叶笑道：“你很缺么？”

    

    丁香道：“不让人看轻我们术师，最好的办法就是功绩点，这是证明我们有用的最好办法。”

    

    “可惜，这次是我私人选择，不算公开任务。”

    乔叶笑道：“不过，我已经是守界级了，可以直接给你任务。”

    

    丁香惊讶道：“你守界级了？”

    

    乔叶点点头。

    

    丁香道：“你这算是最年轻的守界级了？”

    

    丁香作为术域派遣出来的术师，在守界人之中也混迹了好久，自然不是小白了。

    

    二十来岁的守界级，这应该创造纪录了吧？

    

    三十岁出头的守界级，在守界人之中都算青壮派，属于非常年轻的，也是公认值得培养的潜力股，正常来说，一般的守界人能够爬到守界级这个位置，多数都在四十岁上下了。

    

    乔叶想了想道：“现如今，我应该算是最年轻的吧，不过，没有破纪录。”

    

    丁香愣了下道：“还有谁这么变态？”

    

    “燕飞雨，十六岁才开始修炼，二十四岁成为武尊。”

    乔叶道：“号称最接近神的男人。”

    

    丁香点点头道：“我听说过他，我师父还很想见他一面，不过，据说他有事远游了，已经半年多没有出现过了。”

    

    乔叶道：“其实，守界级这个门槛会逐渐放低的。”

    

    丁香道：“什么意思？”

    

    乔叶道：“三十岁以下的守界级会越来越多，因为，大家修炼的速度会越来越快，甚至，神境也许会重现！”

    

    乔叶这话可不是开玩笑，而是认真的，三十岁以下的守界级？

    

    轩辕北暮就是，林紫衣，金胜衣，还有秦剑川都是板上钉钉肯定能在三十岁之前成为守界级的！   

    丁香想了想道：“几域重连？”

    

    乔叶点点头道：“一个被广泛认同的说法，现如今神境难现，是因为三界九域破碎之后，各域之间的资源断裂了，而现在各域相连，各种修炼资源重新互通，眼下大家修炼起来自然更容易了。”

    

    丁香点头道：“有道理。”

    

    “吃饱了吧？”

    乔叶丢下筷子道：“吃饱了就走吧！”

    

    丁香道：“走，好久没出海了，就陪你走一趟！”

    

    乔叶点点头，朝着叶玄喊道：“叶玄，结账了。”

    

    “来了。”

    叶玄跑过来收拾桌子，然后道：“你们打算去找那张地图的地方啊？”

    

    乔叶点点头，叶玄道：“那祝你们一路顺风。”

    

    乔叶笑道：“借你吉言！”

    

    乔叶跟丁香离了如意小馆，叶玄站在店内似乎陷入了深思，想了想后，走到店外，拿着门板将门给关了，然后拿出一张纸贴上，写下几个大字：家中母狗难产，休业一月。

    

    ……   

    另一边，乔叶跟丁香也算酒足饭饱。

    

    丁香拿着传讯灵纸开始传讯。

    

    乔叶道：“你这是还得报告一下？

    你现在队伍的领队是谁？”

    

    “我就是领队。”

    丁香骄傲道：“我是核心！”

    

    乔叶道：“哦，然后其他四个值夜级？”

    

    丁香咬牙切齿道：“姓乔的，你信不信我将他们全带到守界级？”

    

    “我信，我信。”

    乔叶拿出飞舟道：“赶紧走吧！”

    

    离开天凉镇，乔叶跟丁香赶往无回海域的出入口。

    

    这地方，乔叶眼下自然老熟了，毕竟混迹过那么久，而如今的无回海域，比之前更为热闹了。

    

    这是理所当然的事情，无回海域宝贝多，当然多的是人趋之若鹜，而且，术域那边的圣楼搞的有声有色。

    

    术域的宝具，道域的丹药，这才曾经是非常有名的，可以说是冠绝九域，所以，圣楼的交易市场难以想象的火爆。

    

    至于招募跟应聘的用处，其实是术域最大的野心所在，也是让术师重回大家眼帘的方法，目前虽然不算红火，但进展的还算顺利。

    

    毕竟，带个术师很多时候的确有好处的，往最糟糕的情况去想，不带术师碰到什么危险就只能硬逃，有个术师，那手段可就多了。

    

    丁香道：“另外，现在的传送阵都布好了，可比以前方便多了。”

    

    乔叶道：“那现在去船骸冢地需要多久？”

    

    丁香道：“纯赶路，两天半吧！”

    

    乔叶知道纯赶路的意思。

    

    无回海域的传送阵跟飞舟的传送阵是类似的，主要是便于一片海域到另一片海域的航程时间缩短，有穿梭虚空的效果在其中，如果要探宝，那传送阵其实意义不大，你不在海上晃悠，怎么可能找到宝贝呢？

    

    但如果纯赶路，直接直线航向奔着传送阵去，那航程就可以大大的缩短了。

    

    丁香道：“喂，你要去探那片大陆，要不要去圣楼找几个打手？”

    

    “你这是做生意做到我头上来了？”

    乔叶笑道：“我就是最好的打手。”

    

    丁香摊手道：“重现圣楼辉煌，这是我师父最大的愿望了，他现在整天唠叨着，圣楼重现，只怕辉煌之际，他难见！”

    

    乔叶笑道：“天策龙尊的身子骨还是很硬朗的，不至于的。”

    

    乔叶跟丁香聊了会儿，然后丁香就跑去驾船了，乔叶则是将四不像丢到了甲板上，将四不像当成了枕头，整个人靠在了四不像的身上。

    

    小姬也是有样学样的，直接躺在乔叶的身边，然后拉着四不像的尾巴盖在自己身上，两人就这么在甲板上晒起了太阳。

    

    四不像一脸委屈，这不是你家狗子正确的用法。

    

    两天的时间过的很快，利用术域那边建造好的传送阵航行，的确能够很大的程度缩短航程，第三天中午的时候，乔叶就看到了大片的船只残骸。

    

    这地方还是跟以前没有什么区别，如同船只坟墓，当然，这地方也蕴含着大量的宝贝，那些船只残骸之中，不知道藏了多少的好东西，所以，这片区域也是大家最喜欢探索的区域。

    

    而在靠近陆地的地方，守界人跟世界秘者已经建造起了驻地，还派了不少的镇守士镇守这里，一方面守界人也在探索船骸冢地的宝贝，另一方面，当然是为了能够更方便探索那片广阔无垠的未知大陆。

    

    ……   

    

    

