    “疯了，真的疯了，金坎大人明显怒了，彦军队长竟然还敢说话。”

    “金坎大人可是有族群道主赐予的生杀大权，就算在这里直接将彦军队长击杀，也不会受到任何处罚。”

    “他为什么一定要这个长不大病恹恹的小女孩？”

    那些侍卫心中震惊，连他们都感受到了金坎的愤怒，但是彦军竟然丝毫不退一步。

    “如果我非要带走这小女孩呢？”金坎背负着双手俯视叶星，他微眯着眼睛，散发着如同毒蛇一样的光芒。

    眼前不知天高地厚的小子竟然一再挑衅他的权威。

    “空沙罗，事情发生的经过你看到了，我处置这彦军你会有意见么？”

    “哼！”空沙罗冷哼一声道：“就算你击杀了彦军，我都不会说什么。”

    而在地面，叶星抓住了宝儿的手。

    他抬头平静的看着虚空道：“如果你非要带走的话，那就将命留下来吧。”

    轰！

    其手中突兀的出现了一柄战刀，战刀挥动，一道巨大刀芒飞出。

    “咔嚓！”

    虚空瞬间破碎，恐怖的刀芒袭出，几乎瞬间来到了金坎面前。

    “将命留下来？呵呵…”

    听到了叶星的话，金坎仿佛听到了最好笑的事情，正要说什么，但是忽然远处一道刀芒袭来。

    这道刀芒看上去并不强烈，却使得金坎心中一片冰凉。

    “这是什么攻击？”他的眼中露出了无比骇然之色，想要抵挡。

    嗡…

    波动闪过，随即其身前有一层红色薄膜出现。

    “咔嚓！”

    红色薄膜刚形成，这刀芒便划过了他的身躯，随后这薄膜应声破碎。

    “噗！”

    如同无数颗星辰撞击，金坎生命力在疯狂减少。

    “不！”

    他的眼中满是惊恐之色，身躯朝后方倒飞出去，但是还没有倒飞出去多远，其身上的气势波动便完全黯淡。

    金坎死！

    “金坎被杀了？怎…怎么可能？”此时旁边的空沙罗看着眼前情景，简直不敢相信自己的眼睛。

    要知道，金坎可是一位顶尖不死境强者，现在这彦军竟然秒杀了他！

    哗！

    可是还没有反应，又是一道刀芒袭来。

    “呲呲！”

    虚空中一道道爆破声响不断传来，虚空中都出现一道道的裂缝，可见其恐怖威势。

    “不好！”空沙罗眼中满是惊恐之色，见到金坎的样子，他不敢有任何犹豫。

    “血源铠！”

    空沙罗低吼一声，随即身躯一道道红色光芒疯狂涌现出，在身前形成了一道厚厚的红色铠甲，这铠甲像是将他的身躯扩大了好几倍，将他严密防御了起来。

    “彦军，你敢击杀族内强者，任你逃掉天涯海角，也绝对逃不掉族内规则的制裁！”

    血色铠甲凝聚后，空沙罗怒吼道。

    “规则？”叶星微眯着眼睛，看着刀芒即将来到空沙罗面前。

    “幻湮！”

    在接近的一霎那，强大的幻湮秘术催动，空沙罗正要疯狂抵挡，但是紧接着感觉自己再也无法动弹。

    “怎么回事？我…我动不了了？这是时间静止？”空沙罗心中惊骇。

    他刚好要抵挡战刀攻击，竟然动不了了。

    “给我破！”

    心中惊惧，空沙罗心中嘶吼着，但是还没有破开，那刀芒便来到了他身前，直接划过了他的身躯。

    那层厚厚的红色血源铠没有他催动，几乎如同泡沫般被轻易贯穿，丝毫抵挡不住，随后刀芒划过身躯，顿时其生命力如同潮水般散去。

    “不！”空沙罗眼中满是惊骇，感受着这恐怖的攻击，终于知道叶星为什么能轻易击杀金坎。

    他看着下方目光平静的叶星，心中忽然出现了一个疑问。

    “彦军实力怎么可能这么强？”

    要知道，这是他们的族群大本营所在地，就算穿着伪装身形、气息的铠甲等宝物，也会被迅速察觉，等待他们的绝对是雷霆死亡。

    但是彦军待了这么久，显然不是穿着隐藏身形、气息的宝物。

    “啪嗒！”

    心中刚出现这个想法，随即空沙罗尸体从空中坠落。

    “金坎大人与空沙罗大人被击杀了？”

    看到忽然发生的战斗，一些侍卫脸上满是惊骇之色。

    “哈哈，这彦军真是找死，竟然在挑衅金坎大人。”魔壶心中愉悦。

    “死吧，最好金坎大人将彦军直接击杀，这样的话我就没有任何竞争对手了，我必然能拜在空沙罗老师门下，将来成为强大的不死神明，甚至有希望被赤焰道主大人收为弟子！”

    魔壶眼中满是兴奋之色。

    他最大的竞争对手就是彦军，但是现在彦军作死，对于他来说这简直就是拱手将自己的机缘交出来。

    心中正憧憬着，不过瞬间魔壶眼中露出了惊骇之色。

    在他目光下，彦军手中出现一柄战刀，随即两道刀芒飞出。

    在这两道刀芒下，金坎与空沙罗没有任何抵挡之力，全部死亡。

    “死…死了？怎么可能？”魔壶一愣，心中骤然升起了一股寒意。

    “金坎大人实力处在顶尖不死境，空沙罗老师实力更是处在不死境巅峰，就这样被轻易秒杀了？”

    他心中一直无比渴望拜在空沙罗门下，成为他的弟子，可是现在空沙罗在其身前竟然被秒杀了。

    这几乎是不可能发生的事情。

    “顶尖不死境？不死境巅峰？”叶星面容冰冷。

    他就算没有使用空冥剑，但是此时攻击力也是足以达到妖族蛇漠等水平，加上幻湮秘术，击杀普通不死境巅峰强者自然是轻而易举。

    咻！

    击杀了金坎与空沙罗后，叶星没有犹豫。

    黑元羽翼催动，他身影掠动，迅速向远处飞去。

    目光瞥了一眼不远处惊骇的魔壶，叶星手中战刀随手挥出，顿时有一道刀芒直接向魔壶袭来。

    “不！”见到叶星攻击，魔壶眼中顿时露出了惊骇之色，想要躲避。

    可是刚看到这刀芒，恐怖刀芒便穿过了他的身躯。

    魔壶的生命力在瞬间全部消散，直接死亡。

    轰！

    在这一时间，附近的两位不死境敏锐的感觉到了这里波动，他们散发灵魂迅速感应了一下，一下子就看到了金坎和空沙罗的尸体以及正在疯狂逃离的叶星，脸上顿时露出了惊骇之色。

    “敌袭！”

    瞬间，一道无比尖锐的声音响彻虚空！