    时间一分一秒的过去，自然之源凝聚的光团，仍旧向着项云和银狐口中灌入能量，但其光华依旧璀璨，可见其中的生命能量是何其磅礴！
    可是银狐眼中却是万分不满，此刻他分明感受到，自然之源的能量并没有因为自己的疯狂汲取，而加快速度的灌入自己体内。
    反而是平均的分流，等量的涌入自己和项云的体内！
    让这为天狐一族的皇者，和一个在他眼中，弱小如蝼蚁的人类共同瓜分，如此天才地宝，它又岂能甘愿。
    银狐一边吸收着自然之源的能量，一面盯着身下仍旧沉睡中的项云，尖利森寒的利齿微微一咧，抬起一只寒光闪烁的利爪，眼中再次杀机毕露！
    可是要让它现在就击杀了此人，天狐却又心有顾虑。
    倒不是完全因为先前那虚空中的玉手，即便对方真的是星河武王的强者，以它如今的皇级巅峰的实力，加上天狐一族的血脉，一旦恢复实力，便无需太过畏惧对方。
    更何况，得到了自然之源，它定然能够突破瓶颈，直接达到兽尊之境，更是可以无所顾忌。
    它所真正顾虑的，却是一旦将项云击杀了，这小子身上那些神秘宝物的来源，它可就不得而知了，比起这些异宝，这自然之源，似乎也没有那般必不可缺了！
    银狐心中十分清楚，它即将面对的那些敌人，可不是一个兽尊，就能够应付得了的！
    否则在进入木灵矿脉后，已经能够暂时变会本体的它，早已经把项云粉身碎骨，又岂会留到现在。
    无奈之下，银狐只能放下抬起的利爪，暂且专心的将这一半的自然之源吸入体内。
    可是就在此时，惊变突然出现！
    就在这一人一狐，各自吸纳自然之源的精纯生命能量时，项云手中的储物戒，忽然一阵颤动。
    在银狐惊疑不定的目光中，储物戒内竟是光华一闪，旋即一根数寸长的枯枝，突然悬浮在了项云和银狐之间！
    这一截枯枝出现的瞬间，银狐不禁是微微一愣，一直跟随在项云身边的它自然记得，这是项云当初在那穆奇星的储物戒中所得之物。
    当初项云可是对其用火烧水淹，刀劈斧凿，都无法奈何此物，饶是以银狐的眼界，竟也是无法看穿此物！
    眼看到这东西，竟然不是控制的，直接从储物戒中飞了出来，悬浮在自然之源前方，银狐先是一阵愕然，旋即却是露出震惊之色！
    因为就在这枯枝出现的的瞬间，那自然之源凝聚的光团，忽然一阵微微颤动，竟仿佛是感应到了什么似的。
    下一刻，青色光团竟是突然分出一道，比之渡入项云和银狐口中的能量，还要粗上一倍的清流，向着枯枝方向奔涌而去！
    而那枯枝被自然之源的青光笼罩，原本干枯的枝干，此刻竟是微微反射出了，淡淡的银色光泽，所有汇聚而来的清流，来者不拒，被其尽数吸入体内！
    这一幕让银狐的幽蓝眼眸，狠狠的一颤，一阵惊愕之后，却是露出了凶厉之色！
    本来一个自然之源，有项云与它的刮分，就已经让这位兽皇万分不满，如今竟然还出现了一截，诡异莫名的枯枝，要抢夺更多的自然之源，银狐岂能容忍！
    “唰……！”
    几乎是瞬间，银狐一爪撕裂空气，朝着那枯枝狠狠的抓下！
    然而，诡异的是，在银狐一爪还未触碰到枯枝之际，这一截枯枝竟是身躯微微一晃，旋即竟是以一个不可思议的速度，躲过了银狐的一击！
    银狐目光微微一颤，毫不停留的继续出手！
    “唰唰……！”
    几乎是瞬间，银狐的一只前爪，完全化作了无形，无数道纵横交错的锋锐利刃，瞬间包裹向了枯枝，几乎封住了它所有逃遁的去路。
    同时银狐一爪封住枯枝最后的去路，向着对方抓去，想要将其摄入爪中。
    然而，枯枝接下来的反应，更是让银狐瞪大了眼睛，只见这一截枯枝，竟是突然间银光一闪，旋即宛如瞬移一般，瞬间出现在了数尺外的虚空。
    而且，似乎是有些恼火于银狐的不断出手干扰，这枯枝在虚空悬浮了瞬间，忽然向着某处方向，一闪而逝！
    下一刻，一道银芒一闪，那一截枯枝，竟是没入了项云的口中！
    几乎是与此同时，项云口中吸取的自然之源，瞬间粗壮了数倍，而且更令银狐骇然的是，悬浮于虚空中的自然之源，忽然微微颤抖着，向着项云口中漂浮而去。
    它竟是要全部，没入项云体内的样子，它情急之下，猛然挥爪想要挡住自然之源的去路，却没想到这一爪，与自然之源透体而过，竟是无法拦住它的去路。
    眼见此等情况发生，饶是这位兽皇级别的超级云兽，此刻眼中闪过一丝慌乱之色，眼前发生的一切，着实太过诡异，也有些超过它的预料。
    眼看着自然之源就要没入项云的体内，情急之下，银狐体表忽然银芒大放，在一阵耀眼的光华中，那庞大的天狐之躯，骤然缩小，却是没有化作原本的小狐狸模样。
    银芒内，竟是出现了一道纤柔丰满，凹凸动人，却不着寸缕的绝美佳人的轮廓。
    虽然看不清其面容，但仅仅是惊鸿一瞥的绝美轮廓，便能够让人感受到，那倾国倾城，媚态万千的绝妙诱惑！
    此刻，这道身影低头看了一眼身下，同样被银光笼罩的项云，她口中发出一声，清冷至极的冷哼声，旋即竟是身形一低，整个身子都压在了项云的身上。
    旋即只见其如瀑秀发一仰，女子竟一是低头，向着已经快要没入项云口中的自然之源俯身下去，最终竟是樱唇一张，同样贴合了上去。
    旋即她似乎感应到了什么，纤手一挥，一道银色光罩包裹住两人。
    与此同时，头顶上方的洞窟，轰然炸裂，无数碎石坠落而下，转眼间，竟是将这整个洞窟给填满……
    而坍塌的漆黑洞窟中，一道银芒包裹内，两道身躯就这么交缠在一起，口对口，吮吸着自然之源的能量，气氛一时竟是显得有些旖旎暧昧……
    几乎是洞窟坍塌的瞬间，又两道遁光从远处的虚空，极速飞驰而来，不过片刻之间，已经是来到了洞窟上空。
    “这两只凶兽的气息和自然之源的气息，都已经消失了！”
    一袭紫袍的于长老，望着已经彻底坍塌的洞窟，面色颇为阴沉的自语一句。
    “就连五行封源阵，也已经彻底破碎了！”
    一旁的萧老看着手中，已经布满了裂纹的阵盘，也是面色难看无比！
    二人之前本是抱着，坐山观虎斗，坐享其成的念头。
    却没想到，到头来，这封印不仅破碎了，而且两只凶兽消失了不说，那吸纳了无数极品木灵晶的光茧，竟然也消失不见了。
    不过比起心中的失望，两人面上的骇然，则无疑是更多一些。
    刚才洞窟之上出现的漆黑巨爪，以及那一只玉手巨掌，引起的天地能量剧烈涌动，令这二人，都是变颜变色，心中震惊无比！
    “于长老，刚才那出手的两人，到底……是什么身份？他们怎么会出现在风云国境内，此等力量，恐怕天云巅峰的强者，也不可能与之相比吧？”
    萧老虽然也是天云境界的高手，论及眼界自然比不上于于长老，想起先前在远处看到的，两只巨掌悍然对撞，天摇地动的一幕，他不禁是惊声询问起来。
    于长老也是深吸一口气道：“这是星河武王境界的高人！”
    “什么！”
    尽管心中已经早有猜测，可是当真正听到对方，确认了这两人的境界，萧老脸上还是露出了，掩饰不住的震惊之意。
    “于长老，我风云国可是未曾听说过，有此等境界的高人呀，难不成是是两位前辈高人，隐匿在我风云国境内？”
    “萧老莫要担心，先前那可不是两位高人亲至，此刻他们恐怕还身在千万里之外。”
    “呃……身在千万里之外……？”萧老一脸茫然。
    “不错，萧老恐怕不知道吧，星河武王境界的强者，已然能够触碰到时空法则，施展诡异莫测的神通，即便相隔千里万里，只要有一滴精血为引，指引方向，他们便能够施展神通出手。”
    “当然这也只有片刻时间，而且无法施展太过强横的手段，否则便会受到法则之力的反噬，我风云书院几位太上长老，以及院长大人，都是这等境界的强者！”
    于长老不愧是风云书院的长老，虽然修为并未触及更高的境界，可是对于星河武王层次云武者的了解，却是颇深。
    一旁的萧老听闻对方的言语，不禁是一阵哑然无语，只觉举头三尺果真有神明，比起这等层次的强者，自己这些飞天遁地的能耐，也不过是小道尔。
    而风云书院之中，竟然有数位这等境界的存在，可见书院的力量是何其强大。
    望着彻底成为一片废墟的洞窟，这两位天云境强者，面面相觑了一阵后，于长老率先开口道。
    “萧老，虽然这两位高人虽并未显身此地，但他们在此交手，定然是有什么缘由的。”
    “于长老的意思是……那枚光茧？”萧老惊疑不定的访问。
    于长老却是不置可否的说道。
    “总之，牵涉到了星河武王这个层次的人物，便已经不是我们两个能够干涉的了，萧老可以直接回禀贵国皇帝，而我也会通过传讯符，回禀书院高层，想必他们会有应对之法。”
    闻言，萧老一阵默然后，也是点了点头，他明白对方说的不假，这种层次的强者，以风云国目前的国力来说，也是不可能与之敌对的，除非风云书院愿意出手相助。
    片刻后，两人在这坍塌的洞窟四周，以庞大的神念之力，再次仔仔细细的搜寻了一遍。
    最终两人遗憾的发现，整个洞窟内，已经没有了丝毫木灵晶的气息，洞窟下方，也是一片死气，自然不可能有生还之人。
    无奈，二人只能是叹了一口气，旋即化作两道遁光，飞离了这已经彻底荒废的木灵矿脉……
    与此同时，在坍塌洞窟的下方，一道银芒形成的光罩内。
    项云只觉自己做了一个梦，一个十分怪异荒诞的梦……
