    慕念：……

    这什么情况？

    刚下车的厉司衍扯了扯嘴角，他手臂撑在车门上：“楮墨，他以前也是这样对我妹妹的？”

    “呃，据我所知，是的。”楮墨低着头，摸了摸鼻子。

    他真是觉得有些许的……丢人。

    在厉家人面前，傅总表现得这么殷勤也太掉价了。

    厉司衍叹了口气：“哎，这傅斯年，还真是让我大开眼界。”

    “咳咳。”楮墨更无奈了。

    “我给你一百万，当我的眼线吗？”厉司衍突然话音一转，一只手直接撑在车门上，将楮墨笼罩在他的阴影之下。

    厉司衍这张脸。

    可谓是男女通吃。

    楮墨看着他，居然不自觉的心跳加速，面红耳赤。

    他怒道：“厉少爷，请您自重！”

    “我做什么了你就叫我自重？”厉司衍勾了勾唇，笑得更是撩人俊美，“你就只说，一百万够不够？”

    “不够！啊不，我是不会背叛傅总的！”

    “我不是要你背叛他，而是有关我妹妹的事，都告诉我。”

    楮墨一怔。

    厉司衍若有所思道：“我跟我哥哥呢，还是不太一样的，我很支持我妹妹寻找幸福，但前提是这个男人要对她好。”

    “不，不需要钱。”楮墨抿唇，“我能负责任地说，我们傅总对慕念小姐，别无他心。”

    有意思。

    这个楮墨看起来是个老实人，不怎么会撒谎。

    提到傅斯年对慕念时的态度也很坚定，没有任何眼神飘忽，而且从不要钱这一点来看，他很有底气。

    不错。

    厉司衍松了手，摘下自己的墨镜，递到楮墨手里：“帮我收好了。”

    话落，他转身离去。

    楮墨站在原地心跳还是很快，半晌，他不禁抬手摁住额头。

    这个厉司衍的魅力太难抵挡了，他一个直男都被他迷得险些晕过去，更别说那些女人了。

    也难怪明明出生在厉家，却去娱乐圈当了明星。

    这魅力不去当明星，才是可惜。

    ……

    金碧辉煌的客厅里，秦少等人已经等候多时。

    “你们说这傅斯年不会不来吧？”其中一个人开了口。

    “怎么可能，他还说要带两个人来。”

    “两个？”秦少挑眉。

    他突然来了兴趣。

    说不定会是他的女人呢，这下可以好好看看，到底是何方神圣了。

    “行了。”稍年长一些的男人，拍了拍桌面冷冷道，“别在背后议论别人，好好等着就行了。”

    “是是是，我们钟总教训得是啊。”

    “钟总就是这么讲礼节。”

    “就是，大家在钟总面前，都少说两句，尤其是秦羽。”

    秦羽听闻，不屑挑眉：“钟建业，他们让我在你面前少说几句话，你说，我要不要少说？”

    钟建业面色一沉：“秦羽。”

    秦羽哈哈大笑：“干什么这么凶嘛，不就是连名带姓叫你了吗？真是的，没劲，玩不起。”

    “等会傅斯年来了，你收收你话不过脑的毛病，别……”

    “哼，我才不会怕他呢，这里是西城，不是他傅斯年的天下！”

    秦羽根本不把钟建业的嘱咐当回事。

