    承影闻言，眉头皱得更深了，魂导师的骄傲程度，还要远在魂师之上，魂导师，魂师，自耕农，赤贫佃农之间形成了一条坚不可摧的鄙视链。

    　　看到承影皱眉，前台竟然变本加厉：“其实想学魂导器也不难，这样，我把我的导师介绍给你，到时候你们做了我的师弟，也方便我好好‘照顾’一下，来！叫声师兄听听，你看你这么年轻，叫我一声师兄也不吃亏不是！”

    　　说着便站起身，准备鼓励性的在承影肩膀上拍一拍。

    　　啪！

    　　手还没碰到承影，前台整个人就飞了出去，狠狠地砸在墙上，如果他不是魂师，怕是已经死了。

    　　“就你也想当小影的师兄！”冰帝收回小手，仿若刚刚什么都没有发生。

    　　可这么大的动静，早就引来了正式魂导师们的注意，四五个看胸前徽章，至少是四级的魂导师，当即从楼顶冲了下来，身后黄色与紫色的魂环释放，手中提着各式各样的魂导器将众人围住。

    　　“大胆狂徒，竟敢在魂导师工会出手伤人！给我拿下！”唯一一名五级魂导师，也是在场唯一个拥有黑色魂环的魂导师毫不留情的下令。

    　　承影注意到，他们都带着同样的袖标，大概是“夹击妹抖”（风纪委员）一类的存在，看在他们都是出于本职工作，承影也没为难他们。

    　　九十九万年的魂力毫不保留得绽放，注意，是九十九万年而不是简单的九十九级，在精神力的渲染下，强悍的魂力充满了压迫力。

    　　这是承影和冰帝学的装逼技巧，也就是传统玄幻中普遍存在的威压，实质上并没多大杀伤力，但若是怕了，就会斗志全无，甚至丧失抵抗的意志。

    　　显而易见，承影那超巨量的魂力，虽然打起来只能当血条用，但用来装逼真的是逼王级别的。

    　　对承影真实战斗力完全不了解的几名魂导师，当即感觉喉咙被一只大手死死扣住，连喘气都变得极为费力，即便是为首的五级魂导师，表现也没有丝毫的亮点。

    　　双方的魂力对比，无非是万分之零点五和万分之一的差别，外在表现没有任何差别，全都痛苦的掐着自己的喉咙，软脚虾一样跪在地上。

    　　就连那些在顶层研究的更高级魂导师，这个时候也遭了殃，一股面对洪荒巨兽般的恐惧感攫住了他们的心脏，仿佛一用力就要把他们的心脏捏爆。

    　　承影不知道怎么掌握威压的范围，导致附近七级以下的魂导师全都跪在地上动弹不得，就算是七级魂导师也跟得了半身不遂似的。

    　　对此，承影只想说，老子之前要是学会了这招，哪还用被一只垃圾蜘蛛追的满地跑！

    　　本来承影只是想给他们个教训，谁知道一不小心就把事情搞得有点大。

    　　正准备收了威压赶紧开溜，就看到楼上的旋转楼梯中，一个白袍老头跌跌撞撞的跑了下来，胸前的徽章显示他是一名八级魂导师，并且是月辉城魂导师分会的会长。

    　　“见过冕下，不知冕下光临寒舍所为何事，孩子们不懂事儿，冲撞了冕下，小老儿在这儿给您赔罪了！”老头说的是日月大陆语，翻译过来大概就是这么个意思。

    　　冕下这种称谓，不是乱叫的，只有封号斗罗有资格被叫做冕下，两块大陆上都有类似的称谓，老头一点也不怀疑承影不是封号斗罗，毕竟之前那威压他受了都哆嗦，自然不可能怀疑他打起来其实是个水货。

    　　承影眯着眼睛盯着老头胸口的徽章看了一眼：“莱恩斯是吗？你们魂导师到是傲气的很，既然看不起我手上的知识，不愿意换那就算了，正好我也不舍得和你们换呢！走了，咱们不敢打扰魂导师大人们了！”

    　　前倨后恭，这种看人下菜碟的事儿承影见得多了，作为一个大度的人，他是不会因为这点事情就记仇的，也绝对不会因为这点事情就想办法把整个月辉城搞得崩溃，更不可能顺便把魂导师工会的稀有金属储备榨干，他就是这么大度的人。

    　　莱恩斯一看承影转头就走，心头就是一凉，如今的九级魂导师，反而没有纯粹的封号斗罗地位高，原因很简单，真正意义上的九级魂导器还没被研制成功，如今的日月大陆上，最顶级的水平也就是八级魂导器。

    　　所谓的九级魂导师打不过封号斗罗，地位自然也就不行，也就是说公会刚刚得罪了大陆上地位最尊崇的人之一，莱恩斯觉得自己的会长怕是要当到头了。

    　　想起承影最后的话，他仿佛是抓住了救命稻草一般，慌忙将公会的书架扫荡一空，一股脑装进一个储物戒指之中，长袍因为奔跑而撕裂都来不及管得追上了承影，讨好得道：

    　　“既然是冕下想要，哪里还用得着什么交换，这些是公会的藏书，不过是些纸张而已，全部都送予冕下，只求能有幸得知冕下的名讳。”

    　　承影面无表情，心中却笑出了猪叫，心说：“实力至上的世界里也有方便的地方，强者真就可以为所欲为呗？”

    　　不过很快他就冷静下来，这种社会现象的既得利益者是魂师，而不是他这只魂兽，一但被公布了身份而没有改变斗罗大陆的形势，那他就只能和冰帝两人独自对抗人类和魂兽的同时围剿了。

    　　摆正了自己的位置，治好了脑臀分离症，承影这才面无表情得道：“你可以叫我天蚕斗罗，知识是无价的，我也不能让你们吃亏，这算是我交换的知识。”

    　　说着承影拿出一张纸条，在莱恩斯手中换来了储物戒指，纸条上只有简简单单的三行公式，颇有种卖炭翁中，半匹红绡一丈绫、系上牛头充薪值的既视感。

    　　看着承影远去，莱恩斯拿着手中的三条公式，也颇有种卖炭翁的凄凉之感，只见纸条上写着：

    　　1.孤立的物体始终保持静止或匀速直线运动。

    　　2.物体的加速度等于合外力与质量的比值。

    　　3.作用力等于反作用力。

    　　若是真的看懂了这三条公式，那他不仅没亏，说不定还有的赚，但显然，走上了邪路的魂导师们，并不会在意这简单的自然规律。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

