    

    面对隗飞白的惨叫，许一凡却视若无睹，他也没有去看胥承业和靳休的表情，而是转过头看向茅一山，问道：“是不是觉得很不可思议？一点儿白糖，几只小虫子，却可以让一个人如此痛不欲生？”

    茅一山十分认真的点点头，说道：“是的先生，这是为何？”

    “之前，我就告诉过你们，人是一种很奇怪的生物，看似很弱小，他们却可以杀死比自己强大很多的野兽，比如老虎、熊瞎子等等，可是，人看似很强大，其实也很脆弱，有时候，很小一个东西，就能轻易的杀死他们，比如现在。”许一凡缓缓地解释道。

    “你看看那些蝼蚁，它们是不是很弱小？平日里，我们正眼都不会看它们一眼，因为它们太弱小了，轻轻一碰，它们就死了，可是，现在呢？当它们聚集起来的时候，可以轻易杀死一个人，别说一个人了，就是老虎、熊瞎子它们也可以杀死。”

    听到这，茅一山若有所思的点点头，而胥承业和靳休则一脸诧异的看向许一凡，他们没想到，这样的道理居然会从一个少年的嘴里说出来。

    “人真的很奇怪，他们可以熬过种种让人苦不堪言，生不如死的酷刑，却惧怕一些比他们弱小很多的东西，比如蛇、比如老鼠，比如蟑螂，面对刀斧加身，他们可以做到面不改色，可是，往往有时候，很小的一件事，却可以让他们方寸大乱，顾此失彼，是不是很有趣？”

    说到这，许一凡看向茅一山，感叹道：“这就是人性，不要低估一个人，但也不要太高看一个人。”

    “我记住了，先生！”茅一山躬身道。

    可能许一凡都没有想到的是，就在今天，就在此刻，他亲手缔造出了一个，以后在大炎，甚至整个天下，让人闻风丧胆，比不良人还要不良的一个恶魔，他的行刑手段，跌出不穷，让人猝不及防，让人无力招架，无论是普通人，还是粗鄙的武夫，亦或者是那些高高在上的修行者，亦或者是祂们，在面对这个叫茅一山的男人的时候，都会感受到死亡的气息，没有人能在其手下坚持十个回合，没有他问不出来的秘密，没有他撬不开的嘴。

    然而，这样一个连不良人都感到胆寒的少年，却有一个很佛系的绰号，地藏！

    许一凡微微颔首，不在说什么，而是看向隗飞白，问道：“你现在是不是可以告诉我，你是谁？你的主子是谁啊？”

    “啊......”

    回应许一凡的却是隗飞白的惨叫，嘶哑无比的惨叫！

    “不想说？呵呵，好啊，那你就等着变成一堆白骨吧，我想你在接下来，很长的一段的时间里，可以看到这样一幕，先是你的伤口逐渐扩大，血流不止，然后自动止血，伤口溃烂化脓，接着，你的身体会慢慢被啃噬殆尽，你会亲眼看到你的身体是如何一寸寸消失的，这种感觉很漫长，也很浪漫。”许一凡站累了，索性蹲在树干上，居高临下的看着隗飞白，笑眯眯的说道。

    “啊...我...我说...你先...先把这些该死的蝼蚁...弄走，弄走我...我就说，啊！”

    听到隗飞白那断断续续的声音，许一凡笑了，他只是微微点点头，然后就坐在树干上，笑呵呵的看着隗飞白。

    是的，他什么都没有做，只是静静的看着，看着隗飞白在蝼蚁群中不停的挣扎，在绝望当中徒劳无功的反抗，这一幕，让胥承业和靳休，彻底的震惊了，同时，也胆寒了！

    在看到许一凡没有要救他的时候，隗飞白一开始是求饶，表示只要许一凡把这些该死的蝼蚁弄走，他什么都说，可许一凡却依旧岿然不动，然后，隗飞白就开始破口大骂，然而，骂着骂着，就再次变成了哀嚎和惨叫，到了最后，他连骂人的力气都没有了，就像一条脱水很久的咸鱼一般，静静的躺在地上，似乎已经彻底的放弃挣扎了。

    直到这个时候，许一凡才缓缓地站起身，拍拍屁-股上的尘土，然后从书箱内拿出一个小药包，还有一个小瓷瓶，跳下树干，来到隗飞白身边。

    他居高临下的看着已经全身都是红斑，双眼无神，愣愣的看着天空的隗飞白，许一凡咧了咧嘴，然后，把手里的小药包打开，把里面的硫磺粉撒在隗飞白的周围，然后又打开小瓷瓶，把里面的液体倒在隗飞白的伤口上。

    “啊！！！”

    当液体刚刚倒在伤口上，原本犹如死鱼一般的隗飞白，猛地从地上坐起来，嘴里发出高亢无比的惨叫声，而伤口内的那些蚂蚁、虫子纷纷从伤口爬出来，只是，没爬几步，就一动不动，随着隗飞白的动作，纷纷从其身上掉落下来。

    隗飞白的猛然起身，把胥承业和靳休吓了一大跳，两个人立即拔剑，冲到许一凡身边，剑尖抵在隗飞白的咽喉处，茅一山则直接举起了手里的弓弩，对准了隗飞白，显然，他们也被吓了一大跳。

    许一凡却不甚在意的摆摆手，示意没事儿，他继续给隗飞白几个主要的伤口倒上液体，清理伤口。

    等到这一切做完之后，许一凡看着所剩不多的小瓷瓶，露出肉疼无比的表情，然后，把其收入怀中，看向隗飞白，说道：“说说吧。”

    不知道是重获新生，不在面临虫蚁的啃噬，让其感觉到不真实，还是因为伤口太过于疼痛，让其一时之间没有反应过来，总之，隗飞白在愣了很久之后，他才缓缓转过头，一脸死灰的看着许一凡。

    “隗飞白，原洛洲城护卫伍长......”

    隗飞白就那么双眼无神的看着许一凡，缓缓讲述出了他的来历。

    -------------------------------------

    隗飞白，今年二十八岁，出生于洛洲一个小镇子，家境一般，虽然谈不上家徒四壁，但是，也差不多。

    从他父亲那一辈算起，祖上三代都是猎户，而他自然从小就跟着爷爷和父亲进山打猎，日子虽然过得比较艰苦，但是，相较于其他的人而言，他家过得还是不错的。

    因为从小就进山打猎，练就了一身不错的箭术，而他在十六岁的时候，也就是十二年前，被一个回乡省亲的老卒看上了，觉得他是一个不错的苗子，就将其带出了小镇，一起去参军了。

    这个老卒其实也不是一般的老卒，他是征西大将军旗下的一个百夫长，大仗虽然没有打过，但是，小规模的战役，他还是参加了不少，身边不少袍泽都倒在了沙场上，而他却活下来了，从一个普通的新兵蛋-子，慢慢成为一个老卒，然后又成为伍长，最后成为了百夫长。

    对军事有一定了解的人都知道，到了战场上，打仗靠的不是人多，而是战术和战略，而真正能被成为精锐的，往往不是那些新兵，而是那些经历过无数次生死，却依旧活下来的人，这样的人，不管是冲锋陷阵，还是对战场时机的把握，都极其敏锐，而这就是用命和鲜血换来的经验。

    隗飞白跟着老卒进入军武之后，隗飞白并没有被安排在老卒身边，而是丢到了最底层，从一个大头兵做起，而隗飞白一开始以为自己的箭术已经很厉害了，可是，没想到的是，在看到军伍当中的那些弓箭手练习的场面之后，他才知道，自己只不过是井底之蛙而已。

    被现实打了一巴掌，隗飞白并没有气馁，反而开始主动学习，并且严格要求自己，每天，别人只训练四五个时辰，而他却偏偏要比别人多训练两个时辰。

    起初，很多人还笑话他，可是，随着时间的推移，隗飞白进步很快，在新兵当中脱颖而出，这自然受到了伍长的重视，开始重点培养他。

    带着隗飞白进入军伍的老卒，也是一个武夫，不过，境界不高，也才七品而已，那时候，他已经四十多岁了。

    在看到隗飞白表现优异，没有给自己丢脸之后，老卒十分的高兴，就开始让隗飞白也走上了习武之路，不知道是小时候跟着家里人，经常进山打猎，把体魄打熬的不错，还是因为他小时候经常把一些药材当饭吃的缘故，总之，隗飞白入门很快，没多久，就成为了九品武夫。

    从入门到九品，隗飞白只用了不到一年时间，而从九品到八品，他也只用了三年时间而已。

    就在隗飞白入伍五年之后，他们所在的军营，跟西域的部队发生了冲突，开始爆发了小规模的战争。

    这场战争前前后后打了差不多有两年时间，而隗飞白凭借着他那一手不错的箭术，名声鹊起，也在这场战役当中，成功的跻身了七品武夫。

    按理说，只要等这场战役结束，隗飞白怎么也能得到不错的封赏，搞个伍长当当，应该没有什么问题，可是，就在战役即将结束的时候，最后一场战役打起来的时候，几经战役没死的老卒却死了，就死在了隗飞白面前。

    隗飞白一直把老卒当成自己的师傅，看到师傅惨死，隗飞白当时就红了眼，不管不顾，开始大杀四方。

    本来，西域的部队已经被击溃，开始撤退了，大炎军队这边，也下令穷寇莫追，可是，隗飞白却违抗军令，单人单骑追击出去。

    在经过一天一夜的追击之后，他成功杀死了二十人的小队，也把杀死老卒的那个人给杀死了。

    违抗军令，在军队当中，是很严重的罪行，往往都是要被砍头的，轻则也是要打八十军棍的，而隗飞白这一次擅自行动，虽然杀敌不少，却也有不少袍泽，为了把他追回来，身受重伤，差一点儿就死了。

    就在上级准备把其斩首示众的时候，有不少人给他求情，而老卒恰好又是这位长官的亲兵，两个人关系很好，念及旧情，再加上又有人求情，最终，长官只是打了隗飞白八十军棍，把其赶出了军队而已。

    离开军伍之后，隗飞白就带着老卒的骨灰，回到了洛洲老家。

    军人，尤其是那些一起并肩作战的军人，他们之间的感情是十分深厚的，长官虽然把隗飞白赶出了军伍，却也给他安排了一个职务，那就是去洛洲城当守卫军，也算是有了一个谋生的职务。

    隗飞白到了洛洲城之后，却感觉自己跟这些守卫军格格不入，因为洛洲地处中原，几乎很少打仗，可以说，洛洲城已经有数百年没有起过兵戈了，而守卫军的素质可想而知，平日里，不是偷懒，就是一起吃酒赌博。

    这让上过沙场，杀过敌的隗飞白十分的不适应，在当了不到一年，他就离开了。

    隗飞白之所以离开守卫军，除了觉得自己跟守卫军格格不入之外，更重要的是，有人在招揽他，给的条件很优厚，而他父亲当时年事已高，恰好病了，急需用钱，他就答应了。

    这个招揽隗飞白的人，就是洛洲城杨家的杨嘉慕。

    不管在哪个大型的城池，都有一两个大家族，东海城是这样，汴洲是这样，长安更是如此，当然，洛洲城也不例外，在洛洲城有三大家族，杨家、穆家、薛家。

    三大家族，杨家从政，穆家从商，薛家从军，也算是井水不犯河水。

    杨嘉慕是杨家当代家主的嫡长子，读书很好，却不是儒家弟子，科举虽然也高中了，却不是三甲，只是在前十而已，不过，饶是如此，杨嘉慕的仕途还是走的很顺畅的，毕竟，作为家族的嫡长子，得到的资源自然很多。

    杨嘉慕长得不错，眉清目秀的，读书也很用功，哪怕是为官之后，也做的是中规中矩，可是，杨嘉慕不会武功，却偏偏喜欢搞事情，这样一来，自然难免的罪一些仇家，遭到他们的报复，而一般的仇家，杨家自然能应付，可是，面对武夫这样的人群，他们虽然也能应付，可也有些疲于应付。

    杨嘉慕不知道从哪里知道了隗飞白的事情，觉得隗飞白是一个很不错的护卫，就生出了招揽的意思。

    起初，隗飞白是拒绝的，对于他这样在刀山血海里滚出来的人，对这些文官是看不起的，可是，杨嘉慕多次招揽，条件一次比一次优厚，恰好，那时候隗飞白家里出事儿了，他也就答应了，从此之后，他就成为了杨嘉慕的扈从。

    在成为扈从之后，他要做的事情，其实并不多，主要就是护卫杨嘉慕的安危而已，其他的事情不用他操心，而杨嘉慕对他也是以礼相待，私底下，甚至还以兄弟相称，这让隗飞白心里很舒服，很受用，没有寄人篱下的感觉。

    这一次，他是接到杨嘉慕的命令，前来杀许一凡的，而作为条件，杨嘉慕给他在洛洲城买了一个院子，把其父母接到了洛洲城，并且答应隗飞白，只要这一次的行动成功之后，就把他远方的表妹交给隗飞白。

    面对如此的优厚的条件，再加上，目标还是一个普通的，乳臭未干的少年，他自然满口答应下来了。

    可是，他怎么都没有想到，看起来如此简单的任务，却在阴沟里翻了船，不但没有成功完成任务，还成为了一个废人，这让他怎么都想不通。

    听完了隗飞白的供述，许一凡沉默了很久，紧蹙着眉头，心中却写着两个大大的卧-槽，他都不认识杨嘉慕，这还是他第一次听到这个名字，更何况，他还没有去洛洲城呢，杨嘉慕吃饱了撑了，跑来杀他。

    “杨嘉慕为何派你来杀我？”许一凡看着隗飞白问道。

    隗飞白摇摇头，说道：“他没说，我没问，这是我跟他之间的默契。”

    “杨嘉慕见过我？”许一凡问道。

    隗飞白想了想，摇摇头，说道：“应该没有。”

    “那我跟他有仇？”许一凡又问道。

    隗飞白再次摇摇头，也露出疑惑不解的表情，说道：“我也很疑惑，我以为你是公子的仇家，被不良人保护起来了，我才来的，难道，你不认识我家公子？”

    “我认识他二大爷！”许一凡没好气的说道。

    隗飞白却一脸怪异的看着许一凡，幽幽的说道：“他二大爷在十五年前就去世了！”

    (╯>д<)╯ ? ┸┸)`v?) ┻━┻

    我尼玛，许一凡的表情顿时无比的精彩，突然有种掀桌子的冲动。

    他没有理会隗飞白，而是转过头，看向靳休问道：“这个叫杨嘉慕的家伙，到底是什么人？”

    靳休和胥承业此刻也一脸疑惑，紧蹙着眉头，似乎他们也没想到是这个结果。

    胥承业在东海城多年，对洛洲的事情，知道的不多，而靳休本来就是洛洲人士，又在汴洲盘桓多年，对洛洲的事情最清楚，杨嘉慕的事情还需问他才可以，于是，所有人都看向靳休。        

