
说起江湖上的势力，九殿也许不是最强的一个，却定然是最奇特的一个。他们做着拿钱杀人的买卖，向来行踪诡秘，少与人往来。江湖上都知九殿，却皆知之不深。

不知甚么时候起，江湖上有了张遂光是九殿大师傅的传言，好事者借机面询，张遂光竟亲承自己确为九殿的大师傅之一。至于自己如何入得九殿，排行第几，他只回一句，“依殿规，不便奉告。”

九殿虽是杀手堂，却并非滥杀，自谓五不杀：不杀皇亲、不杀清官、不杀德高、不杀孕妇、不杀婴孩。多年来，其能为江湖所容，便是一直守着江湖的规矩，不曾做过甚么出格的事。

然，

九殿有四堂：鬼府、幽冥、地狱、囚魂。囚魂接洽雇主，地狱寻人跟踪，杀人的事向来由幽冥、鬼府的人来做。是以，九殿高手，尽在幽冥、鬼府，八位大师傅皆出自此二堂。

坪上原一战，久无情、屈不叫、断离忧伤重而死，空出了三个大师傅的位置，自然得有人顶上。张遂光让菩提心带来了两堂最厉害的八个杀手，便是要择其优者委以大师傅之职。

这八人皆一身的黑衣劲装、鬼面遮脸，形容难辨。然，细看之下，仍可知其间一人为女子。

“殿主，八人已带到。”菩提心上身微躬，轻身言道。

张遂光背对着九人坐在石凳上，一手抓着钓竿，一手按着地上已开口的酒坛，似乎并无答话之意。菩提心早也见怪不怪，领着八人安静候在一旁。

凌成斋里面有个很不小的荷塘，里面原本就有些野鱼。张遂光在此落脚后，分舵管事又背着他命人从市集买了数千斤爱咬钩的鱼种投了进去。自端王府回来后，便整日喝酒钓鱼，悠闲得很，倒似隔绝了天人。

浮漂抖了抖，又有鱼咬钩了。  数千斤鱼投入荷塘后，从未喂食过，

“呵呵，看来是条大鱼！”用力扯了扯，感觉水下一股劲力在反拉，张遂光眼冒金光，不时回头大叫着，“菩提心，我钓了这几天，小鱼少说也钓了两三百条了，大鱼却一条也没钓到过。没想到你一来，便有大鱼上钩，一会儿，我请你喝酒！”

说完有怔了怔，颓然道：“我总不记得，你是不喝酒的，唉，好生没趣！”

“啪”的一声传来，原是大鱼狠命挣脱，在他摇头说话的空档儿挣断了钓竿。望着半截儿在水里浮动的鱼竿，菩提心麻脸一突，心里暗骂，“贼鱼儿，可莫害了我！”

张遂光却浑不在意，摸起身边的酒坛，咕噜咕噜急灌了几口酒，狂笑道：“上了钩的鱼，便是再大再强，哪怕已挣脱了钓竿，也绝不可能放你就此离去。”

“去”字才落下，他便一跃而起，几个翻滚跳到池中，以迅雷不及掩耳之势抓住了水面的半截钓竿，一扯一挥间，把一尾三尺余长的鲟鳇鱼丢到了岸上。

“嚯，块头倒真不小！”鱼身才着地，张遂光便出现在了它身边，用脚踢了踢，谓菩提心道，“叫厨子拿去做菜，今日府上便吃全鱼宴。”

菩提心躬身应了句“是”，便退到了一边，朝院外吹了个口哨。不一会儿，行来两个汉子，拿着大网兜将这尾三四十斤中的大鱼抬了下去。

“嘭！”张遂光毫无预兆地一掌打在八人中的一人腹上，左右的七人中，两人本能地退出一步，手上皆蓄上了力。张遂光脸色一喜，向他们猛攻过去。

...  ...

巡过盲山盐场和阜州盐场后，梅思源便回了锦州。颌王意外殒身天门城，安咸郡内人心不稳，上至三司衙门，下至市井百姓，皆以为大华与沙陀大战在即。他是安咸首官，必须回到锦州坐镇，安定各方。

趁着午间休憩，百里思硬拉着他到花园，冒着烈日散着步。

“源哥，颌王殿下的事，你也想开着些罢。我虽不理政事，已亦能察觉近来局势愈来愈紧张了，各方都望着你这个从一品的盐政司呢。”百里思拉着梅思源衣袖，柔声安慰道。

梅思源轻轻摇了摇头，勉强笑道：“思妹，我不妨事的。我不在府这些日，辛苦你了！”他脸上虽笑着，眼中却透着满满的萧索，“颌王殿下遇难，说来我亦有推脱不掉的责任。若非...”

“源哥！”百里思打断他话，一脸疼惜道，“你莫要无端自惭了。至此时，你自也猜到是有人设计谋害颌王，敌暗我明，颌王殿下素以智称尚未能幸免，何况是你？”

“哼，任谁也想不到，一直不得圣宠的赟王竟是个如此狠辣的角色。”梅思源努着眉，强压这怒意道。

百里思快行两步挡在他身前，担忧道：“源哥，你可要三思而后行啊！”

“思妹，我早已不是热血青年了。”梅思源苦笑道，“易三公子派人传来急信，月初，贽王在庇南帛州遇伏，不幸罹难。如今大华最有威势的三位亲王都不在了，这位赟亲王，自然是不二的立储之选，或许不久便可登基为皇。所谓为人臣之忠者，不可反也。我一个大华臣子，能做甚么？难不成真要反么？”他轻轻摇头，两行泪缓缓流下，“只是，可惜殿下和两位王爷，便这么湮没在了此人的阴谋诡计之中。”

二人行出百余步，梅思源想起易布衣提过月底要押镖去都城，乃正色谓爱妻道：“易三公子近日会领镖队东去都城，我实在放心不下尘儿，不如让海棠跟着过去罢！”

易布衣原是随爷爷、叔叔去都城赴朝廷征召令的，端王只请了易麒麟进府，余人一概不管。易布衣听了爷爷的话，先回了安咸总号，帮着父亲打理镖务。易家正想着去打探下都城的消息，碰巧刚好接了一单往都城的买卖，便指了易布衣领镖，月底便走。

“唉，如何不是！我再与海棠说说罢！”百里思轻声叹道，一脸忧容正挂脸上。

...  ...

“嘭！”张遂光腰腹一扭，折身打出一掌，实实印在了对面的黑衣人胸前。黑衣人退出四五步，身形才稳住便萎顿了下来，缓缓瘫倒在地，鲜血从他口鼻中涌了出来，流了一地。原来，他的心脏也被张遂光一掌击破。

此时，先前立在院中的八人仅剩四人。

“你知我为甚么杀他们么？”张遂光站到四人面前，笑着问道。

“不知。”

“不知。”

“不知。”

“不知。”四人陆陆续续答道。

张遂光踱步到最先挨一掌的黑衣人面前，笑道：“我打你那一掌时，他们两人后退了一步，手上也蓄上了力。做大师傅，对九殿必须九死无悔，他二人做不到。”他一边说着，一边指了指四具尸体中的两具，“不够忠心，武功又高，留着是祸害。”

他随意踱了几步，刚好到了石凳旁，眼睛无意瞄到了酒坛，顺势便拎了起来喝了几口。酒兴得偿，张遂光满足地打了个饱嗝，再道：“我踩爆他二人脑袋时，这两人先后回过头，显然是提防我骤然出手杀他们。”说着指了指另两具尸体，鄙夷道，“身为大师傅，心中岂能有惧？岂能疑我？这般多疑没胆的东西，留着有甚么用！”

这时，菩提心五人乃知为何同行四人何以身死。然，这时回过神来，又觉张遂光所言极有道理，不禁对他又畏又惧。

“自今日起，你们便是九殿大师傅。你为久无情列大师傅第七、你为屈不叫列大师傅第八、你为断离忧列大师傅第九。”张遂光依次指着三人，正色道。

待到了第四人跟前，张遂光却并未言语。这是他第一掌出手打的人，亦是八人中唯一的女子。

“你-为-恨-红-尘，列-大-师-傅-第-二！”张遂光目不转睛盯着她的双眼，一字一顿道，“仅次菩提心。”

如此，九殿九位大师傅之位已定，依次为：菩提心、恨红尘、怨长生、灭封魔、血滴子、含别苦、久无情、屈不叫、断离忧。

新晋为大师傅的女子，竟直接排在了第二，而且用了张遂光之前的代号。除了先前的八位大师傅，江湖上无人知道张遂光便是九殿排第一的大师傅：恨红尘。

“是，殿主！”五人齐声回道。言毕，四人摘下了面具。

在九殿，除九位大师傅，余者皆不可有自己的名字，只有如夬甲二、兑丙三之类代号；更不能以真面目示人，必须以鬼面遮脸。

久无情是个干瘦的矮个老者，只见他眼窝深陷，目光呆滞，一副毫无感情的形容。

屈不叫则是个只有左耳的秃发中年，他形体肥圆，一脸的油腻，长得实在不讨喜。

一旁的断离忧却是个英俊的青年男子，唇薄浓眉，鼻丰目朗，似乎正微微露着笑意。

站在最末的恨红尘也轻轻摘下来面罩，丑陋的鬼面下竟是张脱俗清丽的脸，她竟是...  ...

竟是海棠？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="41032168"  chaptername="第一九五章  凌成斋中恨红尘">加入书签</a>
</div>
