    三位天榜高手出手，结果自然是不言而喻。

    千色湖上孟家子弟的惨叫不断响起，一具具尸体血洒长空，一道道逃逸的神魂被灭杀了干净。

    “你！你该死！”孟家家主看见这一幕，眼中几欲要喷出火来，但三个字刚刚喊出，便被笑面老人笑呵呵地拍成了肉饼。

    逃逸出的元婴被一道犹如天籁的琴音定住。

    刀魔一刀将之绞碎。

    “爷……爷爷……”孟红鸾捂住嘴，一屁股跌坐到地上，不断打着摆子。

    身后的孟家小辈们更是骇的瑟瑟发抖，一股腥臊渗出到裤子中。

    怎……怎么会这样？

    不是应该他们把那秦丹师虐杀，抢夺她的五行奇物吗？

    不是应该丹盟的东泊分会集体死绝吗？

    怎么最后，他们孟家人……

    “咦？还有一群漏网的小鱼。”

    笑面老人在空中嗅了嗅，忽然一扭头，笑呵呵的目光望向了十里之外躲在草丛中的孟红鸾。

    “不！不要杀我！”孟红鸾尖叫，爬起来就跑。

    可惜没用。

    半步元婴的速度在元婴大圆满面前，根本就不够看。

    笑面老人一步迈出，就堵到了孟红鸾身前，她两股战战脸色惨白：“前辈！我是地榜第11，我有超品金丹，我的天赋卓……”

    “啧，老头子当年还当过地榜第一呢。”笑面老人撇撇嘴，一巴掌拍下去。

    轰！

    孟红鸾连带着一群孟家小辈儿，尽数化作了草丛里的肥料。

    至此，扬着大刀作为施暴者的孟家人，终于一刀砍在了铁板上，被反弹回的大刀自食其果。

    而从头到尾。

    沐夏负手站在原地，黑发垂腰，眉目含笑，一步都未动过。

    “丹尊可满意？”笑面老人笑呵呵回来，瞥一眼同样由另一个方向返回的刀魔，笑容更大了：“看来你把那个孟清鸣给追丢了。”

    刀魔的脸色有点挂不住：“那小子太贼滑，比他爷爷跑的都早。”

    沐夏点头，递了个台阶过去。

    “无妨，孟清鸣曾为地榜第七，几年前晋升了元婴初期，体内又封印了一只以速度见长的青鹏神魂。”

    “刀魔前辈专注在钻研刀法，重力不重速，追不上也是正常的。”

    刀魔感激地看她一眼，脸色好看了不少。

    沐夏从空间戒里取出三枚七品丹，三人齐齐接住，脸上泛着喜意。

    另一枚九品丹，沐夏给了笑面老人。

    琴娇娘的音攻重在辅助，刀魔又追丢了孟清鸣，所以两人都没说什么，默认了这个分配。

    只是心中难免有些不痛快，毕竟都是出了力的。

    沐夏看在眼里，唇角一弯，又开了口：“若三位手中有九品灵药，千水秘境开启前，可以随时拿到东泊分会来。”

    “成丹两枚，我留一枚在手。”

    “成丹一枚，我分文不取。”

    秦娇娘和刀魔同时眼睛一亮。

    “那如果炼丹失败了呢？”笑面老人忽然问道。

    “我不会失败。”

    沐夏一笑。

    语中傲然自信，杏眸熠熠生辉，让三人齐齐一晃。

    “后会有期。”她朝三人点点头，大袖一卷，带着东泊分会的众人向东泊城飞去。

    秦娇娘望着她背影，直过了良久，笑了。

    “好个玲珑通透的小姑娘，将来小灵域中，必有她一席之地！”

    “哈哈，何需等到将来，这秦丹师如今，早已飞凤在天了！”笑面老人也是大笑道。

    刀魔点头。

    “比起丹皇那个虚伪小人，这丹尊少女，的确是难得的大气之人！”

    三人对视一眼，都明白对方眼里的意思。

    丹皇炼丹，收费不菲不说，甚至曾以“炼制失败”为由，昧下求丹者的珍稀灵药。

    两相对比。

    这少女何止是大气！

    “不过丹皇闭死关，一旦出关，以他性格，怕是不知会对这少女做出何事。”

    三人这么想着，第二天到达东泊分会时，就将这件事提醒给了沐夏。

    沐夏坐在炼丹室内，倒也不太意外，当初元墨曾提过，丹皇的要价妖王岛承受不起，显然那丹皇不是什么厚道之人。

    不过她也不怕就是了。

    一来虱子多了不痒。

    小灵域三大巨头，圣主，百里清，已经有两位结下了死仇，还怕多这最后一位丹皇么。

    二来她千水秘境之后，立刻改头换面回去水蓝星了，丹皇出关猴年马月，想找她都找不到。

    “多谢三位了。”沐夏笑着道谢，拿了三人的九品灵药开始炼丹。

    一个时辰后。

    三炉丹药皆是成丹两枚。

    沐夏各自取了一枚，将另外三枚给他们送了出去。

    “特等丹！”刀魔一震，满目欣喜之色。

    他是散修，修为虽高，灵石上却是囊中羞涩。

    攒了这一炉九品灵药，没想到会碰上沐夏，更没想到有这么大惊喜！

    “多谢秦丹师！”刀魔扬声一笑，朝她抱了抱拳：“秦丹师，算我欠你一个人情。”

    琴娇娘和笑面老人也是满面笑容，同样表示欠下沐夏一个人情。

    沐夏笑着送走了他们。

    待到回到炼丹室内，微微一愣。

    “这些丹炉……怎么毁了？”她眨眨眼，丹室内九座丹炉，现在变成了九堆小废墟。

    沐夏一头雾水。

    完全不知道。

    东泊分会的外面，有一只黑色的丹炉，暗搓搓地透过窗口“看”着这一幕，丹炉盖子跳起来又落下去，发出啪啪啪脆响。

    宛如在鼓掌……

