    照片很多，大都是他们两个同框的照片，还有在吃饭时，陆景尧垂眸和苏夏说话的温柔的模样。

    其中有一个参加了婚礼的人发的微博，热度最高。

    “我是新娘的朋友，去参加婚礼之前，完全没有想到苏夏和陆景尧会来，本来我们这一桌留两个位置我就一直觉得挺奇怪的，没想到竟然是给他们两个留的！在这里不得不说一下，我朋友的嘴真的是太严了！

    然后苏夏和陆景尧就来了，几乎全场的人都疯了，反正我是第一次见到这样的场景，就所有人都拿着手机拍我们这一桌子，连带着我周围的几个人都不自在了起来，不敢想象他们明星一直活在聚光灯下是怎么忍受的。

    苏夏真的好温柔啊呜呜呜！我形容不出来的温柔，而且她真的是太美了！在镜头里就已经很漂亮了，没想到本人就真的是绝色的那种美！倾国倾城的那一种！陆景尧太帅了！我平生第一次见到这么帅的人！我吃饭的时候控制不住的总是想看他们两个，陆景尧对苏夏太温柔了叭！剥虾啥的都是他给苏夏做，眼神是能看的出来宠溺的！

    然后问了才知道，原来苏夏和我朋友是当初一起追陆景尧的时候认识的，认识已经有八九年了，我羡慕了，呜呜呜早知道我也去追陆景尧了，说不定还能和影后做朋友！

    今天的事，我能在朋友圈里吹一辈子。”

    评论里无论是夏粉还是鲸鱼，又或者是路人，都羡慕的不行。

    只有颜霸的cp粉们在狂欢。

    【我感觉我现在在吃柠檬，满嘴的酸味，我也好想亲眼看看我家夏夏宝贝，羡慕博主了呜呜呜，真的是能感受的到我宝贝的温柔的！】

    【那就是说新娘是鲸鱼？我的天！在自己最重要的这一天，喜欢了好多年的偶像来参加了自己的婚礼，这是什么神仙偶像啊！我哥哥也太好了吧！好羡慕这个鲸鱼啊！】

    【羡慕不来的，首先你要和苏夏一起追星然后和她认识，这第一条就直接劝退了99.99%的人，剩下那个0.01%。就是新娘了。】

    【我的cp世最甜！】

    【哇哈哈哈都已经一起去参加婚礼了，那请问，你们两个究竟什么时候结婚？】

    【我还看到了一条视频，是陆景尧在婚礼上面唱歌，这真的是别人想都不敢想的事吧...】

    ...

    热搜上面，在两个人的名字后，已经跟了一个爆字。

    病情刚刚稍微的有了些好转的何晞仪看到了之后，顿时整个人都像是蔫了一样，躺在床上，仿佛连点击屏幕打字的力气都没有了。

    何臻明到她的房间里的时候，看到的就是她半死不活的样子，顿时气就不打一处来。

    “你在这里这个样子，别人也不知道，还不如好好的想想，该怎么挽回你的事业。”

    “还能怎么挽回。”何晞仪扭头，狠狠的咬了咬牙关，“好多导演都亲口说不和我合作了，粉丝也都没了，公司的状况还这么差，我现在什么都没有了，还能怎么办！”

