    说完，约瑟夫就直接回到了隔壁的房间之中，罗莉和颜冲也跟了过去。

    房间之内，有一张非常宽大的桌子，上面摆满了各种专业性的炼金器材，以及瓶瓶罐罐，里面装着各种反应试剂。

    以颜冲目前所掌握的炼金学知识，自然认识其中的每一件物品，这比他那次旁听炼金系课程，教室实验桌上的要齐全得多。

    约瑟夫戴上了专用的防护眼镜，按了一下桌角的一个按钮，一股淡蓝色的光芒升起，笼罩了他和整个实验桌。

    随后，光罩的亮度慢慢变弱，几若透明。

    这是炼金实验专用的防护罩，防止实验引发爆炸，造成周围环境的破坏以及人员的误伤。

    约瑟夫在做好了各项准备之后，开始了实验。

    他面色平静，眼神集中，手上的动作时快时慢，快的时候手臂出现了残影，慢的时候身体平稳，指尖丝毫不抖，动作优雅而自然。

    这就是大师级的炼金师。

    颜冲在一旁观赏着对方的实验，这些操作不仅仅需要非常专业的炼金知识，还需要有高超的操作技巧和娴熟的经验。

    不过，非常关键的是，一般人如果没有黄金阶的实力，很多操作将无法做到。

    如果实力能达到白银阶，颜冲就可以自己来了。

    不时地，房间内发出了爆响声和阵阵烟雾，不过罗莉已经设置了隔音结界，不会引起外界的注意。

    十余分钟后，约瑟夫利索地将所用的实验器材归位，收拾好各种材料，关闭了实验桌的光罩。

    金币在经历了一系列的实验之后，外形上没有任何的改变，颜冲通过阅读，其属性也没有变化。

    约瑟夫拿起金币? 放在与肩齐平的位置? 对罗莉和颜冲说道：“这是财富之神教会的金币，有意志-1的效果? 它似乎是一种法阵的组成部分? 里面还有自爆的能力。”

    “另外，我从中感受到了神灵的痕迹? 如果对着它祈祷，也许会发生一些奇妙的事情。”

    “我不建议贴身携带? 否则肉体或者灵魂很可能会遭受不可逆转的变化。”

    他所说的? 和颜冲阅读出来的，几乎差不多了，只不过涉及到神灵的部分，有些模糊。

    “如果可以拆解的话? 我相信可以将它所有的功能都搞清楚。”约瑟夫再次说道? 似乎希望能把这枚金币留下来。

    “不行，如果这枚金币不在颜冲手里，他们很可能会察觉，从而改变计划。”罗莉摇了摇头，将金币从约瑟夫的手里硬生生地夺了过来? 交还给了颜冲。

    而约瑟夫则是一脸遗憾的样子。

    “看来，他们是想对我们学院的宝库下手？”约瑟夫分析道。

    学院宝库? 不同于学院仓库。宝库是每个势力的藏宝室，就相当于一个富豪别墅里面的保险箱一般? 存放的都是最为珍贵的物品。

    像三院这样的大陆顶级势力，宝库一般都是在开辟的次级位面之中? 外人难以进入。

    “显然是的? 他们要颜冲取得冠军? 然后在进入宝库的时候将这枚金币放在特定的位置上，符合你所鉴定出来的法阵的组成部分这项功能。”罗莉说道。

    “然后呢，他们的目的是什么？我们学院宝库里面到底有什么东西是他们想要的？”约瑟夫有些好奇。

    他虽然是星辰学院的四年级学生，还是革命军的六大首领之一，同时担任了学生会主席一职，但对于学院宝库里的物品，还是不怎么清楚的。

    毕竟，这样的权限，太高了，至少也得达到院长那一层次，才会真正掌握。

    “报告给院长吧，对了，我们院长似乎和你们院长会面了？”罗莉说道。

    “是的，三院院长已经会面了，他们都对这个组织非常地重视，因为历史上的很多重要事件，都有这个组织的影子。”约瑟夫点了点头。

    罗莉看向了颜冲：“颜冲，你先回去吧，这个金币的事情，你就不用多想了，按照简所说的去做即可。”

    颜冲将金币收起，释放了隐身术后，再次鬼鬼祟祟地遛回了自己的房间。

    这件事明显已经涉及到了传奇大佬的层面，不是他可以管的了的。

    ……

    星辰岛中心，矗立着一座高达一千零一米的魔法塔——中央高塔，这是星辰学院的创始人所建造的魔法塔，现在作为星辰学院的行政中心。

    中央高塔的顶层是半开放式的，四周是一圈只有一米三高的岩石围墙，六根石柱支撑着通体由高阶魔导水晶构成的天花板，站在这里可以近距离欣赏星空。

    这似乎是西大陆上，离着星空最近的地方了，但并没有高处不胜寒的感觉，各种各样的法阵将寒风阻隔在外。

    此时，三名传奇阶的职业者，两男一女，站在顶层。

    一名微胖的中年男子身穿灰白色法师袍，胸前戴着星云徽章，面相很有富态。

    另一名身材高大强壮的青年男子身穿骑士服，胸前戴着双剑交叉于盾牌前的徽章。

    而那名女子身穿淡黄色的牧师袍，精致的面容，尖尖的耳朵，赫然就是西大陆联合学院的院长，娜塔莎。

    “娜塔莎，说说你对先知会的看法吧。”中年男子说道。

    “一群疯狂的野心家。”娜塔莎一脸嫌弃的神色。

    “可是，有的时候，疯子、野心家也是天才的另一面。”中年男子微笑道。

    “注意你的立场，索伦，你也不想想他们做过多少恶行！烈阳城的八十万失踪人口，和他们脱离不了关系！”壮年男子皱眉说道。

    “不不不，我并没有为先知会说话，只不过，不要让偏见蒙蔽了你的双眼。”中年男子索伦摇了摇头。

    “索伦，这次三院联赛可是你们主场，根据最新的消息，他们似乎是对你们学院的宝库产生了兴趣。”娜塔莎笑盈盈道。

    “唔，是么？我倒是很期待，他们会做什么。”索伦一愣，随即再次微笑着说道。

    “他们得十二先知，我其实知道其中两位的身份。”壮年男子右手托着左肘，摩挲了一下下巴上的胡渣。

    “那么，阿克斯，要不要和他们开诚布公地谈一谈。”索伦看向了壮年男子，脸上露出饶有兴趣的神色。

