    狭窄的空间中，莱拉身影舞动，一掌掌的接过阿布鲁的铁拳。

    莱拉刚刚重生，对身体的适应性有些迟钝，随着与阿布鲁交手的时间越来越长，莱拉也慢慢发挥出她的战斗力优势。

    莱拉腰肢一弯，两手立在地上，整个人向后弯成一个大弓，弓弦拉动，莱拉一腿向阿布鲁的头部踢去。

    阿布鲁左手格档，莱拉又立马转了一个圈，两个膝盖使劲的顶在阿布鲁的腰肢。

    被莱拉攻击到，阿布鲁向前一冲，撞在坚硬的岩壁之上，噼里啪啦，很快撞出了百丈之远。

    莱拉站直身体，小鼻子一挺，高傲的说道：“知道我的厉害了吧！”

    回应她的是一声大吼：“螺旋…龟派气功波！！”

    地层很黑，金黄色的螺旋光圈很明亮，莱拉也不甘示弱的凝聚出一颗黄色的光弹，光弹爆发，抵挡住了螺旋光柱。

    两股力量来来回回不肯示弱，最终还是战斗力占优势的莱拉夺下上风，控制着她的气功波向前冲去。

    阿布鲁双手一合，身体前画出了一个大圈，绿色的光束爆发，一颗巨猿头冲了出来。

    “吼——”

    巨猿裂吼，周围的泥层震了震。

    察觉到阿布鲁这招的危险，莱拉脸色一慌，立马向着上方飞去，绿色魔猿紧随着她，顷刻间冲出了地底。

    上方的界王神辛只看到莱拉的身影冲出地底，紧随其后的是一个巨猿头。

    莱拉悬浮在天空中，胸腔中的能量汇聚双手，释放出一个白色的光柱。

    光柱具有极强的冲击力，很快挡住了巨猿，阿布鲁的魔猿龟派气功波慢慢泯灭。

    阿布鲁站在深坑之中，抬头望着一个点的出口，没想到这个西界王神如此厉害，连他的最强攻击也被对方给化解了。

    如果弄一个划分，莱拉无疑是最强的女战士，赞佳、18号这些人都不及她。

    上方的莱拉双手伸开，又立马合十，凝聚出一颗小小的银白色光弹，光弹越涨越大。

    莱拉大吼一声：“星耀能量炮！”

    银白色气功弹向下落去，很快把厚厚的泥层给磨碎。

    阿布鲁微屈身子，身上燃烧出蒸气，他张开喉咙，不断的低吼。

    “黑色…魔猿龟派气功波！！”

    阿布鲁以自身为输出机器，全部的能量灌注到上方的大圆圈之中，一头黑色的魔猿嘶吼着吹开岩层，向着银白色光弹发射而去。

    谁知，阿布鲁的龟派气功波一碰到银白色能量球就产生了大爆炸。

    “轰隆隆——”

    地下掀起了万丈泥层，地上冲出了千丈光束。

    爆炸过后，一个超大深坑凹了进去，只是片刻，周围地质蠕动，深坑正在慢慢的被修补。

    这是界王神界的特殊之处，无论受多大的破坏都会被修复。

    莱拉悬浮在天空，看着下方冒起的浓烟，心头竟然产生了微微的悲伤，似乎有一股力量在抗拒着她对阿布鲁做出攻击。

    莱拉使劲的甩甩头，她认为是瑟曦记忆的影响。

    莱拉念念道：“到底怎么了？转世体的记忆我应该很容易就能消除。”

    对人世的成长记忆莱拉不感兴趣，她是界王神，宇宙的秩序守护者，不能感情化，也不能产生对人世的眷恋。

    下方多了几分变化，莱拉睁眼看去，一个满身伤痕的高大身影推开一块石头，爬了出来。

    此时的阿布鲁，身上的弗洛扎铠甲被打碎，化成一颗紫色耳环吊在耳角。

    “呼…呼……呼……”阿布鲁大口喘着粗气。

    淡绿色的绒毛有些暗淡，直直承受了莱拉的气功波，阿布鲁可谓受伤不浅。

    左胸部的捷德拉能量炉快速跳动，阿布鲁噬取着外界的每一分能量供给捷德拉心脏。

    呼吸之间，阿布鲁焦黑的皮肤脱落，长出新生的皮肉。

    上方的莱拉见阿布鲁正在恢复，身形一闪，向着他攻击而去。

    莱拉的速度很快，一眨眼的时间就来到阿布鲁的前面。

    阿布鲁立马起身，他刚刚解离弗洛扎融合，现在可不是莱拉的对手。

    可他的速度就算再快，也根本不是200亿战斗力莱拉的对手。

    莱拉一拳向阿布鲁的头部打击，那白嫩的小拳头，里面可凝聚着拔山倒海的力量。

    “躲不开了！”阿布鲁立马两手抱头，做出防御。

    “不要！”一道熟悉的声音响起。

    阿布鲁睁开眼睛，只见莱拉使劲的扯着头发，眼光忽冷忽热，整个人的精神极度不平衡。

    莱拉抱着自己的脑袋，在地上滚来滚去，不停的嘶吼道：“你到底是谁？为什么会出现在我的脑海里？”

    “我是瑟曦，阿布鲁的未婚妻。”瑟曦的声音响在莱拉的脑海里。

    神性发出的声音，阿布鲁本人也听到了，他惊喜的看向了莱拉：“瑟曦！！”

    莱拉使劲的甩着头：“你只是我作为凡人的记忆，怎么分裂出来了？”

    “还是我来说吧！”一只小黑猫蹿到阿布鲁的肩膀上。

    黑炭对着莱拉低沉道：“我向波仑伽许过愿，尝试过消除西界王神的记忆，只保留瑟曦的人格，很可惜，波仑伽也做不到。”

    阿布鲁猜测道：“所以你许愿让西界王神分裂出人格，一个是莱拉，一个是瑟曦，同时又让瑟曦独立存在，莱拉无法干预到她。”

    黑炭点点头：“对，这已经是波仑伽的最大极限，她毕竟是界王神，非凡人之体。”

    莱拉恍然大悟：“难怪我不能删除掉转世体的记忆，原来是你们这些家伙搞的鬼。”

    阿布鲁不理会她，与瑟曦对话道：“瑟曦，你现在是什么状况？与西界王神共存吗？”

    “是的，我与莱拉同为一体，我就是她，她就是我，只是我和她不一样，我没有经历成为界王神的记忆，所以保留着作为凡人的人格。”

    阿布鲁松了一口气，看来以后的瑟曦要同兰琪一样了。

    两个人格，不同的性格特征，又共用一个身体。

    “别担心，瑟曦，我会想办法帮你消除西界王神的人格。”

    “你敢——”

    “别！”

    两道声音同时响起，瑟曦替莱拉求情道：“阿布，你不能伤害她。她是善良的界王神，掌握着创造神权，为宇宙做了许多的贡献。”

    “瑟曦，我不需要你的求情。”莱拉执拗道。

    瑟曦温柔道：“其实你们界王神本可以和阿布成为朋友，他并不坏，只是曾经为了对付冰冻一族的坏蛋，阿布杀了许多无辜的人。可是之后阿布就很少杀人了，相反他还救了许多人。”

