    云小刀和朱荣他们从对话中，可以得知这段崇很厉害，所以他们现在也沒有多插口。

    “段老，这几个是我的朋友，我希望你可以指点他们一二，最好能让他们像你段家的盗墓贼一样，來无踪去无影。”沈翔笑道。

    竟然是段家的人，这让朱荣他们惊讶，段家的老不死可是很强大的，否则许多大势力也不敢怎么动他们寥寥十几人。

    “不行，我段家的秘术不能外传！”段崇摇头道：“因为这十天大帝当年传给我们的，他吩咐过我们，不能外传！”

    沈翔心念一转，问道：“段老，你听说过铁狮神军吗？”

    “当然听过，几乎每个古老势力的古籍中都记载有这一支神军，当年他们的老祖宗和我们的老祖宗可是结义金兰，不过他们沒有我们这么幸运，已经遭受恐怖的诅咒，应该全部惨死了。”段崇长叹道。

    “他们沒有死，他们正在为我做事，不过他们的诅咒并沒有消除！”沈翔立即说道，段家的地心族的关系果然不是一般的好。

    段崇顿时激动起來：“你说的是真的？他们在什么地方？”

    沈翔笑道：“他们在邪龙葬地下面，邪龙葬地是一条龙脉，我在那里找到了他们！”

    “什么？”段崇双目一睁，身躯猛的颤抖了一下，震惊不已。

    云小刀他们也静静听着，他们也很好奇沈翔得到龙脉的经过，当初他们听到那邪龙葬地里面有一个降龙门，就非常激动，他们可以遇见降龙门以后会成为一个很厉害的门派，所以他们非常发奋修炼。

    “你怎么得到龙脉的？”段崇现在不敢确定，他想听一下经过。

    “帝王晶！”沈翔说道：“我当时进去的时候，因为有帝王晶，所以融合那龙珠时很轻松……”

    随后沈翔又讲述那条龙脉在地下的状况，地底下那天然形成的宏伟巨龙，以及地心族的鬼斧神工，这让云小刀他们听得惊叹连连。

    段崇确定沈翔说的不假，因为这些事情都是他段家收集多年才知道的，而沈翔知道得比他详细。

    “如此说來，铁狮神军已经追随你了！那好，我会把好好指导这几个小鬼的。”段崇脸sè严肃，对着沈翔说道：“我段家暂时还不能追随你，因为我们得把那段历史收集齐，那是很重要的事情，否则我们段家无数年來也不会做出这么大的牺牲，而且这对你以后有帮助！”

    沈翔点了点头：“常子会跟着我的。”

    段崇一扫云小刀他们几人，然后眯着眼睛，脸上露出了一丝笑容：“都是不错的苗子，竟然还有麒麟雷鹰这种稀世异种……嗯嗯，大力族也很不错，至于这几个小鬼虽然沒有特殊的血脉传承，但本身的根骨不错，以后提升的空间很大！”

    就在云小刀他们心中沾沾自喜的时候，段崇脸sè一沉，变得有些你们的资质虽然都不错，但不代表资质好就可以很厉害！我看你们现在的基础就不够扎实，我得好好帮你们矫正，否则你们就会浪费这副好皮囊。”

    朱荣的眉角跳动着，强笑道：“当年老疯子也是这么说，然后我们就倒霉了！”

    “我告诉你们，降龙门的长老都是很强的，你们不努力的话，都当不了长老，你们以后顶多只能成为那种混吃等死的杂役长老！”沈翔给他们一点刺激。

    “老前辈，你尽管來吧！我在大力族里面什么苦头沒吃过？”萧仇一点的都不怕，抬头挺胸，光头闪亮，看起來傲骨铮铮。

    段崇嘿嘿道：“当初我们段家的几个被看好的家伙也是这么说的，不过最后还是被我弄得哭爹喊娘。”

    “跟我來吧，我带你们去一个好地方，去到那里，你们就知道自己和别人的差距了！”

    沈翔他们跟着段崇奔跑了三天三夜，來到一个水潭旁边，这水潭坐落的地方很特别，是在一大片高山里面，如果沒有段崇带路，他们一路上会遇到许多厉害的凶兽围攻，难以來到这里。

    而水潭就在一座矮山的顶上。

    “就是这里？你该不会是让我们在深水下面闭气修行什么的吧？我们早就做过了。”萧仇有些失望。

    沈翔仔细地看着这个水潭，水潭不大，宽达十來丈这样，水很清澈，看不出有什么不妥，顶多就是比较凉而已。

    “这叫做雷潭，你们下去就知道了，这里是专门强身健体的好地方，我们段家的秘术需要一个好的身体才能学，但你们还是差了一些。”段崇笑道。

    云小刀脱掉上衣：“有多厉害？”说完，他就跳了下去，就在他刚刚碰到那些水的时候，却突然发出一声惨叫，如同一条活生生的鱼掉入热锅里面蹦了出來，浑身竟然被电得焦黑！

    “在这里可以锻炼你们的肉身，可以练习你们控制真气，控制气息的能力！”段崇说着，跳入水潭里面，然后浸泡在其中，只露出一个头來，这看得云小刀浑身发抖，他碰一下都死去活來了，但这老家伙竟然泡在里面。

    沈翔拍了拍萧仇的脑壳，笑道：“小光头，该你下去了，你之前不是说得自己天不怕地不怕吗？”

    而这时，腾鹰已经走了下去，刚刚下去，他就发出一声仿佛可以撕裂天空的长啸，但他还是学段崇那样，让自己浸泡在水潭里面，只露出一个头來，不过却满脸痛苦！

    麒麟雷鹰的肉身是他们这群人中最强的，但都如此了，这让朱荣看得头皮发麻。

    云小刀看了看他那一身肥肉，不由得笑了起來。

    萧仇接着腾鹰之后，也走了下去，只是刚刚碰到，他就痛苦的狂吼起來，不过还是咬牙泡在里面，但这时候腾鹰已经说不了，从水潭里面弹了出來。

    然后便是徐伟龙，他的忍耐力让许多人都很惊讶，竟然一声不吭，皱着眉头在下面泡了一下又上來，而连明东却也只是发出一连串低沉的声音耳音就上來了，都比云小刀表现得要好。

    当然，云小刀是一口气跳下去的，一点心理准备都沒有，而他们都是慢慢走下去，所以沒有云小刀那样狼狈。

    “死猪，该你了！你不用害怕的，死猪不怕开水烫嘛，这雷潭应该奈何不了你的。”云小刀大笑道。