    第1865章 哪能叫你们喝凉水呢   

    “你只管记住。”

    诸位殿下们的回答铿锵有力。

    

    嘻嘻！楚千璃脸上的笑容顿时更加灿烂了。

    

    这可真是太好了！   

    她原本是真的愁啊，这偌大的虹洲界，尤其是地下世界，以后要是没人才来帮她规划怎么办？

    

    有了诸位哥哥姐姐们的保证，楚千璃这下安心了。

    

    以后她就可以理直气壮地耍赖找哥哥姐姐们帮忙了，而不用时时挑战脸皮的厚度。

    

    总之，未雨绸缪地想好了这些后，楚千璃可开心了。

    

    “对了，殿下哥哥们还有殿下姐姐，你们要记住了，这个躯壳回鬼界的时候得取下来。”

    楚千璃提醒道，“虽然这躯壳不会伤到鬼，但你们穿着它回鬼界不利于你们修炼。”

    

    “那这躯壳要如何取下来？”

    诸位殿下们一听就上心了，连忙问道。

    

    楚千璃便给他们讲了一下要点。

    

    很快，大殿下率先完成了躯壳的脱下，木牌自他身上分离了出来。

    

    大殿下眼疾手快，一把抓住了分离出来的木牌。

    

    盯着这木牌，他的心下又是一阵波澜起伏。

    

    坦白说，活了这么久，他经历的也不少了。

    然而，此时看着这个木牌，还是觉得好不可思议，比小十他们的修为陡然飙升还不可思议。

    

    很快，三殿下他们那边也完成了躯壳的分离。

    

    和大殿下一样，他们抓着木牌也满心感慨。

    

    司惊鸿和二殿下这时对望了一眼，除了不在此地的鬼帝外，就他们俩没有尝试过这个木牌了。

    

    当即，两鬼也不废话，对着木牌就注入力量，开始尝试起来。

    

    楚千璃微微一笑，见大家都是如此地高兴，她也很高兴，接下来……楚千璃转动视线，看向大海之外，陆地所在的方向。

    

    那些引导虹洲界子民发愤图强的条条框框都已经商量好了，也反复确认过不会有什么问题，楚千璃身为界主，现在要做的就是将这些指令传达下去。

    

    ————   

    此时，赤鸾国国都。

    

    皇宫之中，赤鸾帝正在亲自接待两位身份无比尊贵的贵客。

    

    一位从青澜国赶来，赫然是刚登基没几个月的青澜帝。

    另一位，同样没登基多久，赫然就是最近十分忙碌的蓝陵女帝。

    

    他们在接到赤鸾帝的传讯后，便纷纷决定亲自过来一趟。

    

    “北域这块就我们三个国家势力最大，不管其他地方会不会乱，北域这片地界我们一定要守好了。”

    开门见山，青澜帝楚晟睿直击重点。

    

    “赤鸾帝既然主动传消息给我们，想必有很多想法吧。”

    蓝陵女帝也十分干脆，在楚晟睿开了口后紧接着就开口说道，“眼下时间紧迫，我们也别寒暄了，直接谈正事吧。”

    

    “好。”

    赤鸾帝点头，既然两位陛下都是如此干脆利落之人，他自然也不想将时间浪费在寒暄上。

    

    “两位陛下也知道，我们赤鸾国有天御宗，而这天御宗内的灵宗境高手多达几十人。

    在武力上，没有哪股势力能够敌得过天御宗。”

    

    “所以，我的意思是，我们三国结盟，以天御宗为依仗，联手先将北域彻底镇压住，不叫北域乱起来。”

    

    闻言，青澜帝和蓝陵女帝互相看了一眼。

    

    随即，两位便果断地点头了。

    

    “形势如此，我们三国眼下理应联手，守望相助。”

    青澜帝道。

    

    “不能叫老大回来后发现北域乱了，那我们给老大封的王爵之位岂不是白封了。”

    蓝陵女帝笑着补充道。

    

    他们之所以能这么快地决定结盟，且没有起什么猜忌之心，全因为他们之间有一个牢固的纽带——楚千璃。

    

    只要这个纽带不崩，他们的同盟关系就会无比牢靠。

    

    眼下，很显然，谁都不会叫这个纽带崩了。

    

    甚至，在蓝陵女帝用如此熟稔而真挚的语气称楚千璃为老大后，青澜帝和赤鸾帝还不由笑了起来。

    

    原本还稍微存在一点儿的紧绷气氛彻底荡然无存。

    

    毕竟，他们三位这下可以确定了，即便是遇到了这种惊天动地的大变故，他们三人的初心依旧没变。

    

    既然如此，他们可以放心大胆地去做，联手守护北域的安宁，同时将北域发展起来。

    

    变故中同样蕴含着机遇，他们要把握住机遇，可不能落后了。

    

    否则，一旦北域之外的局势控制不住，牵扯到他们这边，他们还是会卷入到麻烦中。

    

    当然，这种麻烦还不算是大麻烦。

    

    谈话进行到这，赤鸾帝的表情有点儿沉凝，说了一个不好的消息，“其实如今我最担心的就是其他大陆的人知道虹洲大陆的变化后，全都奔着虹洲界来夺机缘。”

    

    “我这里得到了一个准确的消息，虹洲大陆变成虹洲界后，大陆法则便改变了。

    灵宗九阶再也不是法则上限，如今，法则上限已不复存在。”

    

    “如此一来，灵宗境的高手可不足以应对外来的高手。”

    

    关于这点，从墨临大人那边得知后，赤鸾帝就觉得他的脑子都要大了。

    

    一旦到了那种时候，可怎么守护住他们的家园呢。

    

    听赤鸾帝这么一说，青澜帝和蓝陵女帝的表情都沉了下来。

    

    关于这一点，他们其实也想过。

    

    “好在，按照惯例来看，虹洲界应该会关闭一段时间。”

    就在气氛沉重起来的时候，赤鸾帝又开口说道。

    

    “只是，我们并不知道虹洲界会关闭多久。”

    青澜帝道。

    

    “而且，修为提升可不是一朝一夕的事。”

    蓝陵女帝也补充道。

    

    “没错。”

    赤鸾帝叹道，“所以，留给我们的时间不多，我们必须赶紧行动起来。”

    

    如今，他们的头上可是悬着一把大刀，这把刀不知道什么时候就会落下来，他们必须要在这有限的时间里疯狂地提升自己的实力，否则的话，一旦这把致命的大刀落下来，他们……可能连苟且偷生的资格都没有。

    

    “那我们来仔细讨论一下，接下来该怎么安排。”

    青澜帝立刻道。

    

    “好。”

    赤鸾帝和蓝陵女帝没有意见。

    

    两人同意后，三人立刻商量起了细节上的安排。

    

    这一商量，三人便连水都顾不上喝，直到太阳光都西斜了，才差不多商量完。

    

    这一停下，三人立时感到口干舌燥，喉咙都有点儿发痛了。

    

    连忙的，三人伸手往一旁端茶杯。

    

    就算茶水已经凉透了，三人也顾不上了，举起来就准备往嘴里灌。

    

    就在这时，一道含着笑意的声音突地响了起来。

    

    “你们都已经这么辛苦了，哪能再叫你们喝凉水呢。”

    

    

