    来往老王家中也没有怎么啰嗦，直接盘膝坐在客厅的地板上，运转功法，让老王看看之前我所说的情况。

    片刻之后，老王轻咦一声，开口道：“你看看我有没有。”

    我睁开眼，看着老王在一边坐下，开始运转功法。

    与我不同的是，他运转功法的时候并未闭眼，也没能从他身上看到任何异常的情况。

    我们修炼的基础功法都是一致的，我所遇见的情况很明显是和他不同的。

    老王：“看到了没有？”

    “果然不一样，是不是没有闭眼的缘故？”

    老王哑然失笑，“根本不需要，现在只是查看情况。”

    想了想，我默默的运转功法去，不过一开始并未出现什么异样，只是当我开始主动吸收周围天地灵气的时候，在我身周缓缓的形成了一些细细的能量线条，在盘绕着我旋转。

    “还真是不一样。”我略感惊奇，“这算是什么情况？”

    “你继续，我看看。”

    我继续保持这样的状态，老王前前后后的绕着我转了好几圈。

    他忽然开口道：“你把你的令牌释放出来，继续保持状态不要停下。”

    我疑惑的看了他一眼，一抬手，阴阳令从手心浮现。

    这融合了碎片的阴阳令一出现，直接缓缓漂浮在我掌心上面滴溜溜的旋转起来，这让我略感惊奇。

    仔细观察之下，发现那些细弱的能量线条都在它上面穿过去，然后这才没入我的体内快速转化成能量被吸收掉。

    老王看了一会儿，也将自己的令牌取出来，只是他的令牌并未漂浮起来，在吸收周围天地灵气的时候似乎也并未出现我这样的情况。

    “明白了。”老王将令牌收回，赞叹一声：“至宝就是至宝，就现在的情况来看，它应该是在帮助你更快的吸收天地灵气，在阴间则为阴气，恐怕还在帮你过滤净化这些不同的能量，将它们直接转化为你可直接吸收掉的能量后才给你吸收掉。”

    我愣了一下，看着手中那不断被细弱能量线条穿透的令牌，似乎还真的是这么一回事。

    “现在你试着操控一下，看看能不能将这些外面的异状给隐匿起来，一般人虽然看不到，可总会有和我们一样的存在。”老王说道。

    我点点头，试着用心神传递自己的意念过去，让令牌将外面的这些‘光环’给收起来。

    不曾想我这念头刚刚起来，令牌直接就落入我的掌心，而缠绕在我周围的那些能量线条也逐渐消失不见，不过我对于周围的天地灵气的吸收并未有所减少，还是和刚才那般的速度。

    “还真的可以。”老王不无羡慕的揉着下巴，“我应该做不到这般。”

    说着他又将他的令牌拿出来，想要和我一样试着沟通一下，可令牌毫无反应。

    阴阳令的确可以帮助我们这样的人加快对于阴气的吸收，可对于外接的天地灵气则就没有那么多作用，这个就必须依靠自身来，所以老王吸收天地灵气的速度并不能像阴气那般迅捷。

    一番尝试之后，也算是找到了原因所在，那就是融合了暗使令碎片的阴阳令牌产生了一定的效果，让我对于天地灵气的吸收速度加快。

    “你小子这运气，啧，不说了，都是泪啊。”老王感叹一声，“飞黄腾达指日可待了，哈哈~”

    我略感不好意思：“其实感觉也不算很大吧。”

    “哎，话不能这样说，你现在得到了也仅仅是一块碎片，如果将来有机会得到第二块，第三块，甚至是将暗使令复原呢？”

    我眉头一挑：“哪有那么容易，光是这么一块就千难万难，也是运气凑巧才得到的，谁知道这暗使令到底碎成了多少块，又有多少人或者鬼得到了其中的几块？”

    “呵呵，既然你能得到其中一块，那么后面就有希望。”老王倒是很淡定，“还有，之前大地说的也没错，像这种至宝级别的宝物即便是碎成了多少块，它们之间或许也都存在着一定的感应，如果你突然感觉令牌之上传来异样的感觉，一定不要忽略，说不定那就是你得到的那碎片再向你指引方向。”

    我微微点头，还真的有这个可能的存在。

    现在就是这么一块碎片，也不能想那么多，毕竟这玩意儿是阴间至宝，怕是想要得到它们的鬼多不胜数，一旦消息流露出去，自己恐怕也不会安然无恙的。

    “知道了，不过这消息还是要尽量不要和外人提及，总感觉那样会很危险。”我说道。

    老王咧嘴一笑：“那是自然，这事情自然是不能随便说的，尤其是在阴间，更是一个字都不能说，这玩意儿在阴间的吸引力可能大到你我听一听都会觉得恐怖。”

    我忍不住打了个寒颤，笑道：“不说就行了，我们自己人知道无碍。”

    老王点点头，随后笑道：“行了，也没什么事情，怎么，中午要不要一起出去喝一杯？难得清闲，过了这个月就又该忙喽。”

    “没问题，叫大地不？”

    “都叫来吧，有情也去。”

    他说起田有情，我这才朝他的几个房间里面看了看。

    老王没好气儿道：“看什么呢？”

    “嘿嘿。”我搓搓手：“有情姐不在家啊？”

    “靠！”老王白了我一眼，“想什么呢？没结婚自然不会住在我这里，你以为人家都和你们那么风流快活？人家可是比较保守的。”

    “切~鬼才信！”我撇撇嘴。

    一直在一旁笑眯眯的医生鬼突然开口：“不不不，不信。”

    老王顿时哑然。

    用修炼来打发时间，很快便到了中午。

    我通知区佳悦，老王通知了田有情和李大地一家，约了个地方，我和老王也就出门前往约定的地点。

    没有约在城区的大小饭店，而是在临近郊区的一个农家饭馆，这里我们来过几次，从这里往外不远就是那个废弃的厂房，当初也就是在那里我教大家拈花指功法来着，这次还选这里也是想看看大家是否都有修炼，顺便再指点指点什么的。

