    第20章 千仞雪的吻别

    方源认真地注视着千仞雪，想要把她的容颜镶刻进脑子中，永世不忘。

    千仞雪看着方源这么呆呆地望着自己，不舍的感觉愈发强烈。

    但她也明白，天下无不散之宴席。

    今天方源的离别，是为了他更好地变强。

    待到方源回归之时，必定会让她大吃一惊。

    千仞雪也在期待着那一天的尽早到来。

    其实，方源不主动向她告别的话，她几天后，也会主动向方源告别。

    因为她要去执行一项事关武魂殿一统大陆的计划，假扮天斗帝国王储雪清河。

    计划成功的话，千仞雪能够掌控天斗帝国大大小小的势力发布情况，以及整个国家的情报。

    武魂殿到时候骤然对天斗帝国发出雷霆一击，进军攻打，知己知彼，必将势如破竹，不会受到多大阻碍！

    那么，武魂殿只需要把精力放在对付星罗帝国上。

    “好了，方源，多余的话姐姐也不说了，希望你能变得更强，早点成为一个顶天立地的男子汉，有保护自己的能力，也能保护姐姐。”

    千仞雪飒然一笑，摸着方源的头说道。

    方源点了点头，没有再多说什么。

    千仞雪属于那种外冷内热的性格。

    表面上看着高冷，但实际上内心极为温柔善良，不然她也不会捡回可爱的方源。

    天使武魂的拥有者，还是很有天使的魅力的。

    人美心善，说的就是千仞雪。

    方源最后望了一眼千仞雪的背影，溜了。

    其实一开始和千仞雪告别，方源心中还是有些伤感的。

    但他轻轻地在千仞雪额头吻了一下，系统奖励了他一双洞玄神瞳。

    从此，方源的眼睛，可远观八方，能够看到想看之人此时此刻正在干什么，有一种监视、千里眼的感觉。

    日后自己在外无聊，想千仞雪时，利用洞玄神瞳看看她在干什么，远处观望着她的成长。

    方源觉得这种感觉挺爽的！

    ……

    离开长老殿时，天色已经完全黑了下来，按照经验推断，现在胡列娜刚好练功结束，回家了。

    方源轻车熟路地走到了胡列娜的小屋前，嘟囔道：

    “娜娜姐开门，我是方源。”

    很快，一个柔媚的脸庞就探了出来。

    “方源，你小子找娜娜姐又有什么事情要分享吗？”

    胡列娜温柔地注视着方源说道。

    “没有啦，我是来和娜娜姐告别的，我要外出历练了，娜娜姐，你会想我吗？”

    方源可怜兮兮地说道。

    胡列娜听到方源说他要外出历练，顿时就不开心了。

    她那柔嫩的手，瞬间将方源的脸庞揉成一坨，恶狠狠地说道：

    “方源，你小子不会是在和我开玩笑吧？”

    胡列娜眉头一挑。

    方源声音低沉地说道：

    “娜娜姐，我可没跟你开玩笑，大供奉阁下他已经说了，我可以外出历练，增长自己的见识，多去人间瞧一瞧，见识更多美丽的风景。可是我舍不得娜娜姐，这不，我来和你暂时地告别了。”

    方源忽然紧握住了胡列娜的手，紧紧地攥住，然后把胡列娜的手放在自己胸膛，让胡列娜感受着他的心跳声。

    “娜娜姐，你走之后，你可不许喜欢上别人哦~等我成为盖世英雄，荣耀归来！”

    方源望向胡列娜的目光，无比地炙热。

    身材和面容长大了一点的方源，摆脱了幼年的稚气感，身上流露出一股浓郁的少年感。

    少年感是什么？

    纯真，许下的诺言，在这个阶段就一定会尽力去实现。

    胡列娜的脸颊有些发烫。

    她没想到，一直跟在自己身后锻炼身体的小方源，也对她有这么深厚的感情。

    娜娜姐叫了这么多次，真的不是白叫的。

    胡列娜自己都已经习惯了，每天去到武魂城的演武场，看到方源幼小的身影陪伴着她，给她讲笑话，帮她带水，帮她捶背捏腿。

    “好，娜娜姐答应你！我的小小盖世英雄！”

    胡列娜开怀一笑，畅快地说道，而后把方源揽进自己怀中，表达对方源离别的不舍。

    方源只觉得自己，被一股极为温暖的存在所包裹住。

    “叮！随机签到成功！”

    “宿主在胡列娜怀中签到，奖励一级魂力！”

    方源的魂力，正式提升到二十级！

    从先天满魂力，再到二十级魂力，不过短短几天时间而已！

    要是说出去，绝对不会有人相信。

    不过，方源可不会傻傻地把自己的信息透露给外界，让不怀好意的人盯上他。

    他的实力到底有多强，他自己心中有数就好，目前还是隐藏起来最好。

    扮猪吃老虎这种剧情，方源最喜欢了。

    良久，胡列娜终于把方源从自己怀中移开。

    “外面的世界很大，很精彩，但也很危险，娜娜姐希望你能平安无事，安全回来。”

    胡列娜平静地说道，望向方源的目光，充满了真挚的期待、祝福。

    方源挥舞着拳头，认真说道：

    “娜娜姐，你就相信我吧！”

    胡列娜点了点头，一点点看着方源的身影，淹没在了余阳斜晖里。

    ……

    武魂城外。

    方源刚一远离了武魂城，新的签到任务又颁布了。

    “叮！在星斗大森林，小舞沐浴的湖泊中签到，奖励封号斗罗体验卡一张！”

    这个奖励给力！

    方源的心神，跟着一震！

    一个绝妙的计划开始在他心间筹划，逐渐完善。

    “陈当，带我去星斗大森林核心区，我要见一个人。”

    方源用吩咐的口气说道。

    “是，不过方源殿下，我们刚一出武魂城，就直接去星斗大森林核心区，是不是不太好，那里可是有十万年魂兽的强大存在，即使是我，也保不住你啊！”

    陈当担忧地说道，为方源说明了星斗大森林核心区的危险。

    “无妨，我们还有一个封号斗罗一同随行呢！不用担心，我们低调一点，不和里面的十万年魂兽起冲突，就不会有大问题的。”

    “就算我受了重伤，我相信纲手长老，也能迅速把我给医治好。”

    方源的话不容置疑，语气坚定。

    见状，陈当没有再多言。

    他很清楚自己的身份，他是武魂殿的死士，现在唯一需要做的事情，就算听从方源的号令，即使方源的指令是错误的，他也要坚决执行，顶多是在方源做决定时，为他分析一下局面。

    陈当能博得大供奉千道流的信任，把保护方源的重任委托给他，就在于陈当是一个有分寸感的死士。

    什么该问，什么没必要问，他该做什么，陈当心中如明镜一般，很清楚。

    (本章完)

