    第312章番外1

    五年后。

    京都。

    某游乐场前。

    “快走！快走！今天甜橙时光新出了一款梦幻奶茶，是以七种水果为原料特质而成。”

    “据说那些水果产自程潇家的果园，限量供应，一杯难求，我们去晚了可就抢不到了。”

    一名年轻人一边说着，一边急匆匆的向一旁的奶茶店跑去。

    他们动作急促，不小心撞到一位女孩身上，连忙低头道了句抱歉，头也不回的跑开了。

    “你没事吧？”女孩的男朋友关心的望着她。

    “没事。”

    女孩摇摇头，顺着那群人的背影，向着奶茶店报望去，眼里露出渴望之色。

    男孩看在眼里，轻轻一笑，握起了女孩的手。

    “我记得你最喜欢喝奶茶，正巧甜橙时光推出新款，我们去尝尝。”

    “不！不！不！”女孩听了连连摆手。

    抿起嘴：“甜橙时光的东西太贵，新品更贵，我们还是不要乱花钱了。”

    女孩反握住男孩的手：“蜜雪冰城就不错，物美价廉，我们去喝那个吧。”

    “我也很喜欢。”

    女孩的眼睛里，闪出细碎的星光，仿佛一杯普普通通的奶茶，就可以让她快乐一整天。

    这美好的样子男孩看在眼里，不自觉的勾起嘴角，也露出一抹甜蜜的笑。

    轻声道：“没关系，只要是你喜欢，多少钱都值得。”

    “我不……”

    女孩正欲反驳。

    男孩抬手打断了女孩的话，他从兜内掏出一张精致的卡片，在女孩的眼前晃了又晃。

    “别担心，我有这个，咱们不但不用花钱，还能提前喝到。”

    “什么意思？”

    女孩不解，眨了眨眼，长长的眼睫毛像蝴蝶的翅膀一样扇了扇，迷茫的向男孩手中看去。

    待看清楚那张卡是何物时，眼里突然爆发出璀璨的光芒，惊呼道：“甜橙卡！”

    女孩激动的忘了控制分贝，尖锐的声音划破耳膜。

    周围人听罢，纷纷驻足抬头望了过来，询问道：“甜橙卡，谁有甜橙卡？”

    “那可是个好东西，是程潇给忠实粉丝最珍贵的礼物。”

    “只要拥有甜橙卡，就可以享受到各种福利待遇。”

    “其中一项，就是每个月可以来甜橙时光领取一款果饮、奶茶，真是羡慕死了！”

    “说这个明星宠粉，那个明星宠粉，可你们看看，谁有程潇宠粉，做程潇的粉丝，简直就是天底下最幸福的人！”

    “程潇宠粉实锤！”

    “可惜了～，想成为程潇亲自认证的甜橙，太难太难了！”

    “那些脱粉的，这会儿怕是肠子都悔青了，哭晕在厕所内。”

    “你陪我度过艰辛，我许你一世温情，甜橙卡就是程潇为帮她战斗过的粉丝最好的回礼。”

    周围人议论的声音传到女孩耳中。

    女孩怯怯的吐了吐舌头，红着脸扑进男孩怀里，手里握着卡小声的问：“这真的是甜橙卡吗？”

    “当然。”

    男孩张开手臂，把女孩紧紧圈入怀中。

    “这是潇潇对我最大的认可，上面还有我的名字，如假包换。”

    男孩说这句话时，脸上是满满的骄傲，不为别的，因为他是甜橙，因为他的偶像叫程潇。

    他拥有这张卡，他就成为了粉圈中受人追捧的对象，这些都是程潇带给他的。

    “我的男朋友是甜橙！”

    “我的男朋友是甜橙！”

    “我的男朋友是甜橙！”

    女孩开心的大笑，声音一声比一声高。

    她就像个小兔子一样，挣脱了男孩的怀抱，在他的周围快乐的蹦蹦跳跳，银铃般的笑声顺着他们的方向蔓延开。

    此时，不远处。

    一个扎着马尾辫的小女孩，抓紧父母的手，看着前方。

    软软的声音道：“爸爸，妈妈，那是甜橙……

    “是妈妈的粉丝。”

    “是咱们家的小橙子。”

    小女孩仰起头，望着一旁已经结婚的女人。

    这女人不是别人，正是程潇。

    被叶庭云从死神手中拉回来的程潇。

    当日他们与龙云在桃林内决战，牺牲了很多人。

    最后时刻，叶庭云以一把古剑刺中龙云心脏，结束了他的生命。

    这场胜利华国受益良多。

    程潇、叶庭云也一样，作为当事人，他们第一时间接受这胜利的果实，并且用了五年的时间，消化胜利的成果。

    如今山上的结界被程潇和叶庭云合力压入空间戒指，形成随身小空间。

    他们一起开发基因原液，改造华国人民身体素质，还在医学上取得了重大的突破。

    同时，他们也不忘以牺牲者的名义成立慈善基金会。

    一、为他们积福，愿他们来世都有个好前程。

    二、为他们的父母亲人解决后顾之忧。

    三、为他们扬名。

    英雄的命，无比珍贵，他们为国家流的每一滴汗，每一滴血，都值得被人尊重。

    程潇要他们流芳百世，这也是她成立慈善基金会的目的之一。

    “馨儿，小橙子都是一群可爱的人。”

    程潇弯下腰，看着小女孩耐心的道：“馨儿出生的时候，他们都为馨儿送上了祝福，所以馨儿也是他们的朋友，对不对？”

    “对！”

    小女孩，也就是叶馨，懵懵懂懂的点了点头。

    程潇笑了笑，拍了拍她的小脑袋瓜。

    “走吧，爸爸、妈妈这就带你去玩海盗船，然后我们去参观英雄雕像。”

    英雄雕像？

    听到这句话，叶馨的眼睛亮了起来，追问道：“妈妈，是屠龙英雄吗？”

    “是！是屠龙英雄。”

    程潇望了望蓝蓝的天空，脸上露出别有深意的笑。

    心里默默的道：确实是屠龙，因为他们杀掉的正是龙云。

    “哇！太好了，我要去看英雄了，我长大也要像他们一样，做一名英雄！”

    稚嫩的声音，诉说着对未来的憧憬。

    程潇、叶庭云听了，对视一眼，会心一笑。

    他们皆从对方的眼睛里看到了对方的想法。

    如出一辙。

    他们不奢望自己的女儿成为英雄，只希望她在这红旗下平平安安的长大，快快乐乐的生活。

    “走吧！我们的小英雄……”叶庭云手一托，把女儿抱了起来。

    抱怨道：“小棉袄，你又重了。”

    (本章完)

