    李锋知道随着公司越来越大，锋锐科技也肯定会有这种大公司的通病，现在锋锐科技不到200人，而且有一大半还是线下销售人员，所以，李锋现在还不需要担心。

    不过，即使现在才这么多人，李锋有时也管理不过来，也幸亏有徐嘉伟这样的管理人才，能够管理着整套销售团队，

    但徐嘉伟毕竟也是个新手，还未成长起来，搞运营可以，一些行政、人力、培训这些日常的管理还是有点欠缺，

    李锋现在最缺得就是一个职业经理人，急需有人能帮自己分担这些日常的管理。

    不过这些先不说，现在关键还是《奇迹MU》推广的事。

    从百事燕京总部回来后，李锋还是决定将“奇迹的推出计划”继续进行下去，不但要弄得好，还得要大获成功。

    既然与百事可乐的合作不了，李锋只能自己来了。

    自己来，这个计划投资太大了，肯定就不行了。

    所以，李锋直接将计划修改后交给徐嘉伟，说道：“老徐，以前的那个计划不错先留着，我相信以后肯定还能用得着。

    现在先用这个企划，我们自己现在就只能打造100家“奇迹”主题网吧了，从10个大城市选上100家大型网吧，至少是100台电脑以上的那种大型网吧，我们出钱免费帮他们装修。”

    李锋选择的推广路线就是“城市包围农村”，至于李锋为什么这么做：主要是《奇迹MU》相对于《传奇》来说，对电脑的配置要求更高一些，

    相比起能普及于那时中国的二线三线城市及乡镇的《传奇》，《奇迹MU》算得是一款“贵族网游”了，目标用户大多都在一二线城市，三四线城市网吧就鲜有《奇迹MU》的身影了。

    “老板，你放心吧，我一定完成任务，我相信会有不少网吧老板抢着要呢。”徐嘉伟保证道，免费的东西谁不会抢着要啊。

    “行，不过不能超过100万。”李锋最后说道。

    现在公司处于高速的发展状态，所以，李锋给钱给的也比较充足。

    换一个意思来说，幸亏公司有钱，李锋对花钱也不怎么在乎，当然，徐嘉伟他们也没乱花过什么钱。

    安排好徐嘉伟，李锋来到公司技术部，看看《奇迹MU》的BUG修复好没有。

    李锋进来的时候，周炜他们几个还在紧张调试中，几乎所有人都连续加班加点工作三天了，像周炜、汪兴这样的工作狂，几乎都吃住在公司里了。

    看到众人这么辛苦，李锋也有点不好意思，自己现在都成了“黑心资本家”了。

    直接李锋站了半天，周炜才发觉李锋来了，然后有点疲倦得在起来说：“李哥，你来了，现在就差你说的那个‘精灵助手’程序安装包了。”

    “那两个系统级的BUG都修复好了？”李锋还是关心那两个大BUG的处理情况。

    “已经修复好了，全都是兄弟们加班加点赶出来的。”周炜顶着两个大大黑眼圈说。

    “也别太拼了，注意休息，嗯，一会儿我让董丽出去买上几个按摩椅放这里，累的时候可以放松放松。

    等《奇迹MU》顺利运营后，我们给你们技术部放上好几天假期，你们都轮流出去玩玩，而且全是带薪休假。”李锋说。

    “谢谢你，李哥，我提兄弟们谢谢你了。

    不过我有点纳闷，李哥，你为什么要加上这个‘精灵助手’？还要如此简化注册程序？

    李哥，我现在还是有点不明白，这些有什么用？你为啥如此注重这些‘不实用’的小功能呢？”周炜面带疑问的说。

    也不怪周炜有次疑问：连韩国版本都没有这些功能，李锋不但简化了注册程序，还添加了方便新手操作的“精灵助手”。

    现在的网游市面就那几款，注册非常麻烦不说，很多新手进去都知道干啥？不小心冲进怪群里，直接被秒了。

    这时候的人还无法理解“什么是用户体检”：一些不以用户为中心的产品，都是耍流氓！

    现在中国最大的互联网企业滕讯公司，几乎所有人都再骂它，仿佛骂滕讯已经是一种政治正确，竞争对手骂，自家小弟骂，自家用户也跟着骂。

    除了“抄袭”，还有“充钱”、“垄断”、“以大欺小”等等无数的黑点，几乎所有著名的黑点，全都体现在了广泛流传的“马总”的表情包里。

    甚至，连滕讯的logo的企鹅也是抄袭的，就直接抄袭了linux的，只不过后来这个小企鹅因为过于贪心，所以越吃越胖了……

    不过，在PC互联网时代，大家全都是“抄袭”，为什么最后都是滕讯赢了呢。

    除了滕讯拥有最强大的用户群体外，滕讯能获得胜利最重要的武器就是做到了“用户体检”。

    通过“借鉴”当下流行玩法，然后进行极简优化改造，再利用QQ绑定大法超越原作，成了滕讯一条屡试不爽的套路。

    大家除了骂滕讯“抄袭”、“充钱”、“垄断”等等，但很少有人骂滕讯的产品不行。

    所以，你现在一边用着滕讯的产品，一边充着钱，再一边骂着滕讯。

    嗯，对，是你，就是你，别望了，看小说的那个，你现在看小说的平台也是滕讯家的！

    如果用现在的盛大，跟滕讯做个对比，就会出现下面的内容：

    这两个公司邀请玩家的态度：

    滕讯：玩家爸爸，我这里抄袭了一款新游戏，恳求你来玩一下吧，QQ号就可以直接登陆，送Q币送会员哟。

    盛大：喂，那个谁，说的就是你，别望了，听说你们这些你们年轻人很喜欢耍游戏，我这里出了一款新游戏，你来刷一刷嘛，顺便在这游戏里充点钱，为中国网游的发展做点贡献，对不对。

    玩家：你以为你是谁啊，你叫我玩我就玩？还让我充钱！我就不玩，怎么滴？

    “盛大”直接上去把“玩家”一顿咣咣猛揍。

    玩家：不好意思啊，盛大爸爸，我跟你开玩笑呢，我玩还不行吗！

    盛大：我说你们这些玩家就是犯贱啊，有你这样跟你爸爸说话勒吗，想想看，没有我，那来的今天的网游市场，说一定你现在还在家玩《俄罗斯方块》呢。

    玩家：哎，盛大爸爸，你这游戏注册好麻烦啊，不能直接登录吗？

    盛大：直接登录，你以为我这是QQ号吗，嫌麻烦，嫌麻烦就不要玩，没人逼你玩，玩个游戏都这么多要求。

    玩家：草，不是你逼我玩的吗，爸爸，这游戏为啥没福利啊，

    盛大：啥子，福利，你还想要福利，我没有让你进游戏就收你的钱，还免费让你们玩这款游戏，你们这些零充玩家还想给老子要福利，想要福利可以，充8万就有，

    玩家：爸爸，你这款游戏不对啊，感觉像是抄袭的啊。

    盛大：对头，就是抄袭的。

    看看，这是两家公司对玩家的其他态度对比：

    滕讯：老板，有人爆稀有装备了，

    “马老板”说：给我查查他充钱没有，没有5000直接封一年。

    盛大：大哥，有人爆稀有装备了，

    “盛老板”说：给我查查他充钱没有，没有10万直接永久封了。

    滕讯：只要你充了钱，你就是我爸爸。

    盛大：既是你充了钱，你还是我儿子。

    滕讯：只要你充了足够的钱，你就可以变强。

    盛大：不管你充多少钱，你也不会强到哪里去。

    滕讯：为什么抽奖抽不到稀有装备，你不知道有种东西叫“托”吗。

    盛大：你说你充了8万没出货，不好意思，你说的这个玩意儿，这次还没有放进更新包里。

    滕讯：听说你打不过怪，充8万会这样！

    盛大：听说你打不赢怪，充80万会这样！

    从以上两家公司的态度，就可以看出为什么滕讯能有今天这个成就了吧。

    最后，李锋拍了拍周炜的肩膀，感叹说：“你现在可能还不大懂，你只需要记住：

    我们锋锐科技的所有产品，不但现在的、还是以后的，只要是锋锐科技的产品必须以用户为中心，

    用户嫌注册麻烦，我们就帮他注册好；用户不会玩，我们就教他怎么玩；

    只要我们以人为本，解决好用户的痛点，其他的一切都会踏至而来，

    不要在乎现在得到了什么，只要在不怎么赔钱的情况下，把用户当‘爷’一样伺候好了，‘爷’最后给你点钱怎么会没有呢！”