    达里尔莫雷说道：“这个我并不担心，我只是随口一说而已，其实今天就算你不来找我，我也想去找你的。”

    “哦？怎么说？不是要当面感谢我吧？守护球员数据库是我的责任啊！不用非得当面感谢。”杨飞笑着说道。

    达里尔莫雷摇了摇头道：“虽然我是想感谢你们但是我要说的并不是这个事情。”

    杨飞皱了皱眉问道：“那是什么事情呢？”

    “我不知道你是否清楚，道格拉斯维尔跟我说他说他暂时不想签约，想尝试一下自由市场。”达里尔莫雷平静地说道。

    杨飞一愣然后摇了摇头道：“这个事情，我并不清楚，道格拉斯从来没有跟我提过这个事情。”

    “昨天我们视频通话了好久，他跟我说，他说他在我们球队里面，只能出任替补，是第四持球点，机会太少了，所以他想尝试一下自由球员市场看看是不是有更合适的报价。杨，我想你应该知道，我们球队现在有CP3、有詹姆斯、有埃里克，确实是我们能给他的机会不多，其实我也想过办法把他留下，可是以我们球队的薪金空间很难留住他了。”达里尔莫雷说道。

    杨飞点了点头道：“我明白你说的这些，虽然我早就有心理准备，可惜我没有想到会发生的这么快，这么突然，其实我也想过这些，道格拉斯的身体条件出色，打球也很拼命，可是在我们球队里面很难发展，为了我们不至于夏季完全没有收获，我给你的建议是交易他吧！哪怕是换来一个选秀权也是好的。”

    达里尔莫雷问道：“你能这么为球队考虑，我很敬佩你，既然他是你发现并带进联盟的，我想你还是跟他聊一聊吧！在赛季刚刚开始，我们就交易球员的话，我真的怕破坏球队的默契和化学反应。”

    杨飞点了点头道：“我知道，我会跟所有的球员谈这个事的。”

    “那你打算什么时候去找他们谈呢？”达里尔莫雷问道。

    “就安排在他们客场比赛打完返回休斯顿吧！反正道格拉斯住在我那里，我比较方便。”杨飞说道。

    达里尔莫雷点了点头道：“那就麻烦你了。”

    杨飞摇了摇头道：“没事，还有其他的事情吗？”

    达里尔莫雷摇了摇头道：“没有了，中午一起吃个饭吧？我们好久没在一起单独吃饭了。”

    杨飞笑道：“好啊！我知道一家中餐馆，要不要去试试？味道还不错的。”

    达里尔莫雷道：“好啊！那就去你说的地方吧！”

    中午两个人来到了龙云所开的中餐馆，杨飞一进餐馆，就对着龙云道：“云姐，东璧龙珠一份，其他的随便来两个小菜就好，我们只有两个人。”

    龙云立刻笑着道：“好的，稍等，一会就好。”

    午饭间，两个人对球队这个赛季的一些现有的问题简单地聊了一下，现在杨飞的首要问题就是跟道格拉斯维尔以及其他球队人员的谈话，别小看这次谈话，他牵扯到球队的化学反应还有更衣室的氛围，直接影响很多事情，所以这次谈话是至关重要的。

    两人吃过饭之后，杨飞付过钱，便各自开车离开了，杨飞径直返回了别墅，因为他知道，今天鲁迪菲尔兹还有道格拉斯维尔就会从客场返回来了。

    杨飞坐在客厅的沙发上，浏览着球员报告，想要从中挑选出球队需要的人，正在看的时候，鲁迪菲尔兹还有道格拉斯维尔就回到了别墅了，杨飞立刻站起来笑着道：“回来啦！打客场辛苦了吧？”

    鲁迪菲尔兹道：“还好，已经习惯了，毕竟我是第二年了，道格拉斯应该也已经适应了。”

    杨飞笑着点了点头道：“道格拉斯，今天达里尔跟我谈了一下，我想你应该知道是关于什么的，我们单独聊聊好吗？”

    鲁迪菲尔兹有些想不通道：“杨大哥，道格拉斯的事情？是什么事情？”

    杨飞依然微笑着摇了摇头道：“没什么，道格拉斯，我们去球馆吧！我们真的应该好好坐下来聊聊了。”

    道格拉斯维尔点了点头道：“好的。”便率先发下背包，出了别墅朝着球馆走去。

    杨飞也放下了手中的平板电脑，跟在道格拉斯维尔的身后走去。

    鲁迪菲尔兹想了想便悄悄地跟在了后面。

    杨飞和道格拉斯维尔来到球馆，坐在球场旁边的长椅上，杨飞率先开口道：“你做这个决定为什么没有先跟我说呢？”

    道格拉斯维尔说道：“这是我自己的决定，我很抱歉事先没有跟你商量……”

    杨飞打断了道格拉斯维尔的话，有些激动地说道：“我并不是在责怪你，没有事先跟我商量，我是在责怪你没有把我当成你的亲人，你知道吗？你知道达里尔在跟我说的时候，我真的不知道怎么去回答他。虽然我能理解你做的这个决定，但是你至少应该跟我说不是吗？”

    “我跟你说什么呢？你知道我在球队里的处境吗？我前面有CP3，有詹姆斯，有埃里克，然后才是我。我想打球，我想打更长时间，我真的不想在这里浪费青春！”道格拉斯维尔激动地说道。

    杨飞也愣住了，叹了一口气道：“我明白，你说的这些我都明白，当时是我把你从曼彻斯特带到了这里，我是真的希望你能够在休斯顿呆下去……”

    道格拉斯维尔打断了杨飞的话道：“杨先生，我很感谢你把我从曼彻斯特带到了这里，我觉得我现在的球技完全可以胜任一个球队的先发空位，我真的想试试另一种氛围……”道格拉斯维尔的话没有说完，就被一声开门声打断了，鲁迪菲尔兹激动地走了过来道：“道格拉斯！你要走？为什么？球队哪里对不起你了？杨大哥哪里对不起你了？你做这些事情之前怎么没有跟我说一声呢？”

    道格拉斯维尔激动地吼道：“我自己的事情没有必要跟你说吧？球队哪里对不起我？你当然没有这种感觉，你从新秀赛季开始你就是首发，你打过几场替补？可是我呢？我在球队基本上就是个饮水机管理员！”

    杨飞点了点头道：“我明白你的意思了，鲁迪你冷静一点，道格拉斯既然做出这个决定，那么就说明他已经想好了，所以我们就祝他未来一切顺利。道格拉斯，我想你这个想法很快就可以实现，我已经跟达里尔商量过了，我们球队很快就会启动交易你的方案。你做好准备吧！”杨飞说完，就站起身来，走出了球馆，鲁迪菲尔兹有些愤怒地看了一眼道格拉斯维尔，然后扭头也走了出去。

    杨飞站在花园里，看着天空，鲁迪菲尔兹来到杨飞的身边道：“杨大哥，你也别难过，他这个忘恩负义的家伙不值得你难过。”杨飞摇了摇头道：“没关系，我想我应该找克里斯还要詹姆斯他们出来聊聊了，我想知道他们的想法。”

    鲁迪菲尔兹道：“我跟你一起去吧！”

    杨飞点了点头。两个人就上了鲁迪菲尔兹的车，在车上，杨飞给克里斯保罗还有詹姆斯哈登和迈克尔德安东尼分别打了个电话，约他们在匹克中心体育馆见面。

    两个人开着车来到了匹克中心体育馆的休斯顿火箭队的办公区。杨飞和鲁迪菲尔兹来到了会议室里，在这里等待着其余三个人的到来。

    过了约莫一个小时的时间，三个人陆续到齐了，杨飞先说道：“其实，今天我约你们来只是有一件事情，至于这么急是因为我怕我和达里尔做的这个决定会影响球队内部的团结还有氛围。”

    詹姆斯哈登问道：“是什么事？杨，你说吧！”

    “因为道格拉斯维尔已经通知达里尔，他这个夏季不会签约，会尝试自由球员市场。你们也知道，我们球队的薪金空间已经不足以留下他了，并且他的去意已决，我们留不住他，我今天找你们来，是想听听你们的一间。”杨飞说道。

    詹姆斯哈登和克里斯保罗还有迈克尔德安东尼互相对视了一眼，克里斯保罗说道：“那你们现在想怎么做？交易他吗？”

    杨飞有些痛苦地点了点头道：“恐怕也只有这个方法了。”

