    雷鸣电闪的天空下，暴雨敲打着建筑群的门窗。︽，这里一共有五栋高低不一的楼房，充满了办公气息，和供以精神病人休息的病栋截然不同。然而，在这阴沉如入夜的天气里，却看不到一丝灯光，在连锁判定的观测下，也没有发现任何活人的动静。密集的雨声更衬托出宛如鬼域般的寂静，让人打心底感到不安。我抹去流淌在脸上的雨水，按住长刀，时刻准备着迎接任何怪异的出没。这里肯定存在异常，危险可能来自于某一次不经意之时，当闪光映照着窗户的玻璃时，我似乎看到了一些不自然的影子隔着窗户盯着自己。我可不觉得，那全然是幻觉，在如今的精神病院中，还有多少正常的东西呢？

    研讨会的人，精神病院的工作员工等等，大概会得到警告而在更加安全的地带被保护起来，珍贵的研究人员和研究对象，也不会轻易暴露在危险之中，不过，剩下的带有种种意图而混入精神病院的人们，正如同被释放出牢笼的恶灵，探寻着病院所隐藏的秘密，亦或者，执行着既定的计划，无论是哪一种，纯粹的受害者只有什么都不知道的普通精神病人，而除了普通的病人之外，任何人都有可能是猎手，也有可能成为猎物。

    火炬之光的偏差效应，在让各方计划产生一定程度的扭曲的同时，也会诞生出不受控制的东西。严格来说，倘若一切事情全都按照各方的计划进行，失控的可能性反而很小，如今的精神病院也大概不会这么混乱吧，哪怕是战斗，也一定有有序的。然而。偏差效应在某种意义上，摧毁了这种秩序，我不太确定，各方的计划到底会催生出何种不受控制的怪异，而这些怪异又会制造出怎样的神秘事件。

    倘若敌人是有知慧，有计划和目标的神秘专家。只要把握住他们的脉络和想法，反而更容易应付一些。而混乱又不受控制的怪异所造成的神秘事件，反而因为没有任何情报，变得更加危险。

    这里的建筑群，就散发着这种浑浊和失控的危险气息。

    按理来说，这个精神病院就是研讨会此时的大本营，为了保证研究的正常进行，他们当然不可能放任这些失控的东西而不理会，于背后控制研讨会的各方神秘组织。也理所当然会派人来处理。不过，仅仅从“研究”的目光来看待此时产生的种种异变，会为了获取更多的情报而暂时置之不理，将整个精神病院都视为试验场的可能性也是存在的。

    各方交缠错落的计划，各自不同的想法，以及意料之中的偏差效应，存在于这里的，到底会是哪一种？我带着这样的想法。推开其中一栋三层建筑的大门。

    入门就有冷气袭来，明明是如此湿冷的天气。空调仍旧在运作。建筑的隔音效果做得很好，大门自动关闭后，雨声变得微不可闻，反而显得冷气机运作的声音清晰起来。整整第一层就是一个宽敞的大厅，左侧是服务台，当然此时一个人都没有。连锁判定搜索着每一个角落，没有感受到任何异常，不过，不知道是不是错觉，我觉得这里的冷气太强劲了些。

    一分钟都不到。在我还在观察的时候，已经可以看到自己呼出的气息变成了白雾。湿透的身体，在骤降的温度下，感觉十分难受。换做是一般人，大概会冷得打哆嗦，恨不得脱掉衣服吧，不过，对于四级魔纹使者的强化体质来说，仍旧可以维持正常状态。

    这种冰冷，尽管还没有抵达零摄氏度，却也可以称得上是异常了。问题不在于环境变得如何，而在于到底是什么，让环境变成了这个样子。是针对我的狙击？亦或者只是盘踞在这里的怪异，维护自己的领地？又是否除了我之外，还有其他神秘专家潜伏于此？

    如果对方一直躲着，要找出来也不是一件容易的事情。

    这么想着，我决定继续向上，第一层在连锁判定中，察觉不到任何端倪。我可以直觉感到异常，却是针对整一片地区，而无法确定异常核心的具体位置。在这种详细的搜索中，如果连锁判定都无法确定，那么，用其他方式也不过是徒劳而已。

    我靠近电梯，电梯本已经熄灭的指示灯立刻亮起，这种巧合似乎暗示了什么。我再一次感受到，周遭的温度又开始下降了，大概很快就会低于零度吧。湿透的病人服开始变硬，仿佛快要结冰的样子。

    伴随“叮咚”一声，电梯门就要打开，猛然间，我感觉到有什么东西在身后，但是连锁判定没有观测到任何异常，我在第一时间转过头去，就一楼正门外有一些黑影趴在玻璃上，那种姿势就像是充满了渴望，却被大门挡住而不得进来。它的手掌清晰印在大门的玻璃上，但整个人形的肢体比例和正常的人体有着明显差别。

    它的手脚都太过修长，而显得十分怪异，头部也高高隆起，因为只是影子的形状，所以，很难判断它的实际样子是怎样。

    虽然现场因为它的出现，那种怪异危险的味道愈加浓郁，不过，正因为它那紧贴着大门，似乎想要推开却无法做到的样子，反而让人觉得，自己还是安全的——虽然不知道为什么，但那个怪物无法进来。我离开电梯，靠近大门，连锁判定渗透到门外，再一次尝试捕捉这个怪物的存在感，然而，连锁判定仍旧和之前一样，无法锁定它，依靠连锁判定进行观测，门外反而是不存在这个怪物的。

    虽然肉眼和连锁判定的观测结果截然相反，但直觉却在警告我，门外的东西绝对不是幻觉。

    它开始用力拍门，没有发出任何声音，只是不停地做出这个无声的动作，而且，从动作的激烈程度来看。它似乎能够意识到我的存在，并因此变得愈发激动。即便如此，大门依旧无法被破坏，从而让它的行为就如同小丑一般。

    电梯再次发出“叮”的一声，然后就是电梯门不断碰撞声音，似乎被什么东西卡住了。无法完全闭合，也就无法再次上升。我看过去的时候，顿时看到了横在电梯门线中间的尸体，先不说为什么会突然出现一具尸体，这具尸体的装束一看就不是什么简单的人物。虽然并非是制式的，但明显是用于战斗的装束，和喜欢异装打扮不同，战斗服上别着的武器都是具备杀伤力的，而且还带着淡淡的血腥味。似乎战斗结束的时候不是太久。

    我直觉认为，这个人不是nog队伍的人。那么，到底是五十一区的人，亦或者是其他神秘组织的人？我按着刀柄，向尸体走去。我尝试翻动尸体，没有触发任何危险，然而，这个大厅中弥散着的危险气味。却因为尸体和门外怪异的出现，而比之前更加浓烈。

    我以自己的经验进行初步的验尸。死者的心脏破裂，五脏六腑搅成一团，但外表并没有伤口，就像是有一股力量直接渗透到内部，对内脏进行了一次重击。这种渗透式的攻击在神秘圈内不算出奇，哪怕尚未达到神秘的层次。只要是久经锻炼，达到非凡技艺的普通人也能做到这种事情。在我的记忆中，这个末日幻境中的雇佣兵协会，就有不少灰石强化者，可以熟练运作这种本事。

    很难直观判定。这个死者到底是何种程度的神秘专家，但其身份却已经确定。我在他的衣内找到了可以证明他身份的特殊证件，假设这个证件是他的，那么，他生前就是隶属于五十一区，看装束是一个精于战斗的成员。他的身上，还携带着三瓶不知名的药剂，和我在阮黎医生那里看到的药剂，无论颜色还是质地都完全不同。

    除此之外，其他的武器和工具有没有什么特别之处，虽然可以看出设计上的精巧实用，但全都是普通的东西，并不具备神秘。

    我收起药剂，正打算起身，电梯猛然发出巨大的声音，因为太过突然，让我也不由得生出鸡皮疙瘩。接二连三的响声，让电梯在摇晃，可以看到电梯顶部的金属开始弯曲，一看就知道，是有什么东西，砸落在电梯顶上。我一下子就联想到了更多的尸体——这些人从电梯滑道的高处落下，明明只有三层楼的高度，但是冲击力，却明显超出预想。

    因为电梯形状的变形，电梯门也已经无法如之前那般闭合，我就站在尸体边，等到大厅再次安静下来。

    此时大厅里的温度已经降到很低了，有玻璃的地方，都可以看到一层白霜，这样的温度，哪怕是我的体质也开始受到影响，虽然不至于打哆嗦，但关节似乎僵硬了一些。

    如果找不到原因，我必须假设，大厅里的温度还会持续下降，直到连自己也承受不住的程度。不过，在那之前，稍微安静下来的大厅，又陆续响起一连串跌落地面的声响。这一次，跌落的还是尸体，但是，跌落的地点却不再是电梯，而是大厅的中央——不可思议的地方就在于，这个大厅的天花板可没有破洞。

    我没有看到尸体落下的情况，听到动静转过身去的时候，尸体就已经七扭八歪地躺在地上了。

    这些尸体的装束，就和我验过尸的这一位是同样的款式，所以，只能猜测，所有人都来自于五十一区。那么，五十一区在这里布置了那么多的人手，却又在这里全都变成了尸体，那么，这个地方，到底有什么秘密，值得五十一区如此大动干戈？

    电梯已经无法乘坐，不过，在大多数神秘专家眼中，于神秘事件中存在的电梯，往往就是最不安全的东西之一，如果有楼梯的话，他们大致都会放弃乘坐电梯的。在刚接触神秘事件的时候，我也有这样的想法，直到现在，虽然已经不太在意电梯坠落的危险，不过，电梯的“升降”在神秘学中，也有别样的意义，因此，也不能说完全不在乎。

    我决定从安全楼道前往上面的楼层。

    只是，刚走了几步，口袋中的手机就响起铃声。于死寂的大厅中，铃声显得格外响亮，进而让人忍不住去关掉它，生怕这种铃声会吵醒什么怪物。

    我没有任何犹豫，直接接通了：“我是高川。”

    “呼哧……呼哧……这里……听得到吗……这是约翰牛。”话筒传来的声音，喘息声格外剧烈，就像是快要喘不上来的感觉。不过，的确是约翰牛的声音。

    “听到了，有什么事情？”我开门见山地问到。毕竟约翰牛还没有闲到和我煲电话，而且，她的喘息声带着明显的痛楚，似乎处境不妙，“你受伤了。”

    “呼哧……呼哧……没办法……出了点意外。”约翰牛的声音清晰了一些，她似乎对自己做了点什么，那沉重剧烈的喘息声渐渐变得平缓下来，“我需要你的帮助，高川。”

    “之前，你们的意识行走者才找过我。我和他接触的时候，你和铆钉也在场吧。”我平静地说。

    “是的……呼哧……本来想和你多聊一会，但当时出了一点事情……呼哧……我没有处理好，所以变成了现在这样……呼哧……呼哧……”我可以听出来，约翰牛正勉力调整呼吸，不过，既然能够做到这一点，也应该没有大碍了。

    “这次的通讯比过去都要清晰呢。”我不由得说。

    “我们这边改进了信号传递。”约翰牛解释道，“但也只是暂时的，信号的干扰，可不仅仅是气候恶劣的原因，所以，赶紧说正事好了。我需要你帮我前往某个地点，帮助我们的人。”

    “嗯？”我希望她说清楚些。

    “具体情况在电话里说不清楚，但大致就是火炬之光的偏差，让我们的人遇到了一些危险……呼哧……我不清楚敌人是谁，但是，我希望你可以排除除了我们的人之外的其他人。”约翰牛的声音平静下来，流露出冷酷。(未完待续。。)u