    怪不得金州开始冒冷汗。

    要知道，他们都是亲眼见识过叶尘可怕的人，心知对方的力量到底逆天到何等地步。

    在这种情况之下，谁人胆敢忤逆？

    他们之前之所以胆敢动手，那是抓准了对方正在与创世之龙交锋的时刻。

    但现在，创世之龙都被捏成一枚珠子了。

    这种情况之下，谁还敢动手？

    金州当场就是萌生退意了，不由得心头狂跳起来。

    别看他们先前那般风轻云淡，狂傲无比，但真要在叶尘的面前，他却是同样心生畏惧。

    无他，对方的战绩，实在太过逆天了。

    纵然对方现在仅仅只有二十岁不到，对方还有很大的成长空间，底蕴比不上他们这些古老家族的存在。

    但光凭他现在的战绩，都足以让他们全部震颤臣服了。

    谁敢与这种逆天般的天之骄子交锋？

    “听说你们对我的人动手了？”

    叶尘似笑非笑的打量他们一眼，随手一挥，原本困住小白等人的囚牢，应声而破。

    小白等人又气又恼的从囚牢之中走出来。

    他们气的自然不可能是叶尘，也不是气金州等人，而是在气自己。

    气自己无能！

    先前的守卫，已经让他们大为丢脸了，毕竟啥都没防住，而后续的战斗，他们甚至连对方一根毛都没摸到。

    最后甚至，还要自己的老大救他们出来。

    这种经历，对他们来说，简直就是一个莫大的耻辱！

    “老大，我申请与他们一战！”

    小白自告奋勇的挺身而出。

    “属下也能一战！”宋青剑也是持剑眼神冷锐。

    很显然，这两个人都被金州等人刺激得不轻。

    没办法，他们都是有着自己骄傲的人，认为自己不比任何人差，但方才的交手，他们却是连出招的机会都没有，就被别人限制了。

    这种情况之下，他们如何能忍受得了。

    紫芊与凌飞雨虽然没说什么，但同样也是眸光森然，显然也对方才的一战耿耿于怀。

    想要再通过一战，找回场子来。

    金州眼前猛然一亮，听到小白等人这番话，当场道：“叶公子，我们申请与你身边的人一战！”

    “倘若我们侥幸胜出的话，还请叶公子能够既往不咎，放过我们这一次！”

    “哦？你们这么有自信？”叶尘忍不住笑了。

    他当然是猜得到对方此刻正在想什么。

    他们不敢与自己交锋，怕自己一招就把他们统统碾杀了。

    所以这才把主意打在了更弱一手的小白等人身上。

    “只不过，你们可要想好了，机会只有这一次。”

    叶尘淡淡一笑道。

    “一言既出驷马难追，叶公子我们都想好了。”金州生怕他们反悔连忙道。

    “既然是这样的话，那你们可要小心了。”

    叶尘似笑非笑的看了他们一眼，随后屈指一弹。

    手中被捏成珠子的世界之灵，也被神龙世界之人称之为创世之龙的存在，瞬间就被他弹飞而出，化作一道莹润的光芒，落在小白等人的身上。

    世界之灵确实是一件极其强悍的宝贝。

    这对于任何一个修士来说，都是一个极大的增益。

    但这里面，有着一个很大的问题。

    因为这是一座世界刚刚诞生出来的产物，这代表了这一座世界的意志。

    倘若真的有人将这一道意志吸纳进去，那就相当于承载了这个世界的所有因果。

    当日后，这座世界发生什么变故的时候，当年你吞噬下去的世界之灵，当年承载的那些因果，会全部落回到你的头上。

    这种打击是毁灭性的，或许会有人觉得这几乎是危言耸听的事情，一座大世界，尤其是能诞生出世界之灵的世界，怎么会发生那种变故出来。

    但凡事都有例外，叶尘的路程没有结束，他还有更重要的事情要做，他注定了不会留给自己任何隐患。

    尤其是有着邪凤世界珠玉在前。

    他绝对不可能把自己的命运，寄托在虚无缥缈的概率之上。

    这也是为什么他一开始会说这是算计的原因。

    虽说他不知道这个世界之灵到底是谁赐下来的，但他十分清楚，一旦自己吸纳了，那么必然会被那些暗中的存在抓住把柄。

    但眼下却不一样了。

    他将整个世界之灵都锤散了，所有因果之力，都被他用莫大的伟力所轰击成碎片，只剩下一个珠子一样的存在。

    而这个珠子，不是别的东西，正是整个世界之灵最为净化的存在。

    诚然，经过他这番操作之后，世界之灵的力量衰弱掉九成九以上，但剩下的核心，依旧足以媲美这个天地最为纯粹的天地灵宝。

    一旦吸纳，必然能够白日飞升！

    “你们觉得你们的实力很强？”

    叶尘慢条斯理的将法印落在世界之灵所衍化的珠子之上，浩荡的圣芒四周八方的扩散出去，融入到场上小白等人的身上。

    金州等人脸色完全变了，变得惊恐无比，变得如同面对灭顶之灾！

    轰隆！

    圣威浩荡！

    没有任何悬念，在一声震天撼地的巨响之后。

    小白等人全部吸收了世界之灵的全部精粹，他们的修为也同时开始节节攀升。

    从原来的玄黄圣，或者大圣之境，开始变得更加强悍。

    “但我觉得，他们的实力，更加强！”

    轰隆！

    就是在叶尘说完这句话的瞬间，法印瞬间结束！

    无数圣力，疯狂灌入小白等人的身上。

    圣威浩荡莫名！

    或许，在其他人看来，连续突破，这简直就是一场梦幻般的事情。

    甚至可以说，这简直就是异想天开的事情。

    毕竟，到达圣境之后，每一个境界都比先前的境界，困难十倍百倍之上！

    这是根本无法做得到的事情。

    如果没有足够多的水磨时间，纵然是境界上去了又如何，本身的根基虚浮不已，提升了也是白提升。

    但这些规矩，这些条理，却是对叶尘而言，没有半点的用处！

    因为他是叶尘！

    这就足够了！

    轰隆隆！

    没有任何悬念，在一声震天撼地的巨响之后，小白等人终于是突破成功！

    所有人全都到达圣王之境！

    此乃，真正的圣王！

