    “爹！”

    一听那轰隆隆传递过来的巨声，紫衣少女和侍女，即小瑜和小菲，两人都是同时脸色巨变，小瑜更是惊叫了起来。．．

    “色狼，咱们快逃！”

    小瑜一把拉住小菲的手，展开身法，转身就逃。

    “是我逃，你两个留下，小瑜，小菲，咱们后会有期。”

    一听那震耳欲聋的洪钟巨声，林飞也是面色大变。

    单单是这声浪的气势，就让林飞觉得自己的，似乎受到了全面的压制，隐隐间，全身血气，都是出现了流动不畅的迹象。

    林飞现在，已经有着7o万斤的恐怖力量，可是，对方，单单传递过来的声浪，就已经能够压制自己的。

    这实在，是林飞平生以来，所能遇到过的，最恐怖的存在。

    何况，林飞心中明白，这小瑜的爹，一定是真魔门内的高手。

    林飞本来，就是打算，撇掉小瑜和小菲的，现在人家的爹来了，林飞就更加没有什么犹豫了。

    身形一闪，便是将正在像受惊兔子般逃窜的小瑜和小菲，一手一只，抓在手中，向后抛回原地。

    同时，意念一动，迅向阿紫传音，让阿紫和地精进入幻珠之中，然后，全力展开迅雷诀。

    身形闪烁间，便是在原地消失了。

    小瑜大惊失色之下，忍不住尖叫起来。

    “该死的色狼，你在干什么。”

    小瑜和小菲两个少女，被林飞抛回原地，一时之间，只觉得全身酸软，想要展开身法逃逸，体内的元气根本就流动不畅。

    “死色狼，臭色狼，我一定绕不了你！”

    小瑜恨得牙痒痒。

    下一个瞬间。

    一个躯体异常高大，浓眉大眼，双目霹雳雷电，精光暴身的中年汉子，远远走来。

    一看见小瑜和小菲，那中年汉子大喜，一步跨了过来。

    这中年汉子，刚出现时，明明还在成千米以外的距离，可是，简简单单一步跨出，竟然就到了两位少女的身旁。

    “爹。”

    小瑜弱弱的叫了一声。

    那侍女，即小菲，更加是噤若寒蝉，连望也不敢正面望一眼这中年汉子。

    “唉，小瑜，你为什么偷偷跑出来。

    你知道爹有多担心吗？”

    那中年汉子，一出现，就是一副怒气冲冠的脸色，似乎是打算将小瑜狠狠教训一顿的样子。

    可是，眼见着爱女站在跟前，一边惴惴不安，一边悄悄用眼睛余光打量自己的模样。

    目光之中，终于还是忍不住露出慈爱之意，轻轻叹了一口气说道。

    “爹，我也是因为太闷，才偷跑出来的。

    我知道错了，爹，你不会惩罚我吧。”

    小瑜见那中年汉子的脸色转变，心中大喜，知道这次肯定又不用挨骂。

    马上跑过去，拉着那中年汉子的手，用撒娇的语气说道。

    “唉，你这古灵精怪的家伙，下次，不准再生这样的事情了。”

    小瑜知道自己又逃过了一顿骂，那小巧灵珑的嘴，笑得合不拢。

    “还有你，小菲，你是这样陪侍公主的吗？”

    中年汉子严肃的望着小菲说道，语气十分威严。

    “门主，我……”

    小菲吓得面无人色，根本不知道如何回答。

    “爹，你不要为难小菲，是我逼她跟着出来的，她哪里敢不从我。

    嘻嘻。”

    小瑜马上为小菲解围。

    “这一次，就算了，再有下次，必定按门中的规矩进行处罚。”

    那中年汉子，似乎也只是吓恐一下小菲，并不打算真的对她进行处罚。

    “多谢门主！”

    小菲大喜之下，连忙向中年汉子鞠躬道谢。

    “这位年轻人，就是林飞吧。

    年纪轻轻，就同时招惹了几大门派。

    到底是什么来头。”

    这中年汉子，望着林飞离去的方向，表现出来极大的兴趣。

    “好吧，就试试你的底细吧。”

    中年汉子，一手拉着小瑜和小菲两位少女，向着林飞刚才离去的方向，一步跨出，便是直接消失在原地。

    小瑜不由得大急叫道：“爹，你不要去找色……，林大哥的麻烦。他是好人。”

    色狼两字，还没说出一半，小瑜便是连忙改称林大哥，因为她知道她爹的性格。

    如果被他误认为林飞真的是色狼，那么插翅也难飞。

    虽然，小瑜知道，林飞的实力确实是十分厉害。

    但和她爹一相比，则明显不是一个档次，林飞现在的实力，绝不可能是她爹的对手。

    “小孩子，懂什么好人坏人，那小子挺能折腾的，同时得罪了几大门派，他并不是表面看起来那么单纯。

    小瑜，你以后不许和他来往，这小来历不明，神秘得很。”

    中年汉子向小瑜训斥道。

    再说，林飞此刻，将迅雷步施展到极致，双脚缭绕着滋滋炸响的雷电，身形一隐一现的，眨眼间就出了龙炎城的大门，望着远处快而去。

    蓦地，一股强大的力量威压，隐隐传递而来，似乎有一头绝世凶兽，正在暴力劈开空间，追赶而来。

    林飞脸色大变，拼命疯狂摧动体内的元力，一道道的雷电之力，从丹田内那雷霆丹汹涌而出，缭绕在林飞的体表，不断炸响。

    在雷霆之力的摧动下，林飞的度，顿时，再次加快，远远望去，只见一道淡金色的虚幻残影，在龙炎城之外闪动。

    “嗯，这小子，果然是有点门道，就凭这身法，一些皇境高级，也末必能够达得到。”

    中年汉子一手一个，提着小瑜和小菲，迈着大步，每一步跨出，身子都是掠过成千米远的距离。

    大地，树木，道路等景观快在他身后流逝。

    片刻后，离林飞就是越来越近。

    林飞摧动迅雷步，凭借着雷霆之力，同时摧动元力配合。

    天地巽风诀，迅雷步两种步法的精粹，合二为一，在半空之中，急前进，显得有点狼狈。

    那中年汉子，在地面之上，十分悠闲的迈着步子，度却是比林飞，还要快。

    两者之间的优劣，显露无遗。

    约半柱香后，随着两人之间的距离，逐渐拉近，彼此之间的距离，已经是肉眼可见。

    “小子，你等一等，我有点话要问你。

    你是不是进过我们真魔门的圣陵。”

    中年汉子声如洪钟，一张口，一股股恐怖的声浪，重重叠叠冲出，向着林飞的背影传递过去。

