    任月轩认出了那小娃正是神道造物·黑小雀，他也顿时明白了林陌所想，有些感慨道：

    “看样你不准备借用这方世界超脱的方式。”

    林陌点了点头：

    “以大劫的方法不断超脱，虽可借助其成功经验，但在我看来有些太残酷了。

    上一时代之人注定被淘汰，所留下的只有融合两种概念的传承，可我认为创出这传承的人。才是最宝贵的财富。

    所以我的设想是，平衡仙、武、神，或可以并驾齐驱的方式，亦或可以三界交流，不过这些都是以后的事情。

    先一步需要加强神道概念，仙道方面我已有打算，武道方面在轩哥你的附身帮助下，我虽然没将三千大道都参悟至玄奥的程度。

    可也都基本烙印在此方天地，剩下所需要的只是水磨工夫。

    但神道方面我所有的仅是从无生老母那边得到的部分概念，因此唯有让身为神道造物的黑小雀化日，才能加快其中的衍化。

    当然还有一点，我始终觉得黑小雀身上可能被下了暗手，若让他保持原有的状态我不放心。”

    此刻天空之上大放光明，而林陌静静体悟了片刻任月轩对于轮回玄奥的掌握后，对着高悬于世的太阳点出一指。

    一点闪烁着七彩之光的灵光被其纳入掌心，在其左手轻抚后，创造之力包裹着灵光衍化出一副全新的身体。

    看着那同样的冲天辫和红肚兜，以及一脸茫然的黑小雀，林陌满意道：

    “能做人就做人，什么神道造物听起来就反人类，这样刚刚好。”

    黑小雀指了指自己，喃喃道：“我，咦，我可以正常说话了。”

    林陌点了点头：“我给你构建的是先天道体，虽需要你重新修炼，但你有在天地境的经验，相信恢复原有的实力只需要一些时间。

    如今你该思考的是怎样做一个人，别再跟原来一样跟着黑祖不学好！”

    黑小雀眨了眨眼，有些不理解弹小雀雀的行为怎么就不好了。

    林陌见此有些无奈，目光看向唯我道宫的方向道：

    “我给你们找了个现成的徒弟，谁抢到就算谁的了。”

    随着林陌右手一挥，黑小雀便被挪移到了忘忧山上。

    他还没反应过来弹小雀雀为什么是不好的行为，便被一双双如狼似虎的目光死死盯住。

    如今无忧九贤里，琴魔，书生，画痴，厨怪，神医都已有自己的徒弟。

    那剩下的棋童，醉道人，茶翁和兽仙还是没寻到合适的，而面前的黑小雀无疑是一个完美到无可挑剔的人选。

    先说他对林陌的忠心，便早早符合成为下一任无忧九贤的先提条件，再加上先天道体的体质，以及注定会踏入天地境的潜力。

    还有那洁白无瑕，额，除了被黑祖瞎拐带，多了个弹小雀雀的污点外，确确实实很无暇的内心。

    自然让四人上来就是一阵哄抢。

    此刻兽仙正指挥着被她养肥的一个个麒麟小猪仔将黑小雀团团围住，以一敌三对着棋童三人怒喷：

    “一个酒鬼！一个都没长大的熊孩子！一个猥琐的老汉！你们休想耽误我徒弟的未来！”

    棋童、醉道人和茶翁面面相觑，一时之间表情变得非常精彩。

    ....................................

    林陌没有功夫去注意唯我道宫的情况，在他看来黑小雀选谁当师傅都一样，只要能改掉那弹小雀雀的不良习惯就行。

    如今太阳已经归位，剩下的月亮则是由在这次与天对弈中始终未露面的大邪王代替。

    此刻大邪王极其不愿意的抖动着刀身，因按照原计划需要它贡献出从万魔深渊中吸收的本源之力凝结为月亮。

    最后以天地劫气作为月亮的能量来源，可达到循环使用。

    但这无疑会让大邪王的星级掉落，还好系统刚才补偿了一个武器加强的特权。

    “系统，武器加强特权用在大邪王的身上。”

    只见一道光束从林陌的精神海内绽放，在附身任月轩的状态下，林陌能够清晰的察觉到系统貌似是从几方世界坐标中，汲取某种力量灌输进大邪王的刀身里！

    在细细感悟后，林陌发现还是劫气，是更为纯粹也更浓厚的劫气，这种劫气的产生唯有世界毁灭前夕才会存在片刻。

    ‘无意间我拯救了几个世界，大善。’

    【叮，武器加强特权使用完毕，因原大邪王就达到了伪十星级，如今顺利晋升至十星级，可自行分裂劫气本源。

    注：劫气为天地间仅次于混沌的危险力量，请主人谨慎使用。】

    林陌满意的拍了拍大邪王，大邪王这次也很果断的朝着天空一角横劈一刀，只见一道冷冽的刀光逐渐化作一弯阴冷的寒芒。

    最后在大邪王的劫气灌入下，衍化为一轮明月。

    林陌长舒了一口气，示意勉强维持外天地通道的冥主解除链接后，身形一跃出现在已经空无一人的造化山山巅上。

    此刻那里早已没有孟奇的身影，只存在一团火焰和一柄血红色的长剑。

    火焰自是还未完全涅槃重生的凤赤，而长剑却是在吸收了尊皇天的渡世大愿后，化身为最完整的诛魔之利的血染不绝。

    不过林陌隐约感觉到血染不绝发生了一些奇异的变化。

    顺手一发系统检测后，林陌顿时明悟。

    【叮，检测中，恭喜主人得到十星级·血染不绝！】

    【原为《金光布袋戏》世界中，墨家、鲁家、阴阳家等，为防魔族为祸而研制的“诛魔之利”的试做品。

    有催发愿力，转化为战力之效。因其效果未到极致，且无专克魔族之效。故弃置，由阴阳家先祖邹衍带回道域。

    后又为虞姬带出道域，于乌江自刎血祭，以魂为血之禁印，以爱为度世大愿，完成了最后的工序，以助霸王突围脱困，乃至卷土重来登临绝巅。

    奈何霸王也以此剑自刎，使虞姬之愿不得偿。自此虞姬之魂被困剑中，执念不消化身血神，乃有后世之祸。】

    【现经过人界会铸堂改良，尊皇天的斗战之血完全开锋，以及超限级强者·孟奇的剑意灌入已经达到了十星级。】

    【注：内藏超限级强者·孟奇所留的十星级剑法《截天七剑》。】

    林陌看着天边，认真的拱手一礼道：“感谢前辈的馈赠。”

