    第8009章原来，纪先生也会哭（5）

    “介意……”

    “不介意……”

    乔沐元和学弟不约而同出声。

    学弟茫然，店里人很多，拼一下也、也没关系，他以为乔沐元不介意来着，没想到学姐一口回绝。

    “谢谢。”纪长慕拉开乔沐元身旁的空位。

    学弟更茫然，这人……怎么就坐下了？

    乔沐元在同学面前一向是温柔甜美的形象，这会儿，她再无话可说也没当场反驳。

    学弟怕她尴尬，悄悄用手机给她发消息：学姐，我把他赶走。

    乔沐元瞥到手机上的信息，也回了一句：算了，算了，我们先吃饭。

    学弟：这人是不是有什么社交NB症？

    乔沐元：在我们那，这叫脸皮比城墙厚。

    纪长慕全然不顾，他已经拿着菜单开始点菜。

    他其实根本不喜欢吃水煮鱼，拿着菜单看了半天，眉头紧皱，大多数菜品都偏重口味。

    许久之后，他勉强点了一份鱼汤：“一份鲫鱼汤，一份白米饭，谢谢。”

    “好的，先生。”

    乔沐元和学弟也点了单，他们不忌口，什么都吃，乔沐元点了一份重辣的酸菜鱼，学弟立马附和说“这个好”。

    坐在一旁的纪长慕眉头紧拧，转头看了一眼乔沐元，他知道她是故意的，他不吃酸菜，就连酸菜的味道都闻不惯。

    菜还没端上，学弟又悄悄给乔沐元发消息：学姐，我还没见过来水煮鱼店点鱼汤和白米饭的。

    乔沐元：你等会儿让他尝尝我们的酸菜鱼，可别馋着人家。

    学弟：好！

    纪长慕知道他们在发短消息，也知道他们可能是在讨论“他”。

    好不容易等到那位学弟去洗手间，纪长慕明目张胆转头看乔沐元：“阿元，好久不见。”

    感知到他炽热的目光，乔沐元低头把玩手上的水杯，指甲上的豆蔻色映照在透明的玻璃杯上：“我们不熟，你最好别耽误我追求下一段幸福。”

    “我的车就停在剑桥的门口，我有东西给你，等会儿你来一趟。”

    “什么东西？”

    “不会让你失望。”

    乔沐元想了想，他那里有什么东西要给她？她的第一反应是那张合影照片。

    “你最好没骗我。”

    “骗你有什么好处啊，小姑娘。”纪长慕笑了，唇角上扬。

    他略微带着几许沙哑的声线素来有撩人的本钱，曾经，他就是用这样的声音在她的耳边一遍遍说着情话。

    “学姐，我们再讨论一下圣诞晚会的事。”学弟走过来，在乔沐元对面坐下。

    正好服务员开始送菜。

    纪长慕只有一碗鲫鱼汤，他吃着鱼和白米饭。

    味道一般，还不如他自己做的。

    没多久，乔沐元点的酸菜鱼也送上来，长方形的煮锅里冒着热气，酸菜味很重，纪长慕呛得直咳嗽。

    “先生，你尝尝这个，他们家的招牌。”学弟很热情，招呼纪长慕。

    “谢谢，我不吃辣。”纪长慕委婉拒绝。

    “尝尝吧，先生，很好吃呢！”乔沐元阴阳怪气儿开口，拿过一只小碗，动手给他盛了小半碗，有鱼，有酸菜，也有辣椒和豆干。

    (本章完)

