    “啧啧，现在的新人，还真是可怕呢......”

    东城门口，伯纳尔摸着自己肥厚的下巴，瞪大了眼睛，显然刚才发生的那一幕有些把他惊到。

    “这速度，不是一个九级的精灵该有的吧？皇族子弟吗？也不对呀，这次不是不允许皇族子弟进来吗？而且......这瞳形倒是有些少见，感觉有点熟悉呀.....”

    敦实肥厚的伯纳尔皱起了眉头，正准备搜索一下大脑深处记忆里，是不是有关于这瞳形信息的时候，突然背后一股凉意袭来。

    “远古的血脉，已经让人遗忘到这种地步了吗？居然连你这种程度的术师第一时间没认出来？”

    伯纳尔猛地一惊，身体机甲瞬间启动，但就在核心发动的瞬间，一只细嫩修长的手指一下抵住了伯纳尔的后背，让他浑身蔓延的金属瞬间消退！！

    伯纳尔身体肌肉一下变得无比僵硬，额头一滴冷汗划过.....

    什么人这是......

    吸了口气，伯纳尔小心翼翼的回头，回头一看，心中再次一凛，身后的铁林不知什么时候，居然被黑色的寒冰冻得严严实实，整片铁林，充满着一股莫名的阴森！！

    这么大的动静，自己刚才居然毫无知觉？

    “好久不见了，伯纳尔......”温和的声音从黑色的斗篷下传来，那一把制住伯纳尔的神秘人，缓缓的卸下了头上的兜帽，露出了一张苍白而又绝美的脸孔！

    这面孔一出，伯纳尔整张脸也变得苍白无比，没有了丝毫血色！

    “是你！！”

    ----------------------------------------------

    情况可能比想象中棘手......

    妖星望着弗尔曼那恍然的表情，心头微微一沉，这表情，明显就是完全没明白自己怎么输的表情......

    “你怎么样？”妖星靠近，俯下身问道。

    “你什么时候也开始喜欢问这种废话了？”弗尔曼回过神来后撇了撇嘴，随即动了动自己脱臼的双手：“明显就看得出来，不怎么样呀！”

    妖星简单的看了一下弗尔曼伤势，双手脱臼，后背魔源集中处被打散，手法干净利落，显然对方在弗尔曼还未来得及变身前就解决了她！

    弗尔曼是提瑞法森学院第一女妖，修行的主科是魔女课程，擅长各种异魔变身，从身上还未褪去的麟角看得出，弗尔曼准备变身的是一种名为烈鳞的一种外域邪魔！

    魔女是曾经信仰外域的异术士，通过信仰和物质宇宙聚化，魔女可以短暂请神上升，借用外域的邪神之魂，用自己在物质宇宙的身体，完成恶魔变身。

    这个专业，北星域独有，虽然被其它三大陆唾弃，但却是一个非常强力的战斗职业，可以多种魔魂变身的她们，单兵作战能力极强，凭借熟练的变身技巧，弗尔曼在上次联谊里战果辉煌！

    却没想到，这一次，连变身都没来得及，就被干掉了！

    “她怎么赢的？”妖星没有浪费时间，想趁着弗尔曼被法则送离之际，问点实在的问题。

    “我如果知道是怎么输的，刚才就不会是那么一副傻样子了.....”弗尔曼微微苦笑。

    “说下细节......”妖星看着对方越来越模糊的身影皱眉问道。

    “速度很快.....快得离谱，眼睛几乎跟不上......”弗尔曼显然也知道自己即将离开，也不继续浪费时间，说着自己了解得并不多的情报：“我完全没反应过来的情况下，手臂就脱臼了.....”

    “你一点反应没有？”妖星眯着眼。

    “一点没有......”弗尔曼摇头：“你小心一些，她的速度完全不在你之下.....不，说不定比你更快！”

    “是吗？”妖星笑了笑：“那还真是有意思呢......行吧，安心去吧，等我给你报仇.......”

    “说得我要死了一样......”弗尔曼微微翻了个白眼，刚想骂两句对方乌鸦嘴，但突然的，表情一怔，死死的盯着妖星身后。

    “行了，不用担心了......”妖星微微笑道，随即站了起来，看向了身后。

    不远处一棵铁树上，一个细小的身影静静的站在那里，一双翡翠色的双瞳，好奇的看着自己......

    “你没走？”妖星抬头看向树上的小风妖。

    “走不了......”风妖摇了摇头：“这里不敢过分的飞，你速度又很快，走不了......”

    “你什么时候知道我速度很快？”妖星笑道：“录像里吗？”

    风妖摇头：“之前大厅里，你靠近东大厅的时候，展现的速度很快......”

    果然......

    妖星眼睛微微一眯，那时候并不是碰巧，自己恐怕刚进大厅，就被这家伙察觉到了！

    妖星默默站起，看了看彼此距离。

    八十一米........

    当初在青铜学院裁决大厅，对方在自己靠近一百米的时候察觉到了自己，而现在，对方在靠近八十一米自己才发现对方，而且还是在远古之地。

    这个地方能量密度远高与青铜学院，潜伏难度会更大。

    也就是说，至少在潜伏这一方面，自己弱与对方！

    “所以你就在这里等我？你知道我一定会来找你？”妖星笑道。

    “感觉应该会......”狗蛋歪着脑袋：“第一个来的是她我还有些稀奇。”

    妖星：“你就那么确定？”

    “确定的......”狗蛋点头道：“因为来的路上，你经常在观察我......”

    这话让妖星心头再次一沉。

    自己路上的确是在观察对方，可做得很隐秘，却没想到这小丫头是完全知道的，自己在观察对方的时候被对方察觉，而自己却完全没有感觉.....

    也就是说，对方的精神感知力，在自己之上......

    麻烦的对手，恐怕是自己从觉醒血脉以来，最麻烦的对手！

    “你可别也翻车了......”身后的弗尔曼望着妖星的背影，第一次有些担忧其这家伙来，如果可以，她很想留下来观战看一看结果的，但可惜.....

    随着身体越来越透明，她只能这么叮嘱一句，随即很快就随着那道光芒消散在了天地间。

    妖星看了看弗尔曼消失的位置，淡淡道：“弗尔曼变身只需要一点五秒，你.....赢她只花了一点五秒？”

    “零点七妙......”李狗蛋沉默了几秒，便给出了精确答复.....

    “很好！”妖星不再有一丝犹豫，化为一道黑芒直接就朝着来的地方撤去！

    李狗蛋：“.........”

    这家伙.....装了半天B居然直接跑了？

    毫不犹豫，李狗蛋化为一道青芒直接追了上去！

