    　　“唐洛，你别得意！”

    　　方金洪转过头来，瞪着唐洛，冷声说道。

    　　“嗯？我得意了么？我只是跟你打个招呼而已。”

    　　唐洛耸耸肩。

    　　“我说到做到，一个月之内，肯定让你滚蛋！”

    　　方金洪冷冷说完，转身大步离开。

    　　“呵。”

    　　唐洛看着方金洪的背影，嘲弄一笑，都这时候了，还他妈吹牛逼呢？

    　　“唐总，我们支持你！”

    　　身边的美女，对唐洛说道。

    　　“对，唐总，你一定能干掉……不，能收拾了那家伙！”

    　　听着美女们的话，唐洛咧咧嘴：“呵呵，怎么，你们都看他不顺眼啊？”

    　　“对啊！”

    　　美女们点点头。

    　　“为什么？”

    　　唐洛好奇。

    　　“因为……他没你帅啊！”

    　　其中一个美女，笑着说道。

    　　“哈哈哈，有眼光啊！”

    　　唐洛大笑，心里很是舒爽。

    　　半小时左右，公司里又有消息传出，说唐洛和方金洪冤家路窄，狭路相逢了！

    　　不过，方金洪见到唐洛，愣是没敢吭声，夹着尾巴落荒而逃了！

    　　这消息一出，公司里就热闹了，各种八卦飞起。

    　　更有人传得有鼻子有眼，说什么方金洪见到唐洛，差点跪在地上求饶……

    　　总之，方金洪被传成了一个怂逼！

    　　当唐洛听到这些消息时，也愣了愣，有那么夸张么？

    　　他一琢磨，不用说，也是当时那几个美女，添油加醋传出去的。

    　　不过，他也懒得管，反正怂逼又不是他。

    　　哗啦！

    　　办公室里，方金洪把办公桌上的东西，全都掀在了地上。

    　　他脸色难看，额头青筋根根跳起。

    　　“给我去查，看看是谁传出去的……查到了，让他滚蛋！”

    　　方金洪瞪着一个心腹，大声吼道。

    　　“是，方总。”

    　　心腹忙点点头，赶忙出去了。

    　　砰！

    　　等心腹离开后，方金洪又一脚踹在办公椅上，把椅子踹翻在了地上。

    　　随即，他大喘几口气，神色狰狞无比：“唐洛，我和你没完……我要杀了你！”

    　　阿嚏！

    　　健身房里，唐洛打了个喷嚏，揉了揉鼻子。

    　　“妈的，谁骂我呢？肯定是方金洪那孙子。”

    　　唐洛嘟囔一声，看着正在深蹲的轩辕铁柱，这身肌肉，去参加个健美大赛，拿个冠军啥的很轻松啊！

    　　一阵铃声响起。

    　　唐洛拿出手机一看，眼皮跳了跳，露出了讨好的笑容。

    　　“师父，您怎么给我打电话来了？我刚要给您打电话，我都想死你了。”

    　　“少扯淡！想死我了？我看你是想气死我吧！”

    　　乌老愤怒的声音，从听筒中传来。

    　　“额，师父，看您说的，我怎么可能会想气死你啊。”

    　　唐洛往嘴里扔了一根烟，点上。

    　　“别喊我师父，自从拜师后，你来学过一分钟么！”

    　　乌老没好气。

    　　“咳，那什么，我这不是最近挺忙的嘛！”

    　　唐洛干咳一声，也有点尴尬。

    　　“就你忙？你是主席还是总理啊？”

    　　乌老见唐洛找理由，更怒了。

    　　“我比他们忙多了……”

    　　唐洛嘀咕一声。

    　　“少废话，我就问你，来不来学雕刻！”

    　　乌老怒声道。

    　　“学学学，我马上过去……师父，您消消气，我马上就过去，行不？”

    　　唐洛堆着笑脸，别再把这老头儿气出好歹来。

    　　啪！

    　　乌老挂断了电话。

    　　“唉，这老头儿……脾气真暴躁。”

    　　唐洛嘟囔着，收起手机。

    　　随后，他跟轩辕铁柱打声招呼，就去了总裁办公室。

    　　跟乌老去学雕刻，这事儿得跟韩若冰说说，免得她有以为他逃班去了。

    　　等跟韩若冰打完招呼后，唐洛驱车离开公司，前往乌老的店铺。

    　　路上，他又买了两瓶好酒，免得等会儿又得挨骂！

    　　到了地方后，他拎着酒，走了进去。

    　　“小师弟，你可算来了，师父在里面生气呢。”

    　　康田见到唐洛，迎了上来。

    　　“哦？大师兄，今天谁招惹咱师父了？”

    　　唐洛看着康田，问道。

    　　“除了你，还有谁？师父刚才在雕刻，雕着雕着就火了，说你自从拜师后，一天也没来学过。”

    　　康田苦笑着，多少人抢破头，都想跟乌老学雕刻，可小师弟倒好，拜师后就没来过。

    　　“咳，大师兄，我最近挺忙啊。”

    　　唐洛说着，扬了扬手中的酒。

    　　“没事儿，老头发脾气，我哄哄就好了。”

    　　“……”

    　　康田哭笑不得。

    　　“那你赶紧进去哄哄吧。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，拎着酒进去了。

    　　屋子里，乌老正坐在沙发上，看着面前一块蓝翡。

    　　唐洛看到这块蓝翡，愣了一下，这不是他那块么？

    　　听到脚步声，乌老扭头看来。

    　　当他看到是唐洛后，冷哼一声，又扭过头去，不搭理他。

    　　“师父，我来看您……不，我来跟您学雕刻来了。”

    　　唐洛堆着笑脸上前，说道。

    　　“哼，我准备把你逐出师门了！”

    　　乌老又冷哼一声。

    　　听到乌老的话，康田脸色一变：“师父，小师弟最近挺忙的，所以没来，不用这么严重吧？”

    　　“呵呵，大师兄，师父吓唬我呢，你怎么还当真了。”

    　　唐洛笑了笑，没有半点紧张。

    　　“吓唬你？”

    　　康田呆了呆，看向乌老。

    　　“谁说我吓唬你了？小子，你是不是觉得你有点天赋，就可以不用学了？我跟你说，你需要学的东西，还多的是！”

    　　乌老瞪眼。

    　　“对对对，师父说得对，我这不是来了嘛。”

    　　唐洛点点头。

    　　“师父，你怎么把这块蓝翡拿出来了？”

    　　“我

    　　——

    　　唐洛说着，扬了扬手中的酒。

    　　“没事儿，老头发脾气，我哄哄就好了。”

    　　“……”

    　　康田哭笑不得。

    　　“那你赶紧进去哄哄吧。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，拎着酒进去了。

    　　屋子里，乌老正坐在沙发上，看着面前一块蓝翡。

    　　唐洛看到这块蓝翡，愣了一下，这不是他那块么？

    　　听到脚步声，乌老扭头看来。

    　　当他看到是唐洛后，冷哼一声，又扭过头去，不搭理他。

    　　“师父，我来看您……不，我来跟您学雕刻来了。”

    　　唐洛堆着笑脸上前，说道。

    　　“哼，我准备把你逐出师门了！”

    　　乌老又冷哼一声。

    　　听到乌老的话，康田脸色一变：“师父，小师弟最近挺忙的，所以没来，不用这么严重吧？”

    　　“呵呵，大师兄，师父吓唬我呢，你怎么还当真了。”

    　　唐洛笑了笑，没有半点紧张。

    　　“吓唬你？”

    　　康田呆了呆，看向乌老。

    　　“谁说我吓唬你了？小子，你是不是觉得你有点天赋，就可以不用学了？我跟你说，你需要学的东西，还多的是！”

    　　乌老瞪眼。

    　　“对对对，师父说得对，我这不是来了嘛。”

    　　唐洛点点头。

    　　“师父，你怎么把这块蓝翡拿出来了？”

    　　“我

    (本章完)

