    钱长老听完，脸色刷的一下就白了。

    来不及多想，他直接从窗口跳出去悬浮在半空之中。

    “钱长老，你这是干嘛？”宋卓耀皱眉道。

    “我得赶紧去制止小峰，不然他被人废了都不知道怎么回事！”

    钱长老担心爱徒吃亏，说完运转真气，朝着林阳那边快速赶去......

    另一头，冯晓峰也打红了眼！

    长时间占不到上风，冯晓峰气得掏出随身携带的长剑，指着林阳怒喝道：

    “林阳，我今天不打败你，从此以后跟你姓！”

    “呸！”

    林阳一听直接啐道：“我可不要你这样的儿子，太丢人了！”

    “找死！”

    冯晓峰一听气得肺都要炸了！

    他猛地跳到半空，然后一个快速俯冲，使出绝学修罗刀向林阳劈去！

    顿时，漫天银光，冯晓峰的修罗刀舞得密不透风！

    “哇！冯师兄好厉害啊！”

    “听说这是钱长老的绝学，没想到冯师兄都学会了！”

    “太厉害了！我从没见过有人能将修罗刀用得如此的出神入化！”

    “......”

    一旁观战的吃瓜群众们发出阵阵惊呼，在他们看来林阳这次不死也得残，因为冯师兄的修罗刀太厉害了！

    “冯师兄，你太过分了居然用武器！”苏怜雪见状忍不住娇喝一声。

    但打红了眼的冯晓峰哪听得进去，他现在就想打败林阳，证明自己才是同辈之中的佼佼者！

    林阳微微皱眉，他快速将鱼肠剑掏出来，同样使用修罗刀法，从下往上迎了上去！

    “卧槽！那小子居然要与冯师兄硬碰硬！”

    “脑子进水了吧，我看他纯属找死！”

    “不对，他好像也是用的修罗刀法呢！”

    众人议论纷纷，现场只见一片刀光剑影，气氛十分紧张！

    噹！

    一声脆响，林阳的鱼肠剑与冯晓峰的长剑终于碰到了一起！

    仅此一击，双方高下立判！

    林阳站在原地一动不动，而冯晓峰却被迫落地，落地后还倒退了好几步才稳住身形！

    再看自己的长剑，居然出现了一个巨大的豁口！

    “这，这怎么可能？”

    冯晓峰满脸的不可思议表情，他的剑是用纯钢打造，里面还融入了陨石材质，其坚硬程度远超一般刀剑，没想到与林阳的短剑相碰后，居然直接豁开了？

    “怎么样，还要跟我打吗？”林阳一脸戏谑的看着冯晓峰问道。

    “打！今天我一定要打败你！”冯晓峰自然不肯服输，说完冲上去想跟林阳再次拼拳脚！

    只可惜林阳已经没什么耐心了，他直接一记龙爪手探出，冯晓峰还没靠近林阳就感到一股极强的力道抓住了他，无论他如何挣扎都无济于事！

    正当林阳准备在冯晓峰胸口来一下时，钱长老总算赶到了！

    “住手！”

    钱长老说完单手向林阳一推，林阳瞬间被泄力，身体也不由自主的退了几步！

    “老头，你堂堂一介天级巅峰，对我这个地级巅峰出手，好意思吗？”林阳冷笑道。

    “林阳！得饶人处且饶人，这场比试我看就算了吧！”钱长老阴沉着脸，毕竟打输的是他徒弟，他心里肯定不太好过。

    “我无所谓！”

    林阳耸了耸肩，冷笑道：“你让这家伙别来烦我就行！我跟凌寒说句话他就对我下死手，这不是找打吗？”

    “王八蛋，我跟你拼了！”

    冯晓峰怒不可遏，说完又要动手。

    “够了，你还嫌不够丢人吗？”

    “师傅……”

    “闭嘴！马上给我回去面壁，再敢乱来小心门规伺候！”

    钱长老脸色阴沉，这件事把他孙女都牵扯进来了，他自然也不想过多纠缠。

    冯晓峰虽然不服气，但一听到门规伺候，也不敢炸刺了！

    事情总算告一段落，林阳在众人吃惊的目光中，由苏怜雪和凌寒陪同一起去了灵山。

    很快，三人到了灵山脚下，苏怜雪却不肯上山了。

    “林阳，这里是鬼门禁区，没有门主同意谁也不能上去！”苏怜雪说道。

    “好吧！”

    林阳抬头看了看逐渐暗下来的天色，说道：“今晚我就留下了，谢谢你们带我过来！”

    “是我们该谢谢你才对！”凌寒罕见的露出了一丝笑容。

    林阳也没多说什么，点点头转身上了山。

    灵山顶上到处都是灵石，而且越靠近山顶，石头里的灵气就越充足。

    最终林阳又回到了那块通往异界的巨石旁边。

    他盘腿而坐，随手从地上捡了块灵石开始修炼起来。

    时光如梭，转眼林阳就在山顶待了一整晚。

    清晨，灵山上空泛起了一丝鱼肚白，渐渐地一轮红日缓慢升起，整座灵山被雾气笼罩，就跟仙境似的！

    林阳突然睁开双眼，仰天长啸！

    声音犹如龙吟虎啸，在整个山野间回荡，延绵又长，动人心魄！

    而他周身更是金光大盛，周围的山石树木都被金光映射，变成了一片金色！

    远处鬼门之内，宋卓耀听到叫声，脑海中立刻浮现出一个人的身影，林阳！

    没想到这个年轻人一夜之间就能突破天级，虽然有灵石帮忙，但即便如此也算得上是妖孽了，冯晓峰就试过几次，但几次都无功而返！

    “咦，粑粑，我好像听到阳哥哥在喊我呢！”妞妞从卧室里出来，揉着惺忪的睡眼奶声奶气道。

    “......”

    凌寒也听到了叫声，她情不自禁的看向灵山方向，没想到林阳这么快就超过她的修为了，难怪昨晚爷爷说此子前途不可限量......

    灵山之上，林阳高兴的从地上站了起来，稍微扭动一下身体，体内就传来一阵爆豆的响声！

    “终于突破天级了！”

    林阳兴奋之余，赶紧挑了一些灵石扔进龙戒之中。

    他不想吃独食，好歹也得帮白虎他们捞点修炼资源回去吧！

    至于是否进入异界，林阳反倒是不着急了，既然还有一个月的时间，自己完全可以把世俗界的事情都办妥了，最后再去异界看一看！

    收集完灵石，林阳下山直接回到鬼门与宋卓耀等人告别！

    “林阳，你不在鬼门多待几天，这么快就要走吗？”宋卓耀得知林阳要走，颇为吃惊！

    换做其他人如果能上灵山修炼，估计没有十天半个月都舍不得下山，没想到林阳刚过了一晚就要走。

