    建造长城这样的事情，朱雄英现在还没办法做好，他现在需要做的事情就是认真的盯着皇宫的修建，盯着北平府的工作进展。

    在听说了大将军冯胜带领着张赫、朱寿、张翼、俞渊等人已经兵临釜山，朱雄英也只是笑了笑没有多说什么。

    李成桂现在还在计划着谋朝篡位，还在和高丽权门世族、佛教势力等等战斗呢，他甚至没有太多的时间去在意一个小小的釜山。当然抗议也是需要抗议的，大明王师怕什么抢我高丽的地盘？！

    李成桂怎么想真的不重要，大明需要釜山那块区域是真的。只不过理由，不只是李成桂犯上作乱或者前任高丽王不恭大明，也包括大明现在是在替高丽扫荡倭寇......

    拳头大的好处很多，各种理由都可以找到，而且相当的有效果。

    朱雄英再次离开了福隆宫，只是这一次朱雄英不是在北平府转转了。令旗一对、清道二对......朱雄英摆出了仪仗，皇太孙带着人马朝着开平卫进发了。

    这里也就是以后的内蒙锡林郭勒盟正蓝旗及多伦县附近，这里也是元朝时期的上都。开平卫始终处于明与北元对峙的前沿，不管是先后降服纳哈出、乃儿不花等人，并深入漠北等等战争，这里都是前进基地……

    一身金甲的朱雄英骑坐在高头大马上，老朱送的汗血宝马还是有些作用的。可能不适合打仗，但是这样的高头大马外形条件太出色了，配得上英武的皇太孙。

    李善长可能是最无语的，因为他根本找不到靠近皇太孙的机会，皇太孙实在太忙了。

    就在大军缓缓而行的时候，一匹快马冲了过来。

    “报，齐王殿下率领护卫以及山东徐州、邳州诸军已到，三日后抵达开平卫。”

    朱雄英面无表情，下令道，“哦？三日后？！传旨，一日后本宫要在开平卫看到齐王及齐王护卫！若是没能按期到达，军法从事！”

    朱雄英的七叔齐王朱榑，这也不是一个省油的灯。就藩青州、出镇开平，其实就是唐山那一块。但是作为亲王，该出征的时候还是要出征，这也是老朱的一个策略。

    朱雄英看向傅让，随即问道，“秦王、晋王、齐王的兵马到了吗？”

    傅让立刻回答道，“回殿下，秦王护卫昨日已到，晋王护卫按照殿下要求，今晚方到。只是齐王殿下，按照脚程可能无法按期到达。”

    朱雄英乐了，看起来这些皇叔们，很多人还是不太服朱雄英的。

    这也很正常，在面对老朱的时候，这些个藩王是老鼠见了猫一般。面对大朱的时候，这些藩王们一个个的都是乖弟弟，也不敢有什么想法。

    只是这些藩王们在面对朱雄英的时候，不说有太多的想法吧，心里多少还是有些端着的。毕竟他们是长辈，真以为皇叔的这个身份没有用？

    只要不是去想些乱七八糟的事情，只要不是胡作非为，皇叔就是皇叔，朱雄英也不好胡来。毕竟不是谁都是朱允炆，削藩削的天怒人怨，完全是将自家的皇叔们往死路上逼。

    朱雄英一路风尘仆仆来到了开平卫，昔日的元上都是一座都城，但是现在就是一个单纯的军事据点。只是现如今看起来，还需要继续修缮，这里必须要控制住。

    朱樉一身戎装，哈哈大笑着走过来，“大侄子，快让二叔看看！”

    过分吗？

    可能是有点过分，但是也不算太过分。在老朱的规定当中，诸王来朝，先常服见天子。这要是天子系尊长，那就叙家人礼……

    所以秦王朱樉这么做，还真的不算特别过分，毕竟这虽然失礼，但是也不算特别失礼。主要还是老朱定的规矩，有些时候亲王们的待遇太高了，和皇太子不相上下。

    既然和皇太子都差不多了，更何况还是一个皇太孙呢，更算不上什么了。

    朱雄英不动声色，笑着拱手，“二叔。”

    朱樉打量着朱雄英，心情很不错，“上次见到大侄子还是在应天府，只是那时节二叔处境艰难。说起来还是多亏了皇兄和大侄儿，咱才侥幸过关。”

    朱雄英笑着客气道，“二叔过誉了，都是皇爷爷关心皇叔。”

    “那不一样、不一样，咱和皇兄、太孙还是没法比。”朱樉颇有些吃醋的说道，“再说了，咱家的尚炳、尚烈，你皇爷爷可没关照。”

    朱雄英觉得二叔是在抱怨，毕竟尚炳、尚烈都是侧妃邓氏所生。但是邓氏，早就被老朱给赐死了，因为老朱觉得邓氏教坏了他的儿子。

    至于朱樉的正妻就是被老朱称为‘天下奇男子’王保保的妹妹观音奴。这个赵敏的原型和朱樉关系糟糕，被朱樉幽于别所。

    朱樉兴致不错，对朱雄英说道，“等到老三、老七来了，咱们好好的喝一杯。就藩了，想要看看这些兄弟都难，咱也好久没有聚一聚、说说话了。”

    朱雄英笑了笑没有说话，前两年这几大藩王才齐齐奉诏回过京师，也不是好久没见了。

    想起来了什么，朱雄英说道，“三叔夜里便能到，只是七叔可能要晚一两天。”

    朱樉微微一愣，连忙问道，“大侄儿，可是你给他的时日？”

    “七叔可能是误了期，侄儿也才刚收到奏报。”朱雄英装作无奈，也没办法，“不过这一次也是辛苦七叔，千里迢迢从开平开拔致此，一路倒是舟车劳顿！”

    朱樉咬牙切齿，恶狠狠说道，“好！好！这齐王殿下倒是身份贵重，连军期都敢误！”

    看到朱雄英只是一脸微笑不说话，朱樉更加觉得这个大侄子不好对付。就像太子一样，平时似乎是儒雅的样子，可是手腕厉害着呢，心也狠着呢。

    这一次老七怕是要受到责罚了，或者不是太孙这个大侄子来责罚。但是来自皇帝、太子的怒火，老七怕是吃不消。

    朱樉觉得还是明哲保身吧，前几年才险些被削了亲王爵，好不容易才回到封地。这两年燕王改封、老十自焚，老五也因为擅离封地被关在应天府呢……

    朱樉觉得还是明哲保身吧，他在西安玩的很开心，就不要因为那些不省心的弟弟们卷入一些漩涡当中。毕竟是吃过亏的，这些事情需要小心一点、敏感一点。

    毕竟有些事情，他也就是一个亲王而已，根本说不了什么、做不了什么。那些事情，是皇帝、太子，可能也是太孙才能插手的。

    朱樉看着朱雄英，说道，“父皇还是喜欢太孙啊，咱收到了旨意，立刻就领兵来了。太孙，这是要北伐大漠了？”

    朱雄英也没隐瞒，说道，“只是寻边、震慑，现如今还不适合大举用兵。倒是有劳二叔了，千里迢迢的来到这边，还难以立下功勋。”

    “功勋？”朱樉哈哈大笑，显得无比狂傲，“本王要何功勋？大侄儿，若是咱立了功勋，怕是你心里不安吧！没事，二叔就给你跑跑腿、给你敲敲边鼓，咱当个亲王就成！”

    这是真的没办法聊天了，因为本来只是随意的聊聊家常的。可是也不知是怎么回事，就是这么轻而易举的就变成了在扯着一些个勾心斗角，在不断的试探着。

    亲侄子、亲叔叔，这也没办法很好的聊天，这也是没办法的事情。毕竟皇家的事情本身就很复杂，更何况事关皇权、王权，自然更加需要慎重对待了。

    习惯了就好，朱雄英对于这些，也确实早就习惯了。

