    “完成了！”

    在炉火的熏烤下，从欧洲人变成非洲人的艾拉看着手里的完成品，用着最后的力气喊道。

    虽然很想应和一声，顺便把自己未来的武器拿到手看看的拉普兰德发现自己已经连动弹的力气都没有了。

    就连全程都在当人形检测仪和炉温控制仪的米林都累得够呛，更别说一直都在负责重体力工作的小母狼了。

    缓了好一会，直到不知道是谁的肚子发出异常响亮的咕咕声时，拉普兰德才用着虚弱的声音说道：

    “刀客塔，我觉得自己源石病变严重了。”

    “饿肚子的确会加速源石病恶化。”米林立刻说道。

    “……”狼眼佯装凶恶的瞪了一眼米林，然后实在没有力气再去反驳的拉普兰德说道：“我只是用了下源石技艺。”

    如果不是尚且不怎么熟练的源石技艺，拉普兰德觉得自己应该是坚持不到打造完成的。

    “多用用好，多用用就熟练了。”米林倒是不介意拉普兰德源石病恶化。

    注射了那个治疗加速药剂后，源石就变成了正常向的身体组成成分，不会因此影响到身体机能，也就不算病了，谈何恶化。

    顶多就是多产点源石矿。

    “提督，晚餐自己想办法吧，我没有力气做了。”艾拉把手里的锻造锤丢到一边说道。

    “嗯……”米林抬眼看了眼铁匠铺外已经彻底暗下去的夜色，想了想说道：“咱们只能了弄点烧烤或者找个酒馆。”

    “酒馆吧，我知道哪家味道不错。”以前一直跟着赫萝后面跑商的拉普兰德对这个前往帝都必须经过的城镇还是很熟悉的。

    也是因为熟悉，刚刚被打铁声扰了睡眠的居民也没有过来找事。

    当然也有可能是他们看到了站在铁匠铺门口的甲胄骑兵，所以才会心平气和的任由米林一行叮叮当当。

    或许就是因为这座城镇是前往帝都的必经之路，米林这样的生面孔出现在酒馆之中并没有引起其他人的注意。

    随便找了桌子坐下，直接点了几大盘肉的三人毫不客气的就着酒桶大快朵颐了起来。

    风卷残云之后，摸着肚子的米林有些奇怪的说道：

    “这不还是烤肉么……”

    “至少不用自己烤了。”坐在米林身边，比米林的速度要稍微慢一点，不过也没慢到哪里去艾拉把最后一块烤肉塞进了嘴里。

    “倒也是”觉得艾拉说的很有道理的米林把视线挪到了坐在两人对面的拉普兰德。

    吃饭速度比米林和艾拉两人加一起还要快的拉普兰德早早就解决了差不多三人份的烤肉。

    这时候正眯着眼一脸梦游的样子。

    看着拉普兰德身前空荡荡的盘子，米林在心里计算了一下这些烤肉大约多少斤，之后又把视线挪到了拉普兰德丝毫不见起伏的肚子上。

    感慨了一下又是一个黑洞胃的米林对拉普兰德问道：

    “够了吗？不够的话再多点一些。”

    “够了，吃多了容易肚子疼，以前怎么没觉得这家店的烤肉这么好吃。”睁开眼的拉普兰德说道。

    吃饱喝足以后，三人也没有等到回营地，直接就在酒馆里把刚刚打造出来的武器掏了出来。

    掀开随意包裹的帆布，两把不算剑柄长度接近一米五的长剑在酒馆还算充盈的灯火照明下，泛着黝黑的光彩。

    从只有一面开刃的属性来看，这两把武器与其说是长剑，不如说是直刀。

    米林没有让艾拉把刀尖打出向上的倾斜度，使得这两把看起来像是东国武士刀的直刀在造型上更贴近唐刀。

    只是比正常画风的唐刀要窄一些，也更长一些。

    对于这种细节上的变化，拉普兰德倒不在意，按照她从另一个自己那里融合的记忆，无论是东国的武士刀还是叙拉古人常用的直剑她都玩得转。

    除了本身的造型外，还各有着一个底边四十厘米长的半圆形空心量角器夹在刀身上，代替了原本的护手。

    这两个分开是量角器，合一起是日冕，还能作为投掷武器丢飞出去的的护手，才是刚刚的打造中最麻烦的事情。

    按照艾拉的话来说，这一个要求直接提高了几倍的打造难度。

    不过还好最后还是在三人的齐心合力下，把这对双刀给做出来了。

    抄起还没有做好剑柄的直刀拿在手里掂了掂的拉普兰德露出满意的表情。

    “怎么样，是不是跟另外一个自己用的一样？”米林看着拉普兰德的反应微笑道。

    “有一点差别，不过够用了。”拉普兰德很开心的说道。

    “说起来，我一直挺好奇你为什么会用日冕作为投掷武器，嗯，应该是另外一个你。”米林问出自己当初玩游戏的时候就一直很好奇的事情。

    “好像是，可以拿来计算飞行轨迹用的。”大约是第一次接触到“数学”这个概念，即便是记忆里已经拥有的，但拉普兰德还是露出了一丝迷惑的神情。

    “计算什么飞行轨迹？”不管是哪个拉普兰德，给米林留下的印象都有知识分子没有太大关系。

    “就是……”拿着武器的拉普兰德思索了一会后，发现自己不知道该怎么准确的描述出来。

    干脆一不做二不休的直接站了起来，对着酒馆大厅挥动了一下手里的武器。

    依靠惯性的作用，套在刀身上的量角尺旋转着飞了出去，在酒馆顾客的惊呼和桌椅板凳的摔倒声中，沿着酒馆墙边飞了一圈的量角尺又飞回了拉普兰德身边。

    不过没有像设计的那样重新夹住刀身，而是被拉普兰德用手拿了起来。

    看来这个技巧，拉普兰德暂时不是很熟练。

    “额，下次找个没人的地方这么玩。”看到拉普兰德扮演了一下回旋镖队长的米林说道。

    因为拉普兰德的这一下，本来只是坐在角落里安静吃饭的米林三人立刻引起了酒馆里其他人的注意。

    其中有不少顾客都是和米林一样的过路客，其中不乏同样是刀尖舔血的佣兵。

    这些被拉普兰德鲁莽举动吸引注意力的佣兵们，很快就注意到了拉普兰德手里的武器。

    泛着的黑光和特殊的花纹暴露出这把武器是用什么材料制造而成的。

    再加上米林一行没有一眼看上去就很不好惹的造型，作为护卫队的甲胄骑兵也都等在酒馆外面。

    立刻就有人泛起了不好的心思。

    可惜就在米林想看看有没有人愿意友情提供一下试刀对象的时候，似乎对这个场景很熟悉的拉普兰德抬起另外一只手压了一下自己乱糟糟的头发。

    平日里藏在头发里的狼耳微微颤抖着显示出自己主人的情绪正处在亢奋之中。

    于是一部分人收起了挑衅的目光，安安心心吃起东西来。

    另外一部分没什么见识，依然还有点想法的人没等他们把自己的想法付诸行动，身边就多了几名坐过来的诺德人佣兵。

    这些诺德佣兵举起手中“被请”的酒杯对着拉普兰德虚敬了一下。

    这让没看到打脸剧情的米林略有些失望。

    “我可是狼神族，他们敢动小心思，就要做好面对狼群的准备。”拉普兰德昂着头说道。

    “那你平时还把耳朵和尾巴藏起来做什么？”米林有些好奇的问道。

    既然这个世界的人不会因为这种异于常人的体征惊讶，那为什么平时还要藏起来呢？

    “我有藏耳朵吗？”拉普兰德也奇怪道。

    “好吧……”米林看了一眼拉普兰德乱糟糟的鸡窝头，觉得对方也许真的没想过藏耳朵的接着问道：“那尾巴呢？”

    “尾巴我也没办法，我总不能在所有衣服的后面都开个洞吧，而且打仗的时候暴露在外面的尾巴是会成为弱点的。”拉普兰德下意识的摸了摸后腰，长叹了一声说道：

    “我要是能像狼神大人那样能把耳朵和尾巴藏起来就好了。”

    “原来如此。”难怪连灰风都没注意到赫萝的特殊体征，原来是真的藏起来了。

    “就这点来看，我还是挺羡慕另外一个自己的。”拉普兰德说道

    “至少不用把尾巴塞在衣服里。”

