    无边混沌海之中。

    某一处隐蔽的空间。

    这是一个小世界。

    小世界之内，峰峦林立，山清水秀，泉水叮当，鸟语啾啾。

    其中一座秀丽的小山峰之上，一个须发皆雪白的老者，盘坐在一个向阳的山坡之上。

    两个小童，在旁边煮水泡茶。

    老者的对面，盘坐着五个浑身笼罩在玄奥法则迷雾中的生灵。

    这几个生灵，是主神！    “木先生。

    帝江，应该就是之前的天桑子了。

    你觉得，他的身份来历，到底是什么。

    他的实力，到底如何。

    他想统治无边混沌海，有几分可能呢？”

    一个主神，开声问道。

    这个主神，一连问了三个问题。

    那个须发皆白的老者，正是无边混沌海之中，大名鼎鼎的先知，木先生。

    几个超级势力的主神，专门来求见木先生，就是为了想进一步，了解帝江。

    “帝江这个人，很神秘。

    他的因果，似乎牵涉到十分利害的关系。

    不知道，以我的能力，是否可以推算他。

    我只管试试吧。”

    木先生缓缓说道。

    “如果连木先生，也无法推算，那么，整个无边混沌海，就没有任何人，能做得到了。”

    一个主神开声说道。

    “呵呵，千万别这样说，我有自知之明。

    这样吧，我现在试一试。”

    木先生说道。

    然后，他的手心之中，突然绽放出耀眼的五彩神芒，那是一只神光闪闪的尖角。

    “混沌五彩神犀角！”

    几个主神，都是有点吃惊。

    混沌五彩神犀，是传说中的一种神兽。

    一般，只生活在绝对空间海之中。

    而且，据说，数量十分稀少。

    这种神兽，有一种神奇的天赋，可以感知过去，预知末来。

    如果有生灵，在绝对空间海之中，遇到这种神兽，上前请教，就可以知道自己一生中，任何时候的事情，包括将来的事情！     “不错。

    这个混沌五彩神犀，是我师父送给我的。”

    木先生说道。

    说完之后，木先生掌心那个沌五彩神犀角，猛然摇动起来。

    五彩神芒，冲天而起，把整个小世界，都染成了五色，不断变幻着。

    然后，那个沌五彩神犀角从木先生的掌心之中，升腾了起来，悬浮在木先生的头顶之上，释放出漫天玄奥的符文。

    木先生盘坐在耀眼的五色神光之中，开始捏指推演。

    同时，他的嘴里，还念诵着一些艰涩难懂的咒语。

    轰隆隆……    他的四周围，时空变幻，一条条因果线，不断浮现出来，还有一些轮回的法则，像是一条条彩带，延伸向远处的虚空。

    “木先生的推演之术，果然是天下无双。”

    对面，那几个主神，不由得赞叹道。

    凭他们的目光，自然是可以看得出来，木先生的推演，已经开始深入时空岁月，沿着因果关系，轮回关系，演算过去，演算未来。

    片刻后。

    一条条因果法则之线，轮回法则之线，不断浮现，好像一张张大网，渐渐的，就把木先生笼罩在其中。

    就这样，也不知过了多长时间。

    某一个时刻。

    突然。

    噗……    木先生猛然张嘴，连连喷出好几口鲜血，脸色也是瞬间就苍白了下来。

    “木先生，你没事吧。”

    对面那几个主神，都是一惊。

    “师父……”    木先生身旁的两个童子，也是连忙上前，帮木先生捶胸拍背。

    “好厉害！”

    木先生吐了几口血之后，摇了摇头，感叹道。

    “帝江所牵涉到的因果，十分厉害，强行推演，会遭到强大的反噬作用。”

    木先生说道。

    “木先生，你推演到什么了吗？”

    一个主神急切地问道。

    “帝江，不是我们这个混沌空间的生灵。

    他的过去，十分强大，十分神秘。

    我刚才沿着帝江的过去，一直追寻下去。

    结果，推演到了另外一个，与我们无边混沌海不同的空间。

    帝江在那个空间之中，地位极高。

    可以说，是属于霸主级的生灵。

    只是，不知道，他为什么会来到我们无边混沌海。

    当我想进一步推演的时候，属于过去岁月的帝江出现了，遥遥一掌，差点击中了我。

    然后，我开始推演帝江的将来。

    帝江的将来，与我们无边混沌海密切相关。

    我看到，无边混沌海之中，无数生灵，无数族群，跪倒在帝江面前。

    似乎，整个无边混沌海，都被帝江统治了。

    不过，未来的帝江，似乎也发现我在窥探他，遥遥一指，差点把我震碎。

    这，就是我刚才推演到的景象了。

    具体就是这样了。”

    木先生说道。

    “过去，不可算。

    将来，也不可算。

    因为，帝江的实力，太强大了。

    所牵涉到的因果，也太大了。

    以我的能力，确实无法准确推演帝江。”

    木先生感叹道。

    几个主神，听了木先生的话，不由得皱起了眉头，一个个脸色不太好。

    就连木先生，也无法推算，这样看来，帝江的实力，真的是太可怕了。

    要知道，无边混沌海之中，就算是主神的事情，木先生，也可以推算。

    甚至，关于至高世界的事情，木先生也有能力推演。

    之前，无边混沌海之中，九天十地煞谷之中的那个至高世界出世，木先生就可以进行推演。

    现在，木先生竟然没有能力推演帝江。

    可想而知，帝江的来历，有多么可怕。

    实力，有多么强大！     “这样说来，这个帝江，真的点棘手啊。

    不好对付。”

    其中一个主神，缓缓说道。

    “木先生，你刚才所推算到的，关于帝江未来的场景，是否，就预示着，帝江真的会统治无边混沌海呢？”

    一个主神问道。

    “这个……，我也说不准。

    总之，我看到，无边混沌海之中，有无数的生灵，无数的族群，跪倒在帝江的面前，不断叩头。”

    木先生说道。

    “那么，木先生，你觉得，帝江的实力如何，到底有多强。”

    一个主神问道。

    “各位，我说一句得罪的话。

    帝江的实力，比你们都强，强很多。”

    木先生说道。

    一时之间，五个主神，都是沉默不语了，心情沉重。

    他们自然相信木先生的推演。

    

