1316
“道王大弟子？！”
听到这几个字，在场所有人都变了脸色，气氛也变得异常古怪。
道王何许人也？佐道联盟之主！
佐道联盟与仙域同气连枝，共抗恶人谷。这无尽个岁月以来，佐道联盟对十大恶人谷的佐道封锁，所造成的破坏，要远远的大于仙域对十大恶人谷的攻击。
这佐道封锁，根本就是绝户之计。
曾经恶人谷中的佐道王者，佐道宗师，要么被人偷袭杀死，要么逃出恶人谷。
现在十大恶人谷中的佐道之物，几乎都是前人留下，用一点就少一点。
本来，十大恶人谷还能从鸿蒙其他地方得到丹药法宝的补充，可是后来，佐道联盟干脆将佐道封锁遍及整个鸿蒙，这也彻底绝了十大恶人谷的希望。
可以说，除了仙域之外，佐道联盟才是十大恶人谷的生死大敌。
现在，佐道联盟的之主道王的大弟子，竟然来到了元界！
元界诸多高等王者脸色阴晴不定。但是他们并未插话，默默的听着那神玉的话。
“你是道王大弟子？你竟然敢来元界？不怕这群恶人将你生吞活剥了？”
小狐狸控制着精神幻境的力量，小心翼翼的探寻着，此刻她的声音中充满了蛊惑。
“就算是被发现了又能如何？我会怕这群废物？”
神玉傲立当场：“我师尊也来了，并且将界王断掉的三肢接了上去……”
“够了！”
就在这个时候，隐藏在那种的那道身影猛的发出一声爆喝，滚滚的声浪化作一道细线，朝着幽冥大阵冲了过去。
“原来是道王，难怪可以将界王的断臂断腿接上去。”
卿语长笑一声，她手中的绝之上爆发出一道剑光，将道王的声浪击溃。
道王的声音并没有影响到小狐狸的幻术，此刻，神玉在小狐狸的引导之下，已经将道王的阴谋说了出来。
挑动十大恶人谷之间的内乱，让十大恶人谷之间的同盟之势彻底瓦解！
甚至，现在道王给界王重铸的手臂和双腿，也是某种恐怖的傀儡术，一旦爆发出来，界王就会变成道王的傀儡！
怎么会这样！
神玉的话，所有人的脸色都变得异常难看。
道王更是当机立断，直接炸了那条手臂与双腿，果然三道黑漆漆的烟雾从那炸裂的残肢中冒了出来。
没有人怀疑神玉的话。
现在，神玉陷入小狐狸的幻术大阵之中，已经彻底迷失自我，他现在所处的状态就如同梦境之中……而梦，恰好是小狐狸最为擅长的。
“元界的众位道友，现在本尊除了斩了几个九阶王，让他们回去休息之外，还没有斩元界任何的修士。”
忽的，卿语开口喝道：“现在我十界大敌道王在此，我等还要自相残杀吗？！”
“杀！”
界王怒吼一声，他猛的挥动仅剩下的那条手臂，朝着界王的虚影一拳轰了过去。
“哼！”
界王冷哼一声，此刻他的存在介乎于虚幻与现实之间，界王这无比愤怒的一拳，竟然没有碰触到道王的衣角。
而在这一刻，神玉的话依旧没有停止……这无尽个岁月以来，十大恶人谷早已不是铁板一块，十大圣主离去之后的第一代尊主都已尽数陨落，十大恶人谷之间也开始自相残杀。
这归根结底的一切，就是道王在背后推手！
若非是道王无法将自己人安插在十大恶人谷之中，恐怕十大恶人谷早就在内部被仙域蚕食了。
“杀！”
“杀！”
“杀！”
……
元界的众多王者无比愤怒，他们同时腾空，朝着道王所在的那一点杀了过去。
轰隆隆——
而在这同一时间，九界元气殿，九界元气图瞬间合二为一，化作一幅九界元气图。这九界元气殿，分明是九界元气图之中的一幅图案！
幽冥大阵也爆发出来，与九界元气图的力量瞬间联合起来，竟然将这方虚空封印，化作一块晶莹剔透的水晶。
虚空水晶！
道王那存在于虚幻之中的身影也显现出来。
这是一个身穿白袍的青年，面目俊朗，透发出逼人的英气……与所有人想象中的道王，截然不同。
这是道王的真形，被两大镇教至宝逼了出来，这是他的真正形态，破去了重重伪装，重重虚幻之后的自我之形。
“昊天！！！”
小狐狸抬头之间，正见到道王的真形，她不禁惊声尖叫起来。
这一下，小狐狸的心神瞬间失守，那幻阵也轰然间解体。被幻阵困住的神玉也猛的清醒过来，他不禁打了一个哆嗦，然后飞速的抽身退走。
小狐狸没有搭理他，此刻她的全部注意力，都集中到虚空水晶之中那个英气逼人的青年身上。
道王……或者，昊天！
昊天。
大荒太一天庭陨灭之后，昊天重拾天庭入主天界，与人道为敌，试图占领人道，结果最终被击溃失踪。
十万年前的远古仙界，昊天这个名字再一次出现……远古仙庭四大帝君之一，紫薇帝君，真武帝君，构成帝君与昊天帝君！
本来，小狐狸并未将大荒末年的昊天与远古仙庭的昊天帝君联想到一起……直到她与陆云重新回到大荒之后，才明白两个昊天竟然是同一人！
十万年前，大劫降临之前，昊天帝君也消失不见，所有人都以为他死了……但是现在看来，十万年前的那一劫，极有可能就是那昊天帝君在背后推动的。
昊天……道王！
现在，小狐狸再一次见到了昊天。
她绝对不会认错，眼前这个人就是昊天！
咔嚓嚓——
那被九界元气图，幽冥大阵同时禁锢起来的虚空水晶缓缓裂开，道王的身躯也显现出来。
“原来是你。”
道王的声音温文尔雅，他看着小狐狸，眼睛里闪过一丝意外：“那这天王的身份也就呼之欲出了……既然是你们，这一局我败的不冤。”
“现在，你们接我一拳……接下了，我们就继续玩。接不下，你们从哪里来，就回哪里去吧。”
嗡——
说话之间，道王身上的白衣一震，无穷无尽的鸿蒙之力洞穿了九界元气图与幽冥大阵的封锁，集中到他的身上。
“接我一拳！！”
道王怒吼一声，而后他猛的出拳，一拳朝着小狐狸轰了过去。
近在咫尺的界王脸色狂变，他急忙操控九界元气图将九界元气殿之内的所有元界王者包裹起来。
道王这一拳的力量，完全凌驾在任何九阶王之上……威力堪比九界元气炮！
……
