    

    李想自从得知了【新书大逃杀】的结果后。

    当晚便开始攒稿，加上使用了小黑屋技能。

    他手里目前可有足足十万存稿！

    十万存稿！

    天下之大！

    何处去不得？

    《鬼吹灯》首发当天。

    他直接一口气发布十章，有存稿，就是任性！

    鬼吹灯的故事内核，说简单也简单，说复杂也复杂。

    归纳来说就是——

    民国时期。

    胡八一祖父胡国华，因为家道中落，加上自己吃喝嫖赌抽样样俱全而被迫去盗墓。

    却被一看风水老先生制止。

    并于百年后传授一本秘书残卷《十六字阴阳风水秘术》。

    懂此书可知风水，可观天文。

    并以此可知隐藏在奇川大山中的琼楼古墓。

    此书历经磨难最终传到胡八一手上。

    特殊时期上山下乡的热潮使得胡八一和胖子（胡八一的哥们）开始探秘之行。

    期间又由人介绍认识考古队的Shirley杨和陈教授，以四人为主开始梦幻奇绝的探秘之旅。

    其中以四个大的墓葬为全文脉络，地点分别是——

    沙漠中的精绝古城！

    陕西的龙岭迷窟！

    云南虫谷！

    XZ昆仑山！

    故事中用两个小片段交代人物出场、故事背景以及关于盗墓的一些基本常识。

    高潮则开始于胡八一和胖子跟随考古队，利用秘书残卷中风水秘术来解读天下大川脉搏。

    寻找一处失落在地下的琼楼宝殿——精绝古城。

    从而揭开千年部族消失之谜！

    却在精绝古城中遭遇种种离奇。

    无论是尸香魔芋的怪异魔力还是关于先知的预言。

    最终考古队中只有四人从鬼洞中死里逃生。

    而在龙岭迷窟倒斗的时候。

    除了遭遇各种匪夷所思的诡异外，还意外地发现从精绝古城的鬼洞死里逃生出来的四个人（另外两个是Shirley杨和陈教授）都染上怪病。

    需要传说中埋藏在云南古滇国献王墓中的雮尘珠才能救众人性命。

    但雮尘珠所在地献王墓却隐藏在蛇河虫谷之中。

    胡八一等为解性命之忧不得已开始云南虫谷之旅。

    但是如何揭开雮尘珠的秘密，所有线索又指向雪域藏地。

    此时香港古董商为寻找魔国冰川水晶尸也意欲前往藏地古格王国遗址。

    从而又开始了一段昆仑神宫的探秘之行。

    而在异常离奇诡秘的地下世界中，历史的神秘面纱也正一层层地被揭开……

    整部小说虽然篇幅很长，但根据天下霸唱的分卷和故事脉络来看。

    也可以依据墓穴不同，而定为故事单元剧。

    毕竟每一个墓穴篇幅到最后，它的悬念都会被解开，会给你一个逻辑性的解释。

    最难能可贵的是【鬼吹灯】这部小说能够做到自圆其说。

    自圆其说，这对于网络小说，特别是悬疑题材的小说而言，是很难的事情！

    《鬼吹灯》第一部第一卷《精绝古城》，可以分为前后两个部分。

    前半部分截止到野人沟黑风口的地下军事要塞，主要是一个框架、平台的搭建。

    并没有什么与主线关系明确的线索。

    这半部是写成民间传说、乡村野谈那种类型。

    所谓民间故事类型，大概就是僵尸和黑驴蹄子那种深山老林的传说。

    直到后半部从考古队进入沙漠寻找精绝古城开始，触及到了鲜明的地理文化元素。

    西域沙漠。

    孔雀河。

    双圣山。

    三十六国。

    楼兰女尸。

    敦煌壁画。

    提到这些元素，一股神秘的气息扑鼻而来。

    所以在精绝古城这部分。

    天下霸唱将神秘感作为了故事核心，到最后精绝女王也没露面，她算是神秘到底了。

    前十章的故事，还没有进入到精绝古城。

    但是字里行间浓浓的历史感，将大家带入到书中的世界！

    带入到几十年前，那个波诡云谲的时代！

    ……

    【我们的话刚说了一半，洛宁惊呼一声：“你们看后边是不是有什么动物？好像是……水怪。”】

    【我也听见了后边的水中有异常响动，回头用手电一照，水花翻滚，一个巨大的黑影从水中迅速接近过来。】

    【手电筒的照明范围不够，看不清究竟是什么，不过来者不善，善者不来，我们都把军刺抽了出来，凝神备战。】

    水怪？

    没了？

    就没了？

    陆安静正看的过瘾呢，没想到传说中的刀神这么短小无力！

    才一个下午而已！

    就这？

    谁家作者敢这么休息啊！

    码不死就给我往死里码！

    她坐起身，捋了捋被她压在屁股下，有些褶皱的条纹百褶裙。

    思索片刻，点击起航充值页面，再次充值了一万元，一股脑的给李想打赏了个白银盟。

    -【麋鹿：大大不够看啊，求爆更！】

    并在评论区留下了她最真挚而恳切的话语——

    【太短啦，不过瘾啊！刀神你不行啊！】

    打赏完留完言，她依依不舍的退出起航读书，转而刷起了视频。

    至于出门？

    这辈子都不可能出门！

    宅在家里它不香嘛？

    陆安静的白银盟打赏并不是个例！

    因为起航是个神奇的网站。

    他之所以敢称为网文作者的证道之地，就是因为他能养文名！

    而李想携《斗破苍穹》《佛本是道》《诛仙》三部名作堂作品的余威，再次开书！

    支持者甚多！

    他和那些需要从千军万马中杀出来的萌新作者完全不同。

    他自身便是千军万马！

    当天从下午一点到下午七点！

    这六个小时的时间里。

    无论是【小刀会】还是【复仇者联盟】。

    亦或是零零散散还没有加入组织的粉丝。

    甚至是那些悬疑分类的网文作者和悬疑题材的忠实读者。

    皆有追读和大额打赏！

    而《鬼吹灯》新书连载当天既获得顶级推荐——APP开屏推的加持。

    各方造势之下！

    无数读者，网文作者，当天下午只见白银盟，黄金盟打赏漫天飞！

    要说小众题材还真是个宝库！

    别看受众小，但是看到喜欢的题材，隐藏在读者中的土豪还是不会吝啬打赏的！

    而李想不知道的是，自己新书选择悬疑题材，也在无形之中，给了微博写作板块最后一击！

    本来榴莲和蒋总这些天，一直在思考如果挽救写作板块。

    两人好不容易合计着，将写作板块的风格从纯爱流改成更为小众的悬疑流！

    谁知……

    他们的策划案眼看都进行到最后一步了，李想突然开新书，题材还正好撞上了！

    办公室里。

    蒋总和榴莲在看完《鬼吹灯》，放出的前十章后，脸色异常难看！

    这不纯纯狗带？

    还策划个屁啊！

    有李想的《鬼吹灯》珠玉在前，谁还愿意到写作板块看一些扑街作者写擦边的悬疑小说？

    计划胎死腹中。

    蒋总免不得对榴莲一顿破口大骂，可那也无济于事。

    人生嘛！

    总是起落落落落落的……

    写作板块的垂死挣扎到此结束。

    没过几天，微博宣布写作板块停止运营。

    曾经的纯爱流圣地，一着不慎满盘皆输！

    至于靠拉踩刘力上位的榴莲，也失去了他的花名，变成了孙全福，被蒋总卸磨杀驴，来了道爆炒鱿鱼！

    至于驴和鱿鱼之间有什么关系，这都是企业家的拿手好菜，一般人不懂其中玄妙！

    《鬼吹灯》连续几天的连载更新。

    剧情终于进入到精绝古城后半部份，那庞大而令人拍案叫绝的世界观缓缓向读者展开。

    让众人直呼过瘾。

    【作品日报：1月25日】

    【《鬼吹灯》】

    【分类：悬疑】

    【字数：15万】

    【新增收藏：21036】

    【累计收藏：541236】

    【新增推荐票：35698】

    【累计推荐票：243654】

    【打赏次数：10562】

    【打赏总额：6785436】

    【月票;106547】

    开书五天，各项数据和反馈都很不错。

    连李想都没想到这种冷门题材的小说，新书连载期间的数据，丝毫不弱于他前几本小说。

    不仅如此，这本书的口碑异常爆裂。

    无数悬疑老粉，自发推广！

    一句话——天下苦悬疑无佳作久矣！

    可李想的心情却不太好……

    因为虽然《鬼吹灯》累计收藏达到了五十万，新章节的评论数也基本维持在一万上下。

    更别提他月中开书，第二天便牢牢占据月票榜第一的位置。

    但是。

    他一天的声望值涨幅却只有一百万左右。

    虽然大学寒假时间长，可3月4日也就开学了，这个寒假满打满算也才四十多天。

    想完成限时挑战任务可是需要足足有一亿声望值啊！

    就目前这个声望值涨幅趋势来看，岂不是要花费三个多月的时间？

    这可不行！

    时间不等人呐！

    其实，李想通过这半年多对系统的摸索，基本了解声望值的产出规律。

    一个粉丝贡献声望值的多寡，很大程度上取决于粉丝自身的情绪变化。

    也取决于自己所处的身份地位。

    简而言之。

    你第一本初出茅庐，一本成神，那声望值增加的肯定就快！

    可你一本接着一本的写，大家都知道刀神出品必属佳品。

    虽然粉丝依旧会贡献给你声望值，但是不可能还像之前那么多嘛！

    毕竟你现在已经是大神了！

    早就没有之前的期待感了！

    你写的好是应该的，写不好才是问题！

    更何况。

    李想目前在网文圈是独一档的存在，哪还有不开眼的敢跳出来？

    可没有人打擂台，粉丝的情绪怎么产生巨大波动，不产生波动他怎么收获声望值？

    单靠每日看书？

    那才几个钱啊！

    这可不行！

    既然没有对手打擂台？

    那只能自己找一个了！

    李想眉头微皱，计上心来。

    他可没忘记……盗墓题材中，可不止《鬼吹灯》这一座大山啊！

    北派——《鬼吹灯》！

    南派——《盗墓笔记》！        

