    第170章 寿宴起始   

    徐茂公的反应出乎众人预料。

    

    单雄信满脑子里都是问号。

    

    这二人才认识多久，连面都没有见过几次，居然直接就勾搭上了?   

    简单谈论过后，二人并未纠结。

    

    倒不是因为其他，而是已经到了秦府之外，甚至出现秦叔宝的身影。

    

    “叔宝兄，我们来了。”

    单雄信撇去其他，满脸乐呵的说道。

    

    众人纷纷出言附和，伍云鹤亦是夹杂其中，并未在此显得太过突出。

    

    来的人基本上都是秦叔宝的好友，毕竟先前遭逢乱世，也没有什么亲戚，只能靠朋友来撑场面，倒也没有什么问题。

    

    “单二哥，表弟，当..你们可算来了，别在外面站着，都进去说话。”

    

    秦府自然是不小的，哪怕秦叔宝并非富户，但以他在历城多年威名，弄一套大点的宅子很简单，现在的房子并不值钱。

    

    今日乃是秦母大寿之时，众人都稍显拘束，不敢太过放浪生怕冲突了老人，不过这般场景之下，热闹是无法避免的。

    

    作为秦家唯一的主心骨，秦叔宝负责招待众人。

    今日的寿星秦母倒是不着急，她的身体还算可以，平日行走极为健朗。

    

    而此刻，秦母正闭目思量。

    

    昨夜秦叔宝与她所言，让秦母回想起多年前的日子。

    那时候秦彝尚在，他们是幸福快乐的一家三口，直到隋军杀至。

    

    一切都改变了……   

    这样的深仇大恨如何能够忘记，若不是顾及秦叔宝，秦母早就想方设法报仇，再不济失败了也要去九泉陪秦彝了。

    

    转眼间过去了数十年，这般情绪秦母也藏了数十年。

    便在她六十大寿的这天，秦叔宝告诉她此事，解开了彼此的心结。

    

    也给了秦母一线希望。

    

    秦彝的仇，一定要报!

    

    “那忠孝王的公子，究竟是何许人也?”   

    秦母并未老糊涂，昨夜与秦叔宝对话，关键便在于伍云鹤。

    明明处境和秦叔宝仿佛，却在这世间闯下偌大的声威。

    

    心中有了好奇，秦母知道众人会来贺寿，自然觉得期待。

    如此青年俊彦，无论如何都得见上一面，更何况还有要事。

    

    目光一转，宴席之上。

    

    众人各自落座，大伙都是秦叔宝的朋友，再不济也是朋友的朋友。

    勉强算是自己人，此刻聚在此间，面子还是要给的。

    

    以伍云鹤的身份，自然是坐在靠前的位置。

    原本秦叔宝还想将他安排在前面，却被他拒绝，并且将单雄信安排上。

    

    不过是一个座次，又不是梁山泊排位，随便坐好就完了。

    哪怕坐在第一位，也没有什么好处，何必去出这个风头?   

    而在伍云鹤身旁，乃是尤俊达和徐茂公二人。

    徐茂公老神在在，心平气和的坐着，果然是修道的高人，气质不俗。

    

    至于尤俊达，此刻有些紧张，他打量着四周，不太确定的说道:“公子，怎么现在程兄弟还没来?”   

    这都快要开始了，偏偏重头戏没到，是以尤俊达为之担心，生怕程咬金鲁莽行事，会发生什么意外，那可就真麻烦了。

    

    毕竟单雄信之言他都听在耳中，哪怕没有得到确切答案，也有了些猜测。

    未必是程咬金，但以他的性格，却很有可能。

    

    但说到底，此事得等程咬金回来才知道。

    

    听得尤俊达之言，伍云鹤如何不知他的想法，说句实在话，他同样有些担心。

    如果劫皇纲也就算了，可别把自己送了。

    

    不过按照程咬金的设定，多半没有什么大麻烦。

    可是时间差不多了，若是再晚一些，恐怕就赶不及宴席，着实麻烦。

    

    哪怕心意如此，但感觉大有不同。

    

    可是在尤俊达面前，伍云鹤不可能表现出这种情绪，他端着下巴道:“无妨，也许正在赶路呢，本公子在贾柳店留了人，待看见程咬金他们抵达，便会带路过来，想必用不了多久时间。”

    

    尤俊达点点头道:“公子安排得真周到。”

    

    不过是一句客套，伍云鹤瞥了一眼徐茂公，此间的瓦岗寨群雄，虽然有些能力确实不错，但让他看不透的只有一个。

    

    这人便是徐茂公。

    

    见徐茂公一副风轻云淡的模样，伍云鹤有些无语，他悄声问道:“道长本领不俗，不如再替本公子算上一卦，看我那同伴到底如何了。”

    

    徐茂公回看伍云鹤一眼，然后右手轻轻向上托须，然后点点头道: “既然公子开口，贫道自然不能推脱，那就让贫道来算一算……路上虽然有些波折，但总归有惊无险，倒是个有福气的人。”

    

    很快，徐茂公给出了分析。

    

    没等伍云鹤回答，旁边的尤俊达情不自禁的翻了个白眼。

    果然不愧是牛鼻子老道，忽悠起来一套一套的，完全没有实际意义。

    

    伍云鹤的感觉差不多，但结合他知道的，与徐茂公所算对比起来，倒有些不俗的意味，于是伍云鹤微笑着说道:“那就借道长吉言了。

    对了，本公子还有个问题，那便是在座众人，如今过得潇洒快活，但往后的出路在哪里?”   

    这个问题问得关键，伍云鹤也没说多大声，只是徐茂公和他能够听见。

    如果非有旁人，那就只能是竖起耳朵的尤俊达了。

    

    徐茂公亦是个妙人，他在别人面前说放荡不羁的老道形象，实际上他的能力极强，对天下大势了解颇深，非同一般。

    

    见伍云鹤问到此处，也无需他用那啥子算法，便是在心中细想道:“哪怕是绿林中人，也迟早要进入这张大网，若天下当真分崩离析，恐怕只有那一条路可走，若是晚了，便是无路可走。”

    

    “无路可走?”   

    伍云鹤表情有些古怪。

    

    但仔细分析的话，徐茂公之言确有道理。

    起事这种东西，早有早的好坏，晚有晚的好坏，但等局势稳定，想插足谈何容易?   

    不过呢，若是起事太过匆忙，恐怕还没有成气候就被朝廷给灭了。

    还是要做足准备，才能在这将要到来的乱世中求存。

    

    伍云鹤说是要改变世界，实际上他现在只是求存而已。

    杨广不想放过他们，他们也只能愤然反击，将杨广先给灭了。

    

    正考虑间，厅内传来动静。

    

    原来是寿星秦母出来了。

    

    

