
　　第369章欠人情

　　但昨天流传的消息，却说动手之人，是一个二十来岁的青年，甚至还有狩猎者小队说自己亲眼目睹了。

　　而要解决李权为首的猎人者小队，几位宗师境界强者自是轻松便能做到。

　　但在青阳基地内，除开几位宗师境界强者外，就没几人能做到了。

　　更何况，查看伤口，还明显都是秒杀的。

　　猎人小队几人全都是毫无抵抗之力。

　　这等战力，基地内，不算几位宗师境界强者外，能做到这般的，可以说是屈指可数。

　　更是让他们震骇不已，为出手之人的实力而震动。

　　但他们还是不信，这是一个青年所为。

　　在他们看来，很有可能就是一个基地内无名的隐藏高手，或者一个路过的高手所为。

　　因为，如果是青年，还有着这等战力，就超出了他们的认知范畴。

　　他们无法去想象了。

　　随即，心头也是涌出无尽狂喜。

　　猎人小队被覆灭，其余猎人者就都不堪一击。

　　他们再外出狩猎凶兽，也能少一份凶险。

　　旋即，场上众人各自离去，向着基地方向而去。

　　连今日的狩猎都不再继续了。

　　他们要将这个好消息传散回去，让其他狩猎者都一起高兴一下。

　　而他们不知道的是，这确实是一个‘青年’所为。

　　但这个‘青年’，却是一个不足十八岁的少年伪装的。

　　如果知晓的话，他们的世界观恐怕都会破碎一地，骇然到不能自己了。

　　而此时，始作俑者的肖毅，却已然回到了基地。

　　肖毅没有多耽误，径直来到了寒霜武馆。

　　二楼，贵宾室内。

　　肖菲听到肖毅回来，第一时间便赶了过来。

　　陈若琳虽然是寒霜武馆馆长，青阳基地三大最强宗师之一，甚至就是青阳基地最强者。

　　但她在真正上层的寒霜武馆中的重要性，远远不如肖菲。

　　并且，若是肖菲被武馆上层强者看重，她也能得到丰厚的奖励。

　　自是对肖菲重视非凡，不能让肖菲出半点意外，也跟着过来了。

　　肖毅陪着肖菲玩了会，便示意了一下陈若琳。

　　陈若琳便让武馆副馆长，也是一位宗师，将肖菲暂时带下去了。

　　随后，陈若琳才道：

　　“肖毅，有什么事吗？”

　　“不知陈馆长可听说过猎人者？”

　　肖毅没有回答，反而问道。

　　“那种专门狩猎狩猎者，而不去猎杀凶兽的武者？”

　　“对！”

　　肖毅点了点头。

　　“自是听闻过，这种家伙，乃是拖累我们人族进步的残渣。

　　在魔元大基地内，就有这专门的执法队，负责清理这种残渣的。

　　不过，由于猎人者受益大，风险又较小，屡禁不绝。

　　怎么了？你怎么突然问起这个？”

　　陈若琳解释了一下后，问道。

　　“我这两天外出历练，便是遭遇了猎人者，被我反杀了好几个。

　　今日更是被一个全都是先天武师组成的猎人小队围捕，也被我解决了。

　　另外，我还从这个猎人小队口中，得知青阳基地镇府上层之中，有不少人庇护猎人小队，猎人者。”

　　肖毅没有废话，直接详细道。

　　陈若琳没有回话，望向肖毅，等待肖毅接下来的话语。

　　肖毅顿了一下后，接着道：

　　“为了从猎人小队口中得出相应的名单，我已经答应猎人小队，一次性将那些庇护他们的上层全部拉下马！

　　免得猎人小队的亲人受到牵连，毕竟这些人也是无辜的。

　　但我目前自身能力不够，而那些上层，似乎是基地管理员张羽的忠实部下，我可能很难一次性全力拉下来。

　　甚至还可能引来管理员张羽的敌对。

　　管理员张羽我倒是不惧，但我担心会波及无辜。

　　所以，希望陈馆长能出面一次，完成这件事。

　　就算我欠馆长的一次人情，如何？”

　　“可以。”

　　陈若琳闻言，赞赏的扫视了肖毅一眼。

　　没想到，肖毅还有这样的责任感。

　　说明肖毅的品性还是很不错的。

　　她也更加看好肖毅了。

　　没有多作思索，便是轻笑一声，答应下来。

　　肖毅至今为止，展露的天赋，已然超越了她在魔元大基地内见到的很多天才。

　　纵使不如有着特殊体质的肖菲，也是不凡。

　　宗师可以说是百分百，成就大宗师都不难。

　　就连魔元大基地内的顶尖强者，武王境强者，都有着一定的可能。

　　潜力可是远超她。

　　加之肖毅又是肖菲的哥哥，加码更重。

　　她也是想和肖毅拉近关系。

　　不然，也不会每次肖毅一来到寒霜武馆，就亲自带着肖菲过来了。

　　对于肖毅的要求，她自是会应下。

　　更何况，这件事对她来说，根本不是什么难事。

　　虽然她在魔元大基地内，只能算一个普通的上层武者。

　　但在这二级基地的青阳基地，却是最为顶尖的强者。

　　不错，没有之一！

　　别看她和青阳学院院长陈旭峰，青阳基地管理员张羽，三人合称青阳基地三大宗师。

　　境界也都是宗师中期。

　　但若是真正对战起来，陈旭峰，张羽两人合力，都未必是她的对手。

　　毕竟，她是从一级基地魔元大基地而来，还是出身寒霜武馆这样的顶尖大势力。ŴŴŴ.23sk.com

　　自然远不是只是出身二级基地，连一级基地都未去过的陈旭峰，张羽可比。

　　加之她背后的寒霜武馆，真正论起地位来，她比起张羽都要高。

　　甚至，她若是上诉一下，都可能让青阳基地依附的魔元大基地发下命令，撤销张羽这个管理员。

　　所以，这件事对她来说，再简单不过。

　　不要说只是张羽的忠实属下，就是张羽本身，她都能撸下来。

　　都不用去镇府一趟，直接电话通知一下张羽，就能让张羽亲自过来，她再说几句，便能完全解决。

　　还能得到肖毅这个潜力极高的顶尖天才的一个人情，她自是没有拒绝的道理。

　　“多谢陈馆长了！”

　　肖毅神色一怔。

　　他虽然估测到陈若琳会应下，却没想到会答应得这么干脆。

　　他都有点没反应过来。

　　旋即回神，道谢一声。

　　“不用，这是小事，算不得什么。”

　　陈若琳摆了摆手，淡笑道。

　　肖毅微微颔首，目中却是闪过一缕沉凝之色。

　　这件事可是涉及了张羽的颜面问题，毕竟是他的忠实下属。

　　但陈若琳听闻之后，神色却是没有半点变化。

　　看来，这陈若琳的实力，比他预估的还要强。

　　至少要比张羽高了不少，不然不可能压下张羽。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第369章 欠人情免费阅读。https://xs.23sk.com 