    锦州大战，一直进行了两天一夜，直到朱慈烺率领御林军返回时，整个战场才消停下来，只有钉子户祖大乐依旧率祖家坚守着锦州城。

    这场大战中，明军强攻加上追击溃兵，斩敌近三万级，俘虏清军四万余人，其中满洲八旗死伤上万，几乎被打废。

    斩杀了满洲正黄旗旗主苏克萨哈，满洲镶黄旗旗主图尔格，多尔衮的御营巴牙喇纛章京巴哈纳，八旗汉军、朝鲜、东瀛各旗固山额真四人，甲喇章京二十七人，牛录章京九十五人。

    崇祯九年，皇太极改国号为清，大清克星朱慈烺接掌勇卫营，自那以后，双方就开始了你来我往的血战。

    几场大战下来，八旗满洲兵几乎被打光了，全族十四岁以上的青壮也没多少了，多尔衮想要重新组建满八旗，最起码需要十几年的时间。

    没有满八旗的威慑，清廷内部必然要生乱，重新洗牌一次。

    这一战后，满清再无能力与大明一战，明军能在秋播前收复辽东全境，安抚百姓，分配土地。

    在此次锦州大战中，明军的损失也非常大，靖武军阵亡人数高达五千，天武军损兵三千余人，辽东军六千多人，朱有能的正黄旗六千人基本拼光了，剩下的还在打锦州城。

    小凌河边，密密麻麻排满了临时搭建的帐篷，到处都是伤兵、军医和民夫，止血散、避瘟丹等药物一船一船的往这运。

    明军各部在战场四周搜找清军的残余士兵，同时也收陇看押抓获的俘虏，随军的民役也进入战场，进行清扫，掩埋尸体，收集缴获的战利品等等。

    周围炮声隆隆，锦州城已成了孤城，城中的祖大乐也十分清楚自己的处境，大清败了，堂哥祖大寿没了，外甥吴三桂也跑了，锦州城难以保全了。

    现在摆在他面前的只有三条路，一是继续固守等待援军，二是突围，三是投降。

    不过谁都知道，这位年轻的天武皇帝，对待叛徒那叫一个残忍，动辄抄家灭族，谁受得了啊！

    其实到了这个时候，包括祖大乐在内，谁对援军都已经不抱任何希望了，连祖大寿的长子祖泽润都跑了，哪来的什么援军。

    只希望大家各凭本事突围出去，如果出不去，只能自认倒霉。

    一般突围战，能够成功出去的只有少数，绝大多数人马都会成为炮灰。

    然而这次是个例外，祖大乐、祖可法等祖家主要人物各领部分人马，在五更时分从锦州城三个方向同时连夜突围，毫无意外的被包了饺子。

    面对黑洞洞的炮口和枪口，锦州兵基本选择了跪地投降。

    明军浩浩荡荡进入锦州城，行至城中牌坊前，朱慈烺抬头看着前方十几米高的牌坊，皱了皱眉头。

    这道牌坊是朝廷为祖大寿立的旌功牌坊，上面雕刻着双龙，有着骑马出征图、侍从图和各种海兽、莲纹等精美图案。（历史上是在宁远，本书中历史发生变化）

    辽东大战后，吴三桂受封平西伯，祖大寿没有封爵，崇祯皇帝为了安抚祖家，也为了激起祖家的忠勇之心，这才为他们立牌坊，赐“忠贞胆智”四字，称赞祖大寿忠心耿耿，智勇兼备。

    事实证明，祖家最终是当婊子立牌坊了......

    朱慈烺指了指这道旌功牌坊，到：“等会把它炸掉！”

    徐盛点头应下，只听朱慈烺又问：“祖家的人呢？吴三桂那二五仔呢？”

    “陛下，祖大寿在逃跑中被击毙，吴三桂和祖泽润跑了，祖大乐和祖可法突围被俘.....”

    朱慈烺唔了一声，暗道：“这吴三桂挺能跑啊，这是要继承刘泽清天下第一的称号吗？”

    “来人，将祖大乐等一干二鞑子拖上来！”

    随着徐盛一声高喝，一队骑兵拖着一群被捆着双手的清将，欢呼着奔来。

    朱慈烺看着并不陌生的祖大乐，心中有些复杂。

    祖家的势力在辽东根深蒂固，特别在崇祯朝，祖家发展日盛。

    当时辞官在家的袁崇焕刚被崇祯重新启用，辽东就发生了宁远兵变，四个月没法军饷的宁远十三营俱乱，绑架巡抚敲诈朝廷，只有祖大乐一营不动，最终袁崇焕平息了兵变，祖家也受到表彰。

    己巳之变、中原剿寇，祖家几个将领出力很多，不断升官，连卢象升都夸过祖大乐，援剿之兵，惟祖大乐、祖宽所统辽丁为最劲，杀贼亦最多。

    然而祖大乐等人与早已叛国的孙得功私交甚密，早有降后金之志，祖家一半在清，一半在明，两下通吃，为了家族利益枉顾民族大义......

    徐盛指着其中一个清将道：“陛下，那个尖嘴猴腮的便是夏承德，以前您曾让臣记着这个人，说要把他千刀万剐，抄家灭族的！”

    “就是崇祯十二年那个卖了金老将军，献城给多尔衮的卖国贼？”

    “对，就是他！”

    朱慈烺厌恶的看了眼夏承德，道：“那便将他千刀万剐，抄家灭族了！此等卖国之贼，朕深恶痛绝，最好把他祖坟也给炸了！”

    有官员道：“这.....陛下，这会不会有些不妥啊.....”

    朱慈烺冷然道：“卖国贼不配拥有祖宗！他们就是狗娘养的！”

    蓬头垢面的夏承德闻言立刻扑倒在地，大呼道：“皇上，奴才......”

    情节之下发现称呼不对，他立即改口道：“陛下，末将冤枉啊，末将为了大明，故意诈降前去......”

    “嘭！”的一声闷响，一名御林军端着枪托重重的砸在夏承德的脑后，制止了他的聒噪，接着两名锦衣卫接班，将他拖走准备做一场凌迟试验。

    朱慈烺扫了一圈祖大乐这些二鞑子，心中再无波澜，挥了挥道：“都处置了吧，凌迟！以后叛国的全部凌迟处死，千刀万剐！”

    朱慈烺同时在考虑，是时候改改《大明律》了，还有这些卖国贼，应该汇集一下写本贰臣传、汉奸录什么的，编入学校课本，教育警示后人。

    除了这些叛国的二鞑子们，还有更多的汉奸官员和俘虏。

    朱慈烺思虑再三，决定废物利用一次，将汉奸官员全都流放嘉峪关一带建设大西北。

    对于俘虏的数万清军，可挑选有战力者组成一支俘虏军，称为罪军，也就是炮灰团，为大明开疆拓土，减少明军损失。

    俘虏中的弱者，那些营养不良，行军都困难的，不适合为军人，可以拉去劳改建设新辽东。

    至于那些重伤的战俘，被毒烟弹搞废的，连劳改都吃力的，直接全部处决了！

    大明不是慈善朝廷，不养废人！尤其是战俘！没有利用价值的统统死一边去，就是这么的现实。

    大战之后，连本国国民生存都不容易，还把资源匀出一些给俘虏？吃屁呢！

