498

有传说，强大的风水师可以操控地脉，引动龙脉为己用，随心所欲的创造格局，改变风水。

当然，陆云现在还没有达到那个境界，远远不够。

但地球上，摸金一脉的传承及其强大。除了寻龙诀之外，还有一门‘走龙术’。

寻龙诀，勘测地势，判定风水。

走龙术……则是拥有改变风水的恐怖能力。

三层风水罗盘在陆云的手中轰然解体，化作三百六十五层罗盘，暗合大周天之数。

六十四条土黄色的巨龙在半空中张牙舞爪，相互碰撞，相互撕咬，相互吞噬。

陆云要逆推阴阳。

封印缺口的阴阳双墓，所需要的阴阳格局太大，哪怕现在陆云借助天涯子之手布下阴阳格局，他自己也难以再将这阴阳格局演化为阴阳双墓。

所以现在陆云借助天涯子之手，完成葬仙之局后，又以六十四条地脉，来逆演阴阳，让这阴阳之局完全掌控在陆云的手中。

“吼！！！”

六十四条即将化作龙脉的地脉，在半空中爆发出嘹亮的龙吟之声。

它们行动之间，释放出无穷无尽的天地伟力。

那些血色阴灵靠近之下，便被这六十四条地脉神龙直接震震碎。

仅仅几个呼吸的时间，陆云身边方圆百里的范围内，便形成了一个绝对的真空，任何胆敢靠近陆云方圆百里范围内的阴灵，都被这六十四条地脉神龙所爆发出来的力量尽数绞杀。

当然，这也包括古仙墓中喷薄而出的那些阴灵。

那些果位仙人的精神振奋，开始疯狂的屠杀那些血色阴灵。

青州之中的阴灵，以肉眼可见的速度急速减少。

当然，此刻的陆云也是无比的吃力。

以一己之力，调动六十四条即将化为龙脉的地脉，让其腾空，在半空中逆推阴阳……就算是九天天帝都做不到。

若非是有走龙术，有风水罗盘护体，现在的陆云早已灰飞烟灭。

但饶是如此，现在的陆云也变成了一个血人。

他全身上下的皮肤裂开，血管爆出，殷红的鲜血将他的衣衫染成血色。

他的七窍中也在不断的渗出鲜血，甚至陆云的元神，魂魄中，都浮现出了一道道的裂痕。

陆云有自己的原则，古墓中的阴灵祸及人间，那么身为摸金校尉，便必须要出手阻止……哪怕是付出生命的代价。

更为重要的是，青州的阴灵大潮，本就与陆云有着千丝万缕的联系。

若非是他释放出了玄州仙墓中的那双眼睛，也许就不会有青州的事情。

但是当时的陆云，别无选择。

不释放出那双眼睛，那么玄州仙墓中的绝户之局便会爆发，同样也会引起更大的混乱。

此刻，陆云觉得自己的身体，就要被这恐怖的天地之力撕裂开来。

这是天地大势对他的反噬，任何仙丹灵药，都无法磨灭的伤害。

嗡——

但就在这时，一道翠绿色的光霞，在陆云的身旁闪现。

天涯子手中的竹杖脱手飞出，化作一根娇艳欲滴的绿竹立在陆云的身旁，那充满生机的光霞，从竹子上流入陆云的身躯之中，减缓了陆云身上的伤势。

“可惜，这根竹杖只是沾了一丝苦竹血脉，并不是真正的苦竹。”

天涯子脸上没有太多的表情，他的语言中也没有什么感情，但是卿寒听在耳中，身躯却是微微的一震。

“他的身体遭到天地反噬，先天灵根的力量，可以化解这种反噬。”

咔嚓嚓——

说话之间，天涯子的那根竹杖之上，已经浮现出一道道狰狞的裂痕。

“有先天灵根，就能帮助陆云？”

卿寒的眼睛一亮，牧仙图回到她的手中，说话的时候，她已经开始引动身体中的力量。

天涯子并未注意到卿寒的表现，他已经将葬仙之局布置成型，但是事情并没有完，葬仙之局何其浩瀚，大体的轮廓布置完成之后，他又按照陆云给他的图形，开始布置一些细节。

当然，此刻少了血色阴灵的侵扰，天涯子也轻松了不少。

“嗯，若有真正的先天灵根苦竹在，那么一切都将迎刃而解。”

天涯子继续说道：“苦竹乃是先天灵根中最为特殊的一株，能助人悟道，短时间内提升生灵的境界和悟性。现在陆云显然是在施展一门禁忌神通，但他的实力还不足以……哎？”

下一刻，天涯子呆了呆。

他看不到，也听不到，但是他的神念灵觉却是无比的强大。

一根长约六丈，周身上下镶嵌着一道一道金色纹路的竹子，突然间出现在陆云的身边。

一片一片翠绿色的竹叶从竹子上飘零，融入到陆云的身躯当中，他身上那因为受到天地反噬而来的恐怖伤痕，在这竹叶之下，开始缓慢的愈合。

陆云只觉得自己的精神一松，继而心念通达，原本还有些晦涩难懂的走龙术，瞬间融会贯通，陆云操控起来，也愈发得心应手。

“苦竹……”

陆云的脸色一下子变得有些难看，他艰难的回过头来。

苦竹之下，卿寒闭目盘膝，她身上那星辰的光华已经消失，卿寒的全部精神，都融入到苦竹当中，竭力的催动着苦竹的力量，来治愈陆云的伤势。

苦竹扎根在卿寒的身体之中，与月桂，扶桑神树一同镇压体内的毒咒灵根。

而现在，月桂已经被青龙神王与紫薇帝君联手炼制成一具身外化身。现在卿寒体内的毒咒灵根，只剩下扶桑神树与苦竹镇压。

此刻，卿寒将苦竹从身体中取出，那毒咒灵根立刻就有了反噬之势。

卿寒的脸色开始发青，一抹黑色的气息在她的眉心凝聚。

荧惑天星石，北斗天星石全部从卿寒的身躯当中浮现出来，缭绕在她的身体周围，散逸出一道一道银色的星光，试图镇压那恐怖的毒咒灵根。

此刻，陆云心急如焚，隐藏在牧仙图中的紫薇帝君也有些慌神，她没想到，卿寒为了陆云可以不顾自己的生死，将苦竹拿了出来。

“我全力镇压她体内的剧毒，你快些将那缺口封印！”

紫薇帝君见到陆云此刻的表现，不禁厉声喝道。

陆云直接将自己的舌尖咬破，一口本命精血喷在眼前的三百六十五层风水罗盘之上。

轰——

下一刻，这三百六十五层风水罗盘，陡然解体，演化出一方类似于小世界的存在。

半空之上，六十四条地脉神龙疯了。