    忍者的修仙之地？

    柱间的眼眸急速放大，注视着人群中神采飞扬的便宜弟子，心神不由一阵恍惚。

    消弭战乱的世界，果然像他和斑期许的那样，沿着和平之路飞速前进。

    成功建立木叶后，他也曾产生偏于一隅的想法。

    如今看来。

    他为那时的自己感到羞愧。

    斑提及的忍者联盟，正在大踏步地发展，已然囊括了整个忍界世界。

    隐村替代各国的进程已经接近了尾声，从最新的忍界地图上来看，忍界赫然是诸忍国林立。

    分裂千年的世界，在所有人的努力，再度走向统一。

    而孤悬于忍界的三大圣地，也进一步和忍者展开了沟通交流。

    房间内冻结时间的气氛，随着人群的炽热呼吸，一步步彻底化冻。

    第四圣地。

    柱间这才发现在自己的双拳，早已经攥得死死发泄着心中的激动。

    “呼！”

    他霍然起身，进入仙人模式。

    “获得修炼名额的忍者，请珍惜这个机会，把妙木山的传承学到手，替未来属于我们的修仙之地添砖加瓦。”

    眸光闪耀的柱间，对着一双双凝视着自己的眼眸，俯下身子诚恳道。

    好家伙。

    这是学习仙术先进经验？

    重新坐在软垫上的陆生，望着弯下身子遮蔽整个忍界的大树，在心中腹诽着。

    “喂，柱间，这话应该是我说的吧！”

    斑颇为不满地看着直起身，摸着头发傻笑的挚友，低声斥责道。

    “啊？”

    明白过来的柱间骤然陷入消沉，额头上垂落黑幕，对着注视自己的轮回眼道歉。

    “嘛，这也不怪你。”

    熟知的黯然平息了斑心中的芥蒂，他很清楚柱间这家伙的性格，动不动热血以及动不动就消沉，截然相反的两面出现在一个人身上宛若笨蛋一样。

    房间内的氛围又重归凝重，斑平息着查克拉让轮回眼从眸中隐退，现在忍界各方面的事务如山一般压在他的肩头。

    第四圣地的开辟，木叶将会永远处于忍界诸国之巅，也是奠定和平最有力的一块坚石。

    “现在联盟的担子很重。”

    斑的话语让聆听的众人暗自点头。

    “妙木山和龙地洞都已经交涉完毕。”

    “现在还只剩下湿骨林，蛞蝓仙人的性格，我们已经从大蛤蟆仙人那里知晓，她对忍界的关心程度，远没有前两者高只是若有若无。”

    “结束完妙木山的访问后，我们就不回木叶了。”

    ？

    以陆生为首的木叶忍者，带着满脸疑惑看向木叶的核心。

    “忍界诸国的环境，还需要我们的力量去改造。”

    “好耶！”

    除了木叶的忍者外，激动地一齐呐喊道。

    “请务必第一站来风之国，改造翻天黄沙，我们砂忍想骑着穆王，招呼出傀儡风筝，策马奔腾！”

    这是千代率先高举手臂，对着双人组发出的邀请。

    大野木紧跟其后地沉声道：“第一站请来土之国，帮我们摧毁一望不到尽头的浩瀚山脉，尾兽玉的效率实在是太慢了，这些天才开辟出几条直达木叶的道路。”

    千万不要来水之国，也不要填海造陆，我的无敌舰队才刚刚起航！

    在心中疯狂念叨的干柿海斗，突然感觉到身侧抬起手臂的风声，眼眸中充满了绝望目睹着鬼灯霄月扬起下颌。

    “不错！你们的要求，我和柱间都会满足。”

    斑勾起嘴角欣慰地看着激动的脸庞，改造并不会改造整个国度，根据之前的会议划定的范围，在各国保留一部分的特色风貌。

    当完成这一切后，彻底地抹去地缘差距，人心中的不平也会随之而散。

    “这样做好吗？让扉间老师独自一个人处理事务。”

    “这是什么话，各个部门都在战战兢兢地处理本职工作，再说我和斑又不会消失，有什么重要的事可以直接去各国找我们。”

    隐藏在人群中的陆生，看着理直气壮反驳着日斩的柱间，无奈地在心中叹了口气。

    果然...

    还是让他俩跑了。

    二代目火影带着初代火影，为忍界各国人民带来广阔的平原，任谁都不会狠心阻拦他们吧？

    处于木叶心脏位置看似崇高的房间，可关不住向往的摸鱼...自由的人心。

    ——

    “嗝——”

    躺在草地上伸展着身体的大蛤蟆仙人，摇晃着酒瓶中为数不多的清酒，惬意地打着一个酒嗝。

    一旁跟酒杯相比要渺小许多的深作，一脸焦急得望着飘飘欲仙地大老爷大人。

    妙木山内发生的一切，是躲不过蛤蟆的感知。

    从这里溜向龙地洞的白蛇，已然把因陀罗和阿修罗来到妙木山的情报传递了过去，而且后续产生的风浪早已经通过通讯蛙吹动了起来。

    “大老爷大人！”纵身跳跃到酒瓶木塞上的深作，把手掌放在嘴巴大声呼喊道，“为什么要把他们来到这里的消息，透露给龙地洞。”

    “啊？”

    如梦方醒的大蛤蟆仙人，从染上岁月痕迹的苍老嘴巴，吐出一个酒泡，“他们是谁啊？”

    “是轮回眼和六道查克拉。”

    “这两个啊！”

    大蛤蟆仙人直起了身，把酒瓶口吞入嘴巴内，咕噜咕噜一口把清酒尽数吞下，苍白的蛙眼中闪过心满意足。

    “嗝...深作你还是有些年轻了。”

    “快九百岁了！”

    “那你说，雪中送炭跟锦上添花，哪一个在人心中印象深刻。”

    深作的神情不由凝重了起来，面前浑身散发着酒气的身影，让他徐徐吐出了胸中所有浊气。

    三大圣地之间所发生的事情，是瞒不过彼此的，即使瞒得一时，不能瞒得一世，龙地洞在人间的情报人员，也会把这个消息传递回去。

    仙术查克拉骤然启动，把脚下的木塞拔掉，给递过来的酒杯续满。

    落入草地中的深作，给出了答案，“妙木山早已经完成了雪中送炭。”

    他敏锐地捕捉到酒气中，弥漫着一股皆在掌握的味道，急忙追问道：“大老爷大人，您不是说梦境失效了吗？”

    “唔？失效也分时候，时灵时不灵。”

    “呱——”

    从溪水中跳出岸上的蛙鸣，打断了两人之间的谈话。

    深作急忙把他抱了过来，放在大蛤蟆仙人的面前。

    “呱呱呱！”

    趴在深作手中的棕色蛤蟆，对着面前如同矮山一般的存在，讲述着自己听到的内容。

    “？！”

    陷入惊讶的深作等回过神来，浑然不知手中前来报信的蛤蟆，是什么时候跳走的。

    “斑他们要建立第四圣地！”

    “大老爷你别光喝酒，快说一句话啊！”

    “唔，知道了。”

    “唉——”

    深作陷入了消沉，连吃虫宴的心情都没。

    之前还想着重振妙木山，这下好了，底牌都被偷走了。

    “深作。”

    “在。”

    “这颗星球内流动的自然能量，是某个人或者某个种族的所有物吗？”

    “不是。”

    “既然如此，忍者就不能开辟出，属于自己的修仙之地了？”

    “可是...”

    “没什么好可是的。”

    捧着酒杯的大蛤蟆仙人，猛然睁开蛙眼感叹道：“如今的忍界，比忍宗还要有意思啊。”

    经过开导后，已无多少心结的深作，倾听着从高处传来的叹息声。

    他知晓。

    如今的忍者联盟，已经有庞大的资本，和他们分庭抗礼了。

    也许再过不久。

    木叶这个由人类建立，没有多少年的聚落，妙木山也要仰望其鼻息了。

    所幸...

    斑和柱间是值得信赖的忍者，不似大筒木辉夜那般摧残整个忍界，完全可以让他们放下心来。

