    回去的路上，林丹心情很好，透过后视镜，她看了一眼杨战：“杨战你这次干得不错，虽然我不相信你所谓的医术，但你能让我表弟满意，说明你有这个实力做我的临时男友。”

    “我今晚这么努力，作为老板，你不应该好好表示一下吗？”

    “你想要什么赏励？钱？”

    “说钱就太俗了。”杨战顿了一下：“你应该赏我一个吻，成本很低的礼物就行了……”

    “滚！”

    林丹一听，脸色都绷了起来，她刚刚还觉得杨战很能干，适合做她的临时男友，回去安慰家人，但此刻见到杨战那色狼的模样，她心里又涌起了一丝厌恶。

    一阵急促的电话在此时响起了。

    林丹看了一下，是唐诗打来的，她犹豫了一下还是接听了：“诗诗姐，怎么了？”

    “丹丹，你怎么一直都不接我们的电话？你现在在哪里？是不是与杨战这个色狼勾搭在一起了？”

    唐诗那阵质问的声音响起。

    林丹瞬间就紧张了：“诗诗姐，你在说什么呢？我怎么听不明白？”

    “莹莹说她见到你与杨战这个色狼在一起！”唐诗怒其不争的道：“丹丹，你不是很讨厌杨战这个色狼的么？你晚上载着他去哪里？不会是背着我们在约会吧？”

    “哦，原来这样啊！”林丹连忙道：“我傍晚时出去接我表弟，杨战说他有很重要的事要处理，所以我才载他一趟的，你们想多了，我比你们还要讨厌杨战，怎么会与他约会？”

    对面唐诗沉默了很久才道：“可为什么你一直不回复我们的信息？”

    “我刚刚正在招待我表弟呢，哪里有时间？”林丹望了一眼身后的杨战，又加油添醋的道：“杨战就是一个从大山来的屌丝，长得又不帅，我怎么会看上他？你们这样怀疑我，我就很不高兴了！”

    唐诗这才点了点头：“听你这一解释，那我们就放心了，你赶紧回来吧！”

    “行！”

    林丹挂了手机就松了口气。

    “诗诗她们找你了？”

    杨战问了一句。

    “我们离开小区时，被诗诗她们见到了！”林丹再三叮嘱杨战：“等下回到小区，你就下车，在小区公园里面呆上几个小时才回来，如果不是，她们会继续怀疑我们的！”

    “大晚上的公园里面全是蚊子……”

    杨战还想说什么，林丹就气愤的道：“这是你的职责，要是让诗诗她们发现我们的租赁关系，那我们的合约就立即中止！”

    “行吧！”杨战耸了耸肩膀：“老实说吧，我与诗诗的关系比你还要亲密呢。”

    “你说什么？”

    林丹一踩刹车，车停了下来。

    她回头紧紧的盯着杨战：“你与诗诗的关系比我还要亲密？”

    “这是当然，她可是我的未婚妻！”

    杨战昂着胸膛。

    “你的未婚妻？”林丹原本就惊讶，觉得杨战可能在之前就认识了唐诗，但听到杨战的话，她眼里全是冷笑：“就凭你？也不拉泡尿照照自己的脸蛋，诗诗会看得上你？”

    “你不相信？”

    “鬼才相信！”

    林丹一踩油门，车又奔了出去。

    很快，两人就回到了小区，杨战下了车，林丹迅速的开入了小区。

    林丹回到别墅时，唐诗、林嫣和王莹三女已经守在了大门处，她们见到林丹就立即迎了出来。

    “丹丹姐，你为什么要让杨战坐你的车？”

    王莹火辣辣的盯着林丹。

    林丹回避了一下王莹的眼神：“杨战有很急的事要处理嘛，他在东海没有什么亲人，而且也没有卖车，再加上他是我们的房东，于情于理，我都应该载他一程……”

    “哦。”

    王莹点了点小脑袋，但在大学进修过心理学的她，一眼就知道林丹在说谎。

    只有说谎的人，才会左右的张望。

    她心里随后涌起了一股强烈的八卦火焰：丹丹姐在说谎，那就是说，她与杨战有不可告人的关系？

    “你们别误会了，我对杨战没有任何兴趣，他就是一个色狼，我比你们更加讨厌他！”

    林丹说这一句倒是真的。

    在她眼里，杨战就是一个喜欢吹牛皮的穷屌丝。

    林嫣点了点头：“这个我相信你！”

    “先将车开进来再说。”

    唐诗道。

    林丹开车驶入了地下停车场，只是刚走出来时，却见到唐诗一人站在前院等着她：“诗诗姐，你怎么还在这里？莹莹她们呢？”

    “莹莹她们在厨房里面弄些夜宵。”顿了一下，唐诗认真的望着林丹：“你老实告诉我，杨战到底有什么急事要处理？他现在在哪里？”

    “诗诗姐，你怎么会问这个？你关心杨战吗？”

    林丹疑惑的道。

    唐诗连忙否认：“我一点都不关心杨战，我只是很好奇，你这么讨厌杨战，为什么要让他坐你的车，大不了你可以帮他叫辆出租车啊！”

    “诗诗姐，你还是不相信我吗？”林丹心里又紧张了起来，她可不想唐诗知道杨战是她的临时男友，她突然想到了杨战的话：“对了，我今晚载杨战出去时，他跟我说，他与你的关系很亲密！”

    “这不是胡扯么？我才刚认识他不到二天，能有什么亲密关系？”

    唐诗不悦的道。

    “可他跟我说，你是他的未婚妻！”

    林丹认真的道。

    唐诗一听，脸色都变了，但很快又恢复了过来，气愤的道：“杨战这个色狼在胡说八道，我与他就一路人关系，你可别听他胡扯，这家伙想女人想疯，在占我们便宜呢！”

    “我当然也不相信杨战的鬼话，他就一个色狼！”

    “这就对了！”

    ……

    杨战一人在公园里面修炼。

    公园里面空气清新，灵气也更加充沛，他也不知道修炼了多久，睁开眼睛一看，天边已经变成了鱼肚白色，这才伸伸懒腰，朝着别墅走去。

    刚回到别墅，就见到从健身房走出来的唐诗。

    “杨战，你这个色狼回来了？”唐诗见到杨战，脸色沉了下来：“你昨晚跟丹丹说了什么？”

    “我说啥了？”

    “你将我们的事告诉了她？”

    唐诗气愤的道。

    杨战一笑：“反正你都是我的未婚妻了，迟早都要结婚的，早让她知道不是挺好的吗？”

    “我警告你，要是让她们知道我与你的事，我就立即让爷爷取消我们的婚事！”

    唐诗沉声道。

    “你放心吧，我就算说，她们也不会相信。”

    “哼！”

    唐诗哼了一声。

    的确如此，杨战就是一个穷屌丝，林丹又怎么会相信杨战会是唐诗的未婚夫？

    “诗诗姐，你在与谁说话啊？”王莹穿着睡衣从二楼走了下来，见到杨战就眼睛一亮：“杨战，你现在才回来吗？昨晚去哪里潇洒了？”

    “昨晚我有很重要的事出去处理了一下。”

    杨战道。

    王莹上下打量着杨战：“丹丹姐也是这样说的，可我总怀疑，这是你们编出来的谎言，依我看，昨晚丹丹姐是带你去见她的家人吧？”

    杨战心里全是惊讶，想不到这个王莹居然一下就猜到了七七八八。

    “别胡说八道，丹丹才会看上杨战这样的色狼！”

    唐诗弹了弹王莹的脑袋。

    王莹捂住被唐诗弹痛的脑袋，咕噜一声：“可我觉得杨战一点都不差呀，他可老厉害了。”

    “就算全世界的男人都死光，丹丹也不会看上杨战的！”唐诗说了一句，就拉着王莹出去晨跑了。

    杨战刚回到房间，手机就响了。

    是药铺老板打来的：“神医？你今天有空吗？我们要将家族武馆转让给你，麻烦过来一趟！”

