    第186章阴阳眼

    “你们舅妈姐姐那边有个十岁的小女孩年前没几天家里出了意外，父母双亡，你们舅妈那边想要记到她名下去养，你们姥姥打电话要我们过去认人。”

    “不对吧？”

    唐文霍听见这话轻轻扬了扬眉梢：“舅妈那边的女孩跟张家可没关系，按照姥姥的性格不可能愿意让那女孩记到张家名下。”

    对于孟江晚那种爱面子爱到令人发指的存在，无缘无故去掺和收养一个跟她没有关系的孤女，外面可能说什么的都有了，你图什么，图人家家里那点东西吗？吃绝户？

    “这就是我想要说的。”

    张枝低头看向自己怀里的小崽。

    唐今歪了歪小脑袋。

    “他们号称那个女孩有阴阳眼，能看见平常人看不见的东西，根本不用什么风水玄学推测，也不用看面看卦就能预测你是不是快要出事了，她也靠着这个能力提醒了好几个人，那些意外倒是都应验了，只是真正躲避过去的就两个人。”

    “阴阳眼？的确有这种说法。”

    唐今听了倒是没否认，点了点自己的小脑袋。

    “不过局限性很大，而且通常有这种天赋的人在风水玄学上走不远，要是在道观修行，还得想法子将阴阳眼关上，等到一定程度可以再开启，毕竟除了会造成依赖这东西而导致的迟钝外，一个人的福兮祸兮也不是那么容易看的，运势也不是那么好改变的。”

    说起这些事情，小团子解释的认认真真。

    张枝和唐文霍其实听得不是很明白。

    但也知道其实有阴阳眼也不是什么好事。

    “之前他们不就是听了外面谈论今今的那些话才让我们抱今今回去看看吗？”

    唐文霍摸了摸唐今戴着的小熊猫帽子。

    “唐家产业最近也的确因为今今的关系不断攀升，把控不了今今，他们想着换一个人把控造势东山再起不是不可能，这么信誓旦旦，说的可能是真的，才这么迫不及待的过年叫我们回去认人，想让圈里人看见咱们这边的态度。”

    张枝自然也能明白张家什么想法。

    “让他们自己急着，之前闹成那样子了，还想着借势，想的倒是很好，今今先把自己的事情处理完，等之后象征性的看一眼就行了。”

    对张家的态度，张枝一向如此，维持表面上的平静，该做的做，但有些事情也仅仅是不撕破脸——

    正说着，门外传来玩闹的惊呼声。

    从最没什么威胁的摔炮小烟花已经升级到了擦炮。

    砰的一声响，在蓬松柔软的雪中炸开‘白花’。

    三人玩的倒是起劲。

    唐今唐文霍加上张枝目光下意识看过去。

    ?  ?阿倾修一下后面哈，稍等

    ?  

    ????  

    (本章完)

