    第49章路是你们自己选的

    最后等所有人都醒过来后，检查了自己的包袱，又发现了被偷的人不少，有的是丢点吃的，有的是和陈招弟一样丢的是些衣服鞋子啥的，还有的丢些锅碗瓢盆。

    这五花八门的还真不好，这一看就不是一家人能干的事，要不然这么多东西，都放在一起，不是明摆着告诉大家他就是贼了吗。

    所以，陆青灵猜测，这一定是团伙作案，看来今后睡觉要小心了，而且必须要留个人值夜才行，两人一晚，轮着来！

    而周围没有被偷的人家，没一个出声的，大家都各顾各的收拾着自己的行礼，就开始准备早饭去了，而且有条件的还要把今天一天要吃的都做出来，毕竟这一天八九十里的任务，也不是什么轻松的事，他们必须做好一切的准备。

    要不然那些官差可不会管你们的死活！

    很快的，这偷东西这件事，就被当成一个小插曲过去了。

    就连那些官差也只是往这边看几眼，然后转过头去当什么事也没有发生似的，继续发着今日的口粮。

    而且……

    “快点，快点，都给我动作快点，趁天凉赶紧的赶路，老子可没那么多的时间给你们慢慢吃饭，路是你们自己选的，那就是爬，你们也得给我按时爬到流放之地。

    告诉你们，要是谁还拖拖拉拉的，小心老子手上的鞭子。”

    几个官差早早的吃完早饭，抹了抹嘴上的油腥，大声的吆喝着，把手中的鞭子挥舞的虎虎生风，吓的众人大气都不敢喘一下。

    陆青玄四个人听到后忙着收拾东西，也没心思去听谁谁谁又被偷的事了。

    “大哥，二哥，把这些吃的放在你们的布袋里，要不然一天不吃不喝的都会顶不住的。

    哦，还有这个水袋也拿着，打开盖子把这根管子插进去，偷偷的一吸，像这样，别人就很难发现了。”

    陆青灵小声的说着，一边往他们布袋里捣鼓着吃的，一边拿出一根吸管，做着示范。

    这一天天的不吃点带有热量的东西肯定不行，最后陆青灵决定多放点牛肉干和一些去了外包装的糖块进去，不要看坐在骡子上，那也是一种体力活，没点体力的人还真不行。

    看着自家三哥有些委屈的眼神，陆青灵低声地接着说道。

    “我这里比这还多呢。”

    “我就知道还是灵灵对我最好了！。”

    听到自家小妹话的陆青宇，抬起头来看了眼大哥，二哥，骄傲的挺起了小胸膛，长长的桃花眼里是满天的星光。

    “陆青宇！”

    陆青武假意呵斥一声，然后轻咳一声的说道：

    “小宇，再高兴你也不能表现出来啊，当心大哥不让你个小妹坐在一起！”

    “哈哈哈……”

    说完自己就哈哈大笑了几声。

    气的陆青玄捡起地上的树枝就照着陆青武的身上狠狠一抽！趁机宣泄自己心中的不满。

    这俩小子，真是越无法无天了，居然敢笑话他。

    “嗷！”

    背上被抽了一下，陆青武疼的嗷嗷直叫，却不敢拿他大哥如何。

    “大哥，你别生气，我这不是逗小宇的吗？”

    (本章完)

