    房间内，落针可闻。

    滴答滴答的老式钟表不知道什么时候走动起来，那渗人的声音就像是被死神扼住了咽喉，那一瞬间连琼尼自己都紧张的不得了，额头的汗水凝结成汗珠倏地低落，而他却不敢动，只能艰难的吞咽着口水, 他害怕自己一动，夏星惜的脑袋就得跟身体分家！

    “哥……”

    他几乎是以祈求的声音低声呼唤，然而轮椅上的男人置若罔闻，几秒之后，他安静的从轮椅上站起，维持着掐住夏星惜脖子的姿势，缓缓往外走。

    “哥！”

    琼尼要疯了，这是要做什么？

    他连忙追出去, 刚到门口就听到了杯盘砸碎的声音，还有一阵又一阵的抽气声。

    外面的仆从们看到站起来直立行走的比尔，所有人都是满脸的震惊。

    要知道比尔虽然伤的是手臂，但是受伤之后却一直坐轮椅，众人从未见他下地走路的样子，而今，二少爷不但下地了，还扣着一个女人的脖子，往他从不曾去的机甲库而去了！！

    “什么情况？”

    “二少爷疯了，快去叫先生！”

    仆从们一阵震惊，琼尼咬牙安排管家去给父亲打电话，而后直接追上。

    不行，得护住夏星惜，至少爸回来之前，稳定住局势！

    维多利亚是二哥的专属机甲，当年打过凯文撒战役的维多利亚，在上一代机甲员战死之后就辗转到了二哥手里，可自从二哥失去手臂, 他便把机甲丢进了库房, 数年了，看都不曾看过一眼，他知道二哥想要驾驶机甲，夏星惜那一番话无疑就是在摸老虎的屁股，她这是在找死！

    “蠢货，该死的蠢女人，蠢死算了！”

    琼尼一边骂一边往楼下的库房跑，而当他赶到的时候，看到的不是倒在血波之中的夏星惜，而是那一架已经布满灰尘的机甲，竟然亮起了灯，而后缓缓的，缓缓的抬起了自己的右臂。

    那只右臂就像二哥刚才试验机械臂一般动作，它轻轻举起，五指握拳，再松开，反复数次, 而后就是伸出来抓握训练球，直到把训练球捏扁。

    这一切看的琼尼目瞪口呆, 他甚至张大嘴巴说不出一句话, 眼睛瞪得滚圆，眼珠子几乎都要滚出来。

    “二哥……”

    自己的声音都在颤抖了，可他还是没有注意到，直到那只本应该缺失的手臂探到自己面前，一拳堪堪停在鼻尖。

    直到这一刻，琼尼才惊觉自己全身都软了，而后就这么软踏踏的滑落，跌坐地板。

    “这、这怎么可能？”

    失去了右臂的哥哥，竟然能重新操控维多利亚了，而且训练球完全捏扁也就证明，二哥至少恢复了八成！

    八成，这已经是整个联邦的奇迹了，毕竟这么多年都没有一只机械臂能让二哥满意，而这一只，竟然能让二哥恢复八成！

    琼尼觉得自己要疯了，他无比震惊的看着角落里笑眯眯盯着机甲的女人，越发觉得她不可思议。

    于是他用颤抖着的声音询问：“夏星惜，你、你到底是什么人！！”

