    今天正好是周五。

    来之前庄大海附在南元浩耳边向他介绍了轩辕山庄选美活动，勾的这位爷连饭局都不想参加，恨不得时钟一下子跳到选美比赛开始的八点整。

    六点三十分。

    程大伟、金浩然、牛成贵、牛志奎和庄大海、南元浩及其从盛京带来的几个手下在酒桌旁依次坐下。

    虽是头回见面，但程大伟早就从庄大海口中得知南元浩其人，因此对他的态度谨慎中带着几分琢磨。

    大家一起喝了开门红后，南元浩一脸兴趣缺缺，要不是庄大海在一旁尽力活跃气氛场面必定尴尬。

    让大家没想到的是，被牛成贵带来当背景板的侄儿牛志奎倒是跟南元浩一见如故相谈甚欢。

    大约是年龄相仿的缘故，两人从游戏皮肤聊到美女视频，又从怎么赚大钱聊到最新的武器装备…..

    乱七八糟无所不谈。

    有牛志奎哄南元浩开心，程大伟和金浩然等人都松了一口气。

    他俩都没有应付这种超级富二代的经验，看到南元浩一脸笑呵呵和牛志奎聊的热火朝天也很欣慰。

    酒过三巡菜过五味。

    南元浩提出想抽根烟，牛志奎连忙附和，“正好我烟瘾也犯了，咱俩一块去走廊上抽一根？”

    牛志奎是个眼力劲活络的人，他看出南元浩对着一桌子陌生面孔其实没什么话说，抽烟不过是找个理由出去透透气。

    来之前，叔叔牛成贵就已经向他介绍过今晚这位身份尊贵客人的重要性，所以牛志奎几乎把自己职场几年修炼到讨好领导的本事用到了极致。

    南元浩和牛志奎两人要出去抽根烟，酒桌上自然不会有人阻拦，庄大海也只是嘱咐一句，“少抽点注意身体！”

    一走出包厢，南元浩便神秘兮兮问牛志奎，“听庄副总说这家酒店每周五晚上都有选花魁的活动？”

    提到“选花魁”算是问到了牛志奎心坎里，他以前经常在这家酒店消费，主要目的也是奔着选花魁来的。

    人逢知己话就多。

    牛志奎一张嘴滔滔不绝：

    “我跟你说，轩辕山庄的选花魁活动可是十里八乡出了名的，听说上周的花魁居然是个老外，说是来自荷兰，那姑娘蓝眼睛浑身雪白长的跟天使一样。”

    “不过大多数花魁都是黄种人，那些来参加比美的姑娘有不少从大城市过来，那身材那气质真他么绝了！”

    “有一回，选花魁的时候来了个超级美女，人人都觉的这姑娘怎么跟一个不算太出名的女明星长的特别想？你猜怎么着？”

    不等南元浩回答，牛志奎自己把答案说出来：

    “那姑娘居然就是大家经常在电视剧里看到的那位，说是影视行业寒冬实在是赚不到钱跑这当表子来了。”

    牛志奎说的眉飞色舞，南元浩听的心潮澎湃。

    他没想到这种小地方的娱乐活动居然如此多姿多彩，之前不愿来江南省的那点小委屈早已消失不见，心里升腾起今晚亲身经历选花魁活动的期盼。

    “跟花魁睡一晚上要多少钱？”他问。

    尽管身为富二代他口袋里从来不缺钱但他还是想打听清楚价格，万一让爷爷知道他花了几百万就为了睡个女人回家肯定要挨骂。

    牛志奎冲他竖起五根手指头。

    “五百万？”

    牛志奎摇头。

    “五十万？”

    又摇头。

    南元浩不耐烦，“到底多少钱？”

    牛志奎口中吐出一个数字，“五万块！”

    “五万块？”

    南元浩一脸被雷劈的表情，“靠！在盛京随便玩个十八线的小明星十万块打底，这里居然只要五万块就不能睡明星？”

    赚了赚了！

    南元浩一高兴用力吸了一口烟又用力喷出去，冲牛志奎笑道，“兄弟，今晚老子准备睡花魁，哈哈哈…..”

    笑声未落，听见身旁传来一阵剧烈咳嗽声，“咳咳咳咳！你们就不能站到窗口抽烟？咳咳咳！你看这烟味，咳咳咳……”

    南元浩循声望去，只见距离自己一米远的地方站着一位身穿乳色长裙的女人，透过薄薄的烟雾能看清她明媚皓齿美艳动人。

    最要命是她的身材实在曼妙！

    接近肤色的长裙穿在身上见她凹凸有致的身材勾勒的淋漓尽致，尤其是纤纤细腰让人看上去忍不住有种握一把的冲动。

    “看什么看？再看把你眼珠子抠出来！”站在美女身边的男人突然满脸凶狠冲南元浩吼起来。

    牛志奎一眼认出此人省总公司周副总的侄儿卢文明，赶紧拉一把南元浩，“咱们回去吧，程部长他们还在等着咱们呢。”

    听到“程部长”三个字从牛志奎嘴里说出来，卢文明心里阵阵冒火，“还真是冤家路窄没想到程大伟今晚也在这吃饭，看来这两人是他朋友。”

    他抬眼重新打量站在对面的一对年轻人。

    牛志奎和南元浩他都不认识，尽管两人看起来衣品不凡也没什么得罪他的地方，但一想到这两人是程大伟的朋友他就觉的来火。

    看到牛志奎拉着南元浩转身要走，他上前一步拦住：

    “这就想走了？”

    牛志奎一愣，问他，“你还想怎样？”

    卢文明指了指站在旁边的女伴胡欣然，冲两人提条件：“你俩刚才吸烟害她咳嗽了老半天，你俩必须向她道歉。”

    “道歉？”

    南元浩差点没笑出声来。

    在四九城混的时候从没人敢指着他的鼻子逼他道歉，到了经济发展园区这种小地方居然有人敢让他道歉？

    这家伙一定是瞎了狗眼！

    不知道老子是谁不可怕，可怕的是得罪了老子！

    本来嘛。

    南元浩发现一位美女心情还不错，但是现在所有的好心情都被美女身边不着调的男人给破坏了。

    他不顾牛志奎阻拦，一个健步跨到卢文明面前，一脸高高在上教训：“你踏马算个什么东西？也敢在小爷面前张狂？”

    最后一个“狂”字还没落地，就看见卢文明突然抡起拳头猛的一下砸在南元浩半边脸上，顿时打的他脸部爆肿嘴角流血。

    牛志奎吓坏了！

    冲上前一把扶住南元浩：

    “你没事吧？”

    卢文明这一拳打的那叫一个狠！

    他把自己内心对程大伟的所有仇恨都放在了拳头上，几乎是用尽了全身力气砸下去，偏偏南元浩半点准备都没有，结结实实被他拳头击中。

    被打的南元浩只觉的眼前一阵晕眩鼻孔一股热流涌出，好不容易在牛志奎的帮助下站稳了脚跟，下一秒毫不犹豫奔着卢文明冲过去。

