    从NASA掐断直播信号的那一刻开始，林浩就关掉了眼前的全息投影设备，对于NASA在月球静海区域的发现，说不好奇，绝对是假的。

    　　不过林浩同时也有信心，哪怕现在NASA在月球发现什么，用不了两年时间，一切都会真相大白，在航天领域不差这点时间。

    　　不过观看直播让他有时间休息了一会，直播结束之后，林浩就继续投入人工智能AI在量子计算机上的应用开发。

    　　虽然小萤现在的计算能力也足够，但终归还是在魔方量子计算机上应用要好一些，当然同时也有1000多名已经掌握X量子编程语言程序员在一起努力着。

    　　而此刻埋头于写代码的林浩绝对不会注意到自己公司大厦一楼外的一辆送货车上发生的事情。

    　　“你们搬盆栽的时候小心一些，别伤到。”

    　　星空科技大厦内虽然是夏天，但为了给公司提供一个绿色的工作环境，对于绿色盆栽的补充比往年多了许多。

    　　两名送货人员推着推车将一盆盆的盆栽往大厦内不停的推送着。

    　　“你们俩等等，你们是做什么的，为什么在这，谁让你们过来的？”

    　　正巧来从家里来公司的曹原路过，看到实验楼一楼里，竟然有两名陌生人在不停的打量着什么，还试着往里面走，立马叫住了他们。

    　　“把公司安保部门的主管叫来，还有带他们进来的人，问一下为什么会有外面的人能进实验楼。”

    　　曹原面带怀疑的交代着自己的助理，让他给安保部门发消息，自从火星土壤样本送到这里之后，加上魔方量子计算机原型机，这两样东西比整栋大楼都要值钱，安保方面也已经一再强调。

    　　“抱歉，非常抱歉，我们是来送盆栽的，刚刚有位小姐带我们来这，让我们把这些盆栽送到楼上去。”

    　　“sorry”

    　　两人中比较上了年纪的那一个，见到曹原脸上的怀疑，立马开口道歉，至于另一名年轻人则目光有些不一样，嘴上说了一句sorry之后，就不停的审视着曹原身旁，右手向后腰处摸去，不过被另一名送盆栽的人紧紧抓住。

    　　从曹原进入星空科技大厦之后，安保部门提供的保镖就已经离开，一直跟着他的除了助理之外，一旁还有两台机械犬，除此之外，一楼的其他机械犬以最快的速度向这边敢来。

    　　“曹教授，非常抱歉，他们是来送盆栽的，这些盆栽都经过检查，绝对没有问题，而且他们俩也经过检查。”

    　　等安保部门副主管赶到的时候，脑袋上的汗已经打湿了衣领，谁都知道，曹原在星空科技公司虽然没有管理的工作，但即使是公司总裁罗宏，都得听取他的意见，如果今天因为这件事丢了工作的话，就倒霉极了。

    　　见曹原在看他，明白怎么回事的他，立马回答起来。

    　　“我们主管现在正在安保部值班，不能离开，因此派我过来，这些人是行政部门负责处理的，我现在马上让他们出去。”

    　　“好了，不用大惊小怪的，以后这种事不要发生第二次，盆栽就不用他们送了，让我们公司自己的人来送，把他们送出去吧。”

    　　了解什么情况之后，曹原也没再说什么，反正这两个人还在一楼，虽然那个年轻人一直在盯着自己看，但曹原也没有介意，让他们出去之后，就上了电梯，脑子里已经在想其他事情。

    　　这件事对他来说不过是一个插曲，有时间告诉罗宏一声，强调一下安保方面的工作就好。

    　　“你为什么不让我动手，我们之间的距离也就3、4米，如果我动手的话，一定能解决他。”

    　　“你傻吗？没看见一旁的机械犬已经把前臂对准我们俩，还有后面的机械犬。

    　　这种东西我尝试过它们的能力，1米外，我没有反抗的能力，如果你动手的话，能快过机器吗？

    　　再说我们的任务是调查信息，想办法搞到那台什么计算机的信息，不是杀人，你一动手，我们所有人都要暴露。”

    　　回到货车内之后，刚刚送盆栽的两人立马起了争执。

    　　“好吧，是我有些冲动了，只注意到目标人物，没注意周围的环境，我以后会小心的。”

    　　“算了，我们最重要的任务是收买他们相关的人员，我看那个负责安保工作的人就不错，回去之后调一下他的资料。

    　　男人嘛，无非财和色，如果能帮我们混进去最上面就足够了，至于你，还是回去吧，这里不适合你。”

    　　就在两人聊了没多久，货车上的盆栽全部被卸了下来，他们也驾驶汽车扬长而去。

    　　而在林浩实验室里，林浩看到刚刚才到的罗宏，立马问起了怎么回事，刚刚小萤通知他一楼发生一些事情的时候，把林浩吓了一跳，以前这种事还从来没有发生过。

    　　“没什么大事，就是他们让一些外人进了一楼，正好和我碰上，已经解决了，就是一些送盆栽的工人，带他们进来的员工因为突然有些事让他们自己往楼上送。”

    　　曹原在回到林浩话的时候，脑子里一直在想刚刚那个年轻人看他的样子，以及刚刚发生的事情，总感觉有些地方不太对。

    　　“罗总今天去了魔都，小萤，让李欣过来一趟。”

    　　听到曹原的解释，林浩也觉得这里面有些问题，这种事情就不应该发生在星空科技实验室大厦，在行政大厦那边还好一些，实验室这边如果之前一直是这样处理的话，不得不考虑这方面的漏洞。

    　　结果等李欣到的时候，看见林浩一脸严肃，也收起了自己嘻嘻哈哈的表情。

    　　“那什么，刚刚有国外媒体报道说NASA不知道出了什么事，封锁了前往控制中心的道路，记者也不能去采访。”

    　　“好了，这些不重要，你看看，这是刚才曹原在一楼遇到的人，让安保部门处理一下。”

    　　看完监控视频之后，李欣的手机上已经收到了下面报上了的消息，明白怎么一回事的李欣松了一口气。

    　　“之前很多送货人员都是由我们的工作人员带上实验室大厦的，没想到这次那名员工中途去了厕所，我会给他一个处分的，以后也会注意这方面的工作。”

    　　李欣吞吞吐吐的说出了他的解决办法，抬头有些不好意思的看着林浩，现在罗宏不在公司，作为公司副总裁的他，成了第一责任人。

    　　“具体处理你们自己看着办，不过以后这种事情绝对不能发生，即使是我们内部的员工都要经过考察才能到实验室大厦工作。

    　　现在送盆栽的工人就能进来，这方面的漏洞，想办法弥补一下，大楼里面东西的价值，你应该比我清楚。”

    　　“我知道，马上就处理，以后这些工作都由我们公司的员工来做，至于安保部门那边，我亲自去一趟，再看看还有什么漏洞没有。

    　　对了，说起安全，你们俩知不知道，昨天下午，微星在鹏城的显卡工厂有一批刚刚生产的超导显卡被盗了，都是高单价显卡，卡皇级别的那种。

    　　我不过也刚刚买到手，整整40箱显卡，220多万呢，最重要的是现在市场上根本买不到那样的显卡，也不知道这么大的量是怎么丢的，我猜一定有内鬼，是该处理一下公司的安保部门的工作了，这些人连显卡都偷，谁知道会不会把目光看向我们呢。”

    　　听到说整整40箱显卡被偷了，还是在工厂，林浩和曹原顿时明白，如果没有内鬼的话，绝对半不到，这样大的量，搬都要搬一段时间，加上监控摄像头的存在，从生产到送货、搬运都有可能是集体罪案。

    　　“行了，你知道就好，我也会交代小萤，公司内部的安保会一直处于一个高级别的状态，还有对于进出实验室大厦的人，一定要仔细检查哪怕是跟着我进来的人也一样。

    　　同样微星发生这样的事，不代表我们的工厂就是安全的，你们统一安排一下，多做一些工作。”

    　　听到微星这样的大厂都能丢东西，还不如说出去着火烧了呢，同样星空科技公司的生产车间虽然已经实现了机械化、智能化，但还是有人的存在，就有可能会产生漏洞。

    　　“我明白，微星发生这样的事，本来就打算部署一些这方面的工作，我们会处理好的，你们俩就不用担心了。

    　　不过，更劲爆的消息，不应该是NASA那边的嘛，现在网上说什么的都有，加上现在也没有月球的直播，NASA也不回复，吃瓜群众都很积极啊。”

    　　“应该没什么问题，他们的技术都挺成熟的，这种谣言还是等确定之后，再说吧。”

    　　等李欣离开林浩实验室之后，曹原也回到星火实验室准备自己的工作，不过总觉得有些地方不对劲。

    　　这个疑惑一直跟随他到了家里，准备吃晚饭的他，打开投影仪找了部月球纪录片看了起来。

    　　“巴兹，小心跌倒，别忘了我们不是在地球上。”

    　　“抱歉，尼尔，我会注意的。”

    　　听到纪录片里尼尔·阿姆斯特朗和巴兹·奥尔德林在月球上的对话时，曹原一下子明白了什么。

    　　立马拿起电话给公司安保部门以及林浩打过去。

    　　今天那个送货的年轻人在回答他问题的时候，说了一句sorry，曹原一直有点疑惑，却不知道为什么，现在听到从巴兹·奥尔德林嘴里说出来的sorry之后，才明白了过来。

    　　曹原在麻省理工呆了那么多年，当然能听清楚波士顿口音，哪怕是一个单词，这绝对不是一个国内年轻人能学会的，哪怕他自己，说起英语来都说不了波斯顿口音，一个普通国内工人怎么会呢。

    　　波斯顿口音在鹰酱和国内的东北腔没什么区别，这种从小养成的习惯是怎么都改不掉的。

