    “万师哥，真没想到这个王神医如此张狂，我们火焰宫邀请他成为供奉神医都不同意，真是自大！”

    五段山广场中，穆婉婉微微昂着头，身上散发着傲然的神色，朝着身旁的青年说道。

    “一个狂妄的散医，我和师傅过去的时候态度嚣张，丝毫没有将我们放在眼中！”

    青年目光发冷，他盯着前方的位置，脸上露出一丝冷笑。

    “柳长老亲自邀请都不给面子，万师哥我们为何还去邀请这个家伙，一介散医罢了，我们火焰宫随手捏死！”

    在一旁，一个青年有些仇恨的说着。

    “话不能这么说，我们火焰宫虽然晋级圣门，但是在圣门中还是太弱，需要招揽诸多强者，这个王神医能力不小！”

    青年淡淡的回答道，不过他说着，脸色也冷了下来：“不过，如果这个王神医还敢在继续嚣张，我们火焰宫自然也不会惯着，我们火焰宫的威望，还没有建立呢！”

    “这次是给他最后一个机会！”

    “师哥，咱们宫主不是邀请到了强大的圣华神医吗？圣华神医的实力在我们国家能够排到前五了，还邀请一个王神医干嘛！”

    刚才说话的那名男生微微皱着眉头说道。

    “圣华神医并不能一直呆在我们国内，更何况，多一个神医加入自然是好事！”

    青年淡淡的说道：“最后一次邀请，如果他不同意，我们火焰宫也不稀罕！”

    一众人火焰宫子弟说着，缓缓的来到王仙他们的位置。

    “哦？没想到荆棘派的人也在这里，这个王神医好像与荆棘派关系不错。”

    青年目光扫到一旁的荆棘派，目光闪烁，他径直的朝着王仙走去。

    “王神医，我师父柳长老，再次向你发出邀请，邀请你加入我们火焰宫，这也是我们最后一次邀请！”

    青年走到王仙前面，淡淡的朝着他说道。

    “还是那个答复。”

    王仙看向青年，笑着摇了摇头。

    “既然王神医如此不给我们火焰宫面子，那就算了，希望王神医日后好自为之！”

    青年脸上露出淡淡冷笑，说完直接离去。

    “一介小小散医拒绝我们圣门火焰宫的邀请，还真是愚蠢！”

    穆婉婉冷冷的看了看王仙，直接跟在后面离去。

    “当~”

    就在这时，一个响亮的钟声传来，传遍整个五段山！

    “当~”

    又一声钟声传来，五段山内前来的古武世家、门派全部站了起来，朝着中央的位置走去。

    “哗哗哗！”

    就在这时，其中的一座山峰上，四个身影疾掠而来，以一种恐怖的速度飞到中央的大鼎上。

    三个老者，一个中年，他们分别站在鼎上！

    “轰！”

    这时，位于他们脚下的大鼎内火焰突然大盛，升腾数十米。

    四人的气息直接连在一起，一股强大的气势充斥整个巨大的五段山广场。。

    “好强！”

    “好恐怖的威压！”

    周围的古武世家与门派脸色微变，所有人微微低下头颅，朝着中央的位置走去。

    “哗哗哗！”

    在五段山的五个入口处，一众的火焰宫子弟进入，每个入口大约四十人，总公两百多名火焰宫子弟。

    他们穿着整齐的衣服，身上散发着不凡的气息。

    站在大鼎上的四名火焰宫长老脸上露出满意的笑容，看着低头聚集过来的古武世家和门派，微微昂起头。

    这才是朝圣！

    “不愧是圣门，先天强者的实力完全不是普通先天能够媲美的，咦？对面那不是五十那小子嘛？”

    魔青龙微微眯起眼睛，看了看大鼎上的四名先天，目光扫过前方，看到一个熟悉的身影。

    “是五十，这小子单独游历，倒也混出了名堂！”

    魔渊目光看去，笑着说道。

    王仙目光看了看魔五十，满脸不在意的朝着中心的位置走去。

    “三天前，我们圣门火焰宫广邀天下豪杰、世家、门派，今天诸位悉数到来，感谢诸位对我们火焰宫的认可！”

    一名老者看到所有人来到周围，满脸微笑的说道，声音传到每一个人耳中。

    “我们火焰宫，创立二百三十年，如今终为圣门，为令宗门更加强大，现广招天下豪杰精英子弟加入，在此宣布一级势力火源门门派所有人加入我们火焰宫，成为火焰宫子弟。”

    老者缓缓地说着，目光看向正前方的位置，脸上露出笑容。

    “我炎广文率火源门所有弟子加入火焰宫，自此火源门将不复存在！”

    前面中央的位置，一个老者走上前，缓缓的说道。

    “轰！”

    “一级门派火源门竟然加入了火焰宫，这太令人震惊了！”

    “一级势力呀，竟然全部加入火焰宫，这消息太震撼了。”

    “厉害，火焰宫竟然收服了火源门！”

    老者劲爆消息刚刚宣布，四周所有武者脸上露出震惊之色。

    “除此之外，散修先天强者空炎掌曹昊空加入我们火焰宫！”

    老者再次缓缓地说道。

    “在下，火焰宫曹昊空！”

    一个老者缓缓走上前，双手抱拳，朝着周围所有人说道。

    双拳之中，火焰燃烧。

    “曹昊空，空炎掌曹昊空也加入到了火焰宫，天呐，连续两个先天强者加入！”

    “真是没有想到，竟然已经有如此强者加入到了火焰宫！”

    “火焰宫的实力又增强很多，我们在场所有势力加起来都不够火焰宫碾压的！”

    周围一众人再次震惊的看向曹昊空。

    “神医排行榜第二十三名的太明手神医加入火焰宫！”

    老者的话还未说完，继续满脸笑容的说道。

    “在下，火焰宫太明手！”

    一个白发老者上前，满脸微笑的说道。

    “最后还有，我们宫主亲自邀请的圣华神医！”

    老者说完，一个外国面孔的老者缓缓的走到太明手的身旁。

    他的身上散发出淡淡的光芒，逐渐，光芒笼罩方圆百米。

    整片空间犹如仙境，一旁的太明手恭敬地朝着圣华行了一礼！

    “欧大陆顶级神医圣华，没想到竟然连圣华都加入到了火焰宫！”

    “恐怖，真是恐怖，不愧是圣门火焰宫！”

