    “好！那你自己先自我疗伤，我先救儿子。”帝拂衣嘱咐她一声，就去看儿子了。

    ‘顾惜玖’看帝拂衣蹲在帝昊身侧，为他疗伤，她暗松了一口气，视线瞥向旁边不远处的一块灰扑扑的大石，唇角轻轻一勾！

    弱水牢内，黑水退却一部分，顾惜玖露出了头正好看到这一幕，此刻正向外看，视线正好和心魔对上！

    心魔明显是能看到她的，勾唇那一笑带着淡淡的嘲讽和得意。

    顾惜玖在水下握拳，她全身烫的难受，让她在剧痛之余也口干舌燥，偏偏这个时候心魔的声音还在水牢上方悠悠响起：“这水牢舒服么？这里会是你永久的住所，而本尊会代替你和拂衣恩爱，和他走遍名山大川，看在拂衣的面子上，你的两个孩子本尊也不会太亏待的，你就安心待在里面，静候地老天荒罢！”

    做梦！

    拂衣会察觉到的！

    顾惜玖在心里暗骂了一声，她忍不住看向帝拂衣，只盼望他能向这边看一眼。

    那个心魔既然能和她对视，还能传话进来，或许帝拂衣也能，他只要向这边多看几眼，或许就能发现不妥……

    但她尚没等到帝拂衣向这边转头看，就再一次被黑水淹没……

    这次的弱水温度似乎又提升了三四度，她再忍受不了这种痛，强自用术法设出一个护身小结界，将黑水和自己隔离开。

    但以魂体设这种结界极为吃力，她支撑了五六分钟就感觉身子发虚，好在黑水终于又一次退下去，她露出水面后卸去结界，大口大口地呼吸，但吸进去的空气里也似乎带着火星，让她嗓子火辣辣的。

    饶是她一向淡定，此刻心里也如火烧，忍不住又向外看，这一看之下，心跳几乎漏跳一拍！

    帝拂衣就站在离她水牢极近的地方，他白皙如玉的手掌正好按在水牢上方，顾惜玖能清晰地看清他的掌纹!

    “拂衣！”黑水越靠近前面越烫，顾惜玖却不管不顾地扑过去：“拂衣！”

    她叫，声音嘶哑，动静很不小，震的周围的黑水都翻起了波浪，震的她自己的耳朵几乎要聋了。

    但没反应。

    外面的帝拂衣压根没反应！

    他的视线明明是望着水牢中，却压根看不到她。

    他看这水牢像看一块石头，俊脸上没有丝毫波动。

    顾惜玖忍着剧痛将自己的手掌贴上去，隔着透明的墙壁和他的手对上：“拂衣，拂衣……”她唤他，只觉眼睛发酸。

    她这面墙壁烫热的像是岩浆浇筑出来的，她的手刚刚贴上去，就滋滋做响，她甚至能闻到皮肉焦糊的味道。

    真奇怪，她明明是魂体，居然被烫了也能发出味道。

    她紧抿着唇，将手拼了命似地按在上面，一遍遍地叫他，只盼他能和她有一下下心灵感应，能感受到她……

    “别叫了。”心魔的声音再次从水牢上方响起，幸灾乐祸：“你就算叫破喉咙他也不会看到你的！他看这里就是一块石头！”

    