    “法律要是万能的，那制造法律的人还能是神灵不成。”

    高桥可怜闭着眼睛，坐在高高的椅子上，状若天神。

    岛国哪里又出现了什么乱子，高桥并不关心，她现在只关心“摆”在自己面前的挑战书。

    楠本良，宫城县车祸事故中轿车司机驾驶员，岛国近期舆论中的风云人物。

    以岛国宽松的法律来看，再加上官府刻意的导向，楠本良可能只会被判处不到十年的监禁，甚至干脆就象征性的判个几年。

    花费了如此巨大的功夫宣传下，楠本良几乎成为了岛国新时代以来最邪恶的人，连楠本良小学时当众尿裤子都巴不得拉出来批判一番，再从这二十多年前尿裤子的行为上找出楠本良人性沦丧的原因。

    在官府的谋划前，个人的荣辱幸福不值一提，楠本良成为了钓鱼的鱼饵。

    这一切都是为了引蛇出洞，一桩光明正大的阳谋。

    纵然你高桥可怜已经为父亲报仇，杀死了货车司机，但还有另一个杀父仇人活的好好的，我们官府现在不仅将其绳之以法，还使用了人类的法律判处将楠本良几年监禁，杀父之仇仅仅只有几年。

    杀父之仇又如何？

    世上最恶毒的事情莫过于用束缚贫民的法律去审判上位者。

    生怕高桥可怜得不到消息，官府铺天盖地的在一切途经中宣传，要是高桥可怜躲在森林里，官府恨不得能用飞机朝森林树海中撒传单。

    自己在角田市的所作所为吓破了官府的胆子，对她这样有着杀伤力不安分的超自然力量，最好的解决办法就是趁着还没有强大以前将其扼杀在摇篮中。

    太阳底下没有新鲜事。

    正如百年前岛国在国际战争中所做的那样，那些政治家的子孙内流淌着祖宗的鲜血，在政策思想上也一脉相承。

    “……”

    人类太傲慢了，乃至冥冥中将自己立在了主宰万物的傲慢地位。

    高桥可怜睁开了眼睛，眸子中红色的光芒微微闪动。

    你要战，那便战。

    编纂法律的人是不是神灵，中井司不敢断定，但眼前的少女愈发的有神灵的气息了。

    “您说的对。”中井司恭敬的低下头，这段时间来他致力收集天使羽毛。

    高桥可怜的力量来源于羽毛，如今收集了二百根后，她的力量将会多么恐怖？

    “你是说官府的羽毛有一处存放在京都，数量不明，但估计有几百根。”

    “是的，在京都市区内的公安役所中。”

    他们白石集团在金钱渠道能收集到接近二百根羽毛是极限了，现在岛国市面上流通的羽毛已经被瓜分了七七八八，收集效率变得奇慢无比，但托着情报网络的长处，白石家知道了一个不得了的消息。

    官府收集的大部分羽毛虽然已经被转移到了东京市区内严密看管，可还有一部分羽毛储存在中转地点，没来得及转运到东京。

    四国地方，九州、中国地方，关西地方都各有几处存放地点，具体有多少个存储点，白石家并不清楚，不过在京都分公司任职的一位分家成员却摸索到了京都的一处存放地。

    白石家好歹也传承了几百年，即使以前的白石家即使不如而今这般显赫，但也是高级武士家族。除了嫡子这一脉外，还有其他分支，这些分支在一般情况下没有资格继承白石家产业，但托着裙带，将一部分精明能干的族人安排在家族企业中还是没有问题的。

    “我会亲自去一趟。”

    高桥可怜握着手，指关节微微发白。

    连续收集了二百根，还是没有一根特殊羽毛，高桥可怜也不由得心急起来，为了收集羽毛，她早晚会与官府面对面交锋，这次就当做是预演了。

    中井司犹豫的看着高桥可怜，嗫喏着嘴不知说什么，他一张老脸此时就如被太阳暴晒的土地，写满了欲言又止的沧桑。

    高桥可怜缓缓开口道：“会和白石家撇清关系的。”

    中井司深深低头鞠躬：“嗨依。”

    民不与官斗，这一套在岛国来说也是适用的，暗搓搓的收集羽毛这无伤大雅，不光他们白石家，岛国排的上名号的富豪们都在心照不宣的进行，可要是敢去袭击官府存放羽毛的地方，那绝对是昏了头。

    有钱也不能任性，更何况官府的上层们，哪个人不是身兼官员与富豪两职，权与钱本就是不可分割的一体两面。

    为高桥可怜提供情报已经是冒着风险了。

    …………

    京都。

    作为岛国两京之一的行政区，京都虽说没有东京的钱财，但反倒有比东京人更甚的傲慢，这点尤其在关西地区的居民们感触极深，很难想象的是，大阪和京都毗邻，但两地居民的性格却千差万别，天上地下。

    比如京都人一般是表面笑嘻嘻，心里则是mmp。大阪人则十分豪爽，其中豪爽的代表就是大阪大妈（大阪のおばちゃん），她们喜欢穿着豹纹，爱好烫头染发，不管在商场还是专卖店都爱好讨价还价，嗓门极大，哪里有打折就有她们的身影。

    不过守部武雄的性格反倒更像是别扭的京都人。

    “守部部长，有劳了。”

    守部武雄现在每天都经历着另一种不同的忙碌生活，无需上班，不用每天面对上司，只需要在大阪时不时的开会，然后往返于关西一些地方的交流会。

    就像今天，在京都刚开完会议后，京都方面的一些大佬和官僚便攀谈了过来，

    在这些人的身上，守部武雄没有感觉到常人所说的京都人的冷漠，相反一个个都热情的不得了，恨不能直接把他绑架回家。

    “守部部长刚才在会议上的发言，真的是高屋建瓴，发人深省啊，对超自然事态的应对方法，我们京都方面的确要多加重视。”

    “哈哈。”

    尬笑着与京都的官僚们交谈，守部武雄在公司里就是技术员类岗位，与人交谈的水平远远赶不上和电脑交谈。

    会议的稿子都是手下人写好的，他唯一需要做的就是流畅的把稿子读出来。要真说高屋建瓴什么的，也是手下那几位名门大学毕业生的眼光独到。

    不过从那些无用的套话里真的能解读出什么有用信息吗。

    “嗯？”

    说话间，守部武雄忽然昂起了头，警觉的看向了天空。

    他的心脏忽然加速跳动。

    守部站在原地，若有所思的看向了西边的方向，几秒钟后他猛地瞪大了眼睛：“不好！”