    青山绿水之间。

    叶千秋和卫庄出了鬼谷，来到云梦山之外不远处的一处小城当中，准备买两匹马。

    这是一个看起来不算繁华的小城。

    叶千秋和卫庄进了小城，先找了一座客栈歇脚，然后让客栈的老板去给二人买两匹好马。

    二人在客栈二楼之中休息之时。

    突然听到外面街道之上突然有人大喊道：“不好了！”

    “不好了！”

    “杀人了，杀人了！”

    叶千秋顺着窗口看去，只见就在那长街之上，一个人笔直的倒在了血泊当中，身上有着数道细微的伤口。

    不多时，客栈二楼走上来一个背负黑白双剑的男人。

    那是一个眼神阴郁的男人，他身着深蓝色衣衫，束身绑腿，干净利落，修长挺拔的身姿，蓝色抹额配红带随意绑着的乌发，留有几缕发丝飘散。

    只见他径直朝着卫庄和叶千秋这边走了过来。

    片刻后，男人坐在了叶千秋和卫庄的对面。

    “是你？”

    “你还活着？”

    卫庄瞳孔一缩，脸上泛起一丝惊讶之色。

    叶千秋看了一眼那男人，朝着一旁的卫庄笑道：“小庄，这是你的旧相识？”

    卫庄缓缓说道：“一黑一白，玄翦双刃，正刃索命，逆刃镇魂。”

    “先生，他是罗网天字一等杀手，黑白玄翦。”

    这时，只听得玄翦淡淡说道：“我好像在哪里见过你。”

    卫庄听了，心中虽然有些疑惑，但依旧淡然道：“你想做什么？”

    玄翦冷声道：“因为看到了你，所以，想起了一些事。”

    卫庄不动声色的说道：“是吗？”

    玄翦道：“你看起来很不欢迎我。”

    卫庄道：“你的感觉没错。”

    玄翦笑了笑，道：“想让我离开，得看你有没有让我离开的本事。”

    叶千秋听着二人对话，却是突然想起了这几年间，鬼谷子给卫庄和盖聂曾经设下的其中一道考题。

    三年前，二人被鬼谷子派出谷去，完成一道很难的考验。

    而在这个考验之中，他们最重要的对手就是眼前的黑白玄翦。

    三年前，黑白玄翦为报妻儿的血海深仇，欲杀魏国大司空魏庸，屠尽魏家庄。

    玄翦在魏家庄内命属下黑寡妇以蛛丝布下无情剑阵，十丈之外便可以置人于死地。

    玄翦在魏家庄灵堂杀死一名村民后和盖聂、卫庄初次交手。

    他命令罗网手下追杀逃亡的魏庸，识破魏庸的金蝉脱壳之计。

    面对魏家庄数十庄民和卫庄、盖聂的合围丝毫没有慌乱，用剑气配合黑寡妇的丝阵瞬杀掉全部庄民。

    随后又和盖聂、卫庄二人交手，展开激战，起初玄翦轻松压制并重伤了二人，但后来被二人用纵横合击之术击败。

    那一战过后，盖聂和卫庄回到谷中，又有了不少的长进。

    这时，只见卫庄眼中露出几抹兴奋的意味，道：“三年前，我和师哥合力才将你击败。”

    “但是，三年后的今天，击败你，我一人足矣。”

    玄翦道：“哦？是吗？”

    “在我看来，弱者永远都是弱者。”

    “尤其是你这样，看起来根本没有强者气象的人。”

    卫庄抬手，抽出背后的鲨齿剑，将鲨齿剑放在桌上，道：“或许三年前，没能杀了你，但三年后的今天，我已经有足够杀死你的能力。”

    鲨齿剑是鬼谷子赵一送给卫庄的。

    这些年，每一次在外执行任务，卫庄都会将鲨齿剑带在身边。

    “有意思……”

    “卫庄，你还是像从前那般狂妄无知。”

    玄翦的脸上露出微笑。

    “我的强大，你一无所知。”

    “我倒是很好奇，你是如何从我和师哥的合击之下不死的。”

    卫庄淡淡说道。

    “我没死，不是因为你和盖聂的剑不够锋利，只是罗网不想让我死而已。”

    “罗网为了让杀器再度散发凶光，不惜将我重铸。”

    “重铸的剑，是需要强者的血来试剑的。”

    “而你卫庄到底是不是强者，还需要用你的血来证明。”

    玄翦抬手将身后的黑白双剑给拿了下来。

    “看来，你比从前更强了。”

    卫庄朝着玄翦说道。

    “希望你不会让我失望！”

    玄翦站起身来，双手持剑，顺着客栈的窗户，朝着客栈外一跃而出。

    “请先生稍候，我去去就回。”

    卫庄站起身来，提起鲨齿剑，就要离开。

    “等等。”

    “将这把剑也带上。”

    叶千秋叫住了卫庄，突然间抬手，一柄莹莹小剑在卫庄肉眼可见之下，倏然间变成了三尺长剑。

    “这是？”

    饶是卫庄素来冷静，看到面前这诡异的一幕，亦是有些诧异不已。

    “这是我的太玄剑，暂借你一用。”

    叶千秋淡淡一笑。

    太玄剑漂浮在卫庄的眼前，通体泛着淡淡的金光。

    卫庄忍不住赞叹道：“先生之剑，果然神异。”

    “行了，别磨蹭了，好好教训教训这个黑白玄翦，让他别太狂。”

    叶千秋摆了摆手，太玄剑朝着卫庄的左手中飞去。

    “多谢先生。”

    卫庄眼中泛起喜色，提了太玄剑，嗖的一下就化作一道黑影，朝着窗外跃去。

    长街之上。

    手持黑白双剑的玄翦和手持鲨齿剑、太玄剑的卫庄，相隔七八丈之远。

    四周的百姓都已经四散而去，跑到角落里躲藏起来。

    逢此乱世，时常会碰到当街杀人的乱象。

    黑白玄翦和卫庄二人身上散发出的强大气势，早已经将普通百姓给吓的四散而去。

    叶千秋坐在窗口，给自己倒上了一杯酒。

    一边喝酒，一边看着长街之上的黑白玄翦和卫庄。

    此时，天空阴沉下来，下起了绵绵细雨。

    雨水落在玄翦和卫庄的身上，却是难以将二人的衣衫给打湿。

    二人没有立即出手，而是各自在蓄势。

    高手之间的比拼，极其重势。

    不出手则已，一出手必是石破天惊。

    玄翦曾经是江湖上令人闻风丧胆的大盗，经历种种磨难，彻底沦为罗网恩怨角逐的奴隶。

    若是从前的卫庄纵使是拿出全力，也决然不是玄翦的对手。

    但，眼下的卫庄经过叶千秋的一番调教，实力已经更上一层楼。

    此时，长街之上的玄翦看着一样手持双剑的卫庄，脸上泛起冷笑，道：“原来你所倚仗的就是你手中的双剑吗？”

    “你应该知道，这世上并不是谁都能使得了双剑的。”

    卫庄冷静无比，回道：“你说的很对。”

    “这世上，并不是谁都能使得了双剑。”

    话音一落，卫庄霎时间化作一道残影，手持双剑，朝着玄翦猛扑过去。

    玄翦倏然挥剑，以双剑对双剑！

    唰！

    霎时间，数道剑气充斥四周。

    将长街四周的地上，给划出数十道裂痕。

    玄翦的剑法兼具刚猛与阴柔，不论是单手剑还是双手剑均使得出神入化，是内外兼修的绝顶高手。

    三年前，卫庄和盖聂合力方才勉强击败玄翦。

    三年后的今天，卫庄一人独战玄翦。

    卫庄武功虽然大进，但交手二十余招之后，卫庄依旧是落入了下风。

    玄翦练双手剑多年，无论是从经验还是招式上，都十分老到。

    卫庄到底还是年轻一些，被玄翦瞅准破绽，剑气划过卫庄的左肩和小腹。

    卫庄已然受了一些轻伤。

    “如果，这就是你全部实力的话，那你我之间的战斗，也就到此为止了！”

    “你应该庆幸，弱者。”

    “你将成为我灵魂的一部分，永久的活下去！”

    玄翦的声音低沉无比，散发着一股强大无比的自信。

    话音一落，但见玄翦的身形快速一闪，双剑扬起，便朝着卫庄狠狠的劈了下去。

    气浪翻滚之间，石屑飞舞，连雨幕都被切割成两半。

    卫庄却是冷然一笑，往后急速一退，用鲨齿剑和太玄剑往上一挡，借着玄翦的巨大力道，顺势往后急退了数步。

    下一刻，但见卫庄沉声一喝，道：“纵横！”

    声音未落之际，一股狂暴剑气便从卫庄的身上涌起。

    只见两条完全由剑气组成的长龙轰然从卫庄的身上涌现而出。

    一黑一白，交错纵横。

    你中有我，我中有你。

    黑白双龙互相缠绕，互为依仗，以迅雷不及掩耳之势，朝着玄翦冲了过去。

    玄翦眼中的世界，在这一刹那间，便已经变成了黑白世界。

    与此同时，玄翦的黑白双剑也已经搭在了一起。

    “正刃索命，逆刃镇魂。”

    一时间，玄翦的周身亦是爆发出强大的杀意，剑气增强数倍。

    玄翦出自欧冶子铸造的越王八剑，排名第四，有黑白两剑，黑色的为玄，白色的为翦。

    这两剑合击亦是强横无比。

    天地之间，仿佛只剩下那狂暴剑气和猛烈撞击的黑白巨龙。

    与此同时，卫庄仿佛看到几道残影出现，围绕在了玄翦的四周。

    太玄剑倏然席卷而出，与白色巨龙融为一体。

    而卫庄也紧随太玄剑而去，手中鲨齿剑，就抵在黑色巨龙的后边。

    霎时间，天地变得更加阴暗。

    明明是白天，却仿佛和夜幕已经降临了一般，要陷入无尽的黑暗之中。

    叶千秋坐在客栈二楼，穿过重重阻隔，看着处于风暴中心的玄翦和卫庄，脸上露出淡淡的笑意。

    以卫庄的实力，使出纵横合击剑术之后，已经几乎掏空了他体内九成的真气。

    若是，这一击不能奏效，那卫庄的处境可就危险了。

    但这一招纵横合击剑术威力之大，着实是令人惊叹。

    这还是卫庄目前的实力尚且不是十分很强大，便已经有如此威力，若是假以时日，卫庄功力再进，踏入天人合一境界，这个杀招的威力将会更加强大。

    叶千秋看得出来，玄翦的实力还是要强于卫庄，若非卫庄没有这一招纵横合击之术，最多再过三十招，便会败在玄翦手中。

    但因为有了这一招，卫庄就可以与玄翦拼一个高下。

    轰！

    只听得剑气纵横之间，气浪翻滚，将周围的房屋都给搅塌了两座。

    化作白色巨龙的太玄剑穿过了玄翦的小腹。

    玄翦的身形猛然一滞。

    就在此时，卫庄手持鲨齿攻向了玄翦的心窝处。

    玄翦忍着伤痛，奋力一挡，将卫庄挡在了外面。

    此时，玄翦奋力一跃，整个人化作一道残影朝着阴沉的雨幕之中掠去。

    雨幕之中，还传来了玄翦深沉的声音。

    “卫庄，你没有让我失望……”

    “希望你能够有足够的长进，下一次，你绝对没有今天这般幸运。”

    随着玄翦的离开。

    站在雨幕之中的卫庄终于忍不住一手拄着鲨齿剑，半跪下来。

    面对玄翦的离开，他无力追击。

    一个人使出纵横合击这一招，需要庞大的真气。

    他使出这一招，就是要必杀玄翦。

    但可惜，他的实力终究还是差上玄翦一些，最终功亏一篑，只是伤了玄翦，并没有留下他的性命。

    这时，叶千秋出现在了卫庄的身旁，将他给搀扶起来，顺便将太玄剑给收了回去。

    “先生……”

    卫庄气息不稳的唤了一句。

    叶千秋看着卫庄，见他有些脱力，身上虽然有些轻伤，但并不致命。

    “无妨，你还年轻，有的是时间，早晚可以将其击败。”

    卫庄闻言，便一头栽倒在了叶千秋的怀里。

    叶千秋一脸无奈，这才刚出谷就碰到了罗网杀手，这运气也真是没谁了。

    卫庄这状态肯定是不能着急上路，他只好带着卫庄回了客栈。

    碰到黑白玄翦的事，只是一个意外。

    事实上，罗网杀手的目标并不是叶千秋和卫庄。

    只是玄翦路过，正好看到了卫庄这个鬼谷传人，才想来将卫庄给收拾掉。

    但没想到，卫庄的实力变得强劲无比。

    玄翦是偷鸡不成蚀把米，自己也受了重伤，只能是仓惶逃走。

    叶千秋自然是能干掉玄翦的，但那是玄翦和卫庄的之间的战斗，他也不便插手。

    在客栈休息了两天，卫庄的伤没什么大碍，体力一恢复，二人便从客栈离去。

    云梦山在魏国境内。

    魏国都城在大梁。

    魏国的实力现在虽然不怎么样了，但当年魏武卒也是名震天下的铁军。

    二人没在魏国境内多逗留，一路南下而去。

    ……

    五月的天，正是春末夏初，既没有刚入春时的料峭之寒，也没有盛夏时的炎炎浮躁与慵懒。

    温和而不疏淡，热烈但不拘束，天空沉静，草木欣然。

    “首夏犹清和，芳草亦未歇。”

    山道之上，两匹老马缓缓行来，随着老马而来的，还有古风古韵。

    只听得那山间有几个少女在清唱：“溱与洧，方涣涣兮。”

    “士与女，方秉蕳兮。”

    “女曰观乎？士曰既且。”

    “且往观乎？洧之外，洵訏且乐。”

    “维士与女，伊其相谑，赠之以勺药。”

    “溱与洧，浏其清矣。”

    “士与女，殷其盈矣。”

    “女曰观乎？士曰既且。”

    “且往观乎？洧之外，洵訏且乐。”

    “维士与女，伊其将谑，赠之以勺药。”

    少女的歌声悠扬婉转，倒不说有多高明的技巧，但其中充满了欢快的情绪，让人听之喜悦无比。

    叶千秋坐在马背上，朝着那山头眺望，看着那山野间，有几个身着粗布衣裳的少女在山间挽起袖子来，露出葱白玉臂，采花逐草，喜笑颜开。

    这时，叶千秋忽然朝着一旁马背上的卫庄问道：“小庄，这歌谣听起来还颇有几分韵味，你可知这首歌谣的名字？”

    卫庄的本来还算平静的脸上，泛起几分追忆之色。

    自从出谷之后，他似乎又回到了从前那般模样。

    在外人面前，卫庄似乎只有一副冷漠的面孔。

    这时，只听得卫庄说道：“这是郑风溱洧，从前郑国尚存时，年轻的男女会在溱水和洧水河畔踏青。”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“郑国虽灭，郑风犹存，妙哉。”

    说着，叶千秋摸了摸马儿的鬃毛，马儿突然加速，如同狂风一般朝着前方奔去。

    卫庄看着叶千秋远去的身形，又抬头朝着那山间唱着溱洧的几个少女看了一眼，然后，策马狂奔而去。

    从魏国境内出来，已经有三日，二人一路往南，已经来到了韩国境内。

    韩国是当今七国之中最为弱小的国家。

    别看韩国现在弱小，但当年也有过强盛之时。

    赵魏韩三家分晋，韩氏立国之后多有征战，最大的战绩是吞灭了春秋小霸之一的郑国，迁都郑城，定名为新郑。

    韩昭侯在位时，他用法家的申不害为相，内政修明，韩国成小康之治。

    但由于韩国地处中原，被魏国、齐国、楚国和秦国包围，所以完全没有发展的空间，国土也是七国之中最小的一个。

    申不害变法虽然让韩国成了小康之治，但成也申不害，败也申不害。

    韩国因申不害变法而达小康之治，也因申不害一蹶不振。

    叶千秋出了鬼谷之后，并未想好要去何处。

    这天下之大，七国并列，但要说最吸引叶千秋的地方，无非是秦国和齐国。

    秦国强大，自然有引人之处。

    而齐国能吸引叶千秋，只是因为齐国有稷下学宫，有当世大儒荀子。

    不过，叶千秋并没有选择直奔齐国，或者直奔秦国。

    而是随着卫庄来到了韩国。

    二人策马狂奔半日，卫庄取了干粮正准备开吃，叶千秋却是看到前方山野之间，有一处酒肆。

    山清水秀，鸟语花香之间，还有这样一处酒肆，倒是让人觉得有些奇怪。

    但叶千秋和卫庄皆是艺高人胆大，便是黑店也一样敢进去。

    二人便朝着那酒肆驱马而去。

    酒肆外面，摆放着三两只桌凳，一个身着粗布衣衫的年轻小哥正在擦拭着其中一桌。

    叶千秋和卫庄在桌前一坐。

    那店家抬起头，吓了一跳。

    只因为叶千秋和卫庄走路没声音，这突然坐到了他对面，着实是吓了他一大跳。

    “二……二位……想吃些什么？”

    卫庄衣着华贵，一看就不是普通人出身。

    叶千秋虽然衣服质地普通，但奈何人的气质太出众。

    店家一看，就看出二人不是一般人，一点都不敢怠慢。

    叶千秋朝着那店家瞅了一眼，能在这荒无人烟的山野间开这么一间酒肆，又岂会是普通小民。

    这里前不着村后不着店。

    方圆二十里，都没什么人烟。

    所过之处，到处都是断壁残垣，荒凉无比。

    这些年，大战没有，小战不绝，天灾人祸不止。

    韩国本就弱小，这么一折腾更是民不聊生。

    二人从魏国到韩国，一路上，见了不少饥不果腹的灾民。

    还见了不少打家劫舍，拦路抢劫的盗寇。

    眼前这店出现的着实太过蹊跷了些。

    叶千秋不着痕迹的看了那店家两眼，便已经看出这店家也是身怀武功之人。

    卫庄冷着一张脸，道：“有酒菜吗？”

    店家急忙道：“有有有，不过，我们这是小店，没有什么名贵的酒，只有自己酿的烈酒。”

    “不知客官……”

    就在这时，只听得后边传来一道声音。

    “烈酒？有多烈？”

