    龙隐峰之巅！

    一座气势恢宏的大殿映入眼帘，上方刻着：龙隐殿。

    龙隐殿前，便是宽敞的修炼场，可同时容纳至少百名弟子修炼。

    叶寒发怔，感觉一切如同梦幻。

    这就是未来自己修炼居住的地方吗？简直比炎城的城主府还气派十倍。

    他感觉到这龙隐峰中，天地元气的浓烈程度都不是别处可比，至少比神力峰的元气浓烈十倍。

    这里应该也是有什么汇聚天地元气的铭文阵法存在。

    洞天福地！

    叶寒的脑海中，立刻就浮现出了这四个字。

    带着一抹震撼和陌生，叶寒走入了龙隐殿，大殿内部四根柱子支撑，各自雕刻一条巨龙，寓意龙族之中最无敌的四大血脉：五爪金龙、太古真龙、洪荒祖龙、大威天龙。

    最上方便是一道中央王座，王座后方，屏风之后还有多处居室、修炼密室等。

    行走在殿内，叶寒甚至感觉天地元气无时无刻不在包围着自己，居然有一种自主涌入体内，转化成元力的趋势，简直神奇无比。

    “昔日我叶寒，不过是炎城中的小人物！”

    “总是羡慕他人口中那些高高在上的天才，羡慕那些大势力的弟子门人，没想到，如今我在轮回书院中都拥有了一座属于自己的山峰。”

    “想那李凯、陆云霄，仗着身份踩在我头上，无比嚣张，最终还是被我亲手击败，这些所谓的天才，也没什么了不起的，我叶寒努力下去，不比任何人差。”

    站在龙隐殿中，叶寒长长吐出一口气。

    “叶芷萱，你想借助罗天征，甚至轮回之子风无量之手打压我，但我还是走到了现在。”

    “借助他人力量，不过是小道，自身强大才是王道，叶芷萱，等我将罗天征击败，一定要亲手杀你。只有杀死你这个贱女人，我叶寒才能内心无阻，念头通达，武道之路从此顺畅，步步登天。”

    叶寒意志越来越强大，越来越坚定，站在殿内足足一刻钟，才是念头收起，走向前方。

    他穿行于大殿之中，熟悉着一切，很快就来到一处居室之中。

    在这里也摆放着《太虚秘录》，还有其他一些典籍，叶寒凝神静气，开始认真翻看。

    这一次，仔仔细细，叶寒终于是将整个轮回书院都熟悉起来。

    包括这座龙隐峰。

    龙隐峰如叶寒的推测一样，的确有无比神奇的铭文大阵存在，既能守护整座山峰的安危，又能汇聚天地元气，汇聚地脉之气，让武者在峰中修炼更为迅速。

    在一处典籍上，叶寒终于看到关于李浮屠口中“六道”的说法。

    六道便是：

    天神道！

    修罗道！

    畜牲道！

    饿鬼道！

    地狱道！

    人间道！

    世间有六道轮回的传说，轮回书院的建立，这六道的确是基础。

    这六道，便是书院六脉不同的传承，每一脉都拥有相应的强大秘术。

    只不过……。

    看到这里，叶寒的眼神不禁古怪起来。

    按照这典籍的介绍，六道传承如此重要，自然不是常人能够涉猎的，唯有在书院中晋升为重要的内门弟子，还要通过各种考察，比如身份来历都非常清白之类的，才有加入这“六道”的资格。

    叶寒不过刚晋升外门弟子，李浮屠就直接开口招揽自己加入“人间道”？

    “莫非他真是看重我的……好身骨？”叶寒不禁想到。

    彻底了解书院之后，叶寒还是想前去书院中其他势力看看。

    如这典籍上所说，加入书院内部的那些“宗门”，和加入“六道”之一并不违背，那叶寒也不着急了。

    他最想加入的，当然还是李浮屠口中的无极剑宗。

    剑道，号称世间攻伐第一道！

    剑者无双，锋芒无尽！

    三尺青锋上斩苍天，下斩九幽！

    武道之路，谁不想成就最强，谁不想攻伐无敌，谁不想成就那一剑惊天地的无敌剑仙？

    这世间武者无数，至少七成武者的武器都是剑。

    叶寒亦有这般向往，以前他没的选择，如今在轮回书院，他当然想走剑道。

    这典籍上所说，无极剑宗收人，天赋为重，其他没什么门槛，不见得要成为内门弟子才行，叶寒也放心许多。

    诸多的想法涌现，叶寒继续翻看诸多典籍，全部看完之后，已是夜幕深沉。

    合上书籍的他很快就进入修炼状态！

    如今有神力的加持下，叶寒完全能以修炼代替睡眠。

    他不愿意浪费龙隐峰这么好的修炼条件，尤其是，叶寒很清楚自己现在的处境。

    远的不说，就说那罗天征与叶芷萱两人，在妖魔岭吃了大亏，恐怕很快就要找来，自己必须变强，才能顺利应付。

    盘坐大殿中，九天御龙诀功法运转，刹那间，天地元气疯了一般涌入体内。

    转眼间就有更多精纯的元气诞生。

    滚滚的元气游走之间，不断在气海中进行压缩，同时又不断凝练着体内那一道神力。

    在修炼之中，叶寒发现残存在自己体内的九阶妖兽王的精血、兽核力量，进一步融入自己的血肉、窍穴之中，让这修炼的效果无比显著。

    越是强大的功法，炼化一切的速度也是越快。

    一枚九阶妖兽王的兽核，寻常神力境一重的武者想真正炼化殆尽，没有一两个月是不可能的。

    但叶寒修炼一夜，第二天早晨之时，他体内沉淀的兽王精血、兽核力量，却彻底消失不见，全部融入了叶寒体内，真正转化成叶寒自己的力量。

    在气海之中，雄浑的元力运转之间，第二道神力已经诞生成功。

    神力境二重！

    虽然是借助了九阶兽核，以及这龙隐峰内的环境，包括九天御龙诀等诸般因素的汇聚才蜕变成功，但细数最近这些天的蜕变，却让叶寒也体会了一次突破如吃饭喝水的感觉。

    “如今两条神力加持，再靠着万古不败龙体，我现在的真正战力，应该能和神力四重的武者一战了吧？”叶寒不禁思忖道。

    他翻身而起，整个人神清气爽，洗漱一番之后就离开了龙隐峰。

    今日，他要去加入无极剑宗，走剑仙之路。

