    跟苗家兴约定好明天早上一起去旅大后，陈昂便独自开车往家走。

    至于王德龙，则是借来苗家兴的车，去找自己在复县的一些小跟班们叙叙旧。

    要知道，在复县，王德龙可是网罗了一群小兄弟。

    这些小兄弟，在阴暗面，为了维护国宁电器，甚至保护陈昂名下工厂不遭到歹人破坏，可以说是立了汗马功劳。

    有些人，注定活在阴暗面，做着最脏的事儿，却最是奉献人……

    重新踏进家门，陈昂眼前一亮，因为家里多了好几张新面孔，同样还多出了两张熟面孔，那就是孟令贺和单业成。

    除外，自己的老婆这会儿本应该是睡觉的，但却也爬起来，表现出精神饱满，开始笑着招呼他们。

    细一了解陈昂才知道，感情来的这些生面孔，都是单业成和孟令贺的双方家长。

    这是来找张翠翠，商量结婚大事儿的。

    因为单业成知道，王德龙他们结婚，包括张良的婚礼，好像都是张翠翠负责安排的，所以自己的婚礼，也不想落下来，想让张翠翠这个东家夫人给拿个主意，定下具体的日子。

    这无形间，让张翠翠成为了他们婚礼大事儿的决断者，这也是没谁了……

    按现在人的想法，孟令贺才跟单业成捅破出窗户纸几天？谈婚论嫁为时尚早。

    但在这个年代，只要看对眼了，那一般都是速办速决的。

    严格点来说，那个年代的人，都是先结婚，后恋爱！

    在那个年代，彼此认识，就是奔着结婚去的，而不是为了耍流氓。

    更何况，现在他们两个人岁数都摆在那里。

    好不容易遇到合适的人了，双方老人比谁都急。

    对于自己孩子找的另一半，他们都相当满意。

    单业成的家里，全都是一群文盲，就没一个文化人，结果儿子争气，找了个编制内的老师，还是一个漂漂亮亮的老师，这作为父母的能不满意？

    反观孟令贺这边，一家人都是穷苦出身，如今自己的女儿争气，找了一个有车子有公司的大老板，那更是美得鼻涕泡都出来了。

    得知单业成要找东家夫人拿主意，双方家长就急不可耐的来了。

    由于来的人多，单业成自己的小车一次拉不了这么多人，就把陈昂额外配给自己公司的另外一辆小车也开来，公车私用，两辆小车拉着家人们就来了。

    第一次坐着这样敞亮的小轿车，作为家长的，那脸上别提多有光了。

    单业成还记得，去接孟令贺父母的时候，他们家周围全是人。

    左邻右舍，那一个个一脸羡慕的看着孟令贺一家人进了车子里。

    同时，也给孟令贺的父母赚足了脸面……

    “两位婶子，你们说的这三个日子我都看了，都挺好的，你们要是着急，咱就七月份办，要是不急，就十月后，具体看你们自己的！”张翠翠笑着道。

    “肯定急啊，你不知道，我都以为，我家这小子这辈子就这样打一辈子光棍了！”单业成母亲道。

    “谁不着急啊！跟我家小贺一般大的姑娘，那儿子都满地跑了，这些年我没少骂这个死丫头。但有句话叫什么来着？好饭不怕晚，没想到末了末了，掏上了你家儿子这么个事业有成的大好青年！”

    “是我儿子有福气，遇到你家这么有文化，这么知书达理，这么俊的大姑娘！就冲你姑娘这个长相，那生出来的孩子肯定模样俊啊！”

    双方老人显然对彼此都十分的满意。

    “那就这么决定了，七月办，婚礼地点在我家，费用都算我们的，你们放心，这婚礼，我们两口子肯定给办的漂漂亮亮的。”张翠翠衷心道。

    “那多不合适，费用我们出就行！”

    “对！怎么能算你们的？”双方老人道。

    “这是我男人立下的规矩，他的兄弟为他的企业付出了那么多，他作为老板，在自己兄弟一辈子大喜事儿上，必须要慷慨一下，这个你们就别推辞了！”

    张翠翠这话落了地，陈昂也走过来道：“没错，这是我订的规矩，兄弟们的婚事儿费用算我的，你们不能给我坏了规矩。”

    “哎呀，陈老板真是好老板啊！我们家刘忠诚能遇上你，那真是老祖宗保佑了！”

    “婶子，这是相辅相成的，我还要说，我遇到单老哥，那也是我的福气呢！”

    这之后，陈昂留下他们吃饭，自己亲自下厨，可以说，为单业成挣足了面子。

    等大家用餐结束，单业成开着一辆小车，另一辆让会开车的准‘老丈人’开着，往回走。

    回去的路上，坐在单业成车里的孟令贺母亲对着自己怎么看怎么满意的女婿道。

    “业成啊，你们老板真挺好，一点架子都没有，还亲自下厨给我们做饭，哎呦，那真是我吃过最有面子的一顿饭了！”

    “婶子，我们东家可以说是全世界最好的老板了，跟我们私底下处的都是兄弟感情。在工作上，也从来不干涉我们，还教会了我很多东西，算是我半个师父了。能认识他，是我这辈子最大的福气。”

    “那你好好跟人家干！”

    “那必须的！”

    “哎呀，这下好了，我女儿可算找到好人家了。等你俩结了婚，努努力，争取明年让我们抱孙子哈！”

    老人这话落了地，说的孟令贺小脸红的都快要滴出血来……

    单业成他们走了之后，没睡饱的张翠翠继续回去睡觉。

    陈昂这会儿也忙完了，困劲儿也上来了，就跟着一起睡。

    可是躺在自己女人身边，陈昂一点睡意都没了，就不老实了。

    “你干啥？老实睡觉！”张翠翠转头，瞪了他一眼。

    而就是这一瞪眼，都带着风情万种的神采。

    “老婆，要不然咱给重生要个小妹妹？以后重生也有个伴儿，打架也不孤单！”

    “才不要呢！国家都鼓励独生子女最光荣，你好好的！”

    “就像重生说的，这方面咱们可以忤逆一下，不就是罚点儿钱嘛，没关系的！”说完，就上下其手。

    然后，张翠翠这一觉愣是没睡成……

