    “陈清玉？”幻裳仙子眉头一皱，“你在昆仑圣地遇到她了？她竟然没死？”

    十万年前的弑仙一战，就是女仙王陈清玉掀起来的。

    绝对的叛军头子。

    “是的。”秦帝点头说道：“根据我的了解所知，陈清玉早就复苏了，以仙魂状态，寄身在第九层的陆吾石像之中，还搞出了规则奖励，传播修真之法。”

    有关女仙王陈清玉的情况，秦帝并没有隐瞒，没必要。当然，陈清玉此刻就在他体内之事，这肯定是不能说的。

    “你是仙苗，还是梦天河的后裔，陈清玉竟然没有对你进行夺舍？”幻裳仙子死死盯着秦帝。

    虽然她对秦帝充满了信任，但这一点却说不通。

    陈清玉都成仙魂了，而秦帝绝对是夺舍重生，最好的宿体。

    至于男女之别。

    都成仙了，一切都是可以改变的？

    “我倒是和陈清玉有过一段短暂的隔空对话，也问出了这个问题。”秦帝说道：“按照陈清玉所说，她作为唯一的女仙王，不屑夺舍我，她想要自己重塑肉身，不过，我倒是觉得，她之所以没夺舍我，是因为她无法离开第九层。”

    秦帝没问陈清玉这个问题，但人家陈清玉钻入秦帝体内后，主动说了，让秦帝不必担心，人家不屑夺舍。

    “嗯，这倒也符合陈清玉的性格。”幻裳仙子轻哼了一声，“真是没想到，十万年了，都成了仙魂了，竟然还如此的冷傲。”

    “？？？”

    冷傲？

    秦帝满脑子问号。

    陈清玉还冷傲？

    主动钻入我的体内也就罢了，更是要在重塑肉身之后嫁给我，还是一个人菜爱玩的女司机。

    你说这样的一个人冷傲？你是不是对冷傲这两个字有什么误解？

    “甭管是什么原因，昆仑圣地我是不敢进去了。”秦帝唏嘘道：“在陈清玉麾下，有上万名不朽境弑仙军，而且，全都登上了第九层，入瑶池，塑真身，我实力低弱，对此也无力阻止。”

    秦帝直接将梦天河的情况，安排在了陈清玉的身上。

    反正现在昆仑圣地被秦帝的大道封锁，里面的人出不来，外面的人进不去，还不是秦帝想怎么说就怎么说？

    “上万弑仙军？怎么可能？”幻裳仙子脸色一变。

    上万不朽境弑仙军，如今都登上了第九层，入了瑶池，这也就意味着，陈清玉麾下有上万尊仙了。

    如今天地更是已经稳固，上万尊仙可以走出，他们仙族处于劣势了啊。

    毕竟，地球上的仙，不足百尊，如今复苏的也就幻裳仙子自己。

    早知道就不复苏天地了啊。

    可是……

    既然陈清玉麾下，有上万尊仙，那为何还要屠戮，还要继续稳固天地，释放出地府？

    他们才是强大的一方啊。

    “幻裳仙子也不用担心，虽然陈清玉一方有上万尊仙，但也全都是下等仙，更重要的是，如今昆仑圣地已经被我的大道封锁，他们轻易间也无法进入地球，我们是安全的。哦，对了……”说到这，秦帝看向幻裳仙子，“陈清玉外加上万尊仙，应该打不破我的大道吧？”

    “你走出的哪两条大道？分别走出了多远？”幻裳仙子问道。

    对于昆仑圣地被封锁，无法出入，幻裳仙子也是知道的，那些护仙军在被杀之前，也曾说过，昆仑圣地被封锁，他们无法进入。

    “这个……”秦帝犹豫道：“幻裳仙子，你问这个，不太好吧？”

    幻裳仙子可是仙，秦帝不知道是不是她的对手，是有威胁的，所以，有关大道之事，秦帝当然不会告诉她了。

    秦帝之所以告诉那些弑仙军，完全是因为那些弑仙军太弱了。

    一剑斩之。

    怕个锤子哦。

    “倒是我鲁莽了。”幻裳仙子愣了一下，随后说道：“如今你是合道期巅峰，区区万尊没有大道的下等仙，是很难打破你的大道的。唯一的威胁就是陈清玉，而陈清玉却失去了仙躯，对你的大道威胁不大。”

    万尊仙的破坏力很强，但只是一群没有大道的仙，想攻击到大道，并没那么容易。

    “如此就好。”秦帝大大松了一口气。

    这事女仙王陈清玉肯定知道，不过，这小妮子恶趣味十足，坏得很，竟然不跟他说，让他一直担心。

    不过也是，如果梦天河率领上万仙，可以打破秦帝的大道，陈清玉也不会如此淡定。

    必然会提醒秦帝的。

    毕竟，一旦梦天河带着万尊仙杀入地球，秦帝也是无处可逃。

    此事事关秦帝的生死不错，而对陈清玉来说，却事关十万年的弑仙一战，是白白战死那么多弑仙军，还是争取到了一丝希望。

    秦帝着急，陈清玉比他更急。

    “有你的大道封锁，陈清玉和她麾下的万尊下等仙，无法走出昆仑圣地，对我们来说，并没有什么太大的威胁。不过……”幻裳仙子不解道：“那她为什么还要屠戮，还要继续稳固天地释放地府？”

    “这还不简单？”秦帝眉头一挑，说道：“无非就两个原因。第一，被屠杀的都是我们在昆仑圣地遗迹中复苏，还没成仙的不朽护仙军。”

    “弑仙军和护仙军本就是敌对关系，杀光昆仑圣地内的护仙军，削弱我们的力量，也实属正常。”

    “第二，天地复苏已定局，无法改变了。”

    “陈清玉已经无法阻止仙界降临了，那她要做的，就是在仙界降临之前，杀光地球上还存活的，一切跟仙族有关的力量。”

    “比如我，比如幻裳仙子你，比如那些在地球上，还没有复苏的仙，以及还没出现的护仙军。”

    “一旦我们全部被杀了，地府虽然会重现，但不要忘了，地府只是不允许我们仙族入华夏，从来没阻止过地球人。”

    “地府重现，陈清玉带着所有弑仙军入华夏，也是一种自保手段。”

    “再加上，昆仑圣地被我的大道封锁，他们无法走出昆仑圣地，也无法进入华夏，那怎么办？”

    “当然要继续杀人，稳固天地，让地府重现，借助地府之手，杀光我们，尤其是封锁了封锁了昆仑圣地的我。”

    “我一日不死，他们一日就无法离开昆仑圣地。”

    “如今仙界脱离，没有了仙界的牵制，一旦地府重现，地府也不会有任何的顾忌，主动走出，四处屠杀仙族，也没人能说什么，更没人能够阻止。”

    仙界在时，地府被牵制，无奈之下，才会与仙界达成，不入华夏，地府不会干涉仙界之事的协议。

    现在仙界不在了啊，人家地府还会在意个什么协议？

    只要在地球，想杀谁杀谁。

    躲北极也用。

    “所以……”秦帝看着幻裳仙子，“我很重要，你可要保护好我啊。一旦我死了，都不用地府动手，仙族在地球的人，全都要完蛋。”

    是我阻挡了万尊仙，我是功臣。

    虽然，那万尊仙是梦天河麾下的，是护仙军，可我说他们是陈清玉麾下的，说他们是弑仙军，他们就是。

    谁知道？

    “嗯。”

    幻裳仙子认真点头，“除此之外，你也要努力修炼，尽快将你走出的两条道，走出万米，如此才能突破到大乘期。”

    “我会努力的。”秦帝点头。

    其实秦帝走出的三条大道，人皇大道，生命之道，杀戮之道，这三条大道在这些天，已经都超不过了万米很多了，正在向两万米冲刺着。

    可秦帝依旧是合道期巅峰的修为，连合道期的极限都不是，更别说是突破了。

    对于这一点，秦帝很疑惑，就连女仙王陈清玉，都被秦帝的情况搞蒙了。

    按理说，秦帝早就该突破到合道之上的大乘期了。

    待到秦帝的三条大道，其中任何一条大道，走出两万米，便是大乘期巅峰，都可以开始筹备渡劫了。

    当然，只有一条大道走出两万米，渡劫成功的几率不大。

    哪怕如今天地已经稳固到了可以容纳仙的地步，天地稳固已经成了定局，秦帝想成仙，可能不会被天地针对，但也极度危险。

    如果天地还没稳固，秦帝想成仙，迫使天地稳固，天地为了自保，强力阻止秦帝成仙，那将更危险。

    可以说是有死无生。

    而渡劫成功率最高的，当然是所有大道都走出两万米。

    现在秦帝的三条大道，齐头并进，都快两万米了，都快可以轻松渡劫成仙了，结果，还卡在合道期巅峰，连大乘期都不是，更别说是渡劫了。

    这种情况，连女仙王陈清玉都不清楚到底是怎么回事。

    陈清玉甚至几度认为，秦帝废了，修为也将止步于此了，搞得秦帝几次想让她从他的体内滚蛋。

    说什么丧气话呢？

    虽然陈清玉不知道什么情况，秦帝也不确定，但秦帝却有一种猜测，可能与他剩下的六条呈现了，却没有走出的大道有关。

    秦帝在最初悟道时，一次性出现了九条大道，哪怕现在的三条大道走出了一万多米，剩下的六条大道也没有消失。

    都还在呢。

    每一条都很短，一米长，半米宽的样子。

    秦帝怀疑，他现在之所以是合道期巅峰，连合道期极限都不是，很可能跟没将剩下的六条大道融合有关。

    只有将剩下的六条大道融合了，才能算是合道期极限。将剩下的六条大道全都走出万米，才能够突破到大乘期。

    可对于剩下的六条大道，秦帝毫无头绪。

    大道就在那，看似已经各走出一米，但其实并非如此，他根本就走不上去，甚至他连每一条道，是什么道，都不知道。

    更重要的是，如果真如秦帝所想的这般，将剩下的六条大道全都走出万米，并且还要扩充加宽合道……

    想想就可怕。

    关键，就算如此，也只是大乘期。

    不过好在，秦帝也算有了一个修炼的方向，总比修炼方向都不知道的好。

    真的。

    秦帝都迷茫了，都不知道接下来该怎么修炼了。

    而且，哪怕是同一境界，同为修真者，走的道越多，道越长越宽，也就越强。

    如今秦帝三道合一，每一道都走了一万多米，在合道期，那绝对是无敌的存在，无人能够与之匹敌。

    哪有一万多米的合道期啊？

    再者，两条道才是主流，三道极为罕见，更不要说九道了。

    秦帝的底子厚。

    太厚了。

    “咱们仙族在地球，还有多少仙沉眠，没有复苏？”秦帝看着幻裳仙子沉声道：“昆仑圣地内的万尊仙，有我的大道封锁，无法走出遗迹，但一旦地府重现，我们不用那万尊仙出手，我们一样完蛋。所以，必须快速增加自己的实力才行。”

    “不算多。”幻裳仙子想了想说道：“在我们沉眠之前，据我所知，我们仙族在地球的仙，也就一百余尊。”

    “那我们要尽快找到他们，并帮助他们复苏才行。”秦帝说道。

    “现在天地虽然稳固，不过，地球的灵气，还是太过稀薄，而昆仑圣地我们又不敢进入。”幻裳仙子沉吟了一声，说道：“想要复苏剩下的仙，难度极大，而且，哪怕全部复苏了，继续留在地球，也极度的危险，比之进入昆仑圣地还要凶险无比。”

    一旦地府重现，地府可要比万尊仙可怕的多。

    所以，地球是不能待了。

    “看现在的情况，天地虽然还在不断稳固，但应该还不足以支撑地府重现。”幻裳仙子沉声道：“而我们也无法复苏那些尚未复苏的仙，那些仙一旦被弑仙军发现，被弑仙军摧毁量仙躯，天地还将会继续稳固，地府重现也无法阻止……”

    “幻裳仙子，你的意思是……”秦帝精神一震。

    什么意思？

    幻裳仙子这是要灭了那些尚未复苏的仙？

    不。

    不能灭，而是要抽离。

    就像不朽境为了快速复苏抽离其他人一样的操作。

    “我们无法复苏他们，除了地府之外，昆仑圣地内的万尊仙，也迫使我们无法入昆仑，与其等死……”幻裳仙子深吸一口气，“我们也无法复苏其他仙，就算复苏了，也改变不了什么……”

    幻裳仙子不断重复着，试图在说服自己，坚定自己的想法。

    “在仙界降临前，地府我们抵御不了，唯一的办法，就是进入昆仑圣地，昆仑圣地有你的大道封锁，地府轻易也很难进入……”

    “但进入昆仑圣地，却有万尊仙威胁。”

    “所以……”

    “我们只能让自己变得足够强，拥有抵挡万尊仙的实力，才能够自救。”

    “当年，我虽然不是仙王，却也修炼到了仙君的极限，距离成就仙王，也只有一线之差罢了。”

    “昆仑圣地的万尊仙，都是下等仙，而且都成仙不久，只要我能够彻底复苏，恢复到仙君的极限，万尊下等仙，也不是我的对手。”

    幻裳仙子在沉眠之前，在十万年前是仙君极限，沉眠十万年，如今虽然复苏，却也只是刚复苏没多久。

    复苏程度很少。

    真正的实力，也就勉强与之刚成仙的下等仙差不多。

    这还是因为她是修真者成仙，如若她是武夫成就的武仙，异能者成就的异仙，随便来一尊刚成仙的下等仙，都可以杀了她。

    可一旦她彻底复苏，那就是仙君极限的修为，区区万尊下等仙，岂是她的对手？

    当年女仙王陈清玉，施展万剑斩仙诀，瞬间击杀万尊仙，而那万尊仙可不都刚成仙的下等仙，其中还有很多修真者成就的真仙。

    还都不是初入的那种。

    就算如此，也被陈清玉瞬间绞杀。

    仙君极限虽不如仙王，但悬殊也不是太大，更重要的是，现在的万尊仙也没办法与当年被女仙王陈清玉所杀的万尊仙所能比的。

    一旦幻裳仙子彻底复苏，昆仑圣地的万尊下等仙，真不够她砍的。

    “当年沉眠的一百多尊仙，所在位置我都是知道的，其中有一些仙，所走的大道，与我是一样的。”

    幻裳仙子继续道：“趁着他们沉眠，尚未复苏，我只要吞噬了他们的大道，便可快速复苏，哪怕无法彻底复苏，只要能够复苏五成，那万尊仙也不再是威胁。”

    “到时候，你也可以看看，是否有合适你的大道可以吞噬。当然，就算没有合适的，吞噬他们的大道本源，依旧可以帮助你开道。”

    “不过，以你现在的修为，想吞噬他们的大道，还是存在很大的风险的。”

    说到这，幻裳仙子忍不住感慨道：“在这一点上，我们仙族，的确无法与之那些叛徒弑仙军相提并论。”

    “据我了解，弑仙军沉眠之前，便已经做出决定，无论是谁第一个复苏，为了在短时间内复苏更多，都可以抽离其他人，其他人也会反抗。”

    “事实，有人的确这么做了，被抽离的人，也的确没人抵御。”

    无论是仙，还是不朽境，虽然处在沉眠状态，没有复苏，但一旦生命遭到威胁，都可以进行反抗的。

    虽然无法改变什么，但在反抗的过程中，也会给要杀他们的人，带来一定的伤害。

    仙族的人可不愿意牺牲自己成全他人，护仙军与护仙军也是如此，这才没有出现，彼此抽离的情况。

    而弑仙军在昆仑圣地活下来的人太少，为了尽快复苏，他们不惜牺牲同伴，这才在昆仑圣地出现了一些，弑仙军抽离其他人的情况。

    这需要莫大的勇气和无私的精神。

    也只有弑仙军才会如此做，所以，秦帝在花如是所掌控的遗迹中，见到的不朽境护仙军，方兴武才会说，但凡抽离他人复苏自己的人，都是叛徒。

    “不过你放心，我会帮你的，毕竟，如今的仙族，也只有你我了。”幻裳仙子沉声道：“走，跟我去那些尚未复苏的仙的遗迹。”

    “好。”

    秦帝点了点头，快速跟上，不过，心里却想着，要不要出手杀了幻裳仙子。

    幻裳仙子现在复苏的很少，可以说是虚弱期，一旦让其不断的复苏，秦帝再想杀她，那可就难了。

    只是现在秦帝担心的是，以他现在的实力，能否杀了幻裳仙子。

    现在幻裳仙子对他没有丝毫怀疑，还要带着他去吞噬那些尚未复苏仙的大道，帮助秦帝提升修为，而一旦动手，又杀不了幻裳仙子，那真的是什么都没了。

    毕竟，秦帝并不知道那些尚未复苏的仙在什么地方。

    “陈清玉，你说，我现在突然袭击幻裳仙子，能否杀了她？”一边跟着幻裳仙子，秦帝一边意念一动，询问体内的女仙王陈清玉。

    对于仙的实力，秦帝实在是不甚了解。

    “她是仙族之人，是修真者成仙，不崩碎她的大道，很难杀了她。”陈清玉的声音在秦帝的脑海中响起，“昆仑圣地里的那万尊仙，别说不是弑仙军，就算真是弑仙军，幻裳仙子纵然不是对手，但那些仙想杀幻裳仙子也没那么容易。”

    下等仙想崩碎真仙的大道，实在是太难了，尤其是幻裳仙子的大道是仙君极限级别的大道。

    幻裳仙子因为复苏太少，打不过昆仑圣地的下等仙，但同样，那些下等仙也很难真的杀死幻裳仙子，最多囚禁，或者让幻裳仙子再次沉眠。

    大道不灭，终有一天，幻裳仙子还是会复苏的。

    这也是为什么，陈清玉和梦天河可以复苏的原因。

    他们的大道还在。

    而下等仙被杀了，死就真的死了。

    毕竟，武仙，魔仙，异仙，都是没有大道的。

    “大道难断，不然，我，梦天河，都已经战死了，也不会复苏。不过……”陈清玉话音一转，“人皇大道是最强大道，你走出了人皇大道，通过大道攻击，是可以轻易摧毁他人大道的。”

    仙与仙的生死搏杀，真正的生死之战，到最后是大道之战。

    同等大道，想要崩断对方，实在是太难了。

    当然，如果像梦天河，陈清玉这种，仙魂状态复苏，没有仙躯支持，无法掌控自己的大道，想要斩断他们的大道就容易很多。

    那种大道，都是沉眠的大道，有的只是防御，并没有反击的能力。

    人皇大道不同，纵然你是巅峰状态的仙，你的大道遇到了人皇大道，也将会被压制，只有被动防御，无力反击。

    不是你不够强大，而是你的大道不敢反击。

    只能全靠自身防御在抵挡。

    打你不敢还手。

    而仙族又无法走出人皇大道，唯有地球人才可以，为了防止出现这种情况，仙界这才降临地球，防止有地球人走出人皇大道。

    人皇大道太强了。

    “只可惜，你现在的修为太弱了，才合道期巅峰，虽然三条大道都走出了一万多米，可幻裳仙子的大道更强，哪怕被动防御，你的人皇大道也很难打破。”陈清玉继续道：“一旦你的大道，攻击幻裳仙子的大道，她的大道不敢反击，但她又不是死人。”

    人家站在那里不动，任由你揍，你连防御都破不了，还如何杀敌？更何况，人家又怎么可能不还击？

    大道不敢动，那就杀了你这个人，然后再想办法碎了你的大道，你就彻底死了。

    用大道摧毁大道，这是最常用的手段，但没有大道，又不是无法毁道，只是摧毁起来比较难罢了。

    面对人皇大道，所有人都可以当做无道来看，毕竟其他大道不敢攻击人皇大道。

    秦帝不是第一个走出人皇大道的人，而是第九个，前八个都死了，大道也被崩碎的，是被仙族诸强联手强行打爆的。

    “我建议你，在尚未暴露之前，先跟着幻裳仙子蹭吃蹭喝，想办法突破到大乘期，当然，也要着手准备，让天地更加稳固，释放地府。”陈清玉说道：“一旦地府重现，你只要不出华夏，仙族就算想杀你，也不敢入华夏半步，甚至，就算仙族不入华夏，地府都不会轻易放过仙族。”

    仙族对地球来说，对地府来说，那就是入侵者。

    卧榻之侧，岂容它人酣睡？

    十万年前是有仙界牵制，地府不好插手华夏之地外的仙族入侵，但现在仙界脱离了，地府可不是好说话的。

    “与其现在冒险袭杀幻裳仙子，还不如跟着幻裳仙子一起吞噬大道之力，提升实力，然后让地府重现，将幻裳仙子交给地府来对付。”陈清玉继续说道：“再说了，昆仑圣地内还有万尊仙呢，又不只是幻裳仙子一个。”

    自家人知自家事。

    你把梦天河说成了我，把上万尊护仙军说是我的麾下，你是为了骗幻裳仙子，但你不能把自己也骗了啊。

    “到了，有一处遗迹，就在下面。”就在这时，幻裳仙子突然停下，指着一座高楼大厦说道：“十万年了，地球变化真大，当初这里还只是一片荒芜，如今却建造了如此高的房子，建造的还这么好看。”

    ……

    与此同时。

    昆仑圣地第三层。

    梦天河率领上万已经成仙的护仙军，压着百名弑仙军，来到了第三层，准备要攻打第三层的防御阵法。

    “梦天河，我劝你最好不要攻击防御阵法。”这时，防御阵内的弑仙军，段天，死死盯着梦天河，冷声说道：“如今天地稳固了很多，最多再死一千左右不朽，天地就能稳固到，释放地府的地步。”

    “我们这里虽然没有那么多不朽，但却有很多超凡，入圣，超绝，万劫境，如今我已经擒拿了入圣十万人，超绝一万人，万劫境百人。”

    “只要我一声令下，这些人全都会在一瞬间被杀。”

    “梦天河，我很好奇，如果这些人全都死了，所释放出来的能量，是否可以释放出地府呢？”

    “你在威胁我？”梦天河脸色阴沉无比。

    “恭喜你，你答对了。”段天耸了耸肩，说道：“所以啊，梦天河，我还是劝你，从哪来回哪去吧，该干嘛干嘛去。哦，对了，剑魔大人已经将昆仑圣地封锁了，如果你们敢攻击剑魔大人的大道，我一样会杀人。还有，还有……被你们擒拿的百名弑仙军，你们要给我招待好了，如果敢虐待他们，我还会杀人的。你可以不信，但你可以试一试。”

    “你……”

    梦天河脸色阴郁的都快滴出了水来。

    不过，他敢攻击阵法吗？敢攻击秦帝的大道吗？

    不敢！

    之前他想要稳固天地，而现在，他不敢让天地继续稳固了，一旦稳固到让地府重现的地步，那些护仙军会如何，他不知道，但他这个仙族仙王，绝对会完蛋的。

    “好了，都别在这里看着了，该干嘛干嘛去吧。”段天对着围观的，恐惧的众人，挥了挥手，然后转身离去。

    地球稳固就稳固了，大不了鱼死网破。

    我们死，你梦天河也别想活。

    至少在仙界降临之前，你敢杀人吗？敢让天地继续稳固吗？

    你不敢！

    ……

    地球。

    M国。

    一座大厦地下，一处遗迹之中。

    幻裳仙子指着，两尊如同蚕茧一般，盘坐在地上，尚未复苏的仙，对着秦帝说道：“这两尊仙，是进入地球参战仙中，最弱的两尊，当年也都只是天仙级，连金仙都不是，你试试是否可以吞噬他们的大道。”

    【作者有话说】

    近八千字，就不分章了。

