    系统控制蜃庄的速度越来越快。

    留给白骨菩萨的时间不多了。

    这位也是老江湖，表现的很镇定。

    直到周宁耐心即将耗尽，准备开撕时，才再次发声：“你对圣物，是什么态度？”

    “嘶……这个问题……”周宁思维电转。

    他觉得这个问题问的有点不对味……

    “没态度！”他说：“我本人并不需要那个臊气玩意。如果硬往我手里塞，倒也不介意转手卖个好价。”

    白骨菩萨终于松口：“那么你先发誓，对圣物不谋不夺，我们再接着谈。”

    周宁觉得愈发不对味了。

    白骨菩萨既然是大高手，那么就算一时被宵小所乘，回头翻倍找回场子也就是了。跟他计较圣物谋夺的问题干啥？

    他不觉得，就因为自己今日在蜃庄的一系列表现，白骨菩萨就觉得他是个足以威胁到白骨菩萨的人物。

    如果真是这么认为的，他觉得以白骨菩萨的狠辣，宁肯付出巨大代价，也要他今天死在当场。

    于是，他带着几分试探的问：“意思就是，圣物只要在白罗刹手中，我这仇就不能报呗？”

    白骨菩萨反问：“你这仇，作价几何，我想听听。”

    周宁暗忖：“娘的，一股子有钱就是可以为所欲为的味道扑面而来，我怎么就学不会装这种哔，是因为穷人首先穷在思想上？”

    当然，这是戏谑之言，其实这一问一答，更多的是让他印证了自己的基本猜测——白罗刹，很可能跟白骨菩萨有着极亲密的关系。

    师徒、母女，都有可能。

    一想到这个，周宁再想想之前忽悠白骨菩萨的那番、自认为还算理中客的说辞，就恨不得用脚抠套三室一厅出来。

    “疏不间亲呐！我特么得是有多蠢，离间人家的关系？还什么双方目标一致，一致个蛋蛋！”

    周宁觉得自己得庆幸。

    庆幸白骨菩萨虽然是魔宗老妖婆，却也是见过世面、有强者思维的，而不是灭绝师太那种过期少女心+缺艹怨妇心+更年期综合症。

    “前辈，关于作价几何这种事，不急。我觉得，我应该先表达诚意，誓言该怎么发？您教我，我完全按照您说的做。”

    假装为人很大气，实际上他根本不知道、在这个世界，有强大约束力的超凡誓言该怎么发。

    他搁这儿现场学招呢，当然主要是系统学，他扭头就有了一招不错的手段，可以对那些被物理说服的：“来！给爷起个誓……”

    白骨菩萨没想到真实情况是这般。

    周宁这一路走来，她也是看在眼中。

    给她的感觉，自家闺女白罗刹，这次事情，是真办差了。

    影道圣物，和这个人，让她选，她会选结交这人。

    都不用去刻意卜算，只凭识人经验，都知道，此子不死，必然成器！

    其性情，或许成不了那种惊天动地的人物，但却是最有概率笑到最后，哪怕大争之世，群英璀璨，也必然有其一席之地的那种。

    这样的人，就应该倾心结交的。尤其是先期基础那么好。区区外物，算的了什么？

    现在，她这个做娘的，却不得不出面善后。

    怕！怕自家闺女吃大亏。

    这种人或许不会杀人泄愤，但他有可能坑到你生不如死，甚至长期难以翻身。

    还有，她见周宁表现出的手段这么犀利，就没想到周宁的技艺其实是七高八低、漏洞很多。

    接下来，灵魂誓约发下，周宁果然通过系统获得了他想要的超凡誓约技能，而两人的关系，也进入新阶段。

    之后双反开始砍价，最终达成了一揽子协议。

    按照该协议，周宁将继续做镇器，时长是一年，报酬则是符文甲胄，彻底归周宁所有。

    另外，周宁还将获得做多不超过三具的自由选择和使用白骨法身的权力，从而避免在影煞晶体中当泥胎的苦闷。

    周宁觉得自己赚了。

    虽然符文甲胄他等于是花了双份代价获取，可仍旧物有所值。

    符文甲胄的真正归属权掌握在白骨菩萨手中，白骨菩萨不松口，他肯定拿不走，这种情况下，就不能较真甲胄是白罗刹许诺的报酬。

    而且白骨菩萨也很直白的告诉他，若非现他已经与符文甲胄合一，那么白骨菩萨不会交易此法器。

    也就是说，白罗刹起码推动了他获取符文甲胄这个项目。

    否则，就算他KO掉白骨菩萨，也未必能获得这套甲胄。

    用白骨菩萨的话说：“白罗刹有一点说的没错，这法器仅差一点火候就成了。最多十年，它就能成为新的影道圣器。

    虽然品相比影魔圣器差了至少两个档次，但圣器就是圣器。

    而且由我祭炼多年，用起来威力倍增，本身我为法相预先准备的宝器。现在，却是功亏一篑！”

    有誓约作保，周宁现在也不怕白骨菩萨暗自弄鬼，这史诗级套装符文甲胄，的确是落了他的袋。

    系统也给他打鸡血了——白骨菩萨不是说差十年火候么，咱现在就在能量坑里，宛如太上老君的炼丹炉，现场祭炼，一年，甚至都用不了一年，就把这差的十年火候提上来。

    你要问为啥这么牛哔？很简单，邪兽人分身，走的是气血之路。

    魔宗血道，可是跟死道一般，曾经是魔宗扛旗的强大道派。

    可血道的技术你没有呀？

    是没技术，但咱能催肥啊！

    巫族后裔带来了哔格器量，使劲堆，不用担心撑破罐子，那么只要堆到一定高度，就能诱发质变。既炼器，又炼体，还锻魂，一煞三吃，就问你此等修行牛不牛？

    那跟馄饨抢奶喝，会不会影响掉亲密度……

    系统表示不会，当然，具体还得白骨菩萨帮些小忙。

    这个忙，白骨菩萨答应了。

    因为对她也很有利。

    蜃庄由白罗刹掌控，某种程度，也是因为白骨菩萨无力精心打理，却又需要其良好运转。

    为此，她都对白罗刹利用蜃庄整出个客栈的行为，睁一眼、闭一眼。这里本是她闭关之地，结果却成了交易站，她心中自然很气。

    但气也是自找的。

    她跟白罗刹的母女关系，可没寻常的母女关系那般融洽。

    白罗刹也不知道，她的真身就在这蜃庄深处闭关。

    现在白罗刹卷了圣物跑了。

    圣物倒还罢了，白骨菩萨对其并不如何倚重，不过是用来养器，以及生产能源，供蜃庄开销。

    而即便圣物不在，这么些年积攒的高纯邪煞之力，也够用一段时日了。

    可缺了镇器，缺了主持者，这就危险了。

    而如今，周宁的表现，证明其完全有能力同时胜任这两项工作。有誓约作保，她也不用担心周宁玩什么幺蛾子。

    这样的背景下，周宁提出进一步开发地煞之力，她当然没意见。

    蜃庄强就强在一个‘蜃’字SH市蜃楼、虚实真假。

    但只是弄虚作假，也不行。

    具体就像白罗刹，她请周宁入局，就是因为她的手段，根本磨不动护殿灵将。

    胡七倒是输出高，可他扛不住啊。

    两口子一个虚，一个脆，在Boss面前立都立不住，怎么打？

    以小见大，蜃庄也存在白罗刹这样的问题，硬耗硬破，稳健攻占，这庄子也就完了。

    所以，周宁（系统）引更多的引地煞入庄，能引就能控，那么蜃庄就有可能成为真正的邪异庄园。

    白骨菩萨甚至觉得，如果周宁干的好，倒也不必一年后就尝试打杀，而是可以签个长约，为她看门守户。

    她这次闭关，并非一年后就能功行圆满。而是届时可以按个暂停键，只要不大动干戈，就无需付出太多代价，便能自由行动一段时间。所以，若是能更稳妥，她还是愿意选的。

    她看的出来，周宁很喜欢蜃庄，也喜欢馄饨，这都是可以给出去的。到了她这等高度，身外之物不足凭，伟力归于自身才是真，如何取舍，以及该有的决断，不缺。

