    云逸听到后微微一愣，随后从戒指中拿出一个瓶子准备翻找，谁知一旁的白猫却说道：“不用找了，里面的确有九转琉璃丹，而且还有三颗。”

    此话一出，老管家面色十分激动，同时将目光看向了云逸，显然是十分想要得到一颗九转琉璃丹，而一旁的白猫则是说道：“如果我所猜不错的话应该是你们家族有人中了剧毒，只有用九天琉璃丹才能化解吧？”

    此话一出，老管家和慕容婉儿都沉默了下去，但最终还是点了点头，一旁的云逸看到后直接从中拿出了一颗丹药道：“这颗丹药就送给前辈吧，也算是多谢前辈之前的相助。”

    老管家听到后十分感激，至于云逸说的相助他可没有当真，因为说实话就算他不出手，云逸也不会有事，因此慕容家还是欠了云逸一个大人情，只能以后找机会再还了。

    想到这里，老管家看着云逸道：“多谢小友相助了，我慕容家欠了小又一个人情，日后定当厚报。”

    云逸听到后微微点头，在和慕容婉儿和老管家告辞后便离开了这里，看着云逸等人离去的身影，老管家淡淡的说道：“此子绝非池中之辈，虽然我慕容家欠了他一个人情，但他若是能够成长起来的话，对我慕容家来说也未尝没有好处。”

    慕容婉儿听到后有些惊讶，老管家虽然名义上是管家，但实际上当初可是多次救过自己父亲的人，就算是一些长老和家族子弟看到，他也要客客气气的，而老管家很少夸人，哪怕是家族子弟也一样，没想到看到云逸后居然能给出这种评价，这让慕容婉儿生出了一股异样的感觉，而这种感觉将逐渐转变为爱慕。

    而云逸并不知道老管家刚才对自己的评价，此时的他正带着老者和白猫以最快的速度赶往天元州，毕竟出去了数十年的时间，总该回去看看了，也不知道师傅师母他们如今怎么样了？

    好在凭借着他们的速度，并不需要多长时间，最多不过几天的功夫就可以了，而此时在天元州某一处的昊天的府邸内，炼丹房的大门突然打开，随后昊天从中走了出来。

    瑶池和女娲看到后快步走过来，看到二女到来后昊天笑着说道：“我去一趟天元府，等把这些神丹交给他们之后，就带你们好好逛一逛如何？”

    二女欣喜的点了点头，不过其中的女娲说道：“独孤兄妹和凌风兄妹都已经回来了，就是昊辰这孩子不知道跑哪儿疯去了，云逸也没什么消息。”

    一旁的昊天笑着说道：“这一点你就不用担心了，这小子身上有几张神符足以自保，至于云逸？我还是比较放心他的，他做事有分寸，一般情况下不会有危险的。”

    “但愿如此吧，”女娲轻叹了一声，随后便没有在说话。

    但是昊天很快发现了不对劲，当仔细望去时，他的眼中除了一次惊讶以外还有一丝感慨，因为在不远处居然有一座巨大的莲花漂浮在半空中，永恒神界的人或许认不出这朵莲花代表着什么，但他却知道，这朵莲花就是天庭的瑶池仙境。

    除了粉色莲花以外，还有如凌霄殿在内的等殿宇，不过只有十几座，但就算如此也相当于一座小天庭了。

    收回目光后，昊天看着眼前的瑶池和女娲道：“真是辛苦你们了，在我闭关的这段期间还别出心裁的弄出了这么一个小天庭。”

    瑶池和女娲笑了笑没有多说什么，但她们心里确是十分高兴，至少昊天认同她们这样做就足够了，在目送着昊天离去之后，两女便返回府邸。

    而府邸周围的人也都恭敬的看着昊天离去，说起来，这几十年里，瑶池和女娲也没有闲着，在独孤兄妹离开之前也招募了不少人，凭借着丰厚的待遇，再加上得知昊天是一名五品神丹师之后，有不少人都选择加入，其中不乏有一些神君强者，加起来足有十几人，神元境的有上千人之多，至于神灵境有着足足数万人，已然是一股不小的势力了。

    而离开府邸的昊天为了节省时间，没有像往常那样慢慢的赶往天元府，而是运转神力瞬间来到了天元府，定在经过通禀后。便进入其中，恰好神丹师公会会长南宫问，以及永恒商会的会长周旭都在这里，在看到昊天到来后几人都双眼一亮，因为他们可是等了几十年了。

    而昊天也没有让他们失望，只见其在储物戒指上一挥，紧接着数百个小瓶子就聚集在了这里，每个小瓶子都装着十几粒丹药，最为精通炼丹的南宫问将其中一个小瓶子的丹药倒了出来开始检查。

    检查的结果，让南宫问都不知道该说些什么，十几颗丹药全部都是拥有丹纹的，其中五阶下品，中品，上品和极品都有，无一例外都刻有丹纹，而拥有丹纹的丹药，价值至少也是普通丹药的两倍。

    想到这里，南宫问开始一一查看，在花了半个时辰的功夫之后，南宫问不由得深吸那口气道：“林小友，不得不说你的炼丹造诣真的很高，如果是我的话，绝对不可能炼制出这么多拥有丹纹的丹药，最多也只能够炼制出两千多粒丹药，其中拥有丹纹的恐怕只有三分之一。”

    此话一出，哪怕是杨峰和周旭都有些诧异，显然是没想到南宫问居然会显得这么不自信，不过这也怪不得南宫问，谁让昊天身上有个作弊器呢？再者就算没有这个作弊器，昊天本身的炼丹造诣也是不错的。

    而南宫问等人并不知道，昊天炼制出来的丹药并不止这些，而是还有数千颗丹药没有交出来，这些丹药自然是为了培养自己班底而准备的，因此并没有拿出来，更何况仅仅是这些丹药也够销售一段时间了。

    看着这些丹药昊天询问道：“几位认为这些丹药可以赚取多少利润？”

    最为精通生意之道的周旭听到后盘算了一会儿道：“一般这种拥有丹纹的丹药价值都是普通丹药的两倍，但是考虑到疯抢的可能性，应该是在2~3倍左右，这种情况下，至少相当于150亿中品神石，换算成上品神石的话相当于15000万。”

