    这就是一个普普通通的猎人小屋，内外两间，木质结构。

    布鲁斯走进去的时候，明显感到里面的温度比外面低很多。心里不由一动，突然想起学校里所学关于幽魂的知识。

    幽魂长期所在之处，温度要明显比附近低一些。

    难道这里面住着一个幽魂？布鲁斯一想到这个可能性，一支驱邪附魔箭矢就被他从背包里抽了出来。

    这支箭矢与以前凯瑟琳送给她的那六支附魔箭完全不同，金色的光晕要浓郁得多，看起来也高大上得多。这是一支精通级驱邪术附魔的产物！

    无论这里住着的是个幽魂也好，是个凶魂也好，哪怕是个凶灵，也绝对挡不住这一箭！

    一想到这里，布鲁斯心里这才安下心来。

    果然，这支箭取出来之后，周围的温度似乎就变得不是那么冷了。

    一旁的卡瓦尔是个识货的，见到布鲁斯手里的箭矢，顿时瞪大眼睛，忍不住提醒道：

    “大人，这还没搞清楚情况，您就动用附魔箭？这箭——很贵的！

    “不怕！我有很多！”

    布鲁斯拍拍背包，里面有三个箭囊，加起来九十支驱邪附魔箭，应付一般情况差不多够了。当然，他的储物空间里还有更多。

    这东西的效果实在太好了，自从布鲁斯能够自己制作后，他就一口气做出了好几百个。

    队长豪横的态度让卡瓦尔无话可说，不过倒也让他安心不少。起码只要队长不差钱，他的高薪就能不断领下去。

    小屋里也就这么点地方，几个人片刻工夫已经全部翻了一遍，没什么值得注意的地方。

    临走时布鲁斯心里突然一动，幽魂据说是隐身的，那岗哨守卫是不是能够看到呢？

    这么一想，他就好奇心大增。于是布鲁斯止住脚步，不动声色地在木屋里插了一个岗哨守卫。

    顿时，他眼中的世界就变得不一样了。一个七八岁的小女孩蜷缩着身体躲在角落，她的模样有点虚幻，应该就是传说中的幽魂。

    她似乎非常惧怕布鲁斯手中的附魔箭，拼命地想要远离，在墙角越缩越紧，却怎么也无法穿墙而过。

    布鲁斯见状，连忙把箭矢插回箭囊，又将背包扔给屋外的卡瓦尔，让他们在外面等着，而布鲁斯则几步走上前，目光看着小女孩。

    小女孩感受不到驱邪箭的威胁，逐渐放松下来，待她看到布鲁斯目光不停盯着她时，脸上露出好奇之色。

    她用手示意了下，一个空灵的声音在布鲁斯脑海响起：“你能看到我？”

    布鲁斯点点头，说道：“我能！”

    “真的？太好了！”

    小女孩听到布鲁斯的回答，脸上顿时如鲜花绽放，开心得在空中围着布鲁斯眨眼间就转了好几圈。

    “先生，您是我在这里之后，第一个能够看到我的人！

    以前有很多人住进来，但是我说话他们都听不到，只有我唱歌的时候他们才会有反应。

    于是我就不停地唱歌，希望可以吸引他们的注意。可他们每次听到我唱歌都害怕得很，拼命地逃跑，我真的不想吓唬他们的。”小女孩失落地说道。

    “那你一个人住在这里多久了”

    “很久很久了……”小女孩摸摸脑袋，“对不起，具体有多久我都忘记了。”

    “能说说为什么你住在这里吗？你的家人呢？”

    听到这句问话时，小女孩脸上露出惧怕之色：

    “哥哥被一个恐怖的魔鬼吃掉了，爸爸被他们抓走了！呜呜呜——”

    “能和我仔细说说吗？”

    “我叫麦丽，住在附近的村里，那天我和爸爸，哥哥进森林打猎，爸爸和哥哥都是守护者，也是很厉害的猎人！晚上我们就暂时寄宿在这个小屋里面，半夜的时候……”

    布鲁斯耐心地听麦丽讲她的遭遇，中间时不时还会插问几句，很快真相就浮现在他眼前。

    她的哥哥和爸爸被人抓走了，关键问题在于，她哥哥似乎被一个身材极为高大强壮的恶魔给吃了？

    吃人？

    布鲁斯摸了摸脑门，似乎没有哪个邪教教徒有吃人这个喜好吧？除非——，布鲁斯瞳孔一缩。

    除非利用邪术打破桎梏，强行将没有资质之人变成守护者。这种邪术借用了邪神的力量，需要大量的血肉献祭。并且有着巨大的副作用。

    其中之一就是必须每过一段时间就吞食一次人的血肉，而且随着实力的增加，这种频率还会越来越高，否则就会全身爆裂而亡。

    这种人是不会受到世界本源眷顾的，终其一生也不可能晋级英雄。

    看来这里面的水很深啊！这件事已经很明显了，必然有镇内人士参与其中，这与布鲁斯原本的猜测一致。

    麦丽哭了一会儿，突然想起一件事，飘着前进几步：

    “先生，麦丽能不能求您一件事？”

    “你说。”

    “麦丽知道哥哥和父亲的尸体在哪里，他们死后还不得安宁，先生能不能帮麦丽把他们找个地方埋了，立一个墓碑。”

    听到这话布鲁斯眼睛一亮，原本以为只是一个小小的幽魂事件，却不想麦丽居然知道尸体的下落，若是能够找到那失踪的大批尸体，必然就能发现祭坛！那么——

    于是布鲁斯毫不犹豫道：“我答应你！在哪里？我们现在就出发！”

    “距离这儿有点远，地方很偏僻，您跟我来！”

    说着麦丽轻盈的身体很快飘出门外，布鲁斯跟着出门，对门外的卡瓦尔道：

    “带人跟上！”

    说着便随着麦丽往远处跑去，身后的斯蒂芬妮紧随其后，刚才她一直跟在布鲁斯身边，目睹了布鲁斯与幽魂交流的整个过程。

    虽然好奇，但并没有多说什么。对于自己这位老师，存在着太多令她吃惊的事情，能与幽魂交流已经是其中一件颇为正常的状况了。

    这会儿已经接近接近黄昏，夕阳在天边露出半个脑袋，深夜的森林里颇为危险，尤其是兽潮即将到来的时候，魔兽的数量大大提升。

    看着布鲁斯与斯蒂芬妮一路跑远。卡瓦尔没有什么废话，他一挥手，带着手下八人紧随其后，都是职业者，这里又是迷雾森林最外围，一般情况下也遇不到什么危险。

    即便有，想想队长那强悍的战力，卡瓦尔就没什么好担心的了。

    只是——若是没有听错的话，队长刚才似乎在跟空气说话？木屋中的幽魂？

    队长能看到幽魂？这——，卡瓦尔知识有限，他不知道怎样才能看到隐身的幽魂。但是他知道，只要能看到幽魂的人，都不是简单的角色。

    这也更坚定了他紧跟队长的脚步的决心，无数历史上的例子表明，若是自己天赋不行，那么就找个值得自己追随的强者吧！

    只有追随强者，才有机会变为强者！

