    “寇道友，这次渊堂，鹫寒龟族，玄尊一门全力出手，就连魔族大军也是想要一血前耻。陆小天插翅难逃，机会一旦错过，便不会再有。寇道友数次在陆小天手里受辱，难道就不想还以颜色？”

    一个体表粗糙如树皮，浑身魔气翻涌的男子语气显得极其恭敬，毕竟寇靖已经是合体后期老怪，他现在还是合体中期。实力上的巨大差距让槐夜魔尊不得不对冠靖恭敬有加。

    “杀了陆小天对我也没有特别的好处，一旦失手，后果却是毁灭性的。”寇靖摇头说道。“我可承受不了陆小天的滔天怒火。相信混乱妖域其他人也承担不起。”

    “正是因为其他人也承担不起，陆小天的实力太强势了，眼下赤月荒漠已经表现出大举扩充势力的苗头，如果不将其打回原形，谁能保证日后不会欺压到自己头上来。混乱妖域需要的是平衡，不是哪一家独大。”槐夜魔尊继续劝说道，“况且寇道友所说的好处，也并不是没有，姬渊主手里有寇道友一直在寻找的东西！”

    “暗月古蝠的獠牙？”寇靖顿时心思大动，好一会才道，“空口无凭，我怎么知道是真是假。”

    槐夜魔尊嘿然一笑，从寇靖的眼神中便能判断出对方是心动了，当下槐夜魔尊手掌一摊，一只血色小瓶从手心飞出，向冠靖飘去

    寇靖接过小瓶打开瓶口一看，里面一股妖异的血腥味，夹杂着一强悍妖气的气息扑面而来。

    “古蝠血芥！”寇靖此时再也无法保持其泰然自若的一面，当下动容无比。里面一颗血芥正是暗月古蝠獠牙产物。暗月古蝠吸食过的精血无数，哪怕是已经陨落，其獠牙每过一段时间都会凝结出一颗血芥。

    这血芥中的血气如此浓郁，说明獠牙的主人当初实力足够强劲。这暗月古蝠的獠牙对于其他修士，或者是寻常妖物也放无用，不过对于寇靖而言，却是可遇不可求。

    眼下寇靖的实力在合体后期里面比起当初陨落在陆小天手里的贾笑林也强不了多少。否则当槐夜魔尊提到陆小天时，寇靖也不至于会畏惧到这种程度。

    别说是陆小天，就是面对冰冠鳄妖，玄尊这几个老怪物时，寇靖说话时也难免有几分底气不足。修仙界中强者为尊，真要论年纪，他也未必会比那几个老怪小，只是实力不济，地位自是不如别人。

    眼下寇靖的实力处于漫长而缓慢的增长期，若没有特殊的迹遇，寻常状况下，想要达到冰冠鳄妖几个的层次，也还要漫长的积累。不过这些老怪实力纵然是强一些，寇靖多少还是有自保之力的。对方也许实力比他强，可想要击杀他，只要他小心一些，总归还是不现实。

    只是到了际同学皮天这里，却是有些打破一众老怪的认知，单是陨落在陆小天手里的合体后期，就眼下所知的，便已经超过一掌之数。此时在混乱妖域之中的合体老怪，大部分习惯了高高在上的日子，陡然间多了一个能随时威胁到他们性命的存在。自然是会极其反感。

    以往陆小天避居于赤月荒漠也还罢了，后面赤月荒漠大举扩张，哪怕是合体后期也会人人自危了，除非是像冥沉蠖母这种跟陆小天注定没什么交集的，毕竟陆小天已经修炼到眼下的地步，再怎么也不会堕入鬼道，陆小天麾下暂时也没合体鬼族的同道。

    至于其他的就五花八门了，其麾下魔族，妖族，人族的合体境强者都有。像暗月妖蝠寇靖的领地距离陆小天虽是甚远，可往日毕竟得罪过对方，寇靖心里也是有些打鼓，怕陆小天哪一天看他不顺眼，将他给收拾了。

    既然有着这方面的担心，自然便破在敌意，此时再加上姬渊主通过槐夜魔尊对其诱之以利，此时寇靖便难免动心了。

    “一对獠牙先给寇道友一根，待事成之后，再给寇道友另外一支。”槐夜魔尊又是伸掌一托，一根白如象牙，其中又了隐约带着一股妖异血气，长达三尺有余的獠牙在其手常上出现。

    这獠牙一经取出，便凶光大作，竭力地想要逃离槐夜魔尊的掌控。

    重利之下，必然会有铤而走险的人，至少从眼下的状态来看，被逼入幽暗妖冢的陆小天远没有出来的迹象，整个混乱妖域大大小小的出口尽皆被各大势力把持。他控制下的地域倒是也有一个出口，而且这处出口距离陆小天进入幽暗妖冢的位置极远。以幽暗妖冢的庞大种群，哪怕是轮流驻守，不仅能守住自己这处出口，还有余力支应其他的地方。

    毕竟陆小天就算实力再强，可在幽暗妖冢内被压制到足够的地步，只要不让其出来，威慑力便相对有限。眼下的情形对于陆小天本尊而言，一旦在幽冢内露出蛛丝马迹，追兵便会蜂拥而至。后果很可能便是身死道消。

    “也好，那我便听从姬渊主一次。”寇靖点头，伸手一招，将这一根暗月古蝠的獠牙摄入手中，顿时一种强烈的共鸣几乎让其身上的妖力如潮涌动。

    只不过很快，寇靖却又感应到一股让其心悸的压力。

    “谁？”寇靖陡然一惊，厉声喝道。

    此时虚空中的夜色两分，其中间一柄飞剑如同轻舟一般，缓缓自远处的夜空中驶来。夜色如水，在那飞剑之下，如波纹一般被划开。

    “你是谁？”槐夜魔尊此时惊怒交加。

    “陆小天？不，你不是陆小天！”感受到那熟悉的剑意，寇靖面色大变，不过很快，寇靖又否认了自己的这个猜测。陆小天此时还被堵在幽暗妖冢内，就算是出来了，也不至于会第一时间过来找他的麻烦。

    只是这剑意却又分明如此熟悉，当初陆小天以幻境困杀贾笑林，曾显示出一手惊人的剑术神通。两者气息大体相近，只是眼前的这柄飞剑论及气息，意境都比起当初的陆小天要强出不少。是以一时间让寇靖有些惊疑不定。

