    简言之笑了下没有再提关于林浅浅的事情，和孩子之间的相处，尤其还是和一个并不打算接受自己的孩子，这是一个很漫长的过程，漫长到简言之都不知道什么能够和平相处，所以多说无益。

    她有话要跟江与别说，但是却没想好怎么开口，有点没有勇气，也有点恐惧。

    这似乎不太像是她会做出的事情，她一向不懂得逃避是什么，困难来了也迎难而上，毕竟躲不掉，可是这一次，她却好像怂了。

    江与别似是看出她的犹豫，笑了下：

    “你不问的话，我就主动说了？”

    简言之微微一笑：“说吧，反正你早晚要说的。”

    “那也不一定，你要是不想知道，我这辈子都不会告诉你。”

    “你不说将来也会有别人来告诉我，比起别人在我耳边编造的那些故事，我更相信你告诉我的。”

    江与别微微一笑，也没再开玩笑，只是在开口之前他还是有短暂的沉默，简言之一开始没有看他，但是这几秒的沉默让简言之的视线缓缓落在了他的身上，看到江与别的表情后便笑了下：

    “这么难讲吗？”

    江与别摇摇头：“不难讲，只是在想之后要怎么安慰你。”

    简言之闻言静默，几秒后又看向了不远处的海平面：“你要是这么说的话，我就知道你要告诉我的是什么了。”

    “结果不太好。”江与别说：“我去了英国，利用人脉调查了当年的车祸，也去了警局，但是奇怪的是当年的车祸案件资料几乎所剩无几，像是被人销毁了一样。”

    简言之蹙眉。

    “仅剩的那些资料看了也没什么意义，就只有一个结果。”江与别看着简言之说。

    简言之淡淡的：“我是凶手。”

    江与别静默几秒，却也没否认：“是，仅剩的这些资料都指向你，你就是当年的肇事者，而江柔只是为了救林深时的父母从而才硬碰硬的跟你撞上，没想到还是不行，她自己也昏迷了五年的时间。”

    简言之没说话，江与别也沉默了一会。

    “警局的资料我不相信，所以就走访了几个当时住在车祸地点旁边的老邻居，但是结果还是不太理想，大多数都已经搬走了，剩下的都对当年的车祸已经没什么印象了。”

    简言之微微一笑：“看来除了让我恢复记忆之外，也没别的方式了。”

    江与别看着简言之：

    “你想恢复吗？”

    简言之沉默了。

    她不知道。

    现在当年的事情才显露出了冰山一角，但是已经让她有点招架不住了，她现在看似这么平静的生活，不过就是因为有个声音在告诉自己，自己不可能做出当年那种疯狂的事情来，没有道理的。

    但是如果恢复记忆之后，简言之的记忆也告诉她江柔所说的是真的，江与别调查的也是真的，那么她要怎么面对这样的自己？

    简言之不敢想象，但大概率会接受不了。

    可难道就这么一直不明不白的生活下去吗？让江柔一辈子就这么拿着当年的事情在自己的面前作威作福？让林深时也觉得这辈子自己亏欠了他？

    可如果一切都是真的呢？

    “我想想。”简言之说：“就算我想恢复记忆，也是不太现实的吧，这些年我做体检都不知道做过多少次了，脑子里也健康的很，完全没有什么东西，我怎么恢复？我都没有方法。”

    江与别想说，你其实有，这五年的时间里其实你有机会恢复记忆，甚至不止一次，但是都被强行压制住了。

    可是在真相调查出来之前，这些真的该说吗？江与别或许去找最好的催眠师将简言之的那些记忆全部再找回来，且不说有没有这种操作和可能，就算有了，他真的要这么做吗？

    不管简言之是不是凶手，真相都会让她痛苦。

    是凶手，她自责，她愧疚，她或许真的再也不能在林深时的面前抬起头来。

    可如果不是，那林深时对她做的这些，她这几年所背负的，到底又是为了什么？

    哪一种对她来说都太过残忍，或许保持现状才是最好的选择吧。

    只是就算如此，有一件事江与别也还是要说：

    “我觉得当年的事情有古怪。”

    “嗯？”简言之回过神来看着江与别。

    “警局的那些资料太奇怪了。”江与别说：“当年所有的案件资料都在，唯独缺少了那一份，真的是巧合吗？我觉得不太困，我也想过会不会是林深时后来做了手脚，但又觉得他没这个必要，你都不记得当年的事情了，而且就连简叔叔都认可了当年的事情，多此一举做什么呢？”

    “如果是后来因为喜欢上你，不想让你知道当年的事情，那也应该把对你不利的消息抹掉，而不是留下这些全部对你不利的证据。”江与别说：“还有那些搬走的邻居，怎么就那么刚刚好，所有见证过案发经过的人都搬走了？”

    明明是光天化日之下，但简言之却因为江与别的话生生有一股毛骨悚然的感觉出来，甚至觉得后背发凉。

    “你想说什么？”

    “我想说，你很可能不是凶手，是凶手想让所有人都这么认为而已。”江与别说：“虽然我现在没有证据，但我就是有这么一个感觉，不是安慰你，可是如果不是你的话，只能是江柔了。”

    简言之静默几秒：“她有这个能力吗？”

    “没有。”江与别说的毫不犹豫：“去英国之后的一段时间，我担心她再回来所以派人去英国跟踪过她一段时间，过的还挺惨的，应该没有这个能力。”

    一个谜底没有揭开，又出现了一个新的，简言之都有点想笑了，她其实并不期待轰轰烈烈的人生，就想和爱的人，爱自己的人安安稳稳平平淡淡的生活，但老天却总乐忠于在她的生活中加戏。

    但却丝毫没有过问她的意思，问一句她是否愿意。

    她不太愿意的，如果可以平安喜乐，她宁可不做主角，甘愿平庸。

