
　　“什么，你这是在嫉妒我吗？”瓦罗睁大了眼睛，“嘿，如果是因为你要留下来接受训练，而我要不了多久就会离开，我能理解你现在心里的感受，我的东方朋友，而且我不会为此而责怪你。”

　　“如果事情真是这样的话倒是简单了。”张恒道。

　　“这是什么意思？因为我实在想象不出……还有别的什么理由，让你不为一个朋友即将脱离苦海而开心。”瓦罗道。

　　张恒叹了口气，“我亲爱的罗马朋友，你难道就从来没有哪怕一丝一毫的怀疑过，你沦落至此并非因为什么偶然或意外吗？”

　　瓦罗闻言愣了愣，不过他还没有来得及再说话，一条皮鞭就冲着两人抽了过来。

　　张恒站在原地一动不动，连眼睛都没眨一下，反观瓦罗被吓的够呛，整个人下意识的向后躲去，结果一头撞在了身后一个帕提亚人的身上，然而最终那条皮鞭只是抽到张恒的脸前就无以为继了，距离张恒的脸颊还有几公分的距离。

　　“怎么，你有古董落在我这里了吗？”帕提亚人不怀好意道。

　　瓦罗还有些迷糊，不知道对方无冤无仇为什么突然会找上自己的麻烦，不过等他看到周围同样充满敌意的眼睛时总算还没有蠢到家，立刻反应过来是那里出了问题。

　　张恒嫉不嫉妒还要另论，但是他之前那番话倒是成功激起了其他奴隶的嫉妒。

　　在这些人眼里，瓦罗毫无疑问是个“逃兵”。

　　在其他人还要为考核努力训练的时候，他却不用为此担心，要不了多久就能出去悠悠闲闲的去做他的生意了。

　　虽然意识到了这一点，但是瓦罗并不后悔，因为他本来就没想过会在角斗士学校待多久，他和身边这些刀口舔血的家伙本来就不是同一类人。

　　而这大概也是他为什么更喜欢和张恒这个大汉帝国的落魄贵族待在一起的缘故，因为尽管后者来自神秘而遥远的东方，可身上和他还是有不少共同点的。

　　好在他和帕提亚人之间的冲突也没有再升级，因为接下来越来越多的训练师抽出了鞭子。

　　学校负责人一改之前在马克鲁斯面前毕恭毕敬的样子，换上了一副严肃的表情冷冷道，“给我站好，你们这些蠢货，不要再交头接耳，接下来我要说的话你们每个人都要给我听好了，因为我只说一次。”说到这里他忍不住多看了张恒一眼，之前的时候他没有怎么注意到这个长相颇为异域的年轻人。

　　他甚至都快记不清他是在什么时候买下对方的，只有点零星的记忆，好像是在买那些萨米人的时候顺手买下的，这对他来说有些奇怪，因为他能成为角斗士学校的负责人并不是偶然，和他做事认真细心是分不开的，尤其在挑选预备角斗士的时候，基本上都是他一个个挑出来的，确保每一分钱都花在刀刃上。

　　像这种买完了就快忘了的情况很少发生，不过这也间接的说明眼前这个年轻人并没有什么太值得注意的地方。

　　尽管马克鲁斯一直在催促加比寻找到西斯纳特斯的接班人，因为这个时代的角斗士从某种意义上来说和后世的流行偶像很相似，考虑到角斗表演就是这个时代最流行的娱乐方式，这一点似乎也并不奇怪。

　　这大概算是最早的粉丝经济的雏形，出色的角斗士可以极大的增加竞技场的上座率，还能带来一些意想不到的额外收益，但是这并不意味着角斗士学校在挑选人才的时候就只需要考虑质量，而可以无视数量。

　　这一点同样也很好理解，就像你组建一支球队，球星永远是球场上最耀眼的那颗星星，然而想让一只球队正常运转起来你还需要更多各司其职的普通球员，而考虑到角斗士这个职业本身的高危性，对于人员的消耗和需求无疑也是巨大的。

　　因此角斗士学校在努力打造王牌的同时也要补充很多普通的血液。

　　而张恒，无疑就是普通血液中的一部分，但是刚才对方在面对来袭的皮鞭时镇定自若，没有躲闪，倒是让加比有些意外。

　　不过他也没在这事情上纠结太多，现在他的心里远不像表面上这么平静。

　　50天的时间培养出下一个西斯纳特斯这根本就是不可能的任务，眼前这批新人水准或许还不错，巴赫也算是可造之才，但是距离西斯纳特斯还差得远，后者的大名传遍罗马虽然有角斗士学校力捧的成分在，但是看台上的观众也不是傻子，没那么好糊弄。

　　西斯纳特斯的确是同时期最强的角斗士，拥有天生的战斗嗅觉和出色的战斗技巧，即便后期身体素质下滑的很厉害，但是他还可以用丰富的经验弥补，外人很难看得出来，再加上一张帅气的脸庞，就连皇后都忍不住为他沉迷，甚至还秘密将他招进过皇宫一次。

　　那时候奥勒留还在外面打仗，没有人知道那一夜发生了什么，这也为西斯纳特斯众多传说又增加了浓墨重彩的一笔。天籁小说网

　　西斯纳特斯是加比一手培养出来的，因此他很清楚巴赫做不到西斯纳特斯能做到的事情，不只是技巧上，包括西斯纳特斯那独特的魅力，和潇洒又帅气的战斗方式。

　　然而现在的加比已经没有退路了。

　　没有人比他更了解马克鲁斯的为人，尽管鉴于他多年来所做的贡献他现在已经成为了自由人了，但是加比依旧坚持继续称呼马克鲁斯为主人，因为他见识过马克鲁斯的手段，你绝对不会想要成为这个男人的敌人。

　　加比也只能尽自己最大的努力，他将注意力转回到眼下的事情上来，沉声道，“我知道……你们在来到这里之前有着各种各样的经历和故事，奴隶、战俘、欠债者、想要挣钱养家的男人，或是单纯的只是寻找什么刺激，但是让我们说实话，我一点都不在乎，你们既然来到这里，那就都有成为角斗士的理由，你们最好也都努力实现它，通过50天后的考核，不要抱有任何的侥幸。”

　　说到这里的时候加比的目光还有意无意的掠过了瓦罗，“因为你们只有这一条路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百零八章 一条路免费阅读。https://xs.23sk.com 