    第337章

    “王爷，这东西......”

    洛月盈有些紧张，她之前说这是她娘的东西，眼下却将她娘的遗物交给一个算命先生，她紧张的不知该如何圆谎。

    “月盈，天气这么冷，赶紧回府吧，小心别受凉了。”傅尘寰关切的语气却打断了她。

    洛月盈微微一愣，抬眸看着傅尘寰，顿时红了眼眶。

    小心翼翼的抓住了傅尘寰的衣袖，“王爷，你不生我的气了？”

    傅尘寰温柔一笑，抬手拂过她鬓边被风吹乱的发丝，“当然不会生你的气。”

    看着两人那甜甜蜜蜜卿卿我我的举动，洛清渊心头怒意更甚。

    她都已经改名换姓过自己的日子了，这两人怎么还不放过她，还要恩爱到她面前恶心她？

    刚刚到手的香囊被抢回去，又瞧见这令人作呕的一幕，她心口犹如被一块大石压住，难受到甚至想要大哭一场。

    诸多复杂的情感一泄而出，她却要克制着自己，让自己保持着冷静。

    她如今靠着褚洛的身份，好不容易走到了这一步。

    还不算彻底成功，她绝不能让傅尘寰发现端倪，功亏一篑！

    “王爷与王妃真是鹣鲽情深，早知道这位是王妃，我就不接这生意了。”洛清渊嗓音清冽。

    听到这话，傅尘寰微微一怔。

    洛月盈也惊了惊，随即唇边忍不住上扬起一抹笑容，这话甚得她心！

    傅尘寰并没有否认，只是对洛月盈说：“本王送你回去。”

    洛月盈乖巧点头。

    随后那抹消瘦的身影，便在傅尘寰的护送下，离开了铺子，走在寂静的街道上，消失在了长乐巷。

    “王妃......”

    芝草的声音响起，才拉回了洛清渊的视线和思绪。

    她连忙把芝草推回去，“刚才王爷还在呢，小心被他看到你。”

    芝草心疼的看着她，“王妃，那些本该是属于你的。”

    “要不你回府吧？”

    洛清渊眼神黯然，“回去做什么？去争那个本就不属于我的男人？我吃饱了撑的？”

    她走到后院，打量着这一方小小的天地，眼神又坚定了下来，“这里，才是属于我的。”

    -

    傅尘寰送着洛月盈回府。

    路上，洛月盈忍不住开口：“我还以为王爷近日在生我的气呢。”

    “没有，我怎么会生你的气呢。”傅尘寰微眯起眼眸望着前方。

    洛月盈唇边勾起笑容，沉默片刻又问：“王爷为何要拿走香囊？”

    傅尘寰听到这个问题，忽然皱起了眉。

    因为听到这个问题时，他脑海中想到了洛清渊。

    这是她一心想要得到的东西。

    他刚才看到洛月盈将此物交给褚洛，他没有多想，就想去要过来。

    要过来做什么呢？

    给洛清渊吗？

    他皱眉认真的思考着。

    或许......

    是吧。

    毕竟这是他欠她的一件东西。

    只是不知道，这东西还有没有机会交到洛清渊手里。

    她在别院，也不知过的怎么样了。

