    黎甜甜下意识的想要挣扎，就听到战司爵低声在她耳边警告道，“黎甜甜，你要是敢走，我就弄死你！”

    说着，他放在黎甜甜腰上的手，就轻轻地用力掐了她一下。

    感觉到腰上一阵又痒又疼，黎甜甜轻咬着唇瓣，不悦的瞪了战司爵一眼。

    她就算再傻，也知道战司爵这厮又要利用自己了！

    看着怀里的黎甜甜听话了，战司爵的嘴角勾起一丝笑意，一边把玩着她的手指，一边看着白羽墨，冷冷道，“你算什么东西，连她一根头发丝都比不上，还想着取代她？”

    白羽墨的心里咯噔一下，莫名的有些害怕，可一想到以后的荣华富贵。

    她咬了咬牙，硬着脖子说道，“战总，你……你就不怕我把您的事告诉媒体吗？”

    黎甜甜闻言，忍不住笑出了声来。

    这个女人脑袋被驴踢了吗？居然敢说出这样的话来！

    还没等她多想，白羽墨立即将矛头指向了她，“你这个贱女人，笑什么笑？别得意，等会儿有你哭的！”

    黎甜甜无语的摇了摇头，轻笑道，“小姐，脑子是个好东西，可惜你没有，我劝你赶紧离开，不然等会儿，你会死的很难看的！”

    “要你管，我可……”

    白羽墨的话还没有说完，战司爵冷哼了一声，当着她的面，拨出了一个电话。

    “司徒辰，把白羽墨雪藏，永不复出！”

    说完，他不等司徒辰回应，就直接挂断了电话。

    白羽墨愣了愣，还没等她反应过来，手机就响起，是她的经纪人打来的。

    “白羽墨，从今天起，你的一切活动和代言都要停掉了，开始休假！”

    白羽墨一惊，顿时大喊大叫起来，丝毫没有意识到事情的严重性，“为什么？凭什么？我……”

    经纪人直接打断了她的话，恶狠狠道，“闭嘴！你自己惹的祸自己解决，以后别来烦我！”

    “你什么意思，你给我……”

    话还没有说完，经纪人就直接挂断了电话。

    白羽墨皱眉，锲而不舍的打过去，可一直打不通，她又用其他的软件联系经纪人，但所有的显示都是被拉黑了！

    而且就连平时的助理和宣传什么的，也联系不上了！

    这一刻，她猛然反应过来，意识到战司爵刚才打出的那个电话是真的。

    雪藏了！

    她真的被雪藏了！！！

    在娱乐圈的明星艺人，都知道被雪藏的意义。

    以后不仅没有了出头之日，更是被断了所有的财路。

    没有钱，那她什么也不是，连能不能活下来，都成了唯一的奢求。

    想到这里，白羽墨顿时丧失了理智，抬头死死的瞪着黎甜甜。

    “是你，是你，是你让战总这么做的，都是你，都是你个贱人！我……我不好过，你也别想好过！我……我要……”

    说着，她立即将桌上的玻璃花瓶打碎，拿起其中一块碎片，对着黎甜甜。

    “你这个小贱人，不就是用脸蛋勾引战总吗？今天我就把你的脸划花，看你以后怎么办！”她恶狠狠的道。

    黎甜甜顿时无语，她好心提醒，却被当成了驴肝肺！

    她现在都快变成战司爵的背锅侠了！

    想着，她甩开战司爵的手，抬头瞥了他一眼，淡然道，“战司爵，这可是你惹的事，你自己解决吧！如果我掉了一根头发，我就找你算账！”

    战司爵低头，轻轻地吻了吻她的耳朵，低语道，“放心，我怎么舍得让你受伤呢！”

    感觉到耳边一阵热气呼出，黎甜甜耳根连同着脸颊，腾地一下就红了起来。

    他……他这是在撩她吗？

    还没等她多想，白羽墨就已经拿着玻璃碎片冲了过来，“弄死你，我要弄死你！”

    战司爵单手抱起了黎甜甜，将她和自己换了个位置，抬腿就是一脚，将白羽墨直接踹飞。

    踹了出去。

    而好死不死的，她的脸直接摔在了刚才破碎的花瓶上。

    “啊！！！”白羽墨捂着血流不止的脸，发出一阵痛苦的嚎叫。

    毁容了！

    毁容了！！

    她一定毁容了！！！

    黎甜甜愣了愣，一脸平静的看着白羽墨，心里却没有半点的波澜。

    不知怎么的，她的脑海里突然浮现出了五年前的那场大火，那场熊熊烈火……

    那天，无论她怎么求饶，怎么求救，都没有人来……

    如果不是运气好，她就会成为一堆灰烬……

    而这一切的始作俑者，就是她身后的这个男人—战司爵！

    有时候，她真的很想让他死无葬身之地！

    可一想到让他那么轻易的死了，她就不甘心……很不甘心！

    发现她一直盯着白羽墨，战司爵立即抬手捂住了黎甜甜的眼睛，淡然道，“别看，晚上会做噩梦的！”

    黎甜甜轻咬着唇，没有拿开他的手，咬牙切齿道，“战司爵，你真狠心！”

    战司爵一愣，抬手将黎甜甜的身体转了过来，看着她的眼睛，问道，“你说什么？”

    黎甜甜毫不犹豫的盯着他，冷笑了一声，“你真狠心，你还真是狠心……”

    “什么？！”

    战司爵一愣，皱起了眉头。

    战司爵反应过来，顿时觉得有些可笑，抬手捏住了黎甜甜的下巴，迫使她看着自己，“我狠心？我有你狠心吗？”

    五年前，她一声不吭的就走了！

    五年后，她又一声不吭的带着那个野男人的孩子回来了！

    而最可笑的是，那个野男人还是他的叔叔？

    他被戴了绿帽子！

    狠心的人，明明是她才对！

    黎甜甜抿唇，恶狠狠的瞪着他，“对，我狠心！我就该狠心的直接杀了你！”

    说完，她一把推开战司爵，转身就往外跑去。

    这个男人太冷酷无情了！

    谁爱上他，都会死得很惨，就像当年的她，最后变得人不人，鬼不鬼的……

    所以她不会再犯这样的错误了，永远不会……

    看到黎甜甜离开的背影，战司爵心里顿时怒火中烧。

    他看了一眼还在发疯的白羽墨，烦躁的扯松了领带，给孙助理打了个电话，吩咐道，“过来，把这个疯女人送到精神病院去！”

    黎甜甜，狠心的人是你！

    该恨的人是我！

    该直接杀了你的人是我！

    你凭什么装成一副受害者的样子？！

