    突然间出现的声音与现场发生的一切让茂台集团的人员停止了笑声。

    随后，他们一个个瞪大了眼睛看着现场发生的一切。

    有的人甚至直接从椅子上蹦了起来。

    为什么？

    因为整个会议室的桌子居然直接四分五裂了。

    这怎么可能？

    难道说，这些桌子到达了使用的周期了？

    开什么玩笑？

    古代几百年的桌子到现在都没到使用周期，现在这个才刚制作不到十年的桌子会到使用周期？

    打死他们，他们也不会相信的。

    那究竟是什么原因让这个桌子变成这样的呢？

    所有人冷静下来后，他们把目光看向了那个正翘着二郎腿，然后手里还拿着一根雪茄的陈三。

    陈三此刻正抽着雪茄，然后就像是看一群跳梁小丑一样的眼神看着茂台集团的这群人。

    当他看到这些人的目光全都看向了自己后，他把雪茄从嘴边拿开说：“笑啊！继续笑啊！怎么不笑了？我这人就喜欢看别人笑话我，请继续你们的表演。”

    茂台集团的人听了这话，他们一个个的脸色都不好看。

    原来，他们嘲笑的这人，居然从一进来就没把他们当回事啊！

    他们刚才居然还在嘲笑人家？

    结果呢？

    现在，他们发现他们这么多人一起嘲笑的那人居然把他们全给嘲笑了。

    原来，小丑竟然从一开始就是他们自己。

    陈三等了半天，看到这些人不开口，随后他说：“不笑了？这就笑完了？就这？呵，不过如此嘛！”

    茂台集团的人听到这话，一个个气的牙痒痒，但是，却没有一个人开口说话的。

    一旁的范旭也惊呆了，没办法，刚才那一幕太吓人了！

    你想想，一张这么大的木质桌子，突然间四分五裂了，而且是每个人面前的桌子都四分五裂了，这是何等的力量才能做到呢？

    但是，刚才他也就看到陈三在这张桌子上拍了一巴掌而已，随后，这张桌子就变成了现在这个样子。

    它四分五裂的躺在地上，没有一处是完整的。

    “这张桌子，我打坏的，需要多少钱，我赔，现在，你们给我说说这张桌子值多少钱，我立马转给你们公司。”

    陈三霸气的说完这话，等着有人给他说一个价格出来。

    但是，在场坐着或者站着的人，没有一个要开口让陈三赔这张桌子钱的。

    为什么？

    能成为一个集团的总经理，那必定是见过一定世面的人。

    他们如果让陈三赔这张桌子的钱的话，那他们真就是彻底落了下乘。

    茂台集团的总经理此刻总算是反应过来了。

    “陈总，既然开门见山，那我们就开门见山，你不是要尸检报告吗？好，我们让人给你。”

    陈三听了这话直接笑了。

    “不好意思，你们给我的，我不放心，我这人一定要亲眼看着别人给出的报告才能承认的。”

    陈三说完这话，茂台集团的这些人一个个的脸色更加难看了。

    好家伙，这话就明显是在说，你们这群人没一个好玩意，我也不相信你们任何一个人！

    只不过，没有直接说的这么明白罢了。

    而且，陈三这话中还有另外一层意思。

    只不过他们都不愿意去考虑到另外一层上去。

    “哼，好，陈总既然想看，那就随你。”

    茂台集团的总经理现在也只能这么说了。

    随后，陈三就站起身，带着范旭去了这里的维稳部门。

    反正陈九鼎在陈三过来的时候，给这边的维稳部门通知了，他们可以一路畅通。

    茂台集团自然是派了几个人盯着陈三他们。

    尸检报告，他们现在也没有拿到，所以，他们一定要跟着陈三他们才行。

    万一陈三他们在这个尸检报告上做了手脚，那他们茂台集团不就是哭都没地方哭了吗？

    现在这次事件，他们好不容易找到了一个可以拿来说道的事情，这两天来，他们茂台集团的销量总算是稍微恢复了一些。

    万一这次再搞出什么幺蛾子来，那就真的得不偿失了。

    当他们来到维稳部门，陈三说明自己的身份后，里面的几个维稳人员态度立马发生了转变。

    笑话，上面都交代了，有个叫陈三的人来了，一定要客客气气的，不能有任何差池。

    “维稳同志，我们今天过来，就是想要这个尸检报告的，因为这件事牵扯的事情太多了，关系着两个集团的声誉。”

    “陈三先生，你们放心，这个报告今天已经出来了，我这就让人送过来，你们先坐下，这件事到时候我们会配合你们做一个新闻发布会的。”

    很快，陈三要的东西就送了过来。

    这份文件被当着他们两个集团人员的面打开了，所以不会存在任何弄虚作假的情况。

    当他们所有人都看了这个尸检报告后，他们都觉得很可笑。

    一个堂堂茂台集团的高管，死亡原因竟然是因为服用了过量的威哥？

    好家伙，他们一群人都直接好家伙了。

    “维稳同志，这个检测报告会不会出了什么问题？我们明明看到他的房间中有龙酒的酒瓶子，难道不是因为喝了过量的龙酒才死的吗？”

    “抱歉，我们的检测报告不会出任何问题的。

    还有一点我要说明一下，如果不是因为龙酒中含有某种成分阻碍了威哥的药剂效果，他的死亡时间会再往前一个小时。”

    茂台集团的人听了这话，他们瞪大了眼睛。

    这……怎么可能？

    龙酒居然还能阻碍威哥的药效发作？

    还为这人延长了一个小时的命？

    这特么……太玄幻了！

    呸，不是，太开玩笑了！

    他们从维稳部门出来后，陈三对着茂台集团的几个人说：“你们回去后，立即撤销所有在网络上的舆论。

    这样一来，还能保证一些你们集团的颜面，否则明天的新闻发布会开了，你们集团恐怕就颜面无存了。”

    陈三说完这话，带着范旭离开了这里。

    既然结果已经出来了，那他们现在就要好好去照顾一下自己的肚子了。

    他们两到现在，忙的还没有吃早饭，现在都到了吃午饭的点了。

    真的是饿坏了。

