    比起面对渡鸦，这个女人让他更加难以面对。

    她就是——玉玲珑。

    这些人里，唯一能体会苏哲跨越几个世纪，面对物是人非江山改这种心情的人，也是玉玲珑。

    但两个人的暧昧关系，既像情侣又像陌生人。个中滋味，也许只有他们自己才知道。

    玉玲珑的样子仍和以前一样，外表模样像个少女，甚至连皮肤也柔光嫩滑，几乎看不出任何变化。

    两人的见面也颇具戏剧性。

    大家都知道他们两人的身份，但在众目睽睽之下，都能感觉到两人间的气氛很是微妙。

    强大的“伊斯帕廷”巡天影卫和一个狼人之王站在一起，两人就这么四目相对，静默无言。

    就连王虎和一干沙城王族，都搞不清楚状况，更不可能知道这两人到底是什么关系。

    几个小时前，沙城豪华的宫殿里，在清退了所有人之后，苏哲曾经问过玉玲珑，后来的岁月里有没有回去找过他。

    “没有。”

    但对方回答得很干脆，面色淡然，只是微微摇了摇头。

    “一次也没有？”

    那时，苏哲就明白了他早该察觉到的事情——自己与她根本是两种人，或者说是两个物种。

    苏哲甚至不知道自己还算不算人类。

    就算两人曾有过雨露之缘，但隔了这么长时间，很多事情已经改变。

    若要提起旧情，不知到为什么，两人却有了隔阂，如今沟通起来无比困难。

    但曾经的经历，一次次点滴聚集在苏哲的心头。

    尽管两人都有千言万语，但一时间，根本无从聊起。

    两人都是相当复杂的心态，想得却完全不同，除了能看到火烛中对方的眼波流动，几乎没有任何语言上的交流。

    过了很长时间，苏哲才敢开口，但只说了一句，“你……还好吗？”就戛然而止，完全说不下去了。

    清晰又暧昧的话一出口，就连苏哲自己都犯了尴尬症。玉玲珑冷若冰霜的面孔上，似乎浮现出淡淡笑意，又像看不出任何表情。

    过了足足六、七秒，她最后还是噗嗤一声，忍不住笑了。

    苏哲微微一愣，也不禁咧嘴笑了。

    曾经的时空相望，物是人非，都在这一声笑中，顿时化解了两人无比难堪的状态。

    好在没有旁人在场，否则，这两人从耳根红到脖子的大红脸，无论让谁看到都会觉得莫名其妙，绝对难以领会其中发生了什么。

    “接下来，我想……”苏哲的神色突然扭捏起来，心跳加速。

    玉玲珑瞥了他一眼，倒是很爽快地问，“你想什么想，有话就直说，吞吞吐吐的，让人讨厌！”

    苏哲看到玉玲珑似笑非笑的神态，微微一怔，苦笑了一下。

    没想到，眼前这个女人的性格与四百年前相比，依然没什么变化，仍是那么直接、爽利。

    “我是想问你……你当年，是真心对我的么？”

    “当然是真心的。”玉玲珑回答得很干脆，没一丝犹豫。

    “那么当年，你和我一起那啥……也是真心的吗？”

    “必然是。”玉玲珑忽然犹豫了一下，点点头。

    “可，这到底是为什么？你后来不去找我……”

    “什么为什么？我可不是什么纯情少女，没有目的，怎么会自愿跟你双修？”玉玲珑扫了他一眼，立即变得目无表情道。

    苏哲的脸色顿时苍白起来，僵硬的肌肉仿佛顿时丧失了活力。

    目的？

    “果然，你并不是真的爱我，才跟我那样……对你来说，无论做什么都是有目的性的，当初把我带到‘伊斯帕廷’时，我就应该知道是这样了。”

    “不！”

    玉玲珑眼眸变得有些橙黄色，神色也坚毅起来，“那不一样，我可以很诚挚的告诉你，如果我不愿意，是没人能强迫我的。”

    她意味深长的看了苏哲一眼，眼眸低垂。

    苏哲的思潮翻涌起来，他知道，他已经不是原先那个他了，从身体到心理更回不去原先的人类身体了，而现在自己到底是什么，他也说不清。

    “那是为什么？同情吗？当时你是看我快要被那种能量折磨死了，才愿意这样做的么？”苏哲的脸上带着一丝疑问，死死盯着玉玲珑的眼睛。

    虽然苏哲知道，玉玲珑已经活了无数个世纪，是从界域来到世俗界的计都人，对一个普通人产生感情，这听起来就有些不可思议。

    但在他眼里，对方永远是那个愿意为了救他，而选择献身的少女。

    “你就当是这样吧，我不想解释什么。”玉玲珑淡淡说道。

    “好吧，不管是什么原因，我欠你一句谢谢！谢谢你在那种危机时刻救了我。”

    虽然嘴里这么说，但苏哲仍是感觉不爽，他想知道对方真正的心意，想一探对方心里，到底是怎么看待两人这段“恋情”的。

    毕竟，这是曾困扰了他几百年的事情。

    他此刻多么想知道，对方是因为真心爱着他，才会这么做的，而不是出于其他什么目的。

    “那是理所当然的，我应该是不止一次救过你吧？如果当时不那么做，在那种折磨下你早就死了。”玉玲珑迟疑了一下，点了点头。

    听了这番话，苏哲心中瞬间如坠冰窟，仿佛心脏都被冻结了。

    “可……我不信，你对我一点感觉都没有？难道对一个陌生人，你也愿意如此奉献你的露水情缘吗？”

    “你别问了，我不想再谈这件事了！”

    玉玲珑逐渐结了一层冰霜的面孔上，强忍住内心波动，显得有些不知所措了。

    其实，在她的内心深处不想这样说，为了给对方留有余地，也为了保留自己心里那些小秘密。

    这是她的难言之隐，也是曾深深伤害过她心灵的情感。

    玉玲珑从未在别人面前表现过这种软弱和无奈。

    有些话，她根本说不出口，只能自己默默承受。

    由于计都人超自然力量的存在，让她的寿命远超普通人。

    她的一生中，见识过太多生离死别。曾经，看着爱人在她的面前一天天老去，而自己却依旧是那个令人羡慕嫉妒的容颜。

    送走一个又一个的爱人，这，就是她的宿命么？

    在经历了几次这样的事情后，爱人或被爱的渴望早已深深掩埋，她宁愿就这样隐忍着自己的欲望，孤独于世。

    岁月轮转，她爱过的人早都已经化为枯骨，是她亲手深埋于地下。

    因为，在世人眼里，她就像是游离于这个世界之外的怪物。

    又或许几十年后，再次见到她的恋人，那时已经白发苍苍，但都震惊于她的容光如昔，所以，她无法面对那样的目光和情感。

    够了，那种撕心裂肺的感觉她不想再经历了！

    有时候，活得越久就越能看透事物的表象。

    玉玲珑身为纯血计都人的后裔，她的体内流淌着秘法与超自然的血液，如果不是这样，她也不可能长期留在这世俗世界了。

    虽然，她的能力在纯血计都人中并不出众，但就算在某种特殊力量限制下，她仍是最出色、最顶级的“巡天影卫”。

    她日复一日、年复一年忠实执行着“伊斯帕廷”的任务，用责任来麻痹自己，以为早已忘了该如何面对一见钟情的人。

    直到她在人类的世界，第一次见到苏哲。

    之后，玉玲珑就打心眼里生出了一种别样情感，这个男人是那么特别，她竟有些莫名心动了。

    压抑已久的情绪又一次出现，这次，她还是选择刻意回避。

    成年人的世界里不该有过多选择，会让人崩溃，但她可不是一般人，而是活了数个世纪的“老妖怪”。

    苏哲，“泰坦计划”的首席科学家，也是她的保护对象，她的责任所在，这当然是无法回避的。

    对方是名普通人类，而且与她仅有一丝命运上的联系，忽然能生出这种动心的感觉，让玉玲珑更是惊讶。

    计都人大都相信命运和未知力量的安排，深埋于他们的血液里，也许，这就是人们所说的命运吧。

    玉玲珑感觉当时就像天塌了，心情砰然摇曳的同时，还保持着她一贯冰冷的面孔，压抑情绪波动，而没有任何表示。

    她尽量刻意压抑自己的感情，不愿释放出来。

    但在随之而来的长时间相处后，她却越来越清晰地感觉到，自己心里超久未被撩动的琴弦，这次真的被触动了。

    而这个被保护对象对于自己的态度，从一开始的抗拒和不信任，到后来有一丝丝莫名的好感，也让玉玲珑看在眼里，痛在心里。

    这才是真正让她苦恼的虐.恋。

    在苏哲因为体内的幽能不受控制，险些吞噬掉他的肌体时，在他受伤而急需治疗的时候，她毫不犹豫地将他放入了“石水”的调制槽中。

    她自己都不知道，为何会这么果决地做这件事，但感觉这种东西骗得了别人，却骗不了自己。

    玉玲珑是真的不愿看到苏哲死去。

    “石水”是计都人自远古时代留下来的医疗设备，被称为计都人的圣器。虽然已经放在那里很久都没人用过了，但就算是她，身为“伊斯帕廷”的守卫，如果擅用这些圣器也是违反严苛规定的。

    如果没有发生这件事，她可能会一直掩埋自己的情感，直到苏哲自然老去、死亡。

    ————

    本书原载17K小说网，用手机看书、看十几秒广告视频，可以每天领取K币。

    相当于免费看书，投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    一句话都是对我的鼓励，如果喜欢这本书，请来给我留言，继续支持我一下——by逍遥。

