
网上的消息撤下来后，风波开始逐渐平静，所有的相关消息都被封锁，网上的吃瓜群众渐渐地不再关注这件事。

事情似乎就这样平复。

生活开始回归正轨。

顾优优每天按时上课，偶尔回家看看爷爷，有时会给母亲打个电话，母亲好像很忙，总不接电话，事后才会给她回复一条消息。

黎天成几天不见，不知道躲在哪里。

她查过他账户上的钱，目前黎天成手里没多少钱，不可能出去住酒店，极有可能跟某个情人住一起，顾优优私下派人找过他，没找到人。

找不到人，顾优优懒得理会。

家里的事暂时消停，学校却发生了一件大事。

不知道谁把她跟洛商誉有婚约的消息宣传出去，传播的范围很管，几乎全校的学生都知道，班里大部分的学生都知道她有男朋友，现在又传出她有未婚夫。

这样的消息，对女生来说不是好事。

别人私下怎么讨论，顾优优可以视若无睹，但班里的同学总是窃窃私语，弄得顾优优心烦意乱。

有人觉得她是绿茶婊，一边用婚约吊着洛商誉，一边跟别的男人交往，有人觉得她身不由己，看多网上的小说，他们都以为出身豪门，婚姻必然身不由己，哪怕是二十一世纪的现在，豪门之间的联姻是必不可少。

还有看热闹不嫌事大的同学，甚至让她两个男人都收走，虽然国家实行一夫一妻制，但是有钱人不一样，有钱人手里掌握的资源随随便便就能甩别人几条街，多跟几个男人多生几个孩子，为人类繁衍生息，不比赚黑心钱要开心。

对此，顾优优的反应是：“.......”

这些话是室友跟她说的。

要是当着她的面说，顾优优觉得自己会控制不住上去扇那人两个耳光。

真以为口嗨不需要付出代价。

这件事，顾优优从不打算解释，知道真相的人自然会懂，不知道真相的人，再怎么解释，她也会觉得你在狡辩。

本想着事情冷处理，过段时间，他们就消停。

没想到洛商誉竟然会站出来替她解围。

那天距离上课还有几分钟，他走上讲台，认认真真地讲了他去顾家提亲到被顾优优拒绝，最后不愿放弃，对其展开强烈攻势，哪怕知道她有男朋友，也没想过要放弃，因为他真的很喜欢顾优优。

顾优优再次感慨他的脸皮厚，把所有责任揽到他身上，还不忘表达对她的情意，真的是在帮她解围？而不是拿着解围的名义，说自己想说的话？

他的话很有说服力，自那之后就没人讨论他们的事，连其他班的学生都闭上嘴，但他们换了讨论的方向，都在羡慕洛商誉的专情，同情又觉得她不知好歹，洛商誉这么好的男人竟然会有人不喜欢。

顾优优：“.......”所有头到来还是我的责任？

后来，顾优优才知道，洛商誉不仅在班上做了解释，还亲自到各个班级做解释。

顾优优突然意识到另一个问题。

似乎最近总能得到洛商誉的帮助。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70472793"  chaptername="第231章头到来还是我的责任？">加入书签</a>
</div>
