    
此刻的林飞，可谓是筋疲力尽，全身虚脱，平躺在祭坛的平台之上，大口大口地喘着粗气。

    要知道，仙陵界之中的那些残破大陆，分离了不知多少漫长岁月。

    彼此之间，又相隔着遥远的距离。

    现在一下子间，要将所有的大陆，强行召唤合并在一起。

    这是一项多么浩大的工程。

    虽然，主要起作用的，是那一座座耗费了巨大资源搭建而成召唤祭坛。

    不过，几十个护道者的付出，也是十分巨大的。

    此刻，林飞发现身下的祭坛，变得暗淡无光，一点灵性也没有了。

    显然，这座祭坛的能量，已经是全部耗尽。

    不过，不管怎么样，总算是成功合并了。

    “各位，我们成功了！”

    林飞的神识力，向其他的护道者发送传音。

    怎么回事？

    可是，下一刻，林飞不由得大惊。

    因为，此时，其他的33个护道者，居然一点反应也没有。

    一个个都是盘坐在祭坛之上，仿如老僧枯坐。

    甚至，散发出来的生命气息，也是若有若无。

    “不会吧，难道全部死掉了？”

    林飞心惊。

    仔细感知之下，林飞发现，那33个护道者的神魂气息，十分虚弱，气若游丝。

    完全，就是吊着最后一口气。

    “看来，是他们透支得太厉害了。

    几乎将体内的本源精血，全部消耗精光了。”

    林飞发现了原因。

    此时，那33座祭坛旁，都有两个化仙境大能出现，冲进祭坛之中，检查那些护道者的身体情况。

    每一个护道者，真苍老道都安排有两个化仙境大能呆在附近保护安全。

    林飞之前，也有两个化仙境大能保护，正是苏国和刘丰。

    不过，刘丰被投靠域外邪魔的苏国杀死，而苏国，则是被林飞杀死。

    “他们的本源精血其实早就耗尽了，之前，只不过是一种执着的意念在支撑着他们。

    现在，合并成功，他们的意识一旦放松，就立即进入了一种枯寂的生命状态，随时有可能魂飞魄散。

    必须首先将他们封印，再慢慢想办法帮他们恢复！”

    那些化仙境大能，经过商量之后，意见达成一致。

    很快，那33个虚弱不堪的护道者，全部被封印进特种法则晶之中。

    这些护道者，都是仙陵界的大功臣，可想而知，到时肯定整个仙陵界都会倾尽资源去救他们的。

    而在此时，这些护道者体内的大陆本源，全部离开了他们的身体。

    然后，每一团大陆本源，都是向着林飞的位置快速瞬移了过来。

    这些大陆本源移动的速度，实在太快了。

    简直就是无视空间和时间，仅仅一个呼吸的时间，就穿越了无尽的时空，出现林飞所在的溶洞之中。

    然后，33团大陆本源，纷纷钻进林飞的体内，迅速与林飞体内的大陆本源，融为一体。

    这？……

    这一幕，快速得让林飞目瞪口呆。

    轰！

    所有的大陆本源，在林飞的体内，彻底融合在一起。

    接着，林飞便是感觉到，有着无穷无尽的天地精华，汪洋大海般，瞬间就将自己的身体淹没。

    数量庞大到惊人的天地能量，化成一条条巨龙，源源不断进入林飞的体内。

    顿时，林飞那本来只剩下皮包骨的躯体，开始恢复。

    干瘪的皮肤之下，血肉开始迅速生长。

    消瘦的身躯，开始渐渐丰腴了起来。

    十几个呼吸的时间之后，林飞的肉体，元力，和神魂能量，全部恢复到了巅峰状态。

    而且，还在节节拨高，气势越来越盛。

    林飞的身体，开始迸发出来璀璨的仙光，通体光明，犹如神祇下凡。

    从发丝，到脚底，都沐浴在耀眼的仙芒之中。

    一刻钟后。

    “好强大的感觉！”

    感受着体内奔腾不息的可怕力量，就连林飞自己，也忍不住惊叹了起来。

    这种力量，林飞有信心，一拳砸出去，绝对可以秒杀化仙境大能。

    “看来，我已经成为这个新大陆的主人了！”

    林飞心中有惊喜，也有叹息。

    惊喜的是，自己现在作为新大陆的主人，可以动用的力量，太可怕了。

    叹息的是，其他的那33个护道者，也奉献了巨大的心血，可是，此刻，他们却享受不到了。

    其实，林飞的内心之中，也是隐隐想到，现在仙陵界之内所有的大陆，已经是合并成为一个新的大陆。

    那些大陆本源，始早也要合并，成为一团完整的本源。

    最终，只能有一个大陆主人。

    而这个大陆主人，多半也会是自己。

    因为，自己炼化的，是远古时代仙陵大陆的主体本源。

    所以，那33个护道者，就算没有陷入晕迷的状态，估计也留不住那些大陆本源了。

    “哼，域外的邪魔小丑们！

    我来会会你们！”

    林飞的神识，感知到了仙陵界的星域深处，正在进行着的大激战，眸光冰冷，杀意腾腾。

    作为仙陵界的主人，林飞可以感知到仙陵界中每一处空间发生的事情，也可以随意到达每一个地方。

    林飞一步向身体的虚空跨出去。

    下一刻。

    林飞出现在一片有着狂暴能量波动的星域之中。

    不远处，异域的十几个强者，分成三部分，正在围攻士兵，真苍老道，天禅子三人。

    士兵，真苍老道，天禅子三人，无疑都是十分强大，算得上是仙王级别中的佼佼者。

    可是，那些异域强者，也很厉害。

    而且，还占了数量的优势。

    双方一时之间，打得难分难解。

    林飞刚刚一出现在这片星域中，立即所有的目光，都集中在林飞的身上。

    “三位前辈，我们仙陵界内，所有的大陆，已经是成功合并，成为一个完整的大陆。”

    林飞激动地说道。

    “哈哈……

    林飞，你做得很好。”

    真苍老道其实早就感知到了，不过，此刻还是忍不住，畅快地大笑了起来。

    士兵，和天禅子，也是露出来了笑意。

    仙陵界重新成为一个完整的大陆，影响太大了。

    简直可说，是仙陵界前途命运的一个转折点。

    “不单单是我一个人的功劳，其他的那些护道者，也付出了很多。

    没有他们的配合，我自己一个人，不可能完成这么浩大的工程的。”

    林飞想起那些陷入昏迷的护道者，不由得有点黯然。

    “不错。

    他们确实也付出很多。

    你放心，我会将他们都救醒的。”

    真苍老道点头说道。

    他早就知道其他那些护道者的状况了。

    而此刻，那些异域的强者，则是一个个脸色阴沉之极，这对于他们来说，是一个糟糕之极的消息。

    甚至，此时此刻，这些异域的强者开始感受得到，仙陵界之内的天地法则，对他们的压制变得越来越厉害了。

