    “听说了吗？金鹏神子与龙溟在断龙崖前，大战七天七夜，最终以平手而告终。”

    “什么？有这等事，快说说，情况如何？”

    接下来一段时间，各大神子级之间的争锋，越来越激烈，成帝之战早已开始，只会越来越残酷。百万年以来，古族诞生了许多年轻妖孽，但因为灵气枯竭，他们全都被封印起来，等到这一世复苏。

    “某个荒古王族出了一位顶尖妖孽，名为古天骄，具体是哪个种族，不得而知，他三日之前来了圣城，一口气挑战了金鹏神子、黄金神女、龙雀神子三人，战绩斐然，非但没有战败，反而全身而退！”

    “这么可怕？这个叫古天骄的男子，到底是何人？”圣城内的古族众人震惊，不可思议。

    但仔细一想，也觉得情有可原，哪怕是荒古皇族，百万年的底蕴积压下来，也强大的可怕。一百万年以来，但凡有一位妖孽出生，都被他们雪藏封印，如今这个时代，紫薇帝星出现，预示着气运足够。

    这一世，定然有人要成帝。

    那些王族坐不住了，将雪藏的妖孽放出，与各大荒古皇族的神子，一决胜负，争夺那成帝的契机。

    “对于那些王族来说，这是一个天大的机会！”

    “只要这一世，他们有人成帝，气运就来到他们这边，王族跻身一跃，化为皇族。”

    “十九万里之外的那座天狼城，你们还有印象吗？数年之前，金鹏族的二十一洞主在那座城池陨落，几日之前，天狼城的城主之子龙剑星宣布，天狼城从此独立，不再受金翅大鹏族的管辖！”

    “这城主之子是不是疯了？金翅大鹏族的如日中天，金翅大鹏王继承皇主之位后，一口气镇压了许多反对金翅大鹏族的古族，天狼城不过是一座城池，实力连一些王族都不如，还敢这般做？”

    听到消息的古族，全都震惊不已。

    “谁说不是呢，金翅大鹏族有王者亲自前去平叛，可却被天狼城主之子龙剑星给击退了！他并未杀人，但却告知金翅大鹏族，从此天狼城独立，金翅大鹏族竟然没再多言什么，任由天狼城去了。”有知情人说道。

    “什么情况？”

    “怎么会这样？”

    大家瞠目结舌，皆不敢相信。这太匪夷所思，不符合金翅大鹏族的性格，那位天狼城主之子龙剑星到底有什么能耐？

    “诸位，有消息了！金鹏神子亲自前往天狼城，与天狼城之主龙剑星交手，天狼城三万里之外的一处山岳，被他们打的崩溃掉，彻底化为一片不毛之地！有人见到，金鹏神子负伤离去，很有可能是因为这件事。”有人说道。

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来，所有人头皮发麻，眼珠子都要瞪出来，起了一身鸡皮疙瘩，全都不敢相信这是真的。金鹏神子战力滔天，堪比妖帝年轻时候，竟然输给了龙剑星？

    天方夜谭一般。

    “一名叫万寰宇的年轻人，进入了圣城的城主府，接着城主府便有消息传出，血色禁地要开启了。”

    一个更加惊爆眼球的消息传出来，血色禁地要开启，一场腥风血雨，恐怕即将来临。血色禁地，古往今来，自圣城存在开始，便一直存在的一个地方，这是一个古代圣贤，联手开辟的巨大空间世界。每一代大帝诞生，都会完善血色禁地中的禁制，甚至在内部开疆拓土，扩大这个空间世界。

    无数年以来，历经十余位大帝，血色禁地里面到底是什么情况，已经无人知晓。据传，里面有太古时代留下来的猛兽，还有古代的恐怖杀阵，更有各种机缘、异宝、仙药，等着年轻一代去争夺。

    只要是五百岁以下的年青一代，都可以进入血色禁地，参与争夺。

    “血色禁地竟然都要开启了？”

    “看来这一世，真的有人要成帝了！要知道，血色禁地的每一次开启，都是天大的事情。”

    “圣城之主决定了吗？”

    “不日便会宣布消息。”

    圣城一片沸腾，无数古族中的年轻人，都激动的热血沸腾，想要参与进入血色禁地。那里的机缘强大，且不是神子级人物的专属之地，任何生灵进入血色禁地，都有无限可能的机缘。二百万年前，就有一位妖族的年轻人，进入血色禁地后，得无上机缘。

    原本，那位妖族年轻人天赋一般，不要说与其他荒古皇族的神子级相比，就连与自己种族的年轻一代相比，都根本不是他们的对手。

    可，那位妖族年轻人进入血色禁地后，一飞冲天，带领该族一跃跻身于荒古皇族的行列！

    史称——神鸦族，金乌大帝！

    万族运动，圣城沸腾，亿万生灵涌入圣城之中，前所未有的热闹，哪怕是上次金字塔帝坟爆开，都没有血色禁地让人激动。无数古族，纷至沓来，圣城几乎人满为患，各种物价暴涨，进入到一段璀璨无比的时光。

    大街上，到处都是各种陌生面孔，他们有的化为人形，有的则是保留着自己种族的一些特种，几乎每一个种族，都有年青一代出现，准备进入血色禁地中。

    金乌大帝的例子在前，无人不心动，全都希望靠这次血色禁地之行，博取一个机会。

    也许，这是这些普通‘寒门’妖族唯一的机会了！

    就如凡人世界中的高考一般，一跃龙门，只在这一次。

    琼玉楼深处，妖帝寝宫内，飞泉瀑布，泉水叮咚，修竹翠林，山川钟秀。一片悬崖前，无数宝药生长，吞吐氤氲的霞光，宛如仙界一般，一名男子坐在这里。

    远处的一口湖泊，如若一颗纯净的宝石，镶嵌在大地之上，一株人参果树立在那里，仙气涌动。

    人参果乃是妖帝道果，三十万年开花，三十万年结果，三十万年成熟。

    上面只剩下六枚果实，其中三枚被林南摘走，最后参与圣拍，为其他皇族所得。还有一枚人参果，被琼玉楼摘下来，送给林南，只可惜，人族圣子林南已经陨落，对于琼玉楼来说，那一枚人参果也浪费掉了。

    “喵，主人你看他做什么？”远处的一栋殿宇内，清瑶仙子怀里的玉猫道。

    “他在顿悟，实力提升到了一个很可怕的境界，加上他身怀龙雀妖帝的血脉，未来的前途，不可限量。”清瑶仙子凝重道。

    它怀里的玉猫却摇头，道：“我不喜欢他，与那位人族圣子相比，他的身上，戾气很重！但，却偏偏做出一副儒雅的样子，表里不一。”

    “嗯？”

    清瑶仙子一愣，迟疑的看着怀里的玉猫，惊异道：“你看出了什么？”

    “我不确定，可是就给我一种这样的感觉。那人族圣子在此处修炼，我可以随意的在他旁边玩耍，甚至是靠近他的时候，都不会感觉到任何的危险，让我很想亲近他。”玉猫摇头，说出自己内心最深处的感觉，道：“可是，这个人来了，我都不敢出门，上一次我去山崖那边玩，他给了我一个眼神，我直接被吓退了。”

    “那人已死，不必再提了。”

    清瑶仙子皱眉，而后轻轻摇头，放下怀中的玉猫，道：“自己去玩吧。”

    “喵——！”玉猫委屈的叫了一声。

    山崖前方，龙霄盘膝而坐，身上云蒸霞蔚，龙气闪动，突然他睁开眸子，天边有一名绝代女子，踏云而来。

    她赤足光泽，肌肤如羊脂玉般娇嫩，身材火辣诱人，宫装若隐若现，仿佛真空上阵般。且她的容貌，更是让全世界为之疯狂，万族第一美人清瑶仙子走上前，立在悬崖的前方，金色的阳光透过她的肌肤，仿佛将她的血肉穿透一般，冰清玉洁，一股淡淡的晨风吹来，带动清瑶仙子的体香，让人血脉喷张，心猿意马。

    龙霄的眼皮子抬起，语气淡漠道：“你来了。”

    对于眼前的万族第一美人，他表现的很是淡漠与轻蔑。说到底，琼玉楼在他心中，终究上不得台面，一个寻花问柳之地，哪怕是万族第一美人又如何？未来一旦他龙霄成帝，这件事会成为他永远抹不去的黑历史。

    一代妖帝，竟与烟花之地的女子有染！

    龙霄很爱惜羽毛，他选择与清瑶仙子立下婚约，是看中了琼玉楼的资源。他知晓，龙溟同样融合了龙血，且得到几位祖王的青睐，龙昊天若是没死，他还有点机会。可，龙昊天被林南所杀，原本支持龙昊天的那两位祖王，一下子倒戈到龙溟那边。

    对于龙霄来说，在龙雀族内，已经举步维艰。

    否则，他断然不会低半个头，与琼玉楼合作。

    “血色试炼即将开启，城主府的人已经开始动手，准备开启传送通道了。”清瑶仙子的声音犹如天籁一般，温柔如春水。

    “我知道。”

    龙霄轻轻点头，表现的漫不经心，表现的傲古凌今，态度傲慢。

    清瑶仙子嫣然一笑，缓缓靠近他，一股淡淡的体香，扑面而来，若是外界的古族男子看到这一幕，一定会疯掉。可龙霄却一脸平静，没有说话。

    “楼主的意思，你进入血色禁地之前，可以先与我完婚。”清瑶仙子微笑道。

    “完婚？”

    龙霄的脸上看不出什么，但是语气中，却带着一丝淡淡的不屑。他似笑非笑的看着清瑶仙子，略带调侃的说道：“你现在要嫁给我，仙子不是开玩笑吧？”

    清瑶仙子的俏脸变色，有些难堪，略带尴尬，身为万族第一美人，竟然沦落到这般下场。

    她同样有心中的骄傲，身为妖帝传人，竟要沦落到求别人迎娶自己，让她很是无奈。

    但，为了琼玉楼，她只能忍气吞声，挤出一丝笑容，道：“血色禁地之行，一去数年都有可能，不知道会发生什么事，现在成婚，免得日后生变。”

    “琼玉楼是怕我在血色禁地中得到成帝的机缘吧？”龙霄轻笑道，他儒雅有致，好像是一位古代书生，苦读圣贤书，浑身都带着一股文人气息。

    清瑶仙子继续开口：“琼玉楼可以赠送你一枚人参果。”

    “据我所知，林道一摘走了一枚吧？”龙霄摇头，玩味的一笑。

    他的这种态度，让清瑶仙子非常气恼，但却有气没地方出。她的心中已经后悔，早知如此，说什么都不会选择龙霄，她完全是看错了此人。可，开弓没有回头箭，琼玉楼已经对外宣布，她与龙霄的婚约。

    且，在此之前，她与城主府的王林有婚约在身，接着又与人族圣子林南传出绯闻。

    若是与龙霄再闹掰，多半会落得一个不好的名声。琼玉楼虽然是寻花问柳之地，可她清瑶仙子冰清玉洁，从未做过出格之事。

    “不错，当初……”清瑶仙子咬着红唇，刚开口，龙霄就打断她，他长身而起，一步踏出，化为一道长虹，来到人参果树的上方，道：“林道一取走一枚，我要三枚！”

    说完后，龙霄落在人参果上，直接摘走三枚道果。

    “嗡——！”

    人参果树颤动，一股极道帝威涌出，像是海啸的波纹一样，朝着四面八方扩散出去，风起云涌。龙霄低头看着手里的人参果，它们宛如初生的婴儿一样，体内的毛细血管，都清晰可见，津液在体内流动，内含神性的光华，非常强大。

    “你！！！”

    清瑶仙子花容失色，根本没想到，龙霄如此霸道，直接当着她的面，问都不问，摘走三枚人参果。

    “不错，不愧是大帝道果，这三枚，我要了。”龙霄收起三枚人参道果，而后回头，看向清瑶仙子，道：“成婚的事情，等我从血色禁地回来再说！”

    他一步踏出，直接离开妖帝寝宫这一方小世界。

    “龙霄！！！”清瑶仙子的美眸里，全都是阴郁，她气的要吐血。

    这时，另外一道人影，脚踏虚空而来，不是别人，正是琼玉楼主尹姬，她叹息一声，道：“罢了，都已经发生，再说其他的话，也无用了。人参果已经被他带走，此刻无法再追究什么了，我们琼玉楼已经宣布，他与你的婚约，若是此刻，再向龙雀族发难，我们会沦为天下生灵的耻笑。”

    “如果他还活着，绝对不会如此。”清瑶仙子的目光复杂，心中一片悔恨。

    “唉，算了，人已死，说什么都没用。”尹姬摇了摇头。

    “轰隆——！”青帝坟深处，一口化龙池中，磅礴的气息涌出，无穷无尽的九色雷霆，铺天盖地的砸落下来。这些九色雷劫，都是凭空出现，为天地法则之力产生，落下来后，直接劈向化龙池中的林南。

    龙马与张友仁站在化龙池的边缘，看向化龙池深处，目光凝重。

    “这小子，这两年多以来，就跟疯了一样，天天用大帝人皮锤炼自己，不知道受伤多少次，终于要突破境界，进入元婴后期了。”龙马铜铃般的大眼睛，闪烁个不停。

    张友仁点头：“九色雷劫，乃是帝级雷劫，很了不起了，他太稳了，每一步都打好夯实无比的基础，他不成帝，我都觉得过意不去。”

    “没有这么稳的事情，有许多天骄，也能渡九色雷劫，但最后能得到成帝气运的，没有几人。”龙马在一旁摇头，旋即飞快的离去。

    一刻钟后，它又跑回来，手里多了几株宝药，直接丢进化龙池中。

    这些宝药在水中融化掉，化为十几条真龙精气，朝着林南汹涌而去，没入他的体内。张友仁惊讶，旋即气的直跺脚，怒道：“死马，这是妖帝宝库中的宝药对吧，我求了你十几次，你都不让我进去，竟然一口气拿来这么多！”

    龙马丢进去的每一株宝药，都是百万年级别的，再往上的话，就是妖帝道果级别的了。龙马一口气拿来七八株，丢入化龙池中，精气没入林南的体内，锤炼他的肉身，着实吓人。

    要知道，哪怕是荒古皇族，都不敢这样浪费！

    元婴中期晋级元婴后期而已，就花费百万年药龄的宝药，简直是暴殄天物。

    “轰隆隆——！”

    前方雷霆不断，九色雷劫，不断的落下，砸在林南的身上。只见，林南背后的人体大龙亮起，他竟还动用缚龙术，牵动九色雷劫，让人震惊。

    “轰！”

    一道九色雷劫劈下来，认准林南的天灵盖，他一拳轰出，皇道龙气与混沌之气共鸣，摧枯拉朽，碾压一切。

    “砰！”

    雷劫光炸开，宛如混沌初开，灰蒙蒙的一片，化龙池的上空，浮现出一片铅云。九色雷劫不断的落下，恐怕一时半刻，根本不会停下来。

    “你懂什么，这叫合理投资。”龙马摇头，呲牙一笑，马眼中倒映着林南渡劫的情景，道：“可惜，你的天赋与资质太差了，这辈子都没机会成帝。”

    张友仁叹息一声，道：“我也不知道为何，总感觉我这副身体有问题，好像不是我的一样。”

    “我帮你看看。”

    龙马凑过来，一双眼睛闪烁出青芒，朝着张友仁的身体看去。

    “哐当”一声巨响，一股强大的气息，从张友仁的体内爆发出来，将龙马击飞，撞在远处的墙壁上，差点背过气去。

    “妈的，你动手做什么？%￥@%#￥……%#￥@！”龙马对着张友仁，一阵咒骂，它好心好意，为张友仁检查身体的情况，却被张友仁打飞出去。

    “不是我的本意。”张友仁摇头，无奈的叹息道：“这具身体，连我自己都没有办法内视，身体里面的情况，我也不知道。”

    龙马走过来，仔细查探张友仁的肉身，刚看了片刻，就倒吸一口凉气。

    “嗖——！”

    它急速后退，浑身发麻，倒吸凉气。

    马眼内部的瞳孔，狠狠一缩，惊悚的看着张友仁，道：“你……你到底是人是鬼，肉身明明已经死去，身体失去生机，你是一具尸体，竟然还活着？”

