    “顾昀，又有一家影视公司把剧本发到我邮箱了！”

    光影影视大楼地下停下车，下车后，陈诺就迫不及待的拿出手机来看，这是自从昨晚她收到第一封邮件后就开始的行为。

    什么商演合同，剧本邀请，代言合同等等。

    是她当了顾昀三年经纪人从未有过的待遇！

    “哦……”

    顾昀兴致缺缺，整个人都隐藏在了兜帽的阴影里，显得有些无精打采的。

    昨天他思来想去，把龙飞这个角色想了一整夜，要不是已经不能模拟了他非得再模拟个几遍。

    现在再让他去演的话跟昨天表现出来的肯定又不是一个样子。

    他就觉得演技这个东西真的是太神奇了，同一个角色有一万种表演的方法，每个演员其实在表演落地，镜头定格的时候都不可能是自己百分百满意的样子。

    好在他有模拟系统，可以最大程度的去优化。

    “哦什么啊，你也不问问是什么剧本啊？”

    顾昀看了她一眼，说道：“如果是好项目的话诺姐你再告诉我吧。”

    说完他低着头直接往电梯方向走，不怪他这么低迷，实在是昨天兴奋的时候看到邮箱里给他发的都是什么抗战电视剧，青春烂电影之类的，评分一个比一个烂。

    陈诺有些泄气，嘀咕道：“这么年轻搞的比我都沉稳……”

    “哎……真不好玩。”

    “砰。”

    ……

    两人顺利的在前台的指引下来到了王霖的办公室，这也是他们早就约好的时间。

    “王总。”

    陈诺笑容满面的主动伸出手跟王霖打招呼，态度热情，对现在的他们来说王霖是当之无愧的行业大佬，当然要稍微客气着点。

    “陈经纪你好。”

    王霖笑着起身跟她握了握手，但注意力却放在了在一旁的顾昀身上，打量了一下后说道：“这就是顾昀了吧，真人比直播里帅多了，年少有为啊，哈哈。”

    顾昀露出一抹礼貌而疏离的微笑，微微欠身说道：“谢谢王总。”

    “不客气，你昨天的表演很精彩。”

    他的态度很亲和，说话的同时也跟顾昀主动握了握手，然后从办公桌后面绕出来说道：“我们过去那边坐。”

    两人点头，跟着他坐到了办公室里的待客区沙发上。

    “请坐。”

    王霖伸手示意了一下，两人道谢然后坐下，他亲手拿起茶杯给两人倒茶，说道：“喝一下我办公室的茶叶，虽然不是什么好茶，但也算能入口。”

    陈诺笑着说道：“王总客气了，我们也不懂什么茶叶，给我们喝浪费了。”

    王霖边倒茶边说道：“哪有什么浪不浪费，茶不就是给人喝的，一般人想喝我还不给呢。”

    陈诺轻笑，一时间办公室里一团和气。

    王霖将一杯茶放到了顾昀面前：“来，喝喝看。”

    “谢谢王总。”

    “恩。”

    顾昀礼貌道谢，王霖点点头，又给陈诺倒上，等一人一杯茶喝过后，王霖放下茶杯也就进入了正题。

    他微微坐正了一下身子，说道：“你们大老远过来我也不跟你们兜圈子了，直接进入正题。”

    “说实话，顾昀，我很看好你，所以愿意给你一份A级的合同，毕竟从演艺圈来说你还算新人，以前的价值兑现，加上你展现的潜力，A级的合同应该已经很有诚意。”

    “你想开工作室我理解，不过你现在开工作室是不是早了点？先不说你能不能撑起来，就是按照常理也只有一线艺人才有资格签工作室合同，你要不等再过几年？”

    王霖看着顾昀正色说道。

    对明星们来说开工作室当然是好事，首先是税收都能降低起码十个百分点，还有其他一些隐性的好处，最重要的就是自由度。

    而对于公司来说，就算是最理想的一部分艺人合约挂靠在公司名下的那种工作室合同对于艺人的掌控力度都是大大降低了，这对于利益来说显然是受损的。

    听了王霖的话陈诺心中微微一紧，放在膝盖上的手不自觉攥紧了，转头看向顾昀。

    而顾昀倒是神情自然，没什么变化。

    他思考了片刻后说道：“王总说的是有道理的。”

    说着他看向了王霖，神情认真的说道：“不过我本身就不符合常理。”

    此言一出，原本还算和煦的气氛骤起波澜，看似平静的场面实则暗流汹涌。

    顾昀倒是心态平和，虽然他现在一步步变得越来越好了，还有个系统，未来前途看似一片光明，但他的心中一直有一道穿着卫衣盖着头缩在角落里沉默或者拼命练习的身影。

    那是这几年的自己。

    那时候的孤独跟迷茫太强烈！

    他这次来本来心里就没有抱太大的希望，只是如果不来的话会太不尊重人家的好意也不礼貌而已。

    他已经做好了自己做工作室的心里准备，哪怕是自己一点一点往上爬，起码也爬的踏实！反正他不会再把自己的命运选择权交给别人。

    无所欲自然无所惧，锋芒毕露点怎么了？

    王霖没有说话，而是沉默着好像在思考顾昀的话。

    某种方面来说顾昀说的却是没错，按照常理，顾昀这个年纪的演员也没这份实力。

    顾昀继续说道：“相信王总肯签约我应该也是仔细了解过我的，我在剧组的表现以及那首歌曲，这些应该都不是常理。”

    “而且如果王总了解我的过去的话应该就能明白我的想法，我不可能再把所有的自主权都交出去。”

    “谢谢王总的看中，我很感激王总愿意签我，也很感激王总您的诚意，不是您给的条件不好，而是我有特殊的理由不满足。”

    “而且我也相信我自己的能力跟潜力对得起那份合同，如果王总愿意相信我的话，我有信心未来能带给王总您惊喜。”

    顾昀注视着王霖认真而条理分明的把自己的话说完，说完了他的心里也就轻松了，表达了自己的态度，也表达了对王霖的感激。

    这就够了！

    剩下的就交给王霖做决定了，他觉得应该是说服不了的，甚至心思已经飞回了剧组。

    因为其实不管他怎么说都是一样的，都是看王霖愿不愿意赌他的未来而已，他摆在桌上的筹码很少。

    系统不可能说，预测的票房更不可能说，那还能用什么来说服？

    有广泛的知名度，也展现了自己的潜力，但是距离能签工作室的标准还差了一些，也许未来明星签工作室会是常态，什么鬼明星都开工作室避税，但是现在这是一线明星的标准。

    所以他能做的其实就是把自己的话说完，其余的交给王霖自己决定。

    王霖看着顾昀，目光中带着打量跟思索，场间沉默了片刻后他脸上带起微微的笑意，问道：“说完了？”

    “恩。”

    王霖笑着说道：“你的意思我明白了，也很理解，其实我个人是愿意相信你的，不过我也需要对公司做一个交代。”

    “这样吧，既然你刚才提到了在剧组的表现，那我们就打个赌好了，算是君子协议。”

    顾昀抬头：“什么赌？”

    “就赌《年少的你》的票房，这部电影投资三千万，要是上映的时候票房低于一亿，你的合约降为B级，高于一亿，我还是给你A级合约，要是达到三亿，我给你工作室合同。”

    “反正你跟华悦的合约还有两年，也不急对吧？”

    “你觉得怎么样？”

    顾昀的表情怪异起来。

