    随着苏我石川的命令下达。

    倭军开始调转回头，并不与前方堵住去路的大唐的军队发生接触。

    转而回头对新罗与百济的联军发动了猛攻。

    不过这一次，倭军倒也真的算是踢到了铁板上。

    新罗一方兵马两万多，百济一方兵马也是两万多。

    这合计五万多人组成防线岂是那么容易被突破的？

    更何况，这两支军队那也是铆足了劲想要证明自己。

    双方刚一接触，就直接陷入了焦灼。

    尤其新罗一方表现尤为突出。

    早前，新罗人对倭军那是有打心眼里的恐惧的。

    毕竟在前期的战争当中，倭军一直占据优势，而新罗军则是一直被动防守，更有甚者，连守城都守不住。

    以至于后来，缕缕一触即溃，压根就没有战斗力可言。

    可这一次，先是是有了大唐那边率先开战将倭军给打回来的气势鼓舞。

    而另一方面又因想要跟自己这个邻居一争高下。

    所以这些士卒只要是上了战场，就都抱起了拼命的念头。

    而见到新罗军如此，百济军自然也不甘示弱。

    苏厉更是亲自进入第一战场指挥，率领帐下亲兵浴血奋战。

    一时间，倭军的破阵先锋部队，就像是一脑袋撞在了石板上，当下便头破血流。

    五千倭军先锋营，只在片刻损失就超过两千人。

    要知道，这只是战争刚开始而已。

    一开始就出现两千人以上的伤亡，那绝对可以说是伤亡较大了。

    这一下，连苏我石川都有些慌了。

    这特娘的什么情况？

    怎么平日里被自己各种欺负的新罗军今日也变得如此英勇了？

    而此刻，唐营之内。

    听闻下面人不断的传报，新罗军与百济军占据了绝对优势。

    这也让李听雪与高至行长松了口气。

    毕竟他们这次是急行军过来的，所带兵马其实并不多。

    若是倭军不顾伤亡代价的往外冲，他们两人也没有绝对的把握能将对方给拦住。

    而如今看见这两军的奋起，李听雪也不由道：“咱们家这小子，在拿捏人心上，的确是有两把刷子呀。”

    若不是李承乾提前给两人那么大的压力。

    新罗与百济怎会造就今天的局面？

    “是啊。”

    高至行扶着额头说道：“就是这小子竟然连咱们俩也给算计进去了，着实令我心生不爽。”

    “不爽？”

    “我还不爽呢。”

    李听雪翻了个白眼道：“这小子现在真的是长大了，谋划个什么事儿，竟然连他姐姐都不告诉了，真的是欠揍。”

    “要不然，咱们俩约一下？”

    高至行挑眉看向李听雪：“等战争结束之后，咱们俩把他丢到曲江池里，你看怎么样？”

    “这个……”

    李听雪揉着下巴，满脸的坏笑：“这不太好吧，他毕竟都成亲了，丢到曲江池里，多丢人啊……”

    “呃……”

    高至行沉吟了一下：“那不扔了？”

    “这怎么行？”

    高至行有些不乐意了：“他这么算计我们，我们能就这么算了？”

    “肯定是不能这么算了的。”

    “只是曲江池肯定是不能扔的。”

    李听雪义正言辞道：“让外人看见，他脸还要不要了？”

    还不等高至行说话。

    李听雪便笑着说：“曲江池不能扔，但不代表别的地方不行。”

    “比如，我家后院可就有个人造湖。”

    李听雪一脸的坏笑道：“要不然，给他扔到那里面去？”

    “这主意不错……”

    高至行也露出了一脸坏笑。

    若是让李承乾知道，这俩人商议什么。

    怕是都得被气得吐了血。

    现在可是在战场上呢。

    你们俩竟然就开始研究起，怎么把我丢到水里面了？

    此刻，大后方。

    李承乾正带着大部队马不停蹄的往这边赶呢。

    一批批负责传递情报的探子，犹如走马灯一样往李承乾的身边跑。

    这时代不像后世，有什么事儿打个电话就可以了。

    这时代在信息传递这方面极其不方便。

    想要知道前线是什么情况，只能用探马接连不断的去查看情况，然后尽快回报。

    倭军会转而向百济与新罗联军方面进攻，这绝对是在李承乾的意料之中的。

    只是，百济与新罗的表现，着实是在他的意料之外。

    毕竟在他看来，新罗与百济的联军与不堪一击四个字放在一起就特别搭配。

    而今日，他们竟一反常态，将敌人的攻势给挡住了。

    这也着实是李承乾没料到的。

    看来也是他对金荣信的一番刺激，才造就了今日的局面。

    李承乾揉着下巴说：“看来以后还得多多的刺激刺激金荣信才行，要不然这家伙是真不干活啊。”

    一旁的长孙冲与程怀亮听闻这话，都有些忍俊不禁。

    这是人说的话吗？

    在他们看来，李承乾那刺激人的方式着实有些过火。

    就差没直接跳起来指着金荣信的鼻子骂他娘了。

    若是在加把火，那两方还不得直接打起来？

    长孙冲直道：“殿下，攻心计这东西，偶尔用用也就罢了，若是用得太多，效果反而会大大的衰减。”

    “这倒也是。”

    李承乾轻笑道：“不过现在的情况，也都是往好的方面发展的。”

    “等咱们到了，四方夹击之下，这些倭军是插翅也难飞。”

    李承乾眯起双眸道：“若是有机会，我倒也想看看这倭军的主将苏我石川的骨头，到底硬不硬。”

    嗯？

    这话什么意思？

    长孙冲与程怀亮二人对视一眼。

    随后程怀亮开口道：“他骨头硬不硬，跟咱有啥关系啊。”

    “当然有了。”

    李承乾说道：“我曾听说，倭军信奉军神，认为人若是战死沙场，灵魂就一定会升入天堂，成为军神部将。”

    “所以，倭军一直以来都是极其好战，并且悍不畏死，骨头极硬。”

    李承乾道：“为了不给军神丢脸，他们甚至在战争即将落败之际会纷纷自杀，以证风骨。”

    “这……”

    “这是胡说八道的吧？”

    长孙冲道：“之前咱们也抓了不少倭军的俘虏啊，怎么没看谁自杀？”

    “那你是没看见。”

    “殿下所言其实不虚。”

    “之前殿下派俺去郎清村打仗的时候，俺就遇到过一批倭军。”

    “这些人在被包围了之后，就纷纷自杀，着实把俺都吓了一跳。”

    程怀亮心有余悸道：“说真的，若是俺们军没有那些个火器作为依仗，就凭倭军这份钢骨，肯定够俺们喝一壶的！”

    现在，程怀亮是越来越佩服李承乾的明智了。

    尤其是遇到了倭军之后，他方才明白，李承乾为何缕缕针对这个民族……

