    她……该怎么办呢？

    ……

    方子茜的这些情况，洛晨曦自然无从得知。

    她遭到方子茜拒绝之后，心里嘀咕了一会儿，也就把这件事放到了一边。

    别人的感情问题，她这个外人没法多管。

    而且，她才是最了解方子茜的人。

    方子茜看着大大咧咧的，其实是个死心眼，既然对白世勋动了真情，恐怕就是一辈子的事情。

    一旦分手，不知道什么时候才能遇上下一个。

    虽然不知道白世勋和方子茜之间在闹点什么，但听穆亦辰的口气，白世勋不像是犯了什么原则性的错误，方子茜的非要留在白氏的举动，又像是余情未了……她私心里还是希望两人能够复合，闺蜜能够跟她一样过上幸福的生活。

    “算了算了，只能另外找几个模特了……这也不算是什么大事。”

    接下来一段时间，洛晨曦的主要心思，都放在了创办个人品牌这件事上。

    虽然穆亦凌自告奋勇地跑来，揽下了大部分的登记注册等等繁琐的杂务，但是，设计和生产上的问题，还得由她亲自处理。

    为此，洛晨曦每天都要耗费不少时间，整理设计稿，挑选布料，联系厂家，检查样品。

    不过，在普通服装厂商最头痛的销售方面，她没有碰到一点麻烦。

    穆亦凌拿到工商执照之后，在某猫给她开了一家旗舰店，开始接单预售，第一批只有穆亦辰和洛晨曦他们被偷拍到的照片上那套兔子装。

    没想到，这套衣服刚刚上架几分钟，就被抢购了十几万件！

    而他们连生产厂家都没有选好……

    穆亦凌只能紧急把衣服下架了，就耽误了这么一分钟，又是几万套卖了出去。

    这样的销量，让洛晨曦吓了一大跳，“这……现在亲子装市场这么大的吗？我以前怎么不知道？”

    穆亦凌兴奋不已，“嫂子，这是很正常的事情啊！人家微博上百万粉丝的网红，一年就能做到几亿的销售额，而你呢？你的粉丝都上千万了！还有我哥，我哥可是粉丝上亿的宇宙网红！你做几百亿的销售额肯定没问题的！”

    “天哪天哪！没想到我穆亦凌也是个商业奇才，独立负责的第一个商业项目就这么成功！真想让公司里的人来看看，看谁还敢说我是在公司里混吃等死的……”

    穆亦凌越说越兴奋。

    要说这笔订单的销售额，对穆家二少爷来说，还真算不上什么。

    一百块一件的衣服，就算卖出二十万套，加起来也就两千万，还没有他大哥的一辆跑车贵。

    然而，这可是他第一次做生意啊！

    “穆亦凌，容我提醒你，衣服能够卖出去，是因为我太太的设计水平高，我太太长得漂亮，我女儿又萌又可爱，还有靠我的上亿粉丝，跟你……没有一毛钱关系，少在这自恋了，快去干活！”冷不丁的，一道冷厉的声音响起。

    “谁说的？明明是本少爷才华出众机智过人，你……呃，大哥？！”