    

    天命城丹盟有一座花园，花园很大，其中建造了多处亭台水榭，还有用嶙峋怪石堆成的假山，除此之外，整座花园里面种植的花草树木也都是极其珍贵的灵花灵草，随便一株拿到外面，都能卖出不菲的价钱。

    云逸凡下了塔楼之后，就直奔这处花园而来，很快就来到了园中。

    “好美的花园，长这么大，我还是头一次见到这么美的花园，丹盟就是丹盟，果然不是一般的势力所能比拟的。”

    一边朝着花园深处漫步，云逸凡的脸上不禁露出赞叹的神情。

    眼前的这片花园，给他的感觉就像是一处世外桃源一样，美得有些不真实。

    就比如他此时在小路两侧见到的绿色花朵，这是一种名为碧玉天罗的罕见灵花，绿色的花朵，简直世所罕见，让人看了难免有种不真实的感觉。

    还有不远处的几株蓝色灵树，竟然是十分神秘的蓝色妖姬，据说这东西结出的果实，效果堪比六级灵药，同样是稀世品种。

    “太美了，这里实在是太美了，在这样的美景当中，任何的烦恼都会烟消云散了吧？”

    目光在周围不断扫视，他简直有种目不暇接的感觉，园中随便一个角落，都让他挪不开眼，只恨自己没有多长几只眼睛。

    “这天命城丹盟的实力也着实是恐怖，打造这样一处花园，这得花费多少的钱财啊？！”

    又浏览了一会儿之后，他看到的天材地宝越来越多，每一种都珍贵异常，而且年份不俗。

    可以毫不夸张的说，眼前这座花园，简直就是一座活药仓，在外面难得一见的珍贵灵药，这里简直就是应有尽有！

    转了一大圈，他最后来到了一处小亭当中坐了下来。

    小亭青砖绿瓦，给人的感觉倒是十分朴素，只不过，在这样一处绝美的花园里，小亭的朴素，反倒是给人一种清新淡雅之感，让人心神宁静。

    “真好，炼丹之余在这样的花园里转一转，所有的疲惫和烦躁全都一扫而空了！”

    坐在小亭里，感受着周围温润的微风，还有那花花草草的淡淡香气，他不由得轻轻闭上了双眼，享受着这难得的寂静。

    “嗖！！！”

    然而就在这时，一道破风声突然从远处传来，声音并不大，但却不可能躲过他的耳朵。

    听到声音，他的心神微微一凝，赶忙朝着声音传来的方向看去，刚好看到一个蒙着脸的男子从远处飞掠而来，转眼之间就已经到了小亭不远处。

    “恩？！什么情况？！”

    见到这蒙面男子，他的眉头顿时皱了起来，同时心下暗暗警惕，紧紧地盯着对方。

    说话之间，蒙面男子已经来到小亭近前，并且在小亭的石阶边停了下来，直接跟云逸凡来了个对视。

    “这是干嘛？！难道是来者不善么？！”

    见到蒙面男子站下来盯着自己猛看，云逸凡的眉毛挑了挑，下意识地做好了出手的准备。

    “嗖！！！”

    可就在这时，蒙面男子却是并未过多逗留，直接掠过小亭，朝着花园之外的方向掠去，转眼之间就已经消失不见。

    “厄………这就离开了？！”

    眼看着蒙面男子来得快去得也快，云逸凡的嘴角抽了抽，一时之间难免有些回不过神来。

    刚刚那一瞬间，他还以为这蒙面男子要对自己不利呢，可没想到，对方只看了他一眼就离开了，简直有种莫名其妙的感觉。

    “咦？那是什么？！”

    就在这时，他的眉毛陡然一挑，却是发现蒙面男子适才站立的地方，此时竟然多出一块儿深红色的东西。

    只不过，这东西被台阶挡住了一半，让他有些看不清楚是什么！

    见此，他下意识地站起身来，朝着台阶处靠近一些。

    “这是………妖兽的内脏？！”

    洞察之眼随意一扫，他一下子就看出来，这块儿深红色的东西，正是某种妖兽的肝脏，看起来还十分的新鲜，应该是被剖出来没多久。

    “什么情况？他为何要丢下一块儿妖兽的内脏在这里？难道是不小心掉在这儿的么？”

    看着这块儿依旧散发着血腥之气的妖兽肝脏，他的眉头不禁越皱越紧，却是有些搞不清楚状况。

    “吼！！！”

    就在这时，一声嘶吼突然从花园深处传来，吼声未歇，一头威风凛凛的斑纹虎猛地从花园深处窜出，眨眼之间就来到了小亭近前。

    “恩？！斑纹虎？这座花园里怎么还有妖兽？！”

    见到这突然冒出来的斑纹虎，云逸凡顿时微微一愣，却是没想到，丹盟的后花园里面，居然还会有妖兽存在。

    “吼！！！”

    就在他思绪之间，足足有几米长的巨虎突然看到了台阶下的那块儿妖兽内脏，见到这块儿妖兽内脏，它顿时发出一声咆哮，然后一脸愤怒地看向云逸凡。

    “这………它是冲着这块儿妖兽内脏来的？”

    见到斑纹虎的反应，云逸凡顿时心领神会，这时的他突然想起来，斑纹虎最喜欢吃妖兽的内脏，尤其是妖兽的肝。

    “尼玛！被人算计了！！”

    神情一变，这一刻的他哪里还不明白，这块儿妖兽的内脏，显然就是之前的蒙面男子故意留下来的！

    “吼！！！”

    没等他想太多，对面的斑纹虎已经疯狂地冲了上来，两只粗壮的后腿猛地一蹬地面，直接就是一个虎扑！

    显然，它是把云逸凡当成了刚刚抢夺它食物的罪魁祸首了，而对于敢抢夺它的食物的，它通常会将对方也变成自己的食物！

    “他吗的，我这是招谁惹谁了？”

    眼看着斑纹虎朝着自己扑来，云逸凡咒骂一声，心里简直充满了郁闷。

    平白无故被人算计，他当然是十分的不爽，不过眼下并不是考虑这些的时候，斑纹虎已经扑了上来，他必须要做出应对才行。

    “丑陋的畜生，这么好的花园，你难道不觉得自己跟这里很不搭调么？”

    眼神一凝，他的身形蓦地一闪，直接朝着斑纹虎迎了上去，然后二话不说，一拳轰向斑纹虎的脑袋。

    “嘭！！！”

    “嗷呜！！！”

    结结实实的一拳，直接轰在了斑纹虎的大脑袋上面，下一刻，巨大的妖虎直接被一拳轰飞，重重地摔在了小亭旁的台阶下，口中不断发出惨叫。

    “咦？还真是抗揍啊，我这一拳这么大的力量，竟然都没能把它直接轰杀？”

    见到斑纹虎在台阶下疯狂打滚儿，但却并没有直接死掉，云逸凡的脸上不禁闪过一抹惊讶之色。

    他刚刚虽然没有用全力，但这样的一拳，足以轰杀灵力境七八重天的妖兽了，而眼前这头斑纹虎只有灵力境六重天出头，能够抗住他这一拳，着实是值得称道。

    “算了，还是让我结束了你的痛苦吧，要是让你压到花花草草的，那可就不太好了。”

    眼看着斑纹虎滚来滚去的，马上就要滚到花丛当中，他不禁撇了撇嘴，这便跳到了对方近前，就要给对方来个痛快，免得对方损坏了那些珍贵的花草。

    “啊！！！”

    然而就在这时，一声刺耳的尖叫突然从不远处传来，强如云逸凡，在听到这一声尖叫之时，都被震得耳膜生疼，赶忙捂住了耳朵。

    “啊！！小花！我的小花！！！”

    尖叫声越来越大，说话之间，一男一女两个年轻人已经穿过花园的拱门，眨眼之间就已经来到了云逸凡所在的小亭前。

    刚一停下，其中的女子便是扑在了斑纹虎身上，还算漂亮的脸庞，此时简直写满了狰狞！

    “小花！你怎么了！你怎么了小花？你不要吓我啊！！”

    女子不断发出焦急的呐喊，但一时之间却是有些手足无措，不知该做些什么！

    “厄………完蛋了！我竟然打伤了别人的兽宠？！”

    突然间的变故，直让一旁的云逸凡脸皮抖动，心下顿时暗道不好。

    他这才突然意识到，在丹盟后花园里的妖兽，肯定不可能是从外面跑进来的啊，十有八九，这头大家伙就是眼前这个女子的兽宠无疑了！

