    晚上八点，楚凡和叶欣然来到了金蓝会所。

    这家会所在京城很有名气，是许多富人吃喝玩乐的首选地。

    而且，金蓝会所很安全，能玩的开，能放心玩。

    据说会所的老板是京圈的大佬，黑白道通吃，才能让金蓝会所在京城立稳脚跟。

    二人刚进会所大厅，就感受到了一种金碧辉煌的氛围，充满金钱的气息。

    “二位您好，请问有预约吗？”

    一进门，一个漂亮的女服务生就上前来问道。

    “我找沈誉。”楚凡道。

    “哦，是楚凡先生和叶欣然女士吧？沈总定了包厢，让我们特别接待您呢，请跟我来。”服务生一听到沈誉的名字，态度顿时变得格外恭敬。

    很快，她就带两人上了电梯，来到了高层的一间包厢门口。

    “沈总，您等的客人来了。”服务生在外面敲了敲门。

    “进来。”里头传来沈誉的声音。

    服务生这才把二人领进包厢，自己小心翼翼地退到门口站着，随时听候贵宾的吩咐。

    作为沈家的少主，腾美集团的掌控人，沈誉在这里有资格受到最顶级的待遇。

    “哟，楚凡，好久不见了啊。”

    沈誉坐在沙发上，抬头看了一眼，不禁露出戏谑的笑容。

    在他身边，还坐着两个身材妖娆的陪酒女，一个比一个性感，时不时给她递酒喂水果。

    沙发后面，站着一排面无表情的保安，总共10个人。

    这10名保安，可不是普通人，而是沈家培养的精锐，每一个都是真正的武者。

    上次在东海市，沈誉被楚凡打了一顿，这次长了记性，绝不会一个人跟楚凡见面。

    还有，他安排的见面地点还是金蓝会所。楚凡若是敢在这里放肆，金蓝会所的主人更不是好惹的。

    另外，他还邀请了卫全局的局长汤旭。楚凡就算胆子再大，也不敢在局长面前动手，那样等于是公司不想干了。

    有这三重保险，沈誉毫无后顾之忧。

    今儿个，他就算让楚凡跪下，楚凡都不敢不从。

    “叶欣然，当日在东海市，你若是答应把天仙集团卖给我，哪有这么多事？唉。”沈誉接着叹了口气，道，“现在弄得多尴尬，还得你老公亲自给我道歉。”

    叶欣然没有说话。

    在来这里之前，楚凡就跟她说了，今晚她什么都不用干，看戏就好。

    虽然不知道楚凡为何这么说，但她对楚凡早已是百分百的相信。

    “怎么，不说话？吓傻了吗？”沈誉调侃道。

    楚凡扑哧一笑，道：“小沈，你别误会，我媳妇不喜欢跟傻哔讲话。”

    沈誉的脸顿时绿了，咬牙道：“到了京城，你还敢这么狂！别忘了，是你要求着我帮你解封工厂，是你要求着给我道歉。”

    “哦？是么。”楚凡不以为意，很不客气地拉着叶欣然的手，坐在了沈誉对面。

    沈誉气得上火，双手狠狠在两个陪酒女的大腿上抓了几把。

    陪酒女娇嗔道：“沈总，你好坏。”

    “坏你麻痹，给老子捏捏肩。”沈誉骂道。

    楚凡咋舌道：“沈总你好凶哦，人家只是打工人，又没招惹你，你骂她们作甚？”

    沈誉冷哼一声，道：“没错，惹我的是你和叶欣然，你们俩不会忘了此行的目的吧？”

    “当然记得，我俩来让你赔礼道歉呢。”楚凡一脸认真地道。

    沈誉听到这话，竟然被气笑了。

    他原以为，楚凡只是狂，做事不讲道理。

    现在看来，这小子是傻，是看不清局势。

    你家的工厂被我搞封了，你不给我道歉，还想我给你道歉？脑子不正常吧？

    “我不想跟傻子废话。”沈誉于是看着叶欣然，道，“叶欣然，你若想让我放过天仙集团，就让你男人给我磕个头。”

    “如果不呢？”叶欣然皱了皱眉。

    “如果不行，你跟我睡一觉也行，一觉泯恩仇。”沈誉咧着嘴，一脸下流。

    话音刚落，叶欣然却是直接端起面前的杯子，狠狠泼了出去。

    哗啪！

    茶水精准地泼在沈誉脸上。

    叶欣然也是有脾气的，她已经确定跟沈誉这种人没什么可谈的，也是丝毫没给面子。

    她现在是练气境的修仙者，这一泼下去，茶水的冲击力不小，拍得沈誉满脸生疼。

    “沈总！”

    两个陪酒女赶忙抽出纸巾，帮沈誉擦脸。

    后面的十多个保安，也是脸色一转，向前迈出一步，好似随时准备动手。

    “好，好，你们两口子都很行！今天，就算你俩都给我磕头道歉，我也不会放过天仙集团！我要让天仙集团倒闭，让你们流落街头。”沈誉咬牙切齿地道。

    楚凡好似没听见一样，温柔地看着叶欣然，道：“老婆，你刚才好帅，以后遇到傻哔，能动手的就不动嘴。”

    叶欣然有点不好意思。

    她毕竟是大家闺秀，以前虽然遇到过讨厌的人，但还从来没泼过水。

    但自从跟楚凡结婚后，受到楚凡的影响，忍耐力明显降低了很多……

    “以后不能这样了，不像一个温柔的妻子。而且等到孩子出生后，不能让孩子看到妈妈暴躁的一面。”叶欣然小声呢喃道。

    楚凡忍俊不禁，道：“总之，只许你欺负人，不许别人欺负你。”

    沈誉有些怀疑人生。

    草，你们谈情说爱不分场合的吗？

    有没有搞错，你们的京城工厂还是封停状态呢，还有心思说情话？

    就在这时，包厢外传来女服务生的声音：“沈总，汤先生来了。”

    “汤局长？快请进！”沈誉心中一喜，汤局长一来，我倒要看看你们两口子还能不能继续猖狂。

    很快，卫全局局长汤旭就走进了包厢，客气地道：“沈总，不好意思，停车耽误了几分钟，稍微晚安了一点。”

    “可别这么说，汤局长您愿意来，已经是给足了我面子了。”沈誉很谦虚，亲自起身迎接汤旭。

    “沈总，你说的天仙集团总裁叶欣然，她来了吗？”汤旭问道。

    沈誉心说，果真是个老色批，一来就惦记着叶欣然呢。

    当然他只是在心里吐槽，嘴上还是非常和煦地道：“汤局长，就是沙发上那位。”

    汤旭扭头一看，第一反应就是惊讶，这位女总裁，当真是漂亮。

    可接着，他的余光发现叶欣然旁边的青年男人，顿时打了个哆嗦：怎、怎么是他？

