    此刻，正在某SPA会所的唐青青，挂完了母亲的电话之后，她立即想联系另一个人，那就是宋姗了。

    当年他们联手合作，让唐知夏失身，又让她滚出家门，现在她和宋姗成了好姐妹，只是这两个星期，宋姗和她联系少了，她的店也关门了，不知道她在干什么。

    那端宋姗的声音接起了电话，“喂！青青。”

    “姗姗，你最近在干嘛？怎么关店门了呢？”

    “哦！我…我在旅游呢！有事吗？”

    “姗姗，告诉你一个不好的消息，唐知夏回国了。”

    某豪华的别墅里，正在沙发上享受佣人侍候的宋姗，直接吓得手机摔在沙发上，她赶紧捞起来，喘息了一下，紧张的问，“她什么时候回来的？她为什么回国？”

    “你这么紧张干什么？你还怕她啊！”

    “不是，我就是问问。”

    “我爸告诉我的，我也不知道她在干什么，但她现在回来和我抢家产了，可能也会找你的麻烦。”

    宋姗的眼底闪过一抹恶毒，宋知夏怎么不死在国外呢？这样，她也就不用惊恐失措了。

    现在她所享受的一切，全是托她的福，当年的女人是唐知夏这个真相，她这辈子都不能让席九宸知道。

    “青青，我也怕她会报复我，以后她的事情你都告诉我好吗？我也好做准备。”宋姗朝唐青青道。

    唐青青应了一句，“行，以后我们一起对付她。”

    挂了电话，宋姗咬着唇，她现在完全成了富家小姐的待遇，她的吃穿用度全是最好的，席九宸为了补偿，把一切她想要的都捧到她的面前，可宋姗更贪心，她想要的不止是物质的补偿，她想要成为席九宸的妻子。

    席九宸这种极品男人，能成为他的女人，一定是世界上最幸福的事情。

    所以，她绝对不许唐知夏坏她的事。

    连唐青青也不能知道，不然，唐青青也会嫉妒她，拆穿她的。

    她必须要好好的掌握唐知夏的一切，最好，找个时间让她消失在这个世界上。

    五点，唐知夏准时出现在幼儿园接儿子，小家伙开心的和老师再见，跑向她。

    “妈咪。”

    “在学校上课开心吗？”

    “很开心，老师很喜欢我，同学们也喜欢我。”小家伙开心的汇报。

    “晚上我们吃面条怎么样？”

    “好呀！”

    唐知夏很幸运的生了一个天使宝宝，从小到大，没让她操什么心，不挑食，性格好，小男暖一枚。

    逛完超市回家煮晚餐，小家伙玩乐高，唐知夏煮着两个人的晚餐，小小的公寓，充满了温馨气息。

    “妈咪，今天工作胜利吗？”小家伙关心的问。

    “嗯，很胜利。”唐知夏弯唇一笑，在儿子面前，她从不抱怨人生，抱怨工作，即使生活很苦，可儿子的笑很甜，能治愈一切不开心。

    “晨晨，妈妈过两天带你去见外公好吗？”唐知夏朝儿子唐羽晨问来。

    “嗯，晨晨也很想见外公。”小家伙期待的眨巴着大眼睛。

    唐知夏的心情却复杂，李婕母女一定不会欢迎她儿子的。

    她也不会让唐青青知道，儿子是五年前那一场意外的失身得来的，她会告诉父亲，这是她和相爱的男人一起生下的。

    晚上，唐知夏搂着儿子睡觉，窗外的月光洒进来，两母子相依偎进入梦乡。

    清晨。

    唐知夏送完儿子，便打车到公司，瑞宝阁坐落在市中心一栋八层大厦里，被旁边的摩天大楼衬托得有些不起眼。

    但这个牌子在国内，却是打响了一定的知名度，如今被QR收购，更提升了它的市场价值，并且，一个月后，瑞宝阁被邀请参加国内一场珠宝秀展。

    唐知夏手中有几个系列被选入参赛作品之中，这也是打响品牌效应的一种有效模式。

    唐知夏下了的士，由于早餐买得有些迟了，她一边啃着手里的面包，一边付了车钱，快步朝大厅走去。

    儿子八点半上学，她九点上班，有些赶。

    电梯门口。

    唐知夏尽量在进办公室面前吃完，以免造成不好影响，刚往嘴里塞满了最后一大口面包。

    她鼓着腮帮子咀嚼之际，电梯门开启，一道俊美成熟的身影冷不丁的出现在她眼帘。

    唐知夏僵硬了几秒，有些吃力的咽下嘴里的面包，尽量优雅的走了进去。

    “早！”席九宸低沉磁性的声音打着招呼。

    “早！”唐知夏回了一句，下一秒，她却被自己一个突如其来的饱嗝给吓了一跳。

    “咯!”好大一声。

    唐知夏的脸刷得红了，真是噎死她了。

    更悲惧的是电梯还是镜面的，这下，她的窘态无处可藏，她捂着嘴，可无奈身体抗议她吃得太快，又是一个不太优雅的饱嗝响了。

    席九宸深邃的目光透过镜面落在她的脸上，唐知夏厚着脸承受着他的“观看。”

    终于，六楼到了，唐知夏在电梯门刚开启，她就挤了出来，真是要丢脸死了。

    席九宸那张宛如上帝精心雕刻的冷静面容，似有破功迹象，他漆黑的眼底，一丝笑意在酝酿。

    这个女孩竟莫名有趣。

    唐知夏回到办公室，赶紧喝了几口水，才把饱嗝给治好了，可她丢脸的场面却挽回不了。

    换个男人她也不尴尬，可偏偏是席九宸。

    他一定笑话她了。

    十点半。

    “知夏姐，开部门会议了。”

    唐知夏应了一句，“知道了。”

    会议室。

    总设计师李玫坐在了会议室一侧，她的手下是包括唐知夏在内的八名设计师。

    “稍等一下，席总会到场。”李玫喝了一口水，有些紧张的耸了耸肩膀。

    谁想到一个部门会议，大老板也要参加？这令她感到不小的压力。

    “唐知夏，请问你之前和席总认识吗？”艾雅意味深长的看着唐知夏。

    唐知夏直接否认，“不认识。”

    “不认识席总为什么昨天一直盯着你看？”另一个女设计师不满的问。

    “这个问题，你应该问席总。”唐知夏优雅的应对出声。

    “工作是工作，公司不是谈情说爱的地方，更不是走捷径的地方，你们都给我记明白了。”李玫有些严厉的盯着手下警告。

    艾雅睨了一眼唐知夏，在她的眼里，唐知夏就是想勾引席九宸走捷径的人。

    就在这时，办公室的门推开，一道气宇轩昂的身影迈进来。

    席九宸优雅的迈进来，他在为首的位置坐下，看到这个男人，就能知道上天到底有多不公平了。

    给了他富可敌国的财富，人神共愤的帅脸，太阳神阿波罗般的完美身材，优雅如王子的气质，更有帝王般的威严气场。

    这个男人活着，就是让女人膜拜爱慕的。

    连李玫都赶紧抚了一下头发，散发出女人的温柔气质，虽然三十五岁了，可她也有豪门梦啊！

    “开始吧！”低沉迷人的嗓音简洁清冷的响起。

