    第383章 云韵至，云霄慌

    米特尔家族，饭厅！

    作为一个负责任疼老婆的男人，陆云霄正在喂美杜莎女王吃饭。

    “彩儿，好吃吗？”

    陆云霄舀了一勺特质的灵米粥，递到美杜莎女王的嘴边。

    “好吃。”美杜莎女王一双美眸亮晶晶的，眼底都在闪烁着笑意。

    这种被陆云霄宠爱的感觉，这么多很令人享受。

    “来，再吃一口。”陆云霄嘴角含笑，又给美杜莎女王喂了一口。

    美杜莎女王张开粉嫩双唇，轻轻纳入口中。

    两人目光对视，尽显柔情蜜意。

    “不行，我酸了呀。”

    站在一旁的雅妃看着陆云霄对美杜莎女王的宠溺，心底不停地冒酸水。

    一身白衣的清衍静倒是一脸的平静，秋水双眸注视着陆云霄，带着崇敬与丝丝向往之色。

    “云霄，我也要你喂。”雅妃双手撑着桌子，红唇嘟起，对着陆云霄撒着娇。

    “下次吧。”陆云霄一边随口说着，一边喂着美杜莎女王。

    美杜莎女王眼中含着笑意，雅妃的羡慕更让她的心中开怀。

    按照陆云霄所说，这是他第一次喂一个女孩子吃饭。

    第一次耶，给了她，就很开心。

    云韵都没有这种待遇吧。

    美杜莎女王心里分外的雀跃。

    “又是下次啊，下次是什么时候啊？”

    雅妃瘪着嘴，一脸的不乐意，永远都是下一次，可惜她就是等不到。

    “等你真正成为女人的时候，别急，不远了。”

    陆云霄毫不掩饰地说道。

    听得此言，雅妃俏脸微微泛红，虽然她性格开放，但是在大庭广众之下说这些，也是会有些不好意思的呀。

    清衍静平淡如水的眸子也是一跳，这个主人，真的是真性情啊。

    真的是一点也不藏着掖着，想说什么便说什么呀。

    不过却莫名的不让人讨厌，是因为长得太帅了吗？

    清衍静美眸闪烁，撇除主仆关系不谈，这些年来，也当属陆云霄给她的感觉最为奇异。

    就算是他们之前没有任何关系，初次见面，清衍静也觉得自己肯定会被他吸引。

    这个人，真的很不一般，和其他的男人真的完全不一样。

    “彩儿，再喝一口。”陆云霄倒是没在意她们怎么想，喂得很是认真。

    “嗯。”

    美杜莎女王轻轻应了一声，享受着陆云霄的喂食。

    “哒哒哒！”

    海波东的脚步声缓缓响起，身影慢慢浮现。

    “臭小子，有个客人来了，点名要你去迎接。”

    海波东刚一进屋，声音便响了起来。

    “要我去迎接？谁呀，这么大架子，给他脸了？”

    “不见，让他滚远点。”

    陆云霄头也没回，冷淡地声音缓缓响起。

    点名要他出去迎接？

    好大的架子呀！

    如今的帝都还有这么不长眼的人？

    也就是今天心情好，懒得计较，不然就冲这番话，非得好好削这人一顿不可。

    他陆云霄，也是旁人能呼之则来，挥之则去的？

    亲自迎接？

    他陆大少爷就没干过这种事儿！

    “让她滚远点，你确定？”海波东嘴角抽了抽，不着痕迹的看了看身后。

    “我确定。”陆云霄随口说道。

    “公子，外面有人。”清衍静清幽的声音传入陆云霄得耳中。

    “什么人？”陆云霄右手微顿。

    “是两个女人，按照气息来看，其中一个是纳兰嫣然，另一个不认识，但是有斗皇实力。”

    清衍静檀口微启，如幽泉般清澈的声音缓缓响起。

    “轰！”

    清衍静平静地声音宛如一道闷雷在陆云霄的耳旁炸起，直炸的他头脑发蒙。

    他的灵魂力量微微探出，果然就在门外不远处，两个身材窈窕的女人静静的站立着。

    “老头子，你怎么不早说，人已经到饭厅门口了呢？”

    “最重要的是，你怎么不说她是谁呢？”

    陆云霄有些急切地说道。

    “我只说她点名要你去迎接，没说是到家族门口迎接啊，饭厅外迎接不也是迎接吗？”

    “而且，你说话那么快，我也没机会说她是谁啊。”

    海波东幽幽地说道。

    “老头子，你就是个神坑。”

    “话说，我方才的话她们应该没听见吧。”

    陆云霄暗骂了一声，而后讪笑着说道。

    “公子你的声音不小，斗皇的话，能听得很清楚。”

    清衍静认真地回答道。

    陆云霄：“……”

    一张俊脸耷拉着，跟死了妈一样，无精打采。

    “是云韵来了？”美杜莎女王问道。

    “是啊，这回我麻烦了，唉。”陆云霄将碗放下，微微起身。

    美杜莎女王跟着站起身来。

    走过门时，没好气地白了海波东一眼，而后越过了他。

    跨过大门，云韵和纳兰嫣然那窈窕的身影顿时便映入了眼帘。

    “呀，老师，你怎么来了？”陆云霄满脸堆笑，飞快的跑上前去，脸上满是‘惊喜’之色。

    “可不敢让陆大公子叫老师，您多金贵啊，像我这样的小人物可不得滚远点？”

    云韵皮笑肉不笑地说道。

    “咳咳，那个，不是不知道是你来了嘛。”

    陆云霄咳了咳，说道。

    “不是我你就可以让他滚了？”

    “小混蛋，你的脾气架子倒是愈发见涨啊。”

    云韵一把就抓住了陆云霄的耳朵，而后猛的一拧。

    “嘶，疼疼疼。”

    陆云霄抓住了云韵的手，直疼的龇牙咧嘴。

    敢这样对陆云霄的，也就只有云韵一人了。

    “疼就对了，看你下次还耍不耍威风。”

    云韵哼哼着，手中力道却是放缓了些。

    真惩罚陆云霄，她也不舍得。

    又是三个多月不见，她心里早就想的不行了。

    若不是纳兰嫣然在侧，她早就扑进陆云霄的怀里了。

    陆云霄自然也能感受到，趁着这个机会，用力的抓住了云韵捏着他耳朵的手，不时还轻轻地揉捏一番。

    云韵不着痕迹地瞪了他一眼，陆云霄偷偷一笑，丝毫没有放缓。

    两人的交流颇为隐秘，一旁的纳兰嫣然竟然是没有丝毫的察觉。

    她笑呵呵地，似乎还在为陆云霄被云韵教训而暗暗偷笑，殊不知，真正愚蠢的就是她啊。

    她的老师和师弟眉来眼去，互诉衷肠，偏偏她被瞒在鼓里，一点都不知晓。

    ?  ?中午一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

