    “那你喜欢吗？”贺少锋勾唇莞尔一笑，轻昵地嗓音问道。

    “喜欢！”宋诗雨自然是点点头。

    他长得漂亮，总比不漂亮好啊。

    虽然足够让她嫉妒，不过他若长得丑了，就更加不行了。

    宋诗雨将他嘴唇一周，涂满了剃须膏。

    白色的泡沫缠绕着他的嘴一圈，就像一个圣诞老公公。

    宋诗雨涂着涂着，忍不住就“扑哧”一声笑了。

    “你在笑什么？”贺少锋狭长深邃的眸子里一片柔和，轻启薄唇问道。

    “你这样真像一个圣诞老头！”宋诗雨眼里闪动着光彩，戏谑道。

    “你竟然说我像老头？”贺少锋眉头皱起，故作生气道。

    “本来就像嘛，我又没有说错！”宋诗雨轻轻撅起红唇，若有所思地盯着他：“我在想，你以后老的时候，是不是就是这个样子？”

    “你希望我是什么样子？”贺少锋目光如炬地注视着她，嗓音低沉而慵懒。

    “一个帅气的老头子。”宋诗雨扯唇笑了笑。

    “那你呢？”贺少锋深深眯了一下眼眸，整个脸部线条无疑都变得柔和起来。

    宋诗雨挑挑眉：“当然是一个漂亮的老奶奶。”

    “这样我们正好凑成一对！”贺少锋嘴角勾起一抹轻笑。

    “谁要跟你凑成一对了？讨厌！”宋诗雨瞥了他一眼，娇嗔。

    这家伙就是喜欢占她的便宜！

    贺少锋眼里精光闪烁，弯了弯嘴角，坏坏地回道：“不想跟我凑成一对，你干嘛把我比喻成帅气的老头子，把你自己形容成漂亮的老奶奶？你可以说你老的时候是一个干瘪瘪的老奶奶，那样的话我大概率应该是不想跟你成一对了。”

    “你怎么不说你老的时候会是一个弱不禁风的老头子，那样的话我还不想跟你凑成一对呢。”宋诗雨扬起下颚，与他争辩道。

    “可是你自己说的，我老了以后会是一个帅气的老头子。”贺少锋眼尾往上一挑，得意洋洋。

    宋诗雨暗恨地咬牙，心中懊恼。

    自己刚才怎么就把他形容成帅气的老头了？

    她就该说他是弱不禁风的老头才对！

    两人大眼瞪小眼，对峙了一阵子。

    宋诗雨忽然灵机一动，跑过去将自己的手机拿过来，连续给贺少锋拍了好几张照片。

    “你干嘛？”贺少锋掀起薄唇，疑惑地问道。

    “给你拍几张照，留有纪念啊。”宋诗雨眨了眨眸子，笑眯眯地说道：“你这么像圣诞老头的样子，当然要拍下来了。”

    “圣诞老人有老婆吗？”贺少锋忽然问道。

    宋诗雨愣住：“不知道……应该有吧……”

    她正沉思之际，贺少锋已经朝她靠了过来。

    等宋诗雨反应过来的时候，已经来不及了。

    贺少锋已经箍住了她的腰，拿他自己涂满了泡泡的脸去蹭她。

    宋诗雨惊叫着，试图躲避，却避无可避。

    贺少锋已然控制住她，不理会她的尖叫与求饶，在她的嘴唇一周也涂上了一圈剃须膏。

    “你好可恶啊，太可恶了！”宋诗雨故作气恼地抱怨。

    “别动！”贺少锋低声命令，夺了她的手机，“啪啪啪”地连续给他们拍了好几张照片。

    “我们俩这样看起来更配了！”贺少锋看着手机里地照片，十分满意地笑道。

    “谁跟你配了？你这样把我们俩都照成大花猫了！”宋诗雨气呼呼地瞪他。

    “所以说我们才是一对，天生一对！”贺少锋幽深的眸底噙着若有似无的调侃，那嘴角上扬的弧度尽显痞里痞气的。

    他这句话刚落，宋诗雨眼疾手快地用手指蘸了一些她嘴边的泡泡，点到了他的额头上。

    贺少锋不服气，追着她，要点回来。

    两人在房间里一顿打闹，欢声笑语不断。

    一番折腾下来，贺少锋的胡茬没有刮掉，但是四周已经被他们搞的一片狼藉。

    到处都是水渍，白色的剃须膏洒得到处都是。

    宋诗雨看着贺少锋现在的模样，忍不住捧腹哈哈大笑起来。

    而贺少锋看着她的模样，同样也笑得很开心。

    宋诗雨已经很久没有这么痛快的笑过了。

    都说笑能治愈一切！

    她大笑一场，能够遗忘所有的不愉快跟烦恼。

    两人又陆续拍了几张照片，直到他们玩闹够了，宋诗雨才郑重其事地给贺少锋刮起了胡子。

    “疼吗？”她这是第一次用刮胡刀，难免有些紧张，生怕自己下手太重了，把贺少锋刮疼了。

    “不疼！”贺少锋始终含情脉脉地望着她，表情温柔似水。

    他十分信赖宋诗雨，连眉头都没有眨一下。

    宋诗雨盯着他，认真地给他刮胡子。

    二十分钟后，她总算刮完了。

    挑起他的下巴，仔细端详了一番，她刮得还挺干净的。

    “大功告成！”宋诗雨轻舒了一口气，就准备收拾东西，离开了。

    贺少锋却一把抱住了她，将她搂进怀里，亲昵着她的耳畔：“这还是第一次有女人给我刮胡子！”

    “以前就没有女人给你刮过胡子吗？”宋诗雨惊讶地望着他，不可置信道。

    “那些女人倒是想啊，不过我没给她们接近我的机会啊。”贺少锋眯着狭长的眼眸扫向她，暗含深意地说道。

    “你这么说是想告诉我，我对你来说的特别意义？”宋诗雨眨了眨眼，笑着反问。

    “这还用问吗？”贺少锋理所当然地口气：“那些女人跟你怎么比？”

    “是吗？”宋诗雨不禁怀疑道。

    “小雨，既然你都跟我一起来K国了，不如我们结婚吧。”贺少锋突然板过她的肩膀，目光一瞬不瞬地盯着她的眼，认真地对她说道。

    “结婚？”宋诗雨心下一怔，表情意外。

    “你……不愿意？”贺少锋目光幽暗了暗。

    “不是……只是我们这样就结婚了，会不会太快了？”宋诗雨俏脸微微一红。

    “我早就想娶你了！”贺少锋眼眸灼灼，搂住她的腰身，薄唇吻上了她的红唇。

    宋诗雨攀上了他的脖颈，愣了片刻后，开始回应他。

    两人热情相拥，缠绵地吻了起来……

