    

    唐昊的话无疑比方才从天空砸落的昊天锤更令人震惊。

    一瞬间，包括皇家战队史莱克诸人，以及贵宾席上的比比东，宁风致等人全都愣住了。

    方绪的真实身份居然是十万年的魂兽。

    在场的都是这个世界战力的天花板，对于魂兽的认知也远超旁人

    他们自然知晓，在这个世界上，魂兽是可以化形成人的。

    众所周知，魂兽从出生开始修炼，分为十年、百年、千年、万年和十万年五个级别。

    每一个级别的跨度，对于魂兽来说，都是质的变化。

    当魂兽修为突破万年后，智慧就会快速增长，到了一定程度时，不会逊色于人类。

    从某种意义上来说，魂兽与魂师的武魂是相通的，

    修炼年限虽然决定着他们的强弱，但自身先天天赋也同样重要。

    就像是一个先天满魂力的魂师普通十级魂师的差别，

    先天满魂力的魂师无疑就要比他们更强。

    魂兽的种类就像武魂的品质一样。

    不过，这也不是绝对的，资质决定了发展，比资质更为重要的是，机缘。

    当魂兽修炼到了十万年境界，任何魂兽都会达到一个奇妙的层次。

    在这个层次的魂兽，实力几乎相差无几。

    小舞，原本只是一只柔骨兔，但当她修炼到十万年级别后，就算和同级别的泰坦巨猿比，也决不逊色。

    只不过，到了十万年级别，魂兽都会面临一个选择。

    十万年魂兽在魂兽中的地位就像封号斗罗在魂师中一样，已经达到了巅峰。

    在这个时候，他们的实力极其强大，一对一的情况下，封号斗罗也很难战胜它们。

    甚至还会被它们击杀。

    智慧不次于人类的他们在这个时候就面临着两条路的选择。

    一条是保持本身的实力，就这样浑浑噩噩的过下去，

    到了十万年级别，已经是逆天存在，自身实力再强的十万年魂兽，最多也只能再活一千年。

    一千年后，它们必然会因为油尽灯枯死亡。

    为了不至于让十万年的魂力化作飞灰，归于泥尘，魂兽们会尝试另外一条路，一条冒险地路。

    那就是化形。

    化形为人类后的魂兽需要重新修炼。

    如果它们能够修炼到封号斗罗级别，再顺利突破百级大关，

    那么，就能不受寿命的限制，永生不死。成为神一般的存在。

    只不过，从古至今，甘愿冒险化为人类的魂兽却是比人类中的绝世斗罗还要稀少。

    而且。魂兽化形要冒着巨大的生命危险。

    化形后地十万年魂兽修炼分为三个阶段。

    魂力达到六十级以前，被称为幼生期，

    在这个阶段，魂斗罗以上级别的魂师轻易就能发现它们。

    过了六十级以后，它们就会变得安全许多，可也需要与人类更紧密的接触。

    这个阶段叫做成熟期，在他们修为超过六十级魂帝级别之后，

    哪怕是封号斗罗，也无法看出它们魂兽的身份。

    因此，过了六十级的十万年魂兽也可以说是真正变成了人类。

    那时候的他们已经和人类没有任何区别。

    而到了九十级以后，十万年魂兽的修炼就会进入最后的化神期。

    与人类的封号斗罗一样魂兽会选择去冲击那不死的永恒。

    方绪的修为早已经达到封号斗罗中的最高存在，绝世斗罗的水准。

    到了这一步，慢说是普通封号斗罗，便是跟他同一水准的绝世斗罗千道流也无法看穿他的真实面目。

    唐昊之所以认定方绪也是魂兽化形，那是因为，他的老婆阿银就是蓝银皇化形之后的人类。

    对于魂兽的研究，唐昊远超世上任何一位封号斗罗，毕竟，他可是连草都敢曰的人！

    比比东喃喃道：“怪不得，你看见本座也是用这般平等的语气，本座还以为你年纪尚小，修为高绝，不知天高地厚，”

    “原来，你的年纪比本座大的多....”

    赛场另一端，一道声音缓缓响起，

    “老师，这不是真的?”雪崩看着身旁的方绪无端端的颤抖起来。

    方绪拍了拍雪崩的肩膀，柔声道：“雪崩，其实老师是不是魂兽根本不重要，”

    “原本想好好陪你走完一段路，把你送上皇位，看来，接下来要靠你自己努力了。”

    “老师很欣慰，你已经做到了老师的期望，以魂师大赛冠军的身份重新回到天斗帝国。”

    “相信有这个身份，未来会有很多人跟随你，”

    “老师只希望，你在成为皇帝以后，一定要善待百姓！”

    说着，方绪手腕一动，拿出一个红色的锦盒，道：“这是给你保命的，要是某一天，你感觉到生命受到了威胁，记住，把这个打开。”

    “只不过，不到万不得已，你千万不要去看里面的东西。”

    最后这句话，方绪说的很是大声，像是故意说给什么人听....

    旁人根本不知道哦什么意思，贵宾席上的雪清河冷哼一声，

    话说的这么大声，自然是说给他听的！

    话音落下，方绪眼神落在唐昊身上，冷笑道：“闻名天下的封号斗罗，昊天宗的昊天斗罗唐昊，居然是个如此无耻的卑鄙小人，”

    “阁下揭穿方某的身份，无非是想逼方某跟你联手，”

    “可惜，你大概忘记了，方某本来有机会能取你性命，连你都不是方某的对手，普天之下，又有何人能留下方某。”

    “看在小舞的份上，你带着你儿子滚吧。”

    “记住，你只有这一次机会，下次碰见你。方某决不会手下留情。”

    唐昊猛然色变，在他身后，唐三搂着小舞，一边低声安慰她，一边凝神看着四方！

    听到方绪的话音，唐三挺起身子道：“方老师，我不管你是不是魂兽，但是，我相信我爸爸不是那样的人！”

    方绪冷笑一声，盯着唐昊，那种鄙视的神情不言而喻！

    唐昊沉默许久，没有再辩解什么，转过身子，淡淡说了一声：“小三，我们走！”

    便是这一刻，半空中，一个浑厚的声音响起，“你们，谁也不能走....”

    PS：这几天要好好休息，旧伤复发，眼睛暴血管，需要在礼拜一做一个眼底激光手术，更新暂时两更，要是推荐票超过两百张，欠下的章节后补，一补二！        

