    　　“啊——”此时青年的惨叫声响彻云霄，十分的凄厉，在这个时候，他的身体都要对折了，脊骨都要被他折断，他整个人痛不欲生。

    　　“爹，给孩儿一个痛快！”此时，青年真命虽然受毒性所染，但依然还有理智，他凄厉地惨叫一声说道。

    　　“不，吾儿，你忍住！”观致王都被急得六神无主，急声地说道：“为父一定会找人治好你的毒伤的。”

    　　“前辈，高人就在眼前。”袁采荷心地善良，见青年痛不欲生，提醒观致王说道。

    　　观致王立即抬起头来，看着袁采荷，下一刻，他立即明白袁采荷说的是何人，他忙站了起来，对李七夜稽首说道：“李公子，小王有眼无珠，刚才有所得罪，还请李公子降罪。只要李公子救下吾儿，要杀要刮随公子便。”

    　　“王爷言重了。”李七作轻轻地摇了摇头，说道：“我与王爷无怨无仇，何来要杀要刮。再说，医术，并非是我所长也。”

    　　李七夜这样一说，观致王不由急了，但是，他一时之间也是措手无策，他不由求助地望着袁采荷。

    　　袁采荷终究是心地善良的人，她轻轻地对李七夜说道：“大哥，你菩萨心肠，就出手救救小王子吧。”

    　　“采荷这话就说错了，我从来不是菩萨心肠，一直以来，我是杀人不眨眼。”李七夜笑着摇头，轻轻地拂了拂袁采荷的秀发，说道：“不过，既然都是采荷开口了，我能不帮吗？”

    　　“我相信大哥是不会见死不救的。”袁采荷轻轻一笑，是那么的恬静，是那样的自然，她的笑容虽然不是倾国倾城，但是，她的恬静，她的素雅。却是那么的美丽，似乎，她的笑容可以化解一切。

    　　李七夜此时站了出来，从青年伤口中取出一枚尖牙。扔在地下，淡淡地说道：“他是被鬼沼蛭偷袭是没错，鬼沼蛭之毒，那是凶残致命，但。更致命的不是鬼沼蛭之毒。事实上，现在他也不会死去，鬼沼蛭之毒再凶残，也杀不死他。”

    　　“为什么？”观致王不由说道：“若是鬼沼蛭之毒杀不死吾儿，吾儿为什么此时如此的痛苦。”

    　　“若是平时，鬼沼蛭之毒，肯定能杀死他，但，现在他体内有东西不想他死而己。”李七夜说道：“它要把你儿子的身体当作一个温床，当作一个宿主！就算你儿子体内的鬼沼蛭之毒再凶残剧烈。它也能让你儿子一直苟活于世。”

    　　“这，这是什么东西？”听到李七夜这话，观致王不由毛骨悚然，他能想象那种苟活于世的痛苦。

    　　“蛭蛆。”李七夜说道：“这是一种极为罕见的寄生凶物，比鬼沼蛭还要罕见。在一般情况之下，它是寄生在鬼沼蛭的毒牙之中，以鬼沼蛭毒牙中的毒液为生。但是，当蛭蛆要产卵之时，它就会催动鬼沼蛭攻击猎物！”

    　　“而蛭蛆的猎物，是需要强大的生灵。比如说，强大的修者，强大的寿精、天兽！”李七夜说道：“因为蛭明需要用鬼沼蛭的毒液与猎物强盛的血气来孵化它的蛆卵！当鬼沼蛭攻击猎物之后，蛭蛆会瞬间让毒牙的所有毒液瞬间注入猎物的体内！它也会随之钻入猎物的体内。正是因为如此。毒液耗尽，毒牙会脱落，留在猎物身上！”

    　　说到这里，李七夜看了一眼地下的尖牙，说道：“蛭蛆，比鬼沼蛭还罕见。只有极少数的鬼沼蛭才会寄生有蛭蛆。而有庸医却以为致命的是鬼沼蛭之毒。事实上，就算不解鬼沼蛭之毒，在未来，蛭蛆也会把毒吸干。当蛭蛆耗尽了毒液与宿主的血气之后，蛆卵就诞生蛭蛆了，到那一天，宿主也会随之死去！”

    　　“当然，在宿主死去之前，绝对会经历人生一段最痛苦的岁月，痛不欲生！”李七夜说道：“所以，有很多猎物在被蛭蛆寄生之后是早早结束自己的性命。”

    　　听到李七夜这一席话，观致王不由毛骨悚然，这种寄生的凶物，未免是太恐怖了吧，而且，他见识极广，经历过无数风浪，但是，也从来没听说过蛭蛆这样的东西。

    　　“现在该如何救助？”观致王不由担忧地说道：“需要开膛启宫或者洗髓涤筋吗？若是公子能解真命所染的剧毒，吾儿可以放弃肉身！只要真命无恙，我可以为他重塑。”

    　　“说得太严重了，开膛启宫？”李七夜笑着说道：“那只是庸医的做法而己，对于一位药师而言，善用自己的炉神，那才是最重要的手段。蛭蛆这种寄生凶物，谈不上真正的凶物，很容易解决。如果说，蛭蛆都要开膛启宫，那么，遇到万古最毒之物，皆不是要拆碎真命？”

    　　“请公子出手救吾儿一命，小王感恩戴德……”观致王忙是伏拜于地，请求地说道。

    　　李七夜淡淡地说道：“请起吧，采荷都开口了，我定会救他一命。”说着，祭出了万炉神。

    　　万炉神祭出，李七夜掌执炉神，只见一缕缕的炉火落入李七夜的手中，李七夜手按于青年的胸膛，在他的掌御之下，炉火如同有生命一样，一缕缕的炉火钻入了青年的体内！

    　　在眨眼之间，青年的身体竟然被照亮了，此时，青年的身体竟然像是一盏透明的灯一样，能看清楚里面的一切，在一缕缕的炉火照亮之下，能看清楚一筋一骨。

    　　虽然说，炉火钻入了青年的体内，但是，却不伤青年一丝一毫，它钻入青年的体内，是那么的自然，那么的不可思议。

    　　“这，这，这不可能吧——”在场有不少药师，看到眼前的一幕，都不由把眼睛睁得大大的，对于他们来说，这简直就是不可能的事情。

    　　大家都知道，炉神的火源乃是吞食了很多火种之后所形成的，每一种炉火不一样，但是，可以肯定的是，作为炼丹的炉火，它的威力绝对是很强大。

    　　然而，此时此刻，李七夜竟然御着炉火钻入一个活人的体内，竟然不伤人一丝一毫，这简直就像是天方夜谭，这根本就是不可能的事情。

    　　就算在场的不少年轻一辈药师对李七夜不爽，但是，看到眼前的这一幕都不由为之动容，对于他们而言，如此的御火之术，那简直就是绝世无双，天下仅有。

    　　炉侯看到这一幕，除了震惊之外，他也是脸色难看到极点，十分的嫉妒。他被人称之为炉侯，就是因为他极为善于掌御自己的炉神，但是，像李七夜这样的手法，他根本就不会，就算是给他学，他都学不会，这简直就是掌御炉神的最高境界！

    　　就在这个时候，在炉火的照亮之下，宿于青年体内的蛭蛆终于暴露了原形，它是躲于体内一角，当炉火一照之下，它嘶叫一声，十分狰狞，那怕它细如丝，让人看起来依然是毛骨悚然。

    　　在发现了蛭蛆那一瞬间，在它附近的炉火瞬间化作了法则，在这刹那之间，这一缕缕的炉火竟然一下子锁住了蛭蛆，大家都好像听到了“铛”的一声落锁之声，接着，这蛭蛆被炉火锁住之后从青年的身体中剥离出来。

    　　“嗤——嗤——嗤——”当被炉火剥离出来的蛭蛆拼命挣扎，速度快得吓人，细如发丝的它，让人看起来是毛骨悚然！

    　　很多人看到这细如毛发的蛭蛆那狰狞的神态，都不由心里面发毛，打了一个寒颤，想象一下，这样的凶物寄生在自己的身体里，那是多么可怕的事情。

    　　“蓬”的一声，在这瞬间，锁住蛭蛆的炉火化作世间最炽热最霸道的火焰， 一声轻响，眨眼之间把这条蛭蛆炼成了飞灰。

    　　“李公子，吾儿体内的鬼沼蛭之毒该如何办？”见蛭蛆被取出来之后，观致王不由为之松了一口气，但是，看到儿子身上的毒气依然未解，不由担心地问道。

    　　“这就更是小事一桩了。”李七夜掌御着万炉神，只是淡淡一笑，催动着炉火。

    　　在这个时候，还留在青年体内的炉火竟然是燃烧起来，眨眼之间，青年整个人都着起火来，他整个人看起来就像是被火化一样。

    　　看到这一幕，观致王不由担心自己的儿子安危，忍不住问道：“李公子，吾儿没事吧。”

    　　“放心吧，这只是燃烧毒液而己，他是丝毫不损。”李七夜平静地说道。

    　　随着炉火的燃烧，青年全身都开始冒起青烟，一缕缕的青烟冒出，然后随之消散，过了好一会儿之后，青烟终于消散。

    　　当青烟消散之后，一缕缕的炉火如潮水一样从青年体内退了出来，在此时，青年已经是恢复了不少的血气，脸色也红润起来。

    　　“好了，接下来，就是你自己的事了，他胸膛的伤口用你们药国的断魂惊仙散便可治好。”李七夜收回万炉神说道。

    　　看到儿子的脸色终于恢复了红润，毒气消散，观致王不由为之大喜，立即叫道：“快快取断魂惊仙散来，给大师兄敷上。”

