    沈薇赶紧说道：“我上大学又用不了多少钱，何况我现在能够拿奖学金，又在外面做了兼职，生活费和学费都够了!根本就不需要家里的钱。”

    沈薇还是太过于单纯了，她以为父亲希望能够继续留在一线岗位上，是因为自己大学需要花钱的原因。

    其实根本就不是这样。

    果然，周雅一个劲的给沈薇使眼色，焦急的想让女儿闭嘴。

    女儿什么都好，就是做事情太不会开窍了！

    但是沈薇根本就没有看懂母亲的意思，还在一个劲的辩解自己不缺钱。

    沈薇十分的尴尬和难受，陈潇第一次在家里吃饭，父母居然是因为这种原因才同意，这不是扇自己的耳光么!

    她极力辩解，也是希望陈潇不要多心，更不要多想。

    周雅才第一次和陈潇见面，就提出这样的要求，有两个原因。

    第一个原因，从高中到现在，沈薇一直在家里时不时的都会提陈潇的名字，预示着两人的关系和感情非常好。

    对很多成年人来说，如果男生女生的关系也很好，那么就只有一种关系——男女朋友。

    既然都是男女朋友了，那未来的女婿帮女方家里一些小忙，这是很正常的事情。

    高中时，因为陈潇的家庭环境不好，父亲是工人，母亲又下岗。

    所以无论是沈海风还是周雅，都不是很同意沈薇和陈潇走得太近。

    在这个社会要想跨越阶级实在是太难了，在小县城尤其是这样。

    当初的沈海风和周雅，可不希望女儿被一个下岗工人的儿子给祸害了。

    但是现在可不一样了，陈潇再怎么说也是事业有成的人，已经实现了阶级突破，沈海风当然愿意女儿和他交往。

    第二个原因就是，沈海风的确十分的着急，他已经知晓教育局有一些年轻人会顶替他的位置。

    要是这个时候再不想办法，等瓜熟蒂落再想逆天改命，那就麻烦了。

    当着沈薇的面，陈潇也不可能不给他父母的面子。

    陈潇吃了两口饭，说道：“我和江城上面的领导也不是很熟，这事我去问问吧。”

    后面的饭局很很尴尬了，完全没有了热闹的氛围。

    陈潇饭后也没有在沈薇家多停留，准备开车回江州。

    沈薇送陈潇上车，已经很不好意思，“陈潇，我不知道会是这样，你不用管他们的。”

    陈潇拍了拍沈薇的肩膀，笑着说道：“又不是什么大事，别往心里去，明天我让司机过来接你，送你去火车站。”

    沈薇点点头，算是默认了。

    陈潇原本打算给沈薇买去燕京的机票，但是沈薇坚决不同意，认为自己是无功不受禄。

    知道沈薇的性格，陈潇也不再勉强。

    第二天一大早，陈潇开车将沈薇送到火车站之后，赶回了公司。

    这一天杨飞有重要的事情向陈潇汇报，是关于国产操作系统的。

    整个春节，长天科技的程序工程师们仅仅只有三天假期。

    三天之后他们就立刻返回了公司，继续开发操作系统。

    目前操作系统已经有了很大的进展，所以杨飞才急忙着向陈潇汇报工作，等待陈潇等下一步安排。

    刚刚来到公司，陈潇就发现杨飞已经在门口等候多时。

    “陈总，有重要的事情向你汇报！”

    陈潇说道：“走，去你们的实验室看一看。”

    为了保障杨飞的团队，能够安心顺利的开发操作系统。

    陈潇在第二层写字楼专门设置了系统开发实验室。

    这样就给了杨飞的团队一个十分独立的空间，让他们避免受到其他部门工作的影响。

    杨飞早就已经准备好了汇报材料，他递一份给陈潇，随后开始汇报近期的工作。

    不得不佩服九章编译器的强大功能。

    工程师们使用该编辑器编辑程序，要比直接使用C++或者是JAVA语言等配套的编译器，要快数百倍。

    春节之后长天科技的程序员们集中在一起，已经和陈潇商量出了比较完整的系统设计逻辑。

    按照这一种逻辑，工程师们分工开始工作，并且有了成效。

    杨飞判断，按照长天科技的这一种速度，最快在半年就能够搞定国产操作系统。

    团队设计操作系统完全是从0开始，并没有借鉴Linux或者是直接在Linux的基础上开发的。

    这绝对是夏国计算机和软件历史上的第一次。

    但是杨飞和他的团队现在有一个问题，他们的想法和陈潇的设计是完全是南辕北辙，不一致。

    杨飞说道：“陈总，你给我们的设计资料上面，明确说到咱们的系统将会是封闭式的系统，任何第三方应用程序没有经过我们系统的许可，是无法安装和使用的？”

    “所有的系统，从开发端到应用端都必须要经过我们的许可，也就是要经过我们单独设立的应用市场。”

    “咱们这样做是否会限制系统在市场上的适应能力？因为市场上的利用数量实在是太多了，我们根本没有办法确定，也没有办法要求每一个应用都通过这唯一的渠道进入我们的系统……”

    杨飞解释着说了半天：“最关键是，我认为现在Windows系统已经占据了大量的市场，市面上大部分的应用也是根据WIN系统开发的。我们的系统就算是研发成功了，市面上已经成功并且盈利的应用是绝对不可能花时间和精力来适配于我们。”

    “我认为，让我们的系统兼容市面上的大部分应用是绝对没有问题的，但是如果实行封闭管理，这……”

    杨飞的担忧，陈潇心里十分清楚。

    但是陈潇说道：“那么你觉得现用户使用计算机，最大困扰是什么？”

    杨飞还没有说话，傍边的孙东脱口而出：“最大的困扰有两个，一个是自己不会安装应用，在网页下载之后，伴随着一大堆的病毒和插件，导致电脑卡机、死机防不胜防，让人十分不爽。”

    “第二个就是，电脑小白太多，除了聊天、玩游戏，什么都不会，当电脑出现什么问题后，自己都不知道怎么解决。”

    孙东在网吧混迹多年，对这些问题了如指掌，他有些郁闷的说道：“有次我朋友说电脑怎么都打不出字来，是不是中毒了，我去一看……呵呵，他不知道抽了什么风，把中文输入法给卸载了。”

