 “这些贵客，就是来自凌霄大陆，四大皇族之一，欧阳家的人。”

公孙无忌说道。

“欧阳家？”

林寒当即吃惊，蓬圣仙子，不就是来自凌霄大陆，欧阳家的人吗？

天元圣女，创建的势力，竟是欧阳家？

这当真让他意外。

“事实上，欧阳家严格说起来，并不是天元圣女创建出来的，而是天元圣女，在没加入瀛州仙岛之前，就是欧阳家的人，只不过那时欧阳家族，并不显赫，是天元圣女，发扬光大，才有了如今凌霄大陆四大皇族之一的称号。”

有一些年岁很大的老人，轻声自语。

至于蓬圣仙子，名为欧阳倩，的确是欧阳家的后人。

只不过，这家族，现在十分鼎盛，后人很多，有人选择进入蓬莱仙岛，也不算稀奇。

毕竟瀛州仙岛，不如蓬莱仙岛势大。

“呵呵，正是我们欧阳家，你就是林寒吧。”

就在这时，广场上响起了一道比较猖狂的笑声，只见得，一群人从另外一个走廊处，大摇大摆走了过来。

为首者是一个身穿锦衣的男子，气宇非凡，目光炯炯有神，有着一股超然世外的气度，显得卓尔不群，一看就知道十分不凡。

最重要的是，在他胸口处，还有着一个鼎炉的徽章，在那上面标志着一个“帝”字。

在帝字的旁边，还有两条横杠，闪闪发光，更是显得最贵逼人。

“这是一名中位铸剑大帝？”

有人吃惊。

年纪轻轻，能达到铸剑大帝的，在整片四海，也就只有铸剑仙岛的三位帝子。

能达到中位铸剑大帝者，更是从来没有人听说过，纵然是帝天，好像都差了一些。

这人的铸剑水平，竟然比起帝天，都要高一些，这让很多人都震惊。

不愧是欧阳家的人啊，这么的不凡。

“中位铸剑大帝？”

林寒也吃惊，像赵乾坤、卫夫、帝天等人，都只是下位铸剑大帝，他也是第一次在年轻人中看到中位铸剑大帝。

这水品，在当今四海，纵然是老人，也寥寥无几，或许就只有铸剑仙岛的一些名宿可以比拟了。

此人的铸剑天赋，果然非凡。

“这位是欧阳炼公子，在凌霄大陆，的确也是名动一方的铸剑师，如今前来，想索要他先祖天元圣女遗留下来的开天图鉴。”

公孙无忌轻叹道。

如果别的家族，瀛州仙岛可以无视，但欧阳家的名气实在不凡，身为凌霄大陆的四大皇族之一，论底蕴和实力都不在瀛州仙岛之下。

再加上凌霄大陆，卧虎藏龙，就算瀛州仙岛，都要忌惮几分，故此才会让欧阳炼这么嚣张。

“林寒是吧，听说我表妹倩倩，就败在你手中，我倒还以为是什么人物呢，现在看来，倒也不过如此。”

欧阳炼趾高气扬，几乎用鼻孔去看林寒，嘴角掀起了一抹嘲讽的冷笑说道。

原本欧阳倩，在海外当上第一天才，对他们欧阳家，都是一件颇为涨脸的事。

如今却败在了林寒手中，被斩杀的只剩下一缕元神，欧阳家高层得知之后，当即震怒，便派他前来代表欧阳家，索要开天图鉴，阻扰林寒。

毕竟林寒来瀛州仙岛的目的，一打听就知道。

原本欧阳家，并不愿跟瀛州仙岛，攀什么关系，毕竟天元圣女在瀛州仙岛学艺，成为神皇，将欧阳家发扬光大。

这使得欧阳家，无形间，低了瀛州仙岛一些！但如今，为了出此恶气，他们也唯有如此了。

更何况，开天图鉴身为诸天神兵榜上，排名第九的神兵，比起蓬莱仙岛的天地玄黄塔都不遑多让，如果借这机会，被他顺利带回欧阳家，他欧阳家的声势，也会再次大涨，届时凌驾其它三大皇族之上，达到一个新巅峰，也未尝不可。

所以，这件事，欧阳家高层，的确也十分在意。

“不过如此？”

林寒冷笑出来，道：“我的确没什么了不起的，但却打败了你们欧阳家的天才，欧阳倩而已，这么说来，你们那欧阳倩，岂非更是一般？”

“混账，你敢侮辱我欧阳家的子弟？”

欧阳炼大怒，身体一震，浑身上下，顿时爆发开一股强悍无比的气势，若一股飓风一般，席卷整片广场。

“这是…天尊气息！”

哗！人山人海的广场，掀起一股巨大的骚动！每个人都震惊。

只见欧阳炼天灵盖上有一道神光，直冲天穹，这正是天尊气息的标志，可以沟通上苍之力。

欧阳炼，看起来也就只有二十五六岁，竟是一位天尊，自然让人骇然。

“天尊？”

林寒也是眉头一挑，眼中浮现一抹，虽说他早就察觉到这欧阳炼，体内气息深厚，必然实力不俗，却也没想到会这么厉害。

一位这么年轻的天尊，这在四海之内，可是绝无仅有的啊。

“凌霄大陆，不愧有“圣之大陆”的称号，看来那里的天才，的确比起四海，都要高一个档次。”

林寒只有感叹。

“小子，知道什么叫人外有人，天外有天了吧，就你那地尊中期的实力，在我眼中，完全不够看。”

欧阳炼似乎很满意瀛州仙岛那些弟子的震惊，胸膛挺直了一些，眼中的傲然之色，更加浓郁了一些，轻蔑的瞥了一眼林寒，更加嘲讽的冷笑道。

凌霄大陆，是上古一战之后，保存最完整的大陆。

如今在五陆四海中，是公认的第一大陆，强者的摇篮地。

身为凌霄大陆的天才，天生就有一种优越感，完全是一副上位者在看待下位者一般。

哪怕林寒是什么所谓的狗屁四海青年至尊，也只是笑话。

“混账，他太放肆了！”

“简直嚣张的不像话。”

“竟然敢这么轻视我们大师兄！”

很多弟子都不禁愤怒的骂了出来，现在林寒在所有瀛州仙岛的弟子心目中像一种信仰般，不容亵渎和诋毁。

欧阳炼，就这么公然嘲讽林寒，不亚于是在打他们瀛州仙岛全体上下的脸面一般，自然让他们大怒。

 