    陷入黑暗的镇子一点儿声音都听不见，　家家户户关了灯，　街道上也是一片寂静，这附近，唯一的亮光就是一辆卖着荞麦面的移动手推车了。

    光头老板正在忙活着将面下锅，锅底冒出氤氲的白气儿，老板的光头在灯光的映衬下闪闪发亮。

    面下锅了。

    老板擦了擦额头上并不存在的露珠，抬起头，留着一头微卷长发的男客人坐在凳子上正在玩手机，他出声吸引了客人的注意力。

    “客人...手机...真的很好玩么？”

    男人怔了怔：“好玩啊...怎么了？”他不知道老板为什么要问出这样一个问题来。

    “是吗...”老板缓缓点头，再度抬起头去看天空，漫天繁星点点闪烁,“手机啊...这么方便的东西在我年轻的时候是没有的。”

    年轻人愣愣的看着老板，老板的眼睛里有光芒在闪动，这是在追忆年少时候吗？？额...还是不要打断好了。

    “呵呵...”

    锅内吐出汤沸的泡泡，老板低下头去，没有去细说自己的年轻时候，而是转移话题道：“客人...你听过，奥比克的故事么？”

    “奥比克的故事？噢噢，就是最近才兴起的传闻吧，妖怪奥比克...我知道。”男人点点头，　有些兴奋的说道，“传说中，奥比克会在晚上去找那些落单的人，并且对目标发出一起玩耍的邀请，如果回头了就会被奥比克抓走...我没记错的话就是这样的，对吧？”

    老板点点头：“是啊...客人，你听到这样的传说，会害怕吗？”

    “会害怕奥比克吗？”

    因为从头到尾老板都没有展露出过什么不对劲，男人也没细想，摇摇头说道：“为什么会怕？都说了是传说了，又不是真的...再说了这个传说也没看见有什么受害者不是吗？”

    真有受害者，那才会让人害怕。而奥比克的传说大部分都是捕风捉影空穴来风，最多是被人当成饭后的谈资，害怕？这怎么可能。

    又不是小孩子了。

    你要换做是那些刚上国中的小男生小女生，没准听到这个传说了晚上还会把被子裹紧一点，至于他？...害怕简直就是在开玩笑。

    闻言，老板一阵沉默，好久好久，才颇为认同的点了点头，　声音沙哑道：“是啊。”

    将荞麦面盛好，再用袋子装好递给男人。老板说道：“这碗面就当是我请你的了，不用付钱了。”

    男人面上一喜：“真的！？”

    没想到啊，只是和老板随便聊聊，就有免费的面可以吃，看来今天是自己的幸运日啊...

    男人提着面转身就走，一边哼起了歌，显然心情很是愉快。

    刚走出两步。

    一道稚嫩可爱的童声就从身后悠悠飘了过来，回响在男人的耳畔。

    “请问...你可以和奥比克一起玩吗？”

    男人的身体猛然僵住。

    奥比克？？

    怎么可能？

    不敢置信的扭头往回看去，眼中最后看到的是一道漆黑诡异朝着自己扑来的影子。

    他发出一声惨叫。

    “啊！！”

    ...

    胜利队正在针对一周前所发生的奥比克事件展开会议讨论。

    野瑞将地图调到大屏幕，地图上遥遥相对两个距离相隔甚远的地点被用红笔圈出，中间用红线连接起来。

    居间惠咳嗽一声，有些严肃的说道。

    “这是一周之前发生的奥比克事件...说是一个年轻人在夜晚遇到了妖怪奥比克...”居间惠指了指其中一个被圈出的地点，接着是另外一个：“之后他在这里被人发现已经昏迷，并且头发全白，似乎是被汲取了生命力...”

    野瑞补充道：“是否真是被汲取了生命力还不清楚，这个男人现在还在医院里静养，并没有做系统性的全身检查，所以他身体的真正情况我们暂时还无法知晓。”

    居间惠点点头，神色变得凝重了些许，接着说道。

    “重点在于，受害者遇害的地点和被发现的地点相隔数十公里，而距离他被奥比克袭击，到被人发现，这中间的时间差只有五分钟。”

    五分钟。

    除非是用飞的，否则人类是不可能五分钟内一次性跑那么远的距离的，更别说奥比克是将年轻人打晕的，它还得拖一个人一起跑。

    所以，大体上也就可以确定，奥比克并非是人类，可能是真正存在于这个世界上的妖怪。

    胜利队接手了这件事，在造成更大的恐慌之前，他们势必要将这件事给解决掉。

    大古崛井等人对这件事纷纷都发表了自己的看法。

    崛井好歹有一层科学家的身份，还是很认真的思考了一下奥比克是否真实存在，以及这件事会不会是谁弄出来的恶作剧的可能性...并且还在网络上查阅了一下奥比克的相关资料。

    新城摸着下巴思考着，喃喃念叨着：“妖怪啊...”

    世界上真的会有妖怪这种生物存在么？

    如果妖怪存在的话...那灵魂，是不是也有存在的可能呢？

    大古挠挠头，见大家都在思考，他语出惊人：“不管奥比克是不是妖怪，把他找出来揍一顿就好了吧？”

    就见大家都看了他一眼。

    胜利队众人：“...”

    大古一脸莫名奇妙：“为什么感觉你们看我的眼神都这么奇怪??”

    自己的想法应该没错吧，奥比克既然搞出了这些事情，那找到他后揍他一顿，他应该就不会再出来害人了才对。

    众人叹了口气。

    如今的大古才是真的，脑子里是真的全部灌满了肌肉吧，遇到问题就想着要用肌肉去解决。

    居间惠移转视线，看向坐在自己位置上的那抹身影，朗声问道：“陈木，你怎么看？”

    大家都下意识循着居间惠的声音看着坐在那里的陈木。

    我怎么看？

    陈木有一股淡淡的忧伤。

    他一手撑着脸，看着胜利队几个队员好奇的眼光，没好气道：“我当然是用眼睛看啊。”

    居间惠的脸骤然变黑。

    陈木摆摆手，马上换上一副笑脸：“好吧，其实这种事情在这里讨论的意义并不大，不如我们现在立马到案发现场去看看，如果能找到一点线索那就好办的多了。”

    居间惠的脸这才缓和下来。

    众人见状，不由得纷纷在自己心中吐槽一句。

    陈木先生，你是妻管严吧！绝对是的吧！

    ...

    陈木本来不该出现在TPC的，如今生活安逸，他更宁愿去溜溜圈到处看看，随便散散步或者到哪个大学里面去欣赏一下大学女生特有的活力与朝气。

    顺带着看看樱花妹那些比较有个性的学校校服。

    嗯，顺带，只是顺带。

    在家宅多了的宅男，总归是想出去到处走走。

    然后上述想法就被居间惠无情的拒绝了，说今天正好有事情要处理，想出去的话就去TPC看看，做什么都好。

    陈木没办法拒绝，只要跟着一起来了。

    坐在边边上，听着他们的讨论，自己就什么话都不说，当个旁观者。

    一手撑着脸....心中难免还是有点蛋疼。

    如果没有记错的话，自己压根就没加入胜利队才对吧？为什么会有一种自己实际上依旧是胜利队的一员的错觉。

    拜托...当社畜真的一点也不酷的好吗。

    摆在居间惠她们面前的，是奥比克的事情，一想到奥比克，陈木本来就不算好的心情一下就变得更不好了。

    “见鬼...”以至于陈木坐在德拉姆车的后排时候也还是止不住扼腕叹息，低低的骂了两句。

    大古坐在陈木的旁边，疑惑道：“是心情不好么？陈木先生？”

    “如果说是因为奥比克的事情...没事的，我们早点把他揪出来就好了！绝对不会让他再再去危害到其他人了。”大古捏了捏自己的拳头。

    陈木瞥了眼大古，没说话。

    要是事情真能这样简单就好了，什么都不想，单单依靠力量就能解决掉的话...

    新城在前面开车，一边看着前面的路，心中思考：“如果世界上真的有妖怪，那妖怪...应该是长成什么样子的呢？”

    三头六臂？状若恶鬼？还是说干脆就不是人了？

    来到传说中奥比克出没的街道，德拉姆车就停在路边，放眼望去，这里处于山的半山腰，能看见山下大片住宅群，更远处还能看到施工队，开着挖掘机将地面挖出好大一个坑，是在新建着什么东西。附近房屋伫立，明显是有人居住，可大白天的，却没见街上有什么人影。

    新城扣响一户商铺的大门，拍了好久都没有人回应。

    一个僧人路过这里，　见到新城的动作，便上前一步，叹道：“施主不要白费功夫了...这儿的人因为奥比克的事情，才搬走去亲戚家不久，说是去避难去了。”

    新城停下手中的动作，奇道：“避难？”

    僧人宣了一声佛号，说：“是啊。”

    在新城他们看来，僧人算是来的正好，找不到附近的居民，这个僧人也不是不行...反正只是打探一下情况，都是住在附近，也没有什么区别不是么？

    根据僧人所说，奥比克害人的事情过了没多久，家家户户每到深夜就会在家中的黑暗角落听到奥比克的窃窃私语，说是要找他们玩，本来都不把奥比克当成一回事的他们相继连忙搬走，跑的干干净净，有些人跑路的时候连门都没关，还是他看见了，上去帮忙关上的。

    也能看出那些人是被吓到什么程度。

    “嘶...那这么说来，奥比克是一个恐怖的大妖怪啊。”崛井啧啧出声说道。

    新城问道：“那...师傅你难道不害怕奥比克吗？”他看这个老僧人脸上还是笑呵呵，慈眉善目，声音缓和也没见有点害怕的样子。

    老僧人摇摇头：“我修的是佛，有佛祖菩萨保佑我，我怕什么？再说了，我这一把年纪，也没有让奥比克盯上的理由吧？”

    说罢，想起什么事情来，和几人道了一声别，老僧转身往山顶的寺庙走去。

    新城凝重道：“奥比克...看来这是一场恶仗啊...”

    胜利队打过怪兽，揍过外星人，要说打妖怪，这还是黄花闺女上花轿人生头一回，一点经验也没有。

    崛井认同的点点头。

    就连大古都有些怀疑的低下头，看着自己的一身肌肉。力量虽然强大，但自己一个人类，能和那些神秘莫测的妖怪相提并论么？肌肉的力量在这种场合似乎发挥不出太大的用处啊。

    几个人心中都有想法流转，只有陈木什么都没想，扭头看着僧人离开的方向，见他宽大法衣下，忽然伸出来一截毛茸茸的尾巴。

    陈木忽然笑了。

    什么居住在附近的僧人...那老僧，明明就是一条狸猫所幻化出的假象。

    那条狐狸尾巴可让他看的太清楚了。

    “陈木先生，你在看什么？”大古的声音在耳边响起，陈木摇摇头，说没什么。

    “走吧，接下来我们还要找奥比克不是么？”

    让陈木跟着队员们一起行动，居间惠也是有部分考虑在里面的，别的不说，有陈木在，任务肯定是要轻松很多，遇到危险了陈木可以帮忙化解...再者说陈木见识肯定是要比队员们强很多的，有什么不懂的地方，还能帮忙现场解答一下。

    陈木知道居间惠的心思，也没说不，出来就出来吧，反正也是要付出代价的。

    居间惠当然也知道。

    所以临走之前还轻轻掐了恰陈木的腰间软肉。

    一点儿都不疼的那种。

    一晃眼，时间来到夜晚，宗方丽娜还有陈木这边兵分三路，在这条街道上巡逻，到处查看，试图发现奥比克留下的蛛丝马迹。

    “如果遇到特别情况或者发现有用的信息，马上转告其它队员。”宗方说道。

    “是！！”众人答道。

    新城跑的是最快的，因为要是走的慢了，他总觉得身后黑暗中有什么东西在看着自己，弄得整个人都毛毛的。

    这边找找那边看看，因为附近的居民基本全都搬家跑路了，新城也没多想，又去拍那些住宅的大门，理所应当没有人开门。

    “呼...好累啊，什么情况，难不成是奥比克知道我们胜利队来了，所以就提前躲着不出来了？”新城拍拍额头，累得直喘气，一边左右看。

    还是没什么发现。

    完蛋...今晚不会白费功夫吧？白白的找这么一晚上？

    新城叹息着转身。

    就看见前方不远处不知何时停着一辆手推车，冒着开水泡泡的锅内一片白气，模糊了正在忙活老板的面容。

    似有所觉，老板放下手中的工作，抬头往新城这边看。

    见新城呆呆的站在路边，老板笑了笑，伸长脖子，咧出一口白牙：“大晚上的这么冷，小哥，要来吃碗荞麦面吗？”

    声音听上去很是亲切。

    新城微微张嘴。

    他看见老板的那一颗光头，

    在黑夜中，

    闪闪发亮。

