    “另外，既然你们都已经效忠于我，那势必应该共同修炼一种功法。”吴凡想了想说道：“等过段时间，我将你们各自宗门的修炼功法注解完毕之后，也一同给你们。”

    “多谢少爷。”徐一山等人连忙说道，脸上带着些许激动。

    相比于吴凡说要给他们各自宗门的修炼功法予以注释，他们显然对吴凡刚刚的话刚感兴趣。

    吴凡的实力在徐一山等人心目中是有些捉摸不定的，他修炼的功法也很神奇，现在吴凡要拿出一种功法给予他们修炼，想来也不会差，太差的吴凡也拿不出手不是？所以，众人对于吴凡即将给予他们的功法抱有很大的期待。

    玄天宗等宗门现在既然都已经效忠于吴凡，吴凡自然是想要提升他们的实力的，提升他们的实力，就是提升自己的实力，而吴凡手中好的功法的确有几个，随便拿出一个来并不是什么问题。

    说完各自宗门的事情之后，众人的话题来到了新的宗门上来。

    “少爷，新宗门的驻地选址，恰好就在我们四大宗门的中间位置，地理位置优越，而且，如果新宗门遭到袭击，我们四大宗门也可以立即予以增援。”徐一山说道。

    根据吴凡的介绍，徐一山等人都知道，吴凡新创建的宗门，并不是以修炼为主，甚至，进入新宗门的弟子，平日里极少修炼，他们的主要任务便是打造和炼药，这便会让新宗门在门派硬实力方面处于弱势。

    也因此，徐一山等人在经过商量之后，才会将新宗门的驻地，放在四个宗门中间，这样方便于保护新宗门，如若新宗门遇到什么危险，他们也能够第一时间驰援。

    吴凡点点头，说道：“不错，你们考虑的很周到。”

    吴凡所创建的新宗门，在初期就是为这四个宗门所服务的，现在四个宗门再提供安全保护，正好双方互帮互利。

    “另外，我们四大宗门中擅长打造和炼药的弟子们，都已经送往新宗门驻地，进行初期的磨合。”古云接话道。

    这个新的宗门，在初期，它的成员组成，正是来自江州这四大宗门还有静芳斋，这五个宗门内懂得打造和炼药的弟子并不算太多，不过，集合到一起，数量也还算可以，也能够满足吴凡对于人数的要求。

    至于新宗门之后的发展，吴凡自然不能再依靠这五个宗门，到时候自然是要招收新弟子的，而新宗门有了名气之后再招收新弟子，也不会是什么难事。

    因为初期弟子来自数个宗门，以后又要一起共事，此时自然是需要磨合一番。

    吴凡对于徐一山等人的工作还是很满意的，看得出来，他们在这件事上也的确是上心了。

    当吴凡等人到达新宗门驻地的时候，这里是一片热闹景象，到处都有人在走动，搭建房屋的，搬运各种炼药、打造设备的，准备炼药和打造材料的等等。

    在徐一山等人的陪同下，吴凡和柳妍儿两人将这个新宗门的驻地大概转了一圈，这里的面积丝毫不比四大宗门要小，一些房屋已经搭建完成，更多的则是依旧在搭建过程中。

    “整个工程很浩大，不过，目前已经完成的部分已经暂时够使用了，毕竟，我们四个宗门内擅长炼药和打造的弟子并不是太多。”莫虎对吴凡道。

    说到这里，莫虎还有些不好意思，毕竟，他们作为江州最大的宗门，居然拿不住太多擅长打造和炼药的弟子，这的确是有些寒酸。

    “嗯，我刚刚也看了，工匠作坊和炼药坊，都已经造出来了一些，暂时应该也够用了。”吴凡说道。

    一个门派的驻地不是一两天就可以建造完成的，尤其是吴凡新创建的这个宗门所拥有的驻地面积还不小，而且，需要很多的工匠作坊和炼药坊，那工程更是不小，吴凡也没指望他们短短几天内就可以完成整个驻地的建造。

    “少爷，这个新的宗门，你打算叫什么名字？”徐一山问道。

    施麟等人也都好奇的看向吴凡，就连柳妍儿的目光也都看了过来。

    “名字啊。”吴凡微微有些头疼，对于取名字，他实在不擅长，想了一会说道：“就叫神兵仙药坊，你们看如何？”

    吴凡本来是打算创建两个宗门，将打造和炼药分开的，但这建造驻地的工程属实不小，而且，管理上也是麻烦，再加上前期宗门弟子不多，所以，他索性将两个方面的弟子都放在一个宗门内，这样他教授起来也方便很多，不需要两个驻地之间来回奔波。

    徐一山等人听到吴凡说出的名字，微微一愣，随即挤出笑容说道：“好，好名字。”

    “你们这是什么表情，难道这个名字不好？”吴凡问道。

    “很，这个名字很好，很符合少爷的身份，少爷打造出来的武器，自然皆是神兵，炼制出来的丹药，都是仙药，这个名字太贴切了。”徐一山拍马屁道。

    其他几人嘴角微微抽搐，却并未反驳徐一山。

    吴凡看了看柳妍儿，发现她的脸上也带着笑容，便问道：“你觉得这个名字怎么样？”

    “还不错。”柳妍儿带着笑意说道。

    吴凡不确定的问道：“真的不错？”

    “嗯。”

    吴凡满意的点点头，他越想越对自己所起的名字满意，说道：“我所打造的武器，炼制的丹药，自然不是这修炼圈子里的其他人所可以比的，不过，光我一人做到这样并不行，我要的是整个宗门的弟子，都做到这个地步，到时候，我的这个神兵仙药坊，将成为圈子里的标杆，受到所有人的追捧。”

    吴凡对自己的技术水平很有信心，同时，因为游戏世界的缘故，他对于打造和炼药的理解，也不是现实世界的其他人所可以比的，因为对这两行理解深刻，他所教授出来的弟子自然也不会差。

    柳妍儿见识过吴凡的不凡，自然对吴凡很有信心，倒是徐一山等人并未亲眼见过吴凡的神奇，对于吴凡是否能够做到这一点，还带着一些疑虑，当然，他们也都希望吴凡能够做好，不过，他们并不奢求吴凡能够做到他说的那个境界，只要满足四大宗门在武器和丹药方面的需求便可。

