    也就在这个时候，众多的雇佣兵枪械总算是飞出了子~弹，落在地上的青狼身上。不过两只青狼已经死去多时，却再次被鞭尸。

    “门罗、门罗！你没有事吧！”杰克森见到两只青狼被灭~杀，顿时对陈默大声叫喊道。

    他刚刚看到陈默的动作，也看到青狼在跑出来的时候一只扑向陈默，由于刚刚那两只青狼的原因，后面他没有看到陈默开~枪将青狼灭~杀，所以这两只青狼一死，就立刻跑过来并关心的问道。

    靠！陈默无语了一番，又不是搞基，叫声这么高的干什么！

    “无事！”陈默嘟囔着说了一声之后，上前查看两个被青狼撞伤的家伙，发现这两个人的肋骨已经撞断了两根以上，甚至有一个人，被撞断的肋骨刺破皮肤，在胸口位置露出尖锐的骨头茬子。

    “啊~！”两个雇佣兵惨叫着，骨头叉子都显露在体外了，怎么可能不疼。

    好在，队伍中有救护员，上来立刻施救，利用急救药物，倒是两个家伙稍稍缓和了一番。好在检查一番之后，发现肋骨断裂，仅仅刺穿皮肤后露出来，但是却没有损伤内部脏器，不幸中的大幸！

    “好了，你们两个还是比较幸运的，没有太大的问题！”救护员通过简易的工具，将肋骨送回，并用简单固定器固定，让这两个人能够可以行走。但是这种伤势，还是需要等到能够做手术的时候，听过手术来进行骨头的连接等等。

    而另外两个雇佣兵，在最初青狼冲出来的时候，就当场被咬死，尸身都已经还不完整，雇佣兵算是两死两伤！

    看到这边通道窜出来几只青狼怪物，蒂娜立刻过来查看了一番，并再次询问了一下陈默。因为刚刚是陈默迅速上前，将通道上的千斤石放下，阻挡了怪物。

    虽然阻挡了怪物，却对后面的探查增加了难度。这条通道不知道是不是西方，如果是西方，那么到时候还需要浪费功夫和时间将其打开。

    询问了一番刚刚陈默的行动，倒是比较认可当时他的反应。如果陈默没有将千斤石放下的话，可能损失的人员更多。

    另外，蒂娜对于陈默刚刚及时将通道千斤石放下，表示夸奖。后面的事情后面再说，现在能够减少人手损失就是好事。陈默这次等于挽救了好几个人的生命，自然值得夸奖。

    如果这个通道没有及时关闭，大家有在忙碌着挽救另外两个通道内的人员，那么可想而知，青狼怪物冲出来之后，整个探险队伍会损失多少人？甚至，可能会损失异能者。

    她可是见到在大厅中的三只狼尸，按照体格来确认，可以和成年黄牛想媲美，实在是个头太大。如果这么一只健壮的黄牛冲向人，都会有可能造成重大伤亡，何况是更加疯狂的青狼呢！

    安抚了一番这边的人员之后，蒂娜再次转身来到另外两个门，对特拉和威廉说了一下，让他们加快速度。因为刚刚青狼怪物的出现，她担心这两个通道内也会出现怪物。

    “亚姆，你带着人，按照刚刚那位雇佣兵的方法，稍稍探查一下那边那个破损的石门，以防有怪物出现。不用探查多远，以一百米为界，通道内多放几个荧光棒，便于观察。”蒂娜说道。

    “是！队长。”亚姆点了几个异能者，然后就推开破损了一个门扇的石门，其实也是最终陈默认出是位于西方的那个门，然后推开石门走了进去。

    当然，他们也和陈默一样，先是将石门的门扇固定了一下，并且也利用工具，将石门门扇紧贴通道，再也不不能关闭。然后扔了几根荧光棒进去，缓缓探查了一番。

    但是，亚姆严格遵守蒂娜的命令，直接走进去一百米之后，就退了出来。

    而且，他也发现，这条通道进入一百米之后，并没有发生什么千斤石下坠的事情。但是，这个通道门上，是有千斤石的。

    亚姆将自己的观察，回来之后说给蒂娜听。而蒂娜听到之后，再次拿出羊皮纸，核对了一下之后，终于叹了一口气说道：“我们都找错了通道，其实这个石门才是正确的通道，通往西方的通道。”

    亚姆听到这话之后，顿时心中有些颓丧，刚刚就是因为自己的提议，异能者现在陷入危险有四个人。两人目光转向被堵的石门，心中都是一阵着急。

    但是，着急也没有什么用，一切都需要看雇佣兵能不能将那两个千斤石炸开。如果能够炸开，自然没有什么，仅仅耽误时间而已。如果炸不开，那损失的人就多了，不仅仅包括四个异能者，还有二十四个雇佣兵人手

    亚姆想了想之后，对蒂娜询问道：“队长，你说这个门是通往西方的们，那么它和其他的门有什么不同么？”

    就在蒂娜想要回答的时候，这个时候，两个通道门前都传来一阵叫喊声音。

    刚才，费查理带领异能者，将两个通道的千斤石，都被打了通了个洞，自然，救出里面的人员几率自然变大了。

    随后，特拉和威廉，带着雇佣兵就将C4安装到了洞内，准备将这个石头做成的千斤石给炸开。但是，通道石头上打通的大洞，大家听到通道内被困人员在叫喊着。

    “啊！快看那是什么！”

    “有怪物！”

    “啊……！”凄厉的叫喊声响起！

    然后就是枪声传来！

    “怪物、好多的怪物啊！”

    “有怪物袭击我们，快点将这个炸开！”有人拍着千斤石，对着挖开的石洞叫喊道。

    轰隆一声，整个通道都是一阵的震动，是有人使用多个手雷，引~爆之后造成的。

    “不好！”蒂娜听到这个声音之后，就立刻闪身上前查看！

    “发生什么事情了！”

    “队长，有怪物，怪物袭击我们！有很多！”在里面的异能者叫喊道。

    “该死的！特拉，快点将这个千斤门炸开，快点！”蒂娜听到里面的人话语之后，有些着急的对特拉命令道。

    刚刚那几只青狼，就已经让众人都有些心悸，而同时这边两个通道内都传来叫喊声，自然也知道三个通道都有怪物出现，大家莫名的就开始有些紧张。

    而特拉本来已经放了一半的炸~药，收到命令后答应一声，立刻加快速度！而威廉在另外一边，也是一样，加快速度放置C4.

    两人放置完毕之后，将所有的引~爆连接起来，用导线拉到一边之后，大喊道：“隐蔽！隐蔽！”让其他人做好防护，以及通道门炸开之后，怪物的冲击！

    “啊！救命啊！天啊！它们的数量太多了！快点炸开啊！”两个通道内的人都开始叫喊起来，伴随着叫喊的，还有几声惨叫声。

    蒂娜看到特拉的手势，也自然退后，然后并对所有的异能者做了指示，让他们分散开，等下做好两个通道内的怪物冲出来的准备。

    “轰！轰！”由于情况紧急，特拉也没有在耽搁，直接就按下引线按钮，然后在电流的启动中，两个千斤石门直接在定向C4的爆~炸中，直接变成了碎块飞射~出来。

    也许，设计这个石门的人，从来没有想到过，世界会发展的如此之快，就算是厚达一米的石头，都会在现代工业科技面前，直接被弄成碎块！

    如果换成是古代，这样的石头千斤门，想要弄开，绝对是一种非常困难的事情。尤其是如此紧急的情况下，想要打开这两个号称是千斤门，实际上重达几吨重的石头，真的是不可能。

    当然，古代有火烧石头，还有凿子开石等等工艺，但是这些都是需要时间的。

    而现在，仅仅也就是钻个眼，然后放置好炸~药之后，启动电门就可以了！

    随着两声爆~炸，弄得整个大厅碎石四溅，而且全部都是灰尘缭绕。还好的是，特拉设置C4的时候，是通过定向设置，让引~爆的东西朝着大厅这边，这样的话，通道内的人，并不会受到冲击。也是因为如此，才会浪费了一点时间。不过这点时间是值得的，不然一旦引~爆，通道内的人可能也不会存活下来。

    当然，耳朵什么的自然不好受，尤其是一边是怪物攻击着，一边还要承受爆~炸带来的声音和冲击。虽然是定向爆破，但是通道这边还是有一定的冲击波的。

    整个大厅都是漫天灰尘的时候，两个石头大门的地方，都纷纷窜出来许多的人影。这些窜出来的人，就是刚刚分别进入两个石头门通道内的探路者。

    “啊！掩护！掩护！”其中的一个雇佣兵满头满脸似乎都是血和灰，但是丝毫并不在意，而是对着大厅中央所有防守的人员大声叫喊着。

    而他还没有叫喊完，一个大大的狼嘴就直接将其一口叼着，然后：“咔吧！”的一声，狼嘴从这个雇佣兵的身上扯下一块肉，然后几下直接吃了下去！

    紧跟着就再次咬了过去，那个被咬伤的雇佣兵，刚刚被一下子弄爬到地上，大声叫喊的，却止不住身上的血液流出，还没有爬几步，就被这个身后的狼嘴，给叼着颈部，然后咔吧一声就直接咬断在当场。

