    之前为了阻止厉寒接近妤莲，墨华耗尽全部元能凝聚元能球，妤莲的能量也全部灌注在刚刚那一箭上。

    现在妤莲和墨华都已经能量耗尽，羿肖也身受重伤，胜利的平，已经逐渐开始向厉寒倾斜。

    “真没想到，刚刚那一箭竟然没能杀死你！”羿肖看着厉寒到。

    厉寒缓缓转身看向羿肖，它深受重创，行动也受到一些影响，转身的动作明显僵硬不少。

    “嘎嘶！”厉寒仿佛听懂了羿肖的话，对他挥舞着两只巨大的蝎钳。

    “这就得意忘形了吗？畜牲终究是畜牲，不到最后一刻，鹿死谁手还未可知！”羿肖站直身体，把精铁剑从地上拔出来。

    三人大势已去，可羿肖并不打算坐以待保

    既然没有退路，那还不如堂堂正正地一战！他的状态不好，厉寒同样身受重伤！

    不论何时，羿肖的字典里就没有过放弃，也是这种意志，才支持他走到今，就算今真的要死在这里，他也要战斗到最后一秒！

    “不灭龙体！”羿肖大吼一声，一道巨龙虚影没入身体，所有属性齐齐提升一截！

    之前的战斗中，考虑到自己完全不能破开厉寒的防御，开启【不灭龙体】完全就是浪费元能。

    还不如节省元能使用【雷衣】，可以在厉寒手底下坚持的更久一点，为妤莲的蓄力争取时间。

    不过现在已经到了拼命的环节，自然没有再节省元能的道理！

    羿肖没有注意到，这一次，他的【不灭龙体】不同以往，身上的鳞片状纹路更加清晰！

    厉寒怒吼一声，主动冲向羿肖，今这三人它一个都不会放过，就从离它最近的羿肖开始！

    羿肖猛然跳起，躲过厉寒挥舞的双钳，冰冷的目光看向厉寒背部的伤口。

    厉寒最让人头疼的就是一身护甲，但现在它背部的护甲已经破碎，甚至可以看清里面的血肉。

    现在厉寒身上唯一的破绽，就是这道伤口！

    羿肖在空中调整身体，剑尖朝下，直指厉寒的背部！

    可厉寒又怎么会让羿肖轻易得逞？高高扬起的蝎尾，化作一道蓝色闪电，狠狠地扎向羿肖。

    蝎尾的速度很快，这样下去，在羿肖刺中厉寒之前，就会被蝎尾刺穿！

    无奈之下，羿肖只好收剑防守，挡住了蝎尾的攻击，自己也被震退，彻底丧失了这次机会。

    不过厉寒的攻击还没有结束，在成功逼退羿肖后，蝎尾的顶端亮起冰蓝的光芒。

    看到厉寒的动作，羿肖脸色一变，这明显是发动冰锥的前兆！

    果然，一根冰锥从厉寒的尾部射出，以超音速飞向羿肖！

    羿肖现在身体腾空，无处借力，不可能躲过急射而来的冰锥！

    他现在的身体状态，也不允许他硬接这次攻击，否则反震之力会让他的身体状况进一步恶化！

    “破灭之瞳！”危机中，羿肖使出了这个新获得的能力。

    在羿肖眼中，蓝色的冰锥出现了变化，其中的能量流动一清二楚地呈现在羿肖眼郑

    一个白色的光点赫然出现在冰锥上，这里，就是冰锥内部能量最为薄弱的部分！

    “拼了！”羿肖深吸口气，精铁剑在剧烈颤抖中，准确地命中光点！

    羿肖只感觉手腕一振，冰锥竟然直接四分五裂！

    破灭之瞳带来的效果，大大超出羿肖的预料，厉寒的拿手攻击，竟然被一剑破解！代价就只是羿肖的手腕传来一阵刺痛！

    羿肖双脚成功着地，再次施展破灭之瞳，这一次的目标，是厉寒！

    在羿肖眼中，厉寒体内的能量流动暴露无遗，三枚白色光点出现在厉寒身上！

    其中，最亮的就是厉寒背部伤口处的光点，其次，是厉寒的腹部。光芒最弱的光点，则位于厉寒的头部。

    “看来，这破灭之瞳也没有想象中的好用。”羿肖脸上露出一丝无奈。

    厉寒背部有蝎尾防御，难以触及，头部也在蝎钳的保护下，至于腹部，厉寒巨大的身体紧贴地面，想要攻击那里，简直就是痴人梦！

    其实，并不是【破灭之瞳】太弱，而是厉寒太强！

    坚硬的甲壳覆盖全身，让它的防御无懈可击，就连关节处的防御也同样惊人！

    “不过，现在不是犹豫的时候啊……”

    刚刚那次交锋，几乎是在电光火石之间，饶是如此，【不灭龙体】也消耗了羿肖大量元能。

    现在羿肖的元能，只能再支持三秒！

    想到这，羿肖双脚蹬地，再次冲向厉寒，精铁剑发出一阵剑鸣，狠狠地刺向厉寒的头部。

    看着气势汹汹的羿肖，厉寒眼中闪过一丝阴险的光芒，右钳瞬息而至！

    这一次，竟然不是挡，而是夹！

    羿肖的精铁剑竟然被厉寒死死夹住！

    羿肖尝试着抽出精铁剑，却没能成功！

    这时，厉寒的另一只蝎钳也到了！

    危机之下，羿肖只好伸出左手，死死地抵住这只巨钳。

    好在受到【不灭龙体】的增益效果，羿肖的力量大幅提升，这才勉强接下了厉寒的蝎钳。

    可是别忘了，厉寒还有的攻击手段不仅是蝎钳，还有一条尾巴！

    此时，那条蝎尾闪烁着锋利的寒芒，狠狠地刺向羿肖！

    羿肖看着来势汹汹的蝎尾，眼中惊骇欲绝！

    现在精铁剑被夹住，左手也与蝎钳陷入僵持，这条蝎尾，竟成为压倒骆驼的最后一根稻草！

    “完了……”此时此刻，羿肖已无力回，死亡的阴影让羿肖的心中蒙上一片阴霾！

    “马上就要走出秘境，怎么可以死在这里？我不甘心！”羿肖心中发出无声的呐喊，眼中尽是不甘之色。

    突然，他似乎听到一声轻响，生死关头，一直阻挡在他面前的瓶颈，竟然如同镜子一般，破碎了！

    一种玄之又玄的感觉出现在心头，一瞬间，他拥有的所有能力在脑海中飞速闪过。

    羿肖感觉，这些能力就像是已经使用过上万次，让他对这些能力的理解进一步加深，甚至可以根据自己的想法，对这些能力做出一些改变！

    羿肖一直处于生命体第二次进化的边缘，此时在死亡的威胁下，竟然成功跨越最后的壁垒！

    看着迎面而来的蝎尾，羿肖嘴角微微上扬，身上的龙鳞纹路竟然开始迅速消退！

    其实这并不是消退，而是向左臂收缩！

    生命体第二次进化，是加强对能力的掌握，羿肖现在做的，是局部龙化！

    将【不灭龙体】的效果集中在身体的有一个部位，相比全身龙化，局部龙化的效果更加集中！

    羿肖的左臂上，不再是龙鳞纹路，而是长出了真正的龙鳞！

    “哈啊！”羿肖大喝一声，左臂猛然发力，竟然直接把厉寒的蝎钳推开！

    推开蝎钳后，左臂瞬间恢复原样，在他的右手上，又出现了龙鳞！

    原本被蝎钳夹住的精铁剑，竟然轻松抽出，稳稳地挡住厉寒的蝎尾！

    远处，墨华看着羿肖的动作，自言自语到：“突破了吗？看来，战斗已经结束了！”

    羿肖微微一笑，龙鳞再次从右臂消失，转移至双腿！

    双腿猛然用力，将坚硬的地面踩出蛛网般的裂痕！整个人瞬间离开原地，出现在厉寒正上方！

    失去了羿肖的抵挡，蝎尾狠狠地扎在地面，让羿肖留下的裂痕进一步扩大！

    “这回，看你死不死！”羿肖冷声道，龙化重新回到右手，精铁剑在羿肖的控制下开始剧烈抖动。

    这一次，精铁剑的抖动频率竟然达到二百！

    在龙化的作用下，手腕的力量和承受能力大大增强，让抖剑术的极限提升至每秒二百次！

    嗡——

    精铁剑发出阵阵悲鸣，似乎要承受不住这强大的力量！

    <br/><br/>