    约法三章后，李欣雅和原灵音带着林清来到了安排好的房间。

    李欣雅指了指房间，“喏，就这间，离厨房最近了。你也方便。”

    林清对这个理由有些哭笑不得，无奈回道：“嗯嗯，那我收拾一下。”

    随后李欣雅和原灵音二人继续坐沙发上看电视，林清则搬着行李进入房间。

    别墅宽大，这里面的房间也不小，林清待的这个房间应该是客房，专门设计来接待客人的，主卧应该都在楼上，但是就算不是主卧，房间设计的也是十分华丽，装横十分气派。

    地板是黄色条纹的实木地板，房间的装饰简约而实用，右侧是一张能容纳两人的大床，床边两侧都有床头柜。

    对面是木质窗户，打开窗便能看到外面的湖泊，景色优美，一张桌子靠在窗边，桌子上有各种小物件，包括台灯、插座、笔筒等等。

    林清很满意，心想不愧是别墅。

    林清开始收拾好房间，行李放在一侧，分类整理，房间很干净，不需要打扫，只需要把自己的东西放好就可以了，很快，房间收拾完毕。

    躺在床上，林清开始刷《世界》论坛，毕竟离《世界》公测已经十年了，他还是需要回忆一下开服初期的相关信息的。

    《世界》论坛是「女娲」在互联网设置的官方论坛。这里既是官网，可以在这里放出各种游戏内的消息，也是论坛，玩家们可以在这里互相交流。

    此时论坛上火热一片，各种消息充满论坛各处角落，既有官方消息，也有玩家的猜测。

    此时最热的话题是“《世界》是真的百分百全息虚拟吗？”

    楼主：大家觉得真的会是全息虚拟吗？如果是，那我们的科技是突飞猛进呀！

    1楼：我觉得不是百分百，不过应该有一半吧，毕竟联邦也是得要面子的！

    2楼：前几年虚拟游戏才刚刚出现，怎么可能一下子就能全息呀，但是联邦这么大力支持，应该挺好玩。

    3楼：联邦骗人的，里面肯定有猫腻！

    ……

    530楼：你们这群菜鸡，根本看不到本质，联邦这么支持《世界》游戏，说明它不是简单的游戏，里面有联邦的阴谋！

    ……

    1134楼：你们说的都是什么玩意，还不懂吗？现在这里才是游戏，《世界》才是真实的世界！我们要回到真实的世界了！

    ……

    1528楼：1134楼快回你的精神病院吧！怎么跑出来了！

    楼越来越歪，甚至有人在里面吵了起来。

    林清看了想笑，全息虚拟是肯定的，这全是靠的「女娲」系统，不过，即使是10年后，林清至今也不知道「女娲」是怎么突然出现在蓝星的。

    不过可以确定的是，「女娲」是来帮他们的，因为入侵者实力实在太强，如果没有《世界》游戏帮助提升蓝星人的实力，恐怕对方刚入侵，蓝星就易主了。

    林清暗自思考，看来这一次也要探索一下《世界》和「女娲」的真相了，前世的他虽然实力不错，但是并没有触及核心。

    林清又去看向热度榜，第一是刚才的话题，第二是“世界游戏可以和NPC谈恋爱吗？”，第三是“联邦为何如此大力支持《世界》游戏？”。

    第二条下面的评论分成两派，甚至直接吵了起来。

    那些觉得可以的人认为游戏不能谈恋爱还有什么意思。

    而觉得不可以的人认为，这是全息虚拟，据联邦透露里面的人都和真实的人一模一样，如果谈恋爱甚至结婚生子，会触发伦理道德问题，以及部分法律问题。

    后面楼就歪了，很多人好奇的问联邦官方，游戏里真的能结婚生子吗？甚至涉及了部分不能明说的内容。

    很多玩家表示想体验一下某种古代商业活动。

    官方并没有正式回复可不可以，只表示游戏一切都有可能，但是不要违反法律。

    林清其实可以明确表示里面是可以的，前世就有人能够通过谈恋爱抱大腿平步青云，走向人生巅峰。

    刚看完第二条的评论，回过头就发现原先的热度榜第三已经消失了，换成了“新手村应该怎么平稳通过”，看来「女娲」并不想让玩家们去猜测内幕，而且将心放在游戏里。

    随后林清大致浏览了下目前为止「女娲」给出的资料，做到心中有数。接着就关掉手机，直接睡了，明天就能进入游戏了，他需要充足的精神。

    ……

    早上六点半。

    闹钟一响，林清就醒了，不过林清还是稍有疲惫，睡眼惺忪的不自觉喃喃道：“还是世界融合后的身体舒服啊。”

    世界融合后，身体素质和游戏内一样，每天都精神十足，只需要休息一会就能精神一整天。

    林清半睁着眼穿衣洗漱，然后去厨房做饭。

    早饭还是比较简单的，林清做了几份小菜，煮了鸡蛋，熬了粥。

    随后去楼梯口摇铃铛。

    这是李欣雅昨天交代的，做好饭就摇铃铛，算是喊她们起床，只是林清总感觉有点怪怪的。

    不一会，李欣雅和原灵音一起牵着手下楼。

    林清还以为两位大小姐会睡懒觉呢，甚至做好了自己一人吃饭的准备。

    林清见两人状态，看来是已经洗漱好了，不过还穿着睡衣。

    两人的睡衣都是卡通睡衣，一个小熊猫，一个卡通女孩形象，都是很可爱的睡衣。

    原灵音穿着小熊猫睡衣，配上呆萌的表情，甚是可爱。

    但是李欣雅就不同了，她宽广的胸怀使得穿着卡通睡衣都显得特别性感。

    林清过来打趣道：“倒是对我放心，也不换衣服。”

    原灵音笑着回答：“我相信你是个好人！”

    虽然没错，但是林清总感觉是表白被拒绝了一样。

    李欣雅则是凶巴巴威胁道：“你敢做出让我们不放心的举动，你就死定了！”

    两个女孩早上饭量很小，很快就吃完了，随后就上楼了，也不知道在做什么，可能是睡个回笼觉吧。

    早餐大部分都是林清解决的，随后顺便收拾餐桌刷碗等等。

    不到八点钟，林清回到房间。

    他现在很激动，因为马上就要进入游戏了。

    八点钟。

    林清躺在床上，但是看得出来很激动。

    可爱的系统精灵柒柒提示林清：“主人，特权卡已使用，是否进入游戏？”

    “进入！”

