
在接连被袭击了多次之后，国家派驻了大量的安保力量入驻华盛集团，孟东来现在想要出入都必须先给安保主管汇报，待确保出行路线安全之后才可以出动。

每次出动前前后后都会有好几百名安保人员或明或暗的保驾护航，比领导人都恐怖。

…

网友们已经不再怀疑，他们坚信孟东来肯定不是正常人，要么是从未来回来的，要么就是被外星人传授了超越地球的先进科技。

“正常人能研究出这些黑科技？”

谁要是怀疑，就会被这句话怼回去，并且会被怼的哑口无言。

孟东来自己也感觉国家监视自己的力度越来越大了，集团公司混进来好多优秀的人才，人力资源总监高兴向孟东来汇报，但知道其中详情的孟东来却一点也兴奋不起来。

外国的、外公司的商业间谍他可以直接干脆的清理出去，但对于这些人孟东来却是一点办法都没有，只能在行事上越发的小心。

为了掩盖智脑，孟东来购买了好几座大型计算机，将公司的数据中心渐渐从智脑里转移了出去。

17年，游戏《蓝星》和学习机进一步升级，两者进行了一些功能上的融合，学习机里的学校建在了蓝星上，更加的接近现实。

《蓝星》的配套设备也越来越完善，通过脑机甚至可以直接意识进入，通过维生舱可以长时间进行休息不下线，《蓝星》终于升级成了真正的虚拟世界游戏。

升级后的游戏里面多了一个副本功能。

玩家可以通过进入隐藏的地下基地开始副本任务，副本任务的时间线一般保持在与当前世界时间线相同的时代，完成任务后可以获得一些游戏中的物资奖励。

在游戏里，这只是一个副本，但实际上，他们是通过“源代码”技术穿越到了平行世界。

自此，十二项配套技术全部成熟，最后一项“测试”也开始稳步推进。

19年，已经升级为超级巨无霸的华盛集团终于战胜了美国，美国为了让国民能够正常享受到华盛公司的高科技，解除了对华盛公司的制裁。

这一伟大胜利，孟东来在《芳华》世界里都没有达成，反而在《源代码》世界达成了。

而令孟东来最为不解的是，拉特利奇博士的源代码项目竟然还在跟“反恐”事业较劲，真的是暴殄天物。

在孟东来看来，反恐最重要的预防，将恐怖袭击消灭在未发生的时候，而不是发生了一起之后再去阻止后续的袭击。

拉特利奇博士从一开始路子就走错了。

以他的聪明才智，若是走上正道，将他手里的技术发扬光大，让整个社会变得更加和谐，“恐怖主义”还能有什么生存空间？

“老板，目前还是只能确保意识安全穿越，不能带着任何实物穿越平行世界。”玉牒向孟东来汇报研究进度。

“一点头绪都没有吗？”孟东来问道。

在私人实验室的各项研究中，孟东来主要是提供想法，也就是人类独有的“想象力”。具体的操作和实验都是由玉牒来完成，玉牒可以通过“穷究法”来验证孟东来的想法是否可行。

现实中其他科研人员作研究也是如此，在研究中最宝贵的其实就是想法。

现在对于“源代码”的研究，孟东来自己已经没有好的想法了，玉牒就是个智能程序，自然也不会有什么突破性的进展。

“老板，除了一些无法测试的想法外，你所有的想法都已经尝试过了，目前确实看不到实物穿越的可能。”玉牒回道。

孟东来不契合实际的想法很多，比如利用氢弹炸开空间之类的，目前都无法实现。

“既然如此，那就回去吧。”

“好，我现在让人将准备的物资送过来。”

“好。”

接下来，接连有十几个大包裹被送进了孟东来的个人实验室，对于这种异常的行为，安全主管还特意过来询问孟东来是不是要出远门。

“没事，我有一些新的想法要验证。”孟东来将这个身在孟营心在华的安全主管打发走，命令玉牒掩护自己，然后将这些大包裹全都拆开，将里面的东西都收进了须弥空间。

经过一番细心整理，将里面价值低的杂物都清理了出来，终于将所有的东西都装了进去。

“通知孟安过来。”

“是。”

很快，孟东来的贴身保镖孟安走了进来。

“过来，我们回去了。”

“是，老板。”

孟安走到孟东来身边，孟东来伸手搭上他的肩膀，将其直接收进了虚弥空间。

没错，这就是孟东来花50000推荐僄购买的编号为19405的强化克隆人。

因为是通过商城购买的“商品”，所以他可以跟着孟东来一起穿越。

在这个任务世界，孟安对于孟东来的帮助并不是很多，但也不是完全没用。

表面上，孟安已经被国家招安，是安插在孟东来身边的贴身安保人员，实际上孟安属于双面人，也正因为有孟安，孟东来这个“超级国宝”才能保留住自己最后一出隐私地。

“系统，提交任务。”

“任务目标达成，是否立即返回主世界？”

“倒计时：23:59:50”

这个任务世界停留的时间并不算长，其实还可以多停留一段时间，但继续停留下去对于孟东来的成长帮助并不大，所以孟东来还是选择了提交任务。

“系统，返回主世界。”

念头闪过，孟东来感觉身体一轻，灵魂脱离了躯体向上飘去，然后瞬间失去了意识。

……

待再次清醒，孟东来已经回到了主世界的家里。

尝试脑海中回想，《源代码》世界的记忆完全没有损失。

取出玉牒带在脖子上：“玉牒，自检系统数据库，代码：归巢。”

“是，老板。”

过了差不多有两分钟，玉牒自检完成：“老板，所有数据正常，无丢失。”

这可真是个好消息，智脑不愧是完美评价奖励的神器，存储在它身体里的数据就不会被穿越程序清理。

要知道，智脑里现在可是存储了《源代码》世界华盛集团研究的所有先进科技和制造工艺流程。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69314120"  chaptername="第143章：国宝">加入书签</a>
</div>
