    “看来是我低估了你们呀。”

    一个幽怨低沉的男声突然传来，打断了影和刻晴的对话。

    两人瞬间警惕地看去，瞳孔不禁放大。

    墨焱缓缓地向着她们迎面走来，他抓着行秋的头发，将行秋拖在地上，拉出一条长长的痕迹。

    行秋满身尘土，双眼紧闭，看起来已经失去了意识。

    “真是的，麻烦死了。”墨焱朝一旁碎了一口，“我不装了，我就是那个劫了飞云商会货物的人，我摊牌了！”

    他狠狠地将行秋扔到地上，水蓝色的发丝在空中飘扬。

    “你居然…”刻晴愣愣地看着，一瞬间心中怒火上涌，“所以这一切都是你的骗局对吗？”

    “为什么要问这种幼稚的问题呢？你不是玉衡星吗，难道看不出来？”墨焱提高了音量，以一种高傲的口吻说。

    “你会后悔以这种语气跟我说话的。”刻晴走上前去，一把单手剑在手中显现。

    剑身上雕刻着精细的纹路，红色的剑柄，护手的地方是龙首的模样，整把剑在刻晴的手中映射着寒冷的微光。

    那把剑的名字叫做匣里龙吟。

    “一对二，情况对我有点不利呢。”墨焱丝毫不慌乱，反而微微一笑。

    他的手中瞬间燃起一团红色的火焰，随之那团火焰骤然收缩，他蹲下身子，手掌往下一送。

    手掌接触到地面的瞬间，红色的纹路瞬间在地上显现成法阵，与此同时，影的脚下一样的法阵同时显现。

    还没等影躲开，法阵已经完成，半球形的结界迅速展开，将影困在其中。

    “你干了什么！”刻晴见状质问道。

    “没什么，只是想把局面先变成一对一而已，这样公平点。”墨焱诡异地笑了笑。

    影环顾四周，她已经被一个小型的结界完全包围，结界面微微地波动着。

    仅一眼影就明白了，这是和关住轻策庄村民一样的结界。

    她缓缓抬起手，雷电在掌心聚集，一掌击中结界，可那结界居然像水一样吸收化解掉影的攻击。

    “没用的，影小姐，你就在那里静静看着吧，放心，很快就轮到你了。”墨焱微抬着头，以一种及其高傲嚣张的姿态看着影和刻晴。

    “你是不是太高估你自己了？”刻晴怒视着墨焱，“你觉得你能轻易打败我是吗？”

    墨焱突然大笑起来，就像是听到了一个无比好笑的笑话。

    “玉衡星大人，您真幽默，您觉得我会那么傻，做没有把握的事情么？我能做到什么，您根本就不知道。”

    墨焱慢慢沉下身子，降低重心。

    那是发动攻击的前兆，刻晴顿时提高了警惕。

    “艺术就是爆炸！”墨焱突然大吼。

    他脚下的土地瞬间受力塌陷，一股巨大的反冲力让墨焱冲上空中。

    空气瞬间被提到了高温，红色的火星在刻晴的面前被引燃，一股剧烈的爆炸随之而来。

    伴随着冲天的火光，周围的树木花草全部被点燃，上一秒还生机盎然的野外此刻变成了红色的火海。

    墨焱缓缓落地，活动着自己的脚踝。

    “自从来了这里之后，我好像越来越理解某个一直把‘艺术就是爆炸’挂在嘴边的人了。”他张开了双手，像是要拥抱整个火海，“多么美妙的场景啊，说是艺术一点也不为过！”

    热风呼呼吹来，烟尘逐渐散去，墨焱听到了细微的脚步声，瞥向声音传来的方向，“果然玉衡星不是这么简单就会被干掉的么？”

    困住影的结界毫发无损，刻晴从那个结界的后面走了出来，直直盯着墨焱。

    “躲到我的结界后面，以此躲过了爆炸的冲击么？真是失算了。”墨焱抬手对着刻晴，“那就直接定点爆破吧。”

    如先前一样的火星再次出现，这次出现在了刻晴的身上。

    “刻晴！”影见状急忙喊道。

    爆炸发生，这次的规模不大，但是完全足以将一个人炸得血肉模糊。

    下一秒，雷光在墨焱的眼前闪动，刻晴瞬间出现在墨焱的面前，手中匣里龙吟的破空声仿若龙吟。

    墨焱一跃后退，一道火焰出现在他和刻晴之间，像是一堵火焰之墙。

    匣里龙吟狠狠劈开了火焰，而墨焱早已退到了安全的距离。

    “差点忘了，你可以瞬移来着。”墨焱的神情显得很从容，好像现在的一切都在他的预料之中。

    “夺走飞云商会的重要货物，抓走轻策庄的村民，欺骗我们，还把行秋伤成这样，这几条罪名加在一起，千岩军和飞云商会都不会放过你了，我要亲手把你送进大牢！”刻晴挥剑至右侧，破空声呼啸。

    “做的到的话，试试看啊，玉衡星大人。”墨焱仍旧是那副高傲的模样，让人恨不得往他脸上来两拳。

    这时，躺在地上失去意识的行秋突然化作一滩水，泼洒在地。

    “你究竟是什么人？”行秋的周身悬浮着四把以水而成的剑，从火海中安然无事地走了出来。

    墨焱瞪大了眼睛，望向行秋，“怎么会，你不是已经…”

    “已经被你击倒了对么？”行秋顿了顿，“你如果这么想，那就太小瞧古华派的弟子了。”

    行秋周身的四把水剑骤然飞出，像是飞蛾扑火一般飞向熊熊燃烧的烈火中。

    以那种程度的水本应该对这样的火造成不了什么影响，但是烈火居然奇迹般被扑灭了不少，猛烈的火势顿时小了很多。

    看见安然无事的行秋，影和刻晴松了一口气。

    “影，你就在那里休息一下吧，只要把施术者击倒了，那个结界自然就会消失了。”刻晴回眸看了影一眼。

    “嗯，请务必小心。”影微微点头。

    墨焱缓缓地后退了几步，与行秋和刻晴保持着安全距离，“喂喂喂，这可不太妙啊，就算是我，要同时面对两个人也有点吃力了，其中有一个还是克制我的水元素。”

    行秋走上前去，和刻晴并排而站，“今日能与玉衡星并肩战斗，是我的荣幸，等回去后，请允许我用文字记录下来。”

    “没问题。”刻晴微微一笑，“记得把对面那个家伙写得差劲一点！”

    “当然，不过这用不着加以文学修饰了，毕竟他本来就那么差劲。”

