    秦轩立于虚空之上，身上有强大的道威涌动着，目光望向另外两处空间的身影，眼神中仿佛露出一抹思考之色。

    若只是得到了神明传承，实力的提升不至于如此恐怖，必然有其他的原因。

    东皇灏乃是混沌体质，又得到了上古战神的传承，想必在接受传承的过程中激发了体质中的潜能，因此才会变得如此强大。

    至于帝青城，他虽不是混沌体质，但体内蕴藏着一丝昊天上神的血脉，极有可能在他继承传承的时候，体内的血脉变得更纯正了，因此实力也得到了巨大的提升。

    当然这只是他的猜测，并没有任何的事实依据，但似乎只有这样的解释才能说得通。

    “还不打算动用神法吗？”东皇灏目光望向秦轩隔空开口道，眼神中蕴藏着一股强烈的战意。

    事实正如他所预料的那样，在他与帝青城联手的情况下，秦轩并不能奈何他们二人，不过刚才的秦轩依旧未尽全力，最后的结果尚未可知。

    听到东皇灏的话语秦轩轻轻点了点头，看来只能动用神法了。

    否则，要破开两人的防御便要借用神器，但既然是同境战斗，他自然不可能借用外力。

    只见秦轩双眼闭合，心中默默催动混元神功，刹那间他体内的血脉狂暴地涌动起来，仿佛有一股强大的力量觉醒了一般。

    不过极短暂的时间内，周围人群便看见秦轩身上的气息以肉眼可见的速度暴涨，直接达到了一阶圣人的巅峰，无限趋近于二阶圣人。

    “他这是动用秘术了吗，直接提升修为？”无数人内心震颤不已，他们自然知道有些秘术能够强行提升修为，但这样会自身的身体产生极大的损害，伤敌一千，自损八百。

    “不是秘术。”立即有一人摇头否定，只见此人是叶天棋，他开口道：“虽然秦轩的修为提升了，但他的气息非常平稳，没有出现紊乱的情况，而若是秘术的话，他不可能控制的如此完美。”

    “说的不错。”姜风绝也点头认同，秘术说到底只是旁门左道，并非正统的修行之道，秦轩又怎么可能修行这种力量？

    “混元神功果然非凡，能够完美的提升修为，没有任何的负面影响。”秦轩感受着身上的气息，眼眸中露出一抹难以掩饰的欣喜之色。

    不过想到这是神王自创的神法，他便释然了。

    神王乃是主宰神界的人物，天下有多少是他做不到的？

    没有多说什么，秦轩手握流星剑踏步向前走去，身上有一股强大的剑意席卷开来，直接覆盖浩瀚无垠的空间，剑域上空又有无穷剑芒洒落而下，然而威力比之前更为可怕，仿佛提升了一个层次。

    东皇灏与帝青城自然发现这一变化，脸上的神色都变得格外的认真，这一击，极可能威胁到他们了。

    只见东皇灏体内的真元力量疯狂地涌出，灌入到身前那道古老图案之上，使得图案的光芒变得更加耀眼，竟有一轮轮神光从中释放而出，化作光幕守护在东皇灏身周。

    此时无数流星剑芒从天而降，嘹亮的剑吟之声响彻空间，剑芒不断刺在光幕之上，使得光幕的光辉很快变得黯淡，隐隐有破碎的迹象。

    另一方向，那尊笼罩帝青城身体的帝王人像也剧烈震荡起来，只见帝王人像之上逐渐有一道道裂痕浮现而出，仿佛快要承受不住流星剑芒的力量了。

    “还不破吗？”秦轩低头看了一眼下方，手掌向前一抓，顿时天地间无穷灵气凝聚在一起，化作一柄绝世神剑，神剑之上弥漫出一股令人心悸的波动。

    嗡的一声传出，那柄绝世神剑如同流星般破空射出，笔直地朝东皇灏的身躯暴射而去。

    当神剑与图案碰撞的那一刹，图案之上爆发出一道惊天巨响声，随后图案终于炸裂开来，一道道可怕的剑意垂落而下，直接侵入东皇灏的战神之躯中，使得他顿时闷哼一声，脸色变得苍白如纸。

    “东皇灏败了。”人群看到这一幕神色震动不已，秦轩斩出的这一剑，终于破开了东皇灏的最强防御，并且让他受伤了。

    秦轩并没有停止攻击，手掌挥动，那柄绝世神剑立即扭转方向，朝另一方向的帝青城杀去。

    不过一瞬的时间，神剑出现在那尊帝王人像之前。

    伴随着一道砰的巨响声传出，神剑刺入帝王人像之中，下一刻帝王人像炸裂开来，诸人只见一道身影被震飞出去，足足飞出去数千里之远才堪堪停下来，那身影正是帝青城。

    无数人目光紧紧的盯着帝青城，只见他身上的气息萎靡到了极致，仿佛没有多少的生机了，有鲜血从体内不断流出，染红了身上的衣衫。

    “帝子！”此刻诸多帝氏之人脸色都惨白如纸，上一任帝子被秦轩所杀，如今这一任也要死在他的手中吗？

    此刻他们心中充满了无尽的悔恨之意，若是当初没有去九域，那该有多好。

    至少，帝氏不会遭遇如今这般凄惨的境地，连续两位圣子被同一人所杀，甚至，从此以后帝氏可能要在无涯海除名了。

    正在与欧阳煌大战的帝长空自然也看到了帝青城此刻的状况，他只感觉心如刀绞，悲痛欲绝，已经没有心思战斗了。

    欧阳煌眼眸中闪过一道锋利之色，抓住机会轰出一道掌印，恐怖的力量直接拍打在帝长空的身躯上，帝长空脸色一白，嘴里不由吐出一口鲜血，身上的气息减弱了许多。

    秦轩目光望向东皇灏与帝青城的身影，此刻两人身上的气息都非常微弱，纵然是寻常的一阶圣人，也能轻易置他们于死地。

    “我已经成全了你们，现在，你们自行了断吧。”秦轩淡淡开口道，虽然这两人数次欲置他于死地，但他们天赋卓绝，称得上一代天骄，他愿意给他们一个体面的死法。

    东皇灏抬起头，目光朝秦轩的身影望去，眼神中有着一抹坦然之色，他并不后悔之前所做的那些事，即便再重来一次，他还是会那样做。

    当年他乃是无涯海第一妖孽，九界第一人，同辈之中没有人能够与他媲美，他的内心自然是极为骄傲的，做事不会考虑后果，随性而为，根本不可能想到今日发生之事。

    因此，他同样不会怨恨秦轩。

    他做了自己认为对的事情，而秦轩，做了自己该做的事，双方所做之事都没有对错之分。

    成王败寇，他败了，无话可说。

    “我东皇灏一生骄傲无双，纵然是苍钦那等妖孽人物，我也不服，他是苍神的嫡系后人，生而不凡，可以直接享受苍神的传承，从起点便超出寻常人太多。”

    东皇灏目光凝视着秦轩的身影，缓缓开口：“我只服秦轩你一人，从九域之地走出，以低境界修为一步步超越他人，若换作是我，自认做不到这一点。”

    听到东皇灏的话语虚空中无数人内心颤动，没想到东皇灏临死前会说出这样一番话，对自己的生死之敌表露敬佩之意，而不是怨恨。

    只从这一点看，便足见他心胸之宽广。

    “此子真的成长了。”玉衡子低声说道，此时天权子等夏王界强者目光也都望向东皇灏，眼神中纷纷流露出一抹欣赏之意。

    他们记得十分清楚，十几年前夏王界开启之时，东皇灏乃是九界第一人，风华绝代，无人能比，当时的他极其骄傲，欲强行踏上灵山，甚至还敢当众顶撞夏王界大能人物。

    正因如此玉衡子才处处针对他，夏王界无人愿收他为徒。

    性格太狂傲，锋芒毕露。

    但如今的东皇灏明显成长了许多，不仅是实力上，心境也发生了蜕变，刚才那一番话，他们看到了东皇灏的另一面。

    只可惜他成长的太晚了，若是早一些成长，局面也不会演变成现在这样，不过世事便是如此，若是没有亲身经历过，便永远不会成长。

    一念及此，夏王界诸强者心中不由叹息一声，仿佛为东皇灏的命运感到悲哀，这或许便是他的劫数吧。

    “刚才与你一战，我已经了无牵挂，今日陨落于此，乃天命所归。”东皇灏朗声开口，随后他手掌缓缓抬起，打算亲手结束自己的性命。

    秦轩目光看着东皇灏的举动，内心不由掀起了一丝波澜，然而东皇灏之前做的那些事，绝不可轻易原谅。

    “且慢。”

    就在此时，一道大喊声从上空传出，于是无数人目光同时望向上空，只见那开口之人是东皇天。

    秦轩目光也看向东皇天，淡淡问道：“你还有何话要说？”

    “之前所做的一切事，都是我一人的过错，我愿以死谢罪，立即解散东皇皇朝，并且下令任何人不得复仇，你可否放过他一命？”东皇天目光看着秦轩开口问道，语气中竟透着几分恳求之意！

