
　　永隆元年就这么过去了，对于皇室一家人来说，自从李月辰出生之后，每一年都过的越来越温馨了。

　　今年同样也是如此，李贤被废掉太子之位以后，好像更像一个正常的儿子了，与父母聊天的时候完全没有任何负担，有什么就说什么，比以前多了一丝亲近。

　　李显成了太子之后并没有比以前沉稳到哪里去，仍然还是以前那副样子，让夫妻俩都有些无奈。

　　不过好在毕竟是个成熟的人了，在父母面前也会收敛很多，注意着自己的言行，不会轻易惹父母生气了。

　　李贤并没有在宫里待很久，陪父母过了初五之后就又回到了军营里面，回到了自己的工作之中。

　　如今他已经开始带着俘虏们做基础的队列训练了，并且还要负责每天给他们上课，教他们读书识字。

　　虽然每天都被这些人气的血压高升，不过仍然尽心尽力的教学。

　　李月辰也十六岁了，如今身高已经有一米七出头，超过了老妈武则天，身材高挑又匀称。

　　但要说唯一让她感到有些复杂的，应该就是……

　　低头往自己胸前看了看，李月辰感到有些无奈，原本以为太平公主应该是个飞机场的，不过现在看来……该有的还是有的。

　　说实话，也没多大，但也绝对不小，至少跟身材是相当匹配的。

　　不过她的脸没什么变化，虽然已经十六岁了，可脸上仍然有稚嫩的感觉，看起来比实际年龄还要小很多。

　　再加上皮肤白皙水嫩，如果不看身高的话，简直就跟十二三岁的小姑娘差不多。

　　关于自己的问题，李月辰大概有个猜测。

　　想来是因为自己身体素质好，所以显得年轻而已。

　　她本人倒是没有在这方面纠结，刚过完年就每天泡在工程院里面，跟院士们商量着热气球的制作。

　　同时也从尚衣局那边叫来了几个人，开始琢磨起了降落伞。

　　现在滑翔翼已经研究成功了，那么这两样差不多也该着手开始研发了。

　　降落伞和热气球可以作为飞行器来提高部队的机动能力，同时滑翔翼在将来也可以成为去往很多地方的通信手段。

　　李月辰没把握能搞出来电台通讯，滑翔翼算是目前能想到的唯一方式了。

　　不过就算如此，如果能用滑翔翼来通讯的话，在这个时代已经是非常领先时代了。

　　就算这个时代的滑翔翼比不上未来那么强悍，但至少一百公里的时速还是能达到的，理论上来说，就算边境有什么问题，也能让这消息在一天之内送到皇宫。

　　培养飞行员的事情不能着急，这个一定要慢慢来，毕竟这个时代的飞行训练，一旦出问题就会从天上掉下来摔死，必须小心。

　　工程院的实验室里面，李月辰一边跟他们商量着热气球的制作，一边让他们制作箭矢。

　　对面的工匠们有点好奇：“殿下，这弩箭太短了些吧？”

　　李月辰的设计图上面，画着一支弩箭，长度只有二十厘米差不多，就算作为弩箭也太短了点。

　　“这箭不是用弩发射的，而是先让热气球飞到敌军上空，然后向下投掷的！”李月辰解释道。

　　箭矢不用发射，而是采用高空投掷的方式，利用其箭头的重量，让地心引力将其拉下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是纯粹的动能武器，威力绝对不会小。

　　曾经李月辰亲眼见过攀岩运动员摔下来之后的模样，血肉之躯甚至能够将地面都砸个大坑出来。

　　这种武器就是采用了这样的原理，箭头本身就比箭杆要重，甚至可能都不需要尾翼，只要从粗够高的地方落下，也能对敌军产生巨大伤害。

　　打造这种箭并不难，难的是批量制作。

　　所以李月辰这段时间就是在工程院里面一边跟他们说着热气球和降落伞的制作，一边在捉摸着怎么做一个专门生产箭杆的机床出来。

　　当然电力驱动是别想了，还是乖乖靠人力吧。

　　好在这些工匠们跟李月辰混久了，很多技术方面的事情也能举一反三了，这段时间也提出了不少有用的建议，帮助李月辰逐渐完善着设计图。

　　……

　　时间一天天过去，一转眼就到了三月份。

　　工程院里面最近多了不少人，大部分的高级技术工匠都在参与着机床的制作，还有一部分以及尚衣局的人则是互相合作，尝试制作降落伞和热气球。

　　其实热气球的结构比滑翔翼还要简单一些，就是个大气球下面装个吊篮而已。

　　不过那个气球太大了，用人手来缝制还是有点太过麻烦，但现在没有其他方式，只能委屈一下了。

　　至少保证先做出来，反正现在尚衣局跟匠作监那边合作的缝纫机也已经有点眉目了，若是能做出来，那以后缝制热气球也就简单多了。

　　看着工程院里面一片忙活，李月辰忍不住笑了笑，若是能够在这个时代引发工业革命……

　　想想还是算了吧，首先要做的应该还是先保证粮食产量。

　　只要粮食问题能搞定，基本上就不用担心农民起义问题了。

　　其实对于大多数老百姓来说，只要能吃饱穿暖，是不可能生出造反心思的，就算学了知识文化也一样。

　　就算在未来，依旧有很多人选择躺平，得过且过，不如说，大多数人其实都这样。

　　有雄心壮志，并且还愿意为此付出努力的人永远都是少数，这跟时代无关。

　　……

　　就在李月辰想着热气球做出来之后去带着父母同时飞上天去看看的时候，福来却突然急匆匆的跑来了军营。

　　“殿下，圣人有令，最近就在军营待着，不要回城，也不要回宫！”

　　“嗯？”

　　李月辰一听就感觉有问题，老爹肯定舍不得长时间见不到自己的，马上问道：“发生何事了？”

　　福来表情有些恐惧，深呼吸了几下之后才说道：“有……有天花……”

　　“天花？”李月辰一听就感觉到了惊讶，“何处？”

　　“东都……今日突然发现的，已经感染了不少人。”福来有些哆哆嗦嗦的回答道，“目前在惠和择善两坊，初步调查……应该是使团……文成公主薨逝原因……便是天花！”

　　“他妈的……”

　　李月辰突然冒出一句粗口，转身就走。

　　福来连忙追上：“殿下不可！圣人接待过使团，严令殿下不得回宫！”

　　“闭嘴！”李月辰打断了他，连忙跑到了高台上，对着下面正在训练的士兵大吼一声：“集合！”

　　黑压压的士兵们听到命令，马上结束了训练，跑到高台下面紧急集合。

　　士兵们站好之后，李月辰开口高声宣布道：“东都城内爆发天花，情况危急，我等要以最快速度将事态影响降低，同时尽快将其解决！”

　　听到突然爆发了天花，下面的士兵们虽然眼神之中略感惊讶，但经过了这么久的训练，并没有爆发出骚动，依然安静的站在原地。

　　“耿云强！”

　　“到！”

　　李月辰下达命令：“带上一千人，将择善惠和两坊包围起来，任何人不得进出！若有人敢不停劝告强闯，直接给我砍！”

　　“是！”耿云强答应一声。

　　“李贤！”

　　听到叫自己，李贤下意识的上前一步：“到！”

　　“带着你手下的人随时待命，准备往坊内运送粮食。”

　　“是！”

　　如今李贤已经在开始训练那些俘虏了，李月辰打算让他们也参与到这次的事件之中。

　　下达命令之后，便翻身上马，直奔皇宫而去。

　　虽然老爹说了不让自己回宫，但那毕竟是老爹，李月辰心中担心，怎么可能不回去？

　　再者说，李月辰对自己的身体素质有信心。从小到大自己几乎都没有生过病，想来应该不会有问题。

　　况且现在老爹也不一定就被感染了。

　　如今只有跟一家人才会在同一张桌子上吃饭，接待回归使团之类的，还是采用的分餐制度，老爹应该问题不大。

　　……

　　李月辰骑着马一路狂奔，很快就回到了皇宫。

　　然而打算从玄武门进入的时候，守城的将领说道：“圣人说过，最近不允许殿下回宫，殿下还是……”

　　“你若是不打算挨揍就给我滚开！”

　　李月辰担心老爹安危，情绪不太好，直接伸手轻轻一推，将对方推开，然后纵马冲了进去。

　　被推到的将领站起身拍了拍身上的土，什么都没说。

　　旁边的士兵问道：“头儿，我等不追？”

　　“你打得过殿下？”将领斜着眼睛问了一句，“反正殿下是闯进去的，我等打不过，没办法……”

　　李月辰从玄武门进入皇宫，一路纵马狂奔，来到仁寿殿之后跳下马背，进入殿内。

　　看到女儿回来，李治突然拉下了脸：“不是让你不要回来吗？现在连朕的话都敢不听了？”

　　旁边的武则天也是皱着眉头看着她，明显对她强行回来的行为很不满意。

　　“好了，知道阿爷是担心我，不过没事的。”李月辰看到老爹没事就松了口气，脸上又挂上了笑容，语气也变得轻松了许多，“如今关键问题是先将这天花解决。”

　　“你能解决？”

　　“能！”

　　旁边的武则天扭过头：“你从未学过岐黄之术，如何解决？”

　　“阿娘就说信不信我？”李月辰问道。

　　信当然是信的，这个女儿连能够飞上天的器物都做出来了，还有什么不信的？

　　夫妻俩对视一眼：“你如何解决？”

　　“说起来太麻烦了，现在确定了爷娘没事就好，马上就去解决。对了，阿爷要将粮仓打开，确保隔离区内粮食供应充足。”

　　“隔离区？”李治不懂这个词的意思。

　　“就是将爆发之地隔开，阻断传播……”李月辰大概解释了一下之后，“阿爷要让尚药局的人全力配合我，同时……”

　　随着李月辰说出一条条的要求，夫妻俩听着逐渐挑起了眉毛。

　　李月辰说话条例清晰，而且听起来都有些不明觉厉，但下意识的就感觉她说的很有道理。

　　李治点点头道：“好，有何需要，我全力配合！”

　　如果是以前，李月辰说开粮仓还要好好考虑一下，不过现在粮食产量提高了不少，开就开吧，也供应的起。

　　……

　　当李月辰来到隔离区的时候，耿云强已经带着士兵将这里完全包围了起来，同时地上还有两具尸体，想来应该是想要强闯的人。

　　虽然有些不忍心，但目前这种情况，必须使用雷霆手段将其压住，否则这种病毒一旦大规模传染，后果會非常严重。

　　周围有不少围观的百姓，纷纷猜测着这裡到底什么情况，但他们都不敢靠近，只是远远的看着。

　　看到李月辰过来，耿云强马上泡了过来：“殿下还是不要靠近此处！”

　　“行了，我比你们安全的多。”李月辰摆了摆手，“刚刚这边的情况已经禀明了圣人，那边会全力配合。我已经讓尚衣局去制作口罩了，到时候你给将士们发下去。同时告诉他们，不要跟可能被感染的人发生接触……”

　　李月辰说的要点，耿云强都一一记下，然后马上执行。

　　被隔离的坊内不少百姓都跑了出来，看到一群士兵包围着他们，都纷纷有些害怕，尤其是刚刚两个想要强行闯出去的都被砍死了，让他们更加不敢轻易靠近。

　　但对死亡的恐惧又让他们不敢回到坊内，只能是站在门口一副可怜兮兮的样子看着这边。

　　李月辰站在士兵们后面，对他们朗声说道：“我乃镇国太平公主，你等不必害怕，将此地隔离也是为了阻断天花传播。这段时间，会保证你们粮食供应……”

　　太平公主在民间也有很高的威望，甚至不少人都给她立了长生牌位，如今听到公主亲临，他们倒是不怎么害怕了，而是纷纷哭诉起来。

　　李月辰大声道：“好了，都先回去，本宫保证不会让你们困死在此处！另外，去将坊正叫来！”

　　不一会儿，两个坊的坊正就来到了李月辰不远处。

　　“自发现天花到现在，坊内出去了多少人，分别是何人，马上统计出来！”李月辰命令道。

　　“是！”坊正答应一声，连忙回去清点人数。

　　李月辰一脸严肃：“听好，本宫不管这坊内住着多少达官贵人，你给我认真统计，有本宫给你撑着，不必害怕！”

　　坊正连忙点头答應下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百七十七章 天花免费阅读。https://xs.23sk.com 