    正要继续反抗、挣扎。

    马兰兰却忽然发现自己的胸口已经不再那么疼痛了。

    反而舒服了不少，连呼吸都不再艰难。

    整个人的状态比之前好不了知道多少倍。

    “原来，他不是在占我便宜，而是真的在救我！”

    马兰兰的美眸一阵扑闪，目光中更是充满了不可思议。

    只是用心按在自己的胸口，就能治愈，这等道法，闻所未闻。

    最后她动了动嘴唇，轻声说道：“谢谢你。”

    从刚刚灭掉鬼煞神魂的时候，她就知道这个少年不是普通人。

    现在，这一手鬼神莫测的治愈道法，更让她觉得眼前的少年不简单。

    什么法器都不借助，只凭一只手掌，按在胸上，就能治好她严重的内伤。

    这天下，可没有几个人能办到。

    林天佑将最后一丝魂力输送进去，这才收回手掌，淡淡的道：

    “你已经没事了。”

    他的手心中还残留着一丝香喷喷的温暖，轻声嘀咕，“为什么不再大一些呢？按的不爽。”

    马兰兰闻言，表情再次一僵，原本感激的心情，也变的复杂起来。

    她长这么大，还从来没有遇到像林天佑这样的脸皮厚男人。

    “内伤已经治好，没有别的事，本少先走了。”

    林天佑把马兰兰的伤搞定，便要离开。

    “等我一下！”

    马兰兰见状，急忙叫道：

    “喂，你还没告诉我你的名字呢！”

    “真烦！”

    林天佑皱眉，这个女人还没完没了了。

    不得已，林天佑随口回答：

    “我叫林天佑！”

    “林天佑……”

    马兰兰轻声呢喃。

    感觉这个名字似乎非常熟悉，好像前一阵子经常有人提起。

    “林天佑、林天佑……难道说，你是捉鬼龙王？”

    马兰兰惊呼出声。

    她觉得应该就是捉鬼龙王，但又不太肯定。

    毕竟捉鬼龙王在她心目中，是巅峰的存在。

    眼前的少年虽然也强，但是不是那位捉鬼龙王，她却不太敢确定。

    因为这里是鬼林，是南派茅山用来招收弟子的考验场所。

    凭捉鬼龙王的名气，根本不需要到这里来考验。

    如果他有加入南派茅山的意愿，只要随便说一声，就算南派茅山让他们的的掌门人亲自去请，林天佑都完全有这个资格了。

    “应该只是同名同姓吧？毕竟捉鬼龙王又怎么会来到这种考验之地？

    凭捉鬼龙王的实力，当南派茅山的长老都绰绰有余。”

    马兰兰心头摇头道。

    不过，下一刻，她心中的怀疑却得到了证实。

    “看来你还有点见识，知道我捉鬼龙王的名号，值得表扬。”

    林天佑赞赏的冲她笑了笑。

    “什么？”

    马兰兰闻言，顿时惊骇的道：

    “你、你真的是捉鬼龙王？那个连北派茅山最强道子也能灭杀的捉鬼龙王？”

    “洪荒道子吗？对本少来说，他不过是一只蝼蚁而已，灭杀他，本少可不觉得有什么可吹的。”

    林天佑淡淡的摇头，似乎打败一个洪荒道子，对他而言，只是跟喝水吃饭一样平常，不值的一提。

    马兰兰沉默了，她一言不发，但脸上，却布满了震惊。

    心目中的偶像突然就这样站在自己身边，她无法形容自己此刻的心情。

    就在这时，林天佑淡漠的声音又传了过来。

    “好了，我名字也告诉了你，现在，你走你的，我走我的，别再烦我，明白了吗？”

    要不是看在她的胸够弹的份上，林天佑才懒得跟她多废话呢。

    “林少，等一下，你应该不是加入南派茅山的吧？

    你这么强，我猜肯定是来观看这一次的七星龙泉剑争夺战。

    不如我们一起走吧，告诉你哦，我姐姐是南派茅山的内门弟子，她叫马颖。

    如果能找到她，说不定她会帮我们安排一个非常好的观战位置呢！”

    马兰兰追了上来，笑嘻嘻的说道。

    “马颖？”

    林天佑低头轻喃。

    他总觉得这个名字很熟悉。

    “这不就是当初跟我住在同一个公寓里的那个女道姑吗？”

    林天佑终于想起对方是谁。

    他记得马颖是个没有本事却喜欢多管闲事的女人，他还从那个女人手里拿走过一把桃木剑呢。

    “说起来，我跟她也算是朋友，既然这样，那就跟这个女人一起走吧。”

    林天佑想到这里，便转身对马兰兰道：

    “好，那咱们一起走吧。”

    “嗯！”

    马兰兰非常开心，看来这个捉鬼龙王还是很好说话的。

    二人结伴而行。

    这一路上，再也没有遇到一只恶鬼拦路。

    他们早已经被林天佑那可怕的手段给吓破了胆，连鬼煞都不是对手，他们就更加不是对手了。

    穿过南派茅山的结界。

    入口处，一名茅山弟子出现，要给他们的考验进行评分。

    但被马兰兰拒绝了。

    她想去找马颖给自己评分，这样，分数就可以额外多评些。

    毕竟马颖是她姐姐，肯定会照顾她。

    那名茅山弟子倒也没有生气，只是笑着道：

    “原来你们是马师姐的亲戚，失敬了！”

    马颖在南派茅山除了是内门弟子之外，还有一个身份，那就是掌门人的亲传弟子。

    所以，整个南派茅山的所有弟子，都尊她为大师姐。

    “请问，我姐姐她住的地方在哪里，能告诉我们吗？”

    马兰兰礼貌的询问道。

    那名茅山弟子笑容顿时收起，苦笑着道：

    “马师姐前一阵子下山历练，无意中遇到僵尸，她被僵尸打成重伤，现在人还在治愈堂接受治疗。”

    “什么？我姐姐被僵尸打成重伤！”

    闻言，马兰兰惊呼一声，就连林天佑也是神情一凝。

    虽说林天佑很烦马颖这个女人，但不得不说，那个女人心地很善良，他也把那个女人看作朋友。

    既然朋友被僵尸打伤，那他当然有必要过去探望一下。

    “治愈堂在什么地方，我们这就过去看她！”

    马兰兰急切的叫道。

    那名茅山弟子不敢隐瞒，立刻将地点告诉给马兰兰。

    马兰兰听完，连道谢都没说，拉着林天佑向治愈堂跑去。

    她的姐姐，可是符咒天才，虽然攻击道法不强，但也不至于被僵尸打成重伤。

    除非那个僵尸等级非常高，这才有可能打伤马颖。

