    周轩本来一开始是拒绝的，但后来却沉迷在甜蜜爱情中无法自拔了。

    没办法，真的太香了。女孩子家家，长得好看还怪可爱的。身上整天都香喷喷的，而且摸起来也非常柔软。说话又好听，性子又粘人，他真的拒绝不了。只好整日带着盛绮晴一起刷电影，生活勉强还算过得去。

    某天清晨，周轩正打算拉身旁盛绮晴早起锻炼身体的时候。突然传来一阵熟悉的昏睡感，马上就明白了是怎么回事。他立刻重新躺好，做好穿越的心理准备。

    等那一阵不适感觉过去后，再缓缓睁开眼睛。发现自己居然趴在了一个面粉堆里，身前还有个全副武装的小日本拿着枪在搜寻什么。他没有急着冲出面粉堆，默默皱起眉头暗道。

    “这是在拍戏？还是来真的？”

    他开始迅速消化起脑海中多出来的陌生记忆，以求尽快弄清楚现在是什么处境。眨眼功夫就发现了记忆中的关键字眼，脑海中也情不自禁有股血气涌了上来。他眼神冰冷的盯着前面的日本兵，双手不禁也握成了拳头。

    “这里是…1937年的南京……”

    周轩已经确认了这不是在拍戏，心下也不打算再潜伏下去了。身前的那个日本兵已经凑到了跟前，好像已经注意到了这堆面粉。

    周轩不等那个日本兵有动作，率先从面粉堆里冲了出来。抬手就往日本兵眼前扬了一把面粉，然后瞬间伸出左手抓住枪口朝向天空。右手宛如灵蛇出洞，眨眼间就锁住了日本兵的喉咙。

    不等日本兵发出任何动静，手上轻轻一用力。

    “咔嚓”一声响，日本兵连枪都没来得及放出来就被捏碎了脖子。日本兵满脸惊愕的瞪大眼睛，死不瞑目的盯着周轩看。万万没想到，居然会在这里断送了性命。

    “砰”的一声，日本兵倒在了地上。

    周轩观察了一下周围的情况，发现枪声炮声一直响个不停。但附近没看到其他日本兵，暂时还算安全。他蹲下身去，粗略搜刮了一下日本兵身上的东西。找了些有用的战利品，然后就把尸体随意拖到了角落。

    自己也重新猫进了面粉堆，开始认真梳理记忆。心里将得到的信息整理出来，慢慢分析现在的处境。

    “这里是1937年的南京，而我是名美国人。现在需要去教堂帮一名神父收殡，那应该就是……”

    周轩现在是个美国人，名字叫做约翰·米勒。身份是一位入殓师，同时也是一个爱钱如命的酒鬼，只是为负责给死去的英格曼神父化妆才来南京。但他通过这些情报，大致已经能推测出是什么电影了。

    这部电影的名字叫做《金陵十三钗》，时代背景是1937年的南京。

    1937年12月13日，日军在南京及附近地区开始了一场长达6周的有组织、有计划、有预谋的大屠杀，史称“南京大屠杀”。在南京大屠杀中，有超过30万的平民及战俘被日军杀害，无数家庭支离破碎。

    《金陵十三钗》是一部战争历史电影，电影的故事以抗日战争时期的南京大屠杀为背景，讲述了1937年被日军侵占的中国南京，在一个教堂里互不相识的人们之间发生的感人故事。

    一个为救人而冒充神父的美国人、一群躲在教堂里的女学生、14个逃避战火的风尘女子以及殊死抵抗的军人和伤兵，他们在危难的时刻放下个人的生与死，去赴一场悲壮的死亡之约。

    周轩仔细回忆了一下剧情，这个电影的大概内容是这样的。

    1937年，日军入侵南京。战火中六朝古都化为废墟，众多中国军民被困城中。

    一支十数人的国军德械教导队余部在长官李教官（佟大为饰）指挥下，从日军手中救出了一批教会学校女学生。而李教官等人，至此丧失了出城的机会。

    幸免于难的书娟（张歆怡饰）等学生返回文彻斯特教堂，随她们一起来到的，还有受雇远道至此收敛神父遗体的美国人约翰·米勒（克里斯蒂安·贝尔饰）。

    此时的南京城中，逃难的人们蜂拥进安全区和教堂寻找庇护，十四名风尘女子强行进入教堂避难，其中精通英语的玉墨（倪妮饰）希望借助约翰的身份为一行人提供更多保护。

    教堂的墙壁，并不能阻挡日军的铁蹄，教堂内的人们，将面临孰生孰死的选择。

    而周轩现在就是替代了那个美国人，“黑珠”的任务就是让他拯救教堂里的人。

    他对这个片子印象还挺深刻的，对剧情也算非常熟悉。特别是对于剧中那些勇于替女学生们赴死的秦淮女子，心里也觉得挺惋惜的。

    十三个躲避战火的秦淮河上的风尘女子。当女学生们不甘被日军凌辱，准备集体自杀时。这些妓女救下了女学生，自愿代替她们前去日军大本营，成为了保护众人的英雄。

    周轩现在有机会搭救她们，自然是不会见死不救。于公于私，他都要出手相助。

    不过南京城有几十万同胞，他能力低微。不能拯救所有人，只能先顾好自己和那些任务目标。在不影响自身安危的情况，能救一个是一个。

    现在处于这种战争环境下，个人能力显得极其弱小。哪怕一个人可以打十个、百个、千个，但那也干不过数量众多的热武器。

    周轩将心头热血强行按捺下去，无奈叹了一口气。

    “唉，要更谨慎一点才行啊。”

    身后突然传来一阵响声。

    “砰！”

    他立刻就站起身来，转身前去查看。看到后边有一扇墙倒了下来，目光不禁看向了旁边的一个大铁罐。如果剧情没有出现偏差的话，那里面应该有他的保护目标。

    周轩走过去低头一看，铁罐里面果然躲着两个瑟瑟发抖的年轻女学生。

    两人穿着教会学校的深蓝色制服，梳着传统的女学生短发。她们眼里充满泪光，害怕的紧紧抱在一起。身体不停颤抖的缩在一块，满脸惊恐的看着周轩。

