
　　“混蛋，你这个家伙是谁，为什么坐在我的位置上，看我的……”

　　走进自己的办公书房，看见里头有个不认识的家伙，在随意翻看书房里的文件资料。

　　齐武玄宗先是一愣，接着便是怒气上涌,但斥责的话还没有说完，他就被一团甩过来的黑泥，给黏在墙上。

　　“齐武玄宗，齐武家的贵公子，年轻时候是個幻想自己成为古代大名的有志青年……

　　到了大灾变时期，带领大阪地区民众，度过原肠动物到处肆虐的时候……

　　后来,发现国家的社会处于地区分裂、无法统一的情况，就滋生出了野心……”

　　“你打开了我的保险箱,还拿了里面的日记，并且还看了里面的东西？！”

　　齐武玄宗瞪大眼睛，也不管自己的状况，没被恶念黑泥黏住的手，有些颤抖地指向坐在书房主位上的人。

　　“你，无耻之徒！”

　　“这年头会写日记的人少见，敢往日记里写实话的人就更少见了。

　　不过，你该庆幸自身有写日记的习惯，不然刚才过去的恶念，就不只是把你黏在墙上那么简单了。”

　　吴克放下手中最近大阪地区的行政文件资料，就看向被黏在墙上的齐武玄宗。

　　“聊聊？”

　　齐武玄宗毕竟是政客，他很快就冷静下来。

　　“你是什么人？”

　　“我是东京安全圣天子背后的支持者，你可以叫我SD，我的信息应该是被你们潜伏在东京区的情报人员送过来一些，只是被你们当作了虚假情报处理了。”

　　吴克介绍了下自己的立场。

　　“我可从没有接收过什么SD的情报，但如果你真的是东京区那边派来的人,你现在潜入我的书房在这里肆意窃取大阪的机密情报,还把我这个大阪地区的最高领导人给制服住，却是属于会引起两地矛盾纠纷的行为……”

　　齐武玄宗义正言辞地说道，竟是在劝说吴克善良。

　　“现在，你把我放了，并且自己束手就擒，等我确认了你的身份，念在大阪和东京两个区，如今开始在建立的亲密关系下，我会对你的行为既往不咎的。”

　　吴克刚想说点什么，就听齐武玄宗接着说道：“你也别想着拿我的性命做威胁，我齐武玄宗一生经历的刺杀不下三十次，若我是个怕死的人，会向他人妥协的话，就不会被刺杀这么多次了。”

　　“有没有一种可能，你之所以会被刺杀这么多次，那是因为你对自家管理的地区课以重税的原因，让很多人活不下去，所以那些人才会起来不断刺杀你这个地区管理者的政治头子的？”

　　齐武玄宗：“……”

　　“不回答,没关系，看你的模样，想来也是清楚自己,是为什么才会遭遇那么多次刺杀的。”

　　“你是反抗组织的人吗，哼，你们反抗组织都是一群愚昧的家伙，根本就不知道税收，都是为了大阪地区好，政府有了钱，就可以扩张军队，就能够更好地保护人民的安全！”

　　“但如果重税，都已经让人活不下去了，那怎么办？”

　　“不可能，三税一的税收，虽然会让民众过得辛苦一些，但只要家中的顶梁柱努力，普通家庭是绝对能够维持生活下的。

　　如果活不下去，那原因只有一个，就是有些人不努力，而在灾变后，社会资源紧缺的情况下，不努力的人，凭什么有饭吃？！”

　　“这话说得有些道理，但你有没有想过在实际中，普通家庭难免有个头疼脑热的情况？

　　三税一的税收，按照你们大阪地区现在的物价，光是维持一个普通家庭的生活就已经很辛苦了，普通家庭是根本看不起病的，一旦有人生病，只能硬抗。

　　如果不幸是家中的顶梁柱、赚钱的那个人生病了，在没钱治病只能硬抗的情况下，甚至还要拖着生病的身体去工作，以至于让小病变大病，大病要了命的情况发生。

　　事实上，我的手上就掌握了不少这样的例子，你所说的大阪地区反抗组织里面，大部分的成员就是因为失去了家中的顶梁柱，一家子实在活不下去了，故而，才转变成反抗份子的。

　　另外，姓齐武的，或是你家的一些旁系、亲族的人，在私底下背着你偷偷加税、死命往自己兜里捞钱的事。

　　我想作为一个地区的政治头子，不应该对这些事情完全不知情吧？”

　　齐武玄宗没说话，他对这些事情一清二楚，但对于大阪地区的底层人民，生活在水深火热之中的情况，他本人并不关心。M.23sk.com

　　毕竟，要是关心了，那是会伤害他自身的财政钱包的，大阪地区政府的财政，有八成来自于民间的重税。

　　而想要实现他的野望，一个有钱的大阪地区政权，却是非常有必要的。

　　另外，齐武玄宗又清楚水至清则无鱼的道理，所以对于自己认命在重要位置上的亲族，在私底下自己捞钱的事情，他也都是睁一只眼闭一只眼的。

　　只要不闹得太过分，就不会去理会。

　　而这些受益者，就是他主导的大阪政权中，最忠实的拥趸，齐武玄宗通过他们，牢牢把持着中高层的军队力量，压制民间经常会有的叛乱或起义。

　　“你到底是什么人？”

　　齐武玄宗再次发问。

　　他发现潜入进自己书房里的人，跟他说的话题很是微妙。

　　根本就不像是什么特工，又或者民间反抗组织的成员。

　　特工嘛，会更专业一点，不会询问和自身目标无关的多余问题。

　　至于民间反抗组织成员，态度则会更激愤一些，根本不会和他心平气和，在讨论起这些事情。

　　“不是说了吗，SD，如果你要具体点的，那就是一个来到这个世界的正义使者。”

　　齐武玄宗：“……”

　　感觉这人的脑子，或许有点问题。

　　“算了，不管你到底是谁，又有着什么身份，现在给你考虑的时间已经不多了，在过来这里之前，我就让我的卫兵去给我准备早餐了，如果你在他到来书房这里前，不放开我的话，你将会完蛋。”

　　齐武玄宗说道。

　　“你的卫兵？”

　　吴克有些疑惑。

　　“我的身边常有一千多名护卫，虽然他们这次有些没用，竟然没有发现你这个闯入者，但他们的战斗力是毋庸置疑的。”

　　“你不怕我现在就杀了你走人吗？”

　　“你杀了莪，那你一定会被发现我尸体的卫兵们追杀至死，但如果你不杀我的话，我则会以齐武之姓起誓，哪怕之后你不幸落网落到我的手中了，我也会饶恕你的罪过，就当作报答你现在的不杀之恩。”

　　“你刚不是说自己不怕死吗？”

　　吴克好奇问。

　　“大丈夫当留有用之身于世，而且多个朋友多条路，想来你也会做出最有利于自身的选择。”

　　齐武玄宗说道。

　　“你说有没有那么一种可能，我其实已经掌握了这个地方，而你刚才看到的、并吩咐去安排你早餐的卫兵，其实不是你身边的护卫而是我的人，只不过扮做了你的人，你没认出来，被你误认了？”

　　吴克问。

　　“不可能，这里是名古屋，是我齐武玄宗的大本营，一两个间谍溜进来或许可能，但你说把我这里的护卫给换了，却是绝对不可能的事情，除非大阪地区都被攻陷了！”

　　齐武玄宗自信说道。

　　“啪嗒~”

　　在这时，书房门开了。

　　被吩咐准备早餐的卫兵，端着一个盘子站在门口。

　　“卫兵，快发出警报，制服住这人！”

　　齐武玄宗面上一喜，立马朝着站门口的卫兵喊道。

　　“呃，抱歉，SD阁下，我好像忘记敲门了。”

　　然而，卫兵的话，让齐武玄宗的内心凉了起来。

　　“没关系，有什么事吗？”

　　吴克看着对方手里端着的盘子里，有的一碗看起来好像很丰盛的面条问。

　　“这家伙让我准备早餐过来，我想着您或许需要一份早餐，就去找了厨房吩咐了一下，这是西红柿牛肉面条，希望您能喜欢。”

　　卫兵赶忙说道。

　　“谢谢。”

　　接过牛肉面条，吴克跟假扮这里卫兵的士兵道了谢。

　　拿起筷子就呼啦了一口，咀嚼着看向墙上的男人。

　　“你刚才说什么来着，除非大阪地区沦陷了，真厉害啊，昨晚才发生的事，竟然直接就被你猜到了！”

　　吴克感叹地说。

　　“你在骗我，大阪可是有……”

　　“八支军队是不是，他们分别在天王寺、守口市、东大阪区、泉北郡……”

　　吴克像是报菜名一样的，给准确报了八个有主力军队驻扎的地方。

　　同时，还附赠一些小型军队驻地的城市。

　　“我昨晚带队解决掉的军队，就这些地方了。

　　至于有没有漏网之鱼，我不知道。

　　可以的话，麻烦你给我查漏补缺一下。”

　　齐武玄宗的心态有些炸裂，虽然不知道眼前这个当他的面吃面的家伙言语里的真假，但他确实是慌了。

　　“不要慌，再慌也改变不了你已经被俘虏的事实，至于对你的处置，在看了你这里的行政文件资料、以及和你进行了一番交流后，我心中也有了数。

　　等回去东京安全区那边，我会让圣天子下令，把你交给大阪地区这里的民众处置。

　　有句话说得好，公道自在人心，既然你一直觉得自己是在为了人民好，那你就去让你的人民理解一下，你这些年的政策深意。

　　如果他们愿意原谅你，那么谁都取不走你的性命，哪怕是东京安全区的圣天子也不例外，这话我说的。”

　　吴克掷地有声。

　　面吃完了，汤喝得只剩下两口，咕噜噜的声音突然响起，是齐武玄宗的肚子叫了。

　　吴克停下来，看了看墙上的人，又看了看自己碗里的两口汤，才问道：“你要喝吗？”

　　“你让我喝剩汤？”

　　心绪有些糟糕的齐武玄宗一瞪眼。

　　“有剩汤喝就不错了，这还是看在大阪地区的底层民众，偶尔也有口剩汤喝、勉强能够活命的情况上。”

　　吴克晃悠着碗里的汤，一饮而尽。

　　“不过，既然你不要就算了，正好也让你体验一下，大阪地区那些连汤都没得喝、已经活不下去的人的感觉吧。

　　把你交出去接受这里人民的审判之前，除了水能够管你喝饱之外，将不会有任何食物给你。

　　而民众审判到来的时间，则需要看东京安全区接手大阪地区管理的速度。

　　不过，如果你愿意积极配合的话，估计两到三天就能搞定！”

　　顿了顿，吴克询问了一句：“你要配合吗？”

　　“想都不要想，哪怕我饿死了，也不会对自己的敌人卑躬屈膝的！”

　　齐武玄宗颇有气势地说道。

　　“那，祝你好运了！”

　　吴克认可了这人的硬气，让人把对方带出去关押了起来。

　　早上到了上班的时间，等到齐武泽来到这里后，就和其他人差不多，都是一脸懵逼的，进门后就被换掉的卫兵，直接抓住。

　　【我们和SD阁下加起来真强！】

　　这是大部分参与昨晚行动、做善后工作的行动人员的真实想法。

　　大阪安全区的全面沦陷，让后续的善后人员大量坐船被从东京安全区那边运送过来这边。

　　繁忙的交接工作开始，还需要审核大阪行政人员的好坏，看能不能留下继续使用。

　　至于平日里利用权势作威作福的人，则会被收管到监狱里，以便一起送到之后的大阪区人民审判台上，去接受当地群众的审判。

　　预想中可能造成的社会混乱情况，完全没有出现，大阪地区的人们，突然在电视上得知自己，已经不需要缴纳三税二（战时）的重税后，差点没敲锣打鼓起来。

　　喜不自胜、甚至自发地出来街道上，挥舞着自制的小棋子迎接东京安全区的王师到来。

　　而对于宽松新政策的推行，还有原肠动物新法的顺带推行，大阪地区的民众别说有反抗了，那是连意见都没有，事情顺利得不像话。

　　“没有群众基础，在上面的人被推翻后，人们只会欢欣鼓舞，不会制造混乱。

　　倒是有一些漏网之鱼和野心家藏在幕后，没第一时间被找到抓住。

　　那些家伙想趁此机会搞事，但很快就被明事理的群众给举报，正义小组没费多少功夫，就把那些人给抓了……”

　　大阪地区的情况，让在东京安全区的圣天子，真切感受到一个不公平政权的虚弱。

　　“你得引以为戒啊！”

　　吴克劝她以后都要善良，圣天子深以为然地点头。

　　。。。。

　　“求求你，我愿意配合，给我一碗米饭吧，哪怕是剩饭也行……”

　　“剩饭没有，屎你要不要？”

　　某个监狱中，一位硬气政治家和添水狱警之间，发生了以上对话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，660 你猜的真准！免费阅读。https://xs.23sk.com 