
　　万年冰髓，据说炼化后有一定机率让人能够拥有【火免】能力的奇物。

　　对冰属性和木属性的斗者，吸引力尤为强大。

　　夜时秋曾经在米特尔拍卖场遇到过一块，那一块最后被木家的族长木辰给拍走了，没想到，在纳兰家的宝库里居然也有一块，难怪当时家族只是稍微的抬了抬价，让木家多出点血就没有继续加价了，感情是因为家里已经有一块了啊！

　　怀着激动的心情，夜时秋迈步走向这块冰髓，伸手朝它抓去，然而，还没有触碰到它，手掌就被凝结出了一层冰霜，刺骨的寒冷顺着筋脉传入到大脑神经，让他整个人顿时就忍不住的打了个寒颤。

　　还真不是一般的冷啊！

　　“系统，这东西要是拿到商城里卖，能卖多少积分？”把手臂收了回来，晃了晃，一抹紫光闪过，那些冰霜化作碎片从手掌表面掉落，夜时秋在心里对系统询问道。

　　他这么问倒不是想要对群员出售这件宝物，而是单纯的想要知道它的价值。

　　【叮咚，一块上品万年冰髓，可售价为300个积分。】

　　“300个吗？”听到系统的回答，夜时秋点了点头，然后稍微压制住了一些自己激动的情绪，远离了一点这块万年冰髓，继续在宝库里转悠了起来，把那些自己看得上眼的东西，都让系统估计了一下价值。

　　小半个时辰后，夜时秋对自己要选择的三件宝物究竟为何物，有了决定。

　　它们分别是：那块万年冰髓、一卷由灵魂力量刻录而成的《斗王级斗气全解》玉册，还有一朵五阶魔兽暗煞斑虎的兽火。

　　这三件宝物，夜时秋是经过再三考虑才挑选出来的。

　　首先万年冰髓不用多说，即便只是一定的机率，他也想尝试一下，看看能不能得到【火免】的能力。

　　第二件《斗王级斗气全解》玉册，记录了从斗之气到斗王境界，修炼者必备的各种斗气知识，因为是由灵魂力量刻录而成的，只需要用灵魂力量扫描一下，就能将其印入到自己的脑海中，可以省去很多埋头苦读的时间。

　　第三件，五阶兽火，这东西夜时秋倒不是为自己挑选的，他虽然想要成为一名炼药师，但现在还不是，所以对于兽火倒是不怎么感兴趣，因为还派不上用场。

　　这件宝物，他是为恶魔小龙准备的。

　　恶魔小龙虽然已经有火气了，但他的火气明显不强，原著中洗车店里的水都能把他的火焰给灭掉，可见他的龙炎到底有多水，而且他又没有龙符咒，失去爆破力量的火焰威力也不够强大。

　　身为恶魔，他在聊天群里的评价居然只有三阶后期，就连身为群主的我都替他感到丢人，所以夜时秋觉得，这朵兽火对于他肯定会很有吸引力的。

　　即便他已经决定习武改变命运了，但天霜拳那种东西，真不是夜时秋小看这门武功，如果成龙他们拿着龙符咒对付小龙，小龙的天霜拳能有用武之地吗？

　　估计够呛！

　　所以啊，这朵兽火要是上架到商城里的话，渴望变强好一统世界的恶魔小龙是一定会感兴趣的。

　　而兴趣不是钱，想要满足这个兴趣，那就需要有足够的积分买下这朵兽火才行。

　　夜时秋刚才看了下，恶魔小龙的积分还有68个，而这朵五阶兽火的价值却是250个，相差甚远。23sk.Com

　　因此，他想要得到兽火的话就只有两个选择——拿东西到典当行去死当，又或者去商城试试看有没有人愿意买他的东西。

　　群员死当的东西，他们自己是不能赎回去的，可身为群主的夜时秋却能用同样的积分将它们从典当行里赎出，至于商城，这就不用说了，能买能卖还有税收。

　　想到成龙历险记世界的那些宝物，欧若拉之眼，生命之杯，上帝战甲，十二符咒……

　　夜时秋的呼吸就控制不住的加重了起来。

　　好吧，和区区一个纳兰家相比，那个世界的宝物明显对自己更有吸引力，价值也更大，只希望自己的判断不会有错，这朵兽火真的能让他产生特别想要得到的心理！

　　夜时秋在心里喃喃道。

　　接着，他用特殊的收取宝物用的金属钳和金属叠，将选中的三件宝物装好，端到登记处给那些长老进行登记，好叫他们知道自己从这拿了哪些东西出去。

　　这座宝库关于宝物进出方面的事情，可是检查的极为严格的！

　　………………

　　与此同时，另一边，一座风景秀美的巍峨山峰，数百名身着月白色长袍，手持长剑的斗者正在山顶的广场上练习着这座宗门的入门斗技。

　　玄阶低级的剑类斗技，青木剑诀！

　　能够以玄阶低级斗技作为入门斗技的势力，放眼整个加玛帝国也只有一处势力有这份气魄与实力了。

　　云岚宗！

　　“以气驭剑，挥剑的同时要注意感知天地间的能量……”斗灵级别的云岚宗长老站立在高台上，双手负后的高声指点着这群新入门弟子的修炼。

　　斗技卷轴的制作殊为不易，入门斗技这种大众化的东西自然是不能人手发放一份卷轴的，所以云岚宗会按时的指派一位长老和许多位执事分批，分组，有规划的对这些弟子进行手把手的指导，以达到传授他们本领的目的。

　　在这位站在高台上的长老和许多位在队伍里来回走动的执事们的指点下，这群新入门的弟子孜孜不倦的汲取着关于青木剑诀的知识。

　　这时，一阵很有节奏的脚步声响起，紧接着，一道曼妙的人影走完台阶，出现在了这个面积极大的广场上。

　　看着眼前正在进行早练的上百名新进门的云岚宗弟子，纳兰嫣然的眼中闪过一丝笑意，身为云岚宗宗主的亲传弟子，云岚宗越强，她在加玛帝国的地位就越高，同样，也就越能摆脱来自家族的束缚。

　　其实，家族别的束缚倒也没有什么，毕竟做人总是要承担责任的，但那未经过自己的同意便定了下来的婚约却令纳兰嫣然十分的不满。

　　“这一次，是该和老师好好的说说了！”

　　想着，纳兰嫣然对高台上的那位长老作了一揖，然后迈步往宗主殿的方向走去，谁知，刚走了没几步，一道苍老的声音就猛地响起，覆盖了整个云岚宗。

　　“辰时已末，宗主——出关！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七十九章 宗主出关！免费阅读。https://xs.23sk.com 