    

    对于萧寒来说，这里一共有着四大机缘。无疑，异火陨落心炎便是其中之一。

    萧寒控制着身躯，朝着陨落心炎靠近。注视到萧寒的靠近，陨落心炎化成的无形火蟒，朝着萧寒示威性地张开血盆大口。

    “孽畜，现在，让你知道我的真正实力！”

    萧寒眼睛一闭一睁，眼中闪烁三色的光芒。周围无尽的岩浆，在他的眼中，仿若如同透明的空气。就像火影位面的白眼神通一样，能够轻易地看到他想要看到的一些东西。

    在无形火蟒的庞大肉体内，萧寒捕捉到了一抹乳白色的光芒。那里，想必便是陨落心炎的本体所在。

    感受到萧寒眸子中的杀意，陨落心炎仿佛被激怒了似的。发出一道刺耳的尖叫声，身周游走的绿色光芒，猛然间也是变着浓郁了许多。

    当绿色光芒强烈到一定的程度后，朝着萧寒靠近，笼罩在萧寒的身周。

    “孽畜，又是这一招吗？”

    萧寒微微一笑，手指微微一动，身上的森白色火焰，朝着周围扩散。轻易地将这些绿色的火焰光芒，一一击溃，不给予它们近身的机会。

    三千雷动

    与此用时，萧寒的身形如同闪电，搅动炽热的熔岩，奔驰向无形火蟒，叠影重重，呼吸之间，已经来到了无形火蟒的身边。

    咻

    无形火蟒时刻准备着，眼见身前出现的萧寒，未等萧寒发起攻击，蛇尾狠厉地啪嗒而来。

    咔擦一声，直接将萧寒的身躯一劈两半。

    “咦！”

    无形火蟒微微错愕，滔滔不绝的火系能量，涌向它的身躯。在这里，它的能量可谓是取之不尽用之不竭。

    错愕的它，似乎没有想到萧寒竟然这么不禁打。

    下一秒，它的面色大变，想要身形涣散，远离此地，但是已经迟了。

    另一道身影，已经借着这个间隙，靠近了它身上那块最亮的地方。刚才，它袭中的不过是萧寒的影分身而已。

    “哈哈，陨落心炎是我的了！”

    萧寒右手成爪，笼罩着森白色的火焰，隐隐爆出破空声，伸手猛然地抓入无形五蟒的肉体内。将那块最亮的地方，硬生生地从它的庞大身躯内掏了出来。

    嘶

    无形火蟒遭受如此重击，身躯剧烈地扭动着。仰天嚎叫，啵的一声，化为一股炽热的劲风，卷动着周围的熔岩。

    咻

    被萧寒抓住本源，陨落心炎剧烈地挣扎了几下。下一秒，这家伙变成了一只火焰小蛇，竟然窜入萧寒的身体之内。

    “啊！”

    异火的入体，恐怖的温度，仿若在萧寒的身体内灌入了铁水。一股撕心裂肺的痛，痛的萧寒恨不得将整只手臂一刀砍下。

    要命的是，陨落心炎嗅到了萧寒体内异火的气息，径直朝着丹田处游走。

    好家伙，若是被陨落心炎游弋到丹田中，和丹田内存在的骨灵冷火、青莲地心火以及海心焰相遇，那还得了。三种异火若是在萧寒的体内相碰，丹田不仅会面临被毁的命运，恐怕萧寒还会尸骨无存。

    “你这家伙，纯碎是找死。敢窜入我的身体，真是自掘坟墓！”

    萧寒咬着牙，忍着痛，灵魂力感应着体内游窜的陨落心炎，命令道：“融合！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，融合陨落心炎，获得第四种异火，奖励经验值：11000000点，奖励点券：2200000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，连升两级，当前等级：九星斗宗巅峰！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，获得第四种异火，奖励一张抽奖券！”

    “呼~连升了两个星级！”

    萧寒长长地吐出一口浊气，由于陨落心炎的入体，吐出的气息带着点点的黑色。

    获得海心焰的时候，直接升了三个星级。如今，获得陨落心炎，只是升了两个星级，但是，萧寒已经触摸到了跨入斗尊的那个薄膜。

    只要再获得二三十万点的经验值，萧寒有信心一举突破到斗尊的境界。届时，他将能够掌握并使用奇妙的空间之力。

    在萧寒为此欣喜不已的时候，一股微妙的能量，从丹田内不由自主地流露出来。

    “哎，后遗症还是不可避免地出现了！”

    按照斗破的故事线，但凡融合一种异火，都会产生一种后遗症。这股后遗症十分的恐怖，它会在融合异火之后，蔓延而出，最后传遍你身体的每一个角落。

    这样的后遗症，没有什么特殊的厉害之处，不过却会让你身体发热，口干舌燥，若是不重视的话，最后甚至会爆体而亡。而且这种情况，吞噬的异火排名越靠前，本身的异火能量越强大，最后发作的症状就会越强烈。

    之前，萧寒吞噬的骨灵冷火以及海心焰，都是炼化后的产物，所以并不会出现这样的情况。如今，这个陨落心炎虽然之前也有主人，但是它本身已经获得了自由，拥有了原始的野性，使得这样的情况还是不可避免地发生了。

    呼~

    萧寒吐出一口热气，症状发生的非常的猛烈。他的双眼，充满着赤红，闪烁着火焰的光芒。

    萧寒蠕动着喉咙，靠近一边的美杜莎女王。

    刚刚，美杜莎女王和吞天蟒的灵魂融合一处，此刻是她最虚弱的时候。当然了，她严格来说，也是萧寒在这里的第二大机缘。

    萧寒飘身上前，来到了美杜莎女王的面前，后者，作为一代女王，一眼便是看穿了萧寒此刻身上出现的某种重大的问题。

    “萧寒，你要干什么？”美杜莎女王眼瞳中露出森寒的杀意，妩媚的美眸，冰冷地凝视着萧寒。

    “彩鳞，我问你，这些日子的相处，你到底对我有没有感觉，哪怕只是一丝丝，一点点的感觉？”萧寒眼神前所未有的正色，灵魂力飘散而出，笼罩着后者，不放过后者的细微举动。

    “呃！”美杜莎女王心中一禀，脑海中出现片刻的恍惚。

    “回答我！”萧寒再度厉喝道。

    “有！不过……”美杜莎女王还未说完，眼见萧寒的靠近，玉手一挥，一道七彩的匹练，射向萧寒。啵的一声，仿若轻微的威风，砸在萧寒的身上，没有起到任何的作用。此刻的她，竟然是如此的虚弱！

    “有就行了。彩鳞，我萧寒发誓，一定会让你做一个幸福的女人！！！”        

