    “吁......”

    黑夜，在一处紧密的营地之前，一匹黄鬃马，刹那而立。

    “开门，开门，我有紧急军令需要禀报豫亲王殿下。”

    马还未停，扎莫格朗声道。

    “放行。”

    随着守卫的营兵确认来人的身份之后，数百斤重的木栏顿时被搬开。

    与此同时，一名面貌凶悍的士兵，在营地的火光之中，向着营地的中间走去。

    若是换做刚入中原那一会，此刻在前营里，他能清楚的听见汉人的女子，在哀嚎和挣扎。

    但是眼下，覆灭南炎在即。

    过了江，就是大炎最后的政权，这是天大的功劳。

    在这等军功之前，任何敢违背军令之人，全都得死。

    正是在这种严格的军令和即将到手的军功之前，整个后金的营地，宛如铁板一般，戒备森严井然有序。

    只是这种气象，就足以让江对面的那些大炎军队，望而却步。

    很快，一顶镶白色，气象森严的军帐，出现在扎莫格的面前。

    “属下扎莫格，奉博洛贝勒之命，有要事求见亲王殿下。”

    看着守在帐篷前的满洲勇士，扎莫格一脸恭敬的说道。

    片刻之后，大帐之内。

    一名身材魁梧，相貌阴冷的男子，放下了手中的信封。

    “博洛他还说了什么？”

    当今后金的豫亲王多择，沉声问道。

    “贝勒爷说，此人极有可能已经前往了南京，虽然亲王殿下威武不凡。

    但此人手段凶狠，所过之处我大金士兵尽数被屠戮，不可不防。

    贝勒爷会尽快的按照亲王殿下的安排，为亲王殿下剪除南京的羽翼，然后与亲王殿下汇合。”

    扎格莫一脸恭敬的说道。

    他的姿态很低，就像来时自己主子吩咐的一样。

    绝对不能让豫亲王感受到他们是在争功，因为灭国之功的主要人，只有是豫亲王。

    如此，他们才能分到一份肉。

    “博洛倒是有心了，不过现在是灭国的战争，一两个人，即便修为在高，也是螳臂当车。”

    多择看着手中的信件，嘴角浮现一丝满意的笑容道。

    “回去告诉博洛，本王给他二个月的时间，若是两个月内，他能替本王剪除南京城的羽翼。

    本王便算他一份功劳，并且同意他派兵前来，与本王骑马进城。“

    “喏。”

    听到这句话，扎莫格大喜，确认豫亲王没有任何的吩咐之后，当即退出了帐篷。

    “哲离萨满，此事，你怎么看？”

    待到扎莫格彻底离开军帐之后，多择随手的将手中的信件丢进火堆，沉声说道。

    随着褐色的信纸，在煮着猪头肉的火焰中，快速的焚烧。

    在军帐的一处阴影之内，顿时出现扭曲。

    于这扭曲之中，一个披着黑色长袍的半百老者，当即浮现而出。

    “根据我们得到的消息，中原之内服务皇室的修行者。

    早在天启年间，企图修补天路的时候，便已经损伤殆尽。

    眼下这中原大地之内，所行走的高阶修行者极少。

    且即便存在，也不会轻易插手人间的事，因为有人替我们挡着他们。”

    哲离看着眼前跳跃的火焰，目中有着沉稳之色。

    “眼下我们已经打下扬州，足以划江而治。”

    “划江而治？”

    多择冷笑道。

    “除了在扬州城下苦战之外，又有何人挡住过我八旗勇士？”

    说到这里，多择的目光幽幽的看着眼前的萨满。

    “京里的小娃娃想当皇帝，他凭什么？

    现在大半个中原都落入到了我们的手上，他旧事重提，靠一句把国号改金为清，就行了？

    便是他大哥，豪格都不行。

    我二哥的意思很简单，接下来要是好打，就推平整个大炎。”

    多择说着，看向哲离萨满的目光，微微一动，看似试探实则霸道的道。

    “你们萨满，是草原的神职，哪怕是王室相争，也得考虑到你们。

    毕竟，你们负责接引勇士踏入长生天，那我问你，我想平了南方，你们赞同不赞同？”

    “只有最强壮的天鹰，才能捕捉到最肥美的羔羊，我们只负责对付还在顽抗的中原修士。”

    哲离深深的看了一眼多择，目光再次看向熊熊燃烧的火焰，平淡的说道。

    听到这句话，多择满意的一笑。

    果然，就像他二哥说的一样，在真正的实力面前，哪怕是高高在上的圣殿，也得低头。

    “很好，那么在这里，我像你承诺，圣殿依旧会高高在上。”

    “那就多谢亲王殿下了。”

    哲离面色平静的点了点头，又不经意的道。

    “那么，亲王殿下想怎么拿下南京呢？

    阳明书院的大儒王守忠和祝文轩带领一众格物社的君子，借助大江布下云雾大阵。

    即便是亲王殿下搜集了足够的江船，也未必能够顺利过江。”

    “汉人的武器的确巧夺天工，可我们从头到尾打的，除了血勇之外，便是气运。

    大炎已崩，大顺又被我后金所灭，争鼎之势，我后金已然呈现倾吞天下之势。

    所以，怎么过江，是你的任务。

    你只需要把我的军队带过这大江就可以了，过了江，再大的城，他们也守不住。”

    多择狞笑道。

    “另外，这一路城池内的神祇，虽然因为城破陨落不少。

    可也都落到你们手中，现在是这些神祇发挥作用的时候了。”

    多择心里清楚，如果每一座城池，都像之前的扬州一般难啃。

    这大炎的天下，他们是决计拿不下来的。

    虽然他有野心，也正如之前对哲离所言，可也不是傻子。

    不可能一个劲的啃硬骨头。

    此番，能够彻底扑灭南京最好，若是不能，有着打下江南的功劳，并做出威压之势，就已经最好。

    因为这样，他二哥就可以靠着这功劳，进一步的威压其余诸王，为最后的一步做准备。

    “二个月之内，南京城内必然生乱，到时候这江上的大雾，必然散去。”

    哲离萨满缓缓的说道。

    “很好，需要什么，哲离萨满尽管说。”

    多择点头，承诺道。

    “我要三百镶白旗帜的勇士，三千汉军旗的士兵。”

    哲离萨满沉声说道。

    “作为镇压神祇，这些人，最后可能都会死。”

    “本王给你。”

    多择眯着眼，像是一条审视的狼王一般，点了点头。

    轰隆！

    两人又商量了一番后，当哲离萨满的身影，就要再次散去之时。

    突然，一声响亮得雷霆，从天空之上，轰然爆发。

    ……

    （感谢谎言吉吉夕、20200112135145129、080819192916881的100点打赏。）

