    不过，这份新奇的感觉并未持续多久，毕竟眼看着就要过年了，这些将士们心中说不想家那也是不可能的。

    更何况，赵玄此前已经下达了命令，一定要在年底之前，将百越彻底收入囊中。

    因此，现在也终于到了对百越之中，仅剩下的西瓯动手的时间了。

    这三个月的时间里，西瓯和匈奴之间的战争，从未平息过。

    匈奴的进攻越来越猛烈，西瓯的士兵们，也是拼了老命。

    双方的伤亡都十分惨重，眼看着就要面临两败俱伤的场面了。

    对此，赵玄自然是喜闻乐见的，这种狗咬狗的场面，对他们来说，可不是什么坏消息。

    然而，眼看着双方就要分出胜负的时候，忽然发生了异变。

    原来，当时前来投奔西瓯王的纽古尔，从一开始就打定了主意，要加入到匈奴的阵营当中去。

    毕竟，双方的实力差距摆在这里，匈奴比起西瓯来说，显然是要强大了不少。

    况且，后面还有一个虎视眈眈的大秦，说不定什么时候，就要对西瓯动手。

    纽古尔若是留在西瓯，也只不过是稍微延长了一下自己的死亡时间罢了。

    若想保住自己的性命，投奔匈奴，然后直接带着部落的人，跑到大草原上，显然是要更加安全的选择。

    所以，在纽古尔前往西瓯之前，他就给冒顿写了一份书信，其中就包括了不少关于西瓯的情报。

    纽古尔带人抵达西瓯之后，西瓯王也让他遵守约定，带着人来帮助抵抗匈奴的进攻。

    可是，纽古尔早就和冒顿达成了共识，又岂会真的诚心去帮助西瓯？

    因此，在双方交战的时候，纽古尔也是出工不出力，各种在战场上划水。

    最后，连西瓯王都实在看不下去了，于是便将纽古尔给召见了过来。

    “纽古尔，你们南粤现在已经被大秦给占领了，现在能收留你的，也只有我们西瓯了，但是现在西瓯面临着匈奴的进攻，你居然不肯出力，莫非你是打算让我们百越落入大秦或者匈奴手中不成？”

    西瓯王看着下方的纽古尔，眼神中杀意凛然。

    他本来也就不是什么良善之辈，之所以收留纽古尔部落，还不是因为他们还有可以利用的地方？

    但是现在纽古尔既然没有展现出自己的价值来，反倒是拖了西瓯的后腿，那西瓯王对他自然也绝对不会客气。

    “王，您误会我了，我可是坚定的忠诚与您的，本来之前我都已经收服了南粤，准备带着南粤的部族，彻底臣服与您的，但是后来您也知道，大秦忽然杀过来了。”

    “本来我也是希望王您能派兵援助我们，帮我们打退大秦，到时候南粤直接并入西瓯，我们的实力便会大涨，到那时，不管是大秦还是匈奴，他们都不会是我们的对手。”

    “可是后来的事情您也知道了，我们南粤的部落，根本没有能力抵抗大秦的进攻，最后除了我们部族之外，其他的各个部落，现在都死在了大秦手中。”

    “至于您说我不肯出力，这完全是误会我了啊，我的将士们，在战场上已经十分英勇了，但是我们的战斗力毕竟比不过西瓯的大军，所以才会被打的节节败退，这真不是我不肯出力的缘故啊！”

    ……

    不得不说，纽古尔经历了上一次的事情，演技有了很大的成长和蜕变。

    这要是放到后世，那妥妥的也是影帝级别的存在，比起那些所谓的流量明显，更是不知道要碾压多少倍的存在。

    看着他情真意切的表演，就连西瓯王都忍不住蹙眉，心中不禁有些怀疑，难道他说的都是真的？

    更何况，之前纽古尔要带着南粤臣服于他的事情，也是确确实实的，从这一点上来看，他还是比较忠心的。

    而没有出兵去帮助南粤，导致南粤全军覆灭的事情，虽然是事出有因，但不管怎么说，西瓯王还是有些理亏的。

    因此犹豫了半天之后，南粤王还是点了点头。

    “这次的事情就算了，但是我们现在和匈奴，双方的战斗已经到了关键时刻，能否击退匈奴，就看我们接下来的战斗力，所以你们纽古尔部落，也必须要出力了！”

    “只要你能够帮助我们，击退这次匈奴的进攻，日后你的纽古尔部落，便能在我西瓯彻底驻扎下来，甚至我还可以封你为大首领，但这一切，都是建立在能打退匈奴的情况下的。”

    “当然，我也知道，你们部落的情况比较艰难，若是有什么需要帮助的地方，你可以直接提出来，我都会答应你的！”

    ……

    西瓯王先是给纽古尔画了几张大饼，随后又给出了一些好处。

    眼看着就要到决战时刻了，纽古尔部落好歹也是自己的同盟，粮食和武器战这方面，他能支持的，自然也得支持上。

    不然，要是等到西瓯被匈奴给攻破了之后，他们就是有再多的粮食和武器，也完全没有任何作用了。

    而纽古尔听到这些话，心中只是冷笑。

    接下来，他当然会出力，但不是帮助西瓯来对付匈奴，而是帮助匈奴，来将西瓯彻底拿下。

    这也算是他给匈奴的一个投名状。

    只是没想到，这个愚蠢的西瓯王，居然这么轻易就相信了自己的借口，甚至还愿意给自己武器和粮食。

    若是等到和匈奴决战的时候，西瓯王忽然看到自己，拿着他们给的武器和粮食，反手杀戮他们西瓯人的时候，不知道会是一个什么样的表情呢？

    “王，你能原谅属下，属下就已经感激不尽了，现在您还对我这么好，属下无以为报，只能在战场上拼死报答王的恩情了！”

    纽古尔表面上假装出一副感激涕零的样子，对西瓯王保证了一句说道。

    “行了，为西瓯出过力的人，本王自然也不会亏待你们的，你只管放心，等打退了西瓯，日后你们纽古尔部落，便是我西瓯的一份子！”

    西瓯王和纽古尔两只老狐狸，心中也是各怀鬼胎，但表面上倒是装作和和气气的样子。

    “你回去之后，看一下你们部落需要什么，然后直接去要就行了，就说是本王的命令！”

    “是，多谢王的仁慈！”

    纽古尔对西瓯王行了一礼，然后躬身退了出去。

