    大夫检查完，起身，“没什么大问题，就是扭了一下，敷点活血化瘀的药，躺几天就行。”

    “怎么可能？”

    宋瓜氏瞪起三角眼，“我要疼死了，腿怎么没折？你是不是看我家没钱，故意没好好给我看？”

    大夫在这一块行医数十年，还没被人这样说过，来了气，把药箱往肩上一背，“既然信不过我，你们就去找别的大夫。”

    说完，背着药箱转头就走，宋瓜氏下意识的伸出去抓，抓了一个空，顿时又哭天喊地起来，“真是虎落平阳被犬欺，这是看我们娘俩没依靠了，都来欺负我们，老天爷啊，我们活不下去了。”

    村长，……

    额头上的青筋都鼓起来了，真想一脚踹过去，真把她踹死算了，少了这么一个祸害，村里人也能清静清静。

    “快滚回去，别在这丢人现眼了。”

    “不行，就算是扭到了，我这也算受伤，他们得赔偿我，否则我就不走！”

    她就是个没皮没脸的滚刀肉，宋老爷子不想她再在自家门前闹下去，抬步回了院子，不一会儿拿了一百文钱出来，交到村长手里，村长过去，塞给了宋明，“赶快背着你娘回家去，这些钱足够你们娘俩买药的。”

    只有这么点，宋瓜氏不满意，张嘴还要嚎。

    宋明已经接过钱，蹲下身体，将她双手扯起搭在自己肩上，背起她灰溜溜的走了。他知道，再闹下去，惹怒了村长，说不定真会把他们一家人赶出村去。

    围观的众人散去，村长也回了自己家。

    宋老爷子回了院子，看到宋林瘸着腿拎热水，上前接过去，放去了浴房的门口。

    宋家人口多，又是这么多人住在一起，当初盖房的时候便单独砌了两个浴房，一个家里男人们用，一个女人们用。

    宋宛月洗了足足有小半个时辰，才把身上的狗血洗干净，穿好了衣服，拿着毛巾绞着头发从里面走出来。

    宋奶奶心疼坏了，又咒骂了宋瓜氏母子几句，“月儿放心吧，咱们已经和那边断了关系了，以后他们要是还敢这么对你，奶奶一准打的他们满地找牙。”

    宋宛月笑眯着眼，朝着她竖起大拇指，“奶奶威武！”

    宋奶奶被逗笑，憋在心里一早上的闷气顿时散去。

    “快把头发擦干，别着凉了，奶奶把饭晾上。”

    许氏端着澡盆从浴房里出来，里面泡着宋宛月换下来的衣服，宋奶奶一看，当即道，“别洗了，都扔了吧，顾家不是给了许多布料，你给月儿做几身。”

    许氏应声，放下澡盆，把衣服捞起来，拧干了水，拎着扔去了外面。

    宋奶奶手脚麻利的把早饭晾好，等宋宛月擦干了头发，一家人坐下吃饭，吃完以后，许氏收拾，宋奶奶和宋老爷子扛着锄头去了地里干活。

    宋宛月回了自己屋内，看到桌上被狗血染了的药丸，转身去了厨房，拿了菜刀过来，把药丸染了血的地方刮下去，剩下的找了一个盒子装起来，这些药丸不能卖了，只能留着。

    刚做好这一切，便听到院子里咚的一声，好像有什么东西砸了进来，宋宛月微微皱眉，抬脚出去，一眼便看到了在大门口朝里张望的顾义和小四。

    顾义见到她的一瞬，朝她怕拼命的摆手，示意她出去。

    “孩子他娘，刚才是不是有什么动静？”

    宋林的大嗓门刚从屋里一传出，顾义嗖的缩回了身体，躲去门外藏好。

    “是我，我在家里闷的慌，想出去走走。”

    “爹陪你去！”

    话音落，宋林已经趿拉着鞋从屋内出来了。

    “我出去随便走走，一会儿就回来，爹还是好好养着，早点把腿养好，能早日上山打猎，多挣些银子来。”

    提起银子，宋林心里针扎了一样，要是自己不受伤，女儿也不会卖了顾家的手镯，家里人也就不会这么辛苦了。

    “那你小心一些，早点回来。”

    “我知道，爹放心吧。”

    宋宛月出了大门，顾义从一旁窜出来，紧张的问，“小丫头，你没事吧？”

    问完，不待宋宛月回答，便又急切的说，“我们家里有大夫，你赶快跟我走!”

    “我没事。”

    “怎么会没事？那可是一大盆狗血。你不要怕，我家里的大夫以前可是有名的神医，什么病都会治的，他还珍藏了一大屋子的医书，就算是他有治不了的病，也会在医书上找到的。“

    宋宛月心里一动。

    “远吗？”

    “不远不远，坐马车很快就到了。”

    宋宛月跟着他上了马车，马车很是宽敞，里面摆着一张小桌，桌上放着六碟不同样式的点心。

    顾义弯着眉眼，讨好的把六碟点心往她面前挪了挪，“这些都是我爱吃的，想着你早上受了惊吓，肯定没吃多少饭，特意给你备下的，你尝尝，好吃吗？”

    点心还冒着热气，应该是刚做出来的，宋宛月也没客气，拿起了一块，咬了一口。

    顾义紧张的盯着她，“好吃吗？”

    宋宛月点头。

    顾义顿时笑逐颜开，“好吃你就多吃点，这些要是不够，一会儿回了家，我让她们多做些。”

    “我给你说，我们家……”

    宋宛月吃了一路，顾义叽叽喳喳说了一路，一直到马车停下，他才住了嘴。

    不等小四搬了马凳过来，他便跳下马车，转身想要扶宋宛月下来，宋宛月避开他的手，轻轻一跳，稳稳的落在地上。

    顾义，……

    小心思没得逞，怕被宋宛月发现，赶紧把手背去身后，又觉得不妥，转身朝院内跑，“姚大夫，你快出来，我未来的媳妇受伤了！”

    宋宛月，……

    “来了！来了！”

    一名年逾五十的老大夫很快从屋中出来，目光落在刚进门的宋宛月身上，眼中有什么一闪而过，“先进屋来，我给把个脉。”

    宋宛月进屋，老大夫仔细的给她把了脉，“少爷放心，宋小姐没什么事。”

    顾义漂亮的眼珠子滴溜溜转了好几圈，“怎么会没事，你给开药，开最好的滋补的药。”

    老大夫，……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见

