
阿奴想要挣脱他，可是谈何容易啊？

就这样，她被杜舷给拉走了。

小丫头本来还惦记着自家主子的，但是被杜舷给拽到早餐铺子里，顿时就被香味给勾的馋虫都出来了。

她一口咬下去，灌汤包子把她给烫的连忙呼哧呼哧。

杜舷说：“你慢点吃，这个里头有汤汁，很烫。”

阿奴口齿不清地说：“太鲜美了，怎么做到的？”

杜舷笑的灿烂。

不一会儿功夫，小姑娘就把主人给抛在脑后了。

话说沧月郡主把沈万卿给拉到房间之后，立刻就把门给关了，任何人都不许进来。

她将沈万卿给推到了床上，却不知道接下来要干什么了。

沈万卿其实也不知道接下来要干什么了，所以沧月郡主才没有了下一步动作。

两人就这样，一个半躺在床上，一个人趴在另外一个人身上。

没有了下一步动作。

过了好一会儿，沈万卿才沙哑着嗓子说：“郡主，你要干什么？”

沧月这才猛然清醒了过来。

她看到眼前的这场景，连忙放开她，朝后退了几步。

心里也暗暗的懊恼，她怎么就把沈万卿给拉了回来呢？

她脑子在想什么？

“郡主，不是有话要跟我说吗？”沈万卿坐了起来，若无其事的，好像刚给他什么手段都没使过一样。

“呃，是有话要跟你说。”沧月说道。

“什么话，我们坐下来慢慢说，不用上床。”

“床上谈更方便。”沧月说道。

沈万卿本来是准备下床的，听她说这话，就不下来了，说：“既然这样，那郡主过来谈吧。”

沧月没动，她总觉今天的自己行动有些古怪。

她说的话不是她想说的，做的事也不是她想做的。

沈万卿见她没动，问：“郡主在害怕什么？”

“谁说我害怕了？我有什么好害怕的？”

沈万卿挪了挪地方，沧月就坐了上来。

但是不知道要说什么。

沈万卿问：“郡主莫不是要跟我玩游戏？”

“玩游戏？可以啊，要怎么玩？”

“玩猜拳吧。”沈万卿说道。

“怎么个猜法？”

“剪刀石头布，谁输了就在谁的脸上画猴子。”

“这个简单。”郡主说道。

于是，两人就开始猜剪刀石头布。

头一次沈万卿就输。

沈万卿一输，沧月开心的咯咯大笑，连忙开门让伙计给送文房四宝上来。

伙计很快就送了过来，余光瞥见大公子坐在床上，又垂下眼眸下去了。

沧月赶紧研墨，要在沈万卿的脸上画猴子。

猴子她不会画，但是把他的脸给画成花猫，她可以的。

于是，她拿着毛笔沾了沾墨水就朝他的脸上招呼了过去。

沈万卿是什么人？

他左躲右闪的，沧月更加兴奋了，说：“你别跑呀，你别跑呀，你怕什么？”

外头来偷听墙脚的伙计听到这话，鼻血都快要流出来了。

沈万卿左躲右闪不过，干错往里面一趟，沧月立刻就扑上去在他的脸上画了起来。

他双手扶着她的腰，她趴在他的身上，只顾得画猴子，也没想那么多。

两人的身体贴合在一起，让沈万卿整个人都热乎了起来。

沧月一手拿笔，一手又跟他猜。

沈万卿又输了。

沧月接着画。

沈万卿一直输，沧月一直趴在他身上，太累了，就起身去吧墨给拿了过来，说：

“不许动。”

沈万卿却非要动。

沧月干错就上了床，像是骑马一样骑着他。

沈万卿这回不动了，任凭他来画。

不一会儿，他的脸就被画成了花猫，没有一处好皮肤了。

沧月哈哈哈的笑的开心的不得了，兴奋的厉害。

“没地方了。”

沈万卿指了指自己的胸膛，说：“这里剥开还能画。”

于是，两人又猜。

沈万卿又输，沧月真的就剥开他的衣服，在他的胸口画了起来。

这回真的是画的没法看了，两人才不再闹和。

沈万卿说：“我若是这样回家，我爹娘定要问我，你叫人送水上来吧。”

沧月没想其他的，就去开门让伙计送水。

伙计一听沧月让送水，心想，完了，大公子被北仓小郡主给拱了。

其实，沈万卿用的全都是障眼法，根本就没画到他身上，他不过是为了造成人误会而已。

北仓小郡主在福来客栈门口扑到大公子身上，又把大公子给拉到了客栈里如此这般那般，很快就在流沙城里传开了。

流言这东西深入人心，不一会儿一个传十个，十个传一百个。

在福来客栈门口被拉进去是很多人都看到的，但是在客房里这般那般，大公子如何被强了，这都是福来客栈里的伙计说出去的。

他说自己亲耳听到的，而且郡主事后还要了水进去。

看样子战况很激烈。

稷晟还在外头等着沧月，听到有人走在路上窃窃私语，就上前打听是什么事？

那两人抬头一见是稷晟，立刻就闭嘴，忙说：“什么都没有。”

稷晟明明听到了他们在说沧月，怎么不说了？

他就到来福客栈去找沧月。

伙计见稷晟来了，顿时就吓的面色大变。

昨天整个流沙城的百姓都在说，稷晟跟沧月公主是天生的一对，他们还去桃林那边玩耍。

还有人看到他们一起赛马，一起射箭。

所有的人都说稷晟是这沧月前来联姻的对象。

可是现在沧月郡主跟大公子还在房里不知今夕何夕，刚好被稷晟给撞见了，这可怎么办？

稷晟问：“沧月郡主呢？”

伙计支支吾吾的，稷晟一见就有事，立刻要往楼上上。

那伙计连忙拉住他，大声地说：“郡主不在，郡主不在啊……”

他喊话，就是让楼上两人注意一些，别让稷晟给撞破了。

稷晟甩开他直接上楼了。

沧月郡主一听说是稷晟来了，这才想起来跟他约好要去南夏的事。

她被沈万卿这么一耽误竟然给忘了。

于是，她心里有些愧疚，立刻前去开门。

稷晟刚好到门口，她一开门，他就看到了屋里的场景。

沈万卿衣冠不整的躺在床上，见他来了，连忙拽被子把自己给盖了个结实。

稷晟的脑门突突乱跳。

他看了看沧月，又看了看沈万卿，心里怒火翻腾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="70756670"  chaptername="第823章  万卿和沧月（七）">加入书签</a>
</div>
