

    花前日下，风绝羽傻乎乎的干笑，魅娆的挑逗不过是一时兴起，他还没觉得自己的魅力已经达到能让这妖精沉迷的地步。

    妖修大半擅长魅惑之术，这妖精又是赤羽界当之无愧的第一妖精，能有此举动，到也不稀奇，不过当她说出联姻二字的时候，风绝羽还是察觉到了一丝丝别样的端倪，貌似这妖精很想跟自己建立一种互相信任的关系，至于目的为何，暂时他就说不准了，但大抵上能够猜到，多少跟楚三把持的另外一半赤羽界的力量有关。

    想到这，风绝羽身子前倾，小声道：“其实不用联姻，在下与魅娆宗主也无分彼此啊，毕竟在下还是非常需要成光阁的照拂的，不是吗？”

    魅娆眼晴一眯，笑成了月牙：“这到是真的，那日后我们私底下不如兄妹相称算了。”

    “兄妹？”风绝羽眼睛瞪的老大：“这如何使得，便是义结金兰，小弟也要称仙子一声姐姐啊。”

    “我不喜欢当姐姐，没的把人叫老了……”魅娆弩着嘴，一副不高兴的样子。

    风绝羽洒然一笑：“姐姐哪有什么老态，小弟看着，姐姐比起那些双十少华的女子还要年轻的多呢。”

    “咯咯咯……”魅娆被逗笑了，翘起那双雪白修长的大腿道：“那好吧，那姐姐免为其难，就收了你这弟弟了。”

    “姐姐……”

    “小弟，咯咯……”

    俩人总共见面两次，却因为种种原因建立了某种暂时不需要信任而水道渠成的亲近关系，这是风绝羽求之不得的，毕竟在这个世上，他算是最没有底蕴和靠山的那一类人，即便是傍上指天阁这棵参天大树，他也没有任何归宿感。

    广结善缘，是目前风绝羽最需要做的一件事情，因为他知道，自己的修为进境的太快了，若真有白日飞升的那一天，七霞修盟的亲人们将无法照看到，他需要拉拢很多关系，跟自己建立彼此信任的关系，给上官若梦等人最坚实的保护。

    其实风绝羽的想法，魅娆也有一些，要不然，凭其鼎鼎大名的一介无上境强者，怎么会对一个只有初窥境修为的后学末进，有如此的关照，还成了姐弟关系。

    三言两语，两个人的关系又拉近了一步，魅娆收起了玩闹的脸孔，目光瞥了一眼越走越远的姬天枢，小声道：“既然我们已经姐弟相称了，那就是一家人了，小弟弟，对于这次发现幻墟古地的事，你怎么看啊。”

    小弟弟！

    听着魅娆对自己的“爱称”，风绝羽恶心的想吐，本来这个姐弟关系就是在玩笑中成立的，不应该往心里去，现在怎么听着这么恶俗呢？哪里小了？我哪里小了？

    风绝羽恶汗的想着，脸上却告诉自己必须绷住，他表情怪诞道：“我的小姐姐啊，你这话是什么意思呢，我听不懂啊。”

    小姐姐！

    魅娆听着扑哧一乐，下意识的低头看了一眼自己的胸部，她的黑裙胸前开襟很大，露出一片雪白和傲人的隆起，虽说身材苗条，但确实有料，属于那种不失丰腴的魔鬼身材。

    魅娆不满的撇嘴：“什么小姐姐，好难听，我哪里小了。”

    “年纪啊。”风绝羽丝毫不觉得尴尬，反而突然觉得逗一逗这妖精蛮是有趣，他不觉无礼的打量着魅娆的前胸道：“又没说别的，小姐姐莫不是想多了。”

    “讨打……”魅娆被他逗的一乐，抬起粉拳轻轻的在风绝羽身上捶了一下，随后正色道：“不与你打趣了，说正经的，关于幻墟古地，你到底是怎么想的？”

    风绝羽呵呵一笑，手指敲着石桌，眼中满是睿智：“我能想什么？阁主怎么吩咐的，我照做便是，难不成还能干些别的？”

    魅娆闻言乐了：“幻墟古地的位置还没有找到，如果找到了，你就甘心把里面的宝物全部交出去。”

    风绝羽装作惊讶：“幻墟古地又不是我的私人财产，难不成还要霸占吗？再说了，小姐姐怎么知道那里有宝物的？鉴世院的人在里面都吃了亏，不说咱们能不能找到，就算找到了入口，难道还能知情不报吗？”

    魅娆眨着呼扇呼扇的大眼睛，突然压低声音道：“不是知情不报，而是早报还是晚报。”

    “什么意思？”

    魅娆再度凑近，这次无比正色道：“小弟弟，别在姐姐面前装腔作势了，我是什么意思你真的不明白吗？”

    “不明白，还请小姐姐赐教。”

    “你这人……”魅娆气的脸一白，停顿一下，这才小声商量道：“姐姐的意思是那幻墟古地定有非凡之处，若是真有重宝，在报上上峰之前，何不自己捞些好处，你可别告诉我，你没这么想过。”

    魅娆终于把心里的话给说出来了，而这个意图，风绝羽也不并不意外，他早就感觉到魅娆有私吞的意思，只是一直没有挑明，逗着她玩的。

    不过现在魅娆道明了自己的心思，他也不能继续装傻充愣，于是愁眉苦脸道：“姐姐的意思，小弟明白，只是那幻墟古地实在是危机重重，即便有些不明来历的宝物，姐姐当真敢冒着知情不报的风险先占先得吗？且不说阁主会不会发现，便是不会发现，凭借我们的修为，难道真有把握全身而退。”

    “不拼一下怎么知道啊。”魅娆虽是一介女流，但她的胆大包天，今天却是让风绝羽见识到了，魅娆道：“小弟弟，不如我们暗中联手，先各自调查进入幻墟古地的入口，一旦找到，马上通知对方，咱们先进去开开眼界，若是机缘巧合真弄到了一些宝贝，大家平分，也好过最后全都交给阁里，我们一点都沾不到，你觉得如何？”

    风绝羽沉思了起来，但他不是对魅娆的提议有任何为难之处，毕竟，那块幻墟古地他老早就发现了，入口中已经出现在了风火林，他只是拿不准，若真是只带着魅娆先行探索，会不会出事。

    要知道，他可是亲眼见过幻墟古地的厉害的，那种大群的不死妖足以让任何一个单枪匹马的无上境知难而退，更何况，里面还有比不死妖更为恐怖的虚界巨灵，恐怕这件事，鉴世院和圣光殿还不知道呢。

    虽然有些为难，但风绝羽也想从中捞点好处，不然通知了青权子，让他带人大举进犯，最后得到的宝贝，必然会由阁中分配，绝大多数好东西肯定是得不到了，最好的结果是青权子论功行赏，弄一些不好不坏的东西奖赏给自己，对自己的帮助不大。

    想到这，风绝羽又看了一眼满是苛求的魅娆，这才小心翼翼道：“先找到幻墟古地再说吧，行吗？”

    能得到这个答案，魅娆心里顿时有数了，当即乐不思蜀的拍手道：“姐姐果然没有看错人，那就祝我们姐弟旗开得胜。”

    “地方还没找到，就旗开得胜啊。”风绝羽笑着打趣。

    二人说完，就坐在花田中闲聊了起来，什么赤羽界的趣闻、七霞界的由来，最后聊着聊着，也开始展开了进一步的合作事宜，譬如两地交界的域外大泽的一些探索行动，都在轻松平淡的过程中完成了交流，算是真真正正的在暗中达成了联盟。

    时间过的很快，不知不觉就到了傍晚，江宿没有出来，而姬天枢早就不知道去哪了，想必没有留在天符峰，风绝羽和魅娆相谈甚欢，也没感觉到时间的推移，只到月下西山，魅娆才拿出一块寒跋玉，扫了一眼后道：“哎呀，成光阁老要见姐姐一面，小弟弟你先在这等着，姐姐去去就来。”

    “小姐姐请便。”话落，魅娆飘然而去，去见成光了。

    花田中只留下了风绝羽一人，没待太久，他的一块寒跋玉也有了反应，风绝羽拿出来一看，居然是庞坦，里面传来声音道：“来天羽峰见一面。”

    风绝羽看了看左右四下，见没什么人，扯着脖子冲着里面喊道：“江老，在下要回峰一趟，去去就来。”

    天符峰不见任何回音，风绝羽也没多说，他相信这一嗓子足够让江宿知道自己的去向了，于是展开身形，回返天羽峰。

    风绝羽回到天羽峰的时候天刚刚擦黑，空中最后抹蔚蓝，正在黑暗的侵蚀下慢慢失去光彩，一颗颗粉粒状的星辰逐一浮现在天际之上，慢慢聚汇出璀璨银河，天色渐暗，星辰漫天，银泽披笼，无边无尽。

    风绝羽踏着月色走进了天羽峰，回来时小心翼翼的观察周围的环境，深厚的神识修为把山峰上下所有角落都探查了个遍，最终确实没有人跟踪之后，方才走进天羽峰的洞府在门口紧急的布置了一个高深的结界阵法。

    到了洞，风绝羽沿着通道直接到底，终于在洞府最深处的一间石室内，看见了等候已久的庞坦。

    为了见风绝羽，庞时这次带那条铁链子都没带，双膀左右没有手臂，面色枯槁站在阴暗的角落里活像个厉鬼。

    “庞老？你不怕让人撞见啊，怎么约在这个地方、这个时候见面呢？”