    “动手！”

    夏子辰话音落下，整个人身上爆发出一股可怕的气势，万千剑意喷薄而出。

    空间被寸寸割裂。

    一道道紫色剑芒，弥漫天地。

    朝着中洲大陆之人群之中，就杀了进去。

    “杀！”赵子龙也是不废话，一字落下。

    手中长枪宛如一条银色长龙一般，划破天际。

    而他自己，则是化作一道白色影子一般杀了进去。

    “杀！”

    “生死有命富贵在天！”

    帝魂一族之人，在古元的带领之下，也是杀了上去。

    无数魂力爆发开来。

    瞬间弥漫整个天际。

    “杀！”中洲大陆之人见状，也是不废话。

    喊杀着就冲了上去。

    “斩！”夏子辰一剑落下，一名天命七重天强者瞬间人头落地。

    紫色剑芒穿体而过 ，斩在大地之上，一瞬间形成了一道巨大的沟壑。

    无数人见状，倒吸一口凉气。

    这等年纪，一招杀天命，可怕至极。

    赵子龙也是行如奔雷。

    在人群之中来回杀伐。

    不大一会儿，就已经收割了十几条性命。

    而帝魂一族之人，则是和那些叛逆之徒对在一起也是杀伐冲天，死伤惨重。

    “杀！”夏子辰一踏天穹，瞬间来到一尊天命巅峰强者面前。

    魂刃瞬间刺出，手中长剑也是不慢。

    紧随而上。

    一剑之下，一尊天命巅峰强者，瞬间陨落。

    而夏子辰已经来到了那林轩阳面前。

    夏子辰冷冷看向他，“你不是很骄傲吗？来与朕一战，拿出你的骄傲。”

    夏子辰最看不起这种人，有点儿背景就觉得了不起。

    高高在上。

    他就是要打杀这种人。

    让他们知道，这个世界上的人心险恶。

    “没想到，你真的很强。”这时候，林轩阳也是面色全变了。

    刚刚开战，就是一边倒的屠杀。

    夏子辰手中之剑，宛如夺命的死神镰刀一般。

    所过之处，不管有多强，都是一剑斩下。

    人头落地。

    那白袍小将赵子龙也是可怕至极。

    一招一式，宛如真龙在世一般。

    杀人如砍瓜切菜。

    帝魂一族之人也是血性大发。

    多少年来，他们这还是第一次主动反击。

    所以一个个都是卯足了劲。

    如今惨状，已经让林轩阳发颤了。

    毕竟他虽然实力强大，但却是深受家族保护，基本没有什么生死之战。

    所以，这等场面，他也是看的心惊肉跳。

    如今见到夏子辰到来，他也是心中忌惮。

    “强不强不知道，杀你足够了。”

    夏子辰眼神淡漠举起长剑。

    “我是林家少主，你敢动我，整个南域都要陪葬。”

    林轩阳眼眸之中露出冷笑。

    惯用的招式再次使出来。

    “没脑子的玩意儿！”夏子辰冷笑一声。

    一剑瞬间斩下，万千剑意撕裂虚空。

    紫色剑意瞬间落下，直斩林轩阳的头颅。

    夏子辰就是要杀了这家伙。

    至于中洲大陆的报复，那以后再说。

    见到夏子辰，毫不犹豫的一剑斩下，林轩阳脸色变了。

    他第一次发现，林家的名号居然这么不管用。

    但是死亡的危机瞬间笼罩而下，让他根本来不及细想。

    “少主快走！”就在剑意要抹杀林轩阳之际。

    一道人影突然出现在林轩阳面前，大喝一声。

    将林轩阳甩了出去。

    而他则是直面夏子辰的剑意。

    瞬间被斩成两半。

    被杀意笼罩，此刻惊魂未定的林轩阳这时候终于知道。

    这里不是中洲大陆。

    他林家少主的身份唬不住人该死还要死。

    一瞬间，他亡魂皆冒。

    “撤！”他大喝一声。

    虽然帝魂天的传承很是重要，但也要有命才可以。

    这次他以为南域并没有什么危险，请命而来。

    现在看来，南域比之中洲大陆危险太多了。

    一瞬间，数道人影来到他的面前。

    “护送少主离去。”几名林轩阳的护道者大喝一声。

    带着林轩阳就开始逃。

    大战刚刚开启没多久 ，中洲大陆之人就已经开始落荒而逃。

    一些人见到林家都逃了。

    他们也是顶不住了。

    纷纷开始逃窜。

    虽然好处重要，但是命更重要啊！

    在来之前，他们绝对想不到，南域之中还有这种变态的存在。

    要不然给他们十个胆子也是不敢来。

    而有心之人却是已经发现了一个问题。

    难怪之前那些家伙不要好处也不要脸面就跑了。

    那是早知道这两个怪物的强大了啊！

    亏他们之前还嘲笑那些退出的人。

    现在看来他们自己才是猪啊！

    一瞬间，无数人都开始撤出帝魂村之内。

    而帝魂一族的人也是战斗的很欢。

    虽然有死亡，但却是激发起了他们心中的血性。

    杀意愈发浓烈。

    他们一生都在躲躲藏藏，现在打杀开来，让他们真正明白了实力的重要性。

    特别是古元等一干高层，都是瞬间明白了夏子辰之前对他们说的话。

    难怪他们之前只配躲躲藏藏。

    原来他们已经失去了一个强者该有的。

    见到无数人已经逃窜而去。

    夏子辰并没有第一时间追逐。

    而是看向一个个血染全身的帝魂一族之人问道：“你们可还行？”

    “多谢少祖关心，我们还可以杀！”

    众人都是兴奋不已，他们虽然有死伤，但杀的人更多。

    一提杀伐，他们已经杀红了眼。

    “多谢少祖给我们这个浴血重生的机会。”

    古元等一干高层纷纷向夏子辰行礼。

    要不是夏子辰的话，他们虽然也是杀。

    但却是抱着另外一种心思杀。

    那感觉也是不一样的。

    意义也不一样。

    一切都是夏子辰改变了他们。

    “多谢少祖！”无数帝魂一族之人都是跪下，脸色极度激动。

    今天是他们活的最精彩的一天。

    “你们想不想尝试一下追杀别人的感觉？”

    “想不想翻身？”

    见此一幕，夏大笑道。

    声音震动长空。

    让无数帝魂一族之人身体一震。

    反追杀？

    多少年了，他们还真是没有想过这种问题。

    如今夏子辰一问，他们直接愣住了。

    但却是仅仅片刻。

    无数人高喊道：

    “想！”

    “我们等着一天太久了。”

    “老子要杀到他们哭爹喊娘。”

    一个个帝魂一族之人都是热血沸腾。

    反追杀中洲大陆之人，他们还真是没想过。

    现在似乎机会来了。

