    “砰——”的一声响起，在这个时候，只见这位同学托起了一方重盾，这方重盾看起来如龟甲，十分的厚重，他往地面上一放的时候，地面都震动了一下，这足可见这一方重盾的份量了。

    在这刹那之间，这位同学乃是“蓬”的一声响起，火焰涌动，而且烈焰越来越猛烈，犹如带着烈焰从岩浆之中走出来的火焰巨人一样。

    这个同学还是不放心，他大喝一声，取出了一件宝物，披在了身上，听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，这一件宝物披在身上的时候，就如铁甲一般，瞬间覆盖了他的全身，看起来犹如一个巨大铁人一样。

    在这个时候，这个同学看起来像是一个全身冒着火焰的巨大铁人，虽然行动看起来有些笨重，但是，谁都能看得出来，他的防御是十分的坚固的。

    “的确是有几分实力。”看到这位同学身上所冒着的火焰，就算是老一辈的修士强者，也都不由点了点头，赞了一声。

    虽然说，有不少修士强者不齿这位同学的为人，也有不少人对于这位同学的厚颜无耻不屑一顾，但，不能否认，与同龄人相比起来，这位同学的道行还是不错的。

    毕竟，他是云泥学院的学生，如果天赋实在是太差，实力太差的话，根本就不可能拜入云泥学院，成为云泥学院的学生。

    “的确是不错，宝物也不错，这是火岩龟的道骨呀，防御十分坚挺。”也有大教长老看到这位同学手中的这一方重盾，也不由赞了一声。

    虽然这位同学手中的兵器谈不上怎么样惊天，也不是什么绝世无敌的宝物，但是，以他这样的年纪来说，拥有这样的宝物，那已经是十分不错了。

    有了牢固无比的防御之后，这位同学也不由信心大增了，他对李七夜大喝道：“李道兄，放马过来吧，三招五式，我林某一定能挡得住的，到时候，希望李道兄可别食言。”

    在自己如此强大的防御之下，这位同学他就不相信自己挡不住李七夜的一招，他自认为，不管李七夜有什么手段，自己绝对不会输给李七夜，他没有说打败李七夜，那已经算是低调的了，刚才，他都说出狠话了，他是要好好教训李七夜。

    所以，他心里面在盘算着，只要自己挡住了李七夜的攻击，那就是要好好教训李七夜，他不仅仅是要从李七夜手中夺走宝物，也是要好好羞辱李七夜一番。

    就李七夜这点实力，凭什么他就如此能得到老天爷的厚爱，他有什么资格嚣张，所以，这位同学在心里面就瞧不起李七夜。

    “你这也太看得起自己了。”李七夜不由笑了一下，摇了摇头，说道：“三招五式？只怕你一招都挡不住，出手吧，否则，你连出手的机会都没有。”

    “这口气大了点吧。”有人不由嘀咕了一声。仔细看了李七夜一番，他们都看不出来，李七夜有什么条件可以一招击败这位同学

    但，有云泥学院的学生轻轻摇头，说道：“他不是口气大，他就是这么邪门，让人捉摸不透。”

    这位同学被李七夜如此邈视的话气得脸色涨红，大喝一声，听到“轰”的一声巨响，他全身的混沌气息爆发，血气滚滚。

    “李七夜，受死！”话一落下，这位同学狂冲过来，连人带盾，如同一头狂莽无比的神牛一样。

    听以“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，随着这位同学狂冲过来，大地都被他踩得摇晃，每一步踏出来的时候，就踏碎了石板，留下了深深的脚印。

    如此直冲过来，颇有推山之势，这让在场不少的修士强者都纷纷后退，让出了一条足够长的道路来。

    在“轰”的巨响声中，这个同学冲撞而来的速度极快，在眨眼之间，便冲到了李七夜面前了，他的沉重无比的方盾狠狠地向李七夜撞了过去，重重地撞向了李七夜的胸膛。

    这重重撞来的方盾，不仅仅是它坚石沉重，而且它强大的冲撞力也是十分可怕，完全可以把一座山峰撞碎，被这样的方盾撞中的话，只怕能一下子把人的胸膛撞得粉碎。

    而且，与此同时，这位同学身上的阴阳烈焰滚滚，十分的凶猛，狠狠地向李七夜冲击过去，瞬间卷向了李七夜，似乎，要一下子把李七夜整个人包裹住一样，要刹那之间把李七夜焚烧成灰一般。

    如此凶猛无比的攻势，可以说，这位同学一开始就下了杀手，给李七夜致命一击，他是想要瞬间置李七夜于死地。

    “小心——”看到这一幕，杨玲都不由为之大叫了一声，提醒李七夜。

    看到重盾瞬间击到李七夜的胸膛，烈焰一下子向李七夜卷去，在场的不少修士强者也为之一惊，如此凶猛的一击，换作自己也不见得能以最快的速度躲过。

    这位同学出手就是如此的迅猛，他根本就是不给李七夜躲避的机会，也不给李七夜任何准备防御的机会。

    就在这石火电之间，站在那里的李七夜连眼皮都没有撩一下，起腿，一膝重击。

    李七夜一膝撞出，那怕仅仅是方寸之间，但是，在这刹那间，犹如最强怕的力量一下子爆发一样，推山倒海的力量一下子炸开，这样的威力是多么的可怕。

    听到“砰”的一声巨响，这位同学手中的方盾瞬间被李七夜一膝撞得粉碎，就在这瞬间，这位同学还来不及躲避，李七夜那撞起的长腿已经伸直了，然后狠狠地劈了下来，如同长鞭一般。

    在“砰”的一声巨响之下，李七夜的这一记鞭腿重重地劈在了这位同学身上，他身上披着如巨甲一般的宝物，在“喀嚓”的声音之中，一下子被砸得粉碎。

    最终，听到“砰”的重重砸地之声响起，受了李七夜一记鞭腿，这位同学不仅仅是披在身上的宝物被一下子砸得粉碎，而且他整个人一下子被劈得重重砸在地上。

    长街乃是用厚厚的石板铺成的，这位同学重重砸在了地上，听到“喀嚓”的崩碎声音响起，街道的石板都一下子被砸碎，地面被砸得凹了下去。

    鲜血，沿着碎石流淌着，这位同学浑身是血，在这一刻，他都失去了知觉了，被如此一记鞭腿劈中，他全身骨头都被砸得粉碎了。

    在这个时候，他躲在那里，一动都不能动。

    一时之间，整个场面鸦雀无声，不少修士强者都不由嘴巴张得大大的，一时之间回不过神来。

    在刚才，还有不少修士强者担忧李七夜躲不过这位同学如此凶猛的一击呢，没有想到，李七夜一招之下，就崩碎了这位同学的所有防御，一招之下就把这位同学打成了废人，这也未免太凶猛了吧。

    最为可怕的是，从始至终，李七夜连一步都没有挪动一下，仅仅是举膝、劈腿而已，而且就是如此简单的动作，就瞬间击溃了这位同学了。

    “这，这，这是怎么样做到的。”好一会儿，回过神来，有修士强者不由喃喃地说道。

    说实在的话，如此的一幕，实在是太出于人意料了，一招之间，便崩碎了这位同学，而且，不是什么绝世大招，那仅仅是举膝劈腿而已，这是简单到不能再简单的动作了，但是，李七夜做起来，却是威力无穷。

    “他最多也就是真人宝身，绝对没达到三昧真身的境界。”有大教长老不由再一次仔仔细细地打量了李七夜一番，摇了摇头，说道：“这，这，这未免太诡异了吧。”

    “论道行，这是有不小的差距，这位同学的实力在李七夜之上。”也有见多识广的老修士也不由嘀咕了一声。

    他们都仔细看过李七夜的道行了，绝对不会高到哪里去，但是，他却一招崩碎了这位实力比他强的同学，这的确是出于所有人的意料。

    “没有什么不可能，不要忘记了，他可是奇迹之子，他就是这么邪门，连黄金泉他都能捞出东西，木屋他都能推开，还有什么不可能的事情？”也有云泥学院的学生不由嘀咕了一声，这话里面也是充满了无奈。

    似乎，一切不可能的事情，在李七夜手中，变得可能，再奇迹的事情，在李七夜手中，都变得稀松平常。

    最要命的是，李七夜不是什么绝世天才，也不是举世无敌的人物，他却偏偏轻而易举的做到了。

    这样的事情，那的确是让人有一种绝望的感觉，因为你再努力、再拼搏，似乎都不如李七夜这样不劳而获的幸运儿，这就让人怀疑，老天爷这未免也太不公平了吧。

    这样的话，也让不少修士强者面面相觑，特别是那些老一辈的大人物，他们都不由苦笑了一声。

    这也的确是没有什么好震惊的，大家在黄金泉一无所获，所有人都推不开木屋，但是，这些事情李七夜都做到了。

    现在，李七夜击败一个三昧真火境界的学生，这有什么好震惊的呢？

    今天一更。

