    两把柳叶飞刀困在黑气冥鲨体内，刚刚灭杀黑袍中年的那柄柳叶飞刀立刻转向矛头，化作一道紫雷朝冥鲨真君杀去。

    那道紫雷还没碰到黑气冥鲨，冥鲨真君周身再次出现大量黑气，顷刻间就把冥鲨真君淹没了。

    冥鲨真君释放出的这些黑气不是普通的黑气，它可以隔断神识探察，这让陈子漠不清楚黑气里面的情况, 也无法控制那三把柳叶飞刀了。

    顷刻间，八方雷狱里面就充满了黑气，黑蒙蒙的一片，完全不清楚里面的具体情况。

    看着八方雷狱里面的变化，陈子漠清楚不能再放任不管了，不然对方可能就要突破八方雷狱的束缚。

    对八方雷狱的束缚之力, 陈子漠肯定是有信心，可是冥鲨真君的黑气有些不同寻常。

    没有丝毫犹豫，陈子漠全力催动体内的本命灵宝——雷源珠，身上的气势瞬间增强了一个层次。

    下一刻，一掌巨大的紫雷巨掌出现在八方雷狱上方，随后便朝下方的八方雷狱落下。

    与此同时，被黑气充满八方雷狱出现了变故，里面的黑气瞬间被冥鲨真君外表的黑气冥鲨吸收。

    吸收了大量黑气的黑气冥鲨全身变得黝黑，与真正的冥鲨没多少躯体。

    此外，在黑色冥鲨体内的冥鲨真君已经完全看不到了，只能看到一条黑色冥鲨。

    突然间，黑色冥鲨张开它的漆黑巨口，一颗水蓝色灵珠从口中飞出，并来到黑色冥鲨的上方。

    在陈子漠的注视下，那颗水蓝色灵珠释放出大量水汽，那些水汽立刻形成一个水球，把黑色冥鲨保护在里面。

    在五双眼睛的注视下，八方雷狱上方的紫雷巨掌轰然落下，地面顷刻间就出现一个巨大且数十丈深的手掌印。

    看到这一幕, 海大富和管行衣表面很平静，但内心却一点也不平静，只不过强行忍住了。

    如此强大的实力，让两人对元婴期从原本的百分渴望变成了千分渴望，更加期待此行后的结婴灵物。

    至于躲在洞口处伺机而动的周木兄妹两个，此时已经不知所踪了。

    手掌印最下面，巨大的紫雷巨掌化作点点灵光消失不见，随即一道黑影从手掌印中冲出，然后以极快的速度往洞穴外逃去。

    看到这一幕，陈子漠站在原地没有动作，仿佛没有看到那道黑影一样，目光直直的盯着手掌印下方。

    在陈子漠身后的海大富和管行衣看到这一幕，不管是眼中，还是心中，亦或者脸上都充满了着急之色。

    若是让冥鲨真君逃了，在场三人绝对会上对方的必杀名单，这对海大富和管行衣而言可不是一个好消息。

    尤其是他们两人如今还没有结婴，要是不幸被冥鲨真君逮到，怕是要成冥鲨口中的饵食。

    “陈道友, 不追嘛？”

    “要是让那个老东西逃了，后患无穷啊！”

    说话的是海大富，只见他看向前方的陈子漠，随后又看向远处的洞穴口，胖胖的脸上全是着急之色。

    陈子漠没有回头，而是走到巨大手掌印的边缘，低头看向下方空无一物的深洞。

    “冥鲨道友，你也想本座去追刚才飞走的那道逃走的黑影吧。”

    “然后你好趁机抓住海大富二人，然后对他们进行搜魂，拿到你想到的东西。”

    “不得不说，你这个计策非常的高明，要是换作其他人或许就上当了。”

    “既然你不愿意出来，那本座就请出来！”

    在海大富和管行衣惊恐的目光下，陈子漠前方突然出现三柄紫雷长枪，然后以迅雷不及掩耳之势往手掌印深处落去。

    三道地面裂开的声音从下方传来，紧接着一头伤痕累累的黑气冥鲨从下方飞出，然后停在半空中与陈子漠对峙。

    “本座以为冥鲨道友老了，想重温童趣，和本座玩躲猫猫。”

    “没想到这么快就玩腻了，着实无趣啊！”

    陈子漠略带戏弄的话语并没有得到黑气冥鲨的回应，只是恶狠狠的看向下方的陈子漠。

    见状，陈子漠也不再说废话，身上乍现紫色雷霆，身后更是出现数柄紫雷长枪，全然一副不是你死，就是我活的气势。

    看到这一幕，半空中的黑气冥鲨缓缓退去，冥鲨真君随即出现在陈子漠三人的视野之中。

    与冥鲨真君一同出现的还有那三柄柳叶飞刀，它们都在冥鲨真君身后，只不过被一团黑气包裹着。

    有这团黑气在，陈子漠就无法控制柳叶飞刀，三把柳叶飞刀就是只能看，不能用的“废物”。

    此时的冥鲨真君气息不稳，脸色偏白，看来之前的短暂交手，让他受了不轻的伤。

    冥鲨真君身上的伤势，大多都是刚才那三柄出其不意的紫雷长枪留下的，威力巨大的紫雷巨掌却是只让他受了一点轻伤。

    “紫雷道友，老夫有一事不明，道友能否为老夫解惑。”

    不等陈子漠回话，冥鲨真君就继续说道，同时谨慎的看着下方的陈子漠。

    “刚才那道黑影散发出的气息与老夫别无二致，老夫对隐匿之术也颇有心得，道友是如何发现不妥？”

    冥鲨真君刚才服下一枚五阶下品疗伤灵丹，需要时间炼化灵丹恢复伤势，见陈子漠话不少，就想着和他聊天拖延时间。

    不过冥鲨真君刚才所问，也确实是他想知道的，只不过他并不抱希望。

    “道友既然满怀期待的问了，本座也就大发慈悲的告诉你吧！”

    话音刚落，陈子漠的身影从原地消失不见。

    同一时间，一柄紫雷长枪从后面贯穿冥鲨真君的胸膛，把冥鲨真君捅了个透心凉。

    “冥鲨道友，你千不该万不该，不该贪本座那三柄柳叶飞刀。”

    为了确保一击灭杀冥鲨真君，陈子漠这一枪不偏不倚的刺穿他的丹田，将他的元婴一并贯穿了。

    哪怕肉身没了，元婴修士也可以靠着元婴逃生，之后还可以通过夺舍与自身契合度高的肉身恢复实力。

    像冥鲨真君这样的元婴散修，陈子漠不知道他有多少逃生手段。

    为了不给自己留后患，陈子漠直接一枪刺向他的丹田，将他的元婴一枪贯穿。

    如此一来，哪怕是渡劫真仙降临，也救不活冥鲨真君。

