    楚八荒噎了好半天才讪讪地道：“那怎么看这个原主都拿的是大女主剧本啊！”

    天生极阴之体，惨死之后又能重生回一切悲剧尚未发生之时，即便心灰意冷自杀，魂魄也能进入到死对头的身体里。

    简直可以说是真の上天的宠儿了。

    呜呜呜呜呜，她不会斗不过这个天道之女吧！

    统子比她还要发愁。

    搭档这么久以来，它从来没有遇到过如此棘手的任务。

    要知道管理局的任务机制就是让员工的意识通过任务舱进入到刚刚死去的人身体里进行操控，可如今人家身体的原主还在，那楚八荒这么活蹦乱跳地出现在她面前，就会面临着一个非常严重的问题——

    身份穿帮。

    且不说原主，也就是如今的虞子初对自己变成仇人的身份会有什么想法，可换作是任何人看到自己的肉身被人占用，想必都不可能坦然接受。

    若是她透露给了晏玉衡，那楚八荒极有可能还没有踏上攻略之路，就直接被这位大佬拧掉脑袋。

    有那么一瞬间，统子也想和管理局一起同归于尽了。

    毁灭吧，这破系统没有拯救的必要了。

    反倒是楚八荒察觉了它的颓丧哈哈一笑，摸了摸它的小光头，给她们一人一统打气。

    “放心吧阿统，相信爸爸，这不是什么大问题。”

    “别忘了这可是一个仙侠世界，随便找个借口也就糊弄过去了。”

    统子信了她的鬼话并斗志昂扬地重新抬起了头。

    就在楚八荒以为晏玉衡即便不肯妥协，也一定会重新找个理由带她进入仙阙银湾的时候，现实再度狠狠扇了她一耳光。

    就在她搬进了单间闺阁的当天晚上，老鸨却不知为何，突然间一反白天的谨慎小心的态度，甩着一根带了倒刺的小皮鞭就冲进了她的房内，身后还跟了四五个小倌。

    她的脸上带着冷笑，指着楚八荒的鼻子便厉声呵斥起来。

    “你可别以为自己被仙尊看上了就能高人一等，在我这细柳阁里从来就没有养闲人的先例！”

    “未来若是真能进入仙宫，那是你的造化，妈妈我也向你道一声恭喜。可你只要一天还在这窑子里，就得给我做一天的事！”

    “打今儿起你也不必接客了，就专门去打扫茅房，伺候好阁里的姑娘们！”

    楚八荒被她的这一手操作整得一头雾水，疑惑地看了一眼她手中的鞭子，一张粉嫩娇艳的脸都皱成了包子上的褶儿。

    “可是……不是妈妈你给我换了住处，又专门给我拨了个丫鬟吗？”

    “我什么要求都没有提过的，你可别想冤枉好人啊！”

    老鸨大概没想到从前向来温顺的楚八荒竟然敢顶嘴，再想到她所说的这些事的确是自己上赶子做出来的，一时间血气涌上脸颊，羞恼之下竟然将鞭子一抖，直直地朝着她身上抽了过去。

    谁都没有想到楚八荒不仅不躲闪，反而眼睛一亮，迎着鞭子的就上前两步，像是故意而为一般，将脸颊凑到了带着倒刺的鞭子底下。

    统子惊呼一声，肉嘟嘟的小手捂住眼睛，凄厉的惨叫声回荡在楚八荒的脑海中，仿佛被打的人是它一般。

    “阿荒你这是干嘛呀！”

    完球了完球了，它如花似玉媚骨天成的小荒荒就要被毁容了！

    楚八荒的脑仁被它的叫声震得嗡嗡作响，好不容易捂住了它的嘴才有机会解释。

    “在晏玉衡明确表明了对我另眼相看想要带回仙阙银湾的情况下，你以为她为什么会突然之间态度大变？”

    “想来是因为我拒绝了晏玉衡的要求让这位仙尊心生不满了，所以故意暗示或者干脆要求这老鸨变着法折磨我，好在我绝望之际以救赎者的身份出现。”

    “你想啊，如果是你在绝境之际被人救出来，还有机会成为像他一样动动手指就能把折辱你的人杀个干净的大佬，你也一定不会拒绝的。”

    统子震惊地睁大了眼睛，义愤填膺地开口指责：“哼，这个晏玉衡果然心思深沉，一看就不是什么好玩意……”

    骂了一半大概又想到了他就是傅别尘，剩下的半句噎在喉咙里，把小小的一只统憋得满脸通红，过了许久才试着圆场。

    “其、其实也不是不能理解，毕竟人命关天呢……”

    楚八荒：呵，你看我信你吗？

    然而事实证明了她的猜想是正确的。

    老鸨也没有想到这世界上真有这种完全不拿自己当回事的狠人，再加上她本就是为了吓唬楚八荒才甩的鞭子，手上压根就没有收着劲儿，这一鞭子若是真的落到了她的脸上……

    她的手比她的大脑更快地做出了反应。

    “啪——”的一声鞭打声响起，伴随着紧随其后的痛呼声，在场的除去楚八荒在内的人都愣在了原地。

    那被紧急收回的一鞭，竟然就这么狠狠地甩在了老鸨自己的脸上！

    她浑身颤抖地捂住自己的脸颊，猩红的颜色从指缝中溢了出来，狰狞的表情让楚八荒都忍不住牙齿发酸。

    嘶——看着就很疼，小楚开始为自己刚才鲁莽的试探感到后怕。

    老鸨愤怒地冲着身后的四五个小倌嘶吼出声，语气里满是气急败坏和不易察觉的后怕。

    “还愣着干什么，把这个小贱人给我拖到茅房里去！”

    楚八荒丝毫没有挣扎并愉快地拎了件外衫主动跟着小倌离开，那轻快的步伐简直就差大声唱出“你快乐吗？我很快乐～”的音调来，雀跃的小步伐看得老鸨目瞪口呆。

    完了，这丫头……莫不是得了失心疯？

    楚八荒之所以这么开心并不是没有原因的。

    就在刚才老鸨的鞭子甩下来的时候，她敏锐地察觉到了有一股强大的威压，在那短暂的一瞬泄露了出来。

    虽然很快就被掩盖起来，但楚八荒能肯定，晏玉衡一定就在附近看着她。

    既然他在，那王者小楚可就要骗出敌方技能了。

    于是在被推搡进茅房之后，她在被那刺鼻的气味熏得干呕一声之后，就让统子给她兑换了一个道具，一个闪现离开了细柳阁。

    可万事皆有意外，楚八荒万万没料到，那个在细柳阁盯梢的人并不是晏玉衡本人。

    【作者有话说】

    正~月~十~四~快~乐~

