    魏荨没接他的话。

    只是之前那满面的不悦，到底不见了。

    叶夭夭笑着道：“那既然事情已经说完了，我就先回宫了，出宫之前陛下可是嘱咐我，要赶紧回去的！”

    楚然立刻道：“娘娘，末将送您出去！”

    倒是这个时候。

    魏荨问道：“娘娘，我知晓，楚然这一次因为我的缘故，暂时辞去了职位，以后他还能从前回到雁北关，做那边的守将吗？”

    楚然一愣，顿时看向她：“荨儿，你应该不愿意，我继续做这个守将了吧？”

    魏荨想了想，摇了摇头，开口道：“我还是希望你去做的，保家卫国，是你从小的志向，我不希望你没了前程，也不希望你不能继续为国尽忠。

    如今白璐国抓了我，最后的下场却是丢了好几座城池，罪魁祸首慕容沉玉也落到被通缉的下场，想必各国的人都看在眼里，以后他们也不会再想出，抓将军们家属的阴毒主意了，所以你完全不必担心我。”

    说到这里，魏荨还笑着道：“再说了，既然你都准备，生和死都同我在一起，我还怕你做什么守将呢？反正我们如论如何都是在一起的！”

    她当然不能因为自己，断了夫君的前程。

    楚然明白了她的心意。

    点了点头，回头看向叶夭夭，跪下道：“还请娘娘，代为转达陛下，楚然愿意重新回到雁北关，希望陛下能给楚然机会！”

    叶夭夭点点头，笑着道：“好，你的话我会转达给陛下的！”

    说着，叶夭夭就要出门。

    楚然和魏荨，立刻送叶夭夭出去。

    这个时候，楚老爷和楚老夫人，也很是担忧，在前厅记得团团转，见着魏荨和楚然是一起出来的，两个孩子的眼睛虽然是红的，但是这会儿脸上都是有笑的，还挨得很近，便知道这事儿是好了。

    楚老夫人立即上去，给叶夭夭行了礼，红着眼睛道：“此次多亏娘娘了，看着这两个孩子，和好如初，我才算是放心了！”

    魏荨立即抱歉地看了一眼楚老夫人：“夫人，对不起，是我任性了，让您和老爷操心了！”

    楚老夫人立即开口道：“你从小就是我看着长大的，我一直将你当做自己的亲生女儿看，你同然儿有情，顺应了我们两家的婚约，我更是喜不自胜，就是为你操些心，也是操自家孩子的心，是应当的，你怎能说这样见外的话！”

    魏荨心中感动，更是觉得自己太任性了，红着眼道：“是我错了，不该这样说！”

    楚老夫人道：“没事了就好，我这几天真的是心慌，生怕自己从小盯到大的儿媳妇没了！倒是皇后娘娘，贵为一国之母，却来管你们小两口的闲事，你们当真是要好好谢谢娘娘！”

    叶夭夭顿时笑道：“老夫人，您不要这样说，这哪里算是闲事，楚将军为天圣出生入死，魏姑娘也是为此遭难。正因为我是一国之母，此事我才更应该关心！”

    因为嫁给了慕容折雪，她当然也更明白，作为皇后的责任。

    楚家人一听这话，都十分感动。

    出了楚家的大门。

    楚家众人和魏荨，便都跪下：“恭送皇后娘娘！”

    接着，他们便看着叶夭夭，走上了銮驾。

    在侍卫们的保护下。

    往皇宫而去。

    ……

    銮驾走了一段路。

    叶夭夭正坐在上头，翻看着医书，倒是这个时候，几道刀光剑影袭来。

    众人顿时便出言惊呼：“护驾，保护皇后娘娘！”

    叶夭夭眉心微动。

    抬眼看了过去，接着便看见不少黑衣人，围了上来，将自己的銮驾包围，同侍卫们一起打斗了起来。

    她掏出自己锦囊中的毒药。

    而也就在这会儿……

    一阵风迎面袭来，她都没看清是什么情况，她便被人抓住，闪身离开了此地。

    红鸾顿时惊呼：“娘娘！”

    天宇等人，想上去营救，但是奈何他们的轻功，连对方的一半都不及，所以很快地就把人给跟丢了，他的脸色难看至极，立即传信回宫。

    叶夭夭的面色也微变。

    这人内功很高，所以靠近自己的时候，自己影子都没看清楚，但是这会儿她落到了对方手里，却是能看见对方，艳红色的衣襟。

    不必抬头去看，她都知道，自己落到了谁的手里！

    她手中的药粉，直接便扬了出去。

    只是……

    让她意外的是，慕容沉玉竟然只是身形，在半空中微微顿了一下，竟也没有太大的反应，依旧抓着她，在半空中疾驰。

    叶夭夭有些愕然，抬眼看向他。

    慕容沉玉这才笑了笑。

    语气邪魅得很：“是不是在奇怪，你的毒药为什么对我没有用？”

    叶夭夭的确很奇怪，她研制的毒药，不可能这么轻易就被人破解，就算是他准备着解药出门，应该也不会这么巧，正好就准备的针对的她手中毒药的解药，所以……

    是什么原因？

    她脑海中电光一闪，兀地已经想到了什么。

    而这个时候，慕容沉玉也轻笑道：“我的身上，有一个可以防毒的香囊，就是当初，你哥哥身上掉下来的。你应该记得这个香囊的功效，一般的毒对我没用，而有你这个香囊在，就算是厉害的毒，以我的内功，也能暂且压制，你没法子现在就要我的命！”

    果然是那个香囊！

    叶夭夭咬牙，只觉得慕容沉玉，当真是个麻烦的人物。

    而慕容沉玉，这个时候，还好心情地问道：“怎么样？用你制作的香囊，来对付你的毒，这种感觉，还好么？也不枉我费尽心思，得到这个东西了！”

    叶夭夭觉得，慕容沉玉真的很能气人！

    而如今她受制于自己研制的东西，也的确是让她恼火，她看向他，冷笑着道：“所以我哥哥那天遇刺，其实你不是冲着我哥哥去的？你完全就是为了这个香囊？”

    慕容沉玉笑了笑，道：“对！”

    叶夭夭道：“那个时候你就准备好了，今天要对付我？”

    慕容沉玉倒沉默了一会儿。

    最终开口道：“说真的，那个时候，我真的没这么想过！我没想到慕容折雪，能把我逼到这个境地，我也没想过，有一天要对付你！”

