    这些人不是最先进入地洞的，不知道地洞里都有什么。

    看到火堆和火把，便以为是这里面本来就有的东西。

    只有叶灵飞因为把陈立看得极高，所以多想了一些。她左右环顾了一下，发现周围空空如也。

    再看看火堆，和那根明显不适合巨人使用的小火把，心中已是有了答案。

    “荒天帝前辈身上一定带着类似空间戒指的东西，他那把刀，之前也是没看见的！”

    火堆散发出光线和温暖，几个人聚集在一起，烘烤着身子。

    陈立顺便给众人讲解了一下不同巨人的特性和实力差距。

    众人听完都很诧异。

    “你不就是早进来一会儿，怎么知道那么多？”

    陈立耸耸肩，“因为我洞察力强大啊~”

    众人一阵无语。

    叶灵飞看着他一阵轻笑，一副“只有我知道为什么”的表情。

    砰~

    砰~

    砰~

    休息了一会儿之后，通道另一端传来的脚步声。

    “又来送了……”

    陈立轻车熟路，淡定的道：“你们先不用动，看我如何干掉巨人。”

    然后起身带刀，往洞口旁的石头走去。

    六个高手好奇的看着。

    很快，脚步声变大，巨人已经来得很近了。

    陈立信息探查术一扫，是个普通巨人，没啥难度。

    这位“普通2号”缓缓走向饮水室。

    前面传来的亮光，让他感到有些诧异，瓮声瓮气的低喃道：“怎么……这么亮？”

    紧接着，他看见了水潭旁边躺着的三具尸体。

    “啊！族长和阿战，还有阿石，他们死了！”

    发现三个同伴一动不动躺着，周围还有鲜血的痕迹。

    普通2号顿时大吃一惊，大喊道：“不好了，不好了，出事了！族长和阿战死掉了！”

    然后扭头往来时的方向狂奔而去。

    陈立：……

    众人：？？？

    “呃，好像出了点意外，看来得大家一起动手了……”

    陈立尴尬的挠挠头。

    之前他都是把巨人尸体藏起来的，后面过来的巨人看不出情况的特殊，傻乎乎的过来送。

    但现在情况不同了，地上有巨人尸体，周围还有火光，明显是危险的信号。

    巨人就算智商低，也不是完全没智商，果断跑了回去向族人求援。

    远处，脚步声一下子繁乱了起来，好像有很多巨人在往这边赶。

    龙开玄等人纷纷站起身来。

    云雀拧了拧头发上的水，苦笑道：“看样子是没办法等衣服干透了。”

    “没事，反正走的时候还得湿一回。”古云棠倒是很淡定，轻轻甩头，雪白的长发抖落几滴水珠。

    “准备战斗吧，好像有很多的巨人。”李归玄将自己两把剑都抽了出来，左右手各一把，摆出战斗姿态。

    “陈兄，你对巨人最熟悉，你来指挥战斗！”龙开玄说道，把局面交给了陈立。

    陈立闻言一笑，“好啊，那我就不客气了！”

    他清了清嗓子。

    “叶前辈，你身手最灵敏，先去前面探探情况。”

    “龙兄，云姑娘，你俩一会儿顶在前排，正面抗住巨人的攻势。”

    “徐前辈和李前辈伺机发动致命一击，务必争取用最简单快捷的方式击杀巨人！”

    他直接按照自己之前构想的战斗方式分配任务。

    “那我和你呢？”古云棠问道。

    “现在巨人自己会过来，古前辈你不用去拉怪，只要在远处提供一些远程支援就行了。用飞针使劲戳巨人的眼睛，就是最有效的辅助。”

    “我主要负责协助你们，顺便和龙兄、云姑娘一起当前排！”

    虽然给自己的定位是奶妈，但他其实打毒奶会更猛一些，而且坦度相当高，做前排也是猛地一批。

    等他分配完各自的战斗任务，远处已经聚集起了一大批巨人，朝着这边压过来。

    叶灵飞脚下一动，玲珑身子一晃，就从宽敞的通道之中闪了进去。

    不一会儿，又从那边跑出来，脸色有些发白的道：“情况不妙啊，我看见又12个巨人朝我们这边过来了！”

    “什么？十二个！”

    “卧……的天！”

    “这，这也太多了吧？”

    众人全都傻眼。

    陈立也是一惊。

    但很快冷静道：“没关系，这里的空间相对巨人来说并不算很大，十二个巨人是无法一次性全部挤进来的。咱们只要堵住洞口，每次就只需要面对3-4个巨人，这样还是能够撑得住的。”

    龙开玄点点头，“我们得将他们牢牢控制在通道内部，否则出来之后，就很难打了。”

    “尽力一试吧，他们来了！”

    云雀活动活动手脚，将黏在身上的衣服稍微拉了拉，已是做好动手的准备。

    砰砰砰的脚步声近了。

    十几个巨人在通道里快步前行，那动静，简直跟现代战场差不多，好像十几门大炮同时在开火。

    “快看，是人类！”

    “他们进来了！”

    “是他们杀死了族长和阿战！”

    “干掉他们，吃了他们，为族长报仇！”

    巨人们叫嚣着，咆哮着，冲了过来。

    “动手！”

    陈立冷喝一声，一马当先，主动成为一号坦克，顶了上去。

    轰~

    他的力量大极了，一个野蛮冲撞，直接将为首的巨人给撞得倒退三步，一屁股坐在地上。

    后面的巨人刚被前面的堵住，前胸撞后背，一时间阵型全乱了，东倒西歪。

    “我也来！”龙开玄手持一柄宝剑，上前就是一个英勇打击，将旁边的另一个巨人划开一道血痕，被迫止步。

    云雀同样不甘示弱，空着手冲了上去，在距离巨人还有五米的时候，脚下一蹬，弹射而起，修长的玉腿直接踹在巨人的脸上。

    她看起来是个姑娘，其实力量比巨人还恐怖，一脚直接就将巨人踹得歪着脸摔在地上，脖子骨都扭伤了。

    “啊？好厉害的人类！”巨人们没想到小小的人类巨人有着这样强横的实力，一个个都被打懵了。

    才刚刚反应过来，摆出作战姿态准备大战一场时，陈立手中的长刀猛然一搠，直接将面对着的巨人胸口给刺穿了，连同心脏也戳了个窟窿。

    “呃……啊！”

    普通3号巨人当场就受了致命伤，发出痛苦的声音。

    龙开玄有样学样，宝剑狠狠一次，也把他的对手心脏刺破，又干掉一个。

    “嗯？”云雀没有兵器，学不来这一招。

    不过她有更狠的！

    身子弹起，直接跳上了巨人的肩膀，双腿夹住巨人肩头，两只手握拳，朝着巨人的太阳穴发起狂风暴雨般的攻击。

    嘭嘭嘭嘭

    连续十几个沉闷的拳头，直接击碎了巨人的头骨，震碎了里面的脑浆。

    普通5号巨人当场死得不能再死，脑壳都碎了。

    “啧~好暴力的女人！”

    看到这凶狠的一幕，陈立等倒吸一口凉气。

    而站在后面的徐冲、李归玄，以及古云棠，却是一脸的郁闷。

    这情况……还要他们干什么？

    

