
　　罗夫人状告李鹏程与春娘合伙骗婚，用蛊术迷惑住了罗安晴，在娶了罗安晴之后还想让春娘代替罗安晴，这次回乡归宁，李鹏程就放任春娘扮成罗安晴的样子，幸好被罗夫人识破，这才救下罗安晴的性命。

　　荣衍把状纸收好：“夫人放心，我一定把状纸逞交给陛下，一定给夫人和大姑娘讨还公道。”

　　荣衍可还记得罗安晴呢。

　　他自幼家贫，当年考中秀才，就已经无力再往下考，他原想着在乡间盖个私塾教导几个学生度日，却没想到碰到了罗相，罗相喜欢他的人品性格，也欣赏他的才华，就收他为徒，不但教他诗书，还拿银子缓解了他家中的窘境。

　　那个时候他因为长常吃不饱而身形瘦弱，几乎一阵风就能吹倒，罗相还亲自把他接到罗家，让罗夫人给他调养身体。

　　他一直在罗家住了有半年，把身体养好了才离开。

　　那个时候罗安晴还小呢，不过是八九岁的样子，小小的女娃长的娇俏可人，又是个活泼爱动的性子，时常跑到前院的书房听罗相给他讲课，有的时候还会和他抢吃食，小姑娘可爱的紧，那个时候，他看到小姑娘就想笑，和她说几句话，就能把很多苦恼抛到脑后。

　　虽然过去了这么多年，但荣衍还是希望罗安晴能够一生幸福平安。

　　他从来没有罗安晴会遇到这样让人糟心的事情。

　　那个李鹏程实在可恨，他怎么能够狠下心骗这么好的姑娘呢？23sK.com

　　像这样私德都不修的人，又怎么能指望他忠君爱国，一心为民，想来，那些状告他的事情大约都是真的。

　　接了状子，荣衍就不好再去罗家。

　　他也没有在阳城久留，而是直接起程去了定城。

　　而春娘则被罗夫人绑了交给耿捕头，耿捕头把春娘关进狱中，等着李鹏程的案子有了结果再行发落。

　　至于说李鹏程，罗夫人也没有再去太过关注。

　　她和姚大老爷运作了那么些时候，这会儿荣衍又来查案，想来，李鹏程是脱不了罪的。

　　李鹏程现在又急又怕。

　　他不知道怎么回事，为什么一时间有那么多人告他。

　　当他听到荣衍作为钦差来查案的时候才大松一口气。

　　他知道荣衍是罗相的弟子，而他是罗相的女婿，天生的就有香火情，想来，荣衍是会手下留情的。

　　只是，李鹏程没有想到春娘的事情早已暴露，他更没有想到罗夫人已经告了御状。

　　荣衍到了定城，李鹏程带着人就去迎接。

　　他刚见到荣衍的面，荣衍就指挥带来的侍卫把他给拿下了。

　　李鹏程被押着跪在地上大喊大叫，一丝体统都没有：“荣大人，我冤枉啊，那些都是污告，大人还请查清楚再行处置。”

　　荣衍冷笑：“本官若是没有查清楚怎会见你，真是没有想到啊，你竟然鱼肉百姓，搜刮民脂民膏，逼死人命，无恶不作……”

　　荣衍一连念了李鹏程好些罪状，最后才道：“你竟然还任由别人扮成发妻，以贱奴取代嫡妻，置朝庭法度于无物，便是死十次都不够，哪来的冤枉可言。”

　　最后这一句让李鹏程颓然倒在地上。

　　他知道，春娘的事情败了，他恐怕再无翻身之地了。

　　李鹏程的案子荣衍很快就审清了，他写了密折让人送到京城。

　　圣上看了折子，一时间也气的大骂不已，很快，判决就下来了。

　　圣上御批李鹏程夺去功名，革职查办，押入大理寺监牢，待一切查证之后再行问斩，贱奴春娘谋害主子，实属恶毒，着立刻斩首示众。

　　春娘被斩首的这一天，罗安晴亲自去看了。

　　她亲眼看着春娘的头被砍下来，死的不能再死，这才带着下人回去。

　　自此之后，罗安晴才睡了安稳觉，晚上再不做噩梦了。

　　而罗夫人则请了耿捕头和丛仲白来家中吃酒，萧元做为安宁的未婚夫出面接待了这二人。

　　萧元和耿捕头还有丛仲白三人坐在花园中的凉亭吃酒。

　　萧元举杯对丛仲白道：“这杯敬丛兄，若不是你尽心相护，只怕大姐回不了家，丛兄的恩情我们没齿不忘。”

　　耿捕头也端起酒杯：“师弟，干了这一杯。”

　　丛仲白笑了笑：“不过是尽心而已，那姓李的行事太过，罗大姑娘当时的形状，谁看了都会拉一把的。”

　　“不管怎么说，这事多亏了丛兄。”

　　萧元笑着喝了杯中的酒。

　　丛仲白也端起酒杯一饮而尽。

　　他笑道：“我还没有恭喜萧兄呢，萧兄时来运转，抱得美人归……”

　　萧元笑的十分志得意满：“能够和二姑娘定下亲事，实在是我的福分。”

　　三个人正饮酒呢，忽然间，就是一阵狂风大作。

　　萧元面色微沉，端起酒杯朝狂风中心泼了过去：“孽障，还敢兴风作浪不成，赶紧给我现了原形。”

　　便见那狂风忽然间被定住了一般，很快就恢复了风平浪静，而一个大大的河蚌从狂风中跌落下来。

　　安宁就在这个时候进了花园。

　　她一眼就看到那个河蚌。

　　安宁小跑着过去捡起河蚌：“还是活的呢。”

　　萧元起身过去看，丛仲白和耿捕头也凑了过去。

　　丛仲白很好奇，就问安宁：“二姑娘，能否让我看看？”

　　安宁递给丛仲白：“你小心些，别叫它咬你。”

　　耿捕头抽出刀来小心护持丛仲白，生怕那河蚌暴起伤人。

　　丛仲白接过河蚌看了看：“看着也没什么奇怪的啊，就是比寻常的河蚌大了些。”

　　安宁从袖子里摸出几根红绳：“来，我把它给捆上，一会儿拿个水缸把它养起来，等我成亲的里瞧，我把它的肉炖了给你们下酒。”

　　“这倒是个好主意。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　丛仲白一听双眼发亮：“我还没吃过妖精的肉呢。”

　　安宁就拿着红绳和丛仲白你一句我一句的商量怎么绑这个大河蚌。

　　河蚌急了，拼命的挣扎，竟然还口吐人言：“放肆，你们赶紧放了我，我不是妖怪，我是天上的仙人，我是河风仙子，你们这些凡人若是敢伤我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百六十二章 捉妖文里的炮灰26免费阅读。https://xs.23sk.com 