    秋离上前半步握住长乐的手背在身后，和她并肩而行。

    祝长乐回握住，心里那些无处宣泄的情绪慢慢的沉下去了些。

    “我刚才本可拦住他，可我没有拦。”秋离转头看她。

    “这么死了，也好。”祝长乐抬头看向黑沉沉的天空，也不知楚永志死前看到了什么，走时神情平静，当也没有太多怨恨吧。

    这事，也怨不到其他人身上，罪魁祸首只有一个：何庆博。

    “我偶尔会想，祝家若没有我，会是个什么结果。”祝长乐看向秋离，强自笑了笑：“不敢深想。”

    “你不如想想若没有何庆博你如今正在哪里逍遥，将来事情了了可将之补上。”

    祝长乐沉默片刻，笑了：“有道理，那我就好好想想。”

    下得城墙，朝恩正在那里等着她。

    “将军，皇上欲见叛贼楚永志。”

    “他死了，公公上去看看吧，我去回禀皇上。”祝长乐走出一步又停下来：“塔山镇有一副将，因劝诫楚永志开城门被他关起来了，劳烦公公将人找到送到皇上那里去，皇上应会更欢喜些。”

    朝恩深施一礼，有些事，不必多言。

    皇上哪也没去，仍在层层保护的马车中没有下来。

    “皇上，臣长乐求见。”

    “进来。”

    宽敞的马车内，祝长乐撩起衣摆跪下：“臣大意，楚永志自觉无颜面对圣上，趁臣不注意以箭矢自尽了。”

    皇帝抬头看她：“自尽？”

    “是。”祝长乐背挺得笔直：“臣本想活捉了他等皇上论罪，他动作太快，臣没有来得及制止。”

    “倒是死得痛快。”皇帝冷笑：“他可有留下什么话？”

    “他说，副将因劝他开城门被他关起来了；他说，塔山镇将士训练从不懈怠，曾言若由他们守卫燕回镇，必不会那般轻易丢城弃甲，他们心有大皖，只是不得不听主帅号令；他说他们都是好兵，可惜没有跟对人。”

    “没让你帮忙？”

    “没有，他知道臣帮不了他。”

    皇帝似笑非笑的看着她：“你不替他求情？”

    “他死了，皇上，臣即便觉得他有几分血性也只是针对他这个人，至于他身后的人，他都救不了，臣又如何去救。”

    秋离本来在外等着，这时直接掀了帘子上了马车：“我也在场，你还想问什么，我来回答你。”

    皇帝陷在自己被背叛的情绪里，本想杀了剐了楚永志出一口恶气，没想到他先一步死了，心里那口气无处可去，也就忘了其他。

    此时被秋离这气势一激反倒恢复了理智，起身上前亲自将祝长乐托起，声音也软和下来：“朕失态了，没有怪罪你的意思，朕知道你最是拎得清。”

    祝长乐摇摇头：“臣明白您想要亲自处置楚永志，所以臣是打算将人送到您面前来的，只是没想到他……”

    “朕曾经很看好他。”马车内半躬着腰不好受，皇帝重又坐了回去：“朕还没即位时曾和他相交，关系称得上不错，朕想问问他为何。”

    顿了顿，皇帝苦笑：“朕很清楚他为何，朕就是心里太难受了，想亲口问他，想亲眼见着，亲耳听着他说，不然朕这心里难受。”

    “大概也正是因为您在意的这些，他才觉得无颜面对吧。”

    皇帝听了这话心里舒服许多，无颜面对他，就说明感情还是在楚永志心里的，总好过他心里只剩家族利益。

    “皇上，塔山镇副将带到。”

    皇帝并未让人上来，而是纡尊降贵的下了马车。

    祝长乐让周围的防护再增加两层，连千机伞都又重新用起来了，并让钱心去三皇子马车，让他不要下来，最大限度的保障就算有万一也要保住一方。当然，这种话是不能说的。

    祝长乐看着一脸失魂落魄的任江，想着这些有的没的。

    任江应对得还算得体，应是朝恩听明白了她的意思，见到人后就将该告知的都告知了，这就好，楚永志想保他，前提也得是他自己不行差踏错。

    “楚永志他，可有和你说过什么？”

    任江跪伏于地：“罪臣愚钝，不知皇上问的是哪方面？”

    “有关于谋逆。”沉默片刻，皇上问。

    祝长乐和秋离对了个眼神，果然，皇上在意的还是这个。

    “楚将……和罪臣饮酒时曾说若他不是楚家人就好了，他说若他不姓楚，就不必做违心之事。”顿了顿，任江又道：“皇上，罪臣心知楚将军罪不可恕，可他教军中将士的从来都是忠于皇上，忠于大皖，他从不曾说过其他，更不曾提过何太尉半个字，他，他完全不想有其他想法，他不想的……”

    任江跪伏的身体轻轻抖动，泣不成声。

    皇帝似是笑了一笑，“你对他倒是忠心。”

    “这样的忠心不正是皇上需要的吗？”祝长乐接过话来，笑得一如既往般的没有半点阴霾：“若他在主将失势后就落井下石，臣现在可就要立刻护驾了！”

    皇帝心里那点情绪顿时散了大半，虚点了点她，“行，既然祝将军有维护之意，朕怎么都得卖这个面子，之前的事就不追究了。”

    “皇上，任江当赏。”祝长乐神情郑重，“楚永志或有想要保他之意，可那也是在他提了开城门的建议后楚永志才那般做，任江从一开始就是倒向您的，他何罪之有？”

    皇帝若有所思的点点头：“说得有道理，祝将军不如再给朕出出主意，当如何赏？”

    “这臣可不敢乱给主意。”祝长乐眨眨眼，非常利索的把秋离推了出来挡到自己面前：“秋离你说。”

    皇帝被她那赖皮样逗得大笑，“你倒是知道朕拿谁没办法！”

    “谁让臣怕您，只好找个不怕您的了。”

    “哈哈哈，行，秋离你说，这任江要如何赏？”

    任江悄悄抬眼看向面前几人，他没想到将军嘴里威风八面的长胜将军和皇上是如此相处。

    秋离背在身后的手里塞进来一只小手，他握紧了，不紧不慢的道：“塔山镇总需要有人协助镇守，提他一级吧。”

    皇帝颇为满意的点点头：“恒儿这主意不错，就这么定了。”

    见皇上抬脚离开，还在怔愣的任江忙高呼谢恩，他这是……非但没有论罪，还升官了？

