    “不是你在住院吗？”经纪人一脸懵，看了看睡着的傅盛年，又看了看简瑶，“傅先生怎么了？”

    “他有点发烧。”

    “那你这么坐着行吗？你要不要到床上躺着？”

    “不用，我已经没事了。”

    她起身拿了衣服准备换，“我再坚持几天就能杀青了。”

    乔妹有些心疼地拉了拉她，“瑶姐，导演说可以等两天，你把身体养好再拍吧，你看你的脸白的跟什么似的。”

    “我没事。”

    她执拗地换好衣服，掏出手机给田野打了通电话，让田野今天就过来，接傅盛年回去。

    挂了电话，她把抽屉里的检查单子揣到大衣兜里，带着乔妹和经纪人离开了医院。

    傅盛年睡到下午才醒，烧是退了，但一睁眼没见到简瑶，守在床边的人是田野，他马上就急了。

    “她人呢？”

    “去拍戏了。”

    “什么？”

    傅盛年气急，起身就要去片场。

    田野把他拦了下来，“傅总，公司那边有很多事情等着你处理，罗医生联系不上你，给我打了电话，他说老夫人身体状况不太好，你最好还是回去一趟。”

    “奶奶怎么了？”

    “好像血压有点高。”

    “我要先去片场，看一下简瑶。”

    不确定她没事，他不放心。

    田野知道他的脾气，没再拦着。

    办好出院手续，他跟着傅盛年出了医院，往停车场的方向走。

    几人刚走到车子旁边，就有一人从一辆车后冲出来，手里挥舞着一根棍子，直直地朝傅盛年打过来。

    傅盛年站在原地没动，那人被左一和乔胜南制服，死死按在地上。

    他弯下腰，一只手背在身后，将那人脸上的口罩摘了，竟是唐霄。

    他冷笑了一声，“你有病？”

    “混蛋，你有什么脸来找简瑶，你把她伤的还不够吗？”

    “我们夫妻的事，轮不到你来管。”

    他冷着脸上了车，没再理会唐霄。

    车子开走，左一和乔胜南才将唐霄放开。

    唐霄趴在地上，攥紧的拳头一下一下在地面上捶着，他气的咬牙切齿，恨不得将傅盛年碎尸万段。

    昨天简瑶晕倒被傅盛年抱走，他就跟到了医院，夜里，他看到傅盛年和简瑶睡在一张床上，紧紧拥着。

    简瑶一早偷偷去做检查，他也躲在暗处跟着，他不知道检查结果，便去问了给简瑶做检查的医生。

    简瑶怀孕了。

    她怀孕了！

    这个孩子会牵住她，根本不该留。

    他爬起来，坐进车里，驱车往片场赶。

    他要让简瑶清醒过来，她不能留下傅盛年的孩子，否则她会因为这个孩子，永远逃离不了傅盛年的掌控。

    ……

    傅盛年先到了片场，看到简瑶在拍戏，她化着很精致的妆，看不出气色的好坏，但是精神明显比昨天好了一些。

    他在人群中看了她许久，一直到田野催促他，他才回过神。

    “傅总，该走了。”

    他皱了皱眉，没理会田野。

    等简瑶中途休息的时候，他朝着简瑶走过去。

    乔妹递了杯热咖啡给简瑶，简瑶摆了摆手，“以后给我准备白开水就行。”

    咖啡这东西对孕妇不好，茶也不能喝了，酒是连沾都不能沾。

    乔妹‘哦’了一声，跑去给她倒热水。

    傅盛年这时在简瑶面前站定，看到他，简瑶并不意外，她把手放在他额头上停留一会，确定他的烧退了，她才把手放下，坐到椅子里。

    他坐到她旁边的小板凳上，轻轻握起她的手，她的手被风吹的有点凉，他用双手捂着。

    “还要拍几天？”

    “大概一周。”

    “拍完就乖乖回家，好吗？”

    她漠然地点了点头，看见乔妹端着杯热水过来，她把被傅盛年握着的手抽出来，伸去接热水。

    “奶奶高血压犯了，我今天必须回去。”

    简瑶心里紧张了一下，“奶奶没事吧？”

    “应该没大碍。”

    “那你回去吧。”

    傅盛年沉默下去，他是想带简瑶一起回去的，简瑶之前一段时间住在公寓里，她不回傅家，奶奶总念叨她，想她。

    她跑出来拍戏，他见不到她，也会想她。

    看着她冷淡的样子，他心里有些不是滋味。

    “你不是原谅我了吗？”

    怎么还是一副爱答不理的样子。

    简瑶捧着杯热水，低喃道：“你不是要回去了吗？早点出发吧，别耽搁太久，我马上就要拍下一场戏了。”

    “好，我走。”

    傅盛年起身，走之前看了她最后一眼。

    她低下头，避开他的视线。

    他迈开长腿，走出片场，她又忍不住抬眼去看他。

    “瑶姐，你和傅先生上热搜了。”

    乔妹坐到她旁边，把手机递到她面前，她瞄了一眼屏幕，是她昨天拍戏时晕倒的照片，还有傅盛年抱着她的照片，像是围观粉丝拍的。

    “傅先生昨天好紧张你的。”乔妹嘀咕道。

    “有吗？”

    “你看照片啊，他脸当时都白了。”

    乔妹又把手机往她脸前怼了怼，她无奈笑了一下，“别闹了。”

    “我哪里闹了，你当时晕倒了你不知道，傅先生一把就把你给抱起来了，简直男友力爆棚好不好。”

    乔妹一脸花痴起来，“傅先生好帅啊，我觉得他比唐霄都帅，瑶姐，傅先生不考虑出道吗？他那张脸，比现在的一些男明星不知道好看多少，出道肯定火爆全网，他要是出道，我就是头号粉丝，我高举你们傅氏夫妻的大旗……”

    简瑶白了她一眼，打断她道：“你今天话有点多。”

    乔妹哼哼两声，“我实话实说嘛。”

    “你不是我的粉丝吗？”

    唐霄忽然出现在她们身后。

    两人不约而同回头，唐霄摘了口罩，温温一笑。

    乔妹立马翻了个大白眼，“以前是你粉丝，现在不是了，作为你的粉丝，我见你都好几回了，你到现在都不给我签名，哼！我早就粉转路人了。”

    “那我现在给你签个名，再跟你合个影，来得及补救吗？”

    乔妹犹豫一下，笑了，“多拍几张合影行吗？”

    “行，你想拍多少拍多少。”

    唐霄这次没有敷衍，签了名，被乔妹拉着连拍了好几张合影，乔妹跑去跟旁人得瑟的时候，他坐到了简瑶旁边。

    “傅盛年走了？”

    简瑶淡淡地‘嗯’了一声，唐霄忽然声音压低了些，问她，“肚子里的孩子你打算怎么办？”

    【作者有话说】

    更新来了~

