    “我也有一个问题想说。”

    克鲁泽看见众人被郭逸搞的再次皱起了眉头，默默地跟上，提出了另外一个问题：“既然这里已经是全面战争了，而我们又是属于外来户……

    那我们如果搞定五胡乱华的话，会不会惹怒五胡背后的存在？

    自家自身难保，这就意味着优势在敌人那边……

    优势在敌人，那敌人就算抽不出大军, 也能抽出小兵对付我们啊！

    神的小兵，那也是神……

    我们能打得过神吗？

    或者说，我们能抵挡得住神吗？”

    问完，克鲁泽就补充道：“虽然我们现在是清理了不少的五胡，但是从整体局势来看，优势依然是在五胡那边……

    东晋太废了！

    所以, 祂们现在不出手，不代表五胡落入下风后也不出手！

    我们不能忽视这个可能性！

    除非, 我们有办法证明三个战场只能上不能下。

    不然，我们继续清扫下去的话，很可能会对上神！”

    “……”

    郭逸和克鲁泽的双打，让众人脸色都凝重了起来。

    特别是克鲁泽的问题……

    甘道夫的问题是已经发生了，他们现在也无能为力了。

    而克鲁泽的问题，则很有可能是他们接下来要面对的问题。

    这就不好受了！

    对上神……

    “古一，如果对上神的话，你有信心吗？”

    众人把目光集中在古一和老天师身上，蛋疼地问道：“老天师，你拿上专属神器后，能对付的了神吗？”

    “……”

    古一和老天师对视了一眼，随后，老天师就微微摇了摇头：“不好说。

    如果是修行成神的，无论是香火神，还是修行神，老夫就算和古一联手，那也百分百打不过。

    就算是最低等的土地公, 我们都不是其对手！

    如果是神格神的话……”

    “神格神的话, 其实力上下限差距太大了，不好判断。”

    老天师说完后，古一就接道：“高的话，有像维度魔神那种的。

    对付那种神格神，我也需要依靠阿戈摩托之眼才能和它抗衡。

    低的话……

    那就是阿斯加德人那种了。

    就那种水准，我们随便一个人都能对付的了。

    所以，需要见面才好判断。”

    “得，说了和没说一样。”

    等二老说完后，郭逸摊了摊手，苦笑地摇了摇头：“那我们怎么弄？

    难道看着五胡乱华继续吗？

    反正东晋我们就别想指望的了……

    除了底层的人外，其他层级的都是废物，不值得我们救！”

    “……”

    郭逸感叹完，众人就把目光看向了老卫他们。

    “继续！”

    老卫闭眼沉思了一会，随后睁开了双眼，坚毅地看着众人：“让我看着五胡乱华继续下去……

    我做不到！

    既然做不到，那未来就兵来将挡，水来土掩！

    大不了……”

    说到这，老卫牙齿一咬，狠下心说道：“大不了，到时候让郭逸回来关掉传送门！

    其他人的话……

    我引咎辞职, 以死偿命！”

    “……”

    众人被老卫的话吓的一愣。

    然而让他们劝说老卫……

    见死不救和无能为力是两种情况！

    “淦！”

    老来怒吼了一声, 然后大笑道：“好，老卫，我陪你！”

    “那就以我们几个人来背负这个计划吧！”

    “干了！”

    “……”

    郭逸他们看见豪气十足的老卫他们，忍不住也笑了起来：“NND，人死鸟朝天，不死万万年！

    干了！”

    “……”

    会议结束后，郭逸他们就立即行动了起来。

    而他们做的第一件事，就是把克鲁泽的猜测向全军告知了，并附上了老卫他们的决定，然后等着士兵们的决定……

    是走是留，任由他们自主决定！

    然而不出任何人意料，无一退缩！

    所有来到这个世界的军人，无一退缩！

    没错，这方世界不是他们的世界，这里的人，严格来算的话，也和他们没一点关系。

    但是……

    华夏儿女这个词，已足以！

    无论是哪里，只要是华夏儿女，那就是他们这些军人所需要保护的对象！

    就像无论是哪里的人，只要穿上了军装，那在战场上，他们就会互相为对方挡子弹一样！

    地域不是问题，世界不是问题，根一样就行了！

    等这件事结束后，那之后就是多线操作了……

    郭逸他们化身书籍土匪，专门跑去东晋的疆域洗劫士族了……

    东晋十六国时代，书只有皇族和士族才有的！

    至于寒门……

    就那么一两本手抄本，郭逸他们看不上。

    而郭逸他们洗劫，不是只洗劫纸质的书。

    凡是书，不理是纸质的，还是简牍的，全洗劫了。

    而书对于士族来说，那是命根子，是家族的底蕴！

    所以，在郭逸他们的洗劫下，东晋的士族全炸锅了，发生了无数起因为书籍而产生的流血冲突，让东晋底层人员动荡了起来。

    而这一动荡，郭逸他们又浑水摸鱼了起来……

    无数底层人员被郭逸他们敲晕了，直接用传送门传去洛阳，增加洛阳的人口。

    洛阳的幸存者们，近乎每天都处于懵逼中……

    这时不时就凭空多出一批人，能不懵吗？

    而在郭逸他们行动的时候，诸天军也同步行动着……

    诸天军先是以风卷残云之势，把前赵的地盘给吞了下来，然后分成三个方向开始朝其他地方清扫而去。

    往上，东北方向，一支大军开始吞噬着后赵的地盘。

    往下，则先是搞定位于西南方的仇池地盘，然后兵指南方的成汉地盘。

    往前，西方，一支诸天军站在吐谷浑和前谅的边境，搅得两胡欲仙欲死。

    然而无论是那一方向的诸天军，所过之处可谓是鸡犬不留，一胡不漏！

    除开郭逸他们和诸天军有所行动外，老卫他们也是在行动着。

    不过，老卫他们的行动并不是一线作战行动，而是属于提前布局……

    未来的对手，那可能是神啊……

    神啊，多么高贵的词，多么高贵的生物，多么高高在上啊。

    而老卫他们现在非常想知道，神能挨几发核弹呢？

    核弹的种类有很多：原子弹，氢弹，中子弹，三相弹。

    而老卫他们也不挑挑拣拣，直接大手一挥，全安排上！

    至于数量的话……

    老来世界和东辰世界两个世界的核弹全给他们掏空了……

    真和神对上了，神死不死不知道，反正地球绝对是没的了！

    宁为玉碎，不为瓦全！

    老卫他们疯狂起来，就算是死也要让神陪葬！

    而除开核弹外，老卫他们也布置了其他种类的导弹。

    老卫他们的打算很简单……

    时间不够的话，那就只把帐篷城镇和洛阳之间的范围全种上各种导弹。

    如果时间够的话……

    那就全地图都种上！

    只要能种的地方，全种上！

    火力永远是不嫌多的！

