
　　“你是？”

　　尹青柏不认识连翠翠，但今天过年，他保不准是哪个长大了的表姐妹。

　　“我找雪松哥，他在家吗？”

　　连翠翠眼底划过羞涩，低着头。

　　“我叫他出来。”

　　尹青柏没想到连翠翠竟然是来找他二哥的。

　　尹雪松这才回来几天，竟然就有小姑娘找上门了？

　　“二哥，外面的小闺女是找你的，你快去吧。”

　　尹青柏下巴一扬，本来要揶揄，却见尹雪松的神色并不好看：“怎么了？”

　　“没事。”

　　尹雪松本来就严肃的脸更加紧绷，他出了屋去，其余的人挤在窗户上往外看。

　　“咋回事，青柏？”

　　尹白杨看外面两人小声说着什么，那个女孩儿没说两句就抹起了眼泪。

　　“那个木头！”尹雪松杵在一边一动不动的，尹白杨急得直骂人。

　　尹雪松看着眼前哭的梨花带雨的连翠翠：“上回的事过都过去了，我跟我娘也没打算追究。你也用不着道歉，以后你们好好处就行。”

　　“雪松哥……”连翠翠今天没有相亲那天收拾的利落，寒风把她的辫子都吹散了，“其实我并不想跟他处对象的，当时我爹娘安排我跟他相看一场，他就以为我俩的事是定下了的。”

　　连翠翠的声音极其委屈，她泪眼盈盈看着尹雪松：“我是……我……”

　　连翠翠欲言又止的可怜样子若是寻常男人怕早就使出浑身解数去哄，可尹雪松却还是杵在一边，跟她保持着一臂距离，两人中间还隔着门坎：“你不愿意的话就跟你爹娘说，现在婚姻自由，没人逼你。”

　　连翠翠本来想欲言又止，让尹雪松自己上套，但没想到尹雪松是一个木头，她只能把话挑明，脸上红晕一现：“我跟我爹娘说，我中意的是你。”

　　尹雪松一根筋，这才明白连翠翠的意思。

　　他从小长得没有青柏讨喜，也没有大哥能说会道，在兄弟的对比之下，有小姑娘相中他还是头一回。

　　连翠翠突如其来的喜欢让尹雪松的脸有些热。

　　连翠翠见尹雪松有了触动，她才继续道：“我不想让你误会，我没跟别人好过！再没有别的事了，帮我跟婶子带句过年好，我、我先走了！”

　　连翠翠一连串说完，留下一个落荒而逃的娇羞背影。

　　“快追上去啊！”尹白杨在窗户里头看的恨铁不成钢。

　　“二哥这性子，能追上去才怪了。”尹青柏双手环胸，看着往回走的尹雪松直笑，“二哥，你咋把人家给弄哭了？”

　　刚被表白过的尹雪松神情十分不自然：“不是我……”

　　“她跟你说啥了？”

　　“没……”

　　“她是谁啊，你们什么时候认识的？”

　　“她……”

　　“你咋想的？相中没？”

　　“我……”

　　尹白杨一连串的发问尹雪松的回答都支支吾吾。

　　“你就别瞎问了。”张美云拍了尹白杨一下，她可没有窥探小叔子感情状况的习惯。

　　尹白杨乐了一下，听他媳妇的没有再问。

　　就像是一个小插曲，谁也没放在心上。

　　刘燕大鱼大肉招待着她这好不容易来一次的亲家，尹国富和张东山两人凑到一块喝点小酒，这话就真情实感了起来。

　　“老弟，你真是生了个好儿子！”张东山跟尹国富碰了一杯，看向桌上围着的一圈小的，又改口：“个个都是好孩子。要不是白杨……哎……”

　　苦痛都藏在了最后的一声叹息里，张家的事尹国富零零碎碎问了尹青柏几句，大体也知道：“你是白杨老丈人，他孝顺你是应该的。他能有如今这模样，也亏了你这个师父的教导。张老哥，咱们都是一家人，就别说两家话。大过年的，别想这些。”

　　刘燕也在桌子底下拍拍于红的手：“就是，应当应分干的事，还让你们兴师动众特意跑着一趟，我跟国富都不好意思了。”

　　于红苦着脸点点头。

　　这哪是应当应分的，尹白杨这女婿、徒弟，当的比她亲儿子都称职。

　　饭后于红和刘燕去了尹娇娇的房间里说话，于红眼睛都哭红了：“是我们老张教导无方，我们家就是平时对孩子太纵容了，才养成了他们现在这个没有担当的样子，妹子，你是不知道，我当时真的天塌了一样……他们是我身上掉下来的一块肉啊，竟然能说出跟我老死不相往来的话。”

　　现在张东山虽然洗刷了冤屈，但她的儿女要跟她断绝关系的事整个小区都知道了，大家都在看他们家的笑话。

　　于红没人倾诉，跟刘燕寒暄了一上午，可是逮着人把心里话说了出来。

　　刘燕把于红的手抓在腿上安慰，门外张美云听见自己娘的哭声，也跟着红了眼圈。

　　“嫂子，咱们去外头看他们放鞭吧。”

　　陶晚叫道。

　　她的称呼向来是跟着尹家兄弟们叫的，张美云吸了吸鼻子：“走。你大哥这回真是找着玩伴了。这么多年在厂里，我还以为他长大了。”

　　兄弟四个在雪地里打仗呢，哥仨对最小的尹红枫毫不手软，甚至一起欺负，陶晚都看不下去了：“柏哥，你手轻点！”

　　陶晚把尹红枫从哥仨手里拎出来的时候，他后背全是融化的雪水，赶紧带着找刘燕给他换身衣裳。

　　“小知青，我也冷，你看。”

　　尹青柏被陶晚瞪了，翻开自己浸湿的衣领，像只求关爱的大犬。

　　领子被翻开，尹青柏小麦色的胸口就大剌剌出现在陶晚面前，陶晚恨不得用眼神把他给杀了。

　　“青柏，你耍流氓呢在这儿？”

　　尹白杨伸手把尹青柏的领子给攥上了，尹青柏把他大哥扒拉开：“耍啥流氓，我让我对象疼疼我不行吗？”

　　陶晚一阵脸热，伴随着刘燕震惊的眼神，房间里的气氛被烘托到了最高点：“你俩处对象了？”

　　刘燕的心情不知该说是惊是喜。

　　尹雪松讷讷道：“他们不是早处上对象了吗？”

　　“你是咋知道的？咋不跟娘说！”刘燕没想到这个尹雪松一声不吭的竟然是知情人，“他俩啥时候在一块的？”

　　“娘，我就在你跟前，你直接问我不就行了。这么明显的事，我以为你们早就知道了。”23sk.Com

　　尹青柏觉得他平时已经表现得够明显了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第71章 我俩处对象呢免费阅读。https://www.23sk.net 