    许多天星土著也是不解。

    在他们的认知里刚才的猛烈炮击已经很牛逼了，难道还有更牛逼的？

    登时，许多人有看林晨的也有看第十四军团长赵昊的。

    赵昊从卫星锁定了尼洪种族的小板市，而且这个城市在尼洪种族有着重要的地位。

    “煌真卫士-31准备。”

    “报告准备完毕。”

    “发射。”

    “嗖”

    煌真卫士-31锁定目标，核弹头发射，带着一串长长的尾焰向着尼洪种族的本土发射了一颗。

    为了能有更好的观看效果

    赵昊直接叫人把早就准备好的车载大屏幕弄了出来，要知道这种东西即使就算是在蔚蓝星一般也很少发射。

    因为它的威力太大了，而且影响更不必多说。

    许多人都在看着屏幕上的那颗核弹头，但是天星种族们很是不明白，这么一颗炮弹就算是能打到尼洪种族的本土又能到带来多少杀伤力？

    “我感觉这些外星人是不是小题大做了一些？”有天星种族的高层小心翼翼的开口。

    人们都在看着大屏幕上。

    不久后，煌真卫士-31到了尼洪种族本土的一座大型城市小板市。

    这座城市的人们根本不知道危险的来临，也根本意识不到核弹头的恐怖，依旧在忙着各自的事情。

    但是，煌真卫士-31它在这座城市引爆了。

    一颗核弹头拥有着上万吨的TNT当量（战术核弹头）开始发挥威力。

    巨大的蘑菇云瞬间升腾而起。

    立时天星种族的高层们一阵惊呼....

    “卧槽，好大的蘑菇。”

    “这这，真是刚才那个炮弹吗？”

    “威力一定很巨大。”

    “.....”

    饶是这些土著们怎么猜想，但还是低估了核弹头的威力。

    在小板市，核爆时巨大的能量在不到一秒钟的时间里释放出来，爆炸产生的高温高压气体强烈地向四周膨胀，这个像飓风一样的压力波通过空气、水和土壤等介质传播，在极短的时间摧毁一切它可以摧毁的东西。

    同一时间，核爆时的火球发光持续几秒钟，使周围的空气温度高达几十万度，火球发射的光辐射包括X射线、紫外线、红外线和可见光，如此高的温度辐射，会把绝大部分物体烧焦、熔化、致死，甚至让周围缺氧。

    核弹头的威力还在持续着。

    而在该城市的许多生物都没来得及发生一声惨叫，就已经化成了一抹焦土。

    冲击波更是以爆点向四周扩散，撕毁摧毁一片。

    尼洪种族的小板市已经彻底成为一座废墟，而这个时间前后所用不过几分而已。

    场面极度舒适！

    这才是真正的大场面、重头戏！

    香陵城下。

    静，静的可怕！

    天星土著们的高层全部集体失声，每一个的呼吸都在急促，眼睛瞪的很大，嘴巴也都已经变成了‘0’型，几乎快要脱臼。

    许久.....

    高层们咽了咽口水，从极度震撼的场面中苏醒过来。

    “刚才那是尼洪种族赫赫有名的小板市？”

    “一颗炮弹在五分钟之内就把小板市摧毁成废墟了？”

    “林....林指挥官，你扶我一下，我的腿吓软了。”

    “那个城市一千多万的居民没了？”

    “......”

    这时，这些天星种族的高层们脊背都是凉飕飕的一片，就仿佛衣服是从水里捞出来的一样。

    至此，才终于意识到了外星军队的可怕之处。

    原来之前撼天动地的连环炮击真的仅仅是小打小闹而已，这才是重头戏，他们可以轻而易举的毁灭任何一座城市。

    他们下意识看向剩余的十九辆带有这种杀伤力巨大炮弹的卡车。

    煌真帝国究竟是一个什么样的存在？

    这种想法在每一个人的心中挥之不去。

    ........

    彼时的尼洪种族大本营。

    疯狂的尼洪高层都是一脸阴霾，因为就在刚刚小板市没了！

    难以置信、恐惧，惊悚弥漫在大本营的作战中心。

    “不如我们改变策略，和那些外星人议和吧，既然武力不能解决，我们就采取间谍手段获取他们的情报和技术，只要尼洪种族发展几十年同样可以去征服那个全新的世界。”

    部分尼洪种族的高层已经慌了。

    好端端的小板市被夷为平地，一定是那些外星人干的，没人知道他们究竟动用了什么样的武器，但是都在目前担心外星人究竟还有没有这样的武器？

    然而这么一说，立即遭到另外一部分激进派的反对。

    “巴嘎雅路，你们这些懦夫，难道我们上千万的尼洪平民就白白死去了吗？”

    “这个仇必须要报，邪恶的外星人居然对我们的平民动手。”

    “杀光该死的外星人，为我们的死去的尼洪人报仇雪恨。”

    “.......”

    整个尼洪种族的大本营都是乱糟糟的一片，到处都是在破大口骂，最终尼洪神皇来了。

    尼洪神皇沉声道：“诸位，小板市的毁灭，已经给我们尼洪种族敲响了警钟，不要忘了外星人对我们的态度，就算是我们要和，他们也不会和，眼下我等不打，尼洪种族就会被那些邪恶的外星人杀光。”

    众人神色皆是一震。

    没错。

    外星人是不会善罢甘休的，对方从一开始就没有想过和平解决，他们想要杀光所有尼洪种族的高层，奴役尼洪种族！

    不！

    伟大的尼洪种族才是最高等的种族。

    这是两个种族之间的对碰，双方已经到了不死不休的局面了。

    “大尼洪种族万岁！”

    尼洪大本营很快便统一了目标。

    “开启动员兵法案，通告全尼洪种族外星人的邪恶，派我们本土目前所有兵力前往天星国，在加上那一支让全世界恐惧的生化部队，这次务必给我攻下香陵城，另外征兆所有学生作为预备役，号召尼洪种族所有女性组成XX妇，去慰问我们的尼洪战士，赋予他们尼洪种族的勇敢！”

    尼洪神皇几乎是在咬着牙下达命令。

    他不想死！

    尼洪种族也不能被外星人奴役。

    所以只能拼上尼洪种族的命运去俘虏那些外星人获取他们的情报以及技术！

    “那香陵城附近的二百万尼洪勇士呢？”

    “命他们分散后撤，等待援军！”

    然后尼洪种族的命令开始自大本营相继发出。

    而在尼洪发出命令的同时，无一例外全部被领先数个时代的情报技术所获取。

    尼洪种族所有的情报完全是在单向透明向煌真帝国。

    “什么？他们想着俘虏我们，获取技术与情报然后去征服煌真帝国？”杨铭听完技术兵的汇报后就愣了。

    这个策略不可谓不疯狂，

    而且还的确有成功的可能性！

    想到尼洪种族在天星过犯下的种种恶行，无数的天星男人惨遭杀害，而天星女性.....

    完全不敢继续想下去，这个疯狂的种族如果到了蔚蓝星会是一场什么样的灾难！

