    “不知道贵居是否收购各种炼器材料和低阶的法器？”既然准备要参加四海居举办的拍卖会，在萧林看来，自然要多准备一些灵石了。

    “瞧道友说的，我们四海居开门做生意，赚的就是倒手的灵石，不管是材料、灵丹、法器，我们四海居都收，而且还会以比市场价略高的价格来收购呢。”祖娘向萧林抛了一个媚眼，娇笑着说道。

    萧林此刻外表是一名四旬左右的矮瘦汉子，自然是不担心身份会泄漏出去，但被祖娘抛了个媚眼，还是让他有些异样的感觉，这种感觉仅仅是一闪即逝，下一刻，他心中就升起了一丝警惕。

    “刚刚这女子对自己抛出媚眼的瞬间，使出的难道就是传说中的媚术？”萧林心中嘀咕着，脸上却是露出了几分痴迷之色。

    媚术，萧林在宗门中修行时，也曾听人说起过，很多女修都会修炼，这倒不是说修炼媚术就是为了勾引男人，相反，很多女修修炼媚术的目的是增加自身的诱惑力，在与男修打交道的时候，能够占不少便宜。

    萧林修真以来，一直坚持道心，他的目标也十分明确，那就是不停的修炼，不断的提升自己的境界，以此来追求得道成仙，获得永生，至于男女之间的事情倒是从来没有想过。

    故而，在祖娘对他施展媚术的时候，他才能瞬间产生了警惕，从而避免被诱惑之后，做出一些荒唐事来。

    看到萧林表情，祖娘脸上也露出了惊讶之色，然后不动声色的收起了魅惑之术，妖娆的面容也带上了几分清纯。

    深深的看了祖娘一眼，萧林从怀中摸出了一个置物袋，放在了祖娘面前的桌上。

    祖娘心中有些责备自己过于孟浪，竟然对眼前之人施展了媚术，其实她倒并不是刻意为之，而是修炼了媚术之人，会在不经意中就把媚术施展出来，有时候，她们甚至在男修被迷惑之后，才发觉自己用出了魅惑之术。

    她肃然的拿起了身前的置物袋，用灵识扫过之后，俏脸上露出了惊讶之色，这个置物袋中的材料在品阶上并不高，大都是一阶材料，只有极少数的二阶材料。

    但数量却十分惊人，堆的如同小山一般。

    “道友还请稍等片刻，如此多的材料，祖娘要花费一些时间来估算价格，这块玉简中记录的是我们四海居所售卖的一些物品清单，道友可以浏览一番，打发一下时间。”

    “道友请便。”接过玉简，轻轻点了点头，萧林微笑回道。

    看到萧林似乎并没有怪罪自己对他用出了媚术，心中不安才略微放松了些，展颜一笑后，转身离开了包厢。

    待祖娘离开包厢之后，萧林脸色也沉了下来，从这个祖娘的表情变化，萧林也大概能够猜出她对自己施放媚术，是无心之过，不过这也让他心中大为警惕，看来在这修真界，自己的警惕之心时刻都不能放松才是。

    看着掌心的白色玉简，萧林微闭双目，开始细细的浏览起来。

    足足半个时辰之后，包厢门才再次打开，祖娘踩着款款细步走了进来。

    而萧林也睁开了眼睛，眼神中露出了思索的神采。

    “萧道友，不好意思，让您久等了，小女子刚刚让我们四海居的材料师评估过了，这些材料我们四海居愿意以一万两千块下品灵石的价格收购，您看如何？”

    萧林脸上不动声色，但心里却有些惊讶，他虽然知道自己这段时间收集的低阶材料不少，而且还得到了齐昌三人以及那名跟随柳眉前来追杀自己，却被自己反杀女子的置物袋。

    这些人的置物袋中都储存了大量的一二阶材料，萧林自己并不打算炼器，故而这些材料对他来说并无用处，所以只是挑选了一些在他看来比较珍贵的二阶材料，像那只冰澜银雕身上的材料，除此之外，他都打算卖出去，换成灵石。

    本来在萧林的估算中，这些材料能售卖个七八千块下品灵石已经很不错了，如今祖娘报价一万两千块下品灵石，着实有些出乎萧林的预料。

    萧林心中十分惊喜，但脸上却是眉头微皱，在略微沉思了一番，才有些不情愿的说道：“好吧，萧某最近正好急缺灵石，就以这个价格卖给你们四海居吧。”

    闻言祖娘脸上顿时笑颜如花，不过这次她却并没有施展媚术，这一单对她来说，可也是赚的盆满钵满，要知道她们这类商行收购修士售卖的材料，虽然比市面上其余的店铺略高一些，但她们在售卖的时候，却至少要加价五成以上，而且还可以把这些材料炼制成各种法器。

    毕竟在这南荒仙城，可是有着数量极其庞大的炼气期修真者的，法器根本就不愁卖，如此一来，起码有一倍左右的利润空间，而她自己也可以得到不菲的提成收入。

    祖娘从怀中取出了一个置物袋，轻轻放在了萧林的面前。

    “这是一万两千块下品灵石，还请道友清点确认一下。”

    萧林点了点头，却是并没有伸手去拿这袋灵石，而是看着祖娘，开口说道：“那本御灵阵玉简可否拿来给在下看看？”

    刚刚在浏览售卖物品清单的时候，萧林在众多的功法中，发现了这块御灵阵法诀玉简，让他颇为感兴趣，千灵山弟子擅长驱使各种灵虫灵兽，所仰仗的是御灵诀。

    而这御灵阵法诀，在萧林猜测，是否跟御灵诀有些关联，他如今正在培育噬灵火蛊，说不定还能够有些用处，故而才让祖娘拿来看看。

    闻言祖娘欢喜的再次离开了包厢，片刻后，手拿着一块白色玉简走了进来。

    “这御灵阵法诀，是一门驱使灵虫灵兽的法诀，道友莫不是还饲养了灵兽，如果真的饲养了灵兽，那这御灵阵法诀自然是很有用处的。”

    萧林并没有回应祖娘的话，而是从其手上接过了玉简，放入掌心，仔细的浏览了起来。

    祖娘看到萧林没有回答自己的意思，也很是乖巧的不再多问，毕竟她也是一名筑基期修真者，知道修者对于自身的功法秘术，向来讳莫如深。

    盏茶功夫之后，萧林睁开了眼睛，然后对祖娘说道：“这块御灵阵法诀玉简我要了。”

    ……

    在付出了一千八百块下品灵石的代价后，萧林拿着剩下的一万零两百块下品灵石和那块御灵诀阵法玉简，离开了四海居。

    离开四海居之后，萧林并没有立刻返回自己租赁的洞府，而是又选了几家规模比较大的商铺，把他置物袋中那些闲置不用的法器，也都售卖出去。

    萧林除了几件灵器，只留下了几件极品法器，连他用了数年的青金盾和乌鳞梭，也都卖掉了，在进入筑基期之后，以他如今的身家，对于高阶法器自然是用不上了。

    况且，数天之后他还要参加四海居举办的拍卖会，自然是要多准备一些灵石，而他之所以没有在四海居把这些法器也一并售卖，自然是为了稳妥起见。

    如果他一下拿出这么多的材料和法器，即使傻子也知道他肯定干了不少的杀人越货的勾当，尽管在萧林看来，四海居这样的商铺，应该不会去追究修士售卖物品的来历，但有备无患总是好的。

    将法器也售卖一空之后，萧林置物袋中，已经有了四万多块下品灵石，但萧林显然并不满意，又去了一家叫做“八方来客”的大型商铺，售卖了五瓶五行灵丹。

    这五行灵丹的价格着实有些出乎萧林的意料，每一粒五行灵丹的价格竟然达到了惊人的八百块下品灵石，足足是蕴灵丹的几十倍，即便如此，收购的那名八方来客的管事也是激动异常。

    萧林如今修炼所服用的五行灵丹，都是和他本身修炼法诀契合的水灵丹，而其余的四种属性灵丹虽然对他修炼也有助益，但水灵丹已经足够他修炼了，所以他拿出了三瓶土灵丹和两瓶木灵丹进行售卖。

    这一下，又卖出去了四万块下品灵石，着实让萧林吃了一惊。

    其实萧林并不知道，炼制蕴灵丹所需的灵雾草和炼制五行灵丹所需的五行灵草，差距可不是一点半点，一般小的修真家族，如果能够占据一小块灵田。

    对于这灵雾草还是能够批量种植的，这就使得市面上蕴灵丹还是有不少的，但五行灵丹则不同，五行灵草的种植周期动辄百年以上，即使能够花费一代人的时间去种植一批，但面对炼制五行灵丹的可怜成功率，最后真正能够炼制出来的灵丹，也会少的可怜。

    所以，除了古玄宗以及五大宗门这样的大宗门，占据着面积比较大的灵田，才能够批量炼制一些五行灵丹，对于散修和家族来说，却是很少会去炼制五行灵丹。

    而大宗门炼制出来的五行灵丹，供应宗门内弟子修炼所用还有些捉襟见肘，自然更不可能流入市面上来了。

    正是基于这几个原因，才导致五行灵丹的价格极为昂贵，一般修士购买五行灵丹，多半也是为了突破瓶颈时服用，平时可舍不得用来修炼的。

    拥有灵木空间的萧林自然没有这些顾虑，水灵丹可谓敞开了服用，这也是他短短数年时间，就已然完成了三次法力淬炼的原因。

