    “特么！在这种时候，要是撸点串、再整点小酒酒，岂不是爽歪歪了～”

    当胡彪因为心中的郁闷，嘴里在骂骂咧咧的时候。

    战队中的某一个菜鸟，也就是现代位面的个体户小哥，幕后指挥使在心中默默嘀咕了一句的同时，嘴巴上也是吞咽了大大的一口口水。

    理由很简单, 这个24岁的小哥，年纪算起来尚且还是一个90后了，还是其中比较靠后的98年出生的。

    到了98年这么一个时候，华国的改进都持续了差不多20年，取得了一系列巨大的成果。

    生活条件，不知道比起之前好了多少。

    因此他们这一代人，不要说在记忆中有什么着饿肚子的经历, 就是吃肉这一种事情对于他们而言, 都是一些非常平常的事情。

    甚至在很多时候, 还因为嫌弃吃得过于油腻。

    想要刻意弄点蔬菜、粗粮这些来清清肚子，刮刮肚子里的油水。

    然而自从到了任务世界之后，幕后指挥使就发现一切都不同了；他也就是在开拨的时候，被一個大娘在怀里不由分说的塞了两个煮鸡蛋。

    除了这两个水煮的鸡蛋，还有某次吃下去就被吐出来的斯帕姆午餐肉罐头，在最近这么十来天的时间里，他就没有见过任何的荤腥。

    天天是玉米面的窝窝头，就着一些白开水，那家伙吃进去拉嗓子眼得厉害；完全要靠着白开水，才能艰难地送了进去。

    可就是这些杂粮窝窝头，每一顿也是人均每人两个，根本就是不够吃的了。

    所以在这一刻，其他的一切对于幕后指挥使来说都是浮云。

    他现在就想吃肉、大口地吃肉，这样的一个愿望在他24年的生命中，那是前所未有的强烈过。

    当然了，要是在吃肉的过程中，稍微有点酒喝喝、驱赶一下身上的寒气就更好了。

    毕竟他身为一个闽省的南方人，到了北高丽这种地方之后, 就算是身上穿上了胡彪在现代位面，订做的那一种加绒棉衣，依然是全身冷得厉害。

    不过他也知道，以上的所有一切都是自己的幻想罢了；在这种破地方哪里有什么肉吃，更别说有酒喝了。

    只是意外的惊喜，往往就是出现得那么惊人。

    就在这么一个时候，之前在外面放哨的破锣和楚大叔两人摸了回来。

    两人的棉衣下胀鼓鼓的，开口就是充满了惊喜的一句显摆：“兄弟们，看我们找到什么好东西？”

    在这一刻，战队的所有人都没有了睡意。

    借着火堆的光芒看了过去，只见这两个战队的老大哥如同献宝一样，分别从怀里掏出了一个酒坛子。

    那酒坛子还不小了，从当前坛子口的位置上，泥封非常良好的情况来看，每一坛子里面，起码是装了有着十几、二十斤酒了。

    面对着众人的目光，破锣一脸喜色地说了起来：

    “我和楚大叔两人被替换了下来之后，商量着天天啃窝窝头也不是一个办法, 就打算在周边稍微转悠一下，看能不能找到一条野狗什么的, 也可以让大家打打牙祭了。

    结果野狗没有看到，倒是在一个废墟下面，扒拉出了两坛子这玩意。

    对了！老胡，在现在的这一种时候，我们能喝酒没有？要是可以的话，大家多少也能喝点暖暖身体。”

    闻言之后的胡彪，看了一眼偌大的一个房间中，除了他们战队的46人，只有其他十几个志*愿军战士。

    而连排长这些军官，现在都去营部开会了之后，最大的几个官也就是班长级别。

    为此，胡彪对着资历最深的一班长，也就是一个43年就是入伍的鲁南汉子，人称‘跑不死’的刘福余。

    嘴里用着商量的语气，吆喝了一句：

    谷朑

    “刘班长，要不我们一起喝点？这么多人才这么些酒，分下来一人最多一杯，也就是暖暖身子而已，不会喝醉、更不会出事。”

    “柱子，去外面看着一点，要是来人了就赶紧咳嗽一下；放心了！会给你小子留上一份的。”

    刘班长没有直接的回答，但是嘴里的吆喝一声，已经是说明了一切问题……

    ******

    被破锣和楚大叔两人，从废墟中扒拉出来的高丽酒并不是什么好酒，应该是普通人自己酿造的烧酒。

    因为材料上偷工减料，酒水看起来非常的浑浊。

    喝起来之后，不但是有着明显的苦味和涩味，在酒精度数上也只有区区20度左右。

    不过话又说回来，现在都是什么条件下了，有酒喝已经是一个意料之外的巨大惊喜，就不要挑三拣四的了。

    问题是习惯了现代生活的众人，像是二胖这个菜鸟。

    在往嘴里稍微抿了一口酒，感觉全身都暖和起来了的同时，嘴里还是不如遗憾地说了一句：

    “这就喝、多少也差点事啊，干喝有什么意思，多少也整几粒花生米啊？”

    声音才是落下，最近同样也是馋肉、馋得厉害的翻译官，嘴里对着胡彪低声地商量了起来：

    “老胡，要不兑换一点罐头出来下酒，哪怕是小鬼子那一种牛肉罐头也行啊？”

    可惜的是，胡彪的回答就一个字：“滚～”

    胡彪本次这么抠唆，完全是因为他在任务开始之前的时候，就15000点的系统点数，转移给了老杨。

    让自己身上，就剩下了6125.3点系统点数。

    之所以这样，那是让老杨在关键时刻，用1500点的点数从系统商城中兑换一些物资出来，像是药品和机械这些，能够起到一个更大的作用。

    而所剩不多的系统点数，则完全是为了任务而预留的，哪有多余的兑换罐头。

    被胡彪骂了一句之后，翻译官这货也是不以为意，反正战队中只要不打仗的时候，你骂我、我骂你，一点都不新鲜。

    无非是胡彪不肯弄点罐头出来，让他有些遗憾罢了。

    可就在这一刻，楚大叔笑着说到：“怎么会干喝，我这里倒是有着一点下酒的好办法。”

    说话间，只见楚大叔在火堆上吊着的一口锅，锅里的热水中撒了好些刚才找来的一些盐巴，让热水变得很咸了起来。

    接着，就是用一块不大的小鹅卵石，稍微冲洗下后，就用细线绑着扔进了锅里煮了起来。

    不多的时间之后，手里扯着细线将鹅卵石吊了出来，提在手里后用舌头一舔，再抿了一口酒。

    顿时，满脸就是说不出的复杂表情。

    在嘴里很是感慨地说到：“我家长辈当年打鬼子的时候，就是这么喝过酒的。”

    见状之下，胡彪等人也纷纷的尝试了起来；反正在这间房子的角落上，这种小块的鹅卵石多地去了。

    说句实话，这就着一点石头上的咸味，喝下一口烈酒的过程，绝对是比不上正经的撸串。

    但是不知道什么原因，像是幕后指挥使这些菜鸟们在很久、很久之后，依然会记得今天的这一顿酒。

    并且坚定地认为着，这是自己喝得最开心的一次。

    可惜的是，后面他们返回了现代位面之后，虽然也有了一些类似的操作，但是完全没有了本次的体验感……

