    按摩进行的很快，只是宇智波在手法方面还是不如日向的柔拳。

    这些过后，宇智波音并没有着急离开，而是继续在卧室中停留，翻找东西的同时，询问起魍魉附身后的感受。

    日向藏鼻尖冒出汗珠，嘿嘿一笑试图掩饰过去。

    转过身来的宇智波音，惦着脚尖走到日向藏身边，眼睛盯着后者说道：“藏，魍魉好像说过你喜欢我，是不是真的？”

    “……”支支吾吾一会，日向藏郑重的说道：“魍魉的话绝对不能相信，它是我们的敌人，甚至还想要夺走你的身体。”

    “是么…”宇智波音围绕着床榻转了几圈，打量了日向藏许久，说道：“那就好，就算你喜欢我，我…我也不会喜欢你的，死心吧！”

    日向藏感觉有些尴尬，摸了摸鼻子说道：“这件事情暂且不提，先不说喜不喜欢，你经常往我这里跑，喜不喜欢又有什么区别。”

    “啊这…”宇智波音背过身去，掩饰自己不断变化的脸色。

    沉默了片刻，躺在床上的日向藏似乎想起什么，问道：“止水哪去了，魍魉的事情可不能让他告诉三代，会带来很多麻烦。”

    收敛些羞涩，宇智波音恢复严肃，说道：

    “放心，我已经嘱咐了止水，什么该说，什么不该说，对付面具男不单单是宇智波的事情，至于你我间的事情，就容不得高层插手了。”

    日向藏点了点头，对于音的做事，还是放心的。

    经历这么多年的培养，音早就成为独挡一面的忍者，觉醒万花筒后，更是不逊色自己半分，自己能够向以前一样压制音，还尚未可知。

    目前，他也不知道音所拥有究竟是什么能力。

    至于止水对高层的情报透露，关于面具男的情报，自然要告诉给高层，让高层注意这暗中的威胁，甚至可以添油加醋一番，提及面具男背后的晓组织。

    晓组织目前还在积蓄力量，若是能够在这一时期引出晓组织，或许真的可以将其扼杀在萌芽当中。

    而对于自身具有魍魉查克拉，音觉醒万花筒一事，则是能够隐瞒多久，就隐瞒多久。

    一来可以避免敌人的针对研究，二来可以避免村子内有心人的忌惮。

    讨论完关于止水的事情，日向藏重新望向了宇智波音的眼睛，问道：“音，能够给我看看你的眼睛吗？”

    宇智波音警觉后退了几步，郑重摇了摇头。

    “难道我会挖了你的眼睛吗？”日向藏感到无奈。

    宇智波音轻轻点头，一脸认真的说道：“这个可能性不是没有，之前是三勾玉，现在是万花筒，虽然都是同一双眼睛，但是已经截然不同。”

    日向藏颇为认同，万花筒的确比三勾玉强大的，三勾玉虽然也能够使用那两项宇智波秘术，但却要以失明作为代价，而万花筒秘术代价就要轻微许多。

    “眼睛还疼吗？”

    日向藏望着口嫌体直的宇智波音，对方已经开启了万花筒。

    “还行…”稍作停顿，宇智波音说道：“藏，过度使用万花筒真的会失明吗？我已经感到酸疼了。”

    和止水在场时不同，日向藏微眯着眼睛，说起了解决方案：

    “过度使用万花筒的确会失明，但还是有着两个方案能够解决的，一是融合同为血亲的万花筒，二是移植初代火影的细胞，移植成功后还能够掌握木遁。”

    宇智波音注意到关键信息，疑惑道：“这么看来，面具男就是通过移植初代细胞获得木遁，初代细胞一直是大蛇丸在研究，你说，面具男会不会和大蛇丸一样，加入那一赏金组织？”

    “不排除这个可能…”宇智波音隐隐猜到了真相，日向藏却没有直接肯定。

    推测了面具男的信息后，音回想起两个方案，脸色变得黯淡起来，语气幽幽道：“可以移植血清的方案是行不通，我已经没有血脉亲人。”

    日向藏宽慰道：“音，我会把你当做亲人看待，移植初代细胞虽然很困难，但是我会寻找到这份技术的，我需要你这份力量。”

    音的心情好上了不少，她察觉到藏的欺骗后，没有太过动怒的原因也是如此。

    在其他忍者眼中，她实力强大的宇智波上忍。

    但内心的脆弱却没有几人知道，只有藏能够给她能够依靠的臂膀。

    她清楚的知道，即便拥有万花筒，她依旧不是藏的对手，一起都是为了她成功觉醒万花筒写轮眼。

    沉吟一下，宇智波音望着日向藏说道：“我的瞳术是关于封印术，名叫天真名井…”

    这时，日向藏突然望向房屋，开启白眼后说道：“是卡卡西队长他们。”

    被中断的宇智波音点了点头，下楼去打开房门。

    不一会，卡卡西等人便进入了卧室，带上些果篮和礼物，前来探望。

    前来探望的有卡卡西、大和还有凯，在听说日向藏受伤的经过后，纷纷皱起了眉头。

    提起面具男没有几个人知道，但是提及九尾之乱，就连小孩都能够说出一二。

    那是一场人为导致的天灾，几乎摧毁了半个村子。

    而面具男，这个曾经给村子带来灾难的忍者，间接导致了四代夫妇的身亡。

    时隔多年后，又再次袭击村子的日向藏和音，若是没有止水跟随的话，日向藏和音恐怕就危险了。

    震惊之余，身为暗部小队长的卡卡西不忘问道：“面具男再度出现，这件事情告知三代大人吗？”

    日向藏说道：“目前还没有，不过面具男被止水暂时逼退了，短时间应该不会发动袭击。”

    “真是多亏了止水啊。”

    卡卡西暗自感慨，上一次遭遇大蛇丸以及傀儡师也是如此，若非没有止水在，他们恐怕就凶多吉少了。

    一番寒暄后，几人继续前往火影办公室，去面前三代火影。

    身为当事者日向藏也没有例外，在宇智波音搀扶下，走出家门。

    既然涉及到面具男，那这件事情就是上升整个村子的大事。

