    李七夜离开了余府，他进入了北**的大海中，对整个北**的大势进行了勘测。

    　　事实上，在很久以前，李七夜早就对北**的大势进行过勘测，在当年他是不可能随便找一个地方就建起镇天海城的。

    　　现在与黄绢中的女子达成协议之后，李七夜也明白过来，虽然他以前的确是勘探过了北**的大势，但是，他依然是错过了一些东西，他依然是有些细小的枝末没有留意到。

    　　所以，这一次李七夜再一次勘探，他更加留意整个北**的大势，更加仔细完善整个北**大势的细节。

    　　在以前李七夜对于北**的大势早就已经是了然于胸了，这一次李七夜再一次勘探的时候，这对于李七夜来说是轻车熟驾，李七夜勘探起来速度十分的快，而且更加完善以前所未留意的细节。

    　　当李七夜再一次继续勘探之时，他也发现了北**大势中一些以前他没有留意到的细节，当整加完善这其中的细节之时，李七夜发现在北**的大势之中的一些细节的确是有着不一样的东西。

    　　如果不是这一次因为黄绢中的女子说要取宝物，李七夜都不会多去留意这其中的细节，现在再仔细勘探钻究这里面的细节之时，李七夜发现这里面的确是有着不一样的东西。

    　　“轰、轰、轰……”一阵轰鸣之声响起，当李七夜在一片**中勘探大势之时，突然见到一条巨龙腾空飞行，速度极快，风驰电掣，当这样的一条巨龙腾飞于空之时，它的速度之快甚至连肉眼都看不清楚，看不真切。

    　　这是一条金龙，这条金龙虽然全身的鳞片不是黄金闪闪，但是玄黄之中带着浅浅的金泽，这已经可以称得上是一条金龙了，这样的一条金龙并非是五爪，只有四爪。

    　　尽管说这只是一条四爪金龙，但是，它所散发出来的龙息已经是十分的吓人了，这龙息滚滚而来，就像是惊涛骇浪一样，这样的龙息能瞬间可以把人冲毁，它的强大是可想而知了。

    　　就是这样的一条四爪金龙它腾空而去，但它身上是血痕斑斑，身上的鳞片有不少是碎裂之处。

    　　这条四爬金龙背后驮着一个头生龙角的青年，这个青年混身是鲜血，全身伤痕累累，有的伤口是直见白骨，让人触目惊心。

    　　这个青年全身可以说是被鲜血浸透了，他双手紧紧地抓住金龙双角，由金龙驮着自己逃走。

    　　金龙驮着青年疯狂地飞奔，以自己最快的速度往远方逃窜而去，可以说这条金龙乃是使尽了吃奶的力气！

    　　当看到这个被金龙驮着逃走的青年之时，李七夜也是十分惊讶，因为这个青年他认识，他就是曾经在十二音阶之前见过的海鳞。

    　　当日海鳞乃是凶猛骠悍，现在竟然如此狼狈，甚至可以说现在的海鳞竟然被人追杀得只剩下一口气，伤势之重那是可以要他的小命。

    　　“轰——”的一声，就在李七夜意外之时天空摇晃了一下，一人踏空而来，他脚下辅开了一条无上大道，这个人神采飞扬，傲视九天十地，他一步踏下之时他的无上大道瞬间是镇压诸天，让天地万道都为之哀鸣，无法与之抗衡。

    　　“龙傲天！”看到这样睥睨八方、傲视九天的青年，李七夜不由露出淡淡的笑容，就算他没有看见龙傲天，但，一看这个青年身上的气息，他就知道这个青年是谁了。

    　　没错，这个青年正是龙傲天，此时他正追杀海鳞，而海鳞也幸好有金龙舍身相救，这才能让他逃窜而去。

    　　“海鳞，就算你逃到天涯海角我都会把你斩了，我会把你们海怪连根拔起，让你们从北**除名。在这世间不论是谁都不能庇护你！”龙傲天徐徐地说道，他的声音响彻了**大海，震慑八方！

    　　而海鳞一声不吭，由金龙驮着往天际逃去，希望尽快地摆脱龙傲天。

    　　原来有了镇天海城熟悉海沟的老人带路，龙傲天带着飞仙教的强者扫荡了幸存躲于深海中的妖族和海怪，但是却被海鳞逃走了。

    　　这一次龙傲天本来是在木琢妖城作客的，欲与天下人切磋大道，但是，没两天就有了海鳞的31小说app下载地址消息，龙傲天就坐不住了，立即去追杀海鳞。

    　　对于龙傲天来说不斩海鳞他心里面多少都是有些不痛快，虽然说他几次都打败了海鳞。但是海鳞三番五次都逃走了，这让龙傲天心里面有些不爽，对于他而言敢与他为敌的人，没有一个能活下去的，不论是谁都不会例外！

    　　“吼——”此时，驮着海鳞的四爪金龙也不由狂吼一声，身上金光散发，它似乎一下子有了无穷的力量，速度狂飙，一下子把速度提升到了极限，往远方逃遁而去。

    　　这是四爪金龙在燃烧着自己的寿血，欲带着海鳞逃出生天！

    　　这一次海鳞依然不敌龙傲天，若不是金龙这样的长辈出手相救，只怕他也惨死在龙傲天的手中。不过就算有这样的四爪金龙出手相救，依然不敌龙傲天，依然被打伤，四爪金龙只好驮着海鳞逃窜而去。

    　　不论如何四爪金龙都会拼命地把海鳞带到安全的地方，把海鳞带着逃出去。因为海鳞还年轻，他对于整个海怪而言是十分的重要。如果海鳞能活下来，他们海怪还能延继下去，如果海鳞都死了，那么他们已经是苟延残喘的海怪只怕会被灭族，就算不会被灭族都会成为北**微不足道的小种族！

    　　“逃，就算你逃到天涯海角，也都逃不出我的手掌心。”见四爪金龙把速度提升到了极限，龙傲天依然是胸有成竹，身上仙光散漫，他整个人宛如飞羽登仙一样，气息格外的出尘，刹那之间他整个人拖着长长的仙光，留下了无数的残影。

    　　龙傲天这速度看起来不快，甚至是有滞慢的情况，事实上龙傲天的速度已经是快到无与伦比了，他的速度已经快到连时光的节奏都要慢上半拍。

    　　飞仙体大成，论速度，的确难有什么东西能比飞仙体更快，龙傲天真的想追上这一条四爪金龙也不是十分困难的事情。

    　　但是龙傲天一路追赶下去，并不急着追上去杀死海鳞和四爪金龙，或者他是想让海鳞逃回他们海怪的其他老巢，这样的话龙傲天正好能把海怪一族连根拔起！

    　　看到海鳞与龙傲天两个一逃一追，本是在**大海中勘探大势的李七夜不由露出了笑容，一步踏起，也悠然地跟着去了。

    　　当李七夜踏入虚空的时候，龙傲天突然双目一寒，往李七夜所在的方向望去，他目光跳动了一下，但是他什么话都没有说，也没有任何举动，他依然是十分自信地往海鳞逃走的方向追下去。

    　　明知道李七夜跟来了，龙傲天依然如此的自负，依然是没有丝毫的防备，更别说是严阵以待了，这说明龙傲天有着十足的自信，那怕是面对第一凶人这样的强劲对手，龙傲天也是信心十足，丝毫不畏惧第一凶人！

    　　在金龙的驮伏之下，海鳞在疯狂地逃走，而龙傲天则是不急不缓地追了下去，而李七夜则是看热闹的模样，在一旁观看着。

    　　事实上，当他们跨越了一片海域之时，才会看到在他们的后面还有一支千军万马，这支队伍竟然是以妖族居多，这支队伍乃是木琢妖城的妖王所组成，而且这支队伍的将领正是木琢妖城的金龙天子。

    　　原来这一次围剿海怪一族的残兵败将不止只有龙傲天出手，木琢妖城的城主金龙天子也带着千军万马帮助龙傲天围巢海怪。

    　　虽然说木琢妖城乃是以妖族为主，而海怪与妖族又是有着千丝万缕的关系，不过金龙天子与龙傲天结拜为兄弟，金龙天子撇清了与海怪的关系，所以他也不惜带去为龙傲天围剿海怪的残部！

    　　在海鳞与龙傲天两个人之间一逃一追之间，动静十分的大，而且他们跨越了好几个海域，在短短的时间之内引起了北**的许多人注意。

    　　一时之间，北**的许多强者、大教宗门都被这一场追逐战所吸引了，许多大人物、许多大教疆国都留意上了这一场追逐。

    　　“又是海鳞！”看到海鳞逃窜而起，有不少人都为之叹服，说道：“这小子还真是打不死的小强呀，真够顽强的，三番五次都能活下来，这也算是奇迹了。”

    　　“海鳞潜力很大，道行很深，而且他拥有极为高贵的血统，他对于海怪一族来说实在是太重要了，所以海怪有许多强大无比的存在愿意为他护道，也正是因为如此，他每次都能从龙傲天手中逃出来。”有妖王不由感慨地说道。

    　　说到这里，就算是妖王也不由黯然一叹，这一次龙傲天差点是把妖族、海怪连根拔起，到了现在敢一直反抗龙傲天、飞仙教的海怪、妖族也就是海鳞他们而己，至于其他的妖族不是明身保哲就是躲了起来了。

