    魏长老猛然看向苏莫，赤红着双眸吼道：“你这个孽畜，杀戮成性，简直是一个彻彻底底的魔头！”

    苏莫面色冷漠，闻言轻笑一声，道：“杀人就是魔头，难道我应该站着不动，让他们来杀？”

    “你……”

    魏长老闻言一滞，怒喝道：“伶牙俐齿的孽畜，你肆意残杀同门，必死无疑！”

    苏莫见对方左一句孽畜右一句孽畜，心中也是怒火升腾。㈧㈠中』Ω文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “我必死无疑，你这个老畜生难道还想杀我？”苏莫冷声道。

    “你找死！”

    魏长老听苏莫喊他老畜生，顿时大怒，大手一伸，一掌向苏莫拍去。

    魏长老乃是武王境强者，一出手当真是惊天动地，一掌拍出空间立刻破碎。

    那巨大的掌印，劲力波动无比浩瀚，犹如一座万丈巨山镇杀而来，仅是掌风余波都能灭杀一般的真玄境武者。

    不过，安暖正在苏莫身前，岂能让魏长老杀了苏莫。

    紫红色剑光再现，冲天的剑气逆斩九霄，瞬间就斩灭了巨大的掌印。

    “安暖，苏莫已经入魔，难道你还要维护他吗？”魏长老大吼道。

    安暖面色清冷，淡淡的道：“我擎天峰的人，就算是入魔，也轮不到你来管吧！”

    “他杀我罗天峰这么多人，我岂能不管？”魏长老喝道。

    “杀了也就杀了！”安暖声音淡淡，却不失霸气。

    “你……！”魏长老简直要气疯了，这些擎天峰的人，真是一个比一个狂妄，简直不可理喻。

    少倾，魏长老缓缓的压下了心中的怒火。

    他刚才一击，已经料到安暖会出手，所以几乎用出了全力，但依旧被安暖一剑斩灭，他就知道自己不一定是安暖的对手。

    所以，现在他就是再怒，也只能忍下来。

    “这一次的事情，我会上报宗门执法堂，苏莫，你就等着受罚吧！”

    魏长老冷喝一声，旋即，他转头对那剩下的十六名罗天峰弟子道：“你们还不回去。”

    那剩下的十六名罗天峰的弟子，到现在还惊魂未定，心有余悸。

    闻言之后，十几名弟子立刻身形腾空，返回了山巅之上。

    随后，魏长老深深的看了苏莫一眼，手臂一挥，卷起管勋五人的尸体，也返回了山巅之上。

    苏莫见此怔了一下，忍不住眉头一皱，他还想大赚一笔呢！没想到这魏长老居然把管勋几人的尸体带走了！

    见魏长老返回了山巅，安暖看向苏莫，微微点了点头，随后身形一闪，也返回了山巅之上。

    苏莫明白，安暖是在告诉他，有她在这里，自己不会有事。

    苏莫叹了口气，看来这次事了之后，还真要好好感谢二师姐了。

    九座山峰上寂静无声，所有人都没有从震撼中回过神来。

    少倾之后，不知道是谁喊了一声：“外门无敌！”

    这一声呼喊，顿时将所有人惊醒，霎时之间，除了擎天峰阵营之外，其他八峰上呼声震天，声浪冲霄。

    “外门无敌！”

    “外门无敌！”

    “外门无敌！”

    很多修为较低的外门弟子，都是激动的大喊，面带崇敬之色。

    这个世界是强者的世界，弱者崇拜强者，是永恒不变的真理，苏莫展现出了逆天到极致的战力，已经征服了九成的弟子。

    苏莫身形落在战台上，耳中听着无数弟子的呐喊，也不禁心潮澎湃，热血沸腾。

    这种感觉，让他恨不得找人大战三天三夜。

    “可还有人要来挑战！”苏莫环视几座山峰，再次出声喊道。

    苏莫出声，几座山峰上顿时安静了下来，变得落针可闻。

    众人不禁心中无语，现在谁还敢挑战啊！那不是找死吗？

    片刻之后，苏莫见无人挑战，心中思量，自己这动辄杀人，怕是没人敢来战了！”

    略一沉吟，苏莫又道：“你们放心，大家只是切磋，我不会下杀手的。”

    果然，很多弟子听闻了苏莫的话都有些意动，面对苏莫这种外门无敌的天才，不少人都想来过两招，就算明知不敌，哪怕能撑两招已经足以自傲了！

    唰！

    一道白衣飘飘的身影，从玄天峰的山巅上飘落了下来。

    苏莫见到来人，神情不禁一怔，因为来人居然是宏青璇。

    “苏莫大哥，我陪你切磋一下如何？”宏青璇绝美的脸庞上笑意连连。

    苏莫无语，苦笑一声道：“青璇，我们切磋什么啊！”

    宏青璇轻笑一声，道：“苏莫大哥，现在我们是同样的修为，我想看看我们之间的差距有多大？”

    宏青璇清楚自己不是苏莫的对手，但还是想和苏莫一战，看看两人的差距。

    苏莫闻言无奈，随即点了点头道：“那好吧，你出招吧！”

    宏青璇轻点螓，旋即，面色稍稍凝重了起来。

    下一刻，宏青璇一指点向苏莫。

    “万古长青！”

    青色指芒爆射虚空，九座山峰上立刻便有大量的树木干枯，海量的木之精气狂涌而出，涌向青色指芒。

    刹那之间，青色指芒疯狂膨胀，急暴涨。

    眨眼之间，青色指芒变成了一根长达数十丈的巨大手指，向苏莫急袭去。

    宏青璇这一招很强大，但她知道自己这一招不可能伤害到苏莫，所以他毫无顾忌的施展了出来。

    咻！

    迎接这根手指的是一道无匹的四彩剑气，剑气斩过，青色的巨大手指立刻崩碎。

    不过，苏莫控制好了力道，斩灭了青色手指之后，剑气也随之破灭。

    接下来，宏青璇指芒连，攻击不断。

    嘭嘭嘭！！

    但任凭宏青璇如何攻击，他的指芒都是全部被苏莫斩灭，苏莫也不攻击，只是单纯的防御。

    数十招之后，宏青璇停了下来。

    “苏莫大哥，你这样的话，我还怎么能试出差距？”宏青璇红唇微微嘟起，不满的说道。

    苏莫苦笑着摇了摇头，他哪敢攻击啊，万一一个失手，那可是要出人命的。

    “青璇，我已经知道差距了，有空我们再私下切磋吧！”苏莫笑道，他心中的确是知道了两人的差距。

    宏青璇的实力，要比向天扬弱不少，估计和被他杀死的范靖差不多。

    “哦！”宏青璇无奈的点了点头，不过，听苏莫说可以私下再切磋，她还是心中暗喜。

    随即，宏青璇返回了山巅之上。

    唰！

    宏青璇刚走，又有人下来挑战了，来人是一名身材略有些臃肿的胖子。

    “苏莫，我叫钱平，是苍天峰弟子，我们切磋两招如何？”胖子微笑道，既然苏莫说了不会杀人，可以自由切磋，所以他便下来挑战了。

    钱平心中也是有目的的，到目前为止，还没有人能在苏莫手中撑两招，就算是向天扬也是一招就被击败，他若是能在苏莫手中撑下两招的话，那他以后在外门之中，可就能名声大振了！

    然而，事与愿违。

    苏莫一剑击出之后，瞬间便将钱平斩飞十数里，直接落在了战台之下。

    除了宏青璇之外，苏莫对这些人可不会多客气。

    钱平脸色难看，立刻返回了山巅之上。

    接下来，上台挑战苏莫的人络绎不绝，但无论是何人，苏莫只出一剑。

    不停地有人上台，不停的有人下台，频率快的惊人。

    八大山峰上，很多长老不禁暗暗摇头，心中暗叹，什么九峰会武啊！完全变成了苏莫一个人的舞台了！