    找到了线索的施如烟，便顺着这个高个子男子的行进路线，一直查了下去。

    终于，这个高个子男子终于露出了马脚，也让施如烟在监控中，看到了这个男子的样子。又是一个典型的白人，一嘴的络腮胡胡渣，有着一双祖母绿一般颜色的瞳孔。

    通过面孔对比，施如烟也找到了这个男子的资料。

    男子是E国人，名字叫做乔伊，今天36岁，未婚。目前处于无业当中。来到华夏，办的是旅游签证。

    从他的资料中，看不出任何不正常的地方。不过，这并不能让施如烟消去自己的怀疑。

    “你们现在在哪里呢？”王云左手在桌面上一抹，那些资料便被王云丢尽了虚拟回收站，问道。

    “我们正在那个家伙住的宾馆。老板，这个家伙要现在抓起来吗？”艾娃问道。

    “抓吧，我想施如烟现在肯定已经开始行动了！”王云露出了一个苦笑，摇了摇头说道。

    对于施如烟这个女人，王云可以说相当了解了。这就是一个冲动的女人，大脑的反应通常要比身体的反应慢。既然找到了这个罪魁祸首，这个女人马上就会动手抓的。最重要的是，她对那些注射过永生蠕虫的超能者的实力，没有直观的了解。

    不过，有艾娃在，应该没有什么问题。

    “好的，老板！”艾娃挂断了通话，随后看向身边，果然不出所料。施如烟的已经不见影了。

    定睛一看，此时的施如烟，已经扭着纤腰，正横穿马路，走向对面的海州市泊来宾馆。挂断通话的艾娃，连忙跟了上去。

    现在的两女，并没有穿制服。一个一身紧身黑色皮衣，另一个。牛仔短裤，外加小背心。两个女人，都有着让人羡慕的白皙皮肤。更有着让人垂涎三尺的相貌。

    走在路上，已经有不少的男人，因为她们撞在电线柱上，又或者撞上垃圾桶。更有甚至，自信的走上来。想要搭讪。可惜的是，两女都是板着一张脸。冷若冰霜。

    走到宾馆中，两女完全无视了此时正坐在柜台后面的小姑娘，直接走上了楼梯。

    此时，四楼的4402号房间中。

    制造斯塔克工业爆炸案的E国男子乔伊，正通过自己的智能手机，预订一张飞往E国莫斯科的机票。

    突然，敲门声传来。乔伊脸色一变，收起手机，走到了床头。从枕头下，拿出了一把手枪。这才轻轻的走到了房间的门后面。

    这家宾馆的房间门上，并没有猫眼。也就是说，乔伊没有办法在房间里面，看到外面敲门的到底是什么人。

    “谁？”轻轻将耳朵靠在门上，乔伊问道。

    “客房服务员！”外面的施如烟，操着地道的海州市口音。答道。

    “不需要了，谢谢！”乔伊松了一口气，回绝了客房服务。这里不能呆了，还是尽快回到E国吧，反正任务已经完成了。

    这样想着的乔伊，将手枪插在了腰间。走到了床边。将自己随意丢在床上的衣服收了起来，塞进了旅行箱。

    几秒钟的时间，他就收拾好了一切。拖着旅行箱，抽出房卡，便打开了房门。

    咔嚓，房门刚刚打开了一条缝隙。

    突然，手还捏着把手的乔伊。突然感觉到，房门上传来了一阵巨力。

    砰的一声，早就守在外面的施如烟，看着打开的房门，抬起一脚就踹在了门上。

    来不及反应的他，顿时被踹开的房门撞的朝后一个趔趄。随即，他又被背后的旅行箱绊了一下，整个人就朝着后面倒去。

    不过，这都不是问题。反应过来的乔伊，知道坏事了。自己肯定是被斯塔克的人发现了。至于其他的势力，无论是国安局，还是华夏警方，都不可能有这么大的能耐。

    反应过来的乔伊，在朝后摔倒的那瞬间，双腿猛地在地板上一蹬，整个人一个后空翻，左手在地板上一撑。整个人就翻了个跟头，然后稳稳当当的半蹲在了地面上。

    这个时候，施如烟已经从门外闯了进来，双手持枪，对着半蹲在地上的乔伊，冷哼道：

    “双手抱头，不许动！”

    但是，乔伊会如施如烟的愿望吗？那是不可能的。

    半蹲在地上的他，脸上露出了诡异的笑容。他那只被挡在床铺后方的左手，却是伸出食指，轻轻点床边的一次性拖鞋上。在施如烟看不见的角度，这只一次性拖鞋的表面，居然出现了一层淡淡的红光。

    正当施如烟认为乔伊会认命的时候，便抬着枪，对着跟在自己身后进来的艾娃说道：“艾娃，帮个忙，把他绑起来！”

    就在这个时候，乔伊猛地从地上一跃而起。不过，让人惊讶的是，他不是暴起伤人，反而朝着房间窗户的方向跳了过去。

    哗啦啦一声，乔伊用背部撞破了窗户的玻璃，整个人就从四楼跳了下去。

    坑爹啊！施如烟的整个人脸色猛地一变。有没有搞错？这个男人找死吗？这里是四楼啊，就算是她，跳下去也是骨断筋折。

    所以，看到这一幕的施如烟，条件反射一般冲向了那个破碎的窗户。想要知道跳下去的乔伊，到底变成了什么样子。

    同样，跟在施如烟背后的艾娃，也跟了上来。

    但是，和施如烟不同。冲过来的艾娃的眼角余光中，突然看到了一块红色的长条状物体。下意识的，艾娃看向了红光传来的方向。

    这不看不打紧，一看之下，艾娃大吃一惊。因为她看到的景象，竟然和自爆的埃迪一样，那双原本白色的一次性拖鞋，表面的红光越来越耀眼，同时，还出现了一条条更加耀眼的纹路。

    糟了！艾娃当下，想也不想，整个人就一把抱住了双手撑在窗台，看着跳下去，跟个没事人一般从地上爬起来的乔伊的施如烟。双腿在地板上一蹬，便抱着施如烟一起，从窗户里面跳了下去。

    “啊……”完全没有想到的施如烟，张口便尖叫了起来。没办法，这是非条件反射。

    “轰隆隆”一声，正在尖叫的施如烟戛然而止，瞪大了双眼，看着从窗户中激射而出的各种碎块，还有那浓烈的火光……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p