 大力魔猴族的族长怒喝道。

轰！与此同时，在他身后，那漫山遍野的大力魔猴族的成员，也都一个个大吼了出来。

它们虽说是兽类，但都拥有了不弱的灵智，知道自己的职责所在。

“哼，杀就杀，难道怕你不成，不管怎么样，今日这圣山，让林寒一个人进去，不让我们进入，绝对不行。”

太昊泽大喝，全身爆发出万丈金光，道。

吼！在他体表，那一缕龙气也在沸腾，仿若被激活了一般，爆发出一道恐怖无比的龙吟，震动天上地下。

“不错，要么让我们进去，要么杀戮。”

东方静也道，在她体表，有一道凰鸟，浮现出来，双翅展开，足有上千米，充斥了一股高贵无比的神圣之感。

夏侯潭和欧阳明泽，也纷纷开口，体表升腾出异象。

他们都是四大皇族之内的风云天才，天赋异禀，虽说刚才在铸剑方面，在林寒手中吃了瘪，但他们的战力之强，却无与伦比。

倘若真爆发而开，任何人一个人都可以独挡一面。

有他们四个人带头，漫山遍野无数的探险者和妖族的人，自然一个个也都是嗷嗷大叫了出来，气势高昂，杀气冲霄。

大力魔猴族的族长，忍不住咬了咬牙，知道今天一场大战，再所难免，虽说这次来人太多，有些出乎它的意料，但它们也不会忘记时代守护在这里上古大能的遗令。

“既然如此，那没有什么好说的了，猴子猴孙们，杀，今天就用我们的鲜血，来告诉这些外人，我们大力魔猴族，不是好惹的。”

“想在我们的守护之下，闯过去，任何人都要付出惨重无比的代价！大力魔猴的族长，大吼。

轰！接着，它的躯体，竟然在短时间之内，迎风变大，仿若变成了一尊巨大的天神般，足有上千米大小，矗立在苍穹下，气势动天，充满一股无与伦比的盖世气机。

它张开大嘴，喷出大片的火焰，若一挂岩浆，从九天之上倾泻下来，滚滚而鸣，汹涌而至，一片赤红。

这就是六味真火，强大无匹，正常人只要沾染一丝，都没有任何有活命的可能，它身为族长自然是将六味真火修炼到了一定奇高的级别，所以就这么冲击下来。

几乎刹那间，整片圣山附近的温度，就一瞬间提升了起高，像变成了一座岩浆火海，让人满头大汗，根本承受不住。

连山林间一些粗大的树木，河水都相继融化了开来，仿若是一片巨大的火山，都这里爆发。

啊啊啊…结果，一个山头上，无数探险者，顿时被演没，发出一道道凄厉无比的惨叫，然后整个身体，像冰雪遇到了沸水般，一个个融化开来。

连短短的十秒都没有，山头上至少有上千名探险者，化为了飞灰，岩石也被融化成了岩浆，猩红一片，从大山之顶，倾泻下来，将一些树木都焚烧了起来，强悍无比。

画面十分惊人。

不少人都大叫了出来，一阵惊悚，这大力魔猴族族长的六味真火，当真吓人。

那些人不少都祭出了法宝形成光罩，想要抵挡，但却没有一点用处，在大力魔猴族长的六味真火之下，像玩具一般，直接就融化了。

这六味真火，果然是天下修者最可怕的力量之人，大力魔猴族，能守护圣山这么久，每一次都将探险者击退，六味真火，的确厉害。

“杀啊！”

大力魔猴族的其它成员，也都一个个大叫了出来，它们撑开了血脉法象，每一个都变成了上百米大小，像一头头远古巨猿，矗立在苍穹下，抡动着金光闪闪的棒子，开始朝着诸多探险者击杀了过去。

大力魔猴族，除了六味真火之外，力量也是一大杀器，随意一击都可以打碎，数百万斤的大石，它们足有上万。

除次交锋，探险者的损失惨重无比，几乎没有任何人可以抵挡，一棒子下来，就会打的十名探险者和妖族成员炸碎。

林寒都忍不住震惊，大力魔猴族，不愧是那位上古大能，钦点守护圣山种族，如果这样的种族，加入他皇朝的话，毫无疑问，必然是一只虎狼之师，在战场上，所向披靡无人可挡。

当然，他知道，这只是想想而已，大力魔猴族只生活在天秘世界中，不会到外面去的。

“哼，一群可恶的妖猴子，敢在我们面前蹦跶，看我今天不将你们统统杀光。”

太昊天脸色也怒了下来，这些猴子大开杀戒，有不少太昊皇族的人，都死在了棒子之下，他身为皇子，自然愤怒。

“太昊龙气，给我杀！”

当下，他大吼全身爆发出万丈金光，像一轮太阳与他合二为一般，照亮整片圣山附近。

吼！一道龙吟响起。

在他体表，那一条龙气，自动飞离了出来，变成了一条足有上千米大小的黄金巨龙，龙角如大树，龙躯苍劲，龙爪锋锐，浑身上下都有着一股神圣无比的盖世气概。

十分惊人，仿若真有一条上古黄金巨龙，逆乱时空，出现在这片天地间般，始一出现，一股浩大的龙威，铺天盖地的浩荡而开，让每个人都忍不住对这条黄金巨龙臣服。

轰轰轰！接下来杀戮开始。

虽说大力魔猴族的成员，十分强大，但不可能是一条黄金龙气的对手，故此，龙爪所向天塌地裂，无数大力魔猴族的成员，发出惨叫，被抓的当场惨死，五脏六腑翻飞，像一片修罗地狱，血腥无比。

“杀。”

东方静也俏脸冷冽了下来，手中法印一掐，背后那一道千米大小的凰鸟，睁开了一道恐怖无比的眸子！那一双眸子，仿若能够看穿天地本源。

一大片大力魔猴的成员，就直接被射杀，直接炸开，化为血雾，死在当场。

凰鸟的双翅，抡动开来，就像两柄金色的大铡刀，在山林间冲刷，无人可以抵挡。

“哼！”

欧阳明泽，一句没有多说，也不甘示弱，他是欧阳皇族的大皇子，实力比起之前林寒所遇到的欧阳炼，不知道强大了多少个档次。

 