    几乎是短信发出去一瞬间，异变陡生！

    沈氏集团展览台后方，高高悬挂的大屏幕，正在播放的阳城风景画面突然一片漆黑，取而代之的是一个鲜红的数字，十！

    九，八，七，六……

    倒数计时！

    “这，这是什么？”

    “屏幕怎么黑了？”

    “啊，难道是沈氏集团的‘冰肌肤’系列护肤品要正式登场了？！”

    展览台前，所有的记者，摄像师，围观人群……全部满脸期待的看着大屏幕，甚至有人见缝插针，连这点时间都不放过，疯狂给沈坤拍马屁，“沈少爷别出心裁，这段倒数计时简直是神来之笔！大家打起精神，准备迎接宣传主题！”

    “不愧是沈氏集团的宣传创意，大家越来越期待了！”

    “快看快看，倒计时马上结束，画面变了！”

    画面变了？倒计时？

    宣传片里有这样的设计？

    沈坤一直在满脸挑衅的看着叶九州和谢芷秋，直到这时候才有些反应过来，下意识的转过身，往背后的大屏幕看了一眼。

    就一眼。

    脸色全变！

    大屏幕上，鲜红的倒数计时刚刚结束，先前的阳城航拍画面早已消失不见，取而代之的是一间装修豪华的高档办公室，一名年轻男子手里拿着纸质文件，正在对身前的属下冷笑交谈。

    “本年度的账目做好了吧？一定要做的天衣无缝，不能让税务方面有所察觉。”

    “只要做的漂亮，能给沈家剩下两亿多的税务支出，足够我包养好几个一线女明星！那些小妞的滋味儿……呵呵！”

    “还有，新谢氏集团的广告片，咱们也要抓紧剽窃，阳城是咱们的地盘，叶九州和谢芷秋休想染指！”

    新品发布会现场，安静了。

    死一般的安静！

    在场的记者，摄像师，围观人群……所有人瞠目结舌的看着大屏幕上正在播放的密谋画面，看着那个满脸阴笑的年轻男子，忍不住窃窃私语。

    沈坤，居然偷税漏税，还要剽窃新谢氏集团的广告片？！

    堂堂阳城首富，沈家未来的继承人，首屈一指的二代富少，居然知法犯法，还进行恶意竞争？

    简直丢尽了阳城的脸！

    “九，九州……”

    此时，新谢氏集团展览台上，谢芷秋同样看到了视频画面，目光慢慢收了回来，转头看着身边的叶九州，芳心一片炽热。

    这，这就是那个“玄武”在视频文件动的手脚？

    是玄武自己的主意还是九州的意思？

    真的太狠了！

    “若要人不知，除非己莫为。”

    叶九州回视妻子，轻声笑道：“咱们发布新产品，这么隆重的日子，让沈公子调节一下气氛也不错。”

    一边说着，一边伸手指着那些记者摄像师，微笑道：“别忘了，他们都开着直播呢！”

    直播？

    谢芷秋心头微微一动，再次往沈坤那边看去。

    沈坤快要气疯了。

    彻底愤怒！

    死死盯着正在播放的偷拍视频，额头青筋高高鼓起，对着功放机后面的刘三疯狂怒吼，“关了，把视频给我关了，快！”

    刘三胆子都快吓裂了，在功放机手忙脚乱一顿操作，鼠标点击关闭按钮，程序退出按钮，画面切换按钮……

    全部无效！

    现场功放设备似乎完全失控，大屏幕上密谋画面非但没有停止，沈坤和刘三还在不断商量着针对新谢氏集团的阴谋：“他们的‘水肌肤’想上市，咱们还可以暗中下手，那些护肤品经销商，有不少都是咱们的人！”

    “还有那些大商场，超市，药店……咱们提前打招呼，谁敢让‘水肌肤’上架，小心自己的老婆孩子！”

    “哦，对了，我之前把一个未成年搞大了肚子，这事摆平了没有？千万不要让媒体记者知道，不然又得花钱……”

    哗！

    整个现场一片哗然！

    那些高举话筒的记者，还有那些扛着摄影设备的工作人员，镜头一直对准大屏幕，就算沈坤怒吼阻止都于事无补。

    这是设备故障，是意外事件？

    记者才不会管这么多，对新闻媒体而言，这就是吸引眼球的流量！

    沈坤偷税漏税，侵犯未成年少女，恶意打压新谢氏集团……每一条都是劲爆新闻，绝对会给他们的媒体公众号带来巨大关注度！

    “谢总，叶部长！”

    新谢氏集团展览台，冯树林拿着手机，悄悄递到谢芷秋和叶九州面前，强行忍着笑意：“你们看，观看直播的网友们已经炸锅了！”

    谢芷秋和叶九州对视一眼，低头往冯树林的手机屏幕看去。

    忍俊不禁！

    在场记者的直播间里，观看直播的观众总数量已经达到了上百万，弹幕一片接一片，简直目不暇接。

    “那就是阳城的沈家大少？居然蝇营狗苟，偷税漏税？沈家的脸都被他丢光了！”

    “沈少爷挺会玩儿啊，居然把未成年少女搞大肚子，还要包养女明星？卑劣人品曝光，他们的新产品怕是直接凉透了！”

    “咦，奇怪啊，沈氏集团那么大的企业，在这种场合居然会出现这么大的工作失误，办公室的监控画面怎么放出来了？难道是有人故意陷害沈少爷……”

    陷害？

    这一刻，沈坤同样也在疯狂思索，目光唰的一下子落在了叶九州脸上，嘴里的牙齿近乎咬碎，发出了一声歇斯底里的怨毒怒吼。

    “叶九州，这些都是你搞的？”

    “是你在故意整我！”

