    很快，三号牢房内的消息传了出来。

    个个牢房的犯人都长大了嘴，满脸都是惊讶之色。

    大家都没想到这件事的发展居然会是这样，而大屯这家伙居然认怂了。

    这是怎么回事。

    难道大屯连脸面都不要了？

    这不符合他的风格啊。

    “大屯这王八蛋，居然这样认怂了，他还是不是四大社团之一啊，叼他老母。”

    “连打都不敢打，大屯这扑街仔到底在干嘛。”

    “我看大屯这家伙就是欺软怕硬，一点老大的样子都没有。”

    各个牢房内，不断的有人在漫骂着大屯。

    基本上每个人都压了程光这次至少也得断手，严重的四肢也要被废掉。

    但是现在传出来的消息居然是程光赢了。

    大屯不敢出手，认怂了。

    这让压了程光断手断脚断四肢的人怎么咽的下这口气。

    他们甚至都在怀疑，这场赌局，是不是潮州佬和大屯合伙来骗人了。

    不然，以大屯在三号牢房内的二十几人，加上傻标的二十个马仔，怎么可能奈何不了程光。

    如果这些话，被大屯听到的话，一定大喊冤枉。

    这程光完全就是一个人间猛兽，即使他们全部人一起上，也不敢保证能讨到什么好处。

    更别说程光还在杀手雄面前说的那一番话。

    如果真的惹恼了程光，那他可不就危险了，程光要杀人，一定首个就杀了他。

    在这前提下，他还是选择不动手最为保险。

    即使损失了面子，但是等到后面杀手雄想到办法能至程光于死地后，脸面自然而然就回来了。

    ......

    一号牢房内。

    潮州佬听到手下传回来的消息，不由得大笑了起来。

    “不好意思各位，通杀。”

    潮州佬望着牢房内的所有人，大笑道。

    他收上来的账本上已经统计好，总共是一千七百四十六包烟仔。

    而里面有四十三包烟仔是压程光赢得。

    也就是他输了四百三十包烟仔，赚了1316包。

    还给大屯的一百四包，还大赚了1176包。

    有了这些烟仔，他完全可以在监狱里放出去，一包能放个两百块，能捞一笔二十多万。

    这一笔可是大赚特赚。

    这一千包烟仔，想要放出去，快的，一两天就能全部放出去。

    慢的也不会超过一个星期，毕竟里面九成九的人都是有烟瘾。

    只要便宜点放出去，相信很快就能消化掉。

    想到这里，潮州佬不由得羡慕起大屯这王八蛋。

    A区的这烟仔生意基本都在大屯的手里，每天能捞不少钱。

    羡慕归羡慕，潮州佬也没有想去抢占这一份生意，毕竟这份生意，需要打点的关系不少。

    他没有这个资历，不像大屯，在这里已经呆了十年，还跟上面的人有关系。

    不然，你想要从哪里拿烟仔都没有渠道。

    当晚，整个A区的牢房内，痛骂声接连不断。

    但也是局限于口嗨，真的当大屯的面骂，他们也没有这个胆子。

    这就是所谓的背面我重拳出击，当面我唯唯诺诺。

    ......

    次日。

    食堂内，大部分的犯人脸色都不太好。

    只有少部分犯人脸上带着微笑，这几个都是压了程光赢得。

    原本想的是赌一赌，但也没有想过赢，没想到，出乎意料的是，真的赢了。

    很快。

    程光也来到了食堂，这一次，吹水又收下了七八个新人进来。

    都是昨晚上的事情，打响了名气，吸引过来的。

    “彬少。”

    “彬少。”

    “坐，都是兄弟，不用拘束。”

    程光摆了摆手，让众人坐下。

    随后道：“我这边的条件吹水已经跟你们说了，阿一几人应该已经收到钱了吧？”

    三人点点头，表明钱已经拿到了。

    “嗯，接下来的日子，暂时不用你们去做什么，不过，后天我会交代你们去做一些事。”

    程光转过头，看向吹水：“这两天你就尽可能的多拉人，我有用。”

    “明白。”

    程光接下来的目的便是大屯，烟仔这门生意，他是一定要抢到手的。

    大屯想要铲除他的势力也不难，他能建立这番势力很简单，有着杀手雄等人做靠山，烟仔市场这门生意做根本。

    只要抢了他的烟仔生意，那么他的势力也就不足为惧。

    没了烟仔生意，杀手雄连看都不看他一眼，没有足够的利益，两者之间的关系很快就会崩溃。

    “吹水，我叫你查得东西查到了吗？”程光问道。

    “查到了，明天典狱长就会来巡查，大家都被打好招呼，明天都会配合演演戏。”

    “典狱长的名字是沈国威。”

    吹水说道，这消息并不难查。

    “嗯。”

    程光点点头，他要的就是典狱长的名字。

    只要知道名字，他就能利用信息卷来知晓一些秘密，而这些秘密也是他接下来谈话的资本。

    一连两天。

    监狱如往常一般，傻标也从留医病房内出来回到了三号房中。

    回来后并没有对程光有什么动作，显然是不想再招惹他了。

    八月十五，每年一度的中秋节，监狱里也人性化的放了假。

    当天中午，众人在食堂吃完了午饭后，便集体来到了中区操场上。

    不仅仅是A区，就连其余的三个区今天也会集中来这里。

    总共三千多名犯人，今天是监狱举行的中秋佳节，慰问会。

    这一次，不仅仅是监狱的狱警和犯人一起参加，更是有各大媒体的新闻记者等代表。

    外界，对于赤柱的看法还大多数的停留在73的那一场大爆乱大逃亡中。

    也正是那一次的暴乱，导致了对于赤柱的看法是管教不严，疏松。

    这一次的大型慰问会，是距离73年那一次后，再次举行的第一次大型慰问会。

    把犯人关到监狱里的目的是：洗心革面、脱胎换骨、劳动改造，争取出狱后重新做人。

    这一次也是想要通过媒体，来表达出现在的赤柱已经不同以往。

    向外界展示他们狱警的管理，教育的能力。

    这一次不仅仅有请来的嘉宾上台表演，就连一些犯人也被安排上去表演，做一场戏给外界看。

    很快，中区的大操场内便挤满了密密麻麻的人，每个区域的人都被分隔开来。

    在狱警的安排下，众人坐在了自己的位置上。

    “今天还真他妈热闹，这帮狱警真的闲的没事干。”

    傻标坐下后，便没好气的骂了一句。

    比起这慰问会，他还不如选择在牢房里睡觉。

    “傻标，听说你的手下等下要上去表演唱歌，看不出你的小弟挺多才多艺的。”

    程光在旁边，轻笑了一句。

    他们A区派上去表演的人就是傻标的几个马仔。

    “那还用说，我小弟个个都是人才。”

    傻标大笑道。

    “行了，上去被人当猴看，你还真的以为我夸你啊。”

    程光摇摇头，傻标这家伙就听不出来他是在嘲讽他。

    A区这么多人，杀手雄干嘛要他的几个手下上去当猴耍，还尼玛的引以为荣了。

    “叼，还不是我抽签输了，我有个毛的方法。”

    傻标竖起了中指，他也是运气不好，抽签抽到他，只能派几人上去给杀手雄一个交代了。

    “对了，B区，C区，D区那边的社团都是谁？”

    程光没在这话题探讨下去，转向了别的话题问道。

    虽然他和傻标是有点过节，不过这两天两人还是谈得来话。

    被他打的那些小弟也都没有怨恨他，技不如人，并且在监狱里，拳头硬，还是走得比较开的。

    傻标这人，不算能打，但是他这人有一种魄力。

    他从留医病房回来后，听到手下被打了，也没有说什么。

    更甚者，还专门来给他道歉。

    因为确实是他扔不准，砸到了阿鬼，这才导致程光出手的。

    当然这也是程光展示出了他的能力，才会让傻标这样做。

    那件事，两人也算是掀开了。

    “B区那里基本都是东星在说话，他们那金毛虎被判三年，在B区那里立了旗，洪兴也有人在那边，不过都是小货色，跟东星没得比。”

    “至于C区就比较复杂了，有集团，有社团，还有差佬。”

    傻标说道。

    “差佬，集团？”程光好奇道。

    “嗯，你看那边，那个坐在那里的就是差佬，听说是收了钱还是打死了人进来的。”

    “拉拢了一帮犯了事的差佬，自立一旗。”

    傻标指了指在不远处的一个刀疤男子。

    “至于集团就是，以洗黑钱，军火这一类的集团，那边那个是一个盗劫集团的内部人员，具体做什么的不太清楚，这家伙钱不少，拉拢了不少人，叫车喜善。”

    朝着傻标指的方向，程光看到了一个熟悉的人影。

    在港剧中，经常能看到，但是现在听到这名字，程光也不太清楚他是出自哪一部戏，没有太大的印象。

    “而C区还有不少的社团，不过最大的一个社团就是大圈帮了，那批人也不是省油的灯，打起架来，可是十分的勇猛，领头的叫大圈龙。”

    程光点点头，继续问道：“那D区呢？”

    “D区的话，人数不多，但是那边是最凶狠，应该在那里都是一群悍匪，那个贼王叶国欢你听说过吗？”

    “那家伙就是在D区。”

    “还有林威那一批省港旗兵，也都是在那一个区，那边打起架来，那基本就得出人命的。”

    听完傻标的话，程光对这里的情况也都大致了解了。

    这样算下来，这A区还算是这里面最弱的。

    D区犯人区。

    在赤柱，整个D区加起来才四百多人，两个D区的犯人加起来都没有一个别的区的人多。

    但是D区大部分的犯人都是悍匪。

    金店抢劫案，银行抢劫案，运钞车抢劫案，在这里的每一个人都是港城无数的抢劫案中的犯案人员。

    而其中，以世纪悍匪叶国欢为主。

    这里的犯人超过九成的人都是被判了无期徒刑。

    自从港城废除了死刑后，大多数的无期徒刑都是收拢在D区仓。

    “欢哥，我们的人都已经来齐了。”

    林威坐到叶国欢的身边，低声在他耳边说道。

    进到这里后，他就被叶国欢收服了，加入了他的麾下，而今天，他们准备策划一宗大计划，那就是逃狱。

    叶国欢听到后，点点头，淡淡的说道：“我的计划是，等下故意制造多起暴乱，引发混斗。”

    “到时候，尽量造成几宗大伤亡，到时候，医疗车的到来，就是我们离开的时候，我已经买通了一个狱警。”

    叶国欢侃侃而谈，一副胸有成竹地样子。

    这一次的计划，他策划了很长的时间，单纯买通那个狱警，就花费了他不少的功夫。

    当年他抢劫的那三家金店，一辆银行的运钞车，那些钱现在都没有下落。

    即使他被捉到里面，也被严刑逼供过，还是依旧没有透露半点消息。

    只要能够出去，他就能靠这些东西，找个地方，改名换姓，过完下半辈子。

    三年了，他策划了三年了，这三年，不断的有人来问他那些东西的下落。

    他都死死的没有透露半点的消息，当初的那些弟兄已经死了，现在知道那些东西的下落，只有他一人。

    “我们现在距离A区的人最近，等下我会叫人去搞点事情。”

    林威深吸一口气，虽然叶国欢已经计划好了，但是这可没有给你演习的地方，他现在也没有多少的信心。

    他这一次，偷了三把剪刀，外加四把磨好的牙刷。

    这一次，伤亡的人一定不会少，不然，医疗车可是不会来的。

    他们唯一能出去的方法，那就是依靠医疗车。

    ......

    时间一分一秒的过去。

    四大仓的人基本都到齐了，只要能走能爬的，基本都来到了大操场。

    在前方，各大媒体的记者也都纷纷来到了这里。

    在四周，上百个狱警正在四周巡视，生怕有人会借助这时机生事。

    而在不远处，还有四队防爆狱警全身武装的等候着指令。

    一旦有人生事，那么便立马出动镇压。

    很快，四点钟到了，典狱长沈国威也缓缓的走上台。

    “各位，大家好.....”

    老套的开头词没有什么新意，台下的犯人全都没有理会。

    程光在台下，望着沈国威，在思索要怎样跟他搭上话。

    沈国威的信息，在昨晚上已经有人交了过来，沈国威从警校毕业后，就进到了赤柱。

    在赤柱已经三十年了，现在的职位是总监督，也就是典狱长。

    而最近一段时间，他正在和另外一名总监督竞争署长助理的位置。

    沈国威的两个孩子全部都在国外，妻子也是在国外。

    名下有十套房产，外加两艘游艇，每个月他的账户下有着数十万的进账。

    而他的妻子两个儿子，每个月也都有不定额的金额进账，有时候一二十万，有时候甚至是上百万，而这些都是合法收入。

    有时候是通过股市合法收入得来的，有时候是海外的一些投资盈利的。

    即使细查，也只会得出一个结论，那就都是通过合法的途经收入的。

    但是信息卷也有反馈到这些钱基本都是被洗干净得来的。

    而洗钱的人在信息卷也有显示出来，是一个名叫海叔的洗钱团伙在洗的。

    有了这一些信息，他便有了跟沈国威谈判的资本。

    “人生于世上有几多知己，多少友谊能长存。”

    时间一分一秒的过去，台上，一首监狱人都会唱的《友谊之光》慢慢的传开。

    与此同时，D区内。

    林威低声的对着身边的几人说道。

    “杨毅，黄亮，阿驹，你们去找个人打一架，一会我过去帮忙。”

    “记住，闹严重一点，别怕出事，能下死手就下死手，千万不要留手，知道吗？”

    听到林威的话，阿驹苦恼的挠了挠头，无奈的说道：“老大，我要找谁啊？”

    林威面无表情地说道“随便找谁都行，你这边在A区闹起来，别的区我已经安排其他人了，你自己看着办，快点！”

    “哦哦。”

    阿驹点点头，开始寻找着下手的对象。

    这时，阿驹看到了正在和程光谈话的傻标，嘴角一扬。

    傻标这人他知道，是A区的四大社团中的一个，想要闹起来，那么选择的目标就得仔细的选择。

    傻标有势力，一旦被打，肯定会闹大一点。

    此时的傻标正在欢快的唱着友谊之光。

    “啪！”

    “艹你妈，是谁？”

    这时，一只拖鞋不偏不倚正在落在了傻标的脸上。

    傻标愣了一会后，立马就炸了。

    这可不能忍，这一定是有人故意。

    在身边的程光也是惊讶了一会，随后脸上便露出凝重的表情。

    他和傻标所在的位置是在A区座位的中央。

    这位置，如果没有仔细的瞄准的话，是不太可能凑巧的扔到的。

    这一定是有人故意的。

    而这人为什么会选择在这个时候闹事，这一定是有人有计划要搞事情的。

    才会有人把拖鞋扔在傻标的脸上，想要以此来生事，乘乱逃离。

    “他妈的，是谁扔的？”

    “标哥，我刚刚看到是D区那边的人扔的。”

    一个小弟连忙走过来，指着阿驹说道。

    “叼你老母啊，冚家铲，给他打。”

    傻标的小弟小新率先站起身，将手里的烟头丢向阿驹，立马冲了上去。

    阿驹嘴角扯出一抹冷冷的阴笑，他等着就是他们冲上来。

    早就藏在衣服口袋里面的剪刀被握在手中，看着冲上前的小新，瞄准心脏，狠狠的刺了进去。

    “小新。”

    “妈的林威！”

    “妈的你们这帮扑街。”

    与此同时，四周接连的传来了各种喊骂声。

    程光望了过去，发现东星，大圈帮好几个社团都加进去了混乱。

    就坐的太平绅士，乡绅，媒体记者等人，看到这瞬间混乱起来的场面，连忙向着出口处跑，要知道这些都是囚犯，每一个都是心狠手辣的。

    而有的记者也意识到现在这情况实属是大新闻，连忙找到一处安全的角落后，开始拍照。

    之前还准备开始上台讲话的沈国威也被这场面惊到了。

    这可是耻辱啊，还是在这一个关键的时刻，这传出去，他的乌纱帽就不好保了啊。

    “马上叫防暴部队，保护太平绅士，还有医疗车快点叫过来。”

    沈国威大喊了一声，立马吩咐人做事，而最重要的其中的三个太平绅士一定要保护好。

    不然其中一人出了事，他可就真的麻烦了。

    正在人群中的程光也看到了叶国欢的身影，这家伙确实勇猛。

    下手也是十分的毒辣，每一招都是招呼在别人喉咙还有下体而去。

    “啊！”

    就在这时，程光看到一名女子在逃离的途中，被人挤到了。

    而这时候的林威等一行人恰恰好是来到了这名女子的身边，东星的人也都追了过去。

    程光皱着眉头，这女子刚刚似乎是坐在最前方的那群人中的一个，如果救了她也许会有好处。

    想到这里，程光连忙冲了上前，把女子扶了起来。

    “你没事吧。”程光问道。

    “我...我手擦伤了。”女子语气带着哭腔，可爱的脸上也微微皱了起来。

    “小心。”

    这时，一阵椅子刚刚好被扔到这边。

    程光把女子拉到身后，瞬间抬脚，把椅子踢开。

    这时，林威等人也冲了过来，看着程光在面前挡道。

    林威大骂一声：“扑街仔，滚开。”

    嘴上在骂，手上也没有放弃，直接朝着程光的胸口袭来。

    程光冷静应对，躲过林威的拳头后，转身给了另一个袭来的犯人一脚，抬臂格挡另一名犯人打来的一拳。

    再快速挥拳打在他的脸上，将对方击倒在地。

    后退一小步后，程光脚上瞬间出击，袭向林威的胸口。

    “小子，你还太嫩了。”

    林威双手直接夹住程光的脚，用力的想要把程光扔飞。

    程光借力的踢向林威的双手，在空中实现一次翻身，脚尖瞬间点在林威的太阳穴上。

    “啊！”

    一声惨叫声，林威双手捂在了太阳穴上。

    耳中，鲜血慢慢的渗透了出来，半响，林威直接晕倒在了地上。

    “好身手。”

    “骆家的人果然身手不凡。”

    刚快速追来的金毛虎沙蜢见到林威等人在程光在手上居然这么快被击倒，顿时惊讶不已。

    刚刚他也和林威争斗过一番，林威的身手跟他可以说不相上下，而面对程光居然短短的几分钟就落败了。

    “东星五虎的大名我也早就闻名已久了。”

    程光淡淡的说道，林威的身手确实不错，但是怪就怪在太轻视他了。

    如果不是太过于轻视他，也许还会争斗一番。

    “客气了，四少最近的动作，我沙蜢也是知道的。”

    沙蜢笑了笑道，最近程光在A区的动作，早就在几个大仓内传播开来，他们东星自然也知道。

    骆家跟他们东星也有着关系，东星现任的话事人骆驼，骆炳润，跟骆正洪还有着亲戚之间的关系。

    按照族谱上，程光还得叫骆驼一声大伯。

    “这一次林威等人闹出这么大的动作，想必是要搞事情，我们先离开了。”

    沙蜢说完后，便带着自家小弟离开。

    林威这家伙已经晕了，他也不可能说在这里杀了他，而且他的小弟也只是受了些伤，现在林威的样子可比他小弟要惨了。

    最重要是，现在防暴部队的人也已经到了，正在镇压，他可不想惹出一身骚出来。

    找个地方蹲下是最好。

    “果然，电影不能尽信。”

    沙蜢离开后，程光淡淡的念叨了一句。

    东星五虎中，金毛虎沙蜢这角色在电影中很是嚣张跋扈，在东星地位很红，就连洪兴社揸fit蒋天生的人都不放在眼里，连少年时的陈浩南都被他修理过。

    而刚刚这番交流下来，程光觉得电影中表现出来的金毛虎跟这里的金毛虎完全不一样。

    虽说长相一样，但是在性格上，沙蜢没有太多的嚣张，也不是一直目中无人。

    “你没事吧。”

    程光摇摇头，不去理会金毛虎，转头看向刚刚救下的女子。

    “没事，你好厉害啊，你叫什么名字？”

    杨惠儿眼里露出一丝崇拜的神情，刚刚程光的神勇她都看在眼里。

    虽然英雄救美这个桥段很烂，但是不得不说这样的桥段却是能让女人很容易升起好感和崇拜。

    烂，不过却是最直接，最实际的方式，能够快速的通向女人心房的一种手段。

    “骆彬，你先去狱警那里吧。”

    程光望了望四周，虽然防暴部队已经来了，但是因为这一次暴乱的人数实在是太多了，场中也是混乱不堪。

    而且程光已经找到了叶国欢的身影。

    “哦哦。”

    杨惠儿点点头，乖巧的听程光的话回到了安全点。

    “爹地。”

    刚回到安全点，杨惠儿便看到了自己的爹地，连忙扑了过去。

    “慧儿，你没事吧，你刚刚跑到哪里去了，担心死我了。”

    杨天赐一脸担忧的看着杨惠儿，刚刚被人护送到安全点后，他才看到自己的女儿居然不见了。

    要不是被人拦住了，他早就冲回去找自家的闺女了。

    幸好，杨惠儿没有事，不然他一定会内疚死。

    “没事，刚刚我被....”

    杨惠儿把刚刚发生的事情跟他说了下。

    杨天赐听完，这才松了一口气，随后转身一脸的怒火朝着典狱长沈国威怒骂道：

    “沈国威，你是干什么吃的，居然让犯人暴乱起来，还差点让我们涉身险地，如果我女儿出了事，你这典狱长也不用当了。”

    沈国威只能无奈的低着头，让杨天赐骂。

    这件事发生得太始料不及了，刚刚场面又是如此混乱，他也没有太多的办法。

    幸好杨惠儿没事，不然他就真的死定了。

    杨天赐这人可是被授予紫荆花的人物，此勋衔获得者需为对港城做出重大贡献的人才有可能获得。

    得此勋衔者之人士大多数均为对港城地区有举足轻重影响力的社会知名人士，杨天赐是港城纺织业最大的龙头。

    又是很多知名企业的董事，更者是港城大学等多家大学的经济学教授。

    可以说，在港城这一亩三分地，杨天赐的话，顶的上警务处处长。

    就连保安局的人，也得给他面子。

    想要对付他一个小小的典狱长，那可是太容易了。

    这一次杨天赐能来，也是多亏了惩教署署长的面子，更者杨天赐这人对于教育事业，民生事业很有兴趣，所以才会来赤柱巡视的。

    这第一次来就遇到了这种情况，沈国威自己也是有苦说不出。

    而杨天赐膝下无子，只有一个女儿，对她是极其的溺爱，如果杨惠儿出了事，那事情的性质可就大大的不同了。

    沈国威不由得感觉到自己好运，在心里更是对救了杨惠儿的程光有了极大的好感。

