
　　伸了个懒腰，肖尘一把坐起，伸手拉开了窗户上那白色的布帘子。

　　一道阳光，将窗户上的那格子纸，照的雪白。

　　“哗”的一声，肖尘又将那布帘子拉上。

　　好不容易睡了个安稳的自然醒，眼睛还是一片朦胧，这道阳光，着实有点太过刺眼。

　　就那样静静的坐了好一会，才掀开被窝，寻找着自己的那双唯一的，和东厂快靴区别很大的靴子。

　　自从在清河镇，被那蓝衫男子从靴子上认出自己的身份之后，肖尘愣是逛了好几家衣服店铺，才买了一双自己还算满意的快靴。

　　虽然被对方识破身份，但也让肖尘意识到，若是要隐藏自己，哪怕是细小到一根扎头发的绳子，都要注意，何况是一双快靴。

　　在门口的洗脸盆里，将那张棱角分明的脸庞，用清水扒拉了几下，便坐到了火炉旁边，扒出了昨晚睡觉前就埋进炉灰的大红薯。

　　怕打掉上面的灰烬，肖尘从中间将红薯一掰为二，看着那冒着热气的淡红色红薯瓤子，一口就咬了上去。

　　这三儿，去王族长家也有好几天了，不知道过的习惯不习惯。

　　大过年的，自己也没有时间，去给王族长拜个年，想想都觉得过意不去。

　　不过，像王族长这种大儒，应该也不在意世间的这些繁琐礼节吧。

　　肖尘给自己，找了一个没去的理由。

　　今天，就看段天明的本事了，能不能撬开黄氏的口，将是东厂下一步的关键所在。

　　吃完整个烤红薯，肖尘将离刃往手中一提，走出十三役的大门，向着东厂的临时监狱走去。

　　远远看见监狱那漆黑的大门，肖尘却是停下了步伐，手捂鼻子，“啊嚏，啊嚏”的连续打了两个喷嚏。

　　空气中，飘荡着一种辣椒被炒糊的气味。

　　“谁家大清早的炒辣椒，做辣椒面呢，这味道，把人能呛死。”一边嘟囔着，一边向着监狱走去。

　　走进大门，那股炒辣椒的味道更重，不得已，肖尘只得将右手的衣袖，捂在鼻子上，一溜烟的跑进了大门里，负责给牢房火墙烧火的小房子。

　　狭小的房子里，黑压压的拥挤了十来个人。

　　每个人都手持一块打湿的布片，紧紧的捂住鼻子，看着那火红的炉火。

　　火炉的正前方，十三役长段天明，坐在一个长条形的木凳上。木凳的另一头，有一个箩筐，里面盛放了半框的干辣椒。

　　看见肖尘进来，急忙示意身边的校尉，将一个同样打湿的布片，递了过来。

　　“我以为你一大早的就来提审黄氏了，你却在这里烧火炉。”接过布片，肖尘捂住了鼻子，瓮声瓮气的道。

　　“我这正在提审啊。”段天明一指身边的半框辣椒，拿起一个辣椒，扔进了火炉。

　　“刚才进去尝试了一下，那黄氏很是高冷，对我的提问，不屑一顾。我就将那火墙，挖了个缝隙，在这火炉里开始添加辣椒做燃料。我倒想看看，在这辣椒烟中，她还能高冷多久。”

　　肖尘竖起了大拇指，道：“悠着点，这辣椒烟，浓度太大，会熏死人的。”

　　“怎么可能？大量的辣椒烟熏烤犯人，那叫刑讯逼供。我们东厂，又不是锦衣卫诏狱，做不出那种事。我只是隔一会扔一个辣椒，细水长流。”说着，又把一个辣椒，扔进了火炉。

　　“你这不叫刑讯逼供啊，你还真是无耻。”肖尘鄙视的瞪了他一眼，随即拿起一个辣椒，也扔进了火炉。

　　“要辣就辣够，别磨磨叽叽的光让人打喷嚏。”

　　看着肖尘的举动，又听着他的言辞，四周的校尉，不约而同的将嘴一瘪。

　　连续往炉子里扔了五个辣椒之后，肖尘捂着鼻子，走出了火炉房。

　　一直走到了那关押黄氏的房间门口，对着铁门上那圆圆的送饭口大声喊道：“段夫人，您忍一会哈。今天的午饭是麻辣豆腐，厨房里的辣鸡面刚好用完，借着咱们这里的火炉，烤干一些辣椒做辣椒面。这都是为了咱们的午饭，您忍忍啊。”

　　屋里面没有任何的回音，只传来一阵阵的打喷嚏声。

　　回到火炉房，肖尘又抓起几个辣椒，扔了进去。

　　“你少扔点，这样对待一个女人，你不觉得残忍吗？”段天明的鼻子翘了几下，连续打了两个喷嚏。

　　“少给我在这惺惺作态，这辣椒谁带来的？这办法谁想出来的？”看着段天明，肖尘就是一个白眼。

　　“那你这辣椒量，给的有点大啊。你刚才说的，我们不能刑讯逼供。”段天明狡辩着。

　　“咋啦，看是一个女的，就下不去手？那黄氏是谁？那可是一个准备谋杀亲夫的人。她若不开口，我们就没办法对黄安良下手。清河店死了多少人？连我们东厂的公公，都被他们害死了三名。扔，给我把辣椒继续往里扔。”

　　一个时辰之后，黄氏的叫骂声，从铁门下的送饭口，一阵阵的传出。

　　“你们这些东厂的狗贼，欺负我一个妇道人家算什么？你们等着，我父亲一定会救我出去，也会要了你们一个个的狗命。”

　　听见那竭斯底里的叫骂声，肖尘站了起来，走到黄氏的牢房门口。

　　“你还是个妇道人家？哪个妇道人家会给自家老爷的茶水里下毒。别以为黄安良和锦衣卫勾结，做一些见不得人的事情我们不知道，我们早就掌握了证据。实话告诉你，东厂校尉，现在已经在抓捕黄安良的路上了。”

　　“作为段世雄的原配夫人，你居然要用不留痕迹的慢性毒药毒死他。我实在看不惯你这种歹毒行径，好好享受这辣椒烟吧。你这个恶毒的妇人。”

　　说完，肖尘转身离开。

　　屋子里一片安静，不但没有刚才泼妇骂街般的叫骂声，更是连一声打喷嚏的声音都没有。

　　骂完了黄氏，肖尘气呼呼的回到了火炉房：“扔，把辣椒继续往里扔。”

　　半个时辰之后，牢房里传来一阵阵的哭泣声。同时，还有偶尔拍打铁门的声音。

　　“那黄氏，好像妥协了。”段天明看向肖尘，提醒道。

　　“这个恶毒的妇人，不用管她，继续往火炉里扔辣椒。”

　　牢房里面的哭闹声，越来越大。

　　肖尘站在院子中间，仔细的听着黄氏的哭闹，感受着她的心理变化。

　　“求求你们了，放我出去，我实在受不了了。我的眼睛就要被熏瞎了，我的嗓子，也要被熏裂了。”

　　“将你的眼睛，放在送饭口，就不会被熏瞎。”

　　肖尘此刻的心里，也是极度的矛盾。

　　若是这黄氏，能够顺利的开口，谁又会这样对她烟熏火燎的。

　　但作为此案的唯一突破口，打也不能打，骂也不能骂。扎指甲缝，割皮肉的那种酷刑，肖尘更是不愿提及。

　　虽然有时候，为了一些情报，肖尘会使用超过常人意识的下三赖手段，但他也有着底线。

　　绝对不能靠着摧残犯人的肉身，来让他们屈服。

　　最高明的提审手段，就是瓦解他们的意志，而自愿的招供自己所知道的一切。

　　这黄氏，给肖尘留下了极深的印象。沉稳，老练，阴险。

　　这种犯人，不将他们的意志，彻底的摧毁，即便是招供，也一定是他们，早已经想好的说辞。

　　原本，肖尘并不想提审这黄氏。

　　只要从段世雄那里得到一点，可以抓捕黄安良的信息，他都会绕过这黄氏。

　　等这个案子的来龙去脉，彻底的清晰，按照大明律令，这黄氏，该怎么处置，就怎么处置。

　　然而，段世雄那个书呆子，非但没有提供一点可用的东西，还白白耗费了自己许多的精力。

　　一想到清河店死去的众多人口，一想到这起案件背后隐藏的巨大阴谋，肖尘咬咬牙，还是让辣椒烟，继续烧了起来。

　　那铁门上的送饭口，距离地面也就三四寸高，要想将眼睛放在上面，整个人必须全身趴在地上不可。

　　肖尘知道，只有让黄氏放下她那自命高贵的架子，才是全盘瓦解她意志的第一步。

　　牢房里，到处充斥着让人不敢睁眼，不敢张嘴的辣椒烟。

　　虽然将眼睛挤得几乎只剩下一丝缝隙，那呛人的辣椒烟还是让黄氏，泪流满面。天籁小说网

　　不得已，她只能趴在了地上，将眼睛放在那送饭口的位置，感受着外面的一丝清凉。

　　院子里，肖尘直挺挺的站在原地，看着送饭口里黄氏的眼睛，他知道，自己的方案已经成功了一半。

　　没过多久，屋子里的烟气逐渐强烈，一阵阵的烟雾，从铁门下的送饭口，往门外挤。稍微好受了一点黄氏，眼睛又开始火辣辣的难受。

　　张开嘴巴，她刚想呼喊，浓浓的辣椒烟便进入了口腔，熏得嗓子好像瞬间就要裂开。

　　她不知道，她还在坚持什么？

　　从父亲下令，斩杀了她那在延庆卫做千户的丈夫之后，她整个人就心灰意冷。

　　也是从那时候起，那就在心里，对父亲有了一种藏在心底的恨意。

　　对于段世雄，她没有任何的好感。

　　在她的眼里，段世雄就是一个胆小如鼠的书呆子。也正是这种性格，父亲才选中他，做他控制昌平州的傀儡。

　　而黄氏自己，就是父亲控制傀儡的那条纽带。

　　想到自己为父亲的付出，而现在，都没有他来搭救自己的任何消息。

　　或许，他此刻正在谋划，如何将自己和此事能撇的干干净净。

　　想到这里，黄氏那冷酷的心，竟如同刀割一般。

　　“我招，我什么都招。求你们放我出去。”对着送饭口，黄氏开始大声的呼叫。

　　“你招？早干嘛去了？东厂已经去抓捕黄安良了，你现在招供有什么用？你已经没有机会了。”看着牢房那黝黑的铁门，肖尘的脸上没有任何的表情。

　　“我招，我真的什么都招。”似乎没有听见肖尘的声音，那黄氏继续大声的叫喊。

　　半刻钟之后，黄氏已经绝望透顶，猛烈的拍打着那厚重的铁门。

　　“放我出去，我愿意当面指正。”

　　听见这句话，肖尘背负的双手豁然抬起，向着火炉房挥了一下。

　　“封闭烟道，随我进去签字画押。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第37章 恶名我来扛免费阅读。https://xs.23sk.com 