
　　七七使劲阻挠着瑶瑶，对于七七而言，瑶瑶在她心中，是可爱，像小团雀一样，不能受到伤害的。

　　画面一下子变得僵持了起来，李闻也只好从木箱后飘出，打破局面只有他可以做到了。

　　“瑶瑶，好久不见。”

　　“李闻哥哥！”

　　瑶瑶想跑过去李闻那边，这次七七就没有拦着了，反而一脸怀念地看着李闻。

　　“谢谢李闻哥哥提供的办法，现在甘雨姐姐终于走出困境了！”

　　瑶瑶抱着李闻的一只胳膊，李闻摸了摸瑶瑶的头，和她说了之前碰到甘雨的事情。

　　“唉，甘雨姐姐还是一如既往的准时午睡，看来要给她买一个随身的床铺，那样睡觉对身体不好。”

　　小管家瑶瑶开始思考如何照顾甘雨的睡眠，真是个善良的孩子。

　　李闻想再次摸头时，却发现另外一只手动不了，扭过头一看，七七正抱着他的手臂。

　　“熟悉的...味道。”

　　“七七，你好，我叫李闻。”

　　“李闻...夜歌...”

　　李闻好像明白了，为何七七会抱住他，因为他身上有着和夜歌一样的月亮神性。

　　七七是在魔神战争被余波杀死的凡人，在死亡的一刻时，她强烈的愿望让她获得了神之眼。

　　仙人们于心不忍，各取一缕仙力封入七七体内，意图借此复活她的躯体。

　　而其中占据主导的，便是夜歌，掌控灵魂的强者，将七七成功复活，所以七七那么依赖李闻也说得通了。

　　“李闻...我会记住的！”

　　七七的话语很坚定，李闻相信七七不会忘记他，另外一手，汇聚起了净水，打算给七七减缓一下手脚僵硬的情况。

　　至于为什么会空出一只手，也是因为瑶瑶已经松手离开，去搀扶胡桃起来了。

　　只不过，胡桃始终不肯起来，嘴里说着一些奇怪的话，啊，我摔倒了，要七七亲亲抱抱才会起来。

　　瑶瑶有点为难，而七七就下意识躲到了李闻的身后，李闻也颇为无语，这个执念那么严重的。

　　“没事，胡桃是个好人，现在不会伤害了你的。”

　　事情终归有个结果，在李闻看来，这是个误会，要尽早解决。

　　胡桃虽然总是说要埋葬七七，但在了解七七的故事之后，她的愧疚心全部变成了对七七的喜爱，所以李闻打算给她一次机会弥补。

　　七七最终还是靠近了胡桃，她很听李闻的话，只是亲亲抱抱什么的，是不可能的事情，只是伸出小小的手掌，拉起了胡桃。

　　“好耶！”

　　胡桃蹦了起来，又试图扑向七七，被李闻拦下，顺便赏了一个暴栗。

　　“正经的道歉，胡桃。”

　　李闻的话语有些严肃，犯错了要道歉，真是很基础的礼节。

　　抱着头的胡桃，也收起了嬉皮笑脸，对着七七说了声对不起。

　　“没..事。”

　　七七能感受到胡桃的真心，僵硬地摆了摆手，表示不介意。

　　是个好结局，两人的误会终于解除了。

　　在之后，李闻的肩膀上坐着两个小家伙，迎着胡桃羡慕的眼神，走到了死兆星号上。

　　本来胡桃想抱七七的，但是被无情的拒绝了，那就只好由李闻抱着了。

　　李闻也是纳闷，怎么这种感觉，就像带着三个闺女出门似的。

　　不过，这种感觉真不错，他前世可是很想有个女儿的。

　　刚踏上死兆星号，李闻就看到了在船头喝酒的北斗。

　　她插着腰，眺望着远处的大海，手中的酒壶提起，吨吨吨地喝下去。

　　“大姐头。”

　　“哟，李闻、瑶瑶、七七，还有胡桃。”

　　北斗倒是认识四人，李闻和胡桃就不说了，中午认识的，而瑶瑶和七七就是经常跑来她船上玩的。

　　“来到正好，喝酒，李闻！”

　　不愧是海上的豪杰，中午喝的酒，晚上就醒了，只不过，现在李闻没什么喝酒的想法。

　　“小孩子还在呢。”

　　李闻俯下身，将两小只放到甲板上后，瑶瑶就拉着七七，走去船舱了，而胡桃也跟了过去。

　　瑶瑶和胡桃都看出了李闻要和北斗单独聊聊，就识趣地自个去船舱看海蛇了。

　　看到人走后，北斗提着酒壶，坐到了船边上，和万叶一样的坐姿，却有一番不同的韵味。

　　“这次，我要出海狩猎「海山」，过程会非常危险。”

　　“大姐头，我什么时候害怕过。”

　　“哈哈哈哈！”

　　北斗提起酒壶，又喝了一口，尽显豪迈，一脸兴奋地望着李闻。

　　“那确实，你小子的面相，表面是一个风平浪静的水面，底下却是一道试图搅乱风云的巨浪！”

　　对于北斗的赞美，李闻笑了笑，手中丝线挥舞，缠上了北斗的酒壶，用力一抽，酒壶到了李闻手上。

　　“你小子拿我的酒壶干什么。”

　　“不要贪杯，对肠胃不好，输家就应该好好休息，不然可是赢不了我的。”

　　说完，李闻将酒壶收到了空间里，转过身去，摆了摆手，也走去了船舱那边。

　　“这个臭小子...”

　　北斗啧了一声，低头望向海面，而漆黑的海面，却照映出了北斗满是笑意的脸庞。

　　李闻走到船舱，还没推开门，就听到里面传来大呼小叫的声响。

　　推开舱门，李闻就看到胡桃正在拿着海蛇的尾巴，试图将它拖出来。

　　“咦，李闻！快来帮忙，今晚我们烤了它来吃，好不好嘛！”

　　“这是你北斗姐的东西，不要...”

　　“没关系，烤！放着也是没用，我让人去叫香菱那个小丫头过来。”

　　北斗果然很大气，而且还从船头过来帮忙，一群人将海蛇从船舱内拖出来。

　　看到完整的样子，李闻才知道这条海蛇的巨大，四十几米的长度，普通人都够吃一个月的量了。

　　岸上的船员也过来凑热闹，北斗从里面抽出了一个幸运观众，让他去把香菱带回来。

　　那人接到命令后，飞速地跑过去万民堂那边，而北斗单肩靠着海蛇，将其拖到了岸上。

　　这样的壮举引起了旁人的惊呼，无数路过的人都停留在此，被璃月龙王的实力震惊着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“来，喝酒！”

　　北斗走到桌前，举起酒杯之时，看到了李闻的目光，慢慢地放下了酒杯。

　　“大姐头怎么了？”

　　“你们喝，你们喝。”

　　北斗失了兴趣，坐到了李闻旁边，现在她是觉得这小子越来越不识好歹，她可是璃月的龙王，竟然敢没收她的酒壶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十章 南十字宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 