    拙劣，太拙劣了。

    罗嫚心头暗翻白眼，借口找的太稀碎没新意，但凡张龙家里有一根猫毛都能算她输，闷骚直男伤不起。

    出得摩天轮后又玩了几个其它项目，傍晚饭点到，火锅走起。

    实惠又丰富美味，暖身。

    ……

    “老婆吃饭喽。”

    魔都某小区居室，展毅做好了晚饭招呼张丽珍，“还有不到半个月孩子就要出生了，炒股先不玩了。”

    “涨跌随意了。”

    面对老公的细语安慰，张丽珍点了点头，“我就是随便看看，闲余资金都取出来备用生孩子和买奶粉了，想玩也没钱，放心吧老公我有分寸。”

    “嗯，来喝汤。”

    展毅给张丽珍盛了碗汤羹，“跟腾达的官司一时半会儿结束不了，哪怕打赢了估计也不会轻易给钱。”

    “这几天我联络了一些跟咱们一样遭遇的同行，准备合伙干。”

    “嗯，你决定就好。”

    张丽珍接过汤碗，轻抿喝了一小勺柔声一笑，“从股市取出的钱足够我们和孩子生活一段时间，放心大胆去做吧，公司上的事情你全权做主。”

    “房本我回头给你。”

    展毅吃饭的动作一滞，紧接着便没有再说什么默默吃饭，他只开了一个头老婆就明白要做什么，够了。

    家庭生活开销，还有公司发展等等都要用钱，只能抵押房产了。

    本来有两套房已经抵押变卖了一套，如果现在居住的这套再砸进去，就是彻底的破产，但没有办法，拼一拼还能有个未来，不拼就彻底没戏了。

    “好了，别伤感了。”

    张丽珍见老公眼眶在逐渐泛红泛湿，不禁翻了个白眼，“富有富的活法，穷有穷的过法，好了吃饭。”

    “相信这次一定没问题，擦亮眼别再轻易被坑了就好，加油。”

    ……

    “舅，这是搞哪一出？”

    某私房菜馆，林远推门走进很是不满嘀咕，正在潇洒的玩呢被打断，局白组了妹子也白叫了，好伤心。

    “多大了还不务正业？”

    陈有为抬头冷哼，“要不是你是我亲外甥，我可懒得搭理你。”

    “倒酒，自罚三杯。”

    看见老舅好像真的有点生气了，林远刹时缩了缩脖子很听话的倒了三杯酒仰脖下肚，没办法势必人强。

    “好了，说正事吧。”

    包厢里总共三个人，陈有为林远，还有一个中年妇女，林远妈。

    看着儿子被教训，陈青莲这个做母亲已经见怪不怪，等林远自罚三杯耸头落坐后开口道：“你舅给你安排了个差事，去腾达家装公司做监管。”

    “未来接替赵总班。”

    听言这个，林远刹时一凛，旋即脸色一苦，“我学的是艺术，去装修公司上班太不搭配了，不好吧。”

    “你学的是个屁。”

    陈有为毫不客气直接教训，“谁家艺术除了把妹就是泡妞？艺术就是被你这样的带坏带歪的，驾照考完了车会给你买，以后老实上班走正道，没有艺术细胞就踏实工作，别晃荡。”

    “路子都给你安排好了，以后要钱有钱，要权也能管一个公司，这才是年轻有为事业有成，懂了没。”

    “嗯，懂了懂了。”

    林远再次缩了缩脖子，知道老舅公司最近在打官司心情不好，还是不要招惹为妙，毕竟老妈也大多时候听弟弟陈有为的，老爸林家势弱伤不起。

    上班管理公司？诶，这不是我想要的生活，艺术把妹炮妞才是。

    呜呼哀哉，别了夜生活。

    ……

    “努，多吃点肉。”

    火锅店，张龙不断的给罗嫚涮一些牛羊肉，多吃点，增强体质。

    “真，吃不动了。”

    罗嫚嘴角抽搐，前边夹的还没吃完后边又涮好了，再说女孩子一般都不爱吃肉爱吃菜，吃肉容易长胖。

    “我喜欢有肉感的。”

    张龙涮肉的动作不停，瞄了一眼罗嫚凹凸有致的身材，砸了砸嘴，“刚刚在摩天轮时穿着衣服都有点感受到硌得慌，这可不行，微胖才最好。”

    “要丰腴不要骨感。”

    瘦的跟柴火似的以后睡在床上怎么得劲，必须该长的地方都长起来，肉嘟嘟软乎乎的抱着，才算到位。

    “呃，真的很瘦吗？”

    罗嫚有点怀疑人生，自己都快100斤了好吧，美女不过百不是吗。

    “瘦，太瘦了。”

    张龙摇头晃脑的忽悠，“你身高在这，而且长肉也是都长对了地方，120斤以内不会走形的，放心。”

    罗嫚很是怀疑，行吧。

    不过对于张龙的好意也能猜出来，想让她多吃点补充身体营养。

    只是这么大年纪了，该长的也长的差不多了，多吃少吃都一样。

    “兼职还要做多久？”

    突然张龙出声，罗嫚吃饭的动作一滞但没有回复，只是低着头默默消灭盘中蔬菜肉类等等，气氛沉静。

    “想清楚了告诉我。”

    张龙似是在无情的阐述，“为什么兼职我不清楚，也不想清楚，但如果总是这样没时间相处，那这恋爱谈的会很没意思，就不要浪费时间了。”

    “决定好了再联系。”

    ……

    外滩，张龙散步吹风。

    晚饭吃好后将罗嫚送回了公寓宿舍转道归来，不过没有直接回家，而是逛一逛外滩风景，吹一吹江风。

    罗嫚没有当场给答复，张龙也不着急要一个答案，冷静一下也好。

    工作日兼职调休日继续兼职，一个月下来才几个钱，为了这点钱没时间相处没时间亲热温存，没意思。

    简单点，直接点挺好，所以今晚毫不客气的拆穿两人的虚假恋爱。

    从一开始就在互相虚伪。

    之前在盛鑫，白天忙碌晚上加班，没多少时间和精力去想其它。

    现在除了正常交易炒股之外有大把的时间闲着，如果罗嫚没有充足的时间来陪伴那这个恋爱还谈什么？

    谈寂寞，谈氮气空气吗？

    “嗡，嗡嗡～”

    突然手机震动，张龙掏出一看是罗嫚发来的微讯，“对不起，我也不想这样但又不知道该怎么办，我先冷静调整一段时间吧，对不起对不起。”

    ：“冷静调整多久？”

    ：“尽快，银行工作是家里托人说情找的，我不能轻易辞职，我想办法看看能不能申请区域调动离你近一点，以后下班还有休息就能陪你了。”

    ：“嗯，我知道了。”

    回复完之后张龙就把手机重新放回了口袋，南郊距离外滩太远，过阵子哪怕买了车往返跑也不太方便。

    如果罗嫚的工作能调动到距离外滩近一点的区域，勉强还能谈。

    不然就算了吧，没意思。

    “呼，回家。”

    张龙轻舒一口气，迎着江风做了几下扩胸运动，心头烦闷消散了很多，总算不再憋着了，直接点挺好。

    干脆利落，痛快不墨迹。

    PS：拧巴式情感线算是告一段落，后面就是简单直接了当式了。

    罗嫚张龙不再绕弯子。

