    倘若以前有谁跟他说人类的体质和精神力能够达到5S或者6S级的这种话，龙纪淮只怕会以为那个人疯了，但如今这话是从龙玖的嘴里说出来的，龙纪淮的第一反应不是去怀疑，而是激动。

    因为心情太过激动，龙纪淮连呼吸都急促了几分，当他再度开口说话的时候，他的声音都出现了几分颤抖：“你确定可以？”

    不是他不相信，而是因为他想要再次确认一遍。

    “当然确定。”龙玖点头，神情带着认真：“我从来不在这种事情上开玩笑。”

    龙纪淮看着她，半晌后深深吸了一口气，激动的心情倒是渐渐平复了下来，沉声道：“好，我听你的，今晚上会好好休息。”

    说会好好休息，龙纪淮就会认真去执行，当天下去他就没有再去总部大楼，他难得的给自己放了半天假，如同一个寻常中老年人一样，下午在院子里喝喝茶，坐久了就起来在院子里溜达溜达，晚上更是早早就跑回去睡了。

    难得偷得浮生半日闲，第二天早上醒来后，龙纪淮整个人的精神面貌都变的不一样了。

    龙玖和萧停云过来的时候，龙纪淮正坐在餐厅用早餐，大概是昨晚上休息好了的缘故，今天早上的胃口也相当好。

    在龙玖和萧停云进门后，龙纪淮还笑着问他们吃了没有，没吃的话要不要一起吃。

    “不用了，我们已经吃过了。”萧停云一边摇头，一边打量着龙纪淮的脸色，笑着道：“大帅今天的气色看上去很好。”

    龙纪淮也觉得今天自己的精神气很好，乐呵呵地道：“殿下也这么觉得吗？看来以后还是得偶尔给自己放个假，把自己逼得太紧也不是什么好事儿啊。”

    萧停云认同地道：“劳逸结合才是最重要的，军务虽然重要，但身体的健康也很重要。”

    比起萧停云和龙纪淮二人其乐融融的寒暄，龙玖就显得很冷酷了，她瞅了这俩人一眼，很是煞风景地催促道：“吃饱了就跟我上楼去，今天把你的体质问题解决了后，明天我们就准备离开了。”

    被龙玖这么一打岔，龙纪淮自然也不准备继续磨蹭，不过在起身的时候，嘴里还是忍不住唠叨了一句：“年轻人就是性子急，半点耐心都没有。”

    龙玖抱着双手，凉飕飕地看着他，道：“就你这个数岁也敢说我是年轻人？知道我的岁数是你的几何吗？”

    龙纪淮斜睨了她一眼，他是不知道她究竟有多大岁数了，但是不管她有多大的岁数，在外面她依然要叫自己一声爷爷。

    虽然龙纪淮什么话也没有说，但他这个眼神却充分地把他没说的话给表示了出来，而龙玖居然也诡异地看懂了他这个眼神的含义。

    龙玖：“！！！！”

    这小老头儿还真以为自己不敢一爪子拍死他啊？

    很显然，龙纪淮是真这么觉得的，他不仅不怕，在上楼经过龙玖跟前的时候，还故意伸手揉了揉她的脑袋，长辈味儿十足地道：“走吧，心急的年轻人。”

    龙玖：“！！！！！”

    这个糟老头子，本君要剁了他的爪子。

    在心里叫嚣着要剁了龙纪淮的爪子的龙玖脸都青了，而龙纪淮在见她还站在那里一动不动地瞪着自己时，反而催促道：“走啊，这会儿你又不急了吗？”

    龙玖........

    龙玖深深吸了一口气，磨着后槽牙跟了上去，虽然看上去气势汹汹的，但最终什么也没有做，更没有去剁了龙纪淮的爪子。

    等这一老一小上了楼之后，留在客厅里的萧停云哭笑不得地摇了摇头，他算是发现了，他家小朋友每次对上大帅后虽然看上去凶巴巴的，但也只是看上去而已。

    萧停云自认自己也算是了解龙玖了，所以他能够感觉出来，龙玖对龙纪淮不仅仅是因为答应了龙酒酒的请求，也不是因为怕反噬才会忍让着龙纪淮，而是龙玖心软。

    龙玖很欣赏龙纪淮的为人，也敬佩于这个铁血了一生的老帅，而因为这份欣赏和敬佩，龙玖的心里其实对龙纪淮也带了一丝心疼在里面。

    所以龙玖会容忍龙纪淮自认是她的长辈的这个行为，哪怕她嘴上叫嚣得凶巴巴的，却也没有强硬的阻止。

    到目前为止，能让龙玖做出忍让的只有两个人，一个是萧停云，另一个就是龙纪淮了。

    龙纪淮虽然不如萧停云待在龙玖身边的时日长，但萧停云能够发现的东西，龙纪淮其实也能发现，或者说龙玖在他们二人的面前，从来都没有掩饰过自己。

    是以，龙纪淮会如此有恃无恐，不是他胆子大，而是龙玖本人给了他有恃无恐的底气。

    底气十足的大帅瞧着黑着一张脸跟着自己进屋的龙玖，慢悠悠地道：“别拉着一张脸了，怪难看的，不晓得的人瞧见你这么一副脸色，只怕还以为你是要给我送葬呢。”

    这话一出，龙玖的脸更黑了，她磨着牙道：“你倒是不忌讳，什么晦气话都敢说。”

    龙纪淮闻言笑了笑，很是从容地道：“这有什么好忌讳的，人都会死，只不过是早死和晚死的区别而已。”

    龙玖面无表情地看着他，“既然都是要死的，那还给你提升什么体制，浪费。”

    “那不一样。”龙纪淮老神在在地摇头道：“虽然都是要死，但死也分很多种的，有轻如鸿毛，也有重于泰山。我虽然差不多半截身子都快入土了，但只要还能站着，就算是死也会死在战场上，而不是病床上。”

    龙纪淮说完后就是一笑，接着道：“从前我觉得我大概在180岁的时候就会退下战场，但如今我的体质能够得到提升，那么我应该还能坚持到200多岁。”

    龙玖瞧着龙纪淮脸上的笑容，眸光闪了闪，而后冷哼道：“你待会儿若能撑下来，别说200多岁，就算是300岁的时候你都能活蹦乱跳的上战场。”

    龙纪淮闻言神色一愣，300岁？

    如今星际人类寿命在250岁左右，高寿者活到280岁的也有，但还从来没有人能活到300岁，更不用说300岁了还能上战场的。

    但很快的，龙纪淮就反应了过来，他不可置信地看着龙玖，“难道........”

    没等龙纪淮说完，龙玖就哼道：“你没想错，体质的提升不仅是身体素质和精神力得到提升，寿命也同样如此。”

    龙纪淮彻底呆住了。

    龙玖十分满意龙纪淮这个表情，哼笑道：“别发呆了，去床上坐着，我要开始了。”

    龙纪淮恍恍惚惚地走向床边坐下，似乎还在震惊于龙玖说延长寿命的话。

    龙玖也不管他是不是还没回过神，直接走到他的跟前，垂眸看着他，再次提醒道：“记住了，待会儿无论发生什么，你都要坚持住，同时保持清醒。”

    龙纪淮闻言瞬间回神，而后神色凝重地道：“好。”

    就在龙纪淮严阵以待的时候，却见龙玖抬起左手，然后飞快地在自己的右手腕上划出一道伤口，当这道伤口一出现，带着淡金色的血液便冒了出来。

    原本还一脸凝重的龙纪淮顿时一惊，下意识地就要伸手查看龙玖手腕上的伤势，却在一秒被龙玖给制止了。

    “坐好，别动。”

    龙玖将冒着血的手腕递了过去，淡淡道：“张嘴。”

    龙纪淮怎么也没有想到，她说的提升体质的办法是用她自己的血，瞧着龙玖手腕上的血口，龙纪淮的脸色就沉了下来，“你没说这个办法是要用你的血！”

    龙玖奇怪地看着他，似乎有些不明白龙纪淮怎么就不高兴了，迷惑道：“你生气了？为什么？就因为我的血？我的血又不是毒药，龙血可是比那些天材地宝更为宝贵的东西，对于你们人类来说，它比什么神丹妙药都好呢。”

    龙玖完全误解了龙纪淮的意思，还没什么耐心地催促道：“赶紧张嘴，我不怕你，而且龙血真的不难喝，你尝尝就知道了。”

    原本还生气的龙纪淮顿时觉得胸口一滞，谁在意她的血味道好不好了？他说的重点是这个吗？还尝尝就知道了，她把她的血当什么了？饮料吗？

    然而龙玖还在催：“张嘴呀，不然我的伤口就要愈合了，愈合后我还得再划一次。”

    龙族不仅防御强得可怕，就连自身的愈合能力也十分可怕，就这么几句话的工夫，她手腕上的伤口就在以肉眼可见的速度愈合。

    龙纪淮虽然不太情愿，但为了不让龙玖再划自己一下，只能勉强地张开嘴，任由龙玖将血滴入了他的口中。

    当龙玖那带着淡金色的血液入口之后，一股异香顿时在龙纪淮的口中化开，而龙纪淮的精神力也再同一时间狠狠地一震。

    龙玖看着他的反应，慢慢退后了几步。

    当精神力震动之后，龙纪淮就立刻感觉到自己的体内用着一股热流开始涌动，而后一股如同被烈火焚烧的剧痛紧随而来。

    饶是龙纪淮的性情在刚毅，也在这股剧痛中闷哼出声，冷汗瞬间就冒了出来。

    “别忍着，痛就喊出来。”龙玖仔细观察着龙纪淮的反应，在察觉到他因为剧痛的克制不住身体的颤抖后，开口道：“我不会笑话你的。”

    明明都已经痛的双眼发黑冷汗直冒了，龙纪淮居然还能抽空瞪了龙玖一眼，并咬着牙道：“你若是你翘着嘴角，我还会相信你的鬼话。”

    “噗-----！”龙玖果然笑了出来，也半点儿都不掩饰自己的幸灾乐祸，甚至还十分欠打地问道：“现在感觉怎么样？是不是痛不欲生？”

    龙纪淮简直要被她给气笑了，有这么讨打的小王八蛋吗？！

    然而小王八蛋还笑眯眯地看着他，更讨打地道：“哎呀呀，我说你待会儿若是受不了了哭出来怎么办？这会不会成为你的黑历史呀？”

    龙纪淮也不知道是被疼的还是被她给气的，直接倒在了床上一动不动，若不是他不断拽紧被子的手因为用力过猛而爆出了青筋，龙玖都要怀疑他已经被疼晕了过去。

    虽然知道龙纪淮还是清醒的，龙玖还是忍不住提醒道：“保持清醒啊，熬过这一波你就成功了。”

    话虽是这么说，但真要熬过这种烈火焚烧的痛苦可并不容易。

    别看龙玖嘴上笑眯眯的说着不着调的话，但盯着龙纪淮的一双眼睛里却根本没有半丝笑意，仔细瞧的话，还能从龙玖眼底深处瞧见一丝丝紧张的神色。

    以龙血来给龙纪淮提升体质其实是一件很冒险的事情，也并没有龙玖之前说的那么轻松，龙纪淮能抗过去，那他的体质自然会如飞升般的提升，可若是扛不住，他很有可能会在龙血的作用下爆体而亡。

    龙玖隐瞒了这个最坏的结果，倒不是怕龙纪淮知道后不愿意提升体质，而是龙玖早在说出要给他提升体质的这话时就已经做了决定，若是龙纪淮最后没能扛过去，那么在龙纪淮即将被龙血的能量撑爆体的时候，她就会不惜一切将人给救回来。

    龙纪淮在接受龙血的改造的时候，龙玖其实也在提心吊胆的关注着他。

    时间一分一秒的过去，龙纪淮整个人被汗湿得如同像是从水里打捞出来的一样，但就算在如此的剧痛折磨下，龙纪淮就算是咬碎了牙，他都没有喊一声出来。

    直到外面的天色渐渐暗了下来后，关闭了一整天的卧室门终于被打开了。

    萧停云早就焦急地等在了外面，当房间门刚一打开，他就瞧见龙玖走了出来，顿时急切地问道：“如何了？怎么这么久，都一整天了。”

    龙玖轻轻关上房间门，而后对萧停云一笑，道：“成了。”

    一听成功了，萧停云似也松了口气，随后看了一眼房间门，问道：“大帅呢？”

    龙玖脸上的笑容顿时变的古怪，“洗澡呢。”

    洗澡？

    萧停云并不相信她这话，若大帅真在洗澡，他家小朋友怎么会露出这么古怪的笑容？

    不过这次龙玖还真没有骗他，龙纪淮的确是在洗澡，只不过是被自己给熏得受不了了而已。

    熬了一整天，终于抗过来的大帅都还没来得及好好感受一下自己的体质提升到什么级别，就被自己身上散发出来的恶臭味儿给熏得差点当场吐出来。

