    “什么，你再说一遍！”

    张燕大声吼道。

    对面三个张白骑麾下的士卒急忙跪倒在地，顿首道：“小人不敢欺瞒将军，所言句句实情，少将军确实是……阵亡了！”

    “不可能！”

    张燕再次怒吼一声，长身而起，看着这几个士卒的目光，已然带有杀意。

    “你等三人定然是那林子初派来的细作，用以乱我军心。来人，拉出去砍了！”

    “冤枉啊将军！”

    三个士卒吓得浑身颤抖，磕头如捣蒜一般。

    “小人的确是少将军麾下，将军饶命！饶命啊！”

    “哼！”张燕冷哼一声，面色冷峻道，“林子初乃奸诈之徒，区区雕虫小技，又岂能瞒得过某！你等言白骑所部全军覆没，真是可笑之极！”

    “他林子初麾下不过四五千人马，而白骑足有八千兵士，就算遭遇伏击，也不可能全军覆没！”张燕冷笑道，“他林子初想以你三人乱我心志，又岂能得逞！速速拉下去，斩首示众！”

    张燕无论如何都不敢相信，一向能征善战的张白骑，会在我众敌寡的情况下全军覆没！

    “将军饶命啊！小人句句实话，敌军用得是火攻，饶命啊！”

    任凭这三人再怎么求饶，张燕都不为之所动。

    直到三人被推出去斩首后，张燕挥手示意众人散去，只留他一个人在屋中的时候，他的脸色才变得难看起来。

    其实这个三个士卒讲完昨天伏击战的经过后，张燕心中已经信了八成。

    再者，从昨日下午，林朝就将包围安喜的军队后撤十多里，这明显是有恃无恐，根本不怕腹背受敌，也侧面印证了张白骑的覆灭。

    出其不意，阴狠毒辣，善于拿捏人心，这一战明显出自林朝的手笔。

    只是众目睽睽之下，张燕如何能承认，只能将这三个士卒当成林朝的细作斩杀，以此来稳定军心。

    眼下援军全军覆没，若城中军心再乱了，说不准林朝第二天就能率军攻进来。

    一想到这里，张燕忍不住浑身都颤抖起来……

    局势为何会变成这样？

    某只是想要点粮食，谁知却招惹了林子初这个煞星！

    对于出兵相助张纯这一行为，张燕现在非常后悔。

    颤抖着手，张燕打开这三个士卒带进来的包裹，只见里面有一些破铜烂铁，和书信一封。

    信上几个大字：平难中郎将张公亲启。

    张燕不用看都知道，这绝对是林朝写给自己的。

    强忍着将信撕成两半的冲动，拆开信封，观看起来。

    其实信中的内容很简单，言辞不似林朝在阵前那般浮夸，反而十分真诚，逻辑也很清晰。

    林朝先是列举了张纯叛乱的事实，并且说明公然反叛已经触及了朝廷的底线，不可能有好下场。然后又很直接地告诉张燕，从这几日招降的俘虏口中，我已经知道，你张燕是缺粮才会和张纯搅在一起。

    虽情有可原，但罪无可恕。

    眼下你张燕损兵折将，就连援军也全军覆没，已经没有赢的希望了。如果还不服输，硬要抽调山谷道内大本营中的士兵来援，最后就算能拦住我林子初，你也不过惨胜而已。

    届时，折损了大部分力量，就算得到了张纯许诺的那点粮食又能如何？

    实力大损之下，猛虎变为羔羊，如何守得住现在的地盘与得来的粮食？

    不若趁着眼前损失还不算大，就此收手，罢兵归家。

    看完信后，张燕沉默了许久……

    最后又拿起包袱里的破铜烂铁，从信中的内容得知，这些正是张白骑的战甲和武器，被大火烧了一夜后，就成了这个样子。

    赵云能带回来这点东西，已经是竭尽所能了。

    张燕伸手，将其中一块铁片放在手中轻轻抚摸着，不禁回忆起张牛角临死之前，将黑山黄巾与张白骑一同托付给自己的场景。

    良久之后，张燕眼含热泪，口中轻声呢喃着……

    “张公，若你尚在人世，应当也会赞同某之抉择吧。”

    ……

    刘备赶到军中时，正值傍晚，林朝还是在篝火旁烧烤。

    自从天气转凉后，军中没有战事时，林朝每晚都喜欢来一顿烧烤。

    当然，作为猎手的典韦也是非常高兴的，因为林朝食量不大，只要他多打些野味，每次都能分到很多。

    嗯，如果赵云不来蹭吃蹭喝的话……

    “子初！”

    刘备初到军营，找了一圈也没见到林朝的踪迹，直到赵云得到消息后，才带着刘备在军营外的篝火旁找到了林朝。

    听闻有人叫自己名字，林朝扭头看去，就看到落日的余晖下，一只耳朵很大的人猿泰山向自己走了过来……

    “拜见主公！”

    典韦带着随行的亲兵，急忙行礼道。

    林朝也站了起来，正了正衣冠，拱手一礼道：“见过玄德公。”

    “免礼，免礼！”

    刘备大笑，挥舞着他那蒲扇一般的大手，示意众人免礼。

    “子初，多日不见，某心中甚是想念啊！”

    说话间，刘备的专属技能——把臂同游已经悄悄地施展了出来，拉着林朝一同坐下来。

    多日不见？

    我怎么记得才不到十日啊！

    林朝心中纳闷，同时屁股忍不住往旁边挪了挪，不想跟刘备有什么身体上的接触。

    可旁边的人见刘备对林朝如此热诚，都一脸羡慕地看着他。

    “哦，子初好兴致，战事当前，居然还有如此雅兴。”

    刘备看着架上的烤野味，闻了闻味道，大声赞叹道。

    说罢，也不用林朝邀请，径直拿下一只烤兔，撕下一块放到嘴里，咀嚼了几下之后，连眼睛都亮了起来。

    “此物真乃人间美味，为何某以前吃过的兔子，没有这般味道？”

    因为你不会制作材料啊！

    林朝忍不住鄙视地看了他一眼。

    刘备却没注意，又吃了几口之后，大呼痛快。

    “如此美味，无酒岂不可惜，君明，替某取两壶酒来！”

    典韦闻言，答应了一声，就要转身去取酒的时候，却被林朝阻止。

    “玄德公，战事当前，军中不可饮酒。”

    自行军以来，林朝除了那日设宴款待埋伏张白骑的有功将士时，破了一次例，其他时间都不准军中饮酒。

    这时候酒的度数虽然很低，但喝多了一样会误事，为此典韦还闷闷不乐了好一阵子。

    “子初你怎能如此扫人雅兴，不过既有军规，也罢，那就不饮酒了。”

    刘备笑骂了一句，也没有执意要喝酒，只是转而招呼典韦和赵云坐下来一起吃肉。

    对此，林朝有些郁闷。

    刘大耳你笼络人心不是不行，

    只是……能不能别用我的劳动成果！

