    “你们这么看不起我的吗？”

    王元姬坐在一片完全由倒塌的建筑堆砌而成的废墟上，居高临下的望着出现在自己面前的三个人。

    面对端坐在废墟上，但给人的气势却仿佛是坐在龙椅上的王元姬，底下三人连大气也不敢出。

    他们已经收到消息，知晓正在荒芜之域给他们团队带来巨大破坏的人就是王元姬。

    虽然他们不知道王元姬到底是如何进入这个小世界的，因为在他们发现这个小世界就是万界中枢后，就采用窥仙盟传授的特殊手段，将整个小世界封存起来，除了得到他们许可的人才能够进入其中外，任何万界轮回者都不可能进入到这个世界。

    但也正是因为知晓太一谷的凶名，也知道王元姬的强悍，所以在收到荒芜之域内驻守的人传递出来的消息时，他们当然也不敢有所怠慢，在经过测试知道这个小世界的力量可承受上限被扩大后，他们立即就安排了六名顶尖强者进来。

    三名武道修士，一名术修，一名剑修，还有一名儒家弟子。

    但现在。

    出现在这里就只有三个人。

    而且，他们三个还都是武修。

    让他们去跟王元姬这种武道修罗比斗武道？

    这跟送人头有什么区别！

    “花童呢？”

    “不知道啊！”

    “没有花童的牵制，我们怎么和王元姬打？”

    “那不是还有飞星吗？”

    “那飞星呢？”

    “不知道啊！”

    “没有花童和飞星的牵制，我们怎么和王元姬打？”

    “那不是还有书生呢？”

    “那你特么的告诉我，书生呢？”

    “不知道啊。”

    “那我们没有……算了，我不想再重复这个话题了。”

    三人彼此眼神交流，然后左边那人全程一脸茫然，右边那人的情况也好不到哪去，中间那人从一开始的愤怒、激动到最后变成了无可奈何，甚至带有几分绝望。

    “哥，我们可以投降吗？”左边那名武修眨了眨眼。

    “你在说什么鬼话呢！”中间那名男子一脸怒色，“我们可是窥仙盟的人，跟他们太一谷势不两立！”

    “但是哥，我们打不过王元姬啊。”右边的女子也跟着开口了，“我们三人就算联手的话，也完全不是王元姬的对手啊。”

    “该死的！”中间那名武修，喷着粗气，脸色涨得通红，“花童、书生和飞星，这三大狗贼误我们啊！”

    “哥，据说太一谷很流行一个说法。”

    “什么说法？”

    左边那人再度用眼神示意：“投降输一半。”

    “不！我王境今天就算是死在这里，也绝不可能向太一谷的人投降！”中间那名武修双手握拳，脸色涨红，一脸坚毅的抬头望着依旧端坐在废墟顶端的王元姬，“哪怕就算飞星、书生、花童都不在这里，我也不会屈服的！今天，就是我们北川王氏重新崛起的日子！”

    “你们商议完了？我对你们三人只凭眼神就能够交流的本事还挺感兴趣的，方便传授一下经验吗？”王元姬饶有兴趣的望着眼前的三人，“你是他们的老大，北川王氏的王境吧？右边这位是你二弟王泽吧？还有你们两人的堂妹王香，对吗？”

    “你……你怎么知道？”王香一脸惊恐的说道。

    “闭嘴！”王境低喝一声，“我都已经自报名号了，王元姬自然已经知道我们的身份了，你为什么要对这种事感到惊讶！你是蠢货吗？”

    “可是哥，我们北川王氏的名气还没大到玄界人人皆知吧？”王泽小声的说了一句，“我们北川王家都已经没落好几千年了，一千年前就已经没人知道我们北川还有一个王家了。”

    “你也给我闭嘴！”王境吼了一声，“你们两个没用的家伙！”

    “我倒是觉得你的弟弟和妹妹比你聪明多了。”王元姬笑了一声，然后缓缓起身，“先给你们一份见面礼吧。”

    王元姬随手从废墟上扒拉了一下，然后拖出一具尸体，丢到了王氏三兄妹的面前。

    这是一具穿着典型儒家袍子的中年男子，脸上还戴着遮住右前额和右眼的一块破碎的面具，不过因为面具破损得太过严重了，所以只能看出材质似是某种白玉，具体的花纹图案就不可能看得清楚了。而此时这具尸体上的面具彻底破碎，自然也就暴露出底下之人那张面露惊恐神色的面容。

    王境脸色一僵。

    王泽和王香两人的脸色也同样不太好看。

    因为他们三人已经认出了此人的身份。

    此人正是他们此行进入此界来对付王元姬的六人之一。

    书生。

    “怎么可能！”王境发出一声惊呼。

    “你们应该很清楚，万界不同的世界与玄界的时间流速皆是不同。”王元姬笑道，“或许你们觉得你们是同一时刻进入，但在经过虚空乱流的震荡影响后，你们六人彼此分散开来，那么进入这个世界的顺序也就有了前后的差别。……或许在你看来，你可能只是慢了一、两秒的时间而已，但实际上你又怎么知道这具体是晚了多久呢？”

    王境抬头望着王元姬，原本愤怒的神色终于彻底消退，取而代之的不再是之前那般七情六色上脸的浮夸模样。

    “不演戏了？”王元姬依旧是在笑。

    王泽和王香两人，脸色也同样显得相当的凝重。

    “窥仙盟低估你了。”王境深吸了一口气，然后才缓缓说道，“不愧是太一谷弟子，居然骗过了整个玄界，让整个玄界所有修士都低估你了，难怪你之前可以杀了霸王。”

    “哦，你是说天山秘境里那个自命不凡的人？”王元姬似在回忆，好一会才像是想起什么的说道，“我本以为那么自命不凡的人，实力应该也相当不凡才对，结果连我三拳都接不住。”

    王元姬摇了摇头，一脸很是扫兴的模样：“不过也多亏了他，才让我的实力得以突飞猛进，一举跨越了地仙境。”

    “霸王的法则之力，就是被你夺取的吧？”

    “是啊。”王元姬没有否认，“他空有法则之力，但却没有能够承受法则的身躯，而且过于依赖自身的法则力量，如他这般的人，称之为霸王，难道你们窥仙盟不觉得太过了吗？”

    “若他拿下了天山仙莲草，那就不会。”

    “可他没有拿到，不是吗？”王元姬笑了笑，“所以他死了。……而且就连其所提前凝结的法则之力，也落入了我的手中，成为我踏入道基境的关键。……武道修炼，讲究的是一步一个脚印，可你们这些人，却偏偏喜欢急于求成，说什么先体验过强大的力量后，便知晓未来的路该如何走。”

    王元姬嗤笑一声，神色显得相当不屑：“可实际上，连一步一个脚印的脚踏实地都无法做到的人，真有那份心性在体验到强大力量过后，还能保持住自我不再去依靠这份实力所带来的快感吗？……我看未必吧。”

    王氏三兄妹并未说话。

    他们有些理解王元姬为什么会把书生的尸体丢给他们看了。

    看书生脸上戴着面具，显然是书生已经使用了那种并不属于他们自身的力量——窥仙盟与惊世堂之间最大的区别，就在于只要是被窥仙盟正式认可的人，都会被授予一张拥有不同代称名号的面具，这张面具可以给他们提供一种全新的力量：或武修、或术修、或儒修、或佛门等等不一而足。

    像“书生”这个代称面具。

    它就能够为佩戴这个面具的修士提供一份属于儒修的力量——不管戴上这个面具的修士是不是儒家弟子，反正只要戴上这个面具，就能够瞬间变成一名货真价实的儒家弟子。而且最可怕的是，在佩戴这个面具的时候，自身所拥有的力量却并不会消失，也就是说如果有一名武修戴上这个面具的话，那么他不仅可以施展武道功法，同时还能够施展儒家功法。

    这才是窥仙盟真正能够吸引到无数修士投奔的原因。

    大道的巅峰，终究是殊途同归。

    这是玄界的常识认知。

    也因此，在很多修士看来，触类旁通的了解和掌握其他体系的力量，是有助于自身感悟大道，从而攀登巅峰的。

    像当今玄界的第一人，都说黄梓最厉害的是剑法，但他夺下的名号可是武帝，这是受天道认可的，那么你要说黄梓对武道功法一窍不通，那是绝不可能的。甚至于，在武道方面的见识上，他恐怕要比大荒城那位城主更强，因为只有这种可能性，他才能够夺下“武帝”之名，否则的话他就应该是在和尹灵竹争夺“剑道至尊”的名号了。

    但是，真正能够在体验这份并不属于自身的强大力量后，还能够保持心性的修士，又有多少？

    “书生死了，花童也不会来的。”王元姬摇了摇头，“飞星没意外的话，恐怕也只能来给你们收尸了。”

    王境的瞳孔猛然一缩。

    他终于意识到问题所在了：“太一谷来的人不止你一个！”

    “当然。”王元姬笑道，“为什么有我在这里大开杀戒，你们还能够收到通报呢？……你们难道没想过这个问题？”

    “你是……故意的。”

    王元姬点了点头：“对。……而且，从一开始我们就知道，这次进来支援的人，会有你们三兄妹。你看，我在这里和你们聊了这么久的天，你该不会认为我真的是在担心打不过你们吧？”

    “为什么？”

    “你想知道，北川王氏两千六百年前，到底是如何灭门的吗？”

    王境突然沉默了。

    倒是王香和王泽两人，面露激动之色。

    王元姬饶有兴趣的望着眼前这一幕，笑了笑：“看起来，你确实要比你弟弟和妹妹更聪明一些。”

    “呵。”王境冷笑一声，“我又如何知道你不是在玩离间计呢？”

    “相信我，如果我王元姬真想耍手段，玩离间计的话，你是绝对不会意识到这一点的。”王元姬笑了笑，“窥仙盟看中你们北川王家的推演能力，所以才会密谋将你们家族满门屠杀，只留下血脉能力最强的你。……若非有你投靠，窥仙盟也不可能发现这个荒芜之域。”

    “看起来，你们太一谷似乎一切都知道了。”

    “不，我是在进入这个世界后，才想起来一些事的。”王元姬摇了摇头，“别人不知道，但我很清楚，你早已在这个小世界内做了一些手脚，所以没有你帮忙的话，就算窥仙盟最终抓到了器灵，也无法让万界复原归位。……当然，现在就算是我，也同样无法开启圣坛。”

    “你们太一谷到底想干什么？”

    “没干什么。”王元姬耸了耸肩，“只要能够让窥仙盟不如意的事，我们太一谷都很愿意去做。……所以，我们不妨来谈一笔交易，你来解除圣坛的最后封印，我们太一谷帮你解决窥仙盟，让你北川王氏的血仇能够得报，如何？”

    “你们一点也不知道窥仙盟……”

    “窥仙盟十五仙，罗睺、庄主、星君都死了，而且很快还会再死两个，如此一来所谓的十五仙就只剩下十人了。”王元姬直接打断了王境的话，“而剩下的十人里，你又怎么知道里面没有我们太一谷的人呢？……至于如你们这般，还有所谓的霸王、飞星、花童等被培养起来的下属，也都死了这么多人，你又怎么知道，窥仙盟没有伤筋动骨呢？”

    “好，就算你说的是真的，但是我就算能够解除圣坛的封印，可你太一谷依旧无法控制住这个小世界。”

    “那就不劳你费心了。”王元姬摇了摇头，“我们太一谷自有办法，反正如果你愿意合作的话，那么我们太一谷就会信守承诺。如果你不愿意的话，那我也无所谓，你们三人不是我的对手，我完全可以杀了你的弟弟和妹妹，再把你打残后直接带去圣坛前，一样可以解除。”

    “这不可能，就算是你们太一谷的林依依来了……”

    “这次进入这个小世界的，是我九师妹宋娜娜，以及我的小师弟，苏安然。”

    “天灾人祸？”

    王元姬点头。

    王氏三兄妹沉默许久，王境才叹了口气：“输得不冤。”

