    “你们这是要做什么？”

    看有人闯进了将军府，林将军府的人也不是吃素的，当下就拦住了。

    “奉太女的命令，捉拿林若沁进宫，阻挠者严惩不贷，不需要手下留情，请让开。”

    侍卫有顾惜时的命令和手谕，自然是心中不慌，还让拦着的人让开。

    “放肆，这里是将军府。”

    将军夫人听到动静之后连忙出来看看到底是怎么一回事，结果就听到了侍卫说的话。

    “在下是奉命行事，将军夫人要是有意见的话，可以去找太女理论，今天，人--我们是一定要带走的。”

    侍卫看将军府的人是不会老老实实的将林若沁交出来，因此就只能硬闯。

    “娘，娘，救我!!”

    林若沁被侍卫强押着出来的时候，慌张的喊将军夫人救她。

    “若沁！！”

    “你们······你们这么做，就不怕我告诉陛下吗？”

    将军夫人生气的指着侍卫威胁道。

    “林夫人尽管去，在下不过是奉命行事，问心无愧。”

    侍卫笑了笑，完全没有将将军夫人的威胁放在心上，太女说了，出了什么事情她会承担，他们有什么好害怕的？

    “你们······你们······”

    看侍卫油盐不进的样子，将军夫人气坏了。

    “娘，你救我啊，娘--”

    被强行押出去的林若沁急切的喊着将军夫人，让她救她。

    “若沁，你别怕，你爹今天进宫和皇上商量事情了，娘这就喊人去找你爹。”

    将军夫人也拿这些侍卫没有办法，只能让林若沁别怕，她会想办法的，而后让人快点进宫去找自己的夫君救人。

    “太女，人已经带来了。”

    顾惜时坐在御花园的湖边看风景，清澈的湖水阳光的照射下，熠熠生辉。

    湖中有时不时的有鱼儿跳出湖边，泛起圈圈涟漪。

    湖岸边，垂柳依依，一阵暖风吹过，树叶发出“沙沙”的声音。

    因为顾惜时高烧才刚刚退去的缘故，宫女担心顾惜时在湖边吹风可能会让本就羸弱的身体再一次病倒，因此就在御花园的亭子上挂满了薄纱挡风。

    一阵风吹过去，轻薄的纱布随风飘扬，也算得上是御花园里的一道风景线。

    “去给本宫找一杆竹竿过来。”

    顾惜时随口吩咐了在一旁侍候的宫女，让她去给自己找竹竿过来。

    “是。”

    虽然对于这个命令有点疑惑，但是宫女还是转身去找竹竿。

    “本宫似乎说过，让你自己主动来宫里请罪，本宫大人有大量，也不是不可以网开一面，可你似乎，很喜欢蹬鼻子上脸？”

    顾惜时看着被侍卫压着跪在地上的林若沁，自然是能够看得出林若沁看着自己的眼神充满了怨恨。

    “太女今日大庭广众之下，让人将我强行带走，太女就不怕到时候有言官参你一本吗？”

    林若沁虽然长相柔弱，但是性格可不像她的长相那般柔弱。

    不然的话，也做不出亲手杀人的事情来。

    “本宫怕什么，本宫是太女，一人之下，万万人之上，区区言官，能奈我何？”

    “再说了，是你做错了事情，本宫占理，本宫何惧？”

    顾惜时听到这话直接笑了，自己占理，别说是言官了，就算是她父皇面前，她也照样无所畏惧。

    “前几日将军夫人进宫替你请罪，本宫看在将军夫人和我也是有血缘关系的亲人，给了几分薄面，让你自己来请罪，本宫可以既往不咎。”

    “不过，你似乎将本宫好心当作是你蹬鼻子上面的底气。”

    顾惜时用脚抬起林若沁的下巴，看着林若沁的眼中满是对蝼蚁的蔑视。

    “你似乎很不服气？”

    “虽然你贵为太女，但是对于一个人的无心之失，却这般的斤斤计较，殿下这般，怕是让百官心中难安。”

    林若沁别过脸，避开了顾惜时的脚尖，面对顾惜时这充满羞辱性的行为，林若沁心中的恨意越发的强烈。

    不过是一个雀占鸠巢的冒牌货，居然敢这么对待她。

    等她回到属于她的位置，她是绝对不会放过顾惜时的！！

    “毕竟他们未来的君主，气量如此小，万一以后殿下继位，百官要是有任何行差踏错的地方让殿下惦记上了，那可就······”

    这意犹未尽的话，要是传出去了，世人只会觉得顾惜时气量小，没有明君应该有的气量。

    “这张嘴，倒是伶牙俐齿。”

    顾惜时也没有生气，而是缓缓的靠着凉亭上的栏杆，漫不经心的看了看自己身边的宫女。

    “本宫不喜欢不会说话的人，尤其是说着我不喜欢听的话的人，绿俏，掌嘴。”

    站在顾惜时身边的绿俏一愣，“殿下，这······”

    “怎的，怕打坏了她的那张如花似玉的脸，绿俏，本宫怎么不知道，你有着怜香惜玉的心思？”

    顾惜时嘴角带着漫不经心的笑意，一双幽深的眼神看着绿俏，眼中是绿俏看不懂的深意。

    绿俏心中一冷，在那一瞬间，自己的小心思在太女面前，似乎无处遁寻。

    “绿俏不敢。”

    绿俏不敢多说什么，径直走到了林若沁的面前。

    虽然自己被林若沁收买，心里偏向了林若沁，但是绿俏能够在深宫中活着，就说明绿俏不是一个蠢货。

    林若沁许诺她的事情虽然好，但是那是未来的事情。

    眼下顾惜时贵为太女，自己作为太女的贴身宫女，作为她的心腹，要是自己有二心的事情被发现了，自己的下场可想而知。

    她会帮助林若沁是为了自己的将来，可要是连眼下都过不去的话，哪里来的未来？

    “林小姐，太女是一个心善的人，若是你知道错，乖乖承认，殿下也不会和你多加计较。”

    绿俏站在林若沁的面前开口说道，其实说这些话的用意，就是让林若沁赶紧认错。

    只要认错了，自己就可以不用打了，要是林若沁死活不认的话，那就别怪她动手了。

    “臣女不过是无心之失，殿下这么的大动干戈，这样的你，真的适合成为云国未来的君主吗？”

