    宣传完淘汰，连夜送你走人，就是这么直接。

    几乎是同时，坐上金字塔的学员们都离开了座位，朝着自己熟悉的学员走去，现场一时间各种鼓励、不舍、约定……不管是真是假，一时间气氛还是非常感人的。

    有的人是真情谊。

    现在一别，天南地北，明星素人，再相聚的机会就没有了。

    有的人是想要点镜头。

    各有各的打算，也是一出众生相。

    反倒是邬阳三人组，好像没有人可以告别的，一时间有点尴尬。

    康程和陈建诺，一直都不熟，苏良会留着当工作人员，以后天天都能见。

    最后邬阳看到了王舜，他站在最边上，来的时候很热闹，甚至一度坐进A班，现在要走了，身边一个人都没有。

    “我们是不是去跟他聊几句，鼓励一下他？”李轩问。

    “告别就行了，没必要鼓励。”邬阳道。

    “为什么？”

    “你觉得鼓励的话他听得少吗？如果有用的话，他不会是现在的结局。”

    “阳哥，你是不是有点冷血啊？”

    “这不叫冷血，这叫现实，”邬阳道，“所以，不要轻易给人无谓的鼓励和希望。”

    李轩挠了挠头，只是叹气。

    他懂邬阳什么意思，但就这样直接判定了王舜的命运，让他有些不好受。

    看到三人过来，王舜挤出一丝苦笑：“我是真没想到，还会有人来送送我。”

    目山河拍了拍他的肩膀：“空了来找我玩，我亲自做饭给你吃。”

    “我请你看电影吧。”李轩谨记着邬阳的话，真没有说鼓励的话。

    说完他又看向邬阳，想听听他又会说出什么高深的话。

    邬阳只说了两个字：“再见。”

    王舜笑着摇了摇头，并不在意他的发言这么简单：“我参加过那么多次选秀，每次离开的时候，总是很多人过来握手、拥抱，说很多鼓励的话。但说真的，绝大部分我都忘记了、模糊了。但我想你一句‘再见’，我这一辈子都会记得。谢谢你们！”

    “好，时间到！”何超的声音传来。

    四十个人纷纷离去。

    “看着一下少了这么多人，我还有点不习惯。”何超先调侃了一下气氛，“不过既然留下了，那就要继续努力，接下来，我们就要为下一次公演挑选曲目。”

    “因为是第二次公演，所以节目组增加了难度，”林可薇道，“所以请大家要做好心里准备哦。”

    于梦颖：“现在我来讲述规则。”

    第二次公演，分为改编、原创两个大类，每个大类又有几个小类可以选择，电音、流行、rap、二次元。

    但因为都是练习生，厂里条件也有限，想要在短时间内原创难度过于高，所以十首曲目中，改编还是占据了大头，一共七首，各种演唱风格、中英文都包含其中。

    不过这次的改编曲目，不管是唱还是跳，难度都大幅度提高，对学员的综合素质要求就更高了。

    而三首原创，流行和rap不是很难，电音居中，最难的是二次元。

    “二次元原创？”李轩一眼就看出了问题，“这是谁的脑子想出来的？”

    “怎么了？二次元原创很难吗？”目山河问。

    “超级难！地狱级！”

    李轩说得没错，在这个世界，二次元歌曲一般都是动漫作品的延伸，没有动漫打底，歌曲火起来非常难，很考验创意不说，还要对得上路子。

    二次元是一个从旁观角度看，很特别的一个群体。

    他们有一层壁垒，不管多厉害的人，你要自以为的用自己的逻辑强行去“理解”他们，那绝对会遇到排斥。

    不理解，不了解，要创作二次元的歌，等于找骂。

    这种理解是一种思维方式，不是随便看个动漫会说几个名词就行的。

    但对邬阳来说，所以这个二次元原创，确实有难度，但还远远没到地狱级别。

    “这个要怎么创？”目山河又问，“什么叫二次元？”

    “你是真不知道还是假不知道？”

    “真不知道，”目山河一本正经地回道，“是不是科幻风？什么二次元三次元，降给打击？”

    李轩抽了抽嘴角，没想到这个年代还有他这种人：“基本上来说，二次元就是漫画、动漫以及延伸作品。因为以前没有3d，所以都是二维的，所以成为二次元。”

    目山河理解了一下，感觉学到了：“就是动画片！”

    “不是动画片！！！是动漫！！！动漫！！！动漫！！！”

    目山河：“是穿着奇怪的衣服走来走去那种吗？”

    李轩：……

    李轩是真的被他打败了，你说的那叫cosplay！

    请问你是个年青人吗？

    其实是个披着年轻人的表皮、内心实则已经超过四五十岁的大叔吧？

    邬阳见他被气得头发都要竖起来，笑着摇了摇头：“难道你没看出来，他根本就是故意的？”

    李轩这才猛然回过神，发现三个镜头都在对着他们拍，而目山河的眼里，果然藏着一丝坏坏的笑意。

    被利用了！

    你们这些大人，心真脏！

    祝你顺利进入“二次元原创”队！

    而此时的何超和林可薇，看着这个二次元原创，表情也非常的古怪。

    何超还跟导演连麦确认，但被告知没有弄错。

    后台，颜敏和朱一辰都正在看着现场的画面，其实节目组之前是没有策划二次元原创这个类目，是朱一辰后来加上去的。

    当时朱一辰提出这个意见时，颜敏第一时间是他在胡闹，但随即又想通了其中关键。

    这就是为邬阳量身定做的！

    邬阳中学时代在国外留学，错过了接触动漫的中二年纪，回来后已经是个唱烂歌哼rap的精神小伙了。

    对什么二次元一窍不通。

    而邬阳排名这么低，必定选无可选，必须进入没人要的二次元原创。

    但想通之后，颜敏并没有反对，反而立即通过。

    倒不是他对邬阳有多大信心，而是这种地狱难度的类目，绝对是一个热门话题。

    至于邬阳会怎么样，重要吗？

    现场，于梦颖继续说道：“规则还是跟以前一样，按照各自的排位顺序选择自己想要进入的曲目，江浩林，你是第1名，这次又是你最先。”

