    第916章 男友杀手

    果然是她。

    最近接触了太多《彼得·格里尔的贤者时间》中的NPC角色，罗戒都差点忘了这块大陆的主世界是《GATE奇幻叩队》了。

    「姚·汉·蒂修」。

    年龄315岁的黑暗精灵，不过从人类的视角来看，却是个三十岁左右的忄生感成熟美女。

    原著中，其所在部落被炎龙袭击，听说绿衣人曾击败过炎龙，便在族中长老的委托下，带着一颗人头大的天然钻石找到了「阿尔努斯山丘」，请求叩队出兵击杀炎龙拯救她的部族。

    而后便有了主角「伊丹耀司」带着一众猴宫团，前往龙巢火箭炮屠龙的扯淡壮举。

    只是不知道为什么，这个世界的黑暗精灵美女「姚·汉·蒂修」居然没有去找「阿尔努斯山丘」的叩队，反倒是找到了北方边境的亚人之国。

    好吧，不管什么原因，反正把这个锅甩给蝴蝶效应就对了。

    “把那个黑暗精灵带去餐厅吧，顺便准备两人份的早餐。”

    「蒂尤蕾」没料到罗戒不但答应会面，甚至还对那黑暗精灵似乎特别优待，但她很清楚自己的身份与本分，很知趣的没做任何疑问便退出了房间。

    半小时后，猎头兔侍女引领着一名脑袋缠着头巾，身披破烂披风的女子进入了餐厅。

    罗戒坐在鎏金的高背椅上，手持银质刀叉切割着一块小牛排，眼皮也不抬道：“听说你天不亮就跪在了门外，手下人怕打扰我休息，就一直拖到现在才禀报……想必你应该还没吃早餐，坐下一起吃点吧。”

    女子犹豫的坐到了罗戒的对面，刚要动手进食，忽然意识到自己身上这件破烂的外套似乎有碍观瞻，而且隐藏真容也十分无礼，赶忙起身摘下头巾和披风，交给一旁的猎头兔侍女。

    罗戒这才装作漫不经心的模样抬头看了一眼。

    黑暗精灵是个很完美的种族。

    既拥有自然精灵的那种天生高颜值，又不像自然精灵那样纤细得仿佛弱不经风，丰满忄生感的身体充满了力量感，同时也不显得线条坚硬肌肉分明，浅褐色的皮肤更有一种沙滩女郎般火热狂野。

    「姚·汉·蒂修」便是其中的佼佼者，银色的及腰长发与那一抹淡紫色的唇彩，更是为整个人凭添了几分优雅干练的御姐风情。

    如果不是了解原著，谁能想到这样一个无论从任何角度都无可挑剔的大美女，居然会是个三百多岁至今完璧的大龄剩女呢？

    是的，这位黑暗精灵御姐美女的运气很差，准确的说是男人运很差——初恋男友劈腿自己的闺蜜，第二任男友筹备婚礼前夕死于非命，葬礼上有男人想接近搭讪，却意外滑倒脑袋磕在墓碑上暴毙。

    巧合多了，似乎就成了一种必然。

    黑暗精灵不是什么高繁衍种族，圈子经常上千年都不变，「姚·汉·蒂修」克男人的名声很快便传遍了整个大陆的暗黑精灵族群。

    虽说「姚·汉·蒂修」的美貌在整个黑暗精灵族群中都是排得上号的，但毕竟“男友杀手”的名头实在是太吓人了，没人敢拿几千年的寿命去赌运气。

    久而久之，这位黑暗精灵美女那诡异的运气就越传越离谱，甚至都升级到诅咒的程度了。

    这次被族中长老派出来求援，也未尝没有点送瘟神的意思。

    说不定这次的炎龙袭村，就是这倒霉蛋身上的霉运范围扩大，把全族都给罩进去了呢？

    赶紧找个由头送出去祸害别人吧。

    罗戒回想着「姚·汉·蒂修」那有趣的人生经历，强忍着脸上的笑意，用餐巾擦去嘴角的酱汁，开门见山道；“蒂修小姐，不知你代表你的部族求见，所谓何事呢？”

    他当然知道对方的来意，但他现在的身份是一国之君，没必要再去装什么未卜先知的神棍。

    听罗戒开口询问，正在狼吞虎咽的黑暗精灵御姐连忙放下手中的刀叉，掏出随身一个鼓鼓囊囊的兽皮口袋放在桌上，解开绳子露出里面一颗婴头大小的白色原钻。

    “王上，此身部族正在遭受炎龙的袭击，已经有220余人遇难，长老命此身带着这颗族中至宝「星光之耀」出来求援，希望王上您能出兵拯救此身的族人。”

    视觉投影中跳出了久违的任务提示。

    【任务：拯救黑暗精灵部落。】

    【目标：击退或击杀炎龙。】

    【奖励：「星光之耀」。】

    「星光之耀」自然就是摆在桌上那颗大钻石，这玩意虽不是什么带属性的装备，但却属于杂物中的「财宝」类型。

    若是在现代背景的幻境世界中拍卖，这么大一颗天然原钻估计能拍出天价来。

    幻境世界中的货币，有时也是一种很好用的武器，对于这一点，靠着英灵「山鲁佐德」软饭硬吃的罗戒相当有发言权。

    双手把玩着这颗价值连城的大钻石，罗戒并没有急着接受系统发布的任务，而是不紧不慢的反问道：“蒂修小姐，我很好奇，你为什么会找上我呢？从你部落所在的位置来看，明明是距离「阿尔努斯山丘」更近吧？”

    「姚·汉·蒂修」撩起耳畔的长发，面露艰涩的苦笑：“王上说得没错，此身确实曾向「阿尔努斯山丘」的那些绿衣人提出过求助，但却被他们以一番此身听不懂的理由给拒绝了……”

    “听不懂的理由？”

    “对，说是最近受到国际环境保护组织的调查，严禁他们以狩猎名义破坏本世界的生态平衡，对稀有物种要进行重点保护什么的……”

    咦？倭国人还怕这个吗？不能吧？

    罗戒露出不可思议的神情，最终只能归结为平行世界的倭国比较要脸。

    “再后来，一个意外得知的消息让我放弃了寻求那些绿衣人帮助的念头。”

    「姚·汉·蒂修」叹了口气，忧郁的双眼流露出失望的神情。

    “我在附近的酒馆打听到，大概是在数月前，炎龙也曾袭击过「阿尔努斯山丘」，绿衣人虽最终击退了炎龙，但同样损失了大量的人员和物资。”

    “依托着坚固的城池，还有那么多的士兵和武器，都无法杀掉炎龙，我觉得即便是他们肯出兵，也未必救得了我们部族……”

    ?  ?理论上十二点前还有一更，家里杂事多，我又是龟速码字，理解一下吧，能加更一章已经很不容易了……等孩子上幼儿园就好了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

