    这可是完全的没视野啊，能躲掉那完全就是看自身的反应，林凡这一波的反应已经完全可以封神了。

    记得：“这我说实话，有点不太科学了，这是人类能有的反应吗？我的老天爷。”

    管大校：“确实有点离谱，不过林凡大神的话，我还是可以接受的。”

    瞳夕：“在之前的比赛里面也出现过这种，但像林凡大神这种，几乎贴脸的可以走掉，我是真没想到。”

    同时，直播间的弹幕也炸了。

    “我去，可以的啊，这也能给他反应过来，说实话，这不服气是不行。”

    “这波要是我，已经死了，林凡大神的这反应确实是吓人啊，这也能给反应过来，太狠了。”

    “没话说，狠人就是狠人，没法比。”

    同样震惊的还有小天。

    可以说小天是最震惊的了，因为这波他原本以为那是必中的了，毕竟距离这么近，基本上不太可能不中。

    但就是这种情况，既然还是被林凡给躲掉了。

    足足在草丛里面愣了一秒钟，这才反应过来。

    在这期间小天甚至还打了好几个信号，甚至开启了自己的扫描来确定自己脚下是不是有视野。

    在确定之后，得出一个结论，真的没有视野，这完全就是林凡大神的反应。

    当然，既然已经被发现了，那小天直接就不装了。

    配合纳尔推线，然后越塔。

    一个人或许没办法推这沙皇的线，但两个人可就不同了。

    看着这一波兵线进来，林凡现在就有点尴尬了。

    自家上路没人，中路现在也被限制住，肯定是没办法传送的，这一波只能靠他自己。

    先是调整了一波自己的站位之后，林凡开始布局。

    这一波之所以不直接走，一来是两波兵线太多了。

    如果直接走的话，那亏损的实在是太多了。

    二来就是他这波感觉可以操作。

    自己现在这种情况，就算换掉一个，其实也算是赚的。

    毕竟他是沙皇啊，这种英雄前期和别人换人头，那永远是稳赚不亏的。

    想到这里，林凡开始将自己的沙兵放在面前，随后有意的攻击蜘蛛和纳尔。

    这满血的蜘蛛肯定是没戏，但这残血的纳尔有机会。

    这一波，如果只有蜘蛛一个人越塔，那么自己肯定是死不掉的。

    所以想要击杀林凡的唯一情况就是两人一起来。

    这不，蜘蛛率先抗塔,E技能空了之后，就决定自己硬来了。

    看着上帝视角的解说们看到上路这一波，都觉得林凡这波肯定是必死了。

    记得：“这波应该是没了，蜘蛛太肥了，没什么操作空间的，林凡大神那一波已经很秀了。”

    管大校：“说不定可以换掉纳尔呢，纳尔的血量很低，如果真的能换掉，那林凡大神还真的不亏。”

    瞳夕：“很难，这纳尔又不是个傻子，不会给机会的，你看小天这蜘蛛的伤害，真的恐怖。”

    两个人头的蜘蛛，那爆发能力确实很猛，一套下去直接要了林凡大半管。

    但好在出防御塔的伤害这种时候也很高，蜘蛛并不能依靠自己一个人秒杀沙皇。

    因为他现在的血量已经被防御塔打到很多了，如果继续抗塔，他会死。

    没办法，只能E技能吊钢丝，让纳尔收掉这林凡的人头。

    这也是他们一开始就想好的计策。

    但就在蜘蛛E技能上天之后，原本一直在塔下的林凡，直接选择WEQ的连招，直接来到了纳尔的面前。

    可这给纳尔吓了一跳，一发Q技能直接向着沙皇而去。

    以现在沙皇的血量，纳尔一个QA肯定就没了。

    可就在沙皇碰触到纳尔的时候，沙皇的技能形成了一个护盾。

    也正是这看起来并不多的护盾，直接抵消了纳尔那Q技能的伤害。

    一时间QA打在沙皇身上没死的纳尔慌了。

    这个发展有点超过他的预期了。

    好在反应迅速，直接交出了自己的闪现。

    但别忘了，林凡的闪现可一直留着呢，等的就是纳尔的闪现。

    两发普通攻击直接将纳尔击杀。

    全场沸腾。

    绝境的林凡竟然可以操作起来换掉一人。

    刚刚那获得的护盾太帅了，看得出来，林凡完全计算好了所有血量。

    就知道，纳尔没办法第一时间击杀掉他。

    当然，这击杀纳尔之后，林凡自然也跑不掉了。

    蜘蛛此时已经从E技能的效果中下来了。

    面对这种蜘蛛，他一丝血的沙皇根本毫无反抗的余地。

    值得说的而是，林凡在阵亡之前，还依靠他的沙兵吃掉了一个大炮车。

    “不亏，赚了。”

    队内语音中，林凡笑着说道。

    反正和他们换人头，林凡是可以接受的，还有那大炮车的经济可是也很高。

    可以说，林凡这一波的操作，直接让自己的利益最大化了。

    已经做不到更好了，只有现在这种情况才是最好的情况了。

    面对这种天肥得蜘蛛，他能在越塔的时候换掉一个，非常不错。

    解说席上，看到林凡的操作之后，解说们赞叹不已。

    记得：“可以的，这个护盾非常的细节，没这个护盾，林凡大神直接就死了。”

    管大校：“这种情况下，还能这么冷静的操作，这就是真正的强者吧。”

    瞳夕：“我就知道，这纳尔越塔这波可能会有危险，林凡大神这波有闪现的。”

    “当然了，小天这盘玩的确实好，三个人头了，节奏全都被他带起来了。”

    是的，尽管林凡这波给大家秀了一波，但其实场上的局势已经不可控制了。

    FPX这边此时开始全面领先。

    拿下一个人头的金克斯现在在下路也非常猛，厄斐琉斯和曙光女神根本就有点顶不住了。

    顶级ADC之间的较量就是这样，谁能先拿到经济优势，那么谁就能成为主导。

    小伟是这盘最尴尬的，小天的存在感爆棚就凸显出他这盘的存在感低下。

    此时的弹幕已经开始有人吐槽小伟了。

    “不是我说，这皇族的打野在干嘛啊，怎么一点节奏都没有。”

    “我的建议是皇族还是换打野吧，这奥拉夫在干嘛啊，我的天。”

    “可惜了，这盘看来是没了，打野差距。”

    小伟这名选手就是这样，如果自己的节奏被对面前期压制了，那么他很难能找回节奏。

    显然FPX这边有很好的研究这支皇族，他们完全知道该如何打这支皇族。

    从第一盘就可以看得出来。

    当然，这第一盘输了最大的插曲也就是林凡大神的那波神级发挥了。

    如果没有那波神级发挥，输赢还真的不一定。

    此时的小伟陷入了尴尬的境地。

    除了上路现在看起来是均势，现在真的是全线的劣势。

    刚刚想着偷龙找回节奏，可这龙打到一半，对面的下路直接过来阻止，导致龙也没拿到。

    让小伟更加迷茫了。

    他现在只能选择在野区疯狂的刷野了。

    但没办法啊，这种情况越不帮忙，线上的人出事的概率越大。

    三个人头的蜘蛛，现在的伤害已经完全可以秒脆皮了。

    这不，下路又被越塔了一波。

    坐在后台看比赛的taba已经知道，这盘可能他们已经走远了。

    这一盘的BP出现了点小问题，原本他的想法是要小伟在前期撑起来节奏。

    等到中后期，沙皇和厄斐琉斯掌控比赛的。

    可想法是好的，但打起来和自己想的却不一样。

    只能说小天这盘发挥的太好了，他把蜘蛛女皇这英雄前期的优势全都给打了出来。

    直接让小伟的节奏被打乱。

    导致场上的情况根本不是按照他原有的剧本走的。

    随着下路的再次阵亡，下路防御塔也被吃掉了两层。

    而八分钟的峡谷先锋团皇族这边自然也没可能打的赢了。

    直接放弃峡谷先锋。

    小天将峡谷先锋放在下路，十二分钟的时间，下路的一血塔就被金克斯给推掉了。

    这金克斯这盘的发育已经可以用逆天来形容了。

    两个人头，吃了一座满层的防御塔镀层。

    最重要的是，一般情况下，这种时候，下路双人组都会放去中路。

    但FPX这边不同，他们直接让纳尔来到了下路，然后让金克斯和腕豪去上路对位沙皇。

    虽然沙皇的手长，但金克斯的炮形态手可不短啊。

    再说了，现在金克斯已经有了第一件神话装备了，那伤害林凡一个沙皇根本就扛不住。

    这盘比赛的结果也显而易见。

    虽然在中期林凡利用自己的回旋推，多次将敌方的关键人物给推了回来，但奈何他们的经济差距太大了。

    就算退回来也打不死。

    最终在游戏二十一分钟的时候，比赛就早早的结束了。

    小天的蜘蛛更是拿下了这盘的MVP。

    下台，小天那可是红光满面啊。

    这盘打的舒服。

    但皇族这边，小伟此时迟迟没有离开自己的座位。

    他知道，这盘输就输在他这个位置上。

    自己的奥拉夫这盘是真的给蜘蛛女皇拿捏了。

    这蜘蛛女皇的节奏太快了，也没有给他奥拉夫任何的机会。

    这也导致了前期他失去了节奏。

    看到这种情况，作为队长的林凡自然要上前来安慰了。

    拍了拍小伟的肩膀，带着小伟一起走下了台。

    看的出来，此时的小伟心态已经崩盘了。

    这种状态恐怕很难继续接下来的比赛了。

    全程被碾压，这心态不出现影响都不太可能了。

    但没办法，电子竞技就是这么残酷。

    如果你没有发挥好，那就要被自己的对手给碾压。

    回到后台。

    taba看到此时小伟的情况，原本想要发的火还是压了下去。

    在他看来，小伟是这里最小的一个，心态上出现问题其实也情有可原。

    小天作为老牌打野，这盘拿捏了小伟其实现在想想也算正常。

    做了这么久教练的taba知道，现在小伟需要的是鼓励，而不是责骂。

    很多时候，鼓励甚至要比责骂更有用。

    看着此时小伟得情况，林凡做的小伟身边，给小伟做着心理工作。

    但显然小伟现在的情绪有些低迷，这种情况恐怕没办法上场了。

    taba此时也走了过来，看了一眼小伟。

    他现在也很发愁，比赛可还没输啊，他们还有一盘比赛呢，可自家的打野这样了，这接下来还怎么比赛。

    而林凡这边在和小伟聊了一会之后，做出了一个决定。

    “要不，你看我去场上玩一把打野？”

    这句话一出，休息室的队员们全都愣了愣。

    现在这种情况，小天的状态拉满，这如果让林凡去打野，如果崩了的话，那林凡可就背锅了呀。

    上一盘发挥的那么好，下一盘的小天肯定可不会差到那里去的。

    “可是……”

    小伟看着林凡，想要说什么，但却被林凡打断了。

    “没事，那你如果同意，我就顶替你上去打一盘。”

    “嗯！”

    虽然很不好意思，但眼下小伟知道自己的心态是一时半会调整不回来了，如果这种时候强行上场，那么下一盘比赛恐怕和这盘不会有太大区别。

    “好，那下一盘小虎打上单，果子你来打中单，我去打野。”

    好久好在他们今年有一个替补的中单，而小虎平时打路人局的时候也没少玩上单这个位置。

    以小虎的比赛经验，打上路应该没什么问题，至少可以稳得住。

    “我没问题。”小虎笑着说道。

    “我也没问题。”果子哥看到自己有机会上场，你可是高兴坏了。

    “那教练？”林凡看着taba说道。

    虽然这种事情他其实是可以自己做决定的，但在这么多队员的面前，还是要给taba面子的。

    看到林凡回来问自己，taba那个高兴啊。

    他当然知道林凡可以决定这些事情，但林凡现在过来请示自己，那可是给足了面子啊。

    “嗯，我觉得没问题，这个提议非常好。”原本还有点不开心的taba，被林凡这一举动自己给弄得神清气爽了。

    这感觉可太舒服了。

    “好，那既然大家都没什么意见，那么就这么决定了，下盘我打野。”

    看着此时还在回放的上一盘的精彩时刻，林凡嘴角微微上扬。

    “小天，上盘抓我抓的挺爽的吧！”

