    短暂的眩晕过后科文手臂用力，拽住了马上要被壁炉‘喷飞’出去的斯碧利特。

    等小萝莉刚刚掌握了平衡，科文立即带着她走出了壁炉，以免‘阻碍交通’。

    乔治完美发扬了他那格兰芬多的急性子，立即开口问道：“现在我们去哪？”

    “当然是去个僻静的地方啦！”弗雷德笑呵呵地说道：“需要我的建议吗科文？我和乔治知道一条密道，那里很僻静，没有人。”

    “稍等。”科文短暂回应一声，随后松开牵着小萝莉的手，抬手在对方肩膀上一拍。

    无声又无杖的情况下，科文显得十分随意地释放了‘清理咒’，将斯碧利特身上沾染的壁炉灰清理干净。

    接着，科文又向四位友人挥手，同样的‘清理咒’释放，替他们去除了灰尘。

    “哇哦！”

    双胞胎异口同声地表示赞叹，惊讶地低头看着各自的身上。

    佩内洛则感叹不已地开口说道：“想不到，科文你现在的魔法水平这么厉害了，连无杖施法也这么熟练了！”

    张秋同样感觉有些震撼，开口称赞：“学长好厉害。”

    “一些简单的魔咒还好。”科文微笑着解释：“战斗类型的魔咒就不行了，顶多无声施法，否则魔咒的威力会变低。”

    “那也很厉害了！”佩内洛有些不甘落后地说道：“不过我也会更加努力的！我才不想被你落后太多！”

    “那你加油。”科文笑着鼓励。

    随后，科文拒绝了双胞胎兄弟提供的‘密会地点’，带着众人走出了霍格莫德村。

    离开村口一段距离之后，科文左右四顾，最终视线落在了一块巨石上。

    掏出魔杖，在众人的疑惑中，科文向那块巨石一指，轻声念出了‘变形咒’的咒语。

    一道魔法射线激发出去，瞬间命中了巨石。

    下一刻，巨石开始扭转形态，很快，变形成了一辆马车。

    一匹显得精神十足的骏马，拉着一辆细节精致的车厢，科文的这道‘变形咒’效果显得十分完美。

    “哇——”

    科文的表现，令佩内洛四人再次忍不住惊叹出声。

    至于小萝莉斯碧利特，她此时则兴奋得面色红晕，与有荣焉得不得了，要不是因为性格的关系，恐怕她都要大声炫耀一番了。

    一直以来，和科文探讨魔法的都是教授们，因此，他习惯性地，并没有感觉自己释放的魔咒有多么令人惊艳。

    可是其他人不同，他们平时基本只和同学接触，哪见过这么高端的魔咒效果。

    因此，纷纷眼神惊叹地看向了科文。

    科文此时仍旧没反应过来，面对四位友人的目光，他不解地说道：“干嘛这样看我？走啊，上车，我带你们去一个地方。”

    佩内洛四人感觉，科文如此云淡风轻的样子未免有些太‘凡尔赛’了。

    因此，他们心有灵犀地保持了沉默，不去对科文表示什么惊叹，在招呼声中先后钻进了马车的车厢。

    在科文的控制下，马车缓缓被骏马拉着启动。

    见此，佩内洛忍不住好奇地问道：“科文，你究竟要带大家去哪？不会是回学院吧？”

    “先让我暂时保密吧。”科文轻笑道：“不过我保证，那会是一个惊喜。”

    听科文这么说了，众人只好暂时压下心中的好奇，转而互相闲聊起来。

    大约过了十多分钟，马车终于在一圈木质篱笆围墙外面停了下来。

    除了科文以外，大家此时都在探头从窗口向外看。

    “这是哪？”弗雷德询问。

    “这是谁的家？”乔治接话：“好漂亮的房子。”

    “不会吧！”佩内洛突然转头，面色震惊地看向科文。

    “怎么了学姐？”张秋好奇地问道。

    “你们还记不记得！”佩内洛神色仍旧显得震惊不已：“之前在魔杖店的时候，科文说过他要住在外面……”

    “梅林的靴子！”

    “梅林的袜子！”

    双胞胎同时反应了过来，纷纷惊呼出声，瞪大了双眼看向科文。

    张秋倒是没有出声，但也一副难以置信的样子捂住了嘴。

    “科文！”白毛小萝莉此时一副‘贤者时间前一刻’的样子，眼神死死盯着房屋，高声叫到：“这里就是我们以后的家了吗！？”

    面对众人的反应，科文显得有些得意，毕竟得到了这么一所‘豪宅’，他难免有些炫耀的心理。

    咧着大大的笑容，科文推开车厢的木门走下车，随后表情有些搞怪地咳了一声，说道：“欢迎大家来到我的‘奇妙屋’做客！”

    佩内洛四人此时羡慕嫉妒恨极了，下车之后根本不去理会在那有些嘚瑟的科文。

    双胞胎同时大声欢呼一声，带头向房屋冲了上去。

    佩内洛和张秋两人手牵着手，走过科文面前的时候故意梗着脖子轻哼一声，快步向双胞胎追了上去。

    斯碧利特此时也显得十分迫不及待，蹦下马车之后，立即牵起了科文的手，使劲儿拽着科文就想进屋。

    没有得到理想中的夸赞，科文只好无奈地轻笑一声。

    随后，一边顺着斯碧利特的牵引之力迈步，一边掏出魔杖向马车一点，取消了变形术的效果。

    变回原形的巨石就那么放在院墙外面好了，正好方便以后外出的时候再将之变成马车。

    等科文进屋的时候，双胞胎已经笑闹着将第一层的房屋布局探索完毕，双双跑去了二楼。

    只有佩内洛和张秋两名女生留在了一楼，仔细打量着客厅内的各种摆设。

    “科文！”乔治在二楼探出头，大声问道：“这里以后就是我们的秘密基地了吗？”

    “当然可以。”科文抬高音量回应：“不过以后过来的话可能要麻烦一些，之后这座房子会被施加上‘赤胆忠心咒’。”

    “哈哈！那不是更好吗？”乔治闻言大笑着说道。

    “没错没错！”弗雷德大声附和：“有‘保密咒’的基地才能算是真正的秘密基地！对吧乔治？”

    “当然了弗雷德！”

    说完，双胞胎欢呼怪叫着继续对房子进行探索去了。

    “走吧。”科文笑着对留在一楼的三位女生说道：“我带你们好好参观一下。”

    三位女生没有异议，跟着科文对整座房屋开始进行参观……

