    “哦！”

    “太子傅请说！”

    王翦当即收敛了此前的尴尬，一秒进入工作状态。

    郑国也是坐的端端正正的。

    王贲刚送来两杯热茶，听闻要说大事，当即转身往外去了。

    “王贲你别走。”

    “一起！”

    陈平叫住了王贲。

    “好嘞！”王贲当即搬了一个小板凳上前聆听。

    “事关东出。”

    “眼下，整个山东都知道，我秦军要攻打赵国了。”

    “而赵国李牧已经被推上上将军之位，若是打起来，必是一场消耗战。”

    “要做持久战的打算。”

    “诚然，这里面有个契机，一旦成熟，我秦军的便可大举进攻。”

    “大战初始，南北两路正常攻伐，中路小规模袭扰即可。”

    “这期间，山东其他国定然是防御空虚。”

    “故而，本太子以为，要在和赵军对峙之时，再下一国。”

    陈平此言一出，王翦默然点头。

    如此部署，他之前是知道的。

    王贲则是一脸兴奋，看样子，要来活儿了。

    郑国则是一脸懵逼。

    这说的是东出打仗的事情，和他一个河渠令有毛的关系啊。

    “哪国？要多少人马，末将的三万人马，打先锋如何？”

    王贲急吼吼的说道。

    有了之前的刺激，他都不敢奢望主帅了。

    “闭嘴，让你说话了吗？”

    王贲话音刚落，就被王翦给呵斥了一句。

    “呵呵呵，上将军对少……将军还是这么苛责？”

    “脸上的伤口不疼了嘛？”

    陈平打趣了一句。

    王翦：……

    王贲：……

    郑国，依旧是一脸懵逼。

    “此次再下一国，必要秦军精锐不可。”

    “故而，非王贲所部不可。”

    “谢太子傅。”王贲顿时就是一个激灵。

    还是太子傅对我好，比亲爹都好……

    好想认他做干爹啊。

    “不过，须得秘密行军。”

    “具体大军开拔时候，本太子傅会告知你。”

    “老令，天下河渠，你知几何？”

    就在郑国深度懵逼之时，陈平突然问道。

    “天下河渠，老夫无所不知！”

    郑国立刻道。

    这是他的专业领域。

    堪称天下第一。

    “好，要的就是老令这句话。”

    陈平这话一出口，王翦、王贲、郑国三人全都懵逼了。

    “太子傅何意？”

    “要调老令随军去打仗吗？”

    “这老令身无长物，修修水渠还行，真要去打仗，岂不是成了拖累？”

    郑国试探着问了一句。

    “老令所说无差，就是要老令配合王贲打仗。”

    “各位，可曾听说过晋末水战？”

    陈平问了一句。

    “本将军听说过。”

    “然而，但是却未动摇赵氏根本。”

    “太子傅之意，要水攻？”王翦心头一跳。

    此前，他心底也在寻思此事。

    若是在攻打赵国的同时，分兵攻打其他国家，那秦军两线作战，压力就太大了。

    若是以水为兵。

    可节省诸多物力人力。

    “太子傅要水攻何处？”

    郑国也来了精神。

    没想到，他也能为秦军东出出一份力。

    “呵呵，老令有图吗？”

    陈平笑吟吟的问道。

    “有，当然有！”

    郑国手腕一抖，一张羊皮纸图出现在了众人眼前。

    “你们且看，我秦军在攻打赵国之时，可分兵攻打此处。”

    陈平说话间，在地图上点了一下。

    “以王贲所部的勇猛，相信这一路都不成问题，但是到了此地……”

    陈平指着地图中间的一处，娓娓道来。

    众人听了盏茶功夫，才算是明白。

    异口同声道，“妙啊！”

    “太子傅之能，堪称经天纬地大才！”

    “是啊，秦国有太子傅，何其有幸！”

    “哈哈哈哈，嘿嘿嘿，我又可以跟着太子傅打仗了！”

    “呵呵，这不过是本太子傅的方略。”

    “具体执行，还是要看老令的手段。”

    “诸多细致处，到了近前，才能行动。”

    陈平一直被吹捧，吹捧的他自己都不好意思了。

    “此次东出，能否一举灭两国，就看上将军、王贲将军和老令了！”

    “全仰仗太子傅。”

    众人齐齐说道。

    “呵呵呵呵，秦军东处，天时地利人和，缺一不可。”

    “眼下，万事俱备，只等天时。”

    陈平肃然对众人说了一句。

    商业互吹归商业互吹。

    但是东出大事，绝不能有半点含糊。

    “何为天时？”

    郑国道。

    “呵呵呵，这是绝密！”

    “本太子傅要亲自操持一番即可！”

    “不说了，不说了，喝酒，喝酒！”

    陈平卖了个关子，不愿意再说了。

    “好，上酒！”

    王翦对陈平知之甚深。

    陈平不说，他也不问。

    反正，一切有陈平操持，他只要带大军开拔出战就对了。

    “司马，上好的……”

    “我去拿，我去拿！”

    王贲不等老王下令让司马去搬酒，自己急吼吼的去了。

    片刻之后，四坛上好的兰陵酒上桌。

    众人开启了畅饮模式。

    及至散场，陈平才开口道，“王贲，明日请上将军点兵一万，你随我去魏国会葬魏王！”

    “是！”王贲当即站起身，躬身道。

    夜已深，众人大醉，这才散去。

    翌日一早，王贲就被王翦叫到了书房。

    “此去魏国，大意不得。”

    “你时刻警惕，保护好太子傅。”

    “若是有变，该出手就出手，记住，太子傅的安全第一！”

    王翦肃然说道。

    “孩儿知道了！”

    王贲说完，匆匆就往外走。

    “站住，我话还没说完，你急个甚？”

    王翦怒了。

    “这是家里，不是幕府……”

    王贲嘟囔了一句。

    自从老爹被老娘教训了一通之后，对于自己温柔多了。

    不然，他还不敢这么嘟囔。

    “你说甚？”

    王翦说话间，就要去摸鞭子。

    “娘马上送早饭来了。”

    王贲此言一出，王翦顿时一个激灵。

    “你急急忙忙要去干甚？”

    激灵归激灵，但是乃父风范还是要有的。

    “若是孩儿所料不错，太后怕是要找孩儿了……”

    “太后有令，召王贲入王城！”

    王贲话音刚落，一名老内侍就进来了。

    “那快去吧！”

    王翦一思忖，就知道太后所谓何事。

    等王贲到太后宫的时候，赢玉已经在了。

    王贲不等赵姬开口，直接道，“臣拜见太后，此次随太子傅会葬魏王，臣当以自身守护太子傅周全。”

    “太子傅若少一根头发，臣愿提头来见。”

