    这宫殿倒是别致，花朵植株较多，大树却少，一到春夏秋，便是一片玲珑锦绣。

    倒这是应了这永宁之名，原先本也是给先帝的宠妃居住过的，如今便轮到珍妃了。

    佳音公主元琼，年纪还小，被乳母抱着。

    元琼上面还有两个兄长，八皇子元祐和九皇子元祜，双胞胎兄弟，是淑妃的孩子。

    比元琼还小的，就是十一皇子元祎，是和妃的孩子。

    虽是小，也只是小几天而已。

    珍妃容貌娇丽，眉眼上挑，在后宫也排的上名，只是自小的脾气有些不好，生了孩子也多了些母性光辉，至少不会当着自家闺女的面前发火。

    “把佳音抱下去。”珍妃耐着性子亲了佳音一口，对乳母说道。

    乳母看着珍妃脸色不好，连忙就把公主抱下去了。

    孩子一离开，珍妃就显得无所顾忌了。

    直接一挥手，将桌上的茶盏掀到地面上，摔了个稀碎。

    瓷片渣滓四溅，茶汤和茶叶落了满地。

    翠芝连忙跪在地上：“娘娘息怒！”

    “好一个云缚安，竟敢坏了本宫的好事！”珍妃犹觉得气没出够，头上的钗环碰撞的声音更显出她如今的急躁。

    翠芝使了个眼色，让下面的人来收拾：“娘娘，咱们得从长计议啊！”

    “从长计议，怎么让本宫从长计议？！”珍妃一拍桌子，胸口沉着气，上下起伏厉声说道。

    旧雪从外面来：“娘娘，容妃来了。”

    “哼，她来做什么？不是还被禁足吗？竟然敢无视宫规？”珍妃又何尝不是在禁足期间呢？

    “罢了，让她进来吧！”珍妃让宫人把刚才的地方打扫干净，又重新让旧雪上茶来。

    容妃果然是有手段的，还能从眼线密布的宫中偷偷出来。

    想必是这几日被打压的不行，没办法才找到她这来了。

    珍妃对容妃没有什么影响，沈家同郑家可没什么渊源，也不再一个层面上。

    “珍妃姐姐。”

    容妃和珍妃是平级，年岁比起来两人差不多，只是珍妃是后怀的孩子，两人面上都挂着虚伪的笑容。

    不多时，两人便各自坐下来了。

    “姐姐宫中的茶果然香气十足。”容妃尝了一口，“像是今年的新茶吧？”

    珍妃笑着道：“哪比的上容妃妹妹宫里的？”

    两人的容貌都是后宫中的上乘之流，从前还只以为两人会站在对立面，却没想到如今有一日两人都能坐下来好好说话。

    “妹妹今日来，还是想要和姐姐说说这个毓灵郡主的事情。”容妃叹了口气，面上满是委屈自怜。

    珍妃来了兴趣，这容妃倒是在后宫耳清目明，听她一两句又何妨呢？

    “这毓灵郡主从前可是很喜欢我们家沈珏的，你也知道我那个侄子，容貌俊逸，才高八斗，从前这位郡主倒贴，我们家沈珏也是不得已与那位郡主虚与委蛇。”容妃说着说着便感叹道，“可谁知，我那侄子不过是做了一点错事罢了，这郡主竟然得理不饶人，竟然把长辈联系的婚约竟然也给取消了！”

    珍妃转转眼睛，这其中竟然还有这么一层？

    她不是没有听说过这云缚安年轻的时候，很是混账，武安侯府可跟在她身后收拾了不少的烂摊子！

    “再说了，你可能不知道，你家哥哥新取的那位姨娘，同我们沈家是远方亲戚。”容妃喝了一口茶，眼神笃定，“妹妹就不瞒姐姐了，郑家大人同沈家最近来往很是密切。”

    “姐姐恐怕是觉得没有什么，还觉得郑家大人可以从中脱身，此次叶家全家锒铛入狱为边疆军需顶包的事情，想必珍妃姐姐也知道一二。”

    容妃很是娴静淡雅，很是游刃有余的模样。

    珍妃手中却紧紧攥着手绢，这沈澜宁还真是好手段，她知道自己的哥哥纳了一个美妾，且这容颜同她的那个嫂嫂，有七八分相似。

    自家哥哥和自家嫂嫂是如何撑过艰难时期的，她永远都看得见。

    却没想到沈家竟然拿哥哥的弱点做巧，逼得郑家同这沈家一边的占线！

    叶家是什么家族，清流之家，现在全都关在诏狱里等秋后问斩了。

    “这些事情都是沈桓同你说的？”珍妃说出口的话，都还带着颤音。

    她是无论如何也想不到，沈家真是好手段，逼得她一个人在宫中进退维谷，举步维艰！

    郑合辙是兄长，也是郑家的家主，她是妹妹啊，有什么是不能同自己家里人说的？

    容妃看着珍妃的脸色五彩斑斓，想来这些东西，果真是郑合辙一丝一毫都没告诉过这郑璇。

    倒真是如珠似宝爱护的妹妹。

    “珍妃姐姐这是说的哪里话？”容妃掩着嘴笑，“沈家和郑家，可是姻亲，毕竟叶氏已经都入狱了，你若是再让皇上开口，自己发下去的诏令，又让自己翻供，难道不会打皇上的脸吗？”

    “所以说，妹妹还是好好歇歇吧，你没有儿子，我却有一个五皇子元祀，若我儿日后登上了那位置，岂不是是你我两家之幸事？”

    珍妃年纪虽然不大，却也不小了，膝下还只有一个佳音公主。

    不为自己想，也要为着佳音想想，总不能真的让血脉薄的人将自己的闺女拿去和亲吧？

    珍妃一时五味杂陈，还有些恼怒。

    容妃瞧着今日过来刺激的差不多了，随后起身告退：“今日妹妹的话说的也差不多了，姐姐要是想好了，便等着过两日你我二人解禁的时候，再一起聊聊。”

    一直到走，珍妃都没有反应过来，手紧紧握着椅子的把手，眼泪划过两颊。

    哥哥，哥哥怎么能做出这样的事情，他到底置自己，置佳音于何地呢？

    旧雪上来安慰自家小姐：“小姐，说不得大人是有自己的主意想法呢？”

    “小姐先别忙着哭，还是想法子先同大人见一面吧？”

    旧雪是自己的陪嫁丫鬟，平日里做事情也周全。

    珍妃擦了擦眼泪，对，没错，不能只听容妃的片面之词！

    “是啊，娘娘。”翠芝帮着劝慰道，“奴婢可听别人宫里的丫头说了，这容妃娘娘，可不是好相与的，手段层出不穷，即使娘娘不愿同她一边，也要小心她背后给你一刀！”

    容妃是什么德行，她还不知道？

    若不是想对云家动手，结果一下子被那郡主给破了，虽说是折了不少的人手去了，总归还没元气大伤就是了！

    珍妃起身整理好仪容：“好了，其他的事情，等我见过哥哥之后再说。”

    再过一个半月，就是她的生辰了，届时哥哥肯定会进宫的！

