    “可以。”

    两个字，让楚飞茵愣了片刻。

    足足过了良久，她才回过神，有些窘迫地解释道：“墨教官，我不是这个意思……”

    她不仅是为了带领学员们一起跑圈才说的。

    但是，墨上筠手一抬，搭住了她的肩膀，将她接下来的话给堵了回去。

    “咱们不能想着一步登天，几句话就说服别人。”墨上筠眉头微动，眼睛看到了她漆黑的瞳孔里，继而慢条斯理道，“我答应你去带他们跑圈，就已经是退步了，懂吗？——嗯？”

    低缓的语气，最后一个轻轻上扬的‘嗯’，莫名地让人心一跳。

    此时此刻，楚飞茵已经说不上是害怕还是紧张亦或是窘迫了，她睁着大大眼睛，紧紧盯着墨上筠，最后僵硬地点了点头。

    墨上筠顺势松开了她。

    “去吧。”墨上筠交代道。

    “是！”

    楚飞茵站得笔直，大喊一声。

    说完，就朝那些有气无力的三连三排学员跑了过去。

    墨上筠拍了拍手，有些玩味地看着楚飞茵跑开的背影。

    小姑娘是很不错，但是，思考问题有点单纯、片面。

    她觉得，不管手下的兵再如何差，都要对他们尽心尽力，可以严厉可以用手段，但是不能放弃他们。

    这样的想法没有问题。

    可是，这样朝气蓬勃的年轻学生，其中的品质有好的也有坏的——尤其是这个三连三排，好几个刺头儿，并且最会在私下里动摇军心。

    他们一直闹得学员情绪反反复复的。

    有他们在，继续采用强制的手段，不可取。

    只是，按照现在的训练成绩继续这样下去，不需要等到军训结束，他们就会知道在训练场上任性，会给他们带来怎样的后果。

    这里不是普通高校，不是他们初高中的学校，不是读书好就能得到一切，尝到了教训便会自觉反省，这里没有宽容、过得去，军训的学分也不是闹着玩的。

    总而言之，没必要为他们操心。

    就算要为他们操心的，也不会是她。

    墨上筠懒洋洋地收回视线。

    她转过身，刚想回到三连三排的位置，就见到有个高年级的学员朝这边跑了过来。

    看着眼熟，好像是学生会的。

    “墨教官。”

    那个学员跑到墨上筠跟前，迅速给墨上筠敬了个礼。

    “什么事？”墨上筠问。

    “校长他们要开个会，军训总教官也在，希望你过去一趟。”学员字正腔圆地道。

    “这个时候？”

    墨上筠低头看了眼腕表上的时间。

    还不到七点……

    这些校领导，哪里会这么早开会？

    “是的！好像收到了军训教官们的反馈，跟你有关，所以希望你去一趟。”

    军训教官……们？

    举报投诉她，至于‘们’吗？

    墨上筠不动声色地点了点头，“嗯。”

    学员不急着走，而是带着她朝校领导们开会的会议室走。

    墨上筠有点郁闷，连校长都搬出来了，可见事情的严重性啊……虽然她不觉得自己做了什么错事，但若有种种莫名其妙的罪名压下来，或者将事情闹得有点大的话，估计会影响到侦察营的声誉啊。

    这么想着，墨上筠面上却没有任何表情，一副深沉的态度，跟学员一起走进了会议室。

    很多校领导都在，包括总教官林矛，粗略扫一眼，估计是有六七个人了，一个个的肩章能闪瞎人眼，而那一身镇压全场的气势，让整个会议室都变得无比凝重，连空气都是严肃紧张的。

    虽然是抱着‘死猪不怕开水烫’的心里来的，但规矩还是有的，墨上筠在门口喊了声报告。

    结果，坐在正位扛金星的那位校长，一看到她，就热情的招手，“你就是小墨同志吧，快来快来，就差你了。”

    墨上筠视线溜了一圈，默默地将一口血咽了下去。

    妈、的。

    在场各位，军衔全部碾压她。

    就差她？

    墨上筠不由得觉得毛骨悚然。

    被这么多军衔高的大叔们盯着，墨上筠没有半点随意，端端正正地喊了一声：“是！”

    话音落，她发现身后跟着的那个学员，已经偷偷摸摸地溜了。

    她只身一人走进了门，然后在校长特指的位置——也就是靠近校长和林矛的中间位置上坐了下来。

    好歹是见过大世面的，墨上筠怎么着也做到了不卑不亢、波澜不惊、面色沉稳，让自己这个一杠三星的在人群里保持着年轻人该有的端正态度。

    但是，人家一开口不是批评和怒骂，而是褒奖。

    一群人精啊，张口就是夸赞墨上筠的履历，这样优秀，那样优秀，这个好那个也好，连样貌标致都给说出来了，墨上筠听得眉头直抽搐，但面上只能虚心地回应。

    客套了一两分钟，会议总算是提到了正题上。

    他们估计都已经讨论过了，墨上筠是被临时叫过来的，所以接下来的两件事都是冲着墨上筠讲的。

    第一件事，就是晚上的会议，问墨上筠准备得怎么样了，并且给她指明了初步的方向。

    墨上筠心叹自己做好了准备，对这次问题中规中矩的作答，说明了下她对各大高校的进一步精简的总结，然后从哪几个方面来讲。

    ——很显然，他们都很对墨上筠写的总结很满意，这一番精简下来，就更满意了。

    林矛更是动不动就在一旁捧场，若不是这场合不合适，他怕是随时随刻都会鼓掌了。

    墨上筠看出来他们很给面子，而给面子的原因，也许不仅是因为她的能力……不过，她不在乎，很多时候家人给的便利，确实会让她减去很多麻烦。

    第一件事就此蒙混过关。

    第二件事，相比之下就有些重要了。

    林矛拿出了一份多人签名的申请书——申请让每个排成绩偏差的学员都聚集在一起，由统一的教官带领，而他们唯一推荐的人选，就是墨上筠。

    墨上筠看了眼后面密密麻麻的签名，侦察营所有过来的军训教官都签名了，此外，还有好些个装甲步兵营的，其中她甚至看到了娄兰甜的名字。

    林矛跟墨上筠简单介绍了下大概情况，然后朝她发问：“怎么样？”

    下意识想拒绝的墨上筠，在出口之前，抬了抬眼，朝周围一圈人扫了眼，到最后，见到那一双双颇有压力的眼睛……

    得！

    这么多人都出来了，绝对不会给她回绝的余地。

    而且，她这个时候若是拒绝，估计是太不实相了。

    “可以。”

    墨上筠非常爽快地给了个答案。

    “不过，”在这群人放下心之前，墨上筠又一本正经地补充道，“我有个条件。”

    “啥条件啊？”林矛赶紧问，“你说说！”

    “我的训练方法可能不太常规。”墨上筠说着，看了这群校领导一眼，“跟一般的军训教官，有点小出入。”

    校领导们对视了几眼。

    最后，校长和蔼和亲地问：“小墨同志，不会闹到伤亡吧？”

    “当然不会。”

    墨上筠笃定的回答。

    “那就放手去干，我们相信你！”校长发了话。

    就带兵这个问题，他们跟林矛认真的询问过，墨上筠在带兵这块确实有足够的经验，而且听闻是907特种部队钦点的女兵教官，能力毋庸置疑。

    他们不能放着这么好的带兵人才不用，不然就是他们的一大损失了。

    尤其是——

    在看到各大军校军训总结后，他们这些自认为见过世面的中年人、老人家，都气不打一处来——再这样下去，这学校就没救了！

    “是！”

    站起身，墨上筠斩钉截铁的应声。

    不过，心里着实有点郁闷。

    本就不想管的，结果还给她搜刮了一群垃圾给她管……

    那帮混蛋小子，若是被她抓到是谁带的头，回去没好日子过！

