2062
圣耀仙国，仙道昌隆，虽然还没有达到影响大千世界大道的程度，但在这大千世界中，已经出具规模了。
不过奇怪的是，在北圣宫与西圣宫之间出现了这样一方修士的势力，两大圣宫竟然无动于衷。
此刻，陆云立在圣耀仙国的上空，默默的注视着这里的发展。
“这里就是你建立的仙国？”
蝶兮已经将天晶棺收起，她站在陆云的身边，好奇的打量着下方的圣耀仙国。
圣耀仙国发展的时间并不长，但是大千世界的天地和大道太强大了，短时间内，这里已经出现了大尊级的强者。
这并不是混乱圣尊的功劳，显然有人暗中扶植这里。
“其实……道王和主宰是同一个人。”
蓦地，陆云开口，幽幽的说道：“我来这里，包括建立这座圣耀仙国，都是他的意思。”
“本来我还不知道……知道他方才出来见我，我才想通这一切。”
陆云喃喃的说道。
留在墨依身边的那个，是道王的本体。
而这个主宰，才是他的化身。
击杀祖，将绝天剑插在祖的胸膛之上，甚至在界心中演化出那般世界的，也是道王。
这里的一切，从未脱离道王的掌控，一切都是按照他的计划，有条不紊的进行着。
陆云想起了紫陵。
紫陵曾借助幽冥地狱的力量，一分为二，化作紫陵与蓝陵，紫陵是本尊，蓝陵是化身……这一切，与现如今的道王，简直如出一辙。
而如今的紫陵，也是因道王入轮回之地，因道王融合幽冥地狱。
“如此，你找到了双全法吗？”
蓦地，陆云抬头，看向天际。
主宰的身影再一次出现，他点了点头：“找到了。”
“所以说，那些人的目的，根本就不是要让虚无化作存在，而是要杀墨依，是吗？”
陆云问道。
“嗯。”
主宰点了点头，“双全法从来都有，只是那些人一直都想要置她与死地。”
墨依是虚无中诞生的灵，第一位女神，她走过的足迹化作时间长河，她的目光所到之地就变成时间。
“祖宗二人不过是被他们利用的工具而已……你看着周天三百六十五方存在，真的是为了平衡这大千世界的大道吗？”
主宰再度问道。
“难道不是？”
陆云眉头微皱，他抬头看向无尽的虚空之上，三百六十五方存在紧紧连接在大千世界周围。
蓦地，陆云的身体一震，他发现了一个关键的地方。
这三百六十五方存在，就如同三百六十五个巨大的寄生虫一样，疯狂的汲取着大千世界的养分。
若是再继续下去，大千世界……恐怕会枯萎。
“这……究竟是怎么回事？”
陆云骇然道。
“其实，你那本书，第一方存在……之所以没有化作大千世界这样的世界，就是因为他们。”
主宰抬头看天，叹了一口气，“那三百六十五个魔神，是虚无中诞生的第一批魔神，比祖宗二人更加古老。实力，也不是现在从存在中进入虚无的那些人所能比拟的。”
“你所认知的人……鸿钧，盘古，三清，雷泽氏，伏羲氏，华胥氏，娲皇氏他们，也是同样的来历。”
“这三百六十五人，才是众生大敌。”
主宰看向陆云，一字一顿道：“他们只能生存在虚无，却无法进入存在，一旦虚无化作存在，死的一定是他们！”
“那墨依呢？”
陆云一怔。
“女君……也会死。”
主宰摇了摇头，道：“不过现在她已在轮回之地中轮回九千世，九千世中，她不断历劫，已经斩去与虚无因果。”
“哪怕虚无化作存在，她也不会有事。”
“那你现在做的一切……”
陆云的身体一震，轮回之地的存在，可不是为了给谁养伤，或者磨练谁……而是要斩断墨依和虚无的联系。
难怪，难怪。
陆云要重新塑造轮回之地，却被种种原因打断，最终也不了了之了。
“那么现在，你所作的一切，只为了除掉他们？”
陆云抬头，看向虚无之中，那三百六十五个庞大的存在。
“杀死他们？谈何容易。”
主宰摇了摇头，“想要灭杀他们，得依靠你才行。”
“我？”
陆云又是一怔。
“对，你。”
主宰点了点头，“第一方存在在你的身上，化作了你的元神，你便是一方活着的存在。”
“虚无之中，最终的奥义便是轮回，虚无本身也在轮回，生生灭灭，永不停息……而现在，我借助那第一方存在的力量，将轮回凝练成大道，融入其中，成为你的本源大道，你所掌控的，就是轮回。”
陆云修炼的过程，就是轮回不断显形，不断完善的过程。
从五方地狱，到秩序火焰，再到轮回成型……这一切，虽然是道王铺垫好的路，但若是没有陆云，轮回依旧被分解，是虚无中的奥义，而非是存在中的大道。
道王，或者主宰是一个海上的灯塔，为陆云指引方向，但能否到达彼岸，却要看陆云自己的。
现在，陆云就是一步一步的走到了现在。
“我现在，如何是他们的对手？”
陆云苦笑不已。
他自然相信主宰，没有任何怀疑。
生死天书是一切的根由，甚至主宰想要收回生死天书，也不是没有可能的……只是，他没有这样做，从陆云降临到大千世界的那一刻，主宰就在通过种种手段，种种方法鞭策他。
包括大道之眼，大道之光。
迫使陆云不断提升自己，将自身与这里的大道连接，让大千世界的天地大道为陆云隐藏生死天书。
生死天书第三次进化之后，已经是完全体了。
若是道王真的有所谋划，想要借陆云之手做嫁衣的话，现在大可收网。
但是，就在主宰第二次现身的时候，他便斩断的自身与生死天书的一切联系……现在的生死天书，彻底化作陆云的元神。
虚无内外，再也没有人能夺走它。
“虽然现在你不是他们的对手，但你终究还在成长……当你彻底掌控轮回之后，击杀他们，轻而易举。”
“还有……大千世界的生灵说的没错，那三百六十五座存在中的生灵，真的只是寄生虫，没有任何存在的意义和价值。他们的元神，他们的思维，都受到那三百六十五人的控制。”
主宰补充道。
……
