
　　没过多久，休息室的门再次被推开了，阿水大步走进来。

　　陈洛阳见状调侃道：“你这走起路来虎虎生威啊，是有什么喜事吗？”

　　厂长接话道：“毕竟是能接受采访的男人，走路嚣张一点怎么了。”

　　原本还比较严肃的阿水绷不住了，笑道：“行了，我知道你们嫉妒我接受采访。”

　　被这么一怼，厂长突然发现自己无话可说了。

　　倒是一旁的陈洛阳在偷笑。

　　EDG众人收拾好东西之后，一起回到了酒店。

　　吃过晚饭，陈洛阳回到自己房间，开机上号。

　　登上去之后陈洛阳选择先看一眼韩服的情况。

　　结果发现Theshyi已经掉了一百多分了。

　　看到这一幕陈洛阳会心一笑，冲顶就是这样的，一口气没憋住，后面就是一泻千里。

　　现在韩服第一的位置是坐稳了，可以等待下一个挑战对手。

　　当然，没过一个星期需要打一把，一旦超过一个星期不打就会掉分。

　　现在和第二名相比有一百多分的优势，陈洛阳就按打维护局输了也无所谓。

　　陈洛阳换成小号，打算继续上分，就在这时，“咚咚咚…”有人敲门。

　　陈洛阳起身去开门。

　　“干嘛？”陈洛阳开门之后发现是阿水。

　　“有点事情，你现在有空吧？”阿水问道。

　　“有。”

　　“陪我来练几把。”

　　“练什么？SOL0吗？”陈洛阳听后有点疑惑，如果是小学弟来找他SLO那还是理解，毕竟都是单人线。

　　下路对线的情况比SOL0要复杂很多，练SOLO可没什么用。

　　“不是，就是练走位，你知道吧？”阿水说着使了個眼神。

　　陈洛阳大概明白了：“你的意思是我选机器人，然后来钩你，你来练走位？”

　　“就是这样。”阿水肯定道。

　　“你今天不是赢了机器人吗？没必要吧。”

　　“那是EZ,EZ打机器人也不需要什么走位，万一他们把EZ给BAN了，那不就麻烦了。”

　　“这样啊……那你应该找妹扣啊，他是玩辅助的，而且钩子英雄玩得挺好。”

　　阿水听后欲言又止。

　　陈洛阳追问道：“我说的有什么问题？还是说他现在有其他事情？”

　　阿水一番犹豫后选择坦白：“说实话，我感觉个人能力方面，应该没人比你强，找你练效果可能会好一点。”

　　听到这话，陈洛阳突然感觉有点骄傲了，不过表面上还是没有表现出来，只是说道：

　　“那行吧，你上号，你加我小号，我开个房间。”

　　“没问题。”阿水说完后朝着自己的房间走去。

　　陈洛阳也回头关上门，回到电脑前。

　　很同，他就收到了好友邀请，通过之后，建了个房间然后把阿水拉进来。

　　陈洛阳选择自定义，选下一手机器人。

　　而阿水这边则是秒选了一个寒冰。

　　看到这一手寒冰，陈洛阳意识到阿水是要来真的了。

　　寒冰完全没有位移，拿女警的话，至少还有E技能利用位移。

　　寒冰只有靠纯粹的走位来躲技能，没有任何其他技巧和辅助方式。

　　英雄都确定之后，加入读条画面，然后是游戏画面。

　　陈洛阳选择蓝水晶出门，然后直接往下路走，他带了传送，所以钱了之后可以回程直接出回蓝装备。

　　机器人这英雄Q技能的蓝耗太高了，足足有一百点，大部分英雄的大招也就一百点的耗蓝。23sk.Com

　　前期基本上空两发Q技能，就需要等很久才能把蓝量回上来。

　　第一波兵线来到线上，阿水突然发了个所有人消息过来：“钩中我一次请你吃一个月的夜宵。”

　　“好，这可是你说的。”陈洛阳自然是不可能就拒绝。

　　“我说的，你可以截图。”

　　“行。”陈洛阳嘴上这么说，但没有截图，这单事情还不至于。

　　开始对线之后，阿水的寒冰没有选择躲在小兵身上，而是在兵线旁边一边补刀，一边走位。

　　陈洛阳则是站在原地，先观察寒冰的走位，没有着急出搜。

　　寒冰是不是还主动取消自己的平A,想要骗技能。

　　陈洛阳自然不可能上单，这种拉扯在上路太常见了。

　　上路如果是两个近战对线，基本上每个补刀都需要这样拉扯。

　　观察寒冰走位的同时，陈洛阳也在观察小兵的血量。

　　主动取消骗A技能，只能是在小兵还能撑得住的时候。

　　如果小兵只有一丝血，摸一下就死的那种，你还利用取消平A的方式来骗，那等于放弃补刀了。

　　于是在寒冰下一发平A起手的瞬间，陈洛阳出钩！

　　此时寒冰瞄准的那个小兵，正好是空血的状态。

　　和陈洛阳想的一样，寒冰顿了一下，有那么一瞬间的不知所措，然后直接被钩子钩过来了。

　　“牛逼！”很同，陈洛阳就看到阿水发过来的两个字。

　　陈洛阳则是回了句；“一个月了。”

　　两人主动拉开，本身只是练走位，所以没必要打到底。

　　拉开之后，陈洛阳继续找机会，这次寒冰要聪明很多了。

　　不仅是平A补刀，寒冰开始利用w补刀。

　　W的伤害要比平A高一点，所以他操作的空间就要更大。

　　可以提前一点放，也能收掉残血的小兵。

　　同时寒冰保持高频率的走位。

　　这一次陈洛阳没有等到寒冰补刀，而是直接出手。

　　机器人出手的瞬间，寒冰回头走位，结果被预判到了！想要改变方向的时候已经来不及。

　　最后还是被钩回来了。

　　“这也行啊？”阿水再次发来所有人消息。

　　“两个月了。”陈洛阳应道。

　　现在陈洛阳没多少蓝量，只能先回回蓝。

　　不过阿水的寒冰还在保持高频率的走位，实际上职业选手的走位已经是一种肌肉记忆了。

　　不需要特意的却关注和操作，自己会下意识地走位。

　　和之前相比，阿水现在的走位迷惑性要更强一点，频繁地改变方向，走位的频率也更高了。

　　陈洛阳同样没有等寒冰补刀，在蓝量回上来之后再次出手。

　　这一次他选择预判寒冰往前走位，和刚才那一波相反。

　　不可思议的事情发生了，寒冰还真就往前走位，然后被钩回来！

　　陈洛阳的机器人已经是三钩全中！

　　“这怎么回事？到底哪里出问题了？”阿水马上发来消息。

　　陈洛阳虽然只能看到文字，但已经能够想象阿水现在无奈、震惊的表情。

　　陈洛阳解释道：“你的走位规律性太强，观察比较久话，很同就能知道下一步。”

　　“这样，你来玩机器人，我来玩寒冰，你看看怎么走位的。”

　　听到这话，阿水似乎不是很服气：“再试一次，你要是还能钩中我，我就换。”

　　于是在半分钟之后，两人同时退出游戏，陈洛阳再次建房间，拉阿水拉进来。

　　这一次陈洛阳选择寒冰，阿水选择机器人。

　　陈洛阳没有等兵线上线，直奔下路找阿水的机器人他原本是想一级就和阿水秀一下走位。

　　不过上线之后，第一时间没看到机器人的身影！

　　于是车呢洛阳警觉起来，按道理，没有兵线的时候对机器人是有利的。

　　所以阿水应该会第一时间来到线上，但他并没有这样做，很有可能是有什么阴谋！

　　陈洛阳的寒冰继续往前走，在距离草丛比较近的时候，突然来了个回头走位。

　　也就是他回头的瞬间，机器人的钩子从草丛里面飞出来，和他擦肩而过！

　　“你开挂了吧？”阿水表示不可思议。

　　陈洛阳没有说什么，他只是想到这种可能，所以试一试而已，有点赌博意思。

　　第一波兵线来到线上，开始正常的对线。

　　陈璐阳模仿刚才阿水的打法，选择一边走位一边补刀，没有站在小兵身后，而是直接敞开给机器人出钩的机会。

　　鼠标在陈洛阳手上啪啪作响，寒冰整个人都在抽搐，往左走两个身为，然后原地一阵抽搐，左右左右来回走位，接着又突然往右走出三个身位。

　　机器人一直没有出手似乎是在等机会。

　　这一等，直接第二波兵线过来了，陈洛阳走位的同时还保持一刀不漏。

　　终于，阿水似乎是失去耐心出钩了！

　　机器人的钩子直指寒冰，然而钩子出手的瞬间，已经能看出来不可能中的，阿水自己都能看出来。

　　一钩落后，阿水的机器人站在原地没动。

　　陈洛阳也选择站在原地，机器人的钩子有十几秒的CD,现在根本不需要走位。

　　感觉机器人Q技能CD差不多转好了，陈洛阳又开始走位了。

　　这一次机器人出手的动作很同，没有丝毫犹豫，不过最后还是空了。

　　后续阿水又试了三次，硬是一次都没中。

　　于是他直接开始怀疑人生：“这怎么回事？我机器人这么水吗？”

　　陈洛阳听后应道：“只能说比较水吧，不过你应该知道要怎么走位了吧。”

　　阿水：“差不多知道了，可以试试。”

　　两人便再次退出，交换英雄，来到下路对线。

　　这一次阿水走位看上去就和之前不挑一样了。

　　的确也取得了效果，陈洛阳五次出手只中了三次。

　　这个成绩阿水自然是不满意的，两人继续练习。

　　这一练，就直接到了凌晨一点。

　　而陈洛阳钩子的命中率，从超过百分之五十，到百分之五十左右，最后来到百分之四十附近。

　　随着时间的推移，阿水的进步速度也慢了。

　　不过在陈洛阳看来已经差不多了，因为比赛里面对线的情况没这么简单。

　　对机器人来说要复杂很多，而且阿水还可以躲小兵后面，大部分时候是没有危险的。

　　陈洛阳伸了个懒腰，着实事有点累了。

　　平时无论是训练赛还是RANK,都有休息的时候。

　　但这种练习完全没有休息，一直都在操作。

　　“今天就到这里，辛苦了。”这时，阿水发来一个所有人消息。

　　陈洛阳听后选择直接退出了。

　　刚来到客户端的主页，陈洛阳就收到了阿水发来的消息：“你刚才记了中了多少次吗？”

　　陈洛阳一听，突然发现自己忘了这茬了！

　　中了十几次到时候还记着，后面慢慢多了就忘了。

　　现在鬼知道中了多少次，几十次肯定是有的。

　　“不知道，我忘了。”陈洛阳坦白道。

　　阿水：“感觉……五六十次应该是有吧。”

　　“差不多……”

　　“那就算……六十次，六十个月……五年？”

　　陈洛阳看到这个数字笑了，五年的夜宵那也不是一笔小数目。

　　“这个随意就行了，先来一个月把。”陈洛阳回了一句。

　　结果他没想到阿水还认真了：“不行，说好是多少就是多少，不就是五年嘛，从今台南开始好吧，我先下了。”

　　陈洛阳还没来得及说什么，阿水的头像已经灰了。

　　见时间已经不早了，陈洛阳洗漱过后打算睡觉，结果还没躺倒床上，一阵敲门聲傳来。

　　陈洛阳开门一开，结果发现是阿水，而且手上还拎着两个包装袋，看外面的L0G0应該是炸鸡。

　　只见阿水说道：“没睡吧，这是今天的夜宵，一天了啊。”

　　陳洛阳笑道：“你还来真的啊。”

　　阿水：“你以为我是在开玩笑？拿着吧。”

　　陈洛阳接过炸鸡之后阿水便离开了。

　　陈洛阳关门之后回到电脑前，没办法，现在只能再打两把，同时把这炸鸡解决了。

　　明天是SKT的比赛，倒也不用太早休息。

　　次日中午，陈洛阳来到阿布的房间。

　　此时EDG其他人已经就位了，阿布电脑正播放SKT和G2的比赛。

　　现在是BP环节，陈洛阳找了条凳子做到后面。

　　这时，阿布说道：“G2和SKT的实力差距还是挺明显的，赢肯定是赢不了，不过我们可以看看SKT这段时间有没有学到新东西。”

　　EDG众人听后点了点头，其实不管是S赛还是MSI。

　　这一类世界赛非常重要的一点就是考验队伍的学习能力。

　　在赛事进行的过程中，不断学习其他赛区的打法，对版本的理解。

　　每个赛区的风格不同，所以对版本的理解往往都有出入。

　　基本上不存在哪个赛区的理解就是完全正确的，把其他赛区好的东西学过来的人才能笑到最后。很同，第一场的BP结束了，比赛正式开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百零五章 一对一走位练习免费阅读。https://xs.23sk.com 