    第182章 【183】根治方案救助宋嫣

    “呼~

    总算活过来了！”

    宋嫣霞飞双颊，眼波流转的娇声道。

    看着眼前的脸庞。

    她的心情美到飞起。

    “那必须让你活过来。

    我的救助就是这么给力！”

    李寒咧嘴一笑，一只手轻轻甩了一下。

    “李大哥~

    我想预约救助站的根治方案！”

    宋嫣瞄了一眼男子的手，凑到耳边羞答答的低声道。

    “行！”

    李寒点点头。

    宋嫣耳鬓厮磨了几下，理了理凌乱的衣裙，起身走向办公桌。

    刚走两步回头抛了个媚眼。

    李寒笑了笑跟着起身。

    一旁的沙发表面微光一闪。

    口头救助留下的痕迹消失不见。

    “哎呀~

    又被抢先了呢！”

    “就是，刚才我怎么忘记预约了？”

    “估计是你太忘乎所以了”

    蔷薇，媚儿，阿七看了一眼宋嫣，打趣道。

    变成救助站后。

    她们彻底放下心。

    所以对谁先谁后并没有太过急切。

    众女刚说没几句。

    大门口走入两道倩影。

    “李大哥救我~！”

    徐欣轻呼一声，大白腿一快。

    如同乳燕归巢，狠狠撞入男子怀中。

    白嫩手臂环抱脖颈，莲足踮起。

    轻车熟路的展开自救。

    李寒抬手抱住身前柔软的娇躯。

    专业的解乏手法再次上岗。

    甄楠见状羞涩的从两人身旁走过，前往办公桌打算先品尝救助餐。

    救助餐也有进化的效果。

    由于每位女子都体验过口头救助。

    所以看了几眼后也就没有再关注。

    一边用餐一边畅谈今天狩猎时的所见所闻。

    过了好一会儿。

    徐欣松开李寒，春风满面的轻声道：“得救了~”

    “是嘛？那就好！”

    李寒拍了拍掌下的提白克。

    “为了表达谢意，我请李大哥品尝美食！”

    徐欣浅笑嫣然道。

    然后拉着李寒的手走向办公桌。

    坐下后。

    点上一份二阶救助餐。

    随点随出美食出现在桌面。

    她用筷子夹起一块泛着流光涌动的肉片。

    放在嘴里含住一端。

    转头看向李寒，传音道：“李大哥辛苦啦~”

    “哎呀呀。

    徐欣妹妹真是会疼人，爱辽爱辽！”

    李寒笑道。

    随即向前靠近咬住肉片。

    随着肉片被消灭。

    两人因此相碰。

    这时。

    甄楠端着自己的餐盘来到李寒的另一边。

    羞羞答答的轻声呼唤道：“李大哥~”

    李寒转过头看向女子微微一笑。

    二话没说抬起手臂环住对方的鹅颈。

    甄楠抬手反抱住腰部。

    水汪汪的美眸对男子眉目传情。

    口头救助进行中！

    用完餐的女子并未打扰两人。

    补满状态后打算继续狩猎。

    三五成群的走向大门消失不见。

    只剩下宋嫣和徐欣跪在沙发，趴着靠背。

    看着办公桌前。

    你一口我一口相互喂饭的两人。

    片刻后。

    甄楠满脸幸福之色笑道：“我已经元气满满了~！”

    “嗯。

    你们是元气满满了。

    我好像有种营养不良的感觉”

    李寒邪魅一笑道。

    “咯咯~”

    甄楠娇笑一声，目光完全无法移开。

    这时。

    大门口走入一道高挑的性感身影。

    “李大哥晚上好啊，忙完了吗？”

    维妮娜迈着猫步，扭着妖娆的腰肢款款走向办公桌。

    同时还对在场的三女点点头。

    宋嫣，徐欣，甄楠颔首回应。

    “维妮娜大妹子回来了。

    今天你最晚，看来收获颇丰啊！”

    李寒转动高脚椅面向金发女郎道。

    甄楠起身，脚步轻盈的向徐欣走去。

    两女异口同声道：“李大哥，我们出门了！”

    “好！”

    李寒目光一转含笑道。

    甄楠和徐欣交头接耳的走向大门。

    言语中全是怀春之语。

    维妮娜目送两女离去，看向男子媚笑道：“今天猎杀同级和次一级的猎物。

    可把我累坏了。

    我现在急需李大哥的救助~”

    说完将肤如凝脂的玉臂搭在男子肩膀。

    此刻的她。

    双臂的臂铠被取下。

    原本的利爪被本命法器取代。

    所以上半身的法衣所化战甲十分清爽。

    只保留了凶悍的胸铠部位。

    活脱脱一位火辣的贵妇。

    当然。

    这只是李寒的视角。

    对于外人，完全没有一睹风情的机会。

    “了解！

    你的李大哥竭诚为你服务！”

    李寒抬起双手化身鼓手。

    然后将女子往回一带，紧紧相拥的展开口头救助。

    维妮娜目光火热的注视着男子的眼睛。

    念头一动。

    身上所穿法衣顿时被收回纳戒。

    化身光明正大的女子彰显出成熟贵妇的豪放！

    单手托腮的宋嫣美眸微微一睁。

    下一秒又微微眯起。

    这位大姐真是很会啊！

    良久。

    维妮娜面对面的坐在李寒腿上，满眼迷恋道：“李大哥的救助元气，太让我沉醉了~”

    “大妹子这么说。

    我觉得助人为乐这件事更有成就感了”

    李寒邪魅一笑。

    双手正在它们该在的地方。

    维妮娜松开男子后腰的小腿。

    离开怀抱站在身前道：“以后我还能让你更有成就感！”

    说完伸出细腻的手掌轻抚对方的脸颊。

    李寒笑吟吟的看着正大光明的风姿点点头。

    维妮娜收回手，心念一动。

    法衣随之加身。

    “那我吃个救助餐，再继续狩猎”

    她坐到另一张高脚椅上含笑道。

    “那你先享用。

    我得用根治方案，救助宋嫣妹妹”

    李寒拍了拍女子的玉背，起身走向沙发。

    “嗯~”

    维妮娜轻声回应一声，端起身前的高脚杯浅尝一口。

    媚意流转的美眸扫过两人。

    十分期待最终的根治方案。

    脑补细节时。

    自顾自舔了舔红唇。

    宋嫣看着走来的李寒。

    转过身在沙发上坐下。

    小鹿乱撞的等着对方的靠近。

    直到身旁坐下一人。

    她投出娇羞的目光轻唤道：“李大哥~”

    “宋嫣美眉！”

    “李大哥~”

    “宋嫣美眉！”

    宋嫣见自己被捉弄，翻身用大长腿夹住李寒的腰部。

    一把让其侧卧在沙发上。

    两人因此面对面的侧卧。

    四目相对下越来越近。

    直至鼻尖相对，心心相印。

    感受起对方的鼻息和心跳。

    “李大哥，你知不知道你很迷我呀！”

    宋嫣含羞带臊的柔声道。

    “知道。

    我也发现迷上了宋嫣美眉你！”

    李寒含笑道，伸手撩了撩女子的刘海。

    “是嘛！

    我很开心！！”

    宋嫣眉开眼笑，一把将男子扑倒在身下，夺得主动权。

    有爱又温馨的最终救助就此展开。

    不远处。

    维妮娜斜睨了一眼沙发靠背，嘴角微微上扬。

    随即将高脚杯中的灵液一饮而尽。

    起身扭着水蛇腰走向大门。

    灯光明亮的大厅里。

    只剩下宋嫣被救助时的深情感言。

    (本章完)

