    “呜呜~~呜呜呜~~~”

    废弃城市突然躁动起来，两侧房屋传出充满恶意的吼叫声，随后一具具血尸走了出来。

    除了血尸外，周正还看到许多变异体。

    这些变异体浑身无皮，有着长长的利爪，大脑直接暴露在外，拖着两米长的猩红舌头，无论弹跳力还是体形都是普通血尸的数倍。

    变异体的舌头边缘布满锋利的鳞甲，如同凶残的武器，舌头轻轻弹动，发出了啪啪的破空声。

    周正脸皮抽动。

    被舌头抽在身上，一定会很疼吧。

    与此同时，周正身后陆续出现血尸踪迹。

    周正：“.......”

    妈蛋，我只是想想而已啊，你们要不要这么应景？

    他体会到曹操的蛋疼。

    两伙血尸前后夹击，即将形成合围。

    周正机警的逃出包围圈，却不小心吃了几次攻击，疼的哇哇大叫。

    半小时之后。

    周正漫无目的的跑着，充满恶意的目光依旧存在，如芒在背，让他不敢停下来。

    周正的地底裂缝越来越多，不时跳的出血尸突然袭击，搞的周正异常狼狈。

    终于找到一处没有血尸的地方，周正松了口气，停下脚步休息。

    “要是有把武器就好了.......”

    周正暗暗思忖。

    血尸越来越多，赤手空拳肯定是不行的。

    而且一直这么跑下去，什么时候是个头，迟早会耗尽体力的。

    真到了那个时候，自己的处境就危险了。

    这么想着，周正感觉双肺一阵火辣，紧张过后的疲倦充斥四肢百骸，斗大汗珠滴落。

    他忍不住坐在一处土坑上，手却不小心被某件事物搁了一下。

    是金属的冰凉质感.......

    周正心中一动，立刻伸手去扒土坑。

    拂去最上面的浮土，露出一个手持长刀的战士尸体，刚才碰到的正是刀柄。

    这具尸体腐烂程度中等，散发阵阵尸臭，刚才周正太过紧张和劳累，竟然没有发现。

    他将长刀从尸体手上取下。

    长刀被掩埋了许久，但刀锋依旧锐利，散发着森森寒芒，看模样就知道是把好刀。

    来回挥舞几下，发现刚好趁手。

    “这个.......”

    周正陷入了沉默。

    刚才就有些纳闷，这个世界给周正的感觉非常奇怪，似乎自己想什么就来什么，比乌鸦嘴还乌鸦嘴，简直可以媲美【道友请慢走】这种因果律神技。

    对此周正有些猜测，或许自己陷入了幻觉或者梦境中。

    他比较倾向第一个答案。

    但周正想不出破解的办法。

    “咯咯咯~~~~”

    恐怖的嘶吼声率先响起，预示着血尸即将登场。

    周正从地上蹦起来。

    下一刻，铺天盖地的血尸涌来，场面的震撼如同潮涌。

    “Shit！！”

    周正骂了一句，提着长刀转头就跑。

    但血尸数量实在太多，他很快就陷进血尸的汪洋中。

    密密麻麻的血尸随处可见，它们佝偻着身躯，纷纷向周正伸出友好的利爪。

    乱战正式拉开帷幕。

    周正知道这时候如果想着逃跑，那结果等若送死，于是他清空杂念，全力御敌。

    长刀在他手上挥舞成风，刀法森严有度，血尸难以靠近。

    他本是武者出身，虽然失去了修为，但依靠武技也是可以碾压血尸。

    仗着长刀锋利，他每砍出一刀，就能劈下一个血尸的头颅。

    周正越战越勇，他劈落面前血尸的头颅，随后转身横扫，将偷袭的血尸分为两截。

    但血尸倒下了一个，就会涌上来两个，周正一时也杀不出战场。

    战况陷入焦灼。

    也不知道过了多久，地上随处散落血尸的躯体，鲜血流淌汇聚成小溪。

    好不容易清理出一小片圈子，周正刚松了口气，混杂在血尸群中的数只变异体暴起发难，猩红长舌狠狠抽来。

    攻击来的格外凶猛，呼啸风声扑面而来，吹得他脸颊生疼。

    周正双瞳一缩，猛地将长刀挡在身前。

    咣！！

    火花四溅，巨大力量顺着双臂传至全身，周正接连退了好几步，鲜血自嘴角流出。

    变异体得势不饶人，猛的扑了过来。

    猩红长舌再次当头砸下！

    “靠，还来！”

    周正骂了一声，连连躲避。

    这时其他血尸跟进，不断压缩活动空间，周正彻底陷入劣势。

    情况岌岌可危。

    “输就是死，我绝对不能输！”

    “如果我也能像赛亚人一样就好了，变身爆种破局……”

    周正心思恍惚。

    也不知为何，他想起主世界某部动漫主人公来。

    主人公每逢必死之局，都会爆种变身，连头发都会变长发光，堪称毛囊史上的奇迹。

    他恍惚一瞬，随即收敛心思，应对变异体更加凶猛的攻势。

    几条猩红长舌们交叉在一起，从四面八方向周正抽来，完全没有留下闪躲的空间。

    周正一时躲闪不及，被猩红长舌抽中，趔趄着倒飞出去。

    变异体紧随而至，居高临下，冷冷的注视着周正。

    猩红长舌高高举起.......

    周正避无可避！

    绝望与不甘充斥内心。

    难道就这么死了么……

    这一刻，周正血贯瞳仁，只觉得一团温热在胸腔炸开。

    他低吼一声，竟然在最关键时刻爆种。

    轰！

    难言的力量自四肢百骸涌出，几乎要将他撕裂，浑身每一处肌肉被无情撕开，暴力灌入百倍力量，随后封装恢复。

    以最狂暴最原始的姿态，他的力量暴涨百倍！

    周正发出野兽般的咆哮，浑身散发着金黄色光芒。

    汹涌澎湃的力量在体内涌动，这一刻在他眼中，世界弹指可破。

    爆种完毕，周正晃了晃脖子，发出咔咔的声音。

    这时变异体的猩红长舌落下。

    周正迎头而上，一手如钳抓住长舌，任由变异体如何用力都难以抽出半分。

    他的另一只手直接按在变异体肩膀上。

    金黄色光芒大盛，他双手发力，凭借本体的力量就将变异体撕成两半。

    杀死变异体后，周正将脱落的长刀捡起，他反手便是一记横扫，巨大刀芒横掠而出，将数头血尸斩为两段。

    他持刀横扫，在血尸群里掀得漫天飞尘，血尸纷纷被腰斩，无敌之姿让人心折！

    杀出一片空隙后，周正低头打量自己。

    肌肉虬结，棱角分明，浑身散发金芒，如同一尊小金人。

    这种让人眼熟的力量……

    借着地面上堆积的血泊，他果然发现头发也变成了璀璨的金黄色。

    周正嘴角不由自主的抽动两下。

