    今天是去学校领成绩单的日子。

    一个学期的播种施肥浇水，将在这一天收获果实。

    明镜出门前安排小盈带明提她们三个出门逛逛，早日适应现代社会的生活节奏。

    今天去学校不用穿校服，大家可以随便穿衣服，因此女生们会在这一天牟足了劲儿打扮。

    祝湘湘尖叫着看着体重秤上的数字。

    “一定是秤坏了，一定是的。”

    祝湘湘深吸口气，把肚子吸进去。

    刚下楼，就看到明镜一袭白裙翩然远去的背影。

    那么高挑，那么轻盈……

    纤腰不盈一握，逆着晨光仿佛下一刻就要乘风归去。

    祝湘湘忽然觉得腰腹有点勒。

    从今天开始，她也不要吃晚饭了。

    两辆车一前一后的驶离祝家。

    明镜走进班里，整个班级霎时间安静了三秒。

    以前明镜穿着宽大的校服没有注意过，换上白裙子没想到那么漂亮。

    不看脸，只看身段，什么叫侬纤得衷，修短合度，肩若削成，腰如约素。

    什么叫延颈秀项，皓质呈露，凌波微步，罗袜生尘。

    这群学渣脑子里自动冒出来一串形容词。

    明镜走到位置上坐下，陶星星笑嘻嘻道：“大家都看直了，你再换个发型，直接秒杀女明星了。”

    明镜挑了挑眉，想起郑青，随口问道：“还记得郑青吗？”

    陶星星一脸晦气的表情：“怎么突然提起她呀，她已经被娱乐圈封杀了，以后都不能出来蹦跶了，解气，像这种丑闻艺人，就该如此。”

    明镜摇了摇头，你们眼睛看到的，是别人想让你们看到的。

    班主任黄亮拿着一沓通知书走了进来，班里瞬间安静下来。

    陶星星紧张的抓着明镜的手臂：“怎么办？我好紧张……。”

    明镜拍了拍她的手背：“顺其自然。”

    成绩单发到陶星星手里，她不敢看，塞给明镜：“你帮我看。”

    明镜扫了一眼，念道“陶星星同学，本学期上课认真听讲，作业及时完成，踏实上进，待人友善，进步神速，老师颇感欣慰，还望再接再厉！”

    陶星星夺过成绩单，看到总成绩和排名，不可置信的说道：“我进步了，进步了二十五名，啊啊啊明镜我做到了。”

    这时讲台上黄亮用十分欣慰的语气说道：“此次考试有一位同学进步十分巨大，那就是我们的陶星星同学，从期中的倒数十名，到期末的班级十五名，进步神速，大家都要向陶星星同学学习。”

    全班学生的目光犹如利箭般射向陶星星，陶星星笑嘻嘻道：“大家别嫉妒我，谁让我有一个全级第一的同桌呢，俗话说近朱者赤嘛，承让承让了。”

    都是学渣，都在泥潭里打滚，你不跟我们说一声，拍拍屁股上岸了，你还是人吗？

    大家眼神控诉的瞪着陶星星。

    同时心底又羡慕她，这就是学霸的光环吗？只是被光芒笼罩着，就可以成绩进步吗？

    毕竟大家看平时陶星星也没怎么用功学习，不是花痴就是追星。

    这些学渣们也不是天生就是学渣的，各种各样的原因吧，等想学的时候，早已经跟不上了或者力不从心了，家人总会拿她们在意的东西来当作她们成绩进步的礼物，所以宁愿不要心心念念的礼物也不想往前挣扎了，反正不愁吃喝，年纪一到家里安排出国镀金，回来接手家族企业，人生一眼就望到头了，努力显得毫无意义。

    现在有人告诉她们，成绩有捷径可以走，一个个眼冒绿光。

    再看明镜，那可是闪烁着学神光芒啊，刺的眼疼。

    黄亮接着说道：“还有我们的明镜同学，这次考试维持了一贯水准，全级第一，为我们八班狠狠争了一口气。”

    老师之间也是有竞争的，之前明镜是哪个班都不愿要的，现在打脸了吧，一班的班主任亲自去找校长，想让明镜转进一班。

    黄亮记得当初他怎么说的？

    打死都不要，会拖一班的后腿，其他班更不收，最后只能他收下了。

    没想到啊没想到，竟然是颗沧海遗珠。

    想到那群人求而不得气急败坏的样子，通体舒泰，看着明镜的眼神越发慈爱。

    谁能想到他竟然能靠着一个学生逆风翻盘，以前想都不敢想的。

    又是全级第一，大家已经麻木了。

    陶星星举手：“老师，第二名是宋引章吗？”

    黄亮点点头：“没错，他跟明镜同学的总分咬的非常紧，只差了两分。”

    全班同时倒抽了一口凉气，就从这个两分里就能充分感受到学神之间的刀光剑影血腥厮杀。

    好险好险。

    明镜心里早有准备，倒没有很意外。

    一班，祝湘湘看着手里的成绩单，脸色十分难看。

    同桌吴佳问道：“湘湘，你总分多少啊。”

    祝湘湘赶紧把成绩单塞书包里，背起书包就走：“我身体不舒服，帮我跟老师请个假，我先走了。”

    话落快步走出教室。

    吴佳佳嘀咕道：“什么嘛，我就是问问，怎么生怕我知道似的。”

    “她考砸了，你问她不是往她伤口上撒盐吗？”后座的黄月说道。

    “你觉不觉得湘湘最近变了很多，总觉得她怪怪的。”吴佳佳说道。

    黄月嗤道：“不变才奇怪呢，祝明镜这次又是全级第一，跟宋神又差了两分，要让她知道估计更要受不了了。”

    吴佳佳下意识看向宋引章，捧着脸说道：“宋神还是那么温文尔雅，就算没考第一，在我心里他也是最厉害的。”

    “快看论坛爆料，“醉梦京华”原来不是王小帅，是八班的张景雯，太可恶了，她把大家都给骗了，还利用王小帅。”

    大家赶紧打开学校论坛，最新的一条帖子爆了一个大料。

    原来上次闹的满校皆知的“醉梦京华”事件，到头来是个骗局，真正的醉梦京华是八班的张景雯，被高山流水＠之后，害怕丢人，就让喜欢她的王小帅替她顶包，王小帅替她跑了四圈就在操场晕倒了，丢人丢大发了。

    这件事前段时间才渐渐平息，没想到竟然是张景雯搞的鬼，被欺骗的同学开始在帖子下留言骂张景雯。

    “看照片了没，她竟然还给了王小帅一巴掌，人家替她顶包，不仅不感激，还出手打人，这女人也太恶心了。”

    “心疼王小帅，看清这个女人的真面目，快点出来锤她吧。”

    “王小帅恋爱脑实锤。”

    张景雯一开始还奇怪怎么全班同学都盯着她看，是她今天的心机裸妆画的太好了吗？

    直到同桌提醒她：“快上论坛吧，你被曝光了。”

    张景雯后知后觉的打开论坛，看到置顶帖子，瞬间浑身血液逆流，如置冰窖。

    她张嘴想解释：“不是我，是有人想陷害我……。”

    “陷害你？你看里边列的证据，清清楚楚。”

    “快看，王小帅在帖子下留言了，说他被张景雯骗了，说是只要帮她顶包就答应跟他交往，结果张景雯赖账了，还给了他一巴掌。”

    张景雯脸色越来越难看，如坐针毡，没等领到暑假作业就灰溜溜走了。

    陶星星握着手机比了个ｙｅｓ的手势，“大功告成，总算在这学期最后一天把这件事解决了，这个女人的真面目终于大白于天下，在这里感谢高昶大侠的赞助。”

    明镜问道：“高昶？”

    “对啊，不然你以为我怎么拿到醉梦京华的ID截图的，只有管理员大大才有这个权限，高昶他曾经是学生会成员，有论坛管理员的权限。”

    “高昶学长对你挺好的，要不咱们中午请他吃饭吧？”

    明镜顿了顿：“我中午还有事，以后有机会吧。”

    陶星星无奈道：“那好吧。”

    领了暑假作业，明镜正准备离开，班长站在门口喊道：“明镜，班主任喊你去趟他办公室。”

    高一班主任的办公室是一间综合性的大办公室。

    明镜走进去，就看到好几个老师正伏案写东西。

    看到明镜进来，其他班主任同时抬头看了过去。

    明镜这个名字如雷贯耳，但除了授课老师外，真正见过她的老师没几个。

    没想到是这么漂亮的姑娘，她身上的传奇事情还多着呢，出身豪门不说，还是豪门流落在外多年的真千金，至于假千金……

    几个老师同时看向一班班主任邹伟。

    假千金祝湘湘可是他的得意门生，老师们闲着的时候也会八卦，给枯燥乏味的生活增添点乐趣。前段时间祝家真假千金的事情老师们吃瓜就吃的津津有味。

    邹伟咳嗽一声，瞥了眼明镜低头做事。

    “明镜，叫你过来呢就是奥数竞赛的事情跟你通通气，培训班的事情你回去跟你家人商量商量，这是报名表，填好了给我打电话。”

    黄亮将报名表交给她：“这次咱们学校一共报名了五名学生，但老师看好的只有你跟宋引章，希望你们两个不要辜负老师和学校的期待。”

    明镜走了之后，二班班主任感叹道：“黄老师，你真是幸运哪，本来吊车尾的班级，忽然转来个学霸，连带的你们班的平均分都拉高了，超过了七班，终于不是最差的了，这个月的奖金看来是保住了。”

    七班班主任的脸色就不好看了。

    黄亮咳嗽了一声，笑眯眯的说道：“我记得当初赵主任是想把明镜插进李老师你的班的吧，看来是李老师体恤我，知道我家里困难，故意把奖金让给我。”

    李老师也就是二班班主任听到这话脸色僵了僵，想讽刺别人反过头来挖苦了自己。

    ——

    祝湘湘刚进门，就看到祝文杰坐在客厅的沙发上吃水果，心底暗道不妙。

    果不其然，祝文杰问道：“湘湘，今天是你们出成绩的日子吧，肯定考得不错，来让姑姑看看，好让你表妹向你学习。”

    周莹撇撇嘴：“还是算了吧，我要学习也是向明镜表姐学习啊。”

    祝奶奶也在一边说道：“这次考的怎么样？”

    祝湘湘脸色僵了僵：“还……还行吧。”

    “把成绩单拿给你奶奶看看，你奶奶红包都给你准备好了呢。”

    祝湘湘硬着头皮走过去，把成绩单递过去，祝文杰先一步抢了过去，伸开一看。

    “数学１０５，语文１０９，英语１１１，物理８２……总分７３９。”

    “全级排名８７，班级排名３２。”

    祝文杰声音陡然扬高了八度，确保别墅里每个角落都能听见，她不可思议的看着祝湘湘：“湘湘，这真是你考出来的成绩？你以前不是从没下过年级前十的吗？”

    祝湘湘一把夺过成绩单，脸色羞愤欲死。

    祝奶奶皱眉看着她，叹了口气。

    这时周莹忽然惊喜的喊道：“明镜表姐回来了。”

    周莹像只快乐的小鸟一样飞奔出去，“明镜表姐，你的成绩单可以让我瞻仰一下吗？”

    对于可爱的小妹妹的要求，明镜从来是有求必应的，从书包里拿出成绩单递给她。

    周莹如获至宝，翻开一看，不可思议道：“表姐，你太厉害了吧，除了语文全都是满分。”

    祝湘湘忽然扭头，脸色苍白的看着明镜。

    祝文杰凑过来看了一眼，啧啧道：“全级第一，奇了怪了，咱们祝家也没学霸的基因啊。”

    祝奶奶笑了起来：“明镜真给我们祝家长脸，我回去得给你爷爷上柱香，你爷爷在天之灵看你这么优秀，一定会很高兴的。”

    祝湘湘恨不得立刻原地消失。

    祝文杰却不愿意放过她：“湘湘啊，我记得你以前成绩不错的，怎么忽然退步了呢，这一点上你得多跟明镜学学。”

    “妈，明镜表姐从小没有接受过教育，一回来就考了满分，这能说明什么？这只能说明她是天才，天才跟一般人之间的差距有一个银河那么宽，你就别为难湘湘表姐了，估计这已经是她尽力的结果了。”

    祝湘湘的脸火辣辣的疼，周莹的意思不就是讽刺她是庸才吗？

    祝文杰装模做样的叹了口气：“龙生龙凤生凤，老鼠生的儿子会打洞，我算是理解这句话的意思了，亏了大嫂十几年精心培育搭进去的钱，全化流水了。”

    “行了，别说了，孩子心里也不好受，湘湘，下次努力就行，别听你姑姑的。”祝奶奶安慰道。

    祝湘湘讷讷道：“是。”

    周莹拿手机偷偷对着明镜的成绩单拍了张照片，才把成绩单还给明镜。

    明镜和祝湘湘一起上楼，背对着众人，祝湘湘喃喃道：“祝明镜，你现在一定很高兴吧。”

    明镜笑了笑：“如你所愿吧。”

    祝湘湘气结，明镜已经甩下她回房间了。

    楼下，祝奶奶看向祝文杰：“说吧，你来干什么？”

    “妈，你看你这话说的，我没事还不能来看看你了。”

    “无事不登三宝殿，我还不知道你的德行？有话快说，有屁快放。”祝奶奶不耐烦的说道。

    祝文杰看了眼四周，压低声音说道：“妈，林清不在家吧。”

    “她是你嫂子。”

    祝文杰不屑的撇撇嘴：“很快就不是了。”

    祝奶奶眯起眼睛：“你什么意思？”

    祝文杰神秘兮兮的凑过来：“我实话给您说了吧，我哥打算跟林清离婚了，到时候让她净身出户，祝家的财产还不是牢牢掌握在你和我哥手里。”

    “荒唐。”祝奶奶指着她的鼻子骂道：“你给我滚出去。”

    祝文杰没好气道：“你冲着我撒什么气，是林清没本事拴住男人，她自找的，再说了，林清对你也不好，换一个儿媳妇不香吗？保准对您恭恭敬敬的。”

    “糟糠之妻不下堂，要是周平现在跟你离婚娶新人，你笑不笑的出来？”

    祝文杰哼道：“他敢，看我不扒了他的皮。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更被屏蔽了，得两天才能放出来，抱歉

