    之后的十多天里，陈昂和刘忠诚大部分时间都在总厂泡着，又过上了跟工人们打成一片的悠闲且充实的日子。

    这中间，董明和杨建军来过两三次，王德龙和李满江也来过一次。

    总厂的工人们只知道，陈昂和刘忠诚这两位大老板在做什么东西，具体做什么，他们也不知道。

    不过有些工人是陈昂小学和中学的家长，大概能猜到，自己集团的两位大老板，正在给孩子们准备下学期的承诺的飞行器。

    只不过他们有人有幸撇过陈昂和刘忠诚忙活的那个库房一眼，看到里面似乎有一个钢铁大家伙，跟想象中的玩具飞行器，好像不一样。

    说到机械总厂，就不得不提两个月前，高阳和周世坤的一次‘掐架’。

    他们的掐架可不是两个人真去打架，而是针对一款产品引发的‘友好竞争’。

    这款产品就是无障碍轮椅。

    随着龙芯那边儿芯片技术的不断成熟，这款龙椅的性能得到了进一步的优化。

    总厂因为这款轮椅，赚的是盆满钵满，成为了他们公司最畅销的产品。

    然后周世坤就跟闻了腥味儿的猫凑来了，说这个东西更多用作于医疗领域，大部分都被各大医院买去，而且还达成了长期合作关系，而他是专门干这个领域的，所以这东西未来需要他的公司来生产才合理。

    那高阳肯定不干啊，好不容易有了这么赚钱一款产品，你周世坤想捡现成的，肯定不答应。

    两个人围绕这款产品展开了激烈的讨论，最终是怎么结局的，陈昂不知道，他懒得管他们之间的事儿，只知道，最近，周世坤没少请高阳喝酒……

    1月11日，陈昂难得的放下了手里的制造‘大业’，开车载着自己的老婆，来到了村里赵德生的家。

    之所以来这里，是因为听自己的母亲严晓丽说，村里的养猪大户赵德生，最近可是愁坏了。

    伴随着赵德生的养殖事业越干越大，如今已经跟很多收购商，合作社和其他地方的养殖场达成了合作关系。

    今年，赵德生接了一个大生意，给地方一个市的大型合作社安排2200头小猪崽儿，用于支持对方合作社未来养殖产业的发展。

    刘德生自己手里不过三百头能出栏的猪崽儿，为了吃下这么一大笔生意，他收了周围其他养殖户的猪崽，想着让对方一波买过去，能够血赚一波。

    可结果，临秋末晚的时候，对方突然反悔，告诉他猪崽儿不要了。

    自己收上来的猪崽儿，全都砸在了自己手里……

    猪肉这东西，是三年缓，三年满。

    今年的猪肉行比其他年份都要高出一大截儿，按照现在的价钱，一头小猪崽儿在36-42块钱之间。

    这两千头，这可是七八万呢！

    为了买下这么多的猪崽，赵德生也是赌了一把，很多猪崽甚至都是佘赊账来的。

    现在生意没得做，如果还给人家，肯定没戏，但自己又没地方养。眼看来到年了，这大冷天儿，卖又没法卖儿，养又养不了。

    搞不好，这一大批猪崽儿，直接让他一把回到解放前……

    面对这样的情况，赵德生的老婆跟他好一顿闹，说他被猪油蒙了心，没那么大本事，非要揽下这么大的活儿，这下砸在手里了吧？

    赵德生自己也十分懊恼，但事已至此，也别无他法，天天抽着烟上火。

    这个事儿被陈昂他娘知道后，回家就告诉了陈昂。

    陈昂也很心疼赵德生，反正自己闲钱很多，想着要不然帮他一把。

    最直接的方法，就是把这些猪崽儿全买了。

    但他买来没用啊！弄在自己手里也是扯淡。

    最后，他想到了一个两全其美的的计策……

    开车到了赵德生的家里，一进入，陈昂就闻到了一屋子的猪粪味儿，简直都没法呆下去。打眼一看，里面员都是装着猪崽那大大小小的铁笼子。

    一问才知道，这大冷天儿，猪崽要是丢在外面，会冻死不少，养殖场里又放不下，只能往自己家里房。

    三层小楼上上下下都放满了，弄的根本没法儿住人。

    而且光焊这些关小猪崽儿的铁笼子，赵德生就没少花钱。

    无奈之下，媳妇带着自己的婆婆和孩子，离开这个臭烘烘的窝儿，回娘家了，只留下他孤家寡人独自面对。

    “陈兄弟，这屋里味儿大了点，你千万不要见怪。”赵德生憨憨道。

    “德生大哥，你说你做生意就没好好摸对方的底儿了，仔细解了解？”

    “我听说对方是地方市合作社的，而且是开车来的，就信以为真了，没想那么多。”

    “那你跟他谈合作，就没收点定金啥的？”

    “我倒是想，但人家不给，说有的是人跟他做这个生意，价格合适，五十一头呢！我怕我错过了这么好的机会，而且我着急想要过了年买一辆轿车充充门面，一冲动，就干了。”

    “可谁知道，猪崽儿给他筹够了，他妈的，他告诉我不要了，在就联系不上了，你说这不是欺负人吗？”

    “德生大哥，你是不是最近得罪了什么人了？”在陈昂看来，赵德生八成被人骗了，不然不至于发生这档子破事儿。

    “没有啊，我一直老老实实经商，应该没得罪谁吧？”赵德生回道。

    “反正你自己还是警惕点，我觉得这里面不对劲儿。现在轮到我说说正事儿吧，我这次来找你，就是想把你的这些猪崽儿给买下来！”

    “大兄弟，实在使不得，我能有今天全都是因为你。出了这个事儿，是我咎由自取，我砸锅卖铁也要自己搞定，要是让你掏钱帮我，那我成啥了？以后村里人得怎么看我？”赵德生回道。

    “德生大哥，这事儿不是你想的那样，我是真的需要，才问你买的，而且我还想以后跟你长期合作咧！跟我合作可比跟那个不靠谱的老板合作强多了！”

    “大兄弟，你少诳我，反正我无论如何不会让你帮我的，你对我付出够多了，这是我自作自受，我自己想办法。”赵德生认了死理儿。

    “我是真的需要，不是为了单纯的帮你，事情是这样的……”

    等陈昂说明了情况，那赵德生一脸震惊的看着陈昂：“陈……陈兄弟，你说的这一切，难道都是真的不成？！”

