    第99章 拔刀相向

    第二天，王善、林俊杰梳洗完毕，走到膳堂吃早饭，刚走到门外，见膳堂里坐满了和尚，有些落后的和尚没位置坐，只能蹲在地上吃饭。

    这时，江河手持鱼叉也来到膳堂外。

    王善跟江河道了声:“江舵主，早啊！”

    江河装作没听见，径直闯进了膳堂。

    江河见没有空位，大怒，走到一张桌子前，将手中的钢叉朝桌子掷去，那钢叉正中桌子中心，竟然将桌子戳穿一个大窟窿，整个桌子也因此散了架。

    围在那张桌子吃饭的几名僧人大惊，纷纷端起饭碗四处逃命。

    江河骂道:“你们这些不知尊卑、好吃懒做的秃驴，竟敢独自吃饭，不给本大爷让座，这破桌子就是你们的下场！”

    那些吃饭的和尚纷纷端起饭碗，离开桌子，恭敬地站立一旁，不敢说话。

    江河取回自己的兵器，找了一张干净的桌子坐下，一人霸占了整张桌子。

    这时，几名僧人不敢怠慢，赶紧给江河端来一盘馒头，一碟小菜，一碗稀饭，恭敬地放在他面前，陪笑道:“江舵主，请慢用！”。

    江河也没客气，一口馒头一口咸菜，就一碗白粥，吃了起来。

    林俊杰悄悄对王善说:“这个江河真是霸道，自己来迟了，霸占了人家的桌子不说，还不让僧人们吃饭！”

    王善轻声提醒道:“俊杰，不要忘了我们的身份，这些小事我们看看就行了，没有必要得罪漕帮的任何人！”

    林俊杰听了王善的劝，方才不说话。

    正当江河吃得起劲，门外传来一名女子的声音:“真奇怪！你们这些和尚怎么都端着饭碗不吃饭？难道是你们做错了事，方丈罚你们不许吃饭的？”

    一个胆大的和尚回道:“萧舵主，不是方丈的意思，而是我们怠慢了江舵主，他动怒了，不许我们吃饭！”

    那萧舵主取下戴在头上的斗笠，林俊杰方才看清她的容貌，乌黑发辫盘在头上，两道柳叶弯眉，透着英气，身材轻盈，步伐稳健，年龄约在三十岁上下，此人正是漕帮洪泽湖舵主萧溪流。

    萧溪流走到江河身旁，将手中的越女剑扔到他桌子上，责问道:“江舵主，你好大的气场，一人吃饭，几十人伺候你！就是教主都没有你这么尊崇！你以为你是皇帝啊？”

    江河知道：这位女舵主武艺了得，说话十分耿直，就是江源做帮主时也会让她三分，于是放下饭碗，回道:“原来是我们漕帮五大舵主之首的萧舵主，你初来乍到，不知实情，那些和尚平时懒得念经，却抢着吃饭，连迎宾待客的道理都不懂。你如果不信，可以问一下那两名乡巴佬，是不是僧人先吃的饭，然后被我叫停的！”，说完指了指王善和林俊杰两人。

    林俊杰不知如何回答，王善却主动替江河辩白道:“萧舵主，江舵主说的是实情！我们可以为他作证！”

    萧溪流却依然没有息事宁人的意思，继续说道:“就算这些僧人没有款待你，他们先吃饭了！又怎样？这饭堂又不是为你江舵主一人开的，就是杨帮主来这里吃饭，也应该遵守先来后到的规矩！”

    江河本来就有气，又见萧溪流在众人面前这般咄咄逼人，不给自己面子，一股怒气直冲脑门，骂道:“什么破规矩？萧舵主，我江河敬重你是女的，否则早就跟你动手了！”

    萧溪流一直心高气傲，最怕别人认为她是女的，不配当上漕帮的舵主之位，于是也反讽道:“我女的，怎么了？不过还是不如江舵主，你可是老帮主的侄儿！帮中上下，谁敢得罪你啊？”

    江河见萧溪流一点脸面都不给自己留，大叫道:“那好，我不把你当女的，你也不用把我当帮中的兄弟，我们俩好好较量一番，我倒要看看你这个外人传颂的漕帮五大舵主之首，是不是名副其实！”，说完就将钢叉横在萧溪流的面前。

    萧溪流随即也从桌子上取回越女剑，并拔出宝剑，叫道:“今天我要好好教训你，让你记住：当年老帮主在位时，是何等尊佛礼佛的，是何等爱惜这祖宗传下来的鳝王庙，如今我们换了一个帮主，就要断了这里的香火了吗？”

    江河怒怼道：“这有什么好奇怪的，正所谓一朝天子一朝臣，杨教主新登大位，当然要除旧革新了！不要说冷落了这些僧人，就是将总坛搬到龙王岛上去，又有多少帮中兄弟反对的呢？你和胡海反对，实际就是对现任教主不满！”

    萧溪流回道：“当今教主上位不正，背信弃义，当年皇陵一战投靠金狗，让天下人耻笑！我们洪泽湖分舵对这事一直耿耿于怀，于是让我借这次帮中大会，当面问教主，让他将此事说个明白，也好给帮中兄弟一个交代！”

    江河冷笑道：“你们好大胆子，竟敢前来总坛，质问教主？你们这是叛逆！我今天要替杨帮主好好教训你们！”，说完举起钢叉，朝萧溪流的头顶扎来。

    萧溪流见江河用了全力，不敢用越女剑去格挡，而是向右一跃，躲过钢叉，猛地向前一步，朝江河防守薄弱的左肋刺出一剑。

    江河见萧溪流虽然是女人，但是身形柔韧如灵蛇，动作敏捷如狸猫，身形忽左忽右，难以判断她哪招是实，哪招是虚，只好后撤躲过一剑，然后一个后空翻，跳上一张桌子，居高临下，寻找战机。

    江河见萧溪流持剑已经追到桌子下，瞧准机会，晃动手中的钢叉，就像叉鱼一样，瞄准萧溪流拿剑的右腕戳去。

    萧溪流见江河出手迅猛，不留丝毫情面，钢叉如离弦的箭一样，离自己不足三寸远，急忙撤剑，低头弯膝，一个“狮子滚绣球”，滚到江河的桌子底下。

    江河本以为占了钢叉的优势，对付一个手持短剑的女子绰绰有余，可是几次都让萧溪流躲过，这次他见萧溪流不退反进，心中大喜，睁大眼睛，看清地面上翻滚的萧溪流，奋力朝地面一阵乱戳。

    萧溪流就如水中的泥鳅一样，早已钻入桌子底部，先用越女剑砍断桌子的四条腿，又将剑刺穿桌面。

    江河见萧溪流突然从自己眼皮底下消失，知道不妙，又听见哗啦一声响，自己脚下的桌子突然垮塌，赶紧从桌子上一个“飞鹰扑食”，向前跳出，但还是稍慢了一些，自己的左腿已被萧溪流的长剑划伤，顿时鲜血直流。

    王善见江河跳落在自己身旁不远，急忙将他扶起，又吩咐林俊杰找来纱布，替江河包扎了伤口。

    萧溪流见江河受了伤，但并没有伤到筋骨，心中也松了一口气。原来漕帮帮规不允许同门弟子相互恶斗，如果出现同门械斗，致人伤亡者，无论对错，都要被逐出漕帮。

    萧溪流故意又问道：“江舵主，我们还打吗？”

    江河红着脸道：“你……”

    这时，几名身穿白短衫的漕帮弟子走了过来，为首的弟子朝萧溪流、江河躬身行了礼，说道：“两位舵主，帮主有令：召集所有在洞庭湖的兄弟，辰时在龙王庙总坛开会！请两位舵主稍稍准备，随属下共同前往！”

    林俊杰问道：“这位兄弟，我们兄弟俩不是你们漕帮的人，也要参会吗？”

    那名弟子答道：“帮主要求漕帮弟子参会，你们不是漕帮的人，可以不去！”

    萧溪流见王善、林俊杰两人处处维护江河，见他们也想参加漕帮大会，不悦道：“你们是什么人，难道一点江湖规矩都不懂吗？”

    王善回答道：“我们兄弟俩名叫张大郎、张二郎，本是池州人，后来随江舵主、洪舵主的船来到了这洞庭湖！”

    萧溪流冷笑道：“原来你们是江河他们捡来的，难怪什么都不懂，还处处维护江河！”

    江河赌气道：“萧溪流，你也不要处处挖苦我！他们两人跟我也没多大关系！他们不过是大帅捡来的两个仆人，就是参会了也完全听不懂！张大郎，张二郎你们两人，还是乖乖地待在这鳝王庙吧！”

    萧溪流不解道：“你们说话打什么哑谜！你们口中的大帅是谁？我怎么不知？”

    江河见萧溪流问起，方才知道自己说漏了嘴，急忙答道：“萧溪流，你也不用多问！这位神秘的大帅不过是教主先前的一个朋友而已，你去了总坛，自然会认识的！”

    萧溪流哼了一声，就吩咐道：“来人，我们坐自己的船去龙王岛总坛！”

    林俊杰见萧溪流已经带手下离开了膳堂，想起昨晚与王善商量的事，故意为难道：“江舵主，既然我们跟了大帅，万一大帅想起来，要使唤我们，这可怎么办？”

    江河冷笑道：“大帅身份何等尊贵，他会要你们两个泥腿子伺候！你们还是待在这里吧！”

    林俊杰又道：“可是大帅把我们安排给舵主，如今舵主有伤，我们也有责任服侍舵主去龙王岛！”

    那名迎宾的弟子听了，惊呀道：“江舵主，原来这两位是大帅身边的人，帮主吩咐了，大帅身边的人都要被作为贵宾，邀请参会！”

    江河笑道：“既然帮主这么说了，我也不再阻拦了！就让这两个小子陪同本舵主一同前往总坛吧！”

    王善见林俊杰的目的已经达到，也故作欢喜道：“好，我们又可以跟着江舵主去龙王岛玩玩了！”

    闲话少续，就说王善、林俊杰跟着江河来到龙王岛中间的龙王庙大殿，见大殿里面已经稀稀疏疏站了不少人，分别穿着红、绿、黑、白、黄五种浅色的服饰。其中白色衣衫的人占了绝大数。

    江河刚踏入大殿，几名身穿白色衣服的弟子就迎了上来，喊道：“太湖江舵主驾到！”，说完恭敬道：“江舵主，一路辛苦了，还请进大殿，上座歇息！”

    江河在几名白色衣服弟子的引导下，坐上了自己的交椅，又与先到的几名堂主一一拱手。这时大殿内先到的几名穿绿色衣衫的弟子，也依次来参加自己的舵主。

    这时，林俊杰方才明白：漕帮五大分舵弟子的服饰装扮虽然相似，但颜色却是按照地理位置和五行来区分的。太湖、鄱阳、洞庭湖、洪泽湖、巢湖分舵处于东、南、西、北、中，所以分别穿着绿、红、白、黑、黄的服饰。因为江河、洪水为首的太湖分舵和巢湖分舵的颜色非常相似，所以自己一路上也没注意到这点。

    这时，一名身穿白色短衫的弟子又给江河端来一杯茶，恭敬道：“江舵主，我们洞庭湖的极品雨前茶，还请慢用！”

    江河接过茶杯，道了一声谢，又吩咐道：“谢谢热情款待，也替我谢谢你们冯舵主！”

    那名弟子躬身回道：“江舵主的谢，小人不敢当！伺候江舵主是小人的荣幸”

    江河显然也听腻了这些恭维的话，吩咐道：“好吧，客套话就不多说了，你们去忙吧！”，说完一边品茶，一边闭目养神。

    林俊杰见大殿中大多是洞庭湖分舵的子弟，他们跑前跑后，忙个不停，心想：他们作为这次大会的主人，自然要负责议事厅内的打扫、布置、接待、会客等工作。

    一名迎客的洞庭湖弟子见王善和林俊杰跟随江河而来，却没穿漕帮衣服，问了他们的身份。

    王善只推说：自己是江河路途中新收的手下，还没来得及换漕帮的衣服。

    那弟子冷笑道：“既然你们是江舵主的部下，那就没你们的座位了，请两位兄弟在大厅的东侧站站吧！”

    王善回了一声：“多谢”，就拉了林俊杰，走进穿绿色衣衫的人群中。

    林俊杰跟随王善，避开漕帮太湖分舵的弟子，站立在一个不显然的角落里，仔细打量了漕帮的总坛，见整个议事厅就如皇帝朝议的大殿一般，正中挂着“议事厅”三个鎏金大字，正下方是一把最大最高的交椅，上面镌刻着一条虬龙，这把椅子显然是漕帮帮主的位置，龙座的四周都点着香烛和龙香。台阶下也有五把稍小的交椅，则是漕帮五大舵主的座位，再下面则是十八个更低的座位，这些位置上面已经坐了好几名堂主。

    (本章完)

