    祖神所要面对的精神压力也不小，他不仅要操控幽丈的提取物对抗邪性，也要防止双方对项宁的精神海造成创伤。

    最好的办法，就是让项宁的意识恢复，协助一起清理邪性，如今的精神海中，一片的漆黑，唯有一点点，微乎其微的光还在闪烁着。

    亘古在外很是担心，她也能感受到里面正在清除邪性，但效率，并没有想象中那么快，要知道，这也是存在极高风险的，越快解决，那自然是越快越好，甚至他们都做好付出一些代价了。

    然而，在无人知晓项宁如今在经历着什么，邪性的慢慢清楚，让项宁在那个时代的时间流速加快。

    项宁第一次感受到不一样的变化，他尝试着挣脱宁这个身躯的束缚，这么久下来，他也知道现在他并没有死，至少没死透，还能在抢救一下的那种。

    现在身躯的变化，让他有了一丝希望。

    而在外界，祖神不断的在向着那光点靠去，他知道，这可能就是项宁最后的意识了，若是这里被邪性笼罩，当这个精神海真正成为一个黑暗深渊的时候，那将在无可能了。

    所以，他要去抱住那最后一点光，而考过去后，给这光清理周边的邪性，在短暂的刹那，项宁有那么一瞬感知到了外界的一切，亘古全神贯注的关注着项宁的变化，那一瞬间，就像是以死之人，心脏电图都停止跳动了，又忽然扑腾了两下。

    亘古一惊，但很快，动用精神力探查的时候，发现什么都没有，她甚至觉得自己是不是太过担心项宁而产生了错觉，但是她也没将这个事情隐瞒，告诉了祖神。

    祖神听后大为刺激，他笑道：“看来有用啊！”

    但很快，这光点周围的邪性涌了过来，数量之多，祖神根本无法在靠近，就在他以为这些邪性要侵蚀掉最后一点光的时候，停了下来，就在被祖神清理掉的那一些全部给补上。

    祖神看着这一幕，不知道该说什么。

    但至少，在他看来，这个方法有效，只要将邪性清理干净，项宁必然能醒过来，这让他兴奋无比，毕竟开始前，他们也不知道能不能救得回来，但现在，给了他们希望。

    而在里世界之中，项宁也被直接堵了回来，但是就那么一瞬间的感知，让他能顾猜测出外界的情况，至少他知道，自己现在的身体状况很糟糕，需要两位老祖级别的强者守着的程度。

    但至少自己现在还有意识，并且他看着那些无边无际的黑暗，他知道，那是他的邪性，在他失去最后一丝理智的时候，他就看到了这些邪性侵占了自己的身体。

    现在，想必他们肯定是在为自己清理邪性。

    而他所感受到时间加快流速，本来他能够很清晰的感受得到，本来能够慢慢悠悠，犹如自己过日子一般的时间流逝感，开始变得急促了起来。

    他一眨眼，便是一段重要的对话，在一眨眼，又是在一起经历的重要事情，这种感觉，就像是在看一张张动态漫画，他在经历着许多重要时刻。

    现在的他，脑海中有着众多记忆。

    他总算知道为什么，嬴政在项宁那个时代之中会被称为祖龙了，原来还有这么一个回事，项宁好似见证了一个历史。

    虽然两个嬴政，并非同一位，但是项宁隐隐约约已经有了预感，一切都好似在轮回，而之所以轮回，很可能有不好的结果。

    在嬴政回到秦朝皇宫之后，先是以他原来的样子，也就是那个已经年近六十，身体发福的样子的出现的。

    慢慢的，宫中开始流传起梦见神灵神兽龙灵，流传着嬴政一统天下，使得天下归一，拥有莫大功绩。

    然后他的身体开始慢慢变得年轻，直到变成他当年征战恒宇的样子，当时一度掀起轩然大波，甚至嬴政还让宁帮忙，给他整一出天降龙灵祥瑞的戏码。

    宁也没有拒绝，亲自去请了昆仑山上的那位龙神，下场演戏。

    看似这一切好似在段时间内完成，但是每一次，都是在一个风口浪尖上进行的，比如做梦，有人觉得只是做梦，所以他开始重返年轻的时候。

    这时候又有在猜测，可能是吃了真正的不死药，又怕那些被他杀的方士以此流传出去，所以都将他们杀了。

    接下来，就是龙灵祥瑞出现，那天金光笼罩皇都，一头巨龙俯身探下，所有人亲眼看到一个人浮空而起，那便是始皇帝。

    如此祥瑞出现，又怎么可能会神赐被谣言传成杀人不眨眼的始皇帝？

    虽然现在他们的科技极为发达，但是总有一些东西，只有高层人知晓，或者说，就连那些科研学者，乃至群臣都看傻了眼。

    不是他们不相信科学，相反现在他们的科学极为发达，但亲眼所见，世界观打碎重组，在加上一些有力的凭据，尽管有所漏洞，可现实就摆在那。

    嬴政不管是基因还是各种事务上对答如流，不存在被克隆乃至是有人假冒。

    并且嬴政所展现出来的力量和速度，以及一些势力，统统说明，他已经超越了如今的人类，给他自己披上了一个神秘色彩。

    在一段时间之中，嬴政甚至被那些科研学者给弄去当实验对象了，嬴政虽然不乐意，但是为了打消世人疑虑，他自然会配合一二，当然除了解刨，他到不在意被抽血什么的。

    就这样，事件慢慢发酵，祖龙之名传出。

    适当的出现一些敌人，比如域外世界的敌人。

    当然，现在的这些都是自导自演的，按照嬴政的话说，没想到拥有了一个神灵之名后，办事起来居然如此轻松，比他当皇帝的时候还要轻松。

    当皇帝的时候，他是被人敬畏着的，不过惧怕更多，但是现在，世人看他的眼神，那感觉就像是在说不管你做出什么，那都是极为正常的，不管做出什么决定，那都是绝对正确的。

    他当皇帝的时候，有时候做错了一些什么，还有人批他什么的，现在，按照他对宁说的话讲，怪不得那些方士能把那些人给忽悠得一愣一愣的，神秘，终究是人无法企及的领域，他们会无限幻想，无限宣传，最终神乎其神。

    他能打碎巨石都能被传成一拳轰碎山川，直接整出了一座横断南北的山脉，云云的，让嬴政一段时间都怀疑自己是不是真的那么叼了。

