    医生顿时惊恐的挣扎了起来，但因为实力相差悬殊，始终挣脱不开，最终被实验体硬生生撕成两半，塞进了嘴里。

    猩红的鲜血，顿时洒满了场地。

    竞技场上的血腥，引来了看台上如同浪潮般的欢呼。

    狂暴试剂的效果，就是进入五分钟的狂化状态，在这个状态下，不光是实验体没有痛觉，就连身体的各方面属性，都会成倍增加。

    之所以没有适用与人类，是因为狂暴药剂具有强烈的副作用，就连实验体这样的体质，在注射药剂之后，都会变的半死不活，很长一段时间才能恢复。

    如果是人类，估计注射完就会当场去世。

    不过，也没什么区别了，以实验体所遭受的伤势，等狂暴药效结束的一刻，也必死无疑了。

    撕碎了医生，实验体发出嗜血的吼叫声，随后迈步冲向刘哔，抬起了乌黑的拳头，拳风如雷，势大力沉的砸了下来。

    搜查官队长心中一阵冷笑，修罗的实力他是清楚的，在东京位面的时候，SSS级喰种都不是他的对手。

    就算这实验体因为狂暴药剂变强了许多，那也绝对不可能伤到修罗大人。

    “嘭！”

    令人意外的是，随着刘哔和实验体相碰，竟然是打了个旗鼓相当，而刘哔的表情，明显十分吃力。

    但任何人都能看出，刘哔刚才退了半步，明显是在硬撑。

    搜查官队长逐渐明白刘哔不让他上场的原因了。

    包厢中，竞技场首领冷笑了一声：“这一个实力倒也不错，不过和那个异能者比起来，算不得什么威胁。”

    似乎已经胸有成竹，竞技场首领再次舒适的躺在沙发上，看着场中的厮杀。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    拳影交错，刘哔和实验体对攻了几招，战况激烈，突然一着不慎，竟然被打飞了出去，重重撞在了竞技场边缘的合金珊栏上。

    特质的合金珊栏，竟都开始凹陷，弯成了极为诡异的弓状。

    我靠！

    搜查官队长眼神有些无语，其他人离得远可能看不清，但他是看的真真切切。

    明明就是两拳相碰的时候，刘哔脚尖一点，自己倒飞出去的。

    “好强的实力！”轮演戏，刘哔可是专家，现在他已经彻底进入了角色。

    搜查官队长有些犹豫，要不要加入这场演出，毕竟也不能有上司卖力干活，下属在旁边干看着这样的事情发生。

    但耳边，突然传来了通讯，自家部队却已经赶到了。

    “大人，我们的人已经到了。”

    话音落下，一声声爆破响起，整个角斗场激烈的颤抖起来。任谁都知道，这是有人在进攻黑色火线的基地。

    “这两个家伙，有问题。”竞技场首领双眼一眯，倒也不着急，伸手一挥，让一队黑色火线的高级成员跟着他。

    “先把下面两个解决了再说。记住，那个异能者尽量要活捉。”

    “来了？”刘哔的动作微微一顿，扭了扭脖子。

    不远处那实验体还在狂暴状态，嘶吼着冲向刘哔，再次抬起巨臂，狠狠的砸了下来。

    “嘭！”

    巨大的拳头，被刘哔一只手轻松的抓住了，随后，面色逐渐变冷。

    突然，实验体的身躯一震，恰好药效的时间到了，一口鲜血吐出，虚弱的倒在了地上，不断抽搐。

    “实验品就是实验品，真是没用。”竞技场首领带人赶到了，冷冷的扫了一眼实验体的尸体，并不为所动。

    虽然有些生气，但他依旧不觉得刘哔有什么威胁，但要是实验体能把刘哔干掉，他也能省点功夫。

    不过他也清楚，狂暴药剂的效果虽然强，但副作用同样恐怖。

    实验体本就是重伤时注射的药剂，药效结束，必死无疑！

    “你们所有人，把那家伙围住，我先解决了这小子，立刻来帮你们。”竞技场首领大手一挥，自信满满的说道。

    “两个蠢货，竟然敢孤军深入，真以为我们黑色火线，是这么好招惹的吗？！”

    搜查官队长有些无语。

    他现在脑子有点乱，对面那个家伙，应该就是这伙势力的首领，但你说话干嘛这么针对我啊？

    拿错剧本了喂，我们老大在那边啊！

    除此之外……搜查官队长咽了口唾沫，他虽然注射过强化药剂，但看看他周围围着的一众敌人……他也没把握对付啊！

    而刘哔那边，就只有那脑残首领一个人！

    “哼，竟然敢来进攻我们，这可是你自己找的死路。”竞技场首领冷笑一声，面对着刘哔：“有点实力就觉得自己天下无敌，拿出来表演的，即使是王牌，也不过只是我们这里最弱的实验体罢了。”

    “那种货色，我伸伸手就能干掉。”

    深怕别人不知道他的厉害，竞技场首领强调着说道，随后拖过手下人递来的金环刀。

    “没人能救得了你，那个异能者是有些本事，但寡不敌众，等砍下你的脑袋，我就把那个异能者改造，为我所用！”

    扯了扯嘴角，刘哔用看智障的眼神看着对方，犹豫了片刻，朝着他竖起了一根大拇指：“不错，你真棒。”

    “呵呵，不要奢望外面的部队来营救你了，你先去下面等着，我马上把你们全部都送到地狱去。”

    竞技场首领冷笑一声，提起了金环刀，直接冲向刘哔，锋锐的刀刃上，闪烁着令人头皮发麻的寒光。

    “锵！”

    刘哔不闪不避，任由刀刃落在他的肩头。

    与此同时，一只苍白的手掌从竞技场首领的胸腔穿过，带出一堆鲜红的内脏。

    按照竞技场首领的想法，他要一击将刘哔劈成两半，可是，当刀刃刚刚插入刘哔肩头的时候，就感应到了一股强烈的晦涩感，无论如何都不能前进一分了。

    竞技场首领脸色变得煞白，胸口的疼痛，让他有一种不真实感。这是什么怪物？就算是一块钢板，他都有把握劈开。

    而且，这家伙的速度，未免太快了一些吧。

    刘哔嘴角一扬，有点戏谑。

    随后伸抓住了斧柄，猛地向身前一拉。