    地藏王看守地府亿万年，发誓地狱不空，誓不成佛。

    然而，世人却错将地藏王的执念当做普度众生。

    唯有孙小圣了解，地藏王所指的地狱不空，乃是冥河老祖。

    冥河老祖霸占幽冥血海，占据六道轮回。

    持的是杀伐之道。

    此道以杀伐为大道根基，唯有杀光世间所有生灵，方能成就大道。

    而地藏王的往生道恰恰与冥河老祖相反。

    故而两者乃是天生的死敌。

    又因两者都为准圣。

    谁也奈何不得谁。

    地藏王便旧居地府，寻找时机对冥河老祖下手。

    然而，这些年过去。

    两人的修为几乎毫无差距。

    这也促使着两者从未有过任何一次交手。

    直至孙小圣的到来，令长达亿万年的平衡出现了一丝微妙的转机。

    “你这猴头倒是自信的很。”

    “虽说你两次打败观音，似是有了准圣的手段。”

    “但那冥河老祖可是成名已久的老怪物。”

    “你当真有自信对付的了他？”

    地藏王狐疑道。

    不是他信不过孙小圣。

    而是冥河老祖太强。

    当年，红云遭受鲲鹏老祖追杀。

    逃至幽冥血海，也差点陨落在冥河老祖的手上。

    可以说，冥河老祖在老牌神仙里都是数的上号的强者。

    再者，红云的九九红云散魄葫芦也被冥河老祖夺了去。

    这让冥河老祖的实力更强悍了几分。

    连地藏王都不敢轻易对她出手。

    孙小圣凭什么能做到？

    “嘿嘿。”

    “菩萨乃是正人君子，一心只想着与冥河老祖正面交手。”

    “将其击败。”

    “但俺老孙不一样。”

    “俺老孙是只顽猴，不讲究君子那一套。”

    “只要能完成与菩萨的承诺，任何手段都使得。”

    说着，孙小圣将那枚殒圣丹拿了出来。

    一颗流光溢彩的丹药就这么呈现在地藏王的眼前。

    后者那双半睡半醒的眼睛顿时睁得老大。

    “殒圣丹？！”

    地藏王低喝了一声。

    难得见到这样一位德高望重的神仙露出失态的神情。

    孙小圣当时就笑了起来。

    “看来菩萨对殒圣丹知晓的不少。”

    “若有它在，可否致冥河老祖于死地？”

    他淡淡地问道。

    “当然可以！”

    地藏王连连点头。

    殒圣丹乃是大道手段。

    连鸿钧老祖都不惜借用殒圣丹来压制三清。

    而三清可是圣人级别的强者。

    除非是天道出手，否则便是不死不灭。

    然而，殒圣丹却能做到灭杀圣人的地步。

    用它来对付准圣，自然是可行的。

    “只是。”

    “这大道手段，你是从而得来？”

    地藏王抬眼看向孙小圣。

    那双微微眯起的眼睛里，竟透出一股谨慎。

    一个掌握着大道手段的猴子，绝对不简单。

    纵观整个洪荒师姐，唯有鸿钧老祖才有资格掌握殒圣丹这等大道手段。

    而孙小圣只不过是刚刚修炼了七百年的石猴。

    却拥有与鸿钧一样的手段。

    这不能不引起地藏王的忌惮。

    “菩萨多虑了。”

    孙小圣淡淡一笑，不着痕迹地收起殒圣丹。

    轻描淡写道：

    “俺老孙答应菩萨，助菩萨做掉冥河老祖。”

    “又不惜拿出殒圣丹这等大道手段，足以说明俺老孙的诚意了吧？”

    “若菩萨还是怀疑俺老孙，岂非太伤俺老孙的心了。”

    他故作失落。

    “呵呵。”

    地藏王轻笑一声，自然没把孙小圣的装模作样放在心上。

    不过，经过孙小圣的提醒，他也意识到自己太过小心了。

    亿万年来，他渴求的便是干掉冥河老祖，以此证得大道。

    好不容易等来眉目，却又怕这怕那的。

    实在不应该。

    “也罢。”

    “你助本座证道，本座本就不该怀疑你。”

    “若是冥河老祖陨落，本座答应你。”

    “三界之内，无论何人找你麻烦，本座定会护你周全！”

    这番话从地藏王的口中说出来。

    孙小圣当即放下心来。

    这绝非只是一次空头支票。

    而是地藏王的原则。

    整个洪荒世界的强者当中，可以说地藏王是个另类。

    他可以遵守自己的原则，驻守地府亿万年不出。

    为证道而看守冥河老祖，却从不考虑动用旁门左道。

    不为别的，只因地藏王坚持原则。

    所以他的承诺最有价值。

    当然，孙小圣帮地藏王这么大的忙。

    足以让地藏王欠他一份极大的因果。

    就凭这层因果，地藏王也不敢轻易否认两者之间的承诺。

    ……

    ……

    幽冥血海。

    沉寂了亿万年的血海当中。

    耸立着一座冥河教。

    内有四大魔王，万千阿修罗族。

    又不下血河大阵，以防天庭和佛门的骚扰。

    其实，以冥河老祖的修为，他大可不必如此谨慎。

    但冥河老祖是出了名的惜命。

    尤其是他听说红云恢复记忆之后。

    更是立刻加固了血河大阵，以防红云随时前来报仇。

    “老祖。”

    “如今佛门大乱，门下弟子都被派往三界寻找孙猴子的下落。”

    “我等应当趁乱攻入灵山，夺取资源。”

    大殿当中，四大魔王神色急躁。

    自打西游量劫开启之后，佛门便自顾不暇。

    唐僧也常常死来死去的。

    短短五百年里，紫霄宫都乱成了一团。

    而天庭更是直接闭门不出。

    整个三界早已乱作一团。

    此时走出地府，在三界抢夺资源，无疑是最好的时机。

    可是，冥河老祖却过分谨慎。

    对此，始终没有任何回应。

    “你们懂个屁！”

    冥河老祖冷哼一声，沉声说道：

    “西游量劫乃是天道定下的大势。”

    “无论佛门如何颓废，大势终究无法更改。”

    “我等现在得罪佛门，待西游量劫结束，佛门大兴。”

    “必然会找上门来寻仇。”

    “修行之路，切莫贪图小便宜啊！”

    这些年的谨慎，早已让冥河老祖习惯了偏安一隅。

    但他担心的可不止佛门一家。

    还有他的死敌，地藏王。

    他可不想自己与佛门都得死去活来的时候。

    被地藏王掏了老家。

    “禀报老祖！”

    “地藏王带着一只猴子闯入了血河大阵！”

    一个阿修罗族的探子突然闯入大殿，如是汇报道。

    “嗯？”

    冥河老祖惊讶不已。

    “这么多年了，那老秃驴终究还是没能沉住气啊！”?

