    见没人有意见，疤脸中年男子也没多说什么，直接开启了传送阵，然后对众人示意道：“你们可以进去了，记住了，沿着路一直走就行了，尽头有一艘古船在等着你们。要想活着离开，就必须得乘坐那一艘古船。当然，你们不想活下去，那就留在这里。”

    轰隆！

    城墙彻底爆开了，准帝和半步大帝们哪还敢再犹豫，纷纷踏入传送阵内。

    林墨也跟着踏入进去。

    很快，众人被传送到了地底下方，一条笔直的隧道出现在众人面前，而在隧道四周布满了镶嵌在城墙上的古老晶体。

    这些晶体似乎本身就拥有阻挡暗夜侵蚀的能力，所以这一条隧道目前很安全。

    “快走，碎玉城已经被吞噬了，你们以为隧道能撑多久？再不走的话，你们就准备死在这里吧。”疤脸男子在后方吼道。

    众人赶紧朝前走去。

    长达十里的隧道，众人只用了片刻的时间而已，毕竟他们都是修炼者中的佼佼者。

    在尽头处，一艘古老至极的古船早已停在这里了。

    “你们先上船等着，上了船就安全了。”

    疤脸男子不耐烦的挥了挥手，“你们最好待在船上，我去别的地方看看。警告你们，最好别乱跑，碎玉城已经被夜魅吞噬了，你们想死的话，就走出古船一段距离看看。”

    “为何要救我们？”有一位半步大帝问道，其余人纷纷转过头，看着疤脸男子。

    “当然不是白救你们，等下我会来收取圣凝晶，一人五万，没有的话就用其他东西代替。当然，如果你们觉得自己的性命不足五万圣凝晶，那你们就自己滚下船。”疤脸男子毫不客气的说道。

    虽然疤脸男子语气透着不善，但众人也觉得没什么，五万圣凝晶虽多，但比起性命来说，自然是后者更加重要。活下去，才能赚取更多的圣凝晶。

    若是死了的话，那就什么都没有了。

    当即，众人安心的待在了船上，劫后余生的众人在平静了一会儿后，开始交谈了起来。谁都不知道疤脸男子跑哪里去了，但这里确实比起碎玉城要安全得多。

    “真是倒霉，才刚到碎玉城就遇到这种事。”一名半步大帝哼道。

    “你先前遇到过？”有人好奇的望向那名半步大帝。

    “前段时间，我就呆在凤真城。也是夜魅攻城，还好当时入夜过半了，在吞噬了半个城后，我和一些人侥幸活了下，才跑到这碎玉城来歇脚。结果，还没待多久，又遇到夜魅攻城……”半步大帝无奈的说道，这对他来说，真是倒霉透顶了。

    不过能活下来，已经算是很幸运的了。

    “夜魅频繁攻城，那以后这修罗杀场还能待么？”有人禁不住担心道。

    修罗杀场处于修罗域六天的边缘处，这里虽然凶险诸多，但机缘也不少，很多人都是在这里成长起来的，要离开这里的话，还真舍不得。

    “不知道，自从诸多荒古巨兽和生灵复苏后，这修罗杀场越来越凶险了。以往白天还好，现在外出都可能会遭遇到荒古生灵攻击。以往入夜后，夜魅也没能耐攻城，现在却是频频攻城……那些夜魅越来越强，可能和吞噬那些荒古巨兽和生灵后成长有关。”

    “何止是这修罗杀场乱，摩柯天那边也开始乱了。不过，乱世总会有绝世妖孽出世。前天，摩柯天就传出消息，一座上古地境被人横扫了。”

    “上古地境……你说的可是灵风地境？”

    “你也听说了？”

    “嗯，昨天有故友传讯过来，谈及此事。说灵风地境中出了一位绝世妖孽，而这个绝世妖孽是灵风地境前任境主的后人，为父报仇，杀入灵风地境内。据说，此人已是准帝尊修为，但却斩了身为帝尊的现任境主，如今的灵风地境混乱至极。”

    “准帝尊就斩了帝尊？”

    “不会是以讹传讹吧？”

    听闻者无不感到心惊，一个个皆是不相信的模样，虽然他们修为不高，但长年在修罗杀场走动，自然也清楚准帝尊和帝尊的区别有多大。

    “以讹传讹？这是事实。你们不信的话，去打听打听。”说话的半步大帝哼声说道，显然不喜被人质疑。

    “是真的，我也听说了。”另一名半步大帝说道。

    “要是这样的话，那这个绝世妖孽也太可怕了……既然如此，那这个绝世妖孽应该执掌灵风地境了才对啊，为何放任灵风地境混乱？”有人面露不解。

    上古地境在摩柯天内可是一大势力，比起修罗杀场大城还要庞然，执掌这么一大势力的话，自然可以成为一地的霸主。

    “哪有那么容易，当年的灵风地境的上任境主身边的人早都死完了，剩余的都是现任境主的心腹和扶持起来的人。更何况那位绝世妖孽也是身负重伤，哪有余力来掌控。听说，这位绝世妖孽斩了现任境主后，也不知所踪了。”先前的半步大帝这般说道。

    “要说绝世妖孽的话，我听说修罗杀场也出了好几个。我曾经就看过一个，半步大帝修为都斩帝了。”

    “你说的是见到的，而我却是认识一个。”一名始终保持沉默的准帝开口说道。

    “你认识一个绝世妖孽？开什么玩笑。”

    “我没骗你们，是我曾经认识的一个至交。此人运气好，得到了一场大机缘。不过，人却是变了。后来，就没听到他的消息了。”那名准帝无奈道。

    人变了……

    其余人倒是没说什么，一步登天之后，很多人都会变的，这很正常。

    反倒是始终一言不发的林墨，却知道那个人为何会变，那是一个重生者，和风天行一样，受到前世意志掌控后，整个人都会发生变化。

    盘膝坐在众人身后，林墨听着这些人的交谈。

    透过这些人的交谈，林墨对修罗域的了解越来越深，此刻的他才意识到修罗杀场只是修罗域毫不起眼的一处边境而已。

    真正的修罗域，由六大天组成。

    距离修罗杀场最近的是摩柯天。

    而这摩柯天，有两大上古天境，十二地境，四十八洞天。两大上古天境是最强的势力，也是摩柯天最顶层的势力，随后是十二地境，然后才是四十八洞天。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

