    南鲤吐出一口气，“看来事情结束了。”

    “嗯。”沐瑾城点了点头。

    秦振发虽然还在挣扎，但是也无力回天了。

    那些记者也还算满意，毕竟虽然事情挺荒唐，但是这事儿的热度，再加上马上就是秦慕言的决赛了，够他们炒作上好几天了。

    这下，KPI什么的，肯定够了。

    忽然，南鲤神色错愕，她拉了拉沐瑾城的衣袖，“你看……”

    秦慕言不知何时，也跟了过来。

    警察押着秦振发，要将他带离此地。可秦振发看到了秦慕言，顿时就像是抓住了最后一根救命稻草。

    “慕言！慕言，快跟他们解释，那个视频是假的，我没有绑架你！”秦振发满怀希望的喊着。

    众人听到他的喊叫，不由吃惊的跟着看了过去。

    秦慕言居然也出现了？

    该不会，这件事情还会再有反转吧？

    顿时，所有的镜头都对准了他，闪光灯也都拼命的闪着。

    他们很是期待，接下来会有什么样的剧情。

    南鲤愣了一下，不过下一刻，她失笑，没有任何动作。

    “你这个弟弟，挺不错。”沐瑾城淡淡说道。

    “嗯，”南鲤轻笑一声，“看来，他是走出来了。有了这次磨难，想必他以后的路，也会走的更顺一些。”

    秦振发眼看秦慕言神色冷冷的，根本没什么反应，他一咬牙，窝火的说道，“难道你想害死你的亲生父亲吗？我要是死了，你就一辈子背着弑父的名声，你会被万人唾骂的！”

    秦慕言只是淡淡的看了秦振发一眼，就直接略过他，朝着台上走去。

    “快！快停下！”秦振发欣喜的说道，“我儿子要澄清真相了！你们不能抓我！”

    警察彼此看了看，最终也停了下来，他们也想看看，秦慕言会说些什么。

    秦慕言来到台上，他深吸一口气，缓缓的开口道，“我是秦慕言，借这个机会，我想向各位澄清一些事情。”

    秦振发更加得意，他轻蔑的看向警察，不屑的说道，“你们没听到吗？还不快把我们给放了！我儿子要澄清了……”

    他的话还未说完，就听秦慕言冷冷的说道，“刚才的视频，是真的。”

    秦慕言话音一落，秦振发的脸色顿时变得煞白。下一刻，他窝火的冲着秦慕言吼道，“秦慕言，你这是要害死我！你还要害死我儿子！我真恨当初只是逼走你们母子，我应该找人做了你们，让你们死无葬身之地！”

    秦慕言脸色白了几分，显然，秦振发的这些话，还是会让他觉得刺痛。

    下一刻，他微微闭上了眼睛。

    再次睁眼，他的目光瞬间就看到了角落里的南鲤。

    南鲤冲他微微点头。

    秦慕言只觉得心底又有了力气，秦振发这种人渣，不值得。他应该对对他好的人好，在乎那些在意他的人。

    “我这次来，是想告诉大家，锦鲤娱乐对我很好，南总对我也很照顾。在我一无所有，对全世界摒弃的时候，也是南总她没有放弃我……”

