    看到那一双双惊惧的眼睛，王道心中暗暗发笑，之前其实已经看过了，他提出这个策略的时候，就已经看到了孙环那崇拜和震惊的目光。

    但是现在看到其他人的反应，还是很爽的。

    这就是王道的第二步，在得到认同之后，站在一个客观的角度，以不同的身份进场，占据大义，以守护者的身份，完全凌驾于这些博弈者。

    摆明了告诉你，我不参与这场博弈，更对孙环没兴趣，可你们要是想要得到孙环，最好也别打歪心思，想要得到孙环可以，用正经的手段玩，得到了算你牛，得不到，只能说你技不如人。

    但这就陷入了一个无解的难题之中，知道这件事，并且想要得到孙环的，孙环天然的会有抵触，毕竟这些人可是拿孙环当工具，甚至不经过她的同意，就在这里商讨，对孙环没有一丝的尊重。

    可不知道这件事的人，对永仁之家和孙环也没多大兴趣，自然不可能对孙环产生什么想法。

    这就很尴尬了，知道的得不到，不知道的不想得到，那还怎么玩？

    这样一来，孙环就彻底从这泥潭中抽出来了。

    王道这是合理的利用了自己的优势，让孙环从一个身不由己的下位者，变成了一个可以掌控主权的上位者。

    他没有霸道的让人家不去打扰孙环，可却用最狠的方式，绝了他们的路，结果还不能说王道一句不是，甚至连怨念都没有。

    因为人家说的对啊！

    以前孙环弱，他们怎么拿捏都行，现在孙环强，他们就只能老老实实的用最正常的方式做了。

    再说了，人家王道也没真的绝了你们的道路，你们还是有机会的，只是机会渺茫而已，你能说人家啥？

    说王道太霸道了，不应该保护孙环，不应该保护永仁之家？

    真要说出这种话，那到底是谁霸道？

    所以，在场之人心中没有怨恨，只有无奈，甚至在无奈之中还有一点佩服。

    这种手段，能不佩服吗？

    步易就是其中一个，苦笑着冲王道拱了拱手，带着三分无奈，却又满是佩服的说道“王掌宗之能，今日步某算是见识了，钦佩至极。”

    王道拱了拱手，笑道“步家主过奖，其实大家也都清楚，你们并不是真的没有反击之力，如果你们真的贪婪到红眼的地步，即便我这么说了，你们一样会反抗，大不了先联合起来，跟我寻道宗做过一场再说。”

    “可从你们知道封锁消息这一点来说，我就知道你们并非是为了利益而丧心病狂之人，你们仍旧有规矩，有底线，有原则。”

    “所以你们才会觉得我这一招狠，这一招绝。”

    “不过你们也同样可以看出来，我还是欣赏并钦佩你们的，因为如果我真的铁了心的不让孙环被你们利用，我连来都不会来，更不会跟你们说什么不反对你们接触孙环。”

    “我还是给你们留了机会，虽然渺茫，但这是最好的方式，你们商讨了这么久，没有效果，还不如自己下场，正大光明的试试。很有可能你们十二个势力都能得利。”

    “最起码，你们很清楚，除了你们十二个势力之外，不会有人再对孙环有兴趣，当然，除非真有人爱上人家了。”

    “这样，你们的机会还是挺大的，就算无法据为己有，你们也可以建立合作。”

    “你们想想看，我寻道宗的合作伙伴，哪一个没强大起来？我寻道宗也有很多秘密，可你们觉得是攻打我们，独得我的秘密好呢，还是跟我建立合作，让势力可以安安稳稳的发展起来好呢？”

    众人对视了一眼，眼中带着无奈的苦笑，如果能独得你的秘密，谁愿意合作？

    这不是得不到嘛！

    但是他们也得承认，王道的话没错，他们商讨这么久没结果，估计以后也没什么结果。

    总不能就这么僵持着吧？

    现在王道站出来撑腰，独得是不太可能了，但建立了合作，虽然不会跟正霜门，群芳宗和碧青宗一样，得到那么大的好处，但孙环的灵体，也会给他们带来不小的增益。

    总比什么都没有强。

    当然，这一切都建立在，王道在后面站着，他们动不了的情况下。

    “看来，王掌宗不但是一个智者，还是一个厉害的说客。”班琦摇头笑道

    王道摆了摆手，谦虚的说道“并不是我厉害，而是各位心中还有人族大义，不想做那些丧心病狂之举。”

    “其实，这一次的行为，不太像是我平常的风格，换作以往，我可能不会对大家说这么多。”

    “但是今天我必须要说，因为我不希望你们这些令我有些钦佩的强者，因为心态失衡，导致被魔祟利用。”

    “如果我一上来就霸道的话，恐怕各位会心有怨念，那么早就在虎视眈眈的魔祟，可不会这么简单的放过这个诱人的机会。更何况，各位的领地，有不少都是在前线吧？”

    “好不容易得来的人族优势期，我可不想就因为一件小事，就把它打破了。”

    王道这话出来，让在场十二势力的人都闻之色变，随即想到了这可怕的后果，当即脸色变得严肃，郑重了许多。

    班琦当即拱手，义正言辞的说道“请王掌宗放心，我们在座之人不说大仁大义，但对人族之忠诚可昭日月，绝不会沦为魔祟工具！”

    王道微微一笑，道“如此最好，不过我还是要说一些难听的话，大家如果有什么怨念的话，最好现在就说清楚，我们想办法商议解决，但如果过了今天，你们真的因为怨念，导致被魔祟利用，那可就别怪我心狠手辣。”

    “我已经布置了永仁之家的城防，并且监视各地情况，一旦发现有所异动，那我寻道宗，寻心宗，包括术海城一众兵力，将会直接推过去，铲除一切隐患。”

    “我不希望除了在场的十二势力之外，还有任何人知道孙环的情况，我希望这个秘密，可以永久的保护下去。”

    “如果有人因为怨念，想要消息泄露，让整个十方大陆的人族都陷入战乱的话，那我要先提醒你，你永远都不会有我快，我会在你的计划没有实行之前，就让你死无葬身之地！”

    说到这，王道站了起来，冷冷的扫过在场的每一个人，道“希望你们可以把握机会，今日过后，谁有怨念，谁死！”

