    “你是？”

    当洛幽正疑惑四周诡异的环境时，身后却是响起了一道少女的声音，顿时她美眸紧皱，眼中闪过一抹杀意，俏脸瞬间冷漠下来，转身看去。

    只见。

    身后一个身穿白裙，抱着漆黑钟器的白衣少女正疑惑的看着她。

    不过。

    这少女身形有些透明，似乎并不具备肉身，而是以魂体的形式出现在她的身前。

    “好强的魂体能量。”

    看到这一幕，洛幽柳眉紧皱，就算是在整个囚幽大陆，她也从未看过谁曾有过如此之强的魂体能量，而且…她隐约察觉。

    这白衣少女身上似乎…还拥有一股很强的能量。

    “我…”

    洛幽红唇微张，就欲开口，可突然身体内却是传来一股极强的虚弱感，虽然宁离通过至强的法则力量短暂的将她拜托了囚幽的束缚，但是时空穿梭，她自身也得消耗诸多的能量。

    在这股庞大的虚弱之下，洛幽的娇躯竟是在不断的缩小。

    不过眨眼间。

    竟化作了一个不过十三四岁的少女。

    而娇躯上，那巫女服也随身躯的变化而变化。

    “小女孩？”

    “这么小的孩子…也成为了地魂界的亡魂吗。”那白衣少女看着变小的洛幽，惊愕了一下，但很快，便是抱着那漆黑的钟器很是同情的看着她，眼中闪过一抹悲悯。

    “地魂界？”

    洛幽一愣，接着美眸中闪过一抹亮光。

    “这里可是…天玄地魂界？”

    “当然啦。”

    白衣少女抱着死钟点了点头，嘴里不由是小声嘟囔着：“奇怪…难道还有别的地魂界？地魂大叔难道还能收错魂？真是够粗心的。”

    “天玄…”

    此刻。

    当听到眼前的白衣少女的话后，洛幽眼中瞬间闪过一抹精光，深吸一口气。

    她终于抵达了天玄。

    那么接下来…

    就只需要获得呆离所说的，他的生命精元便可。

    “白柳丫头…”

    就在这时。

    不远处，一道声音响起，紧接着一个中年男子一步从虚空中迈出，伴随着他的出现周围孤魂逃窜，鬼哭狼嚎。

    “地魂叔叔？”

    那名为白柳的少女回头。

    “白柳丫头，你怎么跑这里来了，快回去和我学灵魂之法，你不要以为你这丫头天赋高，就可以…卧槽！”

    天玄地魂界之主走来，目光落在白衣少女身上，或多或少都有些无奈。

    可话还没说完。

    他的目光，便是移到了白柳身后的洛幽身上。

    仅仅只是在这一瞬间，地魂界主就感觉到了一股宛若来自魂灵的震慑，而那巫女服少女身上一股就连他都感到心慌的魂力！

    这股力量…

    同属于地魂！

    “这…这…”

    “这个少女…究竟是谁？”

    “难道…是从那处而来？”

    此刻。

    地魂之主脑海中宛如是闪过晴天霹雳，直接是呆愣在了原地，此刻的他，心里只有一个疑问，这个突然闯入天玄地魂界的巫女服少女…是何方神圣？

    【作者的话：最近在忙些事情，至于是什么事情只能说和女帝有关，然后呢…这本书就不定期更新吧，更新一些你们想看的，最近也在准备新书。】

