    钱，不太多了。

    曹秀的钱不太多了。

    经过郭嘉的计算，曹操虽给了曹秀一个月的军饷，可这一个月以后的军饷，曹操却是没有明言，换句话说曹秀可能要自己掏腰包去给手中的一万精兵发放军饷。

    按照目前曹军士兵的平均军饷，这一个月怎么着也得十万铢，而他与曹秀合计一番后，荡平河北，剿灭袁绍，自明年开春以后，怎么着也得四五个月，这还算是情况比较乐观的。

    一旦情况不乐观，这一仗估计得半年。

    也就是说，曹秀起码要保证六十万铢的军饷，如此才能后顾无忧。

    可曹秀而今手中不过三十来万铢，还有三十万铢去哪儿搞？

    以前曹秀没有自己掏腰包给士兵发军饷，倒没觉得花钱如流水，而今当他细细思考才发现带兵打仗要花的钱实在太多了，难怪曹操这么坚定的要进行盐铁专售。

    这年头手中没钱，等同于没命。

    “按照目前咱们新茶新酒的售卖情况，就算等到明年开春，也只有四十多万铢，比起我们的预算，还是差了老大一截。”

    “实在不行，少公子还是找丞相谈谈此事吧？毕竟丞相给你兵卒，总不至于不给军饷粮草吧？”

    郭嘉又仔细的核对了一边，确实无法保证一万精兵半年的军饷开支，而今曹秀唯一能做的，只能是去找曹操要钱。

    这原本就是曹操应该发放的军饷，曹秀没道理自己承担。

    可曹秀却选择了摇头。

    只听他道：“钱倒是小事，就算祖父不给军饷，那也没什么。”

    “但而今盐铁专售的圣旨刚刚发布，天下诸侯中按照圣旨旨意进行盐铁专售，那势必会加剧他们敛财的速度，扩充他们的实力，对于祖父而言并非一件好事。而若他们不按圣旨旨意行事，仍旧施行盐铁征税制，那便是对祖父，对朝廷的反叛，届时他们以祖父与民争利为由造反，祖父若想真正的掌控汉廷，势必对他们进行征讨，祖父要花钱的地方可就太多了。”

    这个问题乃是曹秀在赞同程昱盐铁专售的建议时就想到的。

    无论天下诸侯按不按照朝廷的旨意行事，对于曹操个人而言，都不会是好事。

    盐铁专售的确可以提高曹操的钱资积累速度，但同样的也能加速诸侯敛财的速度，让其可以快速的发展自己的实力，这也是曹秀打算给刘备铺的路。

    而如果诸侯不按照朝廷的旨意行事，那必将因为这盐铁专售的旨意而反曹，皆是曹操身上的压力就会急剧增加。

    在这种情况下曹秀若是去向曹操索要军饷，曹操只怕也是囊中羞涩，难以施援。

    搞不好，他去索要军饷，反倒还会成为他人离间他与曹操之间关系的把柄。

    曹秀当然不能这么去做。

    所以军饷的事，还需要他自己来想办法。

    “可现如今少公子上哪儿去搞到这么多钱？”

    郭嘉很苦恼，毕竟没有钱关饷，这对士兵而言，极其打击他们的士气，眼看开春在即，大军北伐在即，这对曹秀而言绝对不是什么好事。

    而此时的曹秀也忽的意识到拥有自己的势力，绝非找几个靠谱的人，拉拢一些士兵就能完成的。

    其中各种细节，方方面面都需要大量的资金支持，并非史书上寥寥几笔就能一概而论的。

    这么看起来，曹秀反倒觉得自己之前确实过于天真了。

    钱啊，这玩意儿可真是代代相传。

    “对了，司马懿回来了么？”

    曹秀忽的问及应该已经返回许都的司马懿。

    郭嘉忙道：“已经回来了。”

    “不过.......”

    “嗯？”

    曹秀微微皱眉，心道可是出了什么事？

    只听郭嘉道：“司马懿刚娶的妻子名叫张春华，乃是个地地道道的农家恶女，对司马懿的管教甚严，听说在司马府，就连司马防都不敢对其严词加身，那司马懿更是畏惧张春华如畏猛虎，回来之后便被张春华锁在了府中，寸步不离。”

    “男欢女爱，儿女情长，此次他们新婚不久，司马懿便奉命远道而行，张春华必定憋着一肚子气，所以才如此行事。”

    对于这种事，郭嘉可真是没有半点法子。

    毕竟人家司马懿惧内这可不是通过谋略就能改变的事，而且通过司马懿惧内，也不难发现司马懿并非没有软肋。

    可这种软肋，他郭嘉却是无论如何也无法加以利用。

    “既然回来了，总该来向我禀报一声才是，天天被锁在屋里算怎么回事？”

    “走，去看看。”

    曹秀可不管这些，他让司马懿前往荆州，益州卖酒，那可是有着重大计划的，就等着司马懿来汇报详情呢。

    这张春华天天将人锁在屋里，这不是耽误了他的正事么？

    母老虎又怎样？难不成她还能对自己这个八岁的小孩子动手？

    说着，拉着郭嘉就要前去司马府。

    可郭嘉却是难得一见的往后缩了缩：“公子，要不我就不去了吧？”

    “古人云天下唯小人与小女子难养也，奉孝才能不及，只怕去了也帮不了公子什么忙。”

    能让郭嘉都打退堂鼓的张春华，可想而知其厉害之处。

    这也难怪，毕竟连司马懿都对其畏惧如虎，郭嘉这个没讨过老婆的人自然难以想象其厉害，自是不敢“虎口夺食。”

    “先生这叫什么话？咱们是去办正事的，那张春华再是泼辣，难不成还能对你我怎么样？”

    “走走走，你堂堂鬼才之名，若是被一个泼妇给吓到了，日后可怎么青史留名？”

    其实曹秀也是怕这张春华，所以一再要求郭嘉同行。

    对付男人，对付聪明的男人，对付绝顶聪明的男人，曹秀向来有恃无恐。

    可若是对付女人，无论什么样的女人，曹秀都有点显得捉襟见肘。

    没办法，谁让他单身多年呢？单身狗的痛苦并非只体现在被人喂狗粮的时候，往往一件极小的事，对于单身狗都很有可能造成无法弥补的伤害。

    郭嘉拗不过他，只得畏畏缩缩的答应了同行，两人出了丞相府，径直朝着司马府而去。

