    

    “对啊！毫无悬念！”

    宁风致微笑着点头，微笑着点头，

    这天斗皇家副队，面对杨凡这帮妖孽，

    的确是输的毫无悬念！

    而就在这时候，天斗帝国雪夜大帝的左手边的武魂殿白金主教萨拉斯忽然开口道：“宁宗主，您能否说说，您在这二十八支队伍中看好的冠军争夺者是那一支呢”

    “哦？这么说，宁宗主是不愿意告知一二了？”

    萨拉斯忽然阴测测的笑了一下，

    “这似乎是本座自己的事，和萨拉斯阁下无关吧？”

    宁风致瞥了萨拉斯一眼，皮笑肉不笑道。

    “你............”

    萨拉斯看着宁风致居然敢公然落他的面子，他的脸色顿时就阴沉了下来，

    瞬间，两人隔着雪夜大帝目光剧烈的碰撞，气氛一下子就沉了下来，

    中间的雪夜大帝也是眼睛微眯，不着声色的看了一眼萨拉斯，眼中充斥着不满和愤怒，

    现在的武魂殿越来越嚣张了，

    一个区区白金主教，居然就敢当着他的面和上三宗之一的宗主硬钢？

    不过，

    谁让武魂殿现在势大呢？

    那女人史无前例的将武魂殿全部统一之后，武魂殿就只有一道声音，

    史无前例的拧成一股绳之后，

    武魂殿的势力在这几年，

    已经扩大到了让两大帝国还有上三宗都感动恐惧和头皮发麻的地步，

    特别是不知道是武魂殿那个缺心眼的提出来的，

    从群众中来到群众中去的各种思想，让得武魂殿深入民心，

    武魂殿更是弄起了慈善，

    让得天斗帝国和星罗帝国无数民众都成了武魂殿的信奉者，

    让得武魂殿的影响力日益增高，

    可是，

    偏偏两大帝国又不能阻止，毕竟这可是实打实的对百姓和普通人有好处的事，要是两大帝国敢阻止，那么必然会引起百姓的愤怒和震动，

    到时候，两大帝国那就是直接将百姓推向了武魂殿，

    所以两大帝国就只能眼睁睁的看着这几年越来越多的百姓成为武魂殿的信徒，

    “呼！”深吸了一口气，

    雪夜大帝这才道：两位不用如此心急，那只队伍获胜，比赛之后自然有结果，再说，萨拉斯阁下，宁宗主说得也没有错，他看好谁，是他的事，

    他也没有向任何人禀报的义务！况且，连我都没有好意思无礼的向宁宗主询问，你说是吗？“

    雪夜大帝的话落下，萨拉斯眼睛一眯，下意识的就要发怒，

    可是很快他又恢复了过来，慵懒的躺了回去，目光平静而带有深意的看向雪夜大帝道：“陛下说的是，宁宗主也没有义务向谁说，是本座无礼了！”

    看见前面的三个巨头的针锋相对消失，

    身后的雪星亲王顿时得意向旁边人说道：“看！连陛下和宁宗主都绝对这比赛毫无悬念，这就是本王带领之下的天斗皇家学院培养的精英！而且这还只是副队，还有更强大的主队，他们的目标，是最后的冠军！”

    雪星亲王的话音落下，一旁的众人都是点点头，

    “预选赛第一轮第一场，正式开始。”

    而这时候，擂台上的裁判宣告本届斗罗大陆高级魂师学院精英大赛正式开始，

    “兄弟们开武魂吧！碾压他们！”

    杨凡冷笑一声，

    而一旁的戴沐白双手在胸前抬起，大喝一声，“白虎附体。”

    瞬间，双方都同时释放出武魂，

    当所有人的魂环都呈现出来的时候，众人的惊讶之声缓缓升起，

    黄，黄，紫，紫，四个魂环在戴沐白的身上旋绕而起，

    而一旁的泰隆和黄远也两人也是两黄，一紫三个魂环，

    恐怖三名强攻系的魂师威压弥漫开，丝毫不逊色对方的五人！

    而小舞和警铃还有绛珠都释放出了武魂，

    小舞，黄，黄，紫，黑，京灵和绛珠则是黄，黄，紫，京灵和绛珠都是最佳魂环配置！

    而当看见小舞身上的第四个魂环居然是黑色的时候，

    所有人的目光都是不禁一愣，旋即惊呼一片，

    他们没有想到，

    居然在第一场预先赛居然就碰见了万年魂环！

    “不！这...........这怎么可能？小小的蓝霸学院，怎么可能会出现四环万年的魂师？”

    刚刚还得意洋洋的雪星亲王顿时失声震惊道，

    就连雪夜大帝也是眼中光芒闪动，

    只有宁风致一人虽然微微有些诧异，可是也是能够接受，因为，自己的女儿宁荣荣在那个男人的帮助下，同样也获得了四环万年的魂环，

    要是等一下杨凡的十万年红色魂环展现开来的时候，这些人又该是如何震惊？

    “不！！不不不！怎么可能？你们怎么可能有万年魂环，而且还有两尊魂宗？”

    这时候，刚刚还嚣张不已的天斗皇家副队顿时脸色极其难看了起来，

    看向小舞等人的眼中满是震惊和不可置信，

    要知道，他们都是天斗皇家学院的天之骄子，更是整个天斗帝国最有些的年轻一代，

    可是，他们也之中没有任何一个四环魂宗，

    因为四环魂宗都到主队去了！

    他们刚刚还在嘲笑杨凡等人是井底之蛙，

    可是现在，当小舞等人释放出魂环的时候，他们只听见一阵啪啪啪的声音，脸庞火辣辣的，

    “咦？那人怎么还没有开武魂？”

    而就在这时候，

    有人注意到了人群中的杨凡，

    议论声越来越大，

    “他不会是觉得自己队实力强大，所以不用开武魂也能赢了吧？”

    “要是真的这样，这人还真的是狂妄！”

    “..........”

    众人窃窃私语，

    主席台上的雪夜大帝等人的目光也是不禁朝着杨凡投去，

    杨凡站在队伍最前方，

    一看就知道是队伍的主心骨，修为应该不会太差，而作为一个队伍的灵魂，

    不应该如此不知轻重才对啊！

    而就在这时候，杨凡嘴角缓缓勾起一抹弧度，尼玛的，又要装逼，真的好难啊！

    想到这里，杨凡的魂力猛然狂暴的运转，金红两色花纹密布的霸王枪悄然浮现，

    嗡！

    一声翁鸣发出，极其锋锐光芒闪烁，让得戴沐白等人都只感觉到肌肤一寒，

    同时，紫，黑，黑，黑，黑，红六个魂环猛然间律动起来，恐怖的威压弥漫而开！！        

