    “聂无双掌门与魔道齐帝怎么还没有出现在，马上就要到了决战的时间了！”

    “强者都是最后出场，不要着急，时间一到，两位盖世强者便会腾云驾雾而来！”

    “这魔道的人看着一个比一个恶心，尼玛你看那个，头发上竟然全部都是蛇，太恶心人了！”

    “那是蛊毒的人，蛊毒在魔道之中杀人于无形之中，你还是小心点，否则神不知鬼不觉的就会被杀掉！”

    “龙门龙王呢，刚才听说正道联盟与魔道的人都要斩杀龙王，这下子今天会有两场绝世大战了！”

    “龙门龙王太肆无忌惮了，刚来到这里便灭掉了血虫，这下子真可谓是天下皆敌了！”

    王仙踏入了华山之巅的山脚下，刚进入里面便听到周围各种各样的声音，他嘴角微微翘起，目光扫过。

    整个华山之巅山脚，泾渭分明分成了两个阵营。

    正道与魔道。

    王仙满脸笑容的朝着两个阵营中央的位置走去。

    那里没有人，属于两个阵营的交界线，王仙走到那里，也是不言而喻。

    “龙门龙王！”

    “龙王！”

    当王仙带领着二百多人走过来的时候，华山之巅山脚下瞬间寂静了下来。

    周围，至少有十几万人，密密麻麻的遍布在山脚下，那些实力比较弱小的宗门与家族只能站在后面的位置。

    王仙他们的到来，立刻聚焦了所有人的目光。

    原本并不宽敞的中间界限的位子，那魔道的势力，连忙的朝着里面缩了缩。

    正道联盟的那个一级势力，也是本能的又撤离了一些距离。

    无论是正道，还是魔道，对于龙门龙王，都充满了忌惮。

    “龙门现在算是第三个阵营吗？”

    “擦，龙门一来，边缘的位置无论是魔道还是正道联盟都本能的又让开一片空地！”

    “终于目睹了龙王的真面目，真是太年轻了，太年轻了！”

    所有人看过来，看到龙王站在那里，身后二百人左右，再次小声的议论着。

    “龙王，你该死！”

    突然，一声暴怒的喝声传来，令所有人一惊。

    一众人目光看去，只见在尸魔宫的方向，两个穿着血红色袍子的老者满脸血怒的盯着王仙。

    一名老者的一只眼睛非人眼，而是一个恐怖的触角眼睛伸出来，渗人的盯着前方。

    另一名老者脸上趴着一个血红色的蜘蛛。

    两人眼中充满仇恨的盯着王仙。

    “是血虫的首领和一名副首领！”

    “血虫的首领和副首领跟着尸魔宫的一起过来，结果...”

    几声议论的声音从旁边传来，几名魔道的弟子看过去，小声的说着。

    王仙目光看向两名老者，脸上露出一丝笑容：“那你过来斩我。”

    “龙王，你莫要嚣张，我阍冲一定会让血虫，吞噬你全身上下所有的血肉！”

    血虫的首领紧紧的握着拳头，眼中充满了血丝。

    “呵呵！”

    王仙轻蔑的笑了笑，双手环抱在一起，没有在理会血虫的最后两人。

    “深渊，龙门！”

    天音门的位置，几名天音门强者脸色有些难堪。

    目前，深渊弟子便是龙门弟子的事情在龙门斩杀东华圣门强者的时候，便已经被人猜测道。

    天音门自然也得到了这个信息，想想当初深渊进入天音门直接斩杀圣子与副掌门的孙女，便令他们咬牙切齿，目光冰冷。

    “龙门龙王，你给我等着！”

    而在东华圣门的旁边，海蛟岛主满脸阴沉的站在那里，在他的身旁，除了他儿子海龙之外，还有十五名散发着强大威势的先天强者。

    这是海蛟岛主的全部势力。

    旁边的东华圣门一众强者同样目光冰冷的盯着王仙。

    王仙感受着一股股浓郁的杀气，眼中闪过一丝冰冷之色。

    他不着急，待到聂无双与魔道齐帝大战之后，便是他吊打各种不服的时候。

    两人大战，必定有人重伤甚至死亡，甚至两败俱伤。

    到时候，他与傲剑，加上身后五名丹境，二百名先天之境，可以对抗整个江湖，包括魔道。

    届时，谁不服！

    杀！

    王仙目光扫过在场的所有人，东华圣门的一众圣门圣族，魔道的尸魔宫魔煞寺茅鬼血虫等等等等。

    “聂无双，我来了！”

    突然，整个天空炸起，一声狂暴的声音从天边传来，声音，携带着滚滚黑云，一个黑衣男子自北方凌空虚度而来。

    男子看起来一副中年的模样，他的身子，有些发黑，头发一直到腰部。

    在其背后，背着一个黑棺，黑棺人形大小，身上面无表情，犹如万年死尸。

    一股股黑气在他的周身缓缓的缭绕着。

    男子一步一步虚度，看起来犹如闲庭却步，但每一步都有几百米远。

    速度恐怖至极。

    男子站在尸魔宫十米的上方，静静的站在那里。

    “齐帝！”

    魔道，所有人躬下身子，恭恭敬敬的朝着男子恭敬的喊道。

    一些魔道强者眼中露出疯狂的敬畏与崇拜，宛若他们心中的神明。

    “我也，来了！”

    当男子站立在魔道前面的时候，一个金属的铿锵之声自远方而来。

    犹如彗星一般的金光，划过华山的上空。

    一个老者，全身散发着淡淡的金光，有些凌乱的头发，令之身上有一股狂暴不羁的气息。

    他的双臂暗金色，散发着淡淡的光芒。

    在他的身后，背着一把长刀，刀长一米六，厚重无比。

    刀上面，有两个巴掌大小的圆环。

    “聂掌门！”

    聂无双到来，站在东华圣门的上方目光盯着齐帝。

    下方，江湖上的所有人武者，包括其他所有的圣门圣族丹境强者，全部躬下身子，恭敬的朝着聂无双行礼。

    魔道齐帝，是整个魔道的最强者，魔道拜服。

    同样，聂无双也是如此。

    这是对当今天下两位至强者的尊敬。

    十几万人恭恭敬敬的朝着两位强者行礼。

    只有在中央的位置，王仙环抱着手臂，满脸微笑的站在那里看着聂无双与齐帝。

    “不得不说，两人的出场，如果再加上BGM的话，就更酷了！”

