    人的灵魂又称之为魂魄，魂有三，魄有七。

    三魂又被称之为三宝，分别为天、地、人三魂，主精气神，是魂魄的核心！

    魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    七魄主人的七情喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。

    而拘灵遣将是拘三魂，不藏七魄。

    也就是说控制住魂魄的命脉，却不牵扯魂魄的七情六欲。

    这也是它折磨人的地方。

    如今的女王正处于虚弱的时候，林毅的拘灵遣将没有任何阻碍，便成功了！

    他站起身，冲着女王勾了勾手指，道，“站起来。”

    女王就感觉到自己魂魄不受控制的站了起来。

    她震惊的望着林毅，质问道，“你……你对我做了什么？为什么我的魂魄不受控制了？”

    林毅微微一笑道，“在你魂魄里留下了点东西。”

    精绝女王冷哼一声，神色冰冷如刀，道，“不管你做了什么，也休想动我分毫！”

    林毅摸了摸鼻子，笑道，“真的么？过来，给林爷捏捏腿！”

    林毅一声令下，精绝女王本能的想抗拒，可身体根本不听使唤，飘到林毅的面前，半跪下去，抬起修长的手指，给林毅捏捏腿。

    舒服！

    拘灵遣将就是好用呀！

    精绝女王越想越心惊，越想越感觉林毅的可怕！

    就好像她的魂魄不属于她，而是变成了林毅的奴仆似得！

    她咬咬银牙，威胁道，“人类，你再敢让本王做这些下贱的事情试试！”

    林毅看着女王精致的脸蛋，笑了笑道，“别说话，站起身来，亲我！”

    林爷从来没有见过这么过分的要求。

    当然选择成全你了。

    在精绝女王满脸震惊之下，她缓缓的站起身，贴近林毅的脸庞。

    但是，她努力不让自己凑过去。

    这是对王的亵渎！

    如果放在以前，哪怕献祭给蛇神，她都不解恨。

    如今她用尽一切努力，想要抵抗林毅的控制，那一双玫唇轻轻翘起，却始终没有落在林毅脸上。

    “破宝清风令！”

    林毅低声说道。

    随着他声音落下，女王吸取数千年龙气的三魂，在那一刻，竟然隐隐欲裂，她连忙收敛心神，想要稳住三魂。

    下一刻。

    啵的一声，她的两片玫唇便印在了林毅的脸颊上。

    林毅散掉破宝清风令，笑道，“这样才像话嘛！”

    精绝女王自出生以来，便是注定了非凡的一生，成为女王后，更是称霸西域，奴役诸国，任何人若干忤逆她，必死无疑！

    哪怕蛇神，她都不放在眼里！

    在中了姑墨王子的慢性毒药后，依旧能运筹帷幄，将三十六诸国一举歼灭!

    数千年来，她身居这精绝古城，看遍无数前来寻宝藏的人类，无一例外，所有人都死了！

    唯一逃走的那一位，还是她故意放走的。

    这么多年来，她的算计、谋略、术数，无一失算。

    万万没想到，今天在大事可成之日，竟然摔了个血本无归！

    甚至还被一个小小的人类，给侮辱了。

    精绝女王气呼呼的鼓起脸颊，道，“人类，你要是再敢侮辱本王，本王就和你鱼死网破！(`へ′*)ノ”

    林毅点了点头，道，“看来你也知道我的厉害了。”

    精绝女王倔强的将脸蛋一抬，骄傲的说道，“厉害又怎么样？大不了拼的魂飞魄散！真当本王怕了你？”

    林毅微微一笑，淡淡的回答道，“既然这样，那我们来做个交易怎么样？”

    精绝女王愣了愣，没想到刚才还不停的折磨自己的林毅，竟然开始好声好气跟自己说话了！

    是不是有什么阴谋？

    她抿了抿红唇，沉吟片刻道，“什么交易？”

    林毅知道自己要是一味胁迫女王，只会让她狗急跳墙。

    索性退让一步，道，“你给做我奴仆百年，我还你一颗升仙之宝——雮尘珠。”

    精绝女王不可思议的望着林毅，问道，“你知道雮尘珠的下落？”

    林毅耸了耸肩，笑道，“这个你就不用管了!你只要知道，得到了雮尘珠，你便可复活得长生。若你不答应，我不介意现在就让你魂飞魄散。”

    精绝女王上上下下前前后后将林毅打量个遍，即好奇又惊讶，又有些不甘心。

    林毅提到雮尘珠让自己复活长生，显然他已经知道了自己的想法和布局。

    她以昆仑神木、尸香魔芋温养肉身，以镇龙秘术镇压龙脉，又以鬼洞聚集龙脉龙气滋养魂魄。

    经过数千年，龙脉龙气被她吸收殆尽，魂魄逐渐稳定，距离复活长生只差一颗雮尘珠！

    她知道扎格拉玛族的人，一直在秘密寻找雮尘珠，所以数十年前她有意将一位盗墓贼放走，就是为了让扎格拉玛族的人根据那个盗墓贼提供的线索，来精绝古城找自己！

    能带来雮尘珠最好，若是没有雮尘珠，她便用秘术夺了扎格拉玛族的人的身体，亲自出去寻找。

    怎么也没想到，竟然碰到林毅这个煞星。

    结果……

    别说昆仑神木和尸香魔芋了，就连自己的肉身都不知道被林毅藏哪儿去了！

    如今更是连魂魄都受到了制约，千年图谋毁于一旦。

    听到林毅说找雮尘珠，让自己复活长生，她心里面才舒服一点，轻哼一声，道，“你把本王的尸身不知道弄到何处，没了尸身，即便有雮尘珠，本王也不能复活，谈何长生？如果你将尸身，以及昆仑神木和尸香魔芋还给本王，本王或许可以考虑你的条件！”

    林毅哑然失笑，道，“好说好说，只要你百年内乖乖听话，那么百年之后，我便解了你的束缚，你的肉身和昆仑神木、尸香魔芋也如数奉还。”

    一百年啊。

    百年内发生什么事儿都说不好。

    别看现在女王牛掰哄哄的，她是开局即巅峰，几千年了，一点长劲儿都没有。

    说不定百年之后，就算赶女王走，她也舍不得走了呢？

    精绝女王和林毅的想法则大不相同，心中暗道，“数千年本王都等了，百年光阴对于本王来说又算得了什么？只有能获得雮尘珠，能复活长生，到时候再找这厮翻旧账，以报今日受辱之仇！”

    思索片刻，女王认认真真的点点头道，“可以，本王答应你！”

    林毅见女王答应，满意的点了点头，道，“以后别总是本王本王的，跟二货似得，还有做女奴要有做女奴的亚子，要叫我主人，知道么？”

    精绝女王：“（⊙_⊙？）....../>XX”

