
坐在旁边的宁意涵体贴的顺着柳丽的背，小声地安抚道：“妈妈，我知道你在担心爷爷，但爷爷也不过是听到姐姐考了个好成绩，太高兴了，才不小心导致发病……”

“那说到底还不就是因为她，要是她早点说自己成绩不错，老爷子怎么可能……”

话未说完，就被宁辉冷喝一声打断了。

“闭嘴吧，现在爸的身体最重要，等宁末然过来，至少爸醒来后会高兴点。”

虽是这么说，宁辉心里却也是一阵不是滋味，明明他才是宁老爷子的亲儿子，可他却偏偏喜欢那个相处不到一个月的孙女。

虽然说宁末然也是他女儿，但是跟她从头到尾都没讲过两句话，还不如一个陌生人呢。

越想，宁辉脸色越差，坐在一旁一声不吭，心里也不自觉的跟着把这事怪到宁末然头上。

约莫三十多分钟，宁末然终于来了。

看到她的那一刻，柳丽难忍内心的怨气，索性也不再伪装，直接站起来对着宁末然质问：“宁末然，你还有没有良心，这都多久了你才来，还把老爷子当做你爷爷吗！”

“我若是不当，你现在也不会看到我。”宁末然毫不留情的回击，冷冷的扫了她一眼，表情不带一丝起伏。

“你！”柳丽气结，几欲维持不了平日里的端庄贵妇气态。

宁意涵连忙替柳丽顺气，无害的脸上露出一抹不悦，指责道：“妹妹，你怎么能这样和妈妈说话，妈妈好歹是你的长辈，再怎么样也不能跟妈这样说话啊。”

宁末然面无表情，扫向宁意涵的视线，却带着一抹慑人的冷意：“你不说话没人把你当哑巴。”

宁意涵脸色瞬变，紧紧的咬着下唇，没有说话，却莫名有种委屈巴巴的样子。

好像别人欺负她了一样。

见妻女都被这个没见过几面的女儿如此对待，宁辉再也坐不住，站起来怒目瞪着她，怒气冲冲道：“你怎么跟你妈妈和你姐姐说话的！说你几句就不乐意了，脾气那么大，还有没有一点教养了！”

宁末然沉默不语，脸色依旧冰寒。

宁辉却觉得自己这个女儿太傲了，完全能把他这个父亲放在眼里，一时没忍住口无遮拦道：“咱们宁家怎么会有你这样的女儿，还不如扔了算了！”

“你觉得我和扔掉有什么区别吗？！”

女孩子的气息瞬间被低气压笼罩，望向宁辉的眼神好似夹杂着寒冰风暴，直到某一刻就会爆发出来。

宁辉一下子被宁末然的气场吓愣了。

她的眼神怎么会那么可怕！

一定是他的错觉。

这般一想，宁辉对宁末然的印象更差，还想拿身份训斥她时，一道冰冷的声音传来。

“呵，一个父亲能对女儿说出这样的话，宁家的教养真是好啊！”

宁辉脸色大变，恼羞成怒的转头看去，就见男人一身休闲装，稳稳的站在宁末然身后，面庞年轻冷峻，他懒懒的倚在墙边上，明明眼神带着一抹浅浅的笑容，但是却透着冷意，整个人莫名透着一股与生俱来的高贵气息，让人不自觉心生臣服。

宁辉怔愣了下，一时忘了说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916514"  chaptername="第114章  不如扔掉">加入书签</a>
</div>
