    听着玉临风的话，泫然欲泣的南宫舞微微冷了一瞬，脑海中细细思量着，方才发现玉临风说得对。

    不到最后一刻，谁也无法知晓获得自己传承的修炼者究竟是谁。

    至于这相貌更是不在可以预计的范围之中。

    不过，从一个女人的角度来看，百里红妆实在是太具有威胁了。

    她的眼光一向很高，但是在见到百里红妆之后她也觉得根本无懈可击，更何况是男人？

    “那你找了这么一个弟子，我该有多危险啊！”

    南宫舞不满的看着玉临风，原本觉得自己就已经够漂亮了，没想到现在多了这么一个貌美的弟子。

    身为女子，这威胁力可是很大啊。

    见南宫舞越说越偏，玉临风亦是愈发无奈，一手直接拉过南宫舞在自己的身旁坐下。

    “舞儿，你可不要想太多。

    事实上，我应该是百里丫头的长辈，有血缘关系的长辈。”

    玉临风语声温柔，看向南宫舞的眼神充满了宠溺与爱意，耐心的向南宫舞解释着。

    百里红妆站在原地瞧着眼前这一幕，她觉得这样的情况她应该率先离开才是，只是现在如此尴尬，她就这样离开好像又有些不对劲。

    因此，百里红妆只能够尴尬的站在原地。

    想来，这种问题师父很快就能解决好的。

    只是百里红妆也没有想到一向从容淡定的师父在见到师母之后也是一副手足无措的表情，倒真是有趣。

    如果不是亲眼见到这一幕，她根本就难以想象。

    不过，看着师父和师母感情如此之好，她亦是感到高兴。

    她虽然不了解以前师父在蓝家究竟遇到了什么样的事情，但想来也不会好到哪里去。

    何况，师父为了不与蓝家扯上半点联系，连七彩神珠都给拿了出来。

    师父以前承受了那么多的事情，现在能够找到自己的幸福无疑是最值得让人开心的事情。

    在听到玉临风的话音之后，南宫舞亦是冷静了下来，诧异的看着玉临风，神情布满了不解。

    “血缘关系？”

    南宫舞的目光在玉临风和百里红妆之间游离着，显然不敢相信自己所听到的消息。

    “你的意思是这丫头也是蓝家人？”

    在想明白了这一点之后，南宫舞更是不敢相信。

    玉临风有多痛恨蓝家人，她可谓再清楚不过。

    平日里但凡提到蓝家两个字，玉临风的脸色都会阴沉下来。

    即便在无极宫招揽弟子的时候也从来不会招揽与蓝家有任何牵扯的修炼者。

    从这种种表现便能够判断玉临风对蓝家的厌恶，然而，现在玉临风竟然找了一个蓝家的修炼者做弟子？

    这不是等于将无极宫送给蓝家吗？

    玉临风怎么可能会做出这样的决定？

    南宫舞这会儿彻底蒙了，不过澄澈明亮的眼眸却漫上了一抹认真之色。

    她要知道答案。

    玉临风这么做一定有着他的原因！

    玉临风幽幽一叹，道：“百里丫头的情况和我的情况有些相似，曾经是蓝家人，而现在已经不是蓝家人。”

