    第245章师父哪儿去了（31）

    水镜消失后，上清宗主垂眸看着膝上的少女。

    他伸手，修长的指尖如一片雪，落在她的脸颊，轻轻描绘。

    “你倒是惯会令人牵肠挂肚的。”

    少女似有点痒，忍不住叮咛了一声，软软绵绵的，比糖还甜。

    上清宗主的眸光定在她粉嫩柔软的唇瓣上，眼底漫上一丝掠夺的光芒。

    安睡中的少女忍不住瑟缩了一下，她缓缓睁开双眸，迷迷糊糊地唤着：“师父。”

    上清宗主轻抚着她的头发，“醒了？”

    阮绵下意识地抓住他的袖子，像小时候一样揉了揉，就是喜欢把上清宗主一丝不苟的衣袖给弄皱了。

    不过上清宗主的道袍并非寻常的衣物，而是一件法器，以她那点修为自然是不可能揉皱的。

    最初她还有点委屈呢……真正验证了那句话：被爱的总是有恃无恐！

    然而，上清宗主对她的纵容，每次阮绵都觉得应该是底限了，他总能再次刷新她的认知。

    再一次，阮绵抓着他的袖子揉时，就见之前她怎么都揉不皱的袖子被她玩得皱巴巴的。

    简直……

    阮绵有时都会觉得自己特别的过分！

    但上清宗主总会轻描淡写地化解她这种认知，让她习惯这种肆无忌惮。

    讲真，如果阮绵真是纯纯的这个世界的小女孩，早要被上清宗主给宠得无法无天了！

    真是要命！

    见上清宗主的袖子又被自己揉皱，阮绵讪讪一笑，赶紧用灵力帮狮虎给抚平。

    “不好玩了？”

    男人声线依旧那么清冷低磁，却有着任何人都无法忽视的纵容。

    阮绵不知为何，耳朵泛上一点红色。

    她颇有些慌乱地爬了起来，差点就绊到自己的衣服给摔了下去。

    上清宗主伸手揽住她的腰肢，将她抱在怀中，低声训道：“毛毛躁躁。”

    阮绵身体条件反射的就靠入了他怀中！

    这种刻在骨子里的习惯让她有些恍惚，也有些麻爪。

    她已经十五岁了，若非自己踏上修途，都已经是能嫁人的大姑娘了。

    可她还这样毫无顾忌地坐在师父的怀里，是不是有点……

    上清宗主似没看到怀中少女的纠结，“怎么了？可是又做噩梦？”

    阮绵摇摇头，“没。”

    “师父……”

    她欲言又止！

    上清宗主：“嗯？”

    触及师父清冷淡然的眸光，阮绵一下就斯巴达了。

    她该说什么？

    说自己长大了，不能再这样坐在师父的怀里了？

    可突然她就觉得又心虚又愧疚，仿佛是个长大就不要师父的白眼狼。

    但她真没有啊！

    上清宗主温凉的手指落在她的眉间，将那褶皱抚平，“小小年纪，怎就学会惆怅了？”

    阮绵：“……”

    她这不是愁跟师父的男女之别吗？

    不过，说到年纪这点，阮绵恍惚：啊，师父的年纪好像是以千为单位计算的！

    她这个十五岁，简直连他的零头都达不到！

    那般高龄的狮虎自然不会把她一个十五岁的小女娃当成长大的了！

    说不定在师父眼中，她五岁跟十五岁压根就没区别！

    “想通”了之后，阮绵就再次淡定了，只把自己当成五岁的小女娃，也不纠结和尴尬了！

    嘿，她还是个宝宝呢！

    上清宗主：“……”

    上清宗主捏了捏眉心，忍不住想着：他的徒儿怎么年岁越长越傻呢？

    虽说这是他故意养的，但在某些方面上，完全不开窍的徒儿也让上清宗主有种自食恶果地心塞了？

    但心塞的上清宗主最后折腾的……可不是还自家徒儿？

    “你还笑得出来？”

    阮绵：“啊？”

    上清宗主抬手，将她空间中的所有小话本都给没收了。

    阮绵漂亮的杏眸睁大，伸手想要抢回自己的小话本，“不要啊师父！”

    然而轻易地就被上清宗主给禁锢住了。

    只是看着被自己制住双手，忍不住挺直上身的少女，上清宗主的呼吸一顿。

    偏偏少女还无所觉，用一双泪眼朦胧的清澈眸子巴巴地望着他。

    理智的弦在一瞬间几乎要断开……

    口中泛起的血腥味让理智重新回归，上清宗主敛眸，将眼底可怕的光芒掩住，语气平静如初。

    “你莫不是忘了昨夜做了什么？”

    阮绵：“……”

    她怂唧唧地问：“师父，您、您知道啊？”

    上清宗主：“你觉得呢？”

    阮绵：那您为啥子昨晚不抓我？现在才来算总账？

    狮虎您要看小话本您告诉我就是了，真没必要介样的！

    上清宗主淡淡出声，“三个月内你都别想再看那些东西了。”

    三个月？

    阮绵顿时感觉到了世界末日，要知道，她最近很喜欢的那本《霸道帝师俏皇帝》正好就差了个大结局没看啊！

    狮虎您这是要了徒儿的命哦！

    上清宗主薄唇微抽，她那都是在看什么玩意儿？

    不过，帝师？皇帝？

    师徒的？

    上清宗主似笑非笑地看着她，“你很喜欢那类话本？”

    阮绵茫然地“啊”了一声。

    上清宗主也没再多问，只是道：“暂时不许看了，你结丹后，对修炼越发不上心了。”

    阮绵辩解，“师父我只是给自己放个假。”

    人家高考还有两个多月暑假呢，她趁着结丹休息一下额……好像也没什么吧？

    上清宗主摇摇头，“你这般修为出去历练，就如羊入虎口。”

    阮绵：“……”

    倒也没那么严重吧？

    她记得昆仑仙宗筑基期的弟子就会跟着师兄师姐出去历练了，等到了结丹，便已经能独行了。

    修真界是挺危险的，但只要不跑到那些高危险地域，或是作死地去挑衅别人，金丹期的修为在外行走，自保还是没太大问题的。

    哦，除非真是倒霉到家了！

    看，游霸和赵小胖筑基后就在外面到处跑了！

    阮绵也不是没想过出去，但上清宗主总是以“还小”或“时机未到”拒绝了她。

    只是随即，她家狮虎似乎对她有什么误解，像是不让她出外历练，叫她十分委屈了。

    一日清晨，还在熟睡的她，突然就被上清宗主从被子里剥了出来，等她醒来的时候，已经被抱着飞在空中了。

    (本章完)

