
    第三十六章我姓顾，顾家的顾

    一切，仿佛发生在上一秒，原本胜券在握吞掉宁家的孙家，眨眼间便死伤众多，其家主更是在这般形势下自裁而死。

    冷意，席卷在每一个人的心头，让他们感到惶恐和惊惧。

    望着眼前一具具的尸体，众人知道，刚才所发生的一幕都是真的。

    这一刻，易山城的世家才知道，原来他们处心积虑想要得到的地位和产业，在真正掌控权势的大人物眼里是那么的微不足道。

    只是一句话落下，便决定了他们易山城一个大世家的生死存亡。即便是那高高在上的城主，也只能秉承下人之姿的听候命令。

    “咱们走吧！还得提早赶回去准备准备。”

    顾恒生没有理会众人的情绪波动和心中所想，他面色淡然的对着燕尘歌说道，仿佛刚才一言决定众人生死的不是他，仿佛看不到躺在地上还留有热气的尸体。

    “是，主上。”燕尘歌点头，牵着宁家准备的两匹快马，紧跟在顾恒生的身侧，不敢逾越半步。

    眼看着顾恒生的背影渐行渐远，徐锋再也忍不住内心的激荡，开口问道：“敢问将军是何人？为何持有顾家将令？”

    闻声，顾恒生缓缓地停下了步伐，转头对着徐锋轻淡道：“我姓顾，顾家的顾。”

    姓顾，顾家的顾？

    难道……

    猛然一惊，徐锋似想到了什么，嘴巴张开的惊骇至极的自言自语道：“顾家，京中顾家的三公子！昔年承蒙将军的子嗣？难怪……难怪他随行的护卫都是一等一的高手。”

    宁山也是蓦然的打了个冷颤，他结合之前徐锋和顾恒生所说话，怎么可能还猜不到顾恒生的身份：“他是京城顾家的公子爷，如他这般的人，皇子王孙当真不敢轻易得罪他，原来……他之前说的都是真的。”

    “他就是传闻中的顾家小公子……”宁曦望着顾恒生的离去背影，有些迷离的露出了好奇的神色，良久也难以平静下来。

    原本面对汹汹而来孙家，宁家等人都做好了玉石俱焚的准备了，谁知竟会出现这种转折，不知是该喜还是该忧。

    “倘若我宁家刚刚态度不好的话，也许便如同孙家一样的下场了吧！”宁家很多人都暗暗庆幸家主宁山的决定，忍不住的抹了一把冷汗。

    这时，众人耳边似浮现了顾恒生不久前所说的话：即便是皇子，也不敢扬言打断本公子的四肢；即便是当今王爷，本公子也敢拂他的面子。

    原来，刚刚他说的一切都是真的。因为他姓顾，顾家的顾。

    传闻顾家小公子曾当众殴打六部尚书之一的公子，曾怒斥平成王世子，曾不屑理会皇子的邀请。即便如此，他依然还活的好好的，不因其它，就是因为他是顾家公子，顾老爷子的亲孙子。

    此刻，众人才明白，易山城的世家之争在这种人物的眼里，当真是如同小孩嬉戏。

    “若能活成这般模样，此生足矣。”

    人群中，不知是谁说出了这句话，打破了寂静良久的气氛。

    可惜，天风国顾家，只有一个。而顾恒生，也只有一个，再无其他。

    …………

    京城，繁华若梦，是无数人所向往的地方。

    在这儿，有天风国最美的酒；在这儿，有天风国最妖娆嫣然的美女；在这儿，承载了许多寒门弟子的梦。

    可是，梦终究是梦，京城的水如深渊般不见底，一不留神便会跌落万劫不复之地。

    在京城流传最为广泛的一句话，便是：令得罪权贵，莫惹怒顾少。

    因为若是有人得罪了达官贵人，也许还可以挽救，但是如果惹得顾家公子不满，那将是无尽的祸患。

    天风国的京城，和往常一样热闹非凡，没有人会去注意骑乘着马匹的白衣公子和黑袍男子。

    白衣长衫的公子，便是从易山城赶来的顾恒生，在他旁边的自然就是燕尘歌。

    “好多年了……好久……好久没有看到这繁华的地景了。”燕尘歌望着四周，似有些痴念的喃喃细语着。他在剑墟待了上百年，虽修得怨魂之体，却是无法离开，终日孤寂。

    如今，燕尘歌看着人来人往的繁华之景，仿佛看到了百年前自己年少风气的一幕幕。只可惜，时光如白驹过隙，弹指间化作了虚无，再难寻回。

    “你的路，才刚刚开始。”顾恒生感觉到了燕尘歌的一抹心绪变化，不由得转头对着他轻声说道。

    “嗯。”燕尘歌沉重的点了点头。

    若是在以前，燕尘歌依旧是漫无目的地以怨魂之体苦活着，而现在不同，他遇到了顾恒生，得以踏入奇妙的鬼修之道。往后的路，才刚刚开始。

    没过多久，顾恒生便和燕尘歌来到了顾家。

    顾家，天风国的镇国将门世家，它屹立于最为繁华的地带，占据宽广，戒备森严。

    “请止步！”顾家大门口望着不断行来顾恒生和燕尘歌，肃穆的沉声说道。

    不过，下一秒钟，护卫便看清楚了顾恒生的面貌，惊诧激动的大声喊道：“公子，是公子回来了。”

    “好了，本公子自己进去，你们好好执勤。”顾恒生看着门口激动的一众护卫，淡漠的眼眸中流淌出了一抹温和的神情。

    “是，公子。”一众护卫的身躯猛然一震，皆是异口同声的挺胸而道。

    随后，顾恒生将骑乘而来的两匹快马安排给了门口的护卫，便带着燕尘歌踏进了顾家的大门。

    此时，就在顾恒生前脚踏进了大门，顾家的深处大院内，顾老爷子便得到了消息。

    顾老爷子在听闻顾恒生安然无恙的归来后，花白的胡须竟忍不住的轻轻颤动了几下，他担忧的面色瞬间变得欣喜，而后低声笑骂道：“这臭小子终于回来了，要是过几日还不滚回来的话，老子都打算调集大军去把这浑小子抓回来了。”

    顾老爷子的话中虽然全是责罚和斥责，但是他浑浊邃然的眼眸却没有半点儿责怪之意，只有浓浓的宠溺和喜色。

    按照顾老爷子当初一直挂在嘴边的话，那就是：咱都是大老爷们儿，不会煽情。

    与此同时，在一处幽静的院子内，坐在轮椅上合眼休憩的顾忧墨也缓缓地睁开的双眼，他冷峻的嘴角微微的扬起了一个弧度，喃喃道：“这浑小子，真是让老子不省心，回来了，便好……”