    <!--go-->    “真的假的？”

    薪火营地内，林立正一脸懵逼的看着面前的闫少新：

    “阎团长，你再说一遍，你们发现了什么？”

    看着有些发懵的林立。

    闫少新嘴角不由扯出了一丝无奈的笑容——就在不久前他刚得到消息时，脸上的表情和林立几乎无二。

    随后他深吸一口气，重复道：

    “林队，我们的侦察机在距离赤县城大约四十公里外，发现了一支衣着古怪的商队。

    根据魏老家主的辨认.......

    这些人可能来自天月山脉后方。”

    林立轻轻张了张嘴，最终却没有说话。

    好家伙。

    马宁他们刚在紫琼城那边扯起了天月山脉的大旗，人家正主就找上门来了。

    随后林立扶了扶眼镜，目光锁定了大地图的某个区域。

    嘴中喃喃道：

    “天月山脉......”

    不知道是否还有童鞋记得。

    在兔子们当初制定的七个计划中，有一项计划名叫擎天。

    这项计划的实施主体是军事基地，与生命实验基地的曙光计划堪称一武一文。

    擎天计划包括了八爷十爷的参数修改、包括了军工厂的建设等等......

    同样，包括了探索巡逻的长期任务。

    在过去的一段时间里，军事基地的机场已经完全修建完毕——这个进度并不夸张，毕竟前后都七个月好说了。

    这种时间加上大量的工程兵，如果还用临时机场那才是怪事呢。

    在这种硬件主体已经准备完毕的前提下。

    指挥部逐渐开始对周围的区域进行了详细探索，并且获得了大量情报。

    最开始是150公里。

    接着是300公里，然后600......

    当然了。

    主要还是以地势为主，没有暴露在那些城池面前。

    在探索过程中指挥部发现。

    赤县城往北往西两个方向都不存在视野阻隔，可以无限往外阔视野。

    影响探索范围的主要原因就一个：

    侦察机的续航里程，或者说载油量。

    而东南两个方向则有些奇怪。

    当初爆发双首牛战役的小莲子山，便是在赤县城东南方向三百多公里的区域，算是一个非常偏僻的地带。

    同时以小莲子山为分界线，越往东侦察机受到的干扰就越强。

    等到了差不多五百公里这个距离，侦察机便不敢再一步前进了。

    近地雷暴、电磁干扰、能见度极低的空气.....

    总而言之，环境极其恶劣。

    并且到了这一距离，地面上便开始出现了广袤的山林。

    一望无际，深邃的不知尽头。

    直到后来兔子们才了解到，那个位置已经算是天月山脉的外围。

    再往前走，就是隔断南域与后方广袤荒原的天月山脉的主体了。

    天月山脉的长度未知，只能确定包裹了整个南域外围。

    至于宽度.......

    保守估计都有大几百公里，最少也于喜马拉雅山脉等宽。

    除此以外。

    天月山脉中含蕴藏着大量未知的力量，干扰飞机前行的便是其中的几种。

    除此以外还有沼泽、蜃气甚至诅咒等等。

    不过非常奇怪的是。

    南域穿过天月山脉非常困难，但天月山脉后方的部族想要进入南域却要轻松的多。

    他们似乎并不会被天月山脉中的负面状态所影响。

    几乎每隔一段时间，都会有来自天月山脉后方的商队出现。

    也正因如此。

    兔子们当初才敢冒充天月山脉后方来客的身份去糊弄紫琼城。

    当然了。

    来客这种词并不是中心域的惯用称谓，中心域的人更喜欢将天月山脉后的族群称为......

    蛮民。

    蛮民文化是与中心三域截然不同的一种传承，来历极其神秘。

    但就像兔子们借用的‘人设’一样。

    蛮民们有些时候还真能拿出点古怪玩意儿，因此大多数城池对于蛮民并不抵触。

    在兔子们的计划中。

    指挥部今后必然会和蛮民们打交道，甚至做一些大生意。

    只是林立没想到，这个接触的时间居然会如此之早。

    这无疑将是一次非常重大的烩面...咳咳，会面。

    一来蛮民们的文化体系不同。

    语言也好生活习性也罢，对于物种多样性的研究有着非常高的研究价值。

    二来则是修行体系的差异。

    如果说中心三域修的是‘神’，那么蛮民们修的便是‘体’。

    随后林立看向闫少新：

    “闫团长，蛮民商队的行进时速是多少？”

    闫少新想了想，答道：

    “蛮民商队除了拉货的牲畜外，整个商队都是步行前进的，速度不快。

    四十公里的路途......

    我估摸着可能需要接近十个小时才能抵达。”

    林立若有所思的点点头，随后示意闫少新别走了，接着对助理张光华说道：

    “小张，你去通知戴朝宏教授还有施泽鸿施主任来一趟，就说有特殊情况要讨论一下。

    对了。

    林上校也别忘了通知，让他抓紧时间吃点红枣！”

    三十分钟后，所有人员到齐。

    会议持续了大概四十分钟。

    接着一系列指令被下达，营地和赤县城的部分区域迅速开始了反应：

    一些暂时无用的大型设备被收起。

    光门附近的警备力量开始加强，整个山谷在外部开始戒严，并且布上了一些伪装手段。

    与此同时。

    赤县城的安检状态升至最高，并有多架无人机被放飞.......

    ..........

    十一个小时后。

    赤县城的东南方向，出现了一大队熙熙攘攘的人马。

    这队人马大约有六十多人。

    与一种类似麋鹿的生物一起，组成了一条接近两百米的长龙。

    这些人中有男有女，有老有少。

    不过主要还是以成年男性为主。

    当初兔子们刚到大莫界的时候，曾经用无人机观测过赤县城的环境。

    当时发现大莫界虽然存在一些个子极高的个体，但普通人种的体型都要比本土矮小一点。

    成年男子的平均身高大概165厘米左右。。

    成年女子怕被打拳就不说了，留白给各位想象吧。

    而这批蛮民们却不同。

    根据肉眼估计。

    这六十多人中，成年男子的身高普遍都在190以上，最矮的估计也有180。

    并且这些人肤色偏棕红，有些人的脸上还涂抹着特殊符文。

    远远走来确实有些压迫感。

    而就在这些人出现之前。

    林立等人早就来到了城墙上，并且做好了各种准备。

    就在蛮民们距离城墙大约有五百米左右时。

    魏老家主气息震荡，高声说道：

    “止步！前方来者何人？”

    .......

    注：

    明天开始加更。

    <!--over-->

