    “你谁啊？”

    江可儿瞪着眼前的冷艳秋，目光极为不善，那眼神，更是充满了敌意。

    “原本，还是一个小女孩！”

    冷艳秋扫了她一眼，淡淡的道。

    然后，她就不再理会江可儿，而是向秦飞望去，“我到底哪里不如她？”

    她的脸上，全是不甘。

    她一向自负。

    无论是天赋，还是实力，她都自信没有哪个女人能比过她。

    所以，她的眼界也是极高，很少有男人能入得了她的法眼。

    但秦飞是一个例外。

    几个月前，秦飞还只是一个六级巅峰武者，他就敢挑衅楚家，在晋城摆下擂台，当着天下人的面，可楚家高手一战。

    那时，她还劝过秦飞，认为秦飞不可能是楚家的对手。

    可那一战，秦飞强势镇压楚家高手，甚至，还借助和宗师之战，直接冲入宗师境，这给她留下了很深的印象。

    从那时起，她就对秦飞产生了兴趣。

    然后，她主动追求秦飞。

    在她的心里，唯有秦飞这样的天之骄子，才能配得上她。

    也唯有她，才能配得上秦飞。

    可惜，秦飞和她父亲冷风烟有仇，直接拒绝了她。

    甚至上一次，秦飞在晋城招揽天下散修，她想加入秦飞的古武阁，都被秦飞拒绝了。

    这让她有些恼羞成怒。

    更充满了不甘心。

    所以，她刚一得到秦飞在南远城的消息，就第一时间赶了过来。

    没想到，还没有进城，就遇到了秦飞和江可儿两人。

    而看到江可儿，她心中的怒火，就忍不住向上升腾。

    不可否认，江可儿很漂亮。

    但她一看就很小，甚至，还一副没有发育成熟的样子。

    而她对自己的容貌，同样极为自信，自认绝对不输给江可儿，最重要的是，她的身材很好，胜过江可儿很多。

    当然，还有更重要的一点，秦飞是一个强大的武者，在她的心里，秦飞的另一半，也应该是一个强大的武者。

    无论是天赋还是实力，都应该配得上秦飞才对。

    对此，她更加自信。

    “谁小了？”

    听到这话，江可儿却不乐意了，眼睛一瞪，当场就叫了起来，“你才小，你全家都小！”

    冷艳秋的话，让她极为不爽。

    她确实小。

    但江梦和江可人这样说她，她能接受，可冷艳秋算什么？

    对方有什么资格议论她？

    “你……”

    冷艳秋气急。

    不过很快，她就高傲地扬了扬头，不屑地扫了江可儿一眼，“你不配和他在一起！”

    “因为，你配不上他！”

    她说得极为肯定。

    “你说配不上，就配不上吗？”

    江可儿气急，“你凭什么这样说？”

    “难道，你能配得上我大哥哥吗？”

    她的情绪波动非常大。

    “当然！”

    冷艳秋理所当然地道。

    “凭什么？”

    江可儿瞪着眼，怒气冲冲地在对方的身上扫视了一番，紧紧攥着拳头，咬牙大叫，“就凭你的身材？”

    即便是她，也不得不承认，冷艳秋的身材比她好很多。

    但在她的心里，对方和江梦相比，还是差了一些。

    “比身材是最低等的，我不屑这样做。”

    冷艳秋高傲地扬了扬头，“秦飞是天之骄子，能配得上他的女人，也必须是天之骄女，在实力和天赋方面，与他相匹配！”

    她说得极为自信，骄傲。

    然后，她还不屑地扫了扫江可儿，那意思已经很明确了。

    “实力和天赋？”

    听此，江可儿愣了一下。

    然后，她不由得有些心虚起来。

    若论实力和天赋，她与秦飞相比，确实差了很多。

    因为，秦飞真的太妖孽了。

    “怎么？心虚了？”

    见此，冷艳秋更加的狂傲，自信了，“看来，你还有些自知之明！”

    说着，她又向秦飞看了一眼，“整个大夏，也唯有我才能配得上你！”

    她说得极为肯定。

    秦飞听了，只感到很是无语。

    这个女人，到底哪里来的自信？

    他感觉，对方简直就是一个白痴。

    还能配得上我的人，只有她？

    若论天赋，不说江梦了，就江可儿都甩对方几条街。

    “你这人怎么这样？”

    只是，还不待秦飞开口，江可儿就气得跳了起来，那脸上全是怒容，“和大哥哥相比，我的实力确实差了很多，我倒想知道，你的实力怎样？”

    对方的话，实在太气人了。

    “我，现在已经是宗师了！”

    冷艳秋极为高傲地挺了挺胸膛，整个人都是自信非常，“最重要的是，我现在才22岁！”

    22岁的宗师，这天赋确实很高了。

    说完，她的身上气息涌动，弥散出一股火势。

    不过，她的气息还有些不稳定。

    很显然，她也是刚晋入宗师不久。

    秦飞扫了她一眼，只感到很是无语。

    两个月前，冷艳秋要求加入古武阁时，还只是半步宗师，两个月内，对方没有进入遗迹，顽强依靠自己，能提升到宗师境，这确实不容易。

    只是，这点实力就敢在江可儿面前显摆，这是谁给她的胆子？

    他也不吭声了，就在旁边看戏。

    22岁？宗师？

    听此，江可儿再次愣了一下。

    “是不是吓傻了？”

    冷艳秋傲然地道，“现在知道自己的差距了吧？”

    “所以，识相的话，还是赶紧离开吧！”

    “省得丢人现眼！”

    她望着江可儿，一副居高临下的样子。

    那眼神中，有一种骄傲，蔑视。

    江可儿看着她，突然不生气了。

    整个人一下子平静下来。

    丢人现眼？

    确实很丢人现眼！

    不过，那个人却是对方。

    “你进入宗师境，修炼了多久？”

    他突然问道。

    “我十六岁才开始修炼，不过用了六年而已。”

    冷艳秋傲然地道。

    六年？

    才修炼到宗师？

    江可儿撇了撇嘴，然后，她再次问道：“你感悟了几势？”

    只是，不待对方回答，她就先摇了摇头，“你的气息不稳，应该是刚踏入宗师境不久吧？”

    “那应该就只感悟出了一势吧？”

    她的语气平静，向对方点评起来。

    “你这话什么意思？”

    冷艳秋的脸色沉了下来，“我只用了六年，就成为宗师了，你是不是很羡慕？”

    “我羡慕你？”

    江可儿直接被逗笑了，真是丝毫不加掩饰。

    “你又笑什么？”

    冷艳秋的脸色，变得极为不善起来。

    “我笑你无知！”

    江可儿嗤声道。

    “你……”

    冷艳秋怒极。

    “不过，有一句话你说得很对，唯有真正的天之骄女，才能配得上大哥哥！”

    只是，她的话还没有说完，江可儿就笑着打断了她，“而你，显然还差得远！”

    那语气，全是蔑视。

    “放肆！”

    冷艳秋直接被激怒了。

    她一向骄傲，自负，对自己的天赋极为自信，不将其他女人放在眼里。

    可现在，江可儿竟然敢质疑她的天赋，这让她如何能接受？

    然后，她一抬手，直接一巴掌抽向了江可儿。

    呼！

    一道掌风袭来，一下子就到了江可儿的面前。

    啪！

    下一刻，一道清脆的耳光声传来，跟着就看到，冷艳秋惨呼一声，直接捂着脸连连后退出去。

    她死死的盯着江可儿，满脸的难以置信。

    她率先出手，眼见着那一巴掌就要抽中江可儿了，可就在这时，江可儿随手一抬，也是一巴掌向她抽了过来。

    最重要的是，那速度太快了，更后发先至，一巴掌将她抽退。

    只是，这怎么可能呢？

    要知道，她可是宗师强者啊！

    江可儿向她逼了一步，目光变冷，“你十六岁开始修炼？”

    “不好意思，我十七岁才半开始修炼。”

    “你用了六年，才踏入宗师境？”

    “抱歉，我是修炼了不到六个月，现在也是宗师，而且，我感悟了两势，现在正准备感悟第三势。”

    她说得极为平静。

    听此，冷艳秋直接愣住，那一双凤目，更是直接瞪圆了。

    “这不可能！”

    她下意识地大叫。

    一个人怎么可能在如此短的时间内，就能修炼到宗师？而且，还是感悟两种势？

    这话听在她的耳中，简直就像是天方夜谭一般，让人无法相信。

    “没什么不可能！”

    江可儿极为傲气的扬了扬眉，“你做不到，这只能说明你的天赋太差了！”

    “六年才修炼到宗师？而且还不稳定？就这点实力，你也配称天之骄女？”

    “我真不明白，你哪里来的自信。”

    “所以，我也将你刚才的那句话送给你，天赋太差，就不要出来丢人现眼了。”

    她说得极为平静。

    那眼中，也是布满了蔑视。

    此番话一出，冷艳秋直接破防了。

    “贱丫头，你敢羞辱我？”

    她当场暴怒，那身上的气息，也是疯狂涌动。

    火势爆发而出。

    嗖！

    然后，她直接向江可儿扑了过去。

    秦飞见此，目光不由一冷。

    原本，对方的行为让他不喜，他也没放在心上。

    可现在，对方竟然当着他的面，向江可儿出手，这就让他难以忍受了。

    嘭！

    只是，还不待他出手，江可儿就满是兴奋的冲了过去。

    她也是宗师。

    早就想试试自己的实力了，但却一直没有机会。

    现在，冷艳秋向她扑过来，她立马就激动了。

    然后，她也学着冷艳秋，直接爆发出了两势，跟着，她迎着冷艳秋的攻击，就狠狠的一脚踹了过去。

    毕竟，她也没什么战斗经验。

    对方怎么做，她就跟着怎么做呗。

    嘭！

    很快，一声巨响传来。

    江可儿的一脚，狠狠的踹在了冷艳秋的身上，当场将其踹飞了出去，狠狠的摔在了地上，狼狈至极。

    “欧耶！”

    见此，江可儿激动不已，“原来，我这么厉害啊！”

    她真是太兴奋了。

    但很快，她又恢复了一本正经，居高临下的望着早已愣住的冷艳秋，傲然的道：“你嘲笑我，还想打我，原本，我抽你一巴掌，就算完了，你竟然还敢动手？”

    “这一脚，是对你的惩罚！”

    “还有，我警告你，以后不准再打我大哥哥的主意！”

    “因为，你配不上他！”

    她说的极为认真。

    冷艳秋面色惨白，直恨不得找一个地缝钻进去。

