    晚上，正处于风口浪尖的沈望舒突然发了条视频。

    视频中他带着辛虞一起出镜，面对镜头解释418事件的始末。

    “我和辛虞前些日子领了证，她是我的合法妻子，晚会当天她被孙某下药带走，我匆匆赶去将她救下，出于私心想保护新婚妻子，我一时糊涂将过错推到华筵身上，对于这件事造成的波折，我向华筵和公众道歉，对不起。”

    说完，他深深鞠了一躬。

    辛虞也红着眼圈说：“当时事发突然，我面对那么多镜头和媒体工作者，经验不足心慌意乱，望舒指向华筵的时候我没有站出来制止，我也有不对的地方，在这里向华筵道歉，对不起。”

    两人语气和态度都很诚恳，表示会反思自己的所作所为加以改正，最后，沈望舒站在公司高管的角度许下承诺，会尽快联系各方恢复华筵的工作，把她因为这件事遭受的损失全部补偿回来。

    毫不意外，视频一发出来，诅咒和辱骂迅速将评论区淹没。

    “牛逼啊，为了保护老婆不惜陷害别人！华筵得罪你了？”

    “华筵又有什么错？你的白月光一出现她就痛快退出了，也从来没在公共场合说过你们俩坏话，就这样你还不放过她？你是人吗？”

    “带着你的白月光，滚！”

    “华筵这辈子最倒霉的事就是遇上你这种人渣，沈望舒，你不得好死！”

    “渣男贱女，天生一对，你们俩可千万别离婚！省得祸害别人！”

    群情激奋中，也有不少自诩理智的人开始从不同角度分析这件事。

    “于理，我觉得沈望舒是个彻头彻尾的人渣，脚踩旧爱手捧新欢，于情，我倒是能理解他的做法，这件事的罪魁祸首是孙某，如果不是他下药试图侵害辛虞，后续也就不会牵扯出这么多事，沈望舒有错，但站在丈夫的角度，为了保护妻子而说谎，这是人之常情。”

    “我也觉得能理解沈望舒的做法，站在辛虞的角度来看这件事，还挺甜的，沈望舒等她这么多年，找的女朋友还跟她高度相似，而且她一回国，沈望舒就把替身给踹了，现在更是为了保护她不惜把替身拉出去挡剑，讲真，这么痴情的男人不多见了。”

    这两条微博被推送上热门，许多人表示赞同，另一部分则炸了。

    “原博怕不是汰渍牌洗衣粉，这也能洗？为了保护妻子说谎情有可原，华筵做错了什么要承受狗男人说谎带来的恶果？”

    “人之常情？但凡有点良知和道德底线的人都干不出这种事，老婆被下药侵犯，第一反应不是找始作俑者算账，而是把前女友拉出来当靶子，眼睁睁看她被撕得遍体鳞伤，沈望舒是人吗？”

    “理解你妈呢？如果被抓现行的时候沈望舒站出来承认跟孙某有XX交易的人是他，那我敬他是条汉子，可拉前女友给老婆挡剑，这算什么男人？慷他人之慨？”

    双方一言不合就撕得昏天暗地，微博上又是一片腥风血雨。

    邬若棠家，黎落叫了两大盆麻辣小龙虾外卖，和邬若棠一边追剧一边吃。

    邬若棠看着她豪迈的吃相，忍不住提醒道：“你少吃点，这东西热量挺高，吃胖了不好减肥。”

    “干嘛要减肥？”

    “胖了上镜不好看啊。”

    黎落笑了起来：“谁说我要上镜？”

    “沈望舒不是说了吗，会协调各方尽快恢复你的工作。”

    黎落扯了张纸巾擦手：“我不回去啦。”

    邬若棠一愣：“华筵，你……”

    “我不适合这个圈子，早就想走了，设了这么大一个局，好不容易从里边脱身，干嘛还要回去？”

    邬若棠皱眉：“可是……不可惜吗？你要是担心回咏嘉传媒会被沈望舒穿小鞋，可以来凌霄娱乐呀，这边欢迎你！”

    多少人挤破头想进这个圈子都找不到机会，华筵不仅进来了，还走到了大部分普通人难以企及的高度，跨阶层的机会摆在眼前，如果就这么退出，以后再后悔可就来不及了。

    黎落摇摇头：“跟沈望舒没关系，我爸说过，人嘛，活得开心最重要，进这个圈子后我是开了眼界，见识了很多以前没机会接触到的东西，但我不开心，工作，人际关系，每一样都让我疲惫和焦虑，以前是为了别人才勉强自己坚持下去，如今看清那个人不值得，我现在只想为自己而活，做自己喜欢做的事。”

    邬若棠问：“那退圈后你想做什么？”

    “下海考研，毕业了继续我的航天事业，以后说不定你能在神舟XX号研发人员名单上看到我的名字。”

    邬若棠沉吟许久，说：“好吧，我支持你，做人嘛，开心最重要。”

    -

    沈望舒和辛虞在公司开了大半天会，深夜才从咏嘉传媒大厦走出来，两人都是一脸疲色。

    电梯下降，沈望舒沉着脸一言不发，眉眼间满是戾气。

    辛虞从反光的轿厢壁上小心翼翼观察着他的神色，总觉得这样的沈望舒让她心里发寒。

    两人领了证，虽然是为了公关才领的证，但从法律意义上来说，他们已经是夫妻了。

    可这样做真的是对的吗？

    辛虞不禁自我怀疑起来，一想到以后要跟这样的沈望舒过日子，她打从心底涌出一股子不情愿。

    电梯下降到负一层停车场，沈望舒说：“你在这儿等我，我去开车。”

    “……好。”

    沈望舒往停车处走去，他刚一露面，不远处停着的一辆超跑伺机而动，车主踩下油门，性能极好的跑车短短几秒钟内加速到数百码，以迅雷不及掩耳之势朝他冲过去。

    等沈望舒意识到不对劲时已经来不及了，随着一声巨响，他整个人被跑车疾冲带来的撞击力撞翻出去，有那么一瞬间，他听不见也看不见，直到身体狠狠跌回地面，疼痛才从四肢百骸蔓延上来。

    看着满脸惊慌失措扑上来的辛虞，他张了张嘴，却发现自己说不出话了，温热的血从他后脑勺源源不断往外流，他惊恐地瞪大眼睛，浑身抑制不住地发起抖来。

