    虽然将钦陵从那吐蕃使节团中救出来，这是程三郎他们的计划，而不是钦陵自己的意愿。

    但好歹做了好事，就应该留名，务必要让钦陵明白，他留在了吐蕃使节团内。

    将会成为那帮子决定拿他们父子二人当替罪羊的粗鄙武夫的把柄，毕竟你爹肯定掐不过那只负责保护使节团的护军。

    说不定一犹豫，队伍都已经离开了大唐境内，到时候你们父子俩怕是十有八九就要呃屁。

    想要推卸责任，甚至把你们父子弄死以谋求立功受赏的一干使节团坏人，肯定不会给你们到吐蕃国主跟前自辩的机会。

    有了能言善辩的李恪主讲，一旁的那尼玛掌柜的心腹佐证，又有程三郎和李震在旁边敲边鼓。

    钦陵从最开始的狐疑，渐渐地变了脸色，就连那方才吃得身心舒爽的美食，现如今也如同嚼蜡一般。

    钦陵沉默了许久之后，这才抬眼朝着跟前的吴王李恪郑重地一礼。

    “为德兄，家父的性命会不会……”

    李恪看着这位显得有些六神无主的钦陵，决定说实话。

    “这里终究是大唐，除非那些别有用心之人自己不想要命了。

    不然你爹肯定不会有性命之忧，其实你若留在使节团驿馆里，你的性命也不会有危险。”

    “但问题是，你们一旦离了洛阳，离开大唐疆域，怕是……”

    钦陵深吸了一口气，想了想，朝着在场的三人一礼，这才正色言道。

    “三位兄长之恩，小弟我觉得我还是应该回去。”

    “都这个时候你回去做什么？”一旁的李震有些不乐意地吐了句槽。

    老子们厚着脸皮把你给打劫出来，就是为了让你小子感恩戴德，结果你居然就这么留恋囚禁生涯？

    李恪也眉头一皱，正想要开口劝说，这个时候程三郎却抢行插嘴道。

    “回去也好，想必你爹正在担忧你，而且你爹好歹也是吐蕃宰相，在你们这只使节团队伍还没有彻底翻脸之前。”

    “他好歹还是可以护得住你的，不过，若是那扎西、次仁等人若是能够说动使节团其他人联手，呵呵……”

    “处弼老弟，咱们就这么放了他？”

    李震站在郑家庄茶馆二楼上，看着那钦陵骑着马，在自己所派出的两名护卫的引领之下，朝着洛阳城而去。

    不禁有些不乐意地朝着处弼兄看了过来。

    “不放他，留着做甚？”程处弼直接就乐了。

    一旁跟处弼兄搭档了那么久的李恪很配合地进行了解释。

    “景阳兄你要搞清楚一件事情，咱们救他，可不仅仅只是为了让他对咱们感恩戴德。”

    “重要的是，让他们父子二人与使节团的其他人等的裂隙越来越深。”

    李震这才恍然地轻击额头。

    “明白了，他现在就算回去，怕也弥补不了之前所造成的误会。”

    “只会让那些已经将他们父子二人视为叛逆的扎西等人越发不安。”

    “不错，反正咱们要做的就是，怎么能让他们不团结不痛快，咱们就怎么做。”

    “……那岂不是说咱们就是搅屎棍？”李震摸了摸自己的下颔，给出了这样一样结论。

    #####

    扎西与次仁与使节团的几位重要成员此刻正聚于扎西的屋内，所有人的表情都显得十分的肃穆。

    扎西目光威严地扫过这一干人等，还有那位桑布扎副使也在其中。

    “诸位，想必你们也都已经清楚了禄东赞的真面目，自打他没能完成国主的嘱托，与大唐和亲。

    咱们这位宰相，就就有了其他的心思，而且方才，本将军也已经跟你们说了那么多。

    还有副使为证，足以证明，宰相已然有了叛国之念。

    现在的问题是，若是咱们再继续由着他如此胡作非为下去。”

    “我们怕是连离开大唐，回吐蕃再见国主的机会都没有。”

    “所以，我们必须在今夜动手，明天一早，就立刻出城，对了，还请桑布扎副使代表使节团，知会唐国的鸿胪寺官员。”

    “告诉他们，我吐蕃国中有事，我等不得不尽快离开。”

    一直沉默不言的桑布扎抚了抚长须缓缓地点了点头以示自己明白。

    “诸位，可还有什么疑问？”

    所有人面面相觑，都没有想到扎西将军会用这样激烈的手段。

    但是一想到方才那些话，还有之前驿馆里边所发生的冲突，让他们很清楚，怕是唯有尽快的离开唐境，他们也能够安心。

    尼玛大掌柜，因为向次仁的投诚，也同样获得了列席的机会。

    扎西将军之言，让他的小心脏狂跳不已，但是脸上却丝毫不敢表露。

    “所有人，没有本将军之令，不得离开驿馆一步，敢说私自离开驿馆者，杀！”

    这个杀气腾腾的杀字，让所有人都心中生悸，齐齐凛声遵命。

    不大会的功夫扎西就领着心腹护卫，悄然地来到了那禄东赞所居住的小院子。

    而回到了屋中的禄东赞余怒未消，他的内心此刻仿佛升腾着一团烈焰。

    吞弥*桑布扎那如同背叛的举动，还有扎西与次仁等人目露凶光的表情。

    还有那些使节团成员那一张张没有了半点昔日的恭敬，有的只是冷漠与疏离的表情。

    让禄东赞愤怒却又无可奈何，此刻爱子被关押囚禁了起来，而自己，却变得孤立无援。

    甚至让禄东赞心中生起了一股强烈的危机感……

    “那扎西本就是陛下的心腹，而今他恶人先告状，本就已经抢了先手。”

    “虽然小人不知道他用什么样的手段，说服了吞弥副使还有一干使节团官员站在他那一边。”

    “而今就连公子被扎西等人毒打困禁，都没有人愿意为公子开口一言。”

    “这样的处景对老爷太不利了，他们汉家有一句话，叫众口烁金。”

    “小人很担心，他们会将与大唐和亲失败的一切过错都推到老爷身上，说不定还会给老爷你安上其他的罪名……”

    “够了！”禄东赞抬起了手，有些焦躁地打断了旦珠的进言，站起了身来在屋内疾走。

    旦珠所说的这些，足智多谋的禄东赞焉能没有考虑过？

    只是，他怎么也没有想到，自己怎么就突然之间，变成了孤家寡人。

