    第337章开心，就大声说出来

    好在城楼上光线没有太亮，他才不至于被人发现，喉咙一动，尽量用沉着的声音压下了差点冒出来的紧张，

    “往后咱们在一起。”

    戚染染：“……”

    抿抿唇。

    好吧。

    一开始，也不能太指望他能说太多好听的话。

    毕竟，嘴笨一些，会脸红局促的傲娇皇帝，也很可啊。

    她喜欢。

    她往前凑了凑，模样灵动，又可可爱爱，

    “都不抱我的么？”

    恋爱啦，他们之间可以亲近一些啦。

    没办法。

    俩个人之间总得有一个要主动一些。

    既然他这么不主动，那她就往他面前先靠靠呗。

    宇文宸瞧四下并无他人，才将她抱在怀里。

    戚染染很满足地发出欣慰声。

    他的肩膀很好靠。

    怀抱很暖。

    身上带着些浅浅龙涎香的味道，很好闻。

    给人一种可安稳的力量了。

    像是避风港。

    动作很规矩，是很绅士的抱。

    戚染染承认她自己有点坏，靠在他肩膀上蹭了蹭，然后抬头，有点郁闷，又有点不满地嘟囔，

    “难道不可以抱紧紧么？”

    秋天了，天凉了，难道不应该抱团取暖么？

    她的鬓发在蹭过肩膀后显得有些乱蓬蓬，可落到他眼里还是很好看的模样。

    宇文宸听后，的确加了些力气。

    但他举止有些僵硬，似乎是在考量用多少的力道才能符合尺度。

    “如果力气太大，记得同朕说。”

    感觉到有被抱紧紧，戚染染更在他怀里蹭了蹭。

    才没有力气大呢，她觉得这样才刚刚好。

    嘿嘿。

    原先就在电视上看过人家谈恋爱。

    尤其是韩剧里，有颜有钱，还可甜可甜的那种恋爱了。

    现在，有了男朋友，她当然也得要谈可甜可甜的恋爱啊。

    虽然傲娇皇帝没啥经验，但是没关系。

    她有不少看剧的经验，以后可以和他慢慢摸索啊。

    这么想的时候，就像是吃了一勺蜜。

    有点齁，但心里好甜好甜啊。

    戚染染窝到他怀里偷偷地笑。

    她忽然觉得不会谈恋爱的傲娇皇帝有点可爱诶。

    有时候嘴笨一些……也没什么不好的。

    她好喜欢超有男友力的男朋友啊。

    好吧……

    她觉得，他是很有培养空间滴，往后她会努力的~

    宇文宸没说话，就见到怀里的小女子一直在偷偷笑。

    唇角还亮晶晶的，忍不住揶揄出声，“需要擦擦口水么？”

    戚染染凶凶瞪他一眼，“并不需要。”

    哼哼。

    她刚刚发挥想象力想一会儿，他就要说话。

    抬手帮她抚下乱蓬蓬的鬓角，薄唇在弯起时也能有很暖很好看的弧度。

    戚染染仰头问他，“开心么？”

    “嗯。”

    “那为什么不说呢？”

    “……”

    伸出手指了指他心口的位置，她郑重其事地说，

    “皇上，您不能一直透着乐。开心，也是要说出来的。”

    宇文宸：“好。”

    因为感情上进展得顺利，戚染染过分活跃的心情直到回宫后还没有平复。

    于是，彩月进到西暖阁内室就看到娘娘在床上打滚。

    来回地滚来滚去。

    时不时地还盘腿坐在床上，捧捧脸颊。

    ?  ?改了好多次，最终决定改成了这样，我觉得一点点奠定基础的感情才会更牢固，有理解有包容的爱情信任感更多，更治愈也会更甜蜜~

    ?  

    ????  

    (本章完)

