
　　秦默一开口，顿时引起全场哗然。

　　他竟敢公然挑衅庄虎？

　　这是不想活了？

　　“我没听错吧？这小子居然想杀虎爷？”

　　“真是笑掉大牙，苍渊城无人可用了吗？居然派个跳梁小丑出来，哈哈哈……”

　　天墉城和青阳城的人，都是捧腹大笑。

　　苍渊城众人却是一脸难为情，恨不得找个地缝钻进去。

　　你秦默算哪个葱？

　　还以为这是三宗联考呢？

　　那庄虎何等残暴！

　　岂是魏天觉、楚非凡之流可以比拟的？

　　甚至，就连吴清元都苦笑着摇摇头，“秦先生终究只是个十几岁的少年，还是沉不住气啊！”

　　他从不否认秦默的能力。

　　可那仅限于炼丹方面。

　　至于武道修为，他并不看好秦默。

　　“你？杀我？”

　　庄虎死死盯着秦默，嘴角抽搐了两下。

　　他性情暴戾，嗜杀成性，从不是一个爱开玩笑的人。

　　哪怕是花如玉，也不敢在他面前开玩笑。

　　秦默胆敢公然挑衅他，并扬言要杀了他。

　　这岂能容忍？

　　秦默没有回应，只是看了一眼身受重伤的雷天，又看了一眼血泊中的阿紫，脸色愈发冰冷了。

　　“怎么着？还想替他们报仇不成？”庄虎讥讽道。

　　秦默依旧没搭理，而是直视狗爷，冷冰冰道：“这一局，我赌霸刀盟全部身家！”

　　他声音不大，却如一记重磅炸弹，深深震撼着每个人。

　　“秦小爷，你、你有把握吗？”

　　狗爷心虚得很。

　　这要是输了，霸刀盟可就万劫不复了。

　　“狗爷，别怂啊，敢不敢赌？一句话。”

　　庄虎气焰嚣张，逼得狗爷下不来台。

　　狗爷也是性情中人，哪受得了这种刺激。

　　“他娘的，老子跟你赌了。”

　　狗爷咬牙拍板。

　　“哎……狗爷太冲动了，怎么能相信秦默这小子？”

　　“完了，霸刀盟从此成为历史了。”

　　“苍渊城的末日要来了。”

　　不少苍渊城之人垂头丧气，面如死灰。

　　反观黑风寨那边，则是一个比一个兴奋。

　　这一战过后，吞下霸刀盟，黑风寨便能一举超越青龙会，成为天墉城第一龙头了。

　　“狗爷，我就先替我家寨主谢过了。”

　　花如玉掩面一笑，心里乐开了花。

　　至于吴怀义和江天明，都是摇摇头，心中很是嫉妒。

　　没想到，就这么让黑风寨捡了个大便宜。

　　“小子，我佩服你的勇气，可惜，遇上我虎爷，你是死路一条。”

　　庄虎目露凶光，并没有因为对手是个少年，就心慈手软。

　　砰！

　　他一拳轰出，虚空塌陷。

　　秦默眼中，一颗硕大的拳头飞快放大。

　　“这小子必死无疑。”

　　许多人幸灾乐祸。

　　阿紫被轰杀的场景，还历历在目。

　　秦默，就是下一个阿紫。

　　“来得好！”

　　面对这残暴的一拳，秦默不退反进，欺身而上。

　　待与对方碰撞之际，他身子忽然一矮，居然避开了这一拳。

　　下一瞬。

　　秦默抬掌暴击，正中庄虎的胸口。

　　铛——

　　这一掌，仿佛轰在了铜钟之上，振聋发聩！23sK.com

　　“嘿嘿，没用的，老子横练二十年，你这点力量，啊……”

　　庄虎还没得意多久，便是发出一声惨叫。

　　岂料，秦默双灵根爆发，掌心真气狂涌，似火龙出渊，猛的冲击而出。

　　庄虎整个人被轰飞了出去。

　　“什么？”

　　这一幕，令所有人大惊失色。

　　便是一向沉稳的赵师傅，也是猛然睁开眼，显得无比惊讶。

　　庄虎二十年的横练功法，居然挡不住这少年一掌？

　　纵然是一品火灵根，也不至于如此强悍吧？

　　就连庄虎自己，都摸不着头脑。

　　“什么狗屁横练宗师，老子今天就打爆你的狗头。”

　　秦默脚掌猛然一蹬地，整个人似流星般爆冲而出。

　　此刻，庄虎还在半空中。

　　不等他落地，秦默五指一张，死死扣住了他的脑袋。

　　“他想干什么？”

　　就在那无数惊骇的目下。

　　秦默按着庄虎的脑袋，顺势冲出几十丈开外。

　　而后，他整个人猛的一沉，将庄虎的脑袋，狠狠砸进地面。

　　轰——

　　大地一震。

　　溅起一片烟尘。

　　坚硬的黑岩地板，被砸得四分五裂。

　　庄虎的脑袋，居然被砸进了地底，陷入了一个深坑之中。

　　而且，他是头下脚上，四肢抽搐，保持着一个倒栽葱的姿势。

　　惨不忍睹！

　　这还不算完。

　　“爆！”

　　秦默打了个响指。

　　轰——

　　那深坑之中，一道火柱冲天而起，瞬间吞噬了庄虎。

　　伴随着一阵噼里啪啦的爆响，庄虎被当场轰杀成渣。

　　什么二十年横练功法。

　　什么不败金身。

　　全在秦默的手段面前溃败。

　　看着化为灰烬的庄虎，全场一片死寂。

　　天墉城、青阳城那些人，一个个脸色惨白，再也笑不出来了。

　　“这，这还是人吗？”

　　江天明狠狠拍打着胸口，有些喘不过气来。

　　他又看了一眼江十九等人，不由摇摇头，露出了一丝无奈的苦笑。

　　他这些儿子，加一块也不够秦默打的。

　　这次龙头大会，怕是没他的戏份了。

　　“虎哥……”

　　花如玉瞪大美眸，一张俏脸失去了血色。

　　她至今无法相信，庄虎就这么死了。

　　那可是黑风寨第一狠人啊！

　　近十年来，庄虎打遍天墉城无敌手。

　　他如今的名气，是用尸山血海堆积起来的。

　　死在他手下的高手，数不胜数。

　　他怎么就败给了一个少年？

　　此战一败，黑风寨怕是再无翻盘的可能了。

　　“完了，全完了……”

　　花如玉承受不了这种后果，当场喷出一口黑血，昏死了过去。

　　这一幕，也是令人唏嘘。

　　动手之前，所有人都认为，黑风寨是捡了个大礼包。

　　可没想到，大礼包变炸药包了。

　　如神魔一般的庄虎，居然被一个少年当场轰杀。

　　若非亲眼所见，谁又敢相信？

　　“哈哈哈……赢了，我们赢了，谁说苍渊城一个能打的都没有？”

　　狗爷如梦初醒，激动得欢呼雀跃。

　　秦默的强势表现，让他狠狠的出了一口恶气。

　　“小子，不要太嚣张，你赢得了庄虎，可你赢不了我。”

　　就在这时，一道冷哼声传来。

　　唰！

　　一道剑光掠过。

　　这道剑光如飞燕，如游鱼，在空中旋了十几个圈，最后回到了赵师傅跟前。

　　赵师傅背负双手，一步踏上飞剑，徐徐而来。

　　“以气御剑？”

　　“这是一名真正的剑道大宗师啊！”

　　大殿内，惊呼四起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第43章 震惊四座免费阅读。https://xs.23sk.com 