    艾凉用简短的几句话概括了自己这十多年的经历。

    听完，连废话最多的方小小都沉默不语。

    正所谓清官难断家务事，别人的家事他们这些外人也不好过多评判。

    欢快的氛围已经不复存在，他们各自盯着面前的碗筷一动也不动。

    这是自打几人认识以来从未发生过的事情。

    火锅腾腾冒着热气，旁边那桌客人还在高谈阔论讨论着内华市的现状，店外的路人们行色匆匆的赶着路，唯独艾凉身边的四人，就像时间被定格了一样望着桌面发呆。

    艾凉看着神色不一的四人，心情有些复杂。

    他刻意隐瞒这件事就是为了避免现在的局面，毕竟这几人是自己为数不多的朋友。

    见几人情绪低落艾凉在心里默默叹了口气。

    “我小学只读了一年，你们是我在这座城市里为数不多的同龄朋友，我本来打算到了那边以后再坦白，因为我不想在离开之前看着你们为这件事消沉……”

    看着身边偷偷抹眼泪的两个女孩，艾凉终究是没法狠下心来。

    不管是平时一贯强势骄傲的岳绮花，还是成天只知道傻笑的杨星月，都很少露出现在这副样子。

    三年下来艾凉只见过两次她们伤心的模样。

    一次是在杨星月因为学习成绩偷偷躲在学校花坛里哭泣。

    另一次是前不久秋水庄园里安慰害怕的岳绮花。

    初中三年里，艾凉除了寒暑假外几乎和她们是形影不离。

    不知不觉间他已经把这两个小家伙当做亲妹妹看待。

    她们难过自己的心理也不太好受。

    至于情感方面……

    艾凉上辈子毕竟都是二十多岁的人了，很难对两个初中刚毕业的小孩子抱有特殊的情愫。

    就算有，那也不是爱。

    双方思想上的差距太大了。

    岳绮花虽然各方面都比较成熟，但终究还是没接触过社会，对部分事物的看法还停留在学生层面。

    杨星月就更不用多说，单纯的傻白甜一个。

    将来他们三人之间的关系会如何艾凉不知道，至少现在他对两人并没有那方面的念想。

    随着艾凉的解释，岳绮花和杨星月的情绪有所缓和。

    岳绮花的内心生出一丝庆幸，因为艾凉并非是不在意她所以才隐瞒志愿的事，这证明自己在艾凉心中还有有一定地位的。

    同时岳绮花也对自己产生了负罪感，因为她三年里从来没对艾凉的生活环境有所察觉，只知道一个劲的让杨星月往他身边凑。

    岳绮花看着艾凉的侧脸，眼里满是歉意。

    杨星月这边就单纯的多，听到艾凉把自己当做最好朋友，眼泪立马就收住了。

    她没指望艾凉一步到位向她告白，成为挚友已经是很大的突破了。

    空气中的坚冰逐渐化开，男生在离别这方面远比女生要看得开，只要不是死了反正迟早都能见面，平时又不是不能电话联系。

    所以马宇只是有些意外，伤感倒是没多少。

    不在同一所学校并不妨碍他拉着艾凉打游戏。

    见对面两人情绪稳定后马宇开始试探性的询问起艾凉离开的具体原因。

    “小艾，如果只是想搬家的话没必要跑那么远吧，在内华换一个地方住不也一样？”

    这个问题问道点子上了。

    艾凉要离开内华市当然不止是受冯悦和艾哲的影响，先前也说过，艾凉看过这座城市所有人的阴暗面。

    不论走到哪里都没有美好的回忆留下。

    但是这个理由不能明说，所以艾凉干脆把问题全部推到了艾哲和冯悦头上。

    “我的生母想让我报考警校，利用刑警支队长对我的看好和高富业的人情帮她打理集团的生意。”

    “而我的生父则是想利用我的头脑，让我在实验中学挂名，然后跳级去亚联科技大学加入他导师门下借此换取新式设备采购权，等毕业后再回来帮他改进公司的贵金属回收技术。”

    艾凉说的全是实话，只不过隐瞒了真相的一小部分而已。

    “他们两人在内华的势力很大，不论我躲到哪都会被他们骚扰，所以我干脆前往千花市，离开他们势力的辐射范围。”

    当然，这些都只是托词。

    艾凉有很多种方法摆脱他们的束缚，甚至是直接搞垮他们，但是没那个必要。

    虽然艾凉并不喜欢自己的生父生母，他们也不喜欢自己，但小时候能衣食无忧的长大他们也是出了一份力的。

    比起那些从小吃不饱穿不暖的的人，至少他在物质方面没有收到过苛待，这已经比绝大多数人都要幸运了。

    艾凉不会把这看作亲情，但这份人情他会还，只不过不是现在。

    “怎么会有这种父母！”

    杨星月听完愤愤不平的说道。

    在温室长大，从没步入过社会的她很难理解为什么会有这种人的存在。

    杨星月说完这句后就没了下文，她主要是担心继续在这话题上牵扯会刺痛艾凉的自尊。

    “他们会这样无可厚非，毕竟双方的婚姻只是一场交易，我的诞生也只是一场意外，不能苛求他们对一个包袱投入感情。”

    艾凉重新拿起筷子夹了一块香菇送进嘴里，表现的并不在意。

    曾经对亲情渴求无果后，他就选择了接受现实，不再试着让他们接受自己。

    熟悉的陌生人，这个词非常适用于艾凉对双亲的看法。

    “那你在那边住哪？住校还是租房？经济方面你有准备吗，如果没有的话我可以先把我的压岁钱借给你。”

    见终于有人重新动筷子了，马宇一边把快煮烂的肥牛卷塞进嘴里一边说道。

    “我和星月也有一些存款……”

    岳绮花的声音有些不好意思。

    毕竟她以往都是大姐头形象示人，刚刚却露出小女人模样，现在难免有些尴尬。

    大家都打算对艾凉进行一定的经济援助，除了方小小。

    “啊这……你们都有存款就我一个穷光蛋多不好意思……”

    方小小十分懊恼的挠着小脑瓜。

    她向来是有钱就花，买裙子，买玩偶，买装饰品，根本没有存钱这么一说。

    “我打算在外面租房子，房源已经通过中介找好了。”

    艾凉看着外面阴沉似水的天空，估计再过一会暴雨就该下来了。

    “经济方面不用担心，最近我通过炒股挣了不少钱，供我我读完高中和大学都绰绰有余。”

    “真的吗，你不会在骗我们吧？”

    马宇对艾凉的经济来源有些疑问，他担心艾凉是死要面子活受罪，不肯接受他们的好意才故意这么说的。

    “我什么说过谎？”

    “上回你还跟我们说你的志愿是实验中学来着。”

    马宇想用填志愿的事举例子。

    结果艾凉淡定的反驳道：“千花市的实验中学就不是实验中学？”

    马宇一下子被噎住了。

