    这是瑶光第一次以她自己的意识状态下，和秦弈那个……

    以前皇宫无数次，那都是李无仙，她瑶光只是被迫悲愤不已地在识海深处“好好看，好好学”，被迫体验着感受。

    这回学会了，撇开李老师，自己上了……

    理论上说，这才是瑶光的第一次。

    正好有着霞帔，仿佛洞房仪式。

    反正他不知道这个是瑶光，享受就完事了。

    可惜秦弈真知道这是瑶光……这也是秦弈第一次和瑶光那个。那种心理感觉真是……以至于他今天也特别骁勇。

    李无仙感觉到师父今天特别勇的样子，忽然觉得自己脑袋是不是也算有点绿，且这种绿法极为特别……帽子款式的特殊程度堪比人皇冠冕，编织得轻易梳理不出线来，改天要和那臭幽灵讨论一下心得……

    同时李无仙更好奇的是，今后的瑶光会是什么表现，太有趣了。

    瑶光没什么表现……根本不需要睡眠的太清级修士，真正的仙神之能，事后却在温存之中沉沉入睡，只因为秦弈附耳的一句：“人间夫妇，相拥而眠，一起起床迎接第一缕阳光，那是最大的幸福。”

    瑶光有些精疲力尽地缩在他的肩窝里，也不知是心理因素还是生理因素，被这么一说，莫名觉得也很困。

    于是真的拥着他睡觉了。

    她睡着，灵魂沉寂，屏蔽神识，同魂的李无仙也随着“眼前一黑”，睡着了。

    李无仙：“MMP。”

    可直到睡着，瑶光嘴角还挂着甜甜的笑。

    秦弈低头看着瑶光的笑容，心情也有点复杂。

    之前说“瑶光挺可爱的”，那当然是故意为之，有点违心的。瑶光终究是仇敌，棒棒恨她恨得要死，自己恨屋及乌，对她当然不会有什么好感。和她谈情说爱，心里那关是真过不去，爱不起来。

    但按照棒棒的想法，把人家弄成热兵器什么的，却又觉得做不出来。

    瑶光用无仙身份，无意中给了双方共同的台阶。否则只能相顾僵持，一个比一个板脸。

    但现在怎么说呢……啪都啪了，想拔雕无情，也有点那个……直接告诉她，我知道你是瑶光，昨晚就是玩你的，解气是够解气的了，但估计就会迎来一个黑化瑶光，不死不休。那种场面也是不愿见的……

    看着她甜甜的笑容，秦弈心里也有些柔软，无意识地轻抚着她的面庞默默无言。太清级桃花精一时之间也没了主意，脑子乱糟糟的，一夜无眠。

    好想和棒棒说说话啊……

    …………

    流苏找上了居云岫：“你们宗门身份腰牌，试试能不能绕开天宫防护，和秦弈取得联系。”

    居云岫道：“我早就试过了，不行，神念不知所踪，仿佛处于不同世界。”

    “还是时空的把戏而已，只不过出于瑶光之手，又有天宫整体为阵，确实有点麻烦。”流苏道：“东西给我试试，我看看能不能突破这空间之限。”

    居云岫放下在看的书卷，掏出腰牌递给她，笑道：“才离开三天，就这么想他啊？我们之中，你倒是最腻他的那一个。”

    流苏噘嘴：“因为太习惯。”

    “让他单骑平天宫，不也是你的提议？”

    “一码归一码，他要弄瑶光，我觉得很简单……别看那货一脸高冷，她在感情上多么幼稚愚蠢，谁也没我清楚。比如说吧，连变成男人来泡我的想法都能冒出来，这是正常人会想的事吗？”

    居云岫道：“那你试图联系他，岂不是会惹起瑶光的警觉？她感情上虽幼稚，对敌算计上还是很有脑子的吧。”

    “我只是觉得……此时秦弈该头疼了，可能需要我的意见。”

    居云岫静静地看了流苏好一阵子，忽然笑道：“我们都觉得和秦弈已经算是很知己了，可唯有你，简直跟他一个人似的。”

    “哼哼，所以我是姐姐！”

    “嗯，姐姐。”居云岫很是自然地承认了，又转头吩咐清茶：“替我给姐姐奉茶。”

    清茶：“……”

    流苏：“清茶你在画什么？”

    清茶飞速藏起一张画稿。

    “你敢画我的本子！”流苏扑了过去，一把摁住清茶，在她裙子里掏了半天，摸出一张画稿来。

    一只板脸圆嘟嘟小幽灵，抱着一根狼牙棒。

    清茶理直气壮：“我画的是本质，不是本子！”

    流苏：“……谁跟你说我的本质是个小幽灵？”

    清茶悄悄伸过笔，在小幽灵脑袋上画了顶帽子，转身飞一样跑了。

    流苏七窍生烟。

    远处夜翎在招手：“清茶清茶，来这里！狗子兔子要打牌，三缺一。”

    “来啦！”清茶乐颠颠地去了。

    流苏翻了个白眼。

    你一个腾云和三个祖圣开天打牌，她们不是凶神就是骗神，你一茶叶……算了，看来已经没必要自己教训了。

    “老道姑小道姑！别在那看星星了，来和我研究一下怎么突破你们师父师祖的天宫壁障。”

    曦月明河转头，目露凶光：“你能不能先换个称呼喊我们？”

    “好的，妹妹们。你们想和秦弈联系吗？”

    “……想。”

    那边流苏率众姐妹研究怎么和秦弈取得联络的方法，天宫之内，瑶光睫毛微颤，醒了。

    醒了却没立刻睁开眼睛。

    她一时差点忘了睡前什么情况了，怎么会躺在男人怀里，还浑身慵懒无力。第一反应差点要一掌把男人轰碎了再说。

    脑子里过了一遍，才想起……是自己以李无仙的身份，和“师父”洞房花烛了。

    怎么会搞成这样的，真是……他的言语，他的手，好像有魔力一样，能把人脑子都变空，沉醉在那种春风暖暖的氛围里。

    瑶光悄悄睁开眼睛。

    就看见秦弈也正低头看着她，神色依旧温柔。

    这种感觉……真的很好。

    如他所言，人间夫妻一起相拥而眠，早上睁眼看见的是他的笑脸。

    她努力在肚子里搜寻了一遍李无仙的表现，才小声道：“师父，你没睡吗？”

    “也略睡了一会。”秦弈脑子空空地想了一夜，也就给自己得出了一个“既来之则安之”“做都做了”“顺其自然”的结论，于是低头吻了吻她的额头：“你醒这么快，是不是舍不得师父，还要来个晨练？”

    “啊？”瑶光懵了：“什么晨……唔唔……”

    “趁着瑶光没夺回控制，师父当然要多和你亲热呀。”

    瑶光脑子都没转过来呢，就被摁着来了一发晨练。

    瑶光：“……”

    李无仙：“……”

    完事之后，秦弈神清气爽地起身穿衣：“无仙，你说瑶光的气度如何？”

    瑶光没好气道：“哪方面？”

    秦弈道：“如果我向她请教时空之道，她会不会愿意交流？”

    瑶光愣了一愣，沉默半晌才道：“师父，你不是门灵吗？众妙皆通吧，还用得着向她请教？”

    秦弈摇摇头：“所以众妙皆通……我借着门的传输，确实所有大道都在心中。但正如你所言，同样的知识摆在面前，每个人的理解是不一样的……此外，众妙之门的大道，只是宇宙一环，不代表极限。瑶光的时光之道震古烁今，或许已超此界之道，亦未可知。嗯……流苏并不在意向任何人传授她的道，此人皇大气，不知道瑶光这方面如何。”

    瑶光默默穿好衣服：“用不着拿流苏出来激将……这方面我没有流苏的气度，她认为当人人如龙，我认为有些时候就是不可使知之。但如果是你的话，我倒是愿意交流，毕竟我之所得，本源于门。”

    秦弈转头：“现在你是瑶光？”

    “不错。”瑶光连衣带都没来得及系严实呢，就板着脸道：“无论你学这些是为了大局，还是暗中为了对付我，没有关系。你有何惑，提出来看看我是否能解。”

    看着很想表现气度，也很想表现高冷。

    可秦弈怎么看都只能想起刚才晨练的弱气与妩媚，那脸上的红霞都没散呢……