    也许是雨夜容易让人产生昏昏欲睡的感觉。

    安安静静的包厢里，只有小11絮絮叨叨的声音。

    一支烟抽完，萧紫将烟蒂丢进烟灰缸，托着头，静静地继续听他说话。

    小11不知道自己说了多久，萧紫也不知道自己听了多久。

    夜深人静时，她安安静静蜷缩成一团，双手抓着毯子，睡着了。

    春梦暗随三月景，晓寒瘦尽一分花。

    萧紫睡着后，小11没有立即抱着她离开，而是低下头，凝视着她通红的脸颊。

    他的头越来越低，他想……吻她。

    这是内心底最翻滚的冲动。

    这样的灯光，这样的地点，这样的雨夜，他想吻吻她。

    萧紫的脸庞很美，美到让他窒息。

    就在他的头低下时，萧紫喃喃呓语，说了句梦话：“走吧，再也不要回来了……”

    小11怔了下，长睫毛微微翕动。

    他听见了她在说什么，可他不知道她梦见了什么。

    小11没有冒犯她的意思，他收回吻她的心思，给她披上自己的外套，抱着她离开酒吧。

    坐上出租车，萧紫迷迷糊糊睁开眼看了一下，见小11在身边，又安心地闭上了眼睛。

    她本来是个警惕性很高的人，但她对小11没有任何防备。

    她似乎总是这样，对自己在乎的人没有任何防备。

    也正因为这样，受到伤害时，才是致命的绝望。

    车子在雨中穿梭。

    这场雨是真没停，一直在下，从早到晚。

    萧紫听着外面“哗啦啦”的雨声，渐渐沉入梦乡。

    小11一直把她送到公寓里，打开暖气，又替她洗了脸。

    “你回学校吧，不早了。”萧紫迷迷糊糊中抬起醉醺醺的眸子，看向他。

    “你一个人可以吗？”

    “可以，没事，又不是明天早上的飞机，我没事的。”

    “我不放心你，我明天请假来送你。”

    “不准。”萧紫的态度很强硬，“不准请假、逃课，不然……等你到了伦敦，我不见你。”

    “我！”小11只好气呼呼地瘪起嘴巴，不开口了。

    他可不要小紫姐不见他。

    可他，还是想送她。

    那就等明天，明天偷偷去机场看着她离开，这样就好。

    小11暗暗下了决心。

    他把萧紫扶到床上，替她整理好衣服后，才依依不舍地跟她告白：“小紫姐，我先回学校了，有什么事打电话给我，我会第一时间过来。”

    “好……”

    “那我走了，你早点睡。”

    “好……”

    萧紫醉醺醺的，她扶着头，眼底一片茫然的光芒。

    心口处，传来钝钝的痛意。

    小11又不放心地替她倒好茶水、放上点心、拿好衣服，这才离开公寓。

    确实不早了，已经是夜里十二点钟。

    四周一片漆黑，只有无边无际的冷雨，漫无止境。

    小11一走，偌大的卧室里就只剩下雨声，萧紫听着听着，没有了睡意。

    手抓着被子，她的一颗心就像是在海水中沉浮的树叶，起起伏伏，找不到港湾。

    她从药箱里找了颗止痛药，吃下。

    酒意正浓，她整个人都不怎么舒服。

