    贾宝玉的恭敬到底让贾母的心情好了一些。

    她手下的人又拿着钗头凤，让贾母示意怎么处置。

    贾母看了一眼，虽也觉得好看，不过一想这多半是杜秋娘从欢场中带回来的，瞬时就没了欣赏之意。

    “把东西还给她吧。”

    贾母看了杜秋娘一眼，心中不自觉的有些不舒服，这女子刚进来第一天就闹出这样的事......

    无怪乎贾母苛刻，而是站在她的角度，这么想也无可厚非。

    特别是，贾宝玉这么在乎她，为了这么一件小事不惜兴师动众，也让她不喜。

    她尚且如此，更知王夫人此时的心态了。

    冷冷的看了杜秋娘一眼，直把刚刚接过头面来的杜秋娘看的面色微白。

    贾宝玉道：“孙儿还有一件事......”

    “我不听。”

    贾母十分不耐的打断了贾宝玉话的，然后道：“我算是看明白了，今儿你的事没有一件是好事，我实在听不得了，你找你们太太说吧！”

    贾宝玉愕然，然后一笑，果真转身对另一桌的王夫人道：“老太太烦我了，不知道太太可能赏儿子个脸面，听儿子说说？”

    王夫人有多心疼贾宝玉不问自知，一见贾宝玉这么与她笑话，她心都快融化了，连忙道：“你说就是，我听着呢。”

    “是这样的，儿子在山东赈灾之事，虽然多方筹措，也立了些许微功，但是天灾之下，生民实在艰苦。

    到了最后，仍旧有五百余个三岁到十二三岁的孤儿没有妥当之法可以安置。

    儿子心下怜惜，便将他们带回了京城，准备开设养生堂，专门收养这些无处安身的孤儿。”

    王夫人听了贾宝玉的话，点点头道：“此事我听你老爷说了，这是一件大善之事，听说朝廷还拨了银子给你做这件事。莫非你缺少银子，想要家里资助些？”

    贾宝玉摇摇头：“儿子并不缺银子办这件事，秋娘以前多有积蓄，她自愿把这些钱交给儿子办事，加上之前林之孝也拿了几千银子，足够用了。”

    此话一出，众人全部看向杜秋娘。

    林之孝且罢了，之前已经听说，那银子是林之孝从园子里“赚的”。

    但是杜秋娘......一个离开父母的女子，能傍身者，无非丈夫与银钱。

    纵然她有些积蓄，又如何能轻易舍弃？

    贾母也看了杜秋娘两眼，回头骂贾宝玉道：“亏你做的出来，拿她一个妇道人家的私钱去成就你的功名！”

    “这有什么，连她都是我的，她的钱自然也是我的。”

    贾宝玉微微一笑。

    他这番话自是让杜秋娘羞红了脸，也让众人嗤之以鼻。

    王熙凤也笑，笑过之后又道：“你们瞧见了吧，就他这脸皮的厚度，可想而知往常与他搭对手戏，我吃了多少亏。”

    贾母也是笑骂：“你们两个在没脸没皮这一点上，倒是同出一辙，我就想，怎么没把你们两个凑成一对，倒做成了叔嫂......”

    贾母笑着，似也发现这个玩笑有些过了头，笑呵呵的住了口。

    便是如此，也把王熙凤一张“老脸”说红了。

    三春等人自是乐不可支，薛姨妈看贾宝玉面色几无变化，笑着道：“如此看来，凤丫头果然还是比不过宝玉。”

    王熙凤恼道：“姨妈也不看看老太太说的什么，也来凑趣！”

    王熙凤羞臊的样子可是少见，众人都当做稀奇观赏。

    王夫人也难得笑了一回，又问：“既然你银钱足了，那你刚才又想说什么？”

    贾宝玉等众人的笑意下去的差不多了，才道：“是这样的，儿子已经在后街买了几所房子，把那五百个孩子安置进去了。

    因为这五百个孩子有男孩也有女孩，所以儿子便想着把养生堂分为男舍和女舍。

    男舍呢，孙儿已经找好了人选，就让后廊上五嫂子的儿子芸儿负责管带。”

    王夫人知道这芸儿是何人，但怕贾母不知道，所以解释道：“他说的芸儿是故去琅哥儿的儿子。”

    贾母点点头，道：“那女舍呢，你准备让何人帮你照管？”

    “孙儿准备让秋娘负责照管。”

    “这不胡闹吗。”

    贾母一听，顿时便反对。

    “孙儿仔细想过了，这样重要的事，交给下人去做，孙儿始终不放心，而家里，大嫂子和二嫂子自然不合适出门照应这些事，二姐姐、三妹妹她们就更不可能了。

    所以想来想去，只有杜秋娘最合适。

    一则她自己本身就是出身孤儿，知道那些孩子的心思，照料起来更心细些。

    二则，她不是在咱们侯门公府长大，做事多少要随性些。再则，孙儿的原意也不单单是把这些孩子养大便算数，而是要交给他们谋生的本事。

    女孩子家自然不用学什么仕途经济的道理，但是基本的女工、女子四艺也要让她们学一些，将来才能有一个较好的出路。正好秋娘才艺出众，可以为人师长。”

    还有一条贾宝玉没说，那就是杜秋娘在贾府中，可能会过得很不如意，这才是他决定让她去管养生堂女舍的真正原因。

    虽然贾宝玉说的貌似在情理，但是贾母细想了半日，还是摇头：“不行，她若是没进贾家们还好说，如今已经进了我贾家们，她就是贾家妇。

    贾府再怎么落寞，也是公门。岂能让府内的妇道人家出去抛头露面？

    这件事，你另找别人去做吧。”

    关于礼教的事，贾母把关十分严谨，哪怕贾宝玉是她最疼爱的孙儿，也不能轻易让她松口。

    贾宝玉顿时两个眉头皱在一起，显然是没想到贾母会这般坚持。

    旁边杜秋娘早在贾宝玉说让她出去管事的时候，就知道贾宝玉这是为了她考虑。

    她心头自是十分感动。

    但她更害怕贾宝玉为了她触怒祖母，所以连忙道：“秋娘一介女流之辈，也没有本事帮大人办外面的大事，大人还是听老太太的话，另外寻得力之人吧。”

    贾母一听，总算是点点头。

    倒是个懂事的孩子。

    贾宝玉忽然笑了，道：“老太太之前可是说了，妇道人家不能出去抛投露面，若是孙儿说，她不是妇道人家呢？”

    “你这话什么意思？”

    你都把你的女人带回家了，还说她不是妇道人家？

    贾宝玉淡淡一笑：“孙儿未曾与她圆房，又不曾娶她进门，她自然不能算是妇道人家。”

    啊......

    贾宝玉此话一出，厅内众人一半惊讶，一半羞臊。

    羞臊的自然是三春等未出阁的女孩子，惊讶的，自然就是众位嫂子们和侄媳妇儿了。

    贾母还没来得及责备贾宝玉言语无状，王夫人却是失态了，她急忙道：“你说的是真的？”

    贾宝玉看了一眼目瞪口呆的众嫂子一眼，撇撇嘴，回王夫人道：“这有什么可撒谎的。”

    王夫人却不信。

    这小子满嘴谎话已经老娘已经习惯了。

    “你说。”

    她转问杜秋娘，因为她笃定杜秋娘绝不敢欺骗她。

    她之前最怕的就是这小妖精魅惑她的儿子，若是她根本没与儿子同房，那她的担心自然是不存在的。

    另外，若是这样，她又不禁担心，儿子的身体是不是有什么问题......

    毕竟她也知道，像杜秋娘这样生来就是魅惑男人的妖精对男儿家有多大的诱惑力。

    所以，她才这么关心这个。

    杜秋娘面如血红之色。纵然是欢场儿女，在这么多长辈、同辈和小辈面前，说这么私密的话题，让她感觉十分无地之容。

    但是她又不敢责怪贾宝玉，更不敢不回答王夫人的问话。

    好在她知道，屏风那边的人，现在已经基本走完了，倒也少了些顾虑，因此低声道：“大人之前说，他年纪尚小，需要惜福养身，所以，所以未曾碰秋娘......”

    