    骇然之力迎面袭来，萧沐凌感觉到旁边落下的力量，挥落的手臂改变落下轨迹，往旁边砍了过去！

    “嘭——”

    力量重重撞击在一起，在空中炸开！

    余力席卷而来，萧沐凌立即往后退去！

    兽灵那如灯笼一样的大眼睛再一次显现出来，看到萧沐凌的那一刻，力量凝聚，朝着她包围而来。

    东陵爅看到这一幕，立即挡在萧沐凌面前，拦住兽灵的举动。

    突然，兽灵的攻击迅猛起来。

    对准东陵爅，就是一阵剧烈进攻！

    恨不得，要将他撕碎在这里似的！

    玄色身影从天边飘逸而过，明明在那样猛烈的攻击下，他却像是流水行云一样从容不迫。

    萧沐凌看了一眼东陵爅，知道兽灵奈何不了他，也就暂时放下了心。

    冰冷目光划过，落在来人身上。

    “殷天石。”

    红唇轻启，她话语冷漠了很多。

    又是他？

    他又是怎么这么快，找到的一方神鼎？

    莫非他手里，也有灭神剑的碎片？

    灭神剑的碎片应该都在剑都城，他们哪里会把这东西给召唤域的人，又不是吃饱了撑的！

    那他是怎么找来的？

    殷天石见自己被认出来，他疑惑看着对面的“少年”。

    “小子，你一早就认识我？”

    在山脚下的时候，他就知道自己是谁？

    好小子，差点被他骗了！

    “一方神鼎是我！”殷天石也不管对面“少年”是怎么认识的自己。

    走出一步，强大气势张开，他凶狠开口。

    它本就是他的！

    现在，不过是拿回自己的东西罢了！

    “阁下好大口气，神鼎没有认主，谁都可以得到。”怎么就变成他的了？

    若是他的，它还会在这？

    握紧灭神剑，萧沐凌看着殷天石的眼神多了几分杀意。

    都是来找一方神鼎的，既然都想要得到，总要死一个吧。

    再说，他不是来杀人的么？

    要一方神鼎有什么用？

    殷天石快速瞥视了一眼萧沐凌手中的剑，冷冷一笑，“既然想动手，那就来吧，你这样的小子，我能打十个！”

    说话间，殷天石张开双手。

    浩瀚元力在身旁凝聚，同时，罡风在天地间滚滚而起！

    骇然气势迎面压迫而来，强者威压更是带着某种碾压之力！

    萧沐凌隔着面纱，面无表情看着殷天石。

    双手握住剑柄，火焰顿时从四面八方燃烧起来。

    将火焰输进灭神剑中，她飞身走过，握着灭神剑的双手朝着殷天石挥落！

    赤红烈焰将天边染红，顿时间，九天之上，赤红连成一片，无比壮观！

    只见最亮眼、最炽热的弧线在赤红光芒中划破，落在殷天石身上！

    殷天石双手格挡在前，元力舞动，强大的金光照耀开来！

    “嘭——”

    “轰隆隆——”

    火焰和金光在空中炸开，瞬时间，九天之上宛若炸开漫天烟火一般，壮丽而又炫目！

    震天动地之声，惊动整个灵虚古境！

    一时间，所有人全都看向这个方向！

    在林中漫无目的寻找的斩苍和云暝看到头顶划过的光芒，以及那震开的力量，他们同时看了过去。

    “这是什么？”

    云暝震惊看着，带着几分不敢置信。

    高手对战！

    谁跟谁打起来了？

    “地心之火。”

    斩苍喃喃开口，注视着天边的目光变得认真，他抬手拍了拍云暝。

    “是墨萧，我们快过去！”

    萧沐凌跟人打起来了！

    就这动静！

    比当年在沧灵国还要吓人！

    如今萧沐凌的实力早已不是从前，能让她弄出这么大动静来，对方必然很强！

    “墨萧？”

    云暝一头雾水看着斩苍走远的身影，快速跟了上去。

    “喂，什么地心之火就是墨萧？她什么时候拥有了地心之火。”

    地心之火啊！

    那可是地心之火！

    他当年找了好久，想着用地心之火为东陵爅治疗身体，却也只找到那么一缕！

    那一缕，还是很久之前的人机缘巧合下得到的。

    可是就那么千辛万苦找到的一缕，最后……

    被东陵爅给吞了！

    没错，就是吞了！

    地心之火放在他身上，连个雾气都没有，然后就这么消失无踪。

    这跟被他吞了，有什么区别！？

    玄瓶抬头看着天边，手上灭神剑碎片不知道是不是感应到剑灵的缘故，它的动静变得剧烈起来。

    玄瓶却不知道灭神剑剑灵，只当是一方神鼎近了，灭神剑的碎片才会这般激烈。

    看着头顶对战的两道残影，他毫不犹豫往峰顶走去。

    在那！

    他们在那！

    一方神鼎！

    与此同时，另外几个方向的身影也往峰顶走去。

    气息重了！

    那是上古神器的气息！

    风泫看着天边张开的火焰，目光变得深邃起来。

    “地心之火，不是分出来的火苗，是最纯正的地心火！”他脸皮微微抖动。

    这世上，还有什么人能得到地心之火！

    地心之火，又怎么会被人所用？

    那可是大地之火！

    大地孕育万物，万物何其重！

    它孕育在地心的精火，更是蛮横强大，怎么会为人所用？

    而它，又怎么会让人用它？

    “前辈？”

    旁边模样出众的男子看过来，微微皱眉，“前辈刚刚说的是地心之火？”

    他们所知道的地心之火？

    地心之火怎么会出现在这？

    它不可能认主啊！

    更不可能出现！

    即便是出现，也不可能有人能用它啊！

    那么强大的精火，谁沾上一点，都能化作灰烬，怎么会有人能操控它？

    “快走，我们快过去看看。”

    竟然连拥有地心之火的高手都来了，如此看来，这一方神鼎，对方是势在必得！

    就不知道这位高手现在正和谁在对战，希望对方能牵制住他，这样，他们才有机会夺取一方神鼎！

    冰雪之顶，两道身影飞闪而过，背对着对方，四周余力飞溅乱窜，可寒冰之顶却没有丝毫动荡。

    平静的峰顶，在这样的大战之中，显得格外诡异。

    只是此时另一幕，更是辣眼。

    萧瑟寒风吹拂而过，殷天石低头看了一眼自己，然后他一张脸顿时气得通红！

    “我杀了你！”

    怒吼之声传开，萧沐凌转身，然后她有点想抬手去捂眼睛。

    百丈外，站在寒风中的殷天石，此时全身上下只剩下一条……破碎到大腿的亵裤。

