    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    等到沈薇薇表演完。

    楚蕴问兰特，“怎么样，我们星球艺人表演的可还行？是不是足以让你们星际的人神魂颠倒？”

    兰特沉吟了一下，神魂颠倒倒是不至于。

    但是，“的确很好。”

    这是实话，首先是新鲜，其次是这种风情是星际女人身上没有的。

    在星际，女人脱离了结婚生子的束缚，和男人一样，强者为尊。

    这种只有古籍里记载的风情，早就被星际女人唾弃。

    如果不是情况特殊，他说不定也会为了得到这个女人做一些疯狂的事情。

    楚蕴似笑非笑的点点头。

    “看来你们星际人不仅弱鸡，连审美也是一样的低级。”

    兰特：......

    曾经痴迷沈薇薇的雄性兽人们：......

    沈薇薇听到这话的时候，眼帘一垂，手指紧紧的捏着。

    掩饰自己的仇恨。

    “现在相信你们的人是因为女人才被弄死的了吧。

    如果你不找事，我就原谅你们好了，你们还可以留下来做客。

    怎么样，我够宽容吧？”

    兰特：去你妹的宽容。

    “首领，探测器已经探查到了，这些人身上的确带着不明能量，不过也就能和我们五百年前的初级机甲抗衡。

    绝对不可能击垮布里的飞船。

    只有那个女王，她的体质和能量源，探查不到。

    还有，刚才女王说话的时候，捕捉到那个舞女有强烈的负面情绪。

    应该是对女王有恨意。”

    兰特眯了眯眼，情绪要达到一定强度，才能在还没有直接连接身体的时候，被探测器捕捉。

    或许，那个舞女就是解开这个远古星球谜团的关键点。

    是不是布里也察觉到了这点。

    才因为一个女人和这个星球的人起了冲突？

    “几位，商量好了吗？要不要留下来做客？”楚蕴催促。

    兰特抿着唇，还是下了决定，“那就盛情难却了。”

    不入虎穴焉得虎子。

    如果有什么突发情况，他们直接撤。

    楚蕴满意的点点头。

    示意银狼王带他们去住的地方。

    再对几位边王道，“你们留下，白目去把沈薇薇的住所安排到那人的隔壁。”

    白目愣了一下。

    “是，我这就去办。”

    兰特和白目走了之后。

    各族边王们心慌的低着头。

    “王......您是想让我们做什么吗？”

    “老熊你这是什么语气，不管王要我们做什么，咱们照做就行了。”

    “是是是，做什么都行，王只管吩咐就是。”

    “也没有什么特别的，只是希望你们以前怎么对沈薇薇的，现在还怎么对她。”

    众边王：？？？

    赶紧摇头。

    “王，我们已经知道错了，她那些低级的勾引手段已经看透了。其实也没多稀奇的。”

    这话不假，毕竟得到了，就没那么惦念。

    “我需要的，就是你们集体稀罕她，明白？”

    “？？？”

    其实不是很明白。

    是他们理解的那个意思吗？

    -

    沈薇薇回到山洞，被告知给她换个住的地方。

    沈薇薇一愣，直觉这并不是什么好事。

    “不用了，我在这里住的很好。”

    “这个山洞太简陋了，你招待了贵宾，贵宾很满意，王特意吩咐给你换一个好点的洞府。”

    银月会那么好心？

    沈薇薇更警惕。

    “我说了，我在这里住的很好。”

    就算吃住都是最差的，但是这些她都快习惯了。

    银月绝对不会真的好心让她过的舒坦。

    “沈薇薇，你可能有误会，我们不是在征求你的意见。”白狼族的雌性冷冷的说道。

    沈薇薇：......

    目光看向站在门口不发一言的白前和白恩。

    这段时间，其实很少和他们交流了，都是他们做他们的事情。

    她也不屑再和两个废物虚与委蛇。

    但是此时......

    沈薇薇嘴唇动了动，最后还是开口，“你们真要让他们带走我？”

    但凡是个智商正常的人，都知道，她要是被带走，绝对没有好果子吃。

    白前脸上全是冷意。

    白恩低下头，不愿意面对沈薇薇。

    “你走吧，既然觉得我们都配不上你，那就好聚好散。”白前冷漠的开口。

    这段时间，沈薇薇除了表演和被其他雄性带去狂欢，其余时间都和他们朝夕相处。

    怎么可能感觉不到沈薇薇对他们的嫌弃。

    也就是他们之前不愿意承认罢了。

    沈薇薇脸色苍白。

    “你们果然是这样的人。”

    不管是兽世的雄性还是她曾经世界的男人。

    骨子里都是绝情的。

    楚蕴要是知道沈薇薇此时的心境。

    肯定能笑出声来。

    这和那些说：你不是爱我吗？我不就是怀了别人的孩子，一个无辜的孩子你都不能接受，怎么好意思说爱我。

    性质何其相似。

    沈薇薇被强行带到新的洞府，紧邻兰特。

    熊王蛇王虎王等人战战兢兢的分别在前三天夜间光顾沈薇薇。

    第二天一早，就收到楚蕴派人送来的赏赐。

    这才松了一口气，总算猜对了。

    然后其他雄性兽人们邀功似的，前赴后继。

    兰特一开始还想着找机会和沈薇薇单独相处，结果天天晚上给他听那种声音。

    不仅没机会，还折磨的很。

    眼看几天时间过去，隔壁动静越来越大。

    兰特终于黑着一张脸找到楚蕴。

    提出让沈薇薇也‘招待’一下他。

    既可以缓解一下他压抑的情绪，也想试着从沈薇薇口中打探一点消息。

    楚蕴笑眯眯的，“呀？之前看你那么喜欢她，我还专门把人送到你隔壁，好让你们培养培养感情。

    看你这么多天无动于衷，还以为你不喜欢了呢。

    你喜欢她就去找她呀，干嘛要憋着。”

    兰特：......

    Wqnmd!!!

    你要是真那么好心，那些群魔乱舞的东西敢来？

    兰特当天晚上就去了。

    先是好言好语的问沈薇薇关于兽世大陆的真实情况。

    以及楚蕴是不是有什么不为人知的力量。

    沈薇薇这几天日子不好过，想着反正得罪了楚蕴。

    也破罐子破摔的把知道的事情都说了。

    兰特一脸震惊。

    不相信单凭一个人的力量就可以抗衡他们的飞船。

    还给沈薇薇用了测谎仪。

    测谎仪显示她没有说谎时，更加震惊。

    传说中的神妖世界，原来真的存在？

    而且居然能和他们最先进的武器抗衡？

    当即对楚蕴忌惮起来。

    探听到想知道的东西，兰特就准备赶紧撤回战舰上。

    不过在走之前，因为这几天积攒的情绪，已经激起了他的暴虐，自然要发泄在沈薇薇身上。

    反正她就是一个婊|子。

    沈薇薇被折磨的就剩一口气。

    而兰特提起裤子启动机甲要溜的时候，一出洞府，就看到那道负手而立的银色身影。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

