　　“炼神剑？你要炼什么神剑？竟有这么强大的威力，可以斩杀两位大帝，莫非是你要去修炼什么强大的秘法不成？”亚蒂蓝魔侧目，一脸好奇的问道。绝望海一行人，让亚蒂蓝魔对剑尘的实力也是一清二楚，她知道剑尘身上估计有什么强大的宝物，但是战力却只能相当于一般的圣帝而已，一旦遇到像蛟神殿殿主这种踏入圣帝境界多年的强者，就难是其对手了。

　　因为蛟神殿殿主掌握有强大的秘法，并且数量还不止一种，据她对剑尘的观察，剑尘所使用的力量是很强大，但似乎从未施展过任何一种秘术。

　　剑尘摇了摇头，说道：“我不是修炼什么强大的秘术，而是要炼制适合我使用的神兵利器。”

　　亚蒂蓝魔心中好奇更浓了，一脸惊异的盯着剑尘，仿佛不认识他似地，众所周知，天元大陆的人族皆是修炼圣之力，最终以圣之力在体内凝聚圣兵为他们的神兵利器，这无数年来，这一显现还从未被人改变过，更没有听说过有哪位强者使用的神兵利器还是炼制出来的。

　　即便是圣王的王者之兵，圣皇的皇道神兵，乃至圣帝遗留下的帝王神器，无一不是以它们主人身前的圣之力凝聚而成，乃是能量实质化的产物，变得比金刚还要坚硬。

　　“剑尘，既然你这么有把握，那我们就等半年时间吧，虽然我很迫切的想要早一点凝聚肉身，重见天日，但这么多年都已经过去了，也不在乎多等这区区半年时间。”海神说话了，同意了剑尘的提议，很显然，她也不想自己重塑肉身时发生什么变故，从而前功尽弃。

　　剑尘控制至高神殿变成拳头大小，将至高神殿交给亚蒂蓝魔带回海神殿，然后他独自一人回到了龟族，给龟族的几位长老叮属了几句之后，就立即进入了闭关之中。与此同时，铁塔也和剑尘一样进入了闭关，他从剑尘那里获得了十余颗仙级五品的紫云仙桃以及一些仙级的天材地宝，准备利用这些东西好好的提升一下自己的实力。

　　毕竟他和剑尘一样，虽然拥有不弱于圣帝的战力，但本身的实力依然停留在圣皇境界。

　　现在龟族在海域内的地位可是如日中天，各方来拜，皆是彬彬有礼，客气有加，即便是那些最为顶尖的大家族，来到龟族时也不敢摆丝毫大架子，因此剑尘和铁塔两人现在是完全不必为龟族的安危担忧的，彻底放心的坐生死关，隔断和外界的所有联系，不达目的誓不出关。

　　地底深处，一间昏暗的密室内，一座拳头大小的金色宝塔散发出蒙蒙金光漂浮在半空中，宝塔内，剑尘正盘膝坐在一座气势恢宏的殿宇中，与紫青剑灵沟通。

　　“主人，炼剑主要有两大步骤，这两大步骤对于炼制任何东西来说，都是重中之重，第一步为融料，催动体内的真火将材料融化，进行融合，不过融化材料，也与材料的品级与自身真火的强度有关，若是材料品级过高，真火强度太弱，那根本就无法让材料融化，自然也无法进行后面的炼。”

　　“第二步，是在炼剑成功之际，需要刻上剑阵，一柄仙剑的品级高低，不仅仅与炼制时所使用的材料有关，同时也与刻画的剑阵强度有关，越是强大的仙剑，那里面刻画的剑阵也越是强大。”

　　听了这些，剑尘顿时一个头两个大，他知道炼制紫青双剑不简单，但也没想到居然会这么复杂，那什么真火，剑阵，他是一样都不会，至于之前像海神许下的半年承诺，那也完全是受到了紫青剑灵的指示而已。

　　可现在看来，他要想炼制紫青双剑，需要学习的地方还有很多，半年时间还不一定够用呢。

　　“主人，你也不要太过担忧，我们既然说了半年时间能炼制出来，那就一定可以。真火分为三大境界，分别为三味真火，六味真火，九味真火，其中九味真火为最，可以熔炼神品的材料，三味真火最弱，只能熔炼不高于仙品的材料，不过这些真火都是以自身体内的元气以秘法催发而成，是一种燃烧体内能量化为火焰的一种妙用，这种秘法我们稍后会传授给主人，以主人的天资，很快就能掌握的。而且由于主人使用的混沌之力，因此以秘法催发而成的火焰也是混沌之火，虽然不是真正的混沌之火，但也比同级的真火强大很多，可以熔炼仙材……”

　　一番交涉，剑尘对炼剑也有所了解，催发混沌之火，相当于是在燃烧体内的混沌之力，会对混沌之力造成非常大的消耗，现在剑尘的混沌之体才刚刚突破第四层，混沌内丹还只是黄豆大小，里面的混沌之力储量不多，根本就不足以支撑混沌之火。

　　接下来，剑尘从空间戒指里拿出一颗仙级五品的紫云仙桃，毫不犹豫的就将之吃了下去，紫云仙桃刚入腹中，就化为一股磅礴的元气充诉剑尘的四肢百骸之中，这股元气的量非常惊人，精纯而温和，很容易让人吸收，并不会对身体造成什么损伤，更不会出现元气太过庞大最终导致爆体而亡的惨剧。

　　剑尘运转功法，开始全力吸收炼化紫云仙桃中蕴含的海量元气，一颗仙级五品的紫云仙桃可以增加两千五百年的修为，这两千五百年的时间是取自上界的计算，若是放在天元大陆上来，足以抵得上一些人万年修为，甚至是超过万年。

　　当然，这也与个人的修炼资质有关，个人的修炼资质不同，在同等境界之下所需要花费的时间也是尽不相同，这颗紫云仙桃若是放在一些天纵奇才的手中，恐怕增长的修为就只有千年，甚至是数百年了。

　　剑尘的丹田中，磅礴的元气已经形成了一股漩涡，他正在以最快的速度炼化吸收，黄豆大小的混沌内丹就仿佛是一个永远也填不满的湖泊，海量的元气进入，却并没有让它发生什么明显的变化，增长的速度非常缓慢。

　　七天后，紫云仙桃所化的磅礴元气消失，被剑尘吸收的干干净净，半点不剩，而一颗仙级五品的紫云仙桃下去，他丹田中的混沌内丹也从最初的黄豆大小增长值一寸直径了，比鸽蛋都还要略小一圈。

　　剑尘静静的注视着丹田中的混沌内丹，不免有些失望，仙级五品的紫云仙桃，给他带来的好处并没有预期中的那么大，混沌之体晋级第四层之后，他修炼时所需的能量再次倍增了。