    海军食堂处。

    奥尔加被克洛带了进来，此时的海军食堂有大量的厨师在那处理着食材。

    伟大航路的鱼类、肉类、蔬果，都被处理的整整齐齐，后厨一幅热闹之象。

    “这就是海军食堂里，你要做甜甜圈，就在这里做，也可以多做一点。”

    克洛说道：“我也想尝尝，能让Big·mom惦记的甜点，味道到底如何。”

    “没有问题，我来就是做这个的。”奥尔加卷起袖子，“让我来大干一场吧！”

    克洛带他进入后厨，指着一个披着海军披风，但是戴着厨师帽的女人，“这是桔梗，是海军少尉，同时也是基地的厨师长，你这次所服务的莉达小姐，是她的上司，做甜甜圈的时候，如果可以，也能让她观看，或者把配方留下，这样莉达小姐想吃的时候，你就不用每次都跑一趟了。”

    “啊？什么？你想喝汤？”

    桔梗转过头，诧异的看向克洛。

    “不是...我没跟你说话。”克洛扯扯嘴角。

    “汤还要化的？汤本来就是化的啊。”桔梗不明所以。

    “这女儿有什么毛病吗？”奥尔加脑袋浮现一道黑线。

    克洛叹了口气，道：“总之，就是这样，她耳朵有些不好，你在她旁边做就好了，对于厨艺，她分得清的。”

    “明白了。”

    奥尔加点点头，冲桔梗道：“那就请多多指教了。”

    “喝完了想要尿尿？”

    桔梗眉头一皱，嫌弃的看着奥尔加，“你这人，很恶心。”

    奥尔加：“……”

    “交给你了。”

    克洛像是败了一样，匆匆离开。

    奥尔加抿了抿嘴，站到了桔梗旁边，找了个高筋面粉，开始制作。

    一看到奥尔加开始揉面团，桔梗眼神一凝，饶有兴致的看了过去。

    她是听不清男人的话，但是女人的话她还是能听清的，莉达说过，有个制作甜甜圈特别好吃的人要过来，想拜托她学会。

    这个男人，就是制作甜甜圈的人吗...

    ……

    两个小时后。

    “差不多快开饭了。”

    库洛站起身，对一旁的莉达道：“走，干饭去。”

    “哦！干饭咯！”

    莉达欢呼道：“今天有甜甜圈！”

    “有你喜欢吃的，淡定点。”

    库洛走过来，没好气的摸了摸莉达的小脑袋，“对了，卡斯他们呢。”

    “不知道，刚才还看他和威尔伯在那聊天来着。”

    莉达扭了扭脑袋，躲开库洛的手，往前走去。

    “克洛，克洛！”

    库洛出了办公室门，在那叫着。

    “库洛先生...”

    克洛不知道从旮旯里冒了出来，推了下眼镜，“你找我？”

    “去把卡斯叫上，我请他去食堂吃一餐。”库洛说着。

    “明白。”

    克洛抿了抿嘴，离开去找卡斯。

    老实说，他长期跟在库洛身边，都没尝过桔梗的几次饭，这个‘厨师长’基本就是给库洛和莉达开小灶，偶尔他也能吃到一点。

    卡斯何德何能，一来就能让库洛发号施令，让桔梗为此做大餐。

    不平衡。

    极度不平衡！

    克洛刚出门，就见一名海军站在那，敬礼道：“克洛中校，卡斯中校找您。”

    “嗯？我正好要去找他，他找我干什么？”克洛拧眉道。

    “这个...我不清楚。”海军踟蹰道。

    “行吧，带路。”

    克洛摇摇头，跟着海军走了过去。

    同时。

    “卡斯上校！库洛少将事找您！”

    另一处地方，一名海军找上了卡斯。

    “嗯？找我？好的，马上就过去。”

    卡斯精神一震，对一旁的威尔伯道：“总之，威尔伯上校，事情就是这样，库洛先生以自身的正义引导了我成就了‘顽强的正义’，想要为库洛先生办好事，迷茫是绝对没有用的。”

    说着，他从怀里掏出了一本白皮书，郑重的交给了威尔伯，“这是我一直以来记录的《正义语录》，你没事翻翻看，说不定会引导出自己的正义，如果还是迷茫的话...那我会把我‘顽强的正义’也交由你来背负，总之，一起为库洛先生的未来努力吧！”

    “谢谢，谢谢！”

    威尔伯如获至宝的接过那本白皮书，感动的落下泪来：“我一定会好好研究的，一定会帮助到库洛少将！”

    “一起努力！”

    卡斯使劲的握了握威尔伯的手，朝他敬了个礼，之后跟着那海军离开。

    而威尔伯则是迫不及待的翻开了第一页，第一页只有一行字，充满了整张书页。

    【人类的赞歌就是勇气的赞歌！】——鲁西鲁·库洛。

    “这是哪里？”

    克洛看着一个死胡同，对着前方的海军问道：“不是说卡斯找我吗？这怎么是个死胡同。”

    “当然，卡斯会找你的，在同一个地方...”

    嗤！！

    一股刺痛从他后腰传来，克洛瞳孔一缩，下意识朝后看去，只见一名同样穿着海军制服的人，用一把匕首捅进了他的后腰。

    没有发现...

    他没有发现身后有人的气息...

    这些人，是谁？！

    噗！

    就在克洛愣神的瞬间，胸口也传来一股刺痛，前方的海军此时突进到他的跟前，一把匕首就刺进了他的胸膛里。

    “在地狱里，你们会相遇的！”这海军狞笑道。

    另一边，同样的死胡同，卡斯对着前方带路的海军问道：“库洛先生在这里吗？”

    “嗯，马上你就见到了。”

    那海军的声音，变得低沉起来。

    他转过身，淡淡道：“在下面，你会遇到的。”

    咻！

    一声细微的枪响，在高处响起。

    “哪呢哪呢。”

    而这时，急切的卡斯转身四处看着。

    噗！！

    随着他的扭头，一团血花从他的肩膀出迸发开。

    卡斯身躯一阵摇晃，失神道：“你...”

    砰！！

    那前方的海军迅速突进，一脚踢中卡斯脖颈，腿脚挂着他栽到地面，在地上撞出了一个大坑。

    “Big·mom海贼团可是付出了大价钱，当然不会让你们活着...”海军踩着卡斯，笑眯眯的道。

    此时，库洛和莉达才走出门口。

    “库洛少将，莉达中校。”

    四名海军此时在门口等着，见到二人，敬礼道：“克洛中校有事找你们。”

    “哈？”

    库洛皱了皱眉：“克洛？找老子？让他自己过来不就得了。”

    “好像是一件大事，不太方便。”这海军露出难言的表情。

    “什么事不太方便，老子不是告诉他，让他喊人来吃饭的吗？让他自己解决。”库洛翻了个白眼。

    现在的香波地还能有什么不好解决的事。

    海贼？

    他刚解决完一波，这时候不可能会有海贼登陆。

    天龙人？

    窝在玛丽乔亚还没下来呢，要下来第一个通知的也是他。

    那样就没什么麻烦事。

    库洛摆摆手，示意这四名海贼让开，自顾自的往前走。

    而那四名海军对视一眼，手伸到了腰后，目光看向走在前方的库洛和莉达。

    走到一半，库洛咂咂嘴，回头问道：“真是不省心，克洛在哪，带我过...”

    话音未落，两道寒光一左一右的冲向了自己，而另外两道，则瞄准了他旁边的莉达。

    四个海军，此时握着匕首，尽显狰狞！

