    聊天群里

    灭霸：“卧槽，什么鬼？你们两个哪来的我们分身！”

    张三丰：“没错，老道不是记得你们两个去找你们自己的分身了吗？”

    罗辑：“奇怪，你们这是去哪个世界了，怎么还有我们的分身？”

    玉皇大帝：“咦，奇怪啊，我这世界里，就我自己的分身，为什么你们的不一样！”

    法海：“阿弥陀神，新人呢，快出来解释一下！”

    秦羽：“退款，老子要退款，这怎么还不公平对待了！”

    林雷：“没错，新人快说，这是怎么回事？”

    王老魔：“这是藏私了，还是区别对待了？”

    唐三：“妈卖批，为啥我没和你们一起！”

    罗峰：“现在的重点，应该是新人出来解释！”

    聊天群里，随着萧炎和叶凡的话语，众人都是不干了。

    玛德，付一样的钱！

    为什么他们去的世界，就他们自己的分身。

    而萧炎和叶凡去的世界，则是有他们的分身！

    这不是赤裸裸的黑幕，这是什么？

    不少已经拿到自己分身的人，顿时觉得自己手里的分身不香了。

    累死累活帮人传教，结果被区别对待了。

    随着聊天群里一个又一个的轰炸，另一边的多元宇宙里。

    林诺此刻看着聊天群里的信息，直接就傻眼了。

    不过，很快林诺就直接辟谣了。

    林诺：“不可能，绝对不可能，萧炎和叶凡他们去的是主神………”

    刚准备辟谣，结果话说到一半，林诺直接愣住了。

    卧槽，主神空间，无限世界！

    林诺直接就尼玛傻眼了。

    这一刻，他才想起来。

    主神空间里，可不止只有萧炎和叶凡，还有很多人的分身呢。

    随着林诺的沉默，萧炎和叶凡笑了。

    萧炎：“没错，主神空间，这里有着我们世界的投影，虽然实力不强，但分身却是实实在在的！”

    叶凡：“大家都是一个群的，我们也不会坑你们，一个分身一成神恩！”

    灭霸：“我去，一成神恩，你们怎么不去抢？”

    张三丰：“主神空间？为什么这样的世界，新人也给叶黑子他们，老夫心痛啊！”

    罗辑：“这，这就不符合道理，新人这也太大方了！”

    小魔女婠婠：“切，不用猜了，新人估计八成自己都没想到！”

    秦羽：“但现在的现实，就是我们血亏了！”

    林雷：“没错，我们所有人要亏一成神恩！”

    罗峰：“新人，出来给我们解释一下！”

    聊天群里，所有人看着萧炎和叶凡在装逼，恨得牙痒痒。

    要不是新人这么蠢，把主神世界给了萧炎和叶凡，他们至于这么亏？

    而多元宇宙的林诺，此刻则是小心翼翼的解释着。

    林诺：“其实萧炎和叶凡进入的是无限世界，里面的主神空间，拥有很多世界的投影副本！”

    林诺：“所以，你们的分身，也许真的有！”

    这一刻，别说林雷他们觉得亏了。

    哪怕是林诺，都觉得自己亏大了。

    居然把主神空间这个bug般的存在给忘了。

    这下好了，被萧炎和叶凡占了先手！

    叶凡：“新人放心，我们贩卖的神恩，到时候分你三分之一！”

    似乎看出了林诺的心痛，叶凡直接道了出来。

    灭霸：“卧槽，不能忍，新人，快，让我们过去！”

    罗辑：“对，我们也要去！”

    张三丰：“老道要亲自过去和他们说道说道！”

    玉皇大帝：“呵呵，正好好久没见了！”

    法海：“阿弥陀神，所言有理！”

    小魔女婠婠：“让你们两个装逼，这就过去！”

    林雷：“等我一起，一定要让他们知道什么叫做深切的问候！”

    聊天群里，众人皆是咬牙切齿的。

    对于萧炎和叶黑子的行为，他们从心里鄙视！

    这种事情，应该他们来做才对。

    而此时此刻，被一群人围困的林诺，则是沉默不语了。

    林诺：“咳咳，既然我已经给了萧炎和叶凡，就不好违规了！”

    林诺：“毕竟有言在先，神灵为证！”

    林诺直接在聊天群里，义正言辞的拒绝了。

    开玩笑，他林诺，堂堂诸天穿越者！

    要脸的！

    说出去的话，那就是一口唾沫一颗钉！

    岂能说改就改！

    额………

    林诺突然的变化，令罗辑，灭霸，唐三等人纷纷一愣，随后直接反应了过来。

    灭霸：“尼玛，无耻之徒啊！”

    唐三：“叶黑子不愧是叶黑子，我算是知道刚才那三分之一神恩是什么意思了？”

    小魔女婠婠：“啧啧，这是提前贿赂好了新人！”

    秦羽：“打的一手好算盘！”

    林雷：“没错，这一步步的，简直把我们逼死了！”

    玉皇大帝：“心真黑，不愧是叶黑！”

    法海：“阿弥陀神，我觉得当初就应该让叶黑把自己祭祀给我神！”

    书山压力大：“卧槽，这心真脏啊！”

    罗峰：“玩的这么黑，也不怕晚年不祥！”

    商纣王：“只是，难道这叶黑，不怕我们直接付给新人神恩吗？”

    商纣王：“不要多，只要我们每个人付出半成神恩，新人应该也会同意的吧！”

    朝歌城内，帝辛看着叶黑子的套路，将自己的看法说了出来。

    毕竟，身为圣人巅峰的人皇，帝辛顷刻间就想出了办法。

    随着帝辛的建议，另一边的林诺眼前不由一亮。

    林诺：“咳咳，其实大家都知道，这一次的世界之行，也就大家口头一说，并没有签订协议！”

    面对每一个人的半成神恩，林诺觉得自己又行了。

    什么？

    他堂堂诸天穿越者，要面子？

    不存在，面子这东西，能当饭吃吗？能变强吗？

    至于说，说出去的话，一口吐沫一个钉！

    那玩意凭他现在的实力，那还不是说拔就拔了！

    拔完了，不就没有钉子了！

    聊天群里，众人看着林诺这转眼间就自己打自己脸，一个个都嘴角抽搐了。

    我去，你这变脸的速度也太快了吧！

    刚才谁说自己要脸的！

    你的脸呢！

    大家好歹一个群的，你这么不要脸，为什么他们之前不知道啊！

    对于这些人的看法，林诺直接无视了。

    哎，没见过城墙般的厚脸吧，今天，你们就见到了！

