    第800章一万多分罪状，要写到什么时候？

    “遇到官兵躲远点，能跑就跑，不要脑子一热，冲上去干仗，打伤了人，这事的性质就变了。”

    林倾落不放心的又叮嘱了一句。

    “知道了，师父放心,我们不会冲动行事。”

    王猛拍着心口，一个劲的保证。

    “好，就这样吧，真遇到麻烦及时联系。”

    林倾落满意的颔首，不再犹豫，抱着瓦罐进入帐篷,放下帘子，隔绝外界的喧嚣，全身心投入到钻研病理,研制解药之中。

    **

    “龙哥，风翼，石头........，你们都来。”

    王猛遵循小师父的指示，招呼哥几个进入另一顶帐篷。

    “啥事？”

    “咋啦。”

    哥几个听到召唤都来了，随意的往毛毯上一坐，聆听指示。

    “冀州知府恶贯满盈，迫害忠良，手上沾染人命，罪证确凿，师父让咱们依照小翠鸟收集到的情报，将罪证公布与众。”

    王猛一字不漏的传达指示，顺便征求大家的意见。

    “你们看，这事，咱们该咋办？”

    “公布罪证还不容易。”

    石头想也没想顺口就来：“写在纸上，趁着白天大街上人最多的时候,往人群里一扔，不就都看见了。”

    “不行。”

    王猛干脆的否决：“师父说了,不能暴露身份。”

    “白天的确不妥。”

    林瑾鹏提议：“不如晚上，夜深人静的时候，趁着守城的士兵换岗，偷偷的溜进城，挨家挨户的贴在门上。”

    “冀州城至少上万户人家。”

    风翼一脸懵：“一家一家的贴，要贴到什么时候？”

    林瑾龙也不赞同：“贴门上就算了，容易被巡城的士兵发现。”

    “射箭咋样？”

    石头脑子转悠的快，天马行空：“把纸栓箭头上，射进各家的宅院，绝对能引起轰动。”

    “上万支箭，你有吗？”

    风翼翻了个白眼。

    “射箭不仅能引起轰动，还能引来护卫。”

    林瑾龙也听乐了，笑着接腔：“冀州城所有的护卫，一晚上全都被你引出来了。”

    “这也不行，那也不行，你们说，该怎么办？”

    石头被哥几个怼的有点烦,身子后仰倒在毛毯上，不吭气了。

    “首先第一点,罪状是要写的,咱们先把罪状写出来，再商量接下来的事。”

    林瑾鹏给出了中肯的建议。

    “怎么写？”

    这是个大问题。

    哥几个大眼瞪小眼，都有点懵。

    一万多分罪状，要写到什么时候？

    “咳咳，我可以帮忙。”

    莫沧澜轻咳了两声，弱弱的举起了手。

    “你有办法？”

    哥几个的目光瞬间汇聚而来。

    “嗯。”

    莫沧澜点头：“你们先写好一份罪状，余下的我可以用灵力拓印。”

    “哇塞，澜哥你太棒了。”

    “兄弟太崇拜你了。”

    “我给你拿纸。”

    “我给你研磨。”

    “我给你搬凳子。”

    一众少年郎群情沸腾，六双热切的目光，聚焦在他身上。

    “呃。”

    莫沧澜有点不适应哥几个的热情，弱弱的辩解：“我只是用灵力拓印，第一份罪状檄文你们还是要写的。”

    “写字我不行，你们看着办吧。”

    石头贼精，甩下话就钻出了帐篷。

    (本章完)

