    第434章 大方送人

    等到人们发现这红玛瑙的真正用处之后已经晚了，这个世界上已经没有红玛瑙的存在了，而且就算是现在的科技发达，想要经过科技来进行人工培育的话，也实现不了。

    因为红玛瑙对生长有着非常高的要求，他们一般都是野生的，他们自己会去寻找合适生长的土壤和环境。

    如果人类想要通过科技手段把它们种出来的话，那简直就是难如登天，现在的科学家们也在研究着如何才能够把这种红玛瑙给做出来，但很遗憾的是一直都没有结果。

    原本顾昀以为他这一辈子只能在书上看到这种非常珍贵的药材了，没想到居然在叶玄这里再一次看到了奇迹。

    “说的挺对的，差不多就是这样。”

    叶玄听完后微微点了点头，眼神当中也有些许赞赏。

    看来这个顾昀还算是不错的，还有些真功夫在身上。

    “叶先生这么珍贵的红玛瑙枸杞，您是从哪里得到的？”

    顾昀说完之后连忙望向了叶玄，眼神当中充满着渴求。

    直播间的网友们也非常的好奇，不是说这种红玛瑙枸杞在现在的社会当中再也见不到了，现在也没有任何的环境适合它生长吗？为什么叶玄的手里会有呢？

    “我手里有这种东西，难道不是一件很正常的事情吗？”

    叶玄勾唇微微一笑。

    大家听了这话后居然想不到反驳的词，毕竟所有的人都非常清楚，叶玄已经活了这么久了，手里有这些珍稀的东西也是人之常情。

    “那叶先生，你能否把种植红玛瑙枸杞的方法教授给我们，如果拥有这种红枸杞的话，那么这个世界上的失明的人又可以减少一大半了。”

    顾昀也就不愧是一位医生，随时随地都在想着自己的那些病人们。

    叶玄听了这话后摇了摇头。

    看着叶玄这样子顾昀重重的叹了一口气，他也想过这种结果，毕竟这么珍贵的东西，怎么可能就这么随随便便的让出来呢？

    “我知道了，不过还是感谢叶先生能够让我喝到这么珍贵的枸杞，我这一生也算是满足了。”

    顾昀有些忧郁看上去也不如刚刚开始那么的容光焕发了。

    “当然不是说不愿意给，只是我现在手里也没有种子，而且你不是已经说过了吗？现在这个社会已经没有它生存的地方了，所以我也没有办法把它给种出来这些只不过是我的一些存货罢了。”

    叶玄耸了耸肩。

    大家听了这话后才明白叶玄的心思，原来真的没有办法种出来了。

    “原来是这样，看来我刚刚是以小人之心夺君子之腹了，冤枉叶先生您了。”

    顾昀听了这话后又连忙的说道。

    “没关系，不过我看你的眼睛好像也不是一时半会这样了，等会儿就给你拿一些红玛瑙枸杞，你泡水喝大概一周左右就能够完全痊愈了。”

    叶玄又把彭彭给叫了过来，让他去仓库取了一罐红玛瑙枸杞。

    “这些就给你了。”

    叶玄把那红玛瑙枸杞大方地放在了顾昀的手上，就好像是什么微不足道的东西似的。

    “真的就把这些都给我了吗？”

    顾昀看着手里那一大罐的红玛瑙枸杞，心中还有些不可思议，这东西的珍贵他也不是不清楚，没想到叶玄居然如此大方，把一整盒都给了自己。

    “当然了，要不然我拿这一盒出来干什么？总不可能是给你几个吧？”

    叶玄看着顾昀着目瞪口呆的样子，心中实在是有些无奈，都这么一大把年纪的人了，怎么有的时候还像小孩子一样呢？

    “叶先生实在是太感谢您了。”

    顾昀的眼睛确实是因为早些年看书有好好护理，现在落下了后遗症，虽然视力差不到哪儿去，但眼睛时常会干涩疼痛已经是老毛病了。

    没想到叶玄大方的把这红玛瑙枸杞送给了自己，还叮嘱自己要按时喝。

    有了这个红玛瑙枸杞，那么眼睛好起来也是迟早的事情了。

    “叶老爷子这也太大方了吧，我刚刚上网查了一下，这东西现在的价格已经飙升到了三千万一斤，而且还是品质不怎么好的旧存货。”

    “少说顾老手里的这一盒红玛瑙也要个几千万，没想到老爷子居然就这么随随便便挥手送人了，实在是阔气的不行啊。”

    直播间的网友们，看着叶玄这么痛快的就把自己的红玛瑙枸杞送给了顾昀，心中羡慕不已。

    “没什么事的话就赶紧把之后枸杞茶给喝了吧，待会儿上楼的时候又晕了。”

    叶玄伸出手，轻轻地敲了敲桌子。

    顾昀听了后点了点头，连忙把那一杯茶给端起来一饮而尽，这东西可是珍贵的不行，就光他手里的这一杯茶也能够值好几百万了。

    “叶老爷子啊，您这手里的东西可真是让我们都大开眼界啊，这几千万将近灭绝的红玛瑙枸杞都这么随随便便的拿出来了。”

    黄老师感慨了一句。

    “怎么着小黄，你看到我给小顾红玛瑙枸杞，你羡慕了？”

    叶玄听了黄老师这话后哈哈大笑。

    黄老师就好像是心思被别人揭穿了似的，笑也不是不笑也不是。

    “叶爷爷，您可就别打趣黄老师了，他只不过是觉得有些不可思议罢了，而且我也觉得非常的惊讶，这红玛瑙枸杞居然还能够在这个世界上看到。”

    子枫妹妹看着黄老师这么窘迫的样子，连忙站出来打着圆场，缓解了刚刚的尴尬。

    “不过就是这些红玛瑙枸杞罢了，我那仓库里面还多的是呢，当初随手一种就种出了一大片来，收都收不赢。”

    叶玄听了子枫妹妹的话后笑了笑。

    大家这会儿都不知道该说些什么了，一个个的都愣在了原地，目瞪口呆。

    这千金难求的东西对于叶玄来说只是动动手指就能够解决，实在是太出乎常人的意料了。

    “行了，没什么事的话就赶紧回去休息吧。”

    叶玄冲着他们摆了摆手，跟她们说了这么多，他都有些困了，得赶紧上去补补觉。

    就在这时候直播间里有眼尖的人发现了顾昀喝水的那个小茶杯，好像有些不同寻常。

    (本章完)

