    安娜·黛德丽凌乱到几乎无法呼吸时，突然眼角一闪，看到了几个巡弋来的警察，咬牙对赵博士道，“赵总，你果然是在拖延时间定位我，你会后悔的！”

    话落，她就挂了大哥大，关机扣电池，自然的随着街头的人潮走向前。

    猛一看，安娜就是夜市街头里，最平平无奇的行人之一。

    几个巡街的军装警，包括一些便衣，都没有发现她的异常，全在盯着其他行人，主要是手里有大哥大的行人观察。

    还是那句话，安娜·黛德丽有能帮助她完美融入环境、降低自己存在感，给其他追踪者营造视觉盲区的巫术。

    若非这巫术，她早就被警方和FBI抓了，就算FBI一直想抓活的，控制她学习她的巫术，培养自己的女巫……抓活的，也有很多种方式啊。

    打电话时谈的久了，会被运营商追踪定位，有时候就算挂了电话，不关机扣电池也会被锁定、窃听消息，她不怕，就是因为巫术。

    这巫术不是说你在众目睽睽下，只有你一个在打大哥大，其他人全都发现不了，还没那么神奇，但若是人群里，同一时间有五六个人在讲行动电话，巫术帮助下，安娜会成为其他人眼中，自动被忽略，最后被发现的，只要她挂的快，悄咪咪行走。

    外界就很容易忽视。

    复杂的人潮中，她不管怎么走，只要行动不是太奇葩突出，就更容易被追踪者忽视掉，忽略掉……

    至于大晚上街头空旷无人的环境？那巫术是会帮她和黑暗的环境融合。

    一身轻松离开，在路边拦了辆出租，转了几个圈抵达尖沙咀某酒店，安娜见到吉米·皮尔斯就耸肩道，“好像谈崩了，那位赵并不在意我们的暗杀……或许是，他不了解我们的实力，才会那么看低我们。”

    “我们想要更多钱，只能给他点颜色看看了。”

    吉米叼着雪茄摇晃着身子，“那就快点，我还要等着干完了这一票，好好去享受好莱坞大明星的热情呢。”

    安娜皱眉道，“你的神奇遥控器，能暂停一栋大厦的人么？”

    吉米也皱起了眉头，“我还没试过针对写字楼大厦搞事，但暂停范围越大，就越容易暴露。”

    他的遥控器，暂停之力不是无敌的，一个几百平米的商场，按一下遥控器暂停了这里的时光，但商场楼上……商场之外，时间还是正常流逝的。

    隔着玻璃窗，外面的人看到里面一切都一动不动……这就会暴露。

    若是你在人潮汹涌的街头，暂停几百米的人和行驶中的车子，只有这几百米范围暂停，几百米外一切自然，那暴露的会更快。

    他抢银行的时候，也只是暂停银行一层，冲进柜台抢一波就跑，强女的时候也是跟踪美女到家了，对方开门，还没关门时冲进去，暂停房屋内的时光做事。

    就这都被德州大亨手下人发现，一步步汇报，才有了他被抓捕控制研究的后续。

    好吧，当时最先插手进来的，是纽约警察，是警方最先发现了两起案件里的各种离奇、不科学痕迹，然后大财阀之主抓了他。

    而神奇遥控器，不只有时光暂停的能力，还有很多奇妙的功能，比如快进人生、倒退浏览已经过去的人生时光片段等，吉米·皮尔斯是研究来研究去，发现时间暂停对犯罪帮助最大，才只喜欢这一个功能。

    某个送给他这款神奇遥控器、自称莫蒂的老头，还在他抢劫时出现过，对方都很意外他会用这玩意做那种事，不过吉米当时反问，你都送给我了，管我怎么用？

    要不，你也加入进来，一起抢劫？

    莫蒂消失了，再也没出现过。

    就是他前往第一次遇到莫蒂的超市里找对方，都没找到，问询超市其他员工认不认识莫蒂，那里的人竟然说超市从来没那个人……

    吉米怀疑自己遇到鬼了，但无所谓，有了这一款神奇遥控器，他才不管莫蒂是人还是鬼呢。

    能嗨，能走向人生巅峰就行！

    伴随吉米的话，安娜开口道，“那咱们去赵氏大厦，看看他在不在？在大厦停车场蹲他？”

    吉米乐了，“不用蹲点那么麻烦，我有好办法。”

    ………………

    一段时间后，九龙仔赵氏大厦。

    吉米开着一辆宝马停在路边，隔着一百多米拿出遥控器，对着两个在大厦外站岗的保安，蹭蹭蹭一阵按。

    一百多米外，两个保安之间的谈话声音瞬间放大，出现在了轿车车厢内。

    “咱们江哥真叼，今天至少二百多个靓女跑来大厦求偶遇，想要江哥的签名啊……”

    “蜘蛛侠这么火爆，江哥成为大明星已经是板上钉钉的事了。”

    “嗨，你说延爷会不会哪天看上我，也找我拍电影？我觉得自己长的不比江哥差啊？”

    “扑街，先撒泡尿照照镜子吧。”

    ………………

    两个保安私下里交流，讲的是粤语。

    听了几声，吉米傻眼道，“你能听懂么？”

    安娜·黛德丽双眸发亮，“这么神奇？隔着这么远，你能放大他们的谈话声音？这窃听起来岂不是无往而不利？”

    吉米有点蛋疼，“现在不是让你研究遥控器，我是问，你听得懂么？”

    安娜耸肩，“我一个高中辍学的太妹，你指望我懂外语？”

    吉米无力的锤了下方向盘，“淦，下车，咱们在附近找一栋高楼，能直视九楼的，只要能看到人，放大他们的谈话音量，就能推测赵在不在这里。”

    赵氏大厦只是一栋九层高的楼宇，找地方观察八九层，不难。

    ………………

    尖沙咀九州大厦，施洁小跑着抵达赵博士身侧，“延哥，九龙仔那边，咱们赵氏大厦斜对面那栋废楼上，有一个黑工发现有两个鬼佬在鬼鬼祟祟张望咱们大厦，似乎在窥探什么。”

    “莫非这就是之前威胁你的人？”

    赵学延，“……”

    沉默几秒后，他才惊讶道，“黑工？？”

    黑工帮忙收集情报？？

    施洁点头，“斜对面那栋楼不是暂时废了么，开发商开到一半被廉政公署抓了，目前也没有人接手那个工程，经常有没身份证的黑工跑去打地铺。”

    赵博士有点哭笑不得，小秘书安排移动电话运营商追踪定位，警察前去抓人，都没找到安娜，没想到烂尾楼里打地铺的黑工能发现嫌疑人？

    “让人安排下，给报信的黑工整个身份证。”

    目前助理处长扎克·基德都是一副唯赵博士马首是瞻的样子，安排身份证太轻而易举了。

    “至于那两个，先派人盯着，看看他们想做什么。”

    又只是半小时后，赵博士接到汇报，两个嫌疑人鬼佬，先是去了趟贤文小区，查探什么无果，转而杀来了尖沙咀九州大厦。

    站在顶层宽大的落地玻璃窗前，不用望远镜，赵博士就看到了停在大厦西北方一百多米外路边的宝马。

    还清晰看到了安娜·黛德丽和吉米·皮尔斯两人，端着咖啡杯子喝了一口，赵博士微笑道，“这两个家伙，是船新的杀手么？”

    “打给唐牛，让他派几个701部队的人去试试他们成色。”

    701部队以熊菊、叶若兰为首的20多人，全在赵博士控制下，那群大毛熊的特种部队……战力也就那样。

    不过用做炮灰探路，还是很好用的。

    施洁刚听了吩咐去打电话，赵学延就目光一凝，视线落在了吉米·皮尔斯取出来的神奇遥控器之上。

    看着吉米拿遥控器对着大厦一楼方向一些人按按钮……

    赵博士笑容更深邃了。

    这神奇遥控器的时尚造型，他好像在哪见过，而吉米隔着一百多米对大厦方向按按钮的动作？

    这两个家伙有点意思啊。

    ………………

    马路边宝马内。

    吉米·皮尔斯再次放大一些什么，忍不住吐槽道，“还是没人讲英文，不都说港岛是牛不落殖民一百多年的地方么？”

    “难道这里不该遍地都是讲英文的？”

    安娜忍不住翻了个白眼，“去楼上看看吧，这座大厦30多层高，还好附近有三十多层的酒店。”

    片刻后，两人自以为秘密的进入某大酒店，还开了高层房间打算上去时，刚进电梯间，安娜就猛的转身看向外。

    此刻从大门方向，有两个高大的白人男子向他们走来，视线也一直在盯着他们。

    等左侧白人对上安娜的视线后，顿时在脸上露出了狞笑，双手在身前一冲拳，就大踏步跑来。

    安娜低呼，“被发现了！”

    吉米抓着遥控器就向前一按，整个酒店一楼，全部被暂停了时间，只有他和安娜不受影响。

    下一刻，吉米笑着抓出一把手枪，“既然被发现了，还有人来对付我们？那赵应该在九州大厦？直接杀上去？”

    现在是夜里，街上行人和车辆逐渐稀少……他也不介意走到哪暂停到哪，只要足够快，能杀对方一个措手不及。

    说完，吉米隔着十几米砰砰砰几枪，打在两个白人上半身，血流如柱，跟着他就冲向门口。

    安娜恍惚的看看左右，也跟了上去。她听吉米描述过遥控器的神奇，但第一次目睹？时间暂停，然后给对手几枪，这特么几乎小无解啊。

    太降维打击了！

    比她的各种巫术还有无头骑士更可怕变态的多啊。

    感慨中，刚看着吉米跑步路过第一个被击中的白人男身侧，安娜就愕然发现，化成雕塑上身还中枪正在飚血的家伙，突然身躯一扭，恢复活力，狞笑着一把抱住吉米，表演了一个过肩摔。

    把吉米摔得七荤八素，惨叫连连。

    “三奥夫碧池！”

    安娜大骂一声，在白人男继续扑向吉米时，一吹口哨，大厅里就多了一个穿着披风铠甲、手握大斧的无头骑士，呼啸着砍杀向白人男。

    唰~

    原本是盯着吉米的白人男，体内突然飘出来一个半透明身影，怪啸一声，脑袋唰的脱离肩头，飞向无头骑士……

    安娜，“？？？”

    安娜·黛德丽又凌乱了，白人男体内冒出来一个华人，透明身影？自己的无头骑士砍杀冲刺中，对方头脱离身躯，飞扑向无头骑士？？

    你想干嘛嘛？

    安娜目瞪口呆的看着那飞舞的华人脑袋，像是虚无一样穿透无头骑士的大斧，趴在无头骑士肩头，张开大口啃咬起来。

    在他啃咬下，安娜怀中的骑士头骨都忍不住震颤、震动起来。

    那家伙想要生吃了无头骑士？

    安娜不知道，南洋降头术降头师，有一招叫飞头降，张三活着的时候就是很强大的降头师，死后……更强了。

    毕竟他是利用其它的邪恶降头术把自己练成了厉鬼。

    咔~

    伴随张三的啃咬，安娜抱着的头骨都出现了一丝裂痕，无头骑士肩头被咬的血肉模糊，灵力溃散，导致无头骑士都把大斧搁在马背上，伸手去抓飞头……可是他的双手抓来抓去，全是抓在虚无上。

    而张三失去脑袋的身躯，却骑在吉米身上，挥舞沙包大的拳头，一拳砸的吉米·皮尔斯狂喷黑血。

    不止喷黑血，吉米中拳的地方，皮肤都开始发黑，发青，变的开始干瘪。

    下一瞬，吉米勉强挣扎着又重新按了一次暂停。

    不管啃咬无头骑士的飞头，还是骑在吉米身上的无头青面鬼，都暂停了。

    吉米·皮尔斯想要推开鬼躯，一发力还是推到了虚无上。

    等他起身解开自己的上衣，看着持续在变黑变干瘪的左胸，忍不住惨嚎，“王德发克，这是怎么了？”

    安娜都快速走来，皱眉道，“这是阴气入体，很磅礴的阴气，若不能得到解决，你的身躯会一步步腐烂，像是腐尸一样败坏。”

    “damn！这个东方恶鬼是怎么回事？”

    说到这里，安娜很惆怅，惊疑不定。

    无头骑士也是恶鬼邪灵，竟然抓不到张三的躯体……一次次双手穿过那个飞头，都像是穿破虚无。

    对方却能肆无忌惮啃咬啃食无头骑士的躯体。

    吉米惊得差点尿裤子，他有神奇遥控器，可本人还是一个普通人，普通阿妹家混混，抛开遥控器没任何其他能力，“快帮我解决啊，我不想变腐尸。”

    安娜刚要说什么，就猛的脸色大变，“快闪开！”

    吉米转身，就看到酒店门口，飞来两块大砖头，飞到两人附近，像是有人抓着板砖想要拍打他们。

    匆忙躲避中，无头骑士赶过来一斧子砸碎了两块砖。

    然后，无头骑士不见了……

    安娜哪怕还操控着钥匙-头骨！尝试用巫术招回无头骑士，都无能为力，“三奥夫碧池，怎么回事？我的骑士呢？”

    这还能打着打着不见了？

    安娜尖叫中，又是两块大砖头快速飞来，想要砸两人时，吉米匆忙按暂停。

    一个中枪后还在流血的白人男雕塑，突然就像是被无形力量拎了起来，变成人棍，一棍子砸在吉米后背，砸飞了他。

    直接把吉米砸晕了。

    神奇遥控器孤零零摔落在吉米身前，在那里一动不动。

    一秒后，建筑工鬼李要民现出身影，抓着白人男的双腿，不怀好意的冲安娜怪笑，“能暂停时间，能力很神奇，三哥都中招了，但只能瞄准了后暂停……很鸡肋啊。”

    安娜看着飘在空中，妆容可怖的李要民，再看看对方手里拎着的人棍，匆忙挤出一个尴尬而不失礼貌的笑，“大哥，别……”

    李要民抓着人棍就砸了下来。

    ………………

    九州大厦顶楼。

    赵博士摆手中断了小轮回神通，放各种云集来的鬼物消散，轻笑道，“有点不经打啊，两个特效组成员就搞定？”

    701部队的工具人就真的只是工具人了，刚出场就被暂停了，若非张三附身来一波，直接就……不过那两位还没死，上身中枪，又不是心脏，以701的科技改造实力，取出子弹止血就能疗养。

    片刻后，施洁又跑来道，“延哥，那两个怪人已经被控制在地下三楼保卫室，不过，阿江说，那个男人的遥控器，很神奇，根本没办法带走。”

    “外人拿着遥控器只要离开那白人所在房间，就会莫名其妙失踪，重回对方身上。”

    赵博士失笑道，“那我下去看看吧。”

    等到了三楼保安们的看押室，看着躺在床上被固定了手铐脚铐的吉米和安娜……赵博士上前各自拍了两人一下，签到毫无收获。

    直到他拿到了遥控器，才响起了系统提示。

    是否镇压未经他允许擅自成精的异常物品……

    看着遥控器上的一个个按钮和文字，赵博士笑容很玩味，这不是人生遥控器里那个神奇宝贝么？

    人生遥控器，主要是死亡天使莫蒂，把这遥控器给了一个中产上班族，对方利用这款遥控器，各种体验快进人生，一直快进到死，稀里糊涂就生命结束了，几十年后了。

    比如他不喜欢生病的感觉，第一次把生病时的时间跳跃了，快进了……遥控器就记住了这个选择，等他得了癌症……我可以出院了？六年后了？我特么一眨眼没了六年？

    他有次和媳妇啪啪时，比较敷衍，直接跳了，毕竟老夫老妻了，偶尔不想很正常。

    遥控器记住了，一眨眼一年后……哪怕重新想和媳妇来一场浪漫，刚开始有动作，唰的一下过去了，就没了。

    等那个中产死了，才猛的发现一切就像是一场梦，自己又恢复青春，像是没遇到死亡天使莫蒂，也没碰过遥控器。

    各种恍然大悟，感悟后重新用另一种姿态拥抱家庭。

    这个神奇遥控器，现在却是一个被小混混拿到，对方还当利器来使用，来刺杀他？

    如果能掌控这东西的话，赵博士还是觉得它很有神奇功效，直接镇压打碎？那有点浪费。

    拿着遥控器离开看押室，赵学延才出门口，遥控器唰的一下就不见了。

    死亡天使出品制造啊，怪不得能让喇叭五人组，时不时集体的灵机乱动。

    走回吉米所在床榻前，赵博士抓出羊皮卷悬赏令覆盖遥控器，重新出门……

    ………………

    阿妹家，迈阿密街头，正游戏人生的死亡天使莫蒂，突然抬头看向左右，眉头大皱。

    几秒后，莫蒂又脸色狂变，“damn！那个废物拿着我的遥控器去做什么了？我怎么感觉若要继续掌控遥控器，会和阿妹家的一切对立上？”

    “天厌地弃？！”

    什么是天厌地弃？就是天地孤立你、排斥你、不欢迎你……如果是普通人，那就是想呼吸，氧气都会主动逃离你身边。

    莫蒂身为死亡天使，呼吸之类可以屏蔽掉，但天地排斥，他想吸收信仰神力，天地都会打压你。你若不及时离开阿妹家的土地，那走在路上遇到天灾，就是人类吃饭喝水一样的频率。

    自己不过闲得无聊，游戏人生时制作了一个小神器，想看看普通人掌握神器，会做什么……

    吉米·皮尔斯那个扑街直接拿着遥控器去抢劫、去强女，low穿三界啊！

    不过莫蒂没有阻止，没有收回遥控器，不管小人物拿它做什么，不都是蝼蚁间的游戏么？

    等他把自己玩死，莫蒂再收回来就是了。

    那个小神器的最终所有权，一直在莫蒂这里，吉米，只算是给对方开了一定权限，有暂时的使用权。

    不管遥控器在哪，他想的话，一个念头就能收回来。

    可现在，天地孤立排斥你……

    又沉默片刻，莫蒂一拍脑袋，“该死，那个败类把遥控器拿去了东方？那是东方天庭的地盘……”

    伴随天地排斥他的感觉越来越强，莫蒂懊恼的催动神力，就彻底斩断了自己对人生遥控器的控制权和所有联系。

    若这件事发生时，地点在阿妹境内，他还会跑去看看，但发生在东方世界，可能和东方的天庭神系产生冲突，他就懒的去了，万一去了后发生更大麻烦，那乐子就大了。

    不吹不黑，要是东方的牛头马面、跑来阿妹家？你觉得上帝一挂的会毫无反应？

    毕竟这人生遥控器，只是莫蒂闲得无聊炼制的小神器，价值不是很大。

    对人类，用对了那就是实现逆袭的神器，对神魔……

    ……………………

    九州大厦顶楼。

    看着羊皮卷悬赏令上用血书写的文字逐渐消失，人生遥控器也停止震动，恢复平静。

    赵博士轻舒了一口气，“拿下了？还不错，或许它价值有限，但的确是不错的小玩具。”

    用羊皮卷抢夺神器控制权……用法不复杂，首先是找一副现有的阿妹地图，烧掉，用人血混合地图灰烬书写一句指向明确的话，羊皮卷内的神奇力量就会被调动，不惜损耗阿妹家国运，帮你实现目标。

    赵博士都把亚伦·福克斯改造成白象人，第五种姓送白象国了，这羊皮卷的真实用法，自然早就知晓了。

    你单纯拿着它，有阿妹国运护身可以辟邪，覆盖上各种邪物也能镇压，但只有真正用法，才会损耗羊皮卷内的国运。

    用一次少一次……直到用光。

    它也不是心想事成，什么都能帮你实现，你就说亚伦·福克斯可不可以拿着它，写下“帮我吞下加州能源大亨凯尔·罗森家族的一切产业”？

    你即便写了，也不会导致凯尔·罗森把一切财产都写成法律文件转让给你，那只会令凯尔·罗森家族天灾人祸不断，给你创造机会。

    一旦凯尔·罗森察觉到机会，跑路离开阿妹家范围，他离开的越远，阿妹家影响力越低的地方，那国运损耗就越大。

    效果还会越来越差。

    赵学延就是写了一句，“抢下人生遥控器的一切控制权”，混合阿妹地图的灰烬书写，试一试嘛。

    烧一张地图多大点事？

    人血……也不是非要书写着自己的血，是出生在阿妹，有阿妹国籍就都行，这方面不管是安娜·黛德丽那个女巫，还是小混混吉米·皮尔斯都完美附和标准。

    “还真抢来了，和一位死亡天使抢东西，感觉不错。”

    血书自动消失，超凡羊皮卷悬赏令的色泽，也变的更破败一份，赵博士随手收了起来，这玩意，内连的国运耗尽就会碎裂、溃散，一旦出现裂痕，就表示损耗过大……

    目前的羊皮卷还是很好用的。

    赵学延喜滋滋开口，“打给喇叭几人组，他们不用一直像没头苍蝇那样乱跑了。”

    等小秘书跑去做事，他抓着人生遥控器就把玩起来。

    这玩意，可以让你回到人生任何已经过去的时间点，观看各种人生画面。

    用处大么？

    人生遥控器故事里那个中产主角，都能回到他从妈妈肚子里出生那一刻，旁观见证他自己出生的过程，包括产房里的一切人和物。

    换句话说，赵博士可以从遥控器进入自己穿越前、21世纪成长生活的时代，任何回忆片段……

    用现在的脑子理解力，回到课堂上，重新读书学习可以，看一下同学们的人生百态也可以。

    你会是出现在教室里，像透明人一样随意行走，旁观一切。

    他靠自己的记忆力，脑力，回忆一堂课的知识，能回忆起当时老师所讲的一切内容，但几米外某个正在玩手机的同学，手机上是什么？游戏、新闻、和朋友聊天？

    他上学时不可能看得到，现在却能回去，站在旁观者角度，随便行走俯视旁观。

    他出现在过去，影响不了那个时间段任何东西，只是看客，但看客的用处也太大了，回忆场景里，存在的、展示的内容和知识，他都可以重新看一下。

    学习记忆中那个时代已经有的，他却不曾学习过的新知识。

    这用好了，是比小范围时间暂停更有意义。

    ………………

    新的一天，赵博士体验了一整晚人生遥控器，心情……超级美丽。

    吃过早饭，已经恢复清醒的女巫安娜和小混混吉米·皮尔斯也被带到了办公室，当两人惶恐的哆嗦着身子时，赵博士爽快道，“安娜，昨天是你给我打电话的吧？”

    安娜·黛德丽欲哭无泪的点头，她没想到还没见到赵博士本尊，就稀里糊涂被打败了，回想起自己在电话里的威胁，那真是……打脸不打脸什么就算了，她只怕没机会再活下去了。

    赵博士笑道，“你去打给你雇主，就说你已经把我控制住了，杀不杀看你决定，但你要抬价，要十亿刀。”

    安娜又懵了一下，不可思议道，“十亿刀？他会给么？这也太多了吧？”

    赵博士摆手，“他不愿意你可以想办法啊，总有让他乖乖掏钱的手段。”

    安娜惊喜的聆听，但并没有听到后续，赵博士转而道，“具体的，你要多发挥自己的想象力，办法总比困难多！”

    跟着他就看向吉米·皮尔斯，在吉米也惊喜的期待中，赵学延笑道，“你好像没什么用……人道处理吧。”

    安娜是个正经的野路子女巫，能控制住，拉出去也是一份战斗力，至于怎么控制？随便在她身上刷一个技能，先定个位，比如诚实之心，问一下她都怎么学的巫术，都有什么能力。

    日后，只要这女巫思想有滑坡，立刻会有天降神通收拾她。

    吉米？人生遥控器都改主人了，他还有什么用？

    吉米当场吓得跪在地上哭泣，“不要，求求你，我还有用。”

    李长江这个保安部老大已经带人把他押走了。

    安娜也是一个机灵，吓的额头狂飙冷汗。

    ………………

    顶楼办公室外，李长江和两个保安架走吉米，吉米哭嚎的泪流不止，还尿裤子了，“求求你们，饶了我吧，救命啊~”

    其实张三一拳打进他体内的阴气，已经被拔出来了，要不然他根本不可能这么快清醒。

    在他哭嚎声里，阿江笑着拍了下吉米的脑袋，“你想什么好事呢，杀你？我们赵总怎么会杀人呢。”

    吉米大喜，“真的不杀我？”

    李长江点头，“虽然港岛没什么矿产业，但你日后当个勤劳的掏粪工，清理下水道的苦力，还是能干几十年的。”

    “放心，这么好的大牲口，还不用发工资，我看好你。”

    “对了，等你哪天累死了，说不定还有机会变成鬼进我们九州传媒特效组工作，到时候咱们就是同事了。”

    “意不意外？开不开心？”

    阿江的英文讲的很流畅……吉米·皮尔斯逐渐沙雕化，华尔街大亨都没有这么狠吧。

