    “大意了！”

    高义一个箭步，顿时冲到窗台，直接翻身而下。

    异画变更——【群山呼唤】！

    灵能探照灯“咻”一下打亮，利用野地靴一踏墙体，高义顿时就如同一颗炮弹般飞射而出。

    “（惊恐的阿莱浮语）”

    “（恳请的阿莱浮语）”

    哪怕是在这个关头，黑雾仍抓着高诗溢不放，竟再次说出了两句意味难懂的句子。

    “嘎！”

    猎刀从天而降，瞬间就将一道黑雾斩得粉碎。紧接着，异画再度变更，【梦境小怪兽】重新出现，高义一巴掌拍去，想要将诗溢被带走的部分彻底夺回。

    “（急切而恳请的阿莱浮语）”

    霎那间，另一道黑雾消失。而与它一同消失的，还有它手中，紧紧握住高诗溢一半的灵。

    “该死！它竟然又颠倒回梦境中去了！”

    为了节省时间，高义再度变更【冰雪颂歌】，一个瞬移，回到房中。

    先将半道灵送还诗溢。他左看右看，寻找着入口，想要再次进入梦境，将剩下的半道灵追回。

    可【梦境小怪兽】只能潜入孩童的梦境，姨妈与表哥明显……

    咦？

    真是奇了怪了，表哥的梦竟然可以进入？

    这莫非就是所谓的，男人至死都是少年？

    “不管了，先进去再说！”

    现在没时间多想。黑雾带走另外半道灵，还不知到底有什么目的。

    他每浪费一分钟，诗溢就多一分危险。

    进入表哥的梦境，在视野一阵旋转之后，高义四下查看。

    他似乎来到了一个炎炎夏日。

    头顶着烈日，眼前伫立着的，是几年前未改建的老街道。

    望着视野里无比熟悉，却又陌生的景象，高义来不及感慨。

    现在自己又该如何怎么离开个人的梦，进入真正梦境？

    在不远处，高义发现一个看上去要青涩许多的表哥。

    他背着吉他包，正给两个一大一小的男孩女孩买冰棍吃。

    “哥哥，你抓蚂蚱好厉害啊。”

    小丫头扎着羊角辫，正抓着表哥的手不放。

    “对对，我都不敢用手抓。”

    男孩也是一脸崇拜：“表哥你太厉害了。”

    面对两人称赞，表哥温和一笑，伸手拉过了男孩的肩膀：“阿义，崇不崇拜表哥？”

    “嗯！”

    男孩点点头：“我最崇拜表哥了！我以后要成为……呃……”

    一只手掌伸出，把男孩拉到一边。高义黑着脸，钻了进来。

    “怎么不说了阿义？”

    表哥笑着转头：“咦？话说你是不是长高……”

    他的话语戛然而止。

    高义反手搂住表哥肩膀，呵呵笑道：“小表哥，你做梦做得还挺滋润的呢？”

    “这这不对呀？”

    表哥一脸懵逼：“梦里怎么还又出现一个高配版，我貌似也没添加啊。”

    “嗯？”

    高义也有些惊异，他上下打量表哥一番：“你知道自己在做梦？”

    “大惊小怪。”

    表哥不以为意的摆了摆手：“很早以前，我就是清醒梦大师了。”

    “不然，你以为我现实中那种无欲无求的心境，是怎么练出来的？”

    高义挑眉：“你不会是只能在梦里找自信了吧。”

    “够了阿义！现在是我的主场，你再诋毁我可就要生气了！”

    表哥一个后撤步：“无事不登三宝殿，老实交代，你小子到跑我梦里来是想干嘛！”

    “消散你的梦。”高义开门见山。

    “什么？”

    表哥傻眼了：“消散……我的梦？”

    “没错，只有这样，我才能进入真正的梦境。”

    高义面容肃杀：“现实里诗溢出事了，我需要前往梦境，夺回她的灵魂！”

    “怎么回事？不是有咱妈陪着吗？”表哥大惊失色。

    高义一番的长话短说后。表哥的眉眼之间，顿时也都堆满了肃杀之气。

    “什么鬼东西！”

    他双拳握紧，咬牙切齿：“竟然在眼皮子底下动我妹妹！”

    “阿义你放心，交给我就好！”

    但在这之前，表哥却又长长呼了一口气，像是在调整心情。

    “阿义，给我点时间。让我说服内心，解开这个樊笼。”

    他转过身。

    看向梦境中的男孩与女孩，露出笑容：“诗溢，哥哥有事，必须要离开了。”

    “你跟义哥哥去玩吧。”

    小丫头睁着水汪汪的大眼睛，顿时不干了：“哥哥骗人！都说好陪我们玩一整个暑假的！”

    “对不起，诗溢。”

    “真的很对不起。”

    表哥低下头，喃喃自语：“哥哥是个笨蛋。过去……不仅没守护好你的童年，甚至还让你留下很多不好的回忆。”

    “都是哥哥不好……”

    “都是哥哥的错……”

    忽地，他眉眼坚毅起来：“但哥哥一定守护好你的未来！”

    “谁都别想伤害你，哪怕是鬼神……”

    “也都一样！”

    “哥哥你说什么胡话。”

    小丫头白净小脸上，顿时又绽开笑颜：“今天不行，明天再玩就是了呀。”

    小高义牵着诗溢的手，慢慢远去。

    高义抱着双手，望向一边，还在努力平复心情的表哥。

    他神色复杂的开口：“表哥，很感谢你相信我。”

    “毕竟我说的故事，对你们来讲，可能确实太过奇幻了些。”

    “不。”

    然而表哥一脸平静：“梦，本就充斥着无限的可能。”

    “阿义，你是真实的也好，虚假的也罢。但你既然为了诗溢，来到我的梦中相求。”

    “所以不论是真是假，我都当竭尽全力相助！”

    “开始吧。”

    梦境震荡起来！

    轰隆隆——

    高义望见他生平罕见的一幕。

    只见自己所熟悉的一切：街道、小店、房屋、路牌、行道树、空调机……统统化作昨日烟云，消散开来。

    男孩拉着女孩，在远方蓦然回首。

    高义与表哥，向他们挥了挥手。

    呼——

    仿佛是云烟被清风吹散，豁然开朗一片！

    表哥的梦，就此消散。

    他们真正进入梦境！

    大片雾气消散，露出头顶上方光怪陆离的天空！一个处在黄昏的村镇，出现在两人面前。

    街道上空无一人，仿佛才下过寒雨。湿漉漉的地面，掩映着大片枯黄的野草。

    黑雾一闪而过。

    “那里！我们追……”

    表哥话音未落，高义突然蹲了下来。

    “怎么回事？”

    他用双手抱住脑袋。

    额头上，大滴大滴的冷汗滑落。

    怎么会这样……

    脑海里的系统界面，此时已经完全跳红，宛如蜂鸣般的警报声，正持续不断响起。

    【警告！您已进入梦境！】

    【不□胡思乱想，□□你所□□□恐怖□降□】

    【警告！您已进入梦境！】

    【小心□】

    【警告！您已进入梦境！】

    【□在盯着你】

