    “小九，别玩了，速战速决。”

    　　在吴天遭受重创的时候，许一凡直接开口了。

    　　如果是平时，许一凡肯定会让剑九多玩一会儿，毕竟，不是什么时候都能同时遇到这么多半步超品的，但是，云关镇发生了这么大的动静，以朝廷和各方势力的能力，很快就会知道这边的情况，并迅速赶到这里的，许一凡可不想接下来再发生什么意外。

    　　剑九也明白许一凡的意思，可她还是不满的撇撇嘴，说道：“真啰嗦。”

    　　嘴上虽然这么说，可她手里的动静却还是丝毫的停滞。

    　　剑二在重创吴天的同时，再次化作多柄飞剑，直接把吴天钉死在地上。

    　　解决了剑一，剑三和剑四也相互配合，瞬间重创了隋思齐的黑色长剑。

    　　隋思齐是剑修，而且还是一位资格很老的剑修，可那只是曾经，现在的他，充其量只是一个剑客而已，甚至连剑客都算不上。

    　　在黑色长剑遭受重创的同时，隋思齐也遭受了重创。

    　　都是活了很多年的老狐狸，在看到吴天瞬间被打败，隋思齐就知道大势已去，他们根本不是剑九的对手，于是，他果断的选择后撤，可惜，他还是晚了一步。

    　　在遭受反噬的同时，剑三和剑四一左一右直接将其钉死在地上。

    　　四位半步超品，围攻一个超品境修士，按理说应该是旗鼓相当的，最起码不会轻易落败，可在绝对的实力面前，数量多并没有太大的意义。

    　　四位半步超品，瞬间被钉死两位。

    　　江流儿看到这一幕之后，想也不想，转身就跑。

    　　这个比在场所有人都活得久的老家伙，逃命的功夫真的一流，面对剑一的纠缠，他拼着身负重伤的代价，头也不回的选择了跑路。

    　　同气连枝，同仇敌忾？

    　　想什么呢，有什么比保命要紧的？

    　　天下攘攘，修士众多，为何很多人不喜欢武夫呢？

    　　一方面是武夫皮厚、血厚、防高、近身无敌，一旦被他们近身，就会极其难受；另一方面，则是武夫一旦想跑，其他修士很难留下他们，除非以碾压的实力，或者以绝对的数量作为代价。

    　　也不知道武夫的缔造者武神，曾经都经历了什么，他的宗旨始终都是，打得过就打，打不过就跑，让人很头疼。

    　　江流儿跑了，可还有人没有跑，杀手们在其首领的带领下，直奔剑九而来，准确来说，是那些杀手们用命去纠缠剑九，而首领则直奔许一凡而去，很明显，他是拼死也要杀死许一凡。

    　　也正因为杀手们的纠缠，给江流儿创造了逃跑了契机。

    　　半步超品在剑九面前，都不堪一击，更别提这些还不是半步超品的杀手们了。

    　　俗话说，蚂蚁多了咬死象，这些杀手们知道自己不是剑九的对手，也知道一旦失败，他们落在许一凡手里会是什么下场，即便不落在许一凡手里，他们也是必死无疑，因此，当首领让他们拼死拦住剑九的时候，这些杀手们果断的选择了最直接的办法。

    　　自爆！

    　　说起来也很有意思。

    　　在许一凡缔造死灰营之前，修士们很少有选择自爆的，毕竟，修行不易，即便他们落败了，如果不是有深仇大恨，誓死也要弄死对方的话，他们都不会采取这种极端的方式。

    　　不自爆这算是修行界的潜规则，人人都会默契的遵守，可自从许一凡的死灰营出现之后，这个默契就被打破了，尤其是那些杀手修士，他们在明知必死的情况下，往往都会选择自爆。

    　　也不知道许一凡这算不算是搬起石头砸自己的脚，从康城到京城，许一凡经历了多次危机，其中就多次遇到杀手的自爆。

    　　如果只是一两个修士的自爆，剑九还不在意，可近三十人的自爆，即便是剑九，也要避其锋芒，而这正是杀手首领想要看到的，也是他的机会所在。

    　　在首领看来，这么多人的自爆，剑九只有两个选择，要么避其锋芒，无法驰援许一凡，要么就是拼着受伤的可能，前去驰援许一凡。

    　　然而，不管是哪种选择，对于这位杀手首领来说，都是很好的机会。

    　　可惜，杀手首领低估了许一凡，也低估了剑九。

    　　在这些杀手们纷纷选择自爆的时候，剑九却突然抽身后退，尽可能的远离他们，而这些自爆的杀手们，现如今已经来到了杨家祖祠的废墟之上。

    　　“轰！”

    　　伴随着第一声自爆声，接下来就像是鞭炮被点燃了一般，接二连三的自爆声纷纷响起，可他们的自爆，显得无比的可笑。

    　　之前被剑九随手丢在地上的东西，在这一刻突然启动，组成一个又一个小型的阵法，阵法之多，堪称恐怖，而这些杀手们的自爆，直接被这些阵法抵挡并且吸收了。

    　　所谓的自爆，给人的感觉，就像是绽放的烟花一般。

    　　在剑九抽身后退的时候，杀手首领已经来到了许一凡面前。

    　　跟其想象的不同，许一凡并没有惊讶，也没有意外，更没有惶恐，他只是微笑着，静静的看着对方，似乎一点儿都不在意自己的生死。

    　　许一凡的淡定，让这位半步超品杀手，感到震惊，也感受到了极度的不安。

    　　“用半步超品来杀我，真是看得起我啊。”

    　　许一凡笑着摇摇头，然后就在杀手首领那惊恐的目光当中，从纳戒当中掏出了一把加大号的狙击枪，对准了近在眼前的杀手首领，扣动了扳机。

    　　“砰！”

    　　伴随着火光迸射，子弹激射而出，杀手首领来不及做出太多的反应，就直接被这一枪给轰了出去，整个人就像是断了线的风筝一般，瞬间倒飞出去数十米。

    　　很多人都知道许一凡制造了一种特殊的武器，这种武器先后现身了两次。

    　　第一次是在康城守卫战的时候，叛将申屠侯当众被一枪击杀了；

    　　第二次是在血炎谷，三大王朝的顶级杀手，差点被一枪干-死。

    　　这是第三次，谁也没想到，许一凡在经历了多次大战之后，明明虚弱无比，身负重伤，随时都可能倒下，却还有一击必杀的能力。

    　　只不过，这一次许一凡拿出来的狙击枪，已经不是常规意义的狙击枪，它更像狙击炮，体积很大，威力很强，杀手首领挨了一枪死没死，没人知道，反正许一凡在开了这一枪之后，他整个人被巨大的后坐力，直接给掀飞出去了。

    　　不讲武德！

    　　这是杀手首领在看到这把狙击炮之后，心中最想说的话，可惜，他现在已经没有说话的机会了。

    　　这把被多次改造，多次升级的元石狙击枪，在这一刻发挥出它超强的能力。

    　　一枪轰在杀手首领身上，以蛮横不讲理的方式，直接撕开了对方的所有防御，然后重重的击打在对方身上。

    　　杀手首领用来隐藏身份的黑袍，顷刻间灰飞烟灭，露出他那张苍白无比的脸。

    　　那是一张布满伤疤，已经看不清楚他本来面容的脸，在挨了一枪之后，苍白的脸瞬间潮红，又瞬间苍白，在他的胸口，出现一个大洞，鲜血就像是不要钱一般，喷涌而出，整个人仿佛一个人形喷泉一般，一边倒飞出去，一边喷血。

    　　待到他落地之后，直接在地上犁出一道血红色的深沟。

    　　杀手首领落地之后，他又喷出一大口鲜血，然后挣扎着想要站起来了。

    　　他没有死，但却遭受了重创，即便这次他能活下来了，估计也要跌境，而且还会沦为残废。

    　　这突如其来的一幕，直接把所有关注着这场战斗的人都给看待了。

    　　太意外了，太不可思议了。

    　　狙击枪第一次出现的时候，只能威胁中三境以下的修士，第二次出现的时候，可以威胁到三品修士，可现在已经可以威胁到半步超品了，那么下一次，当它再次出现的时候，会不会可以威胁到超五境的修士了呢？

    　　很多人在看到云关镇发生的一切之后，他们都猜到许一凡还有底牌，还有后手，可在他们看来，许一凡最大的底牌应该就是剑九了，然而，事实并非如此，剑九不是底牌，那是明牌，许一凡真正的底牌是他手里的那把狙击炮。

    　　杀手首领没有死，但是，他被那一枪给轰的七荤八素，好不容易站起身来之后，他一边咳血，一边看着被剑九接住的许一凡，眼神冰冷的可怕，但是，在那冰冷的眼神当中，也浮现出了一抹发自内心深处的恐惧。

    　　能够让一个杀手感到恐惧，那是那么匪夷所思的事情啊。

    　　大势已去，杀手首领知道他的任务失败了。

    　　看着剑九的飞剑疾驰而来，杀手首领没有丝毫的犹豫，他直接选择了自爆，然后朝着许一凡就直奔而去。

    　　“卧-槽！”

    　　半步超品要自爆，即便是许一凡也大惊失色，他看向剑九，连忙喊道：“快跑！”

    　　剑九闻言，没有理会那个已经彻底疯狂的杀手首领，而是看向许一凡，笑道：“原来你也有怕的时候啊。”

    　　许一凡：“......”

    　　听到剑九的打趣，许一凡十分的无语。

    　　半步超品的拼死一击，他能不怕嘛，这家伙的自爆，可是能够重创超品的存在，他现在这情况，如果不是有狙击炮在手，有剑九护卫在他身边，别说上三境的修士，就是一个中三境的修士，都可能杀死他。

    　　剑九见许一凡不说话，笑了笑，也没有再说什么，带着许一凡就跑路了。

    　　许一凡和剑九是跑了，吴天和隋思齐却被仙剑钉死在地上，此时，这两位成名已久，泰山崩于前而岿然不动，面不改色的家伙，也真真切切的感受到了死亡的威胁。

    　　他们来不及多想，拼着半条命不要，跌境的风险，挣脱了仙剑的束缚，开始撒丫子跑路。

    　　“轰！”

    　　一声震耳欲聋，宛如地震般的爆炸声，在云关镇骤然响起。

    　　原本只是沦为废墟，还有重建可能的杨家祖祠，在这声爆炸之后，直接被夷为平地，露出了一个深不见底的大坑，而许一凡让剑九布置的阵法，更是直接被打碎，所剩不多的飞剑，在这声爆炸当中，寸寸碎裂，沦为了对方的陪葬品。

    　　而那些跟着一起来的杀手们，即便他们想逃，也已经无路可逃，最终被包裹其中，然后消失无踪。

    　　半步超品的自爆，不亚于一颗原子弹的爆炸，虽然剑九第一时间带着许一凡跑路了，可还是被巨大的冲击波给波及到了，剑九的脸色微微一白，嘴角有鲜血渗出，可她还是带着许一凡以极快的速度离开了爆炸区域。

    　　杨家人心心念念无数代的祖祠，在接连大战当中，彻底被夷为平地，也不知道杨家的那些先祖们，在知道这个情况之后，会不会被气得从棺材里爬出来？

    　　以杨家祖祠为中心，在半步超品的自爆之后，半个云关镇都被夷为平地。

    　　在剑九的保护下，逃出来的许一凡，心有余悸的看着这一幕。

    　　差点儿玩脱了，差点儿把自己玩死了。

    　　离开爆炸区域之后，剑九把许一凡放在地上，然后转过头，看向许一凡问道：“这也在你的计划当中？”

    　　￣□￣｜｜

    　　许一凡有些尴尬的摸了摸鼻子，小声道：“这不在我的计划当中，谁能想到，堂堂一个半步超品，说自爆就自爆了啊。”

    　　剑九有些无语的看着许一凡。

    　　说实话，剑九也没想到，这场双方不断算计的行动，到最后会是这样的结果。

    　　许一凡本来是想借此把所有还对遮天布有贪念，对他有杀心的人勾引出来，然后一网打尽，再想办法化为己用，可他似乎低估了那背后之人对他的必杀之心。

    　　如果不是剑九突破到了超品境，如果剑九不是一般的超品境，就之前那情况，剑九很可能会身负重伤。

    　　当然，即便如此，剑九想要走，他们肯定拦不住的，可许一凡就一不定了，他很可能会死在现场。

    　　那位杀手首领在被许一凡阴了之后，居然说自爆就自爆，即便是死也要拉着许一凡陪葬，这是所有人都没有想到的，毕竟，能够半步超品的存在，都是有大毅力，大天赋的人，这种人只要给他们一个契机，说不定就能突破到超品境。

    　　一个超品境带来的威慑和威胁，可不是一般东西可以比拟的，然而，这样一个人才却沦为了炮灰。

    　　沉默半晌之后，许一凡看向脸色不太好的剑九问道：“你怎么样？受伤了？”

    　　剑九没有否认，点点头道：“有三把仙剑没有及时收回，被波及到了，出现了问题，受了点伤。”

    　　“严重不？”

    　　剑九摇摇头道：“没事儿，小问题，只是仙剑修复起来有点麻烦。”

    　　说到这的时候，剑九一脸的心疼，要知道，她的九把仙剑，虽然是从吴天手里抢过来的，可那也是吸收了整个云关镇和剑楼，积蓄多年的剑气，结果在这个时候，遭受重创，想要修复起来，肯定不容易，也难怪剑九会那么心疼。

    　　不过，许一凡却笑着说道：“没事儿，只有人没事都好。”

    　　剑九翻了个白眼，没好气的说道：“说的轻巧。”

    　　“哈哈哈！”

    　　许一凡笑了笑，说道：“别忘了，这里距离吴家剑冢可不算远哦。”

    　　“嗯？！”

    　　(°ー°〃)

    　　剑九闻言，先是一愣，随即眼前一亮，看向许一凡，顿时明白许一凡的意思了。

    　　“嘿嘿！”

    　　剑九嘿嘿一笑，而许一凡也跟着嘿嘿一笑，二人笑起来，那样子有多阴险就有多阴险，想来他们是在打什么主意。

    　　又是一阵沉默之后，剑九看向逐渐归于平静的云关镇，开口问道：“他们是什么人？为何要杀你？”

    　　许一凡摇摇头，无奈道：“我哪儿知道他们是谁啊，想杀我的人很多，朝廷的人、世家的人、江湖人、修行势力的人、不可知之地的人，乱七八糟的很多。”

    　　“哦，看样子，你混的也不咋地嘛。”剑九撇撇嘴说道。

    　　看她的样子，似乎有些后悔跟许一凡在一起了。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡却笑着摇摇头，没有说什么。

    　　这群突然出现的杀手们，此次针对的应该不止是他一个人，如果只是为了杀他，根本用不到半步超品，就那百余人的上三境修士，随便来几个都能砍死他。

    　　毕竟，在此之前，他只是一个四品巅峰修士而已。

    　　许一凡猜测，这群人出现在这里，有可能就是冲着遮天布来的，或者有其他的目的，只是，他们遇到了许一凡，又恰好许一凡破境了，而看到许一凡身负重伤，觉得是杀许一凡的好机会，于是，他们就动手了。

    　　结果，他们把自己给玩脱了。

    　　本来，许一凡还想着借助剑九的力量，留下几个杀手，然后-进行审讯，从而知道是谁派他们来的，可惜，对方根本没有给许一凡这个机会。

    　　看着被夷为平地的杨家祖祠，许一凡不得不佩服，那个杀手首领真的够狠辣的，不过想想也正常，如果不狠辣的话，他也不可能成为半步超品。

    　　“可惜了。”许一凡喃喃道。

    　　剑九斜瞥了许一凡一眼，没有说什么。

