    霍慎言将她抱在怀里, 心底的那份担忧才总算卸下。

    在车里听到说她在警局的消息，那一瞬间, 他心脏犹如停滞般，随后连让司机立即调头去警局的声音都有点儿变调。

    唐勉没敢回头，从前头镜子里看了眼后面的情况，霍慎言拧着眉坐在后座。

    脸上的忧心，溢于言表。

    唐勉是霍慎言的学弟, 两人不管是工作上还是私生活里关系都近, 说起来知道霍慎言跟倪景兮结婚这件事的, 他是第一人。

    至今他还记得那天, 他开车去浦东机场接霍慎言。

    霍慎言独自一人前往中东，谁都没告诉, 唐勉一直瞒着霍家长辈, 对外也只说他是出国休假一周而已。

    可是当唐勉站在接机口, 看到霍慎言牵着一个女孩的手从贵宾通道里走出来的时候, 他先是一怔。

    霍慎言走到唐勉的跟前，脸上的笑意是他从未见过。

    “这是唐勉, 我的助理。”霍慎言转头对身边的姑娘说。

    唐勉小心地打量了对方一眼, 她穿得特别简单衬衫和牛仔裤。可是唐勉是真的觉得惊艳，这姑娘的长相是那种漂亮里透着英气, 长眉黑眸，高挺又娇俏的鼻子是多少女孩做梦都想要的。

    况且对方个子很高，配上这一身衬衫高腰牛仔裤，细腰长腿, 还透着一股飒飒之气。

    此时唐勉心底还只是惊诧。

    直到霍慎言看着他淡笑着说：“唐勉，这是我太太，倪景兮。”

    唐勉这辈子终于尝到什么叫做五雷轰顶的滋味。

    ……

    司机知道事态严重不敢耽搁，马不停蹄地开到警局。车子刚停下，霍慎言的手掌搭在车门锁上，准备下车。

    唐勉赶紧转头轻声喊了一句：“霍总。”

    霍慎言身形微顿，抬头看他。

    唐勉望着自家老板，虽然心知自己劝了未必有用，可还是忍不住说道：“这里人多口杂，万一要是有认识您的，影响不太好……”

    他没有把话说透，可是霍慎言身份确实不一般，要是被人拍到他出入警局，万一弄出个什么误会传出谣言，少不得又要解释。一个弄不好，甚至还会影响恒亚集团的股票。

    霍慎言最后终于开口：“无妨。”

    说完，他推门下车。

    直到见到倪景兮完好无损地趴在他怀里，霍慎言才算彻底安心。

    一旁的林清朗早站了起来，他视线在霍慎言和倪景兮之间来回打量，看了一遍又一遍，脸色已经不算好了。

    因为他刚才清楚地听着这个男人说，他是她的老公。

    霍慎言没看他，或许比起打量彻底的无视反而更能打击这样的年轻人。他低头看着倪景兮，轻声说：“我让唐勉去办保释。”

    倪景兮点点头，到嘴边的谢谢硬生生被她咬了回去。

    还是旁边的林清朗实在憋不住，开口喊了一句：“老师。”

    倪景兮偏头看着他，青年眼底的焦急已经流露了出来，她想了下望着对方说：“林清朗，我给你介绍一下，这位是我先生。”

    林清朗彻底愣住。

    他张了张嘴似乎想要说什么，可是最后半天只憋出一句：“你才多大就结婚了？”

    林清朗是真的震惊。

    说实话，之前在那个公司看到倪景兮的一瞬，他是兴奋，就是那种众人寻她千百度那人却在灯火阑珊处的感觉。

    如今很多家长都不爱给男孩请年轻又漂亮的女家教，生怕他们会产生什么感情瓜葛。

    别人他不知道，可是林清朗年少时第一个让他产生好感甚至喜欢的女孩，就是他曾经的家教老师倪景兮。

    林清朗家境优越，可是父母关系就像那些电视剧里演的豪门一样，相敬如冰。

    以至于把他养成了叛逆不服管教的性格，在学校里更是爱怎么样就怎么样。好在林家早决定在他高中之后送他出国。

    可是也不能真的一滩烂泥就送出去吧。

    于是林父叫秘书给他找了个家教，本来林清朗死活不愿意。况且之前林家给他也找了不少家教，来一个气走一个，来一双气走一双。

    别看林清朗长着一张清俊阳光的脸，可折腾起来那些家教老师都扛不住。

    偏偏倪景兮是第一个管住他的人。

    霍慎言在听到他这句质疑，脸色彻底冷了下来。他一身高级面料裁剪的西装，笔挺服帖，冷眉肃脸周身气势全开。

    林清朗也是出身不俗，自然认得这男人满身的行头没一件是便宜货。

    况且对方不说话时整个人有种天然气场，让人造次不得的感觉。

    倒是倪景兮微微一笑淡淡道：“有了想结婚的人，自然就结婚了，跟年龄有什么关系。”

    林清朗内心低吼，当然有关系。

    当初他出国之前不是没想过跟倪景兮表白，可是她却抢先一步消失在他的生活中。在他拿到国外学校offer之前，她就辞职离开。

    他曾经跟父亲秘书闹着吼过，让他把倪景兮给自己找出来。

    可是对方只转述了倪景兮一句话。

    “海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。祝你以后一生顺遂。”

    一句多妥帖又客气的祝福，但是见面却是免了。

    唐勉办事很妥帖，律师是先他们一步到这边的，很快替倪景兮办理好了手续，可以离开。

    “事情都办好了，夫人现在可以离开。”唐勉走过来说道。

    霍慎言握着倪景兮的手掌，准备带她离开。

    倪景兮回头看了一眼旁边的林清朗，开口问：“你朋友还没来吗？”

    “这小子做事儿不靠谱，没事，老师你先走，咱们再联系。”林清朗一手搭在耳朵上，做了一个打电话的姿态。

    还特地冲着霍慎言看了一眼，眼神挺挑衅。

    倪景兮想了下，抬头问霍慎言：“能帮他也办一下保释吗？今天幸亏他，我才没吃亏。”

    何止是没吃亏，两人差点儿把人家公司闹得人仰马翻。

    反正都不是好惹的主儿。

    霍慎言面无表情地朝唐勉看了一眼，唐勉见状，没说话直接转身又去处理。

    林清朗立即说：“唉，真不用。”

    “饭我就不请你吃了，今天真的很谢谢你。”倪景兮向来分得清楚，林清朗今天确实是帮了她的忙，让她自己先走，把人家留在这里不地道。

    唐勉站在不远处跟警察握了握手，显然是都处理好了。

    等他回来之后，看着林清朗轻笑道：“林先生，你现在也可以离开了。”

    “谢了啊。”林清朗摸了一把后脑勺挺尴尬，心底已经把死党好友骂了个半死，关键时刻给他掉链子。

    走到外面之后，司机刚把车开到这边停下，倪景兮刚回头说：“林清朗，再见。”

    霍慎言已经打开车门把她送进车内，自己从后面绕到另外一边上车。

    林清朗站在原地望着汽车留下的尾气，深深叹了一口气。

    如果这世界上最幸福的事情，是在不经意中碰到自己初恋。

    那么最痛苦的莫不过，他又亲耳听到她结婚的消息。

    这会儿正好到了下班高峰期，路面上的车一辆接着一辆，眼看着连成一条汽车长龙，慢得叫人丝毫没有脾气。

    可最叫人受不了的是车里头的气氛。

    司机老许一向没话，只管安静开车。

    至于唐勉他则是心惊胆战的。

    刚才警局那个小伙子看倪景兮的眼神太不对劲了，连他都能瞧出来，自家老板没理由没看出来。

    更何况如今这气氛，实在太过诡异。

    倪景兮安静地坐着眼睛微垂着看着自己的手掌，似乎也没什么想说的。

    最后居然还是霍慎言开口问：“今天怎么回事？”

    听到他开口了，倪景兮这才缓缓抬头小心地看过去，轻声说：“你生气了？”

    “你还在意？”霍慎言被她气笑了。

    她要是真在意，就应该一上车就哄他。

    倪景兮很认真地点头，看着他轻声地说：“在意的不得了。”

    霍慎言哼笑了一声，明显还是有不满，可是本来冰冷的脸色已经被她的几句安抚地大半。总说这世上天生便有相生相克，或许倪景兮天生就是来克他的。

    倪景兮把今天保健品公司的事情简单说了之后，沉默了几秒又说：“其实本来没想到闹事儿，我就是见不得老人受委屈。”

    特别是那个老太太让她想到了外婆。

    霍慎言伸手握住她的手掌，轻轻地手背上拍了两下，低声说：“你没做错，这也不是多管闲事。”

    倪景兮抬头朝他看了一眼，笑容温软。

    他总是这样纵容她。

    不过话锋一转，霍慎言问道：“刚才那人是……”

    倪景兮嘴角憋着一点儿笑意，她就知道他不会不在意的。不过她和林清朗确实没什么，也没什么不好说的，大方承认道：“我大学的时候当过他的家教老师。”

    霍慎言眉梢轻挑起，轻声说：“家教老师？”

    “对呀。”倪景兮似是回想起当初的情况，笑着说：“说起来我打过的工里，家教是最轻松赚钱的。”

    霍慎言似乎被她成功转移话题，“你还打过什么工？”

    倪景兮轻笑了下，还真认真想了想：“那可就多了，刚开始是在学校找了勤工俭学的岗位，后来就是找的是咖啡店里的兼职啊，家教啊……”

    “哦，对，我还卖过啤酒。”

    霍慎言明显一愣，倪景兮说起来倒是语调轻松，笑着说：“我卖啤酒是所有人里最厉害的，你知道为什么吗？”

    霍慎言给面子的摇头，表示自己不知道。

    倪景兮：“因为我长得漂亮。”

    她说这话的时候脸上带着笑意，眼睛弯起来，一双黑眸亮亮的，犹如璀璨星光落在她眸子，是真的好看呐。

    霍慎言有些错愕又好笑地看着她，本来还有些冰冷的神色彻底融化，终于露出些许笑意。

    倪景兮见他总算露出笑意，再接再厉道：“你别不信，虽然我不会说好听也不会撒娇，可是我真的很会卖酒。”

    这话她确实没吹牛，她所在的是一个清吧，不过往来的人都不简单，富二代居多。

    她本来没在那里上班，是帮一个朋友顶替了一天吧台服务员的位置。谁知那天好几个人在她那儿点了酒。

    于是老板问她愿不愿意在她那里干，倪景兮实在太需要钱了，每天一睁开眼睛，外婆每个月四千多的养老院费用，她自己的生活费还有每年的学费，都如一座大山似得压在她头顶。

    倪景兮就在那里干了几天。

    “你只干了几天？”霍慎言顺着她的话问道。

    倪景兮眨了眨眼睛，叹道：“我也不想辞职的，可是每次他们来卖酒都跟我要联系方式，我就把我们那儿一个酒保的电话给了他们。我给了这个酒保五百块钱，让他负责跟他们聊天。”

    说到这里她微顿了下，轻笑着说：“我怕时间长了露馅，被人揍。”

    霍慎言听得都气笑了。

    他这姑娘胆子大还真不是一天两天的事儿，忒敢玩了。

    待笑完之后，霍慎言偏头望着她，状似不经意地问：“打工累吗？”

    倪景兮眨了眨眼睛，累吗？

    最后她轻轻地靠在他肩膀上，低声说：“霍慎言，你都不知道这个世界上怎么会有这么多打工种类。”

    多到让她觉得每一天都那么漫长，那么难熬。

    这句话说得霍慎言心底泛起了酸，他伸出手握着她的手掌，紧紧地包裹在他的掌心里。他来得太晚，晚到让她历经了生活的挫折和磨难。

    有些话不必说出口，因为从他决定娶她那一刻起。

    他就会护着她一辈子。

    等到了地方下车，倪景兮刚从车里下来，刚转身准备往会所里走，霍慎言突然拉住她的手腕开口说：“你跟刚才那小子交换联系方式了吗？”

    倪景兮抬头吃惊地望着他，见他神色认真。

    她怔住，这人只怕是憋了一路上吧。

    终于她忍不住说：“霍先生，你是陈醋成了精吗？”

    霍慎言：“……”

    作者有话要说： 温情脉脉了一路上，神颜哥哥终于还是把他最想问的问题，问了出来

    陈醋精，我叫你一声，你敢答应吗？

