    第2513章 代价？

    苍穹之上，西海府主盯着下方的叶伏天，那张面孔威严而冷漠。

    叶伏天则是皱了皱眉，之前来这里确实没有想到十八域域主府在虚界的驻地竟然相连接着，但即便如此，依旧也能应付得来，但如今，竟然有府主级别的人物都到了。

    “西海府主，叶伏天此子肆无忌惮，于东华宫诛杀我儿宁华，还请西海府主出手将他拿下。”宁渊此刻也顾及不了面子了，他和西海府主同为大帝座下府主，属于平级的存在，但他却明白双方依旧不是一个层次，毕竟实力才是一切的根本。

    府主和府主之间是不一样的。

    但即便如此，他们明面上也是同等的身份，不至于求人，但现在，宁渊也没有去想那么多，直接开口求西海府主帮忙拿下叶伏天。

    叶伏天诛杀他儿宁华，他心存必杀之心。

    无论如何，今日不能让叶伏天安然无恙的离开，只要他落在神州域主府强者手中，无论是谁，他都休想再逃了。

    东凰大帝当年决定不插手干预，不欺小辈，但作为代价，四方村的先生，必然也不会再插手此间之事。

    如若叶伏天回到了紫微星域，再想要动他，就难了。

    一股强大的威压落下，西海府主盯着叶伏天冷漠开口：“叶伏天，昔日东凰大帝放你活路，你竟不知感恩，敢对神州所属势力开战杀戮，不知好歹。”

    他声音威严霸道，一股恐怖威压降下，笼罩着叶伏天等人，说话之时，他抬手便是朝着下空抓去，竟直接动手没有丝毫犹豫。

    这一幕使得周围诸强者内心颤动了下，西海府主，直接出手了。

    显然，他想要拿下叶伏天。

    “小心。”叶伏天瞬间来到诸人身边将他们卷走，化作一道光般，但西海府主的实力的攻击速度同样惊人，扣杀而下之时叶伏天堪堪避开那巨大手掌。

    金翅大鹏鸟摩云子，被那大手扣住了。

    摩云子疯狂挣扎，却挣脱不了，目光看向叶伏天之时发出长鸣之音。

    虚空之上的西海府主将摩云子的身体举起，眼瞳冷漠的扫了叶伏天所在的方向一眼，眼神中闪过一抹奇异之色，叶伏天竟然带着人冲出了他的压迫。

    “叶某和前辈向来无冤无仇，还请前辈手下留情。”叶伏天看向虚空中的面孔开口说道，摩云子化身金翅大鹏鸟虽然身躯巨大，但依旧挣脱不出那巨大的手掌，被死死的扣住。

    他的眼睛看着叶伏天，显得非常痛苦，露出求救的眼神，显然，他此刻极不好受。

    “砰！”

    西海府主手掌一握，那只巨大的手直接扣下，咔嚓的清脆声响传出，摩云子发出一道悲鸣之音，犹如纯金所铸的神鸟躯体竟然被捏碎了，仿佛脆弱得不堪一击，鲜血染红了那只大手，血液不断自虚空中滴落而下。

    这一幕，极为惨烈。

    一只神鸟，就这么被活生生的捏死了，太惨。

    他似乎死不瞑目，巨大的眼睛依旧睁着，看向前方，眼神中有痛苦和不甘。

    他可是神鸟金翅大鹏鸟，又入了佛门圣地灵山修行，受过大佛点化，还观悟了不少经书，他将来会成为得道的大妖，然而，却命陨于此，而且是如此残忍的方式，被虐杀。

    他那死不瞑目的眼睛在看着叶伏天。

    叶伏天同样也看着他，他刚一开口，西海府主便直接捏死了摩云子，就像是踩死一只蚂蚁般，不屑一顾。

    这一刻，叶伏天只感觉体内血液都在燃烧，心脏猛烈的抽搐了下，死死的盯着死在他面前的摩云子。

    虽说他和摩云子的认识并不怎么友好，但毕竟也相处了十几年，这些年来摩云子也是任劳任怨，而且在灵山之时刻苦求道修行，非常认真，进步也很大。

    因而，叶伏天已将他当做了自己妖兽伙伴，然而，今日却被西海府主以如此残忍的方式虐杀在他面前。

    这些高高在上的人物，果冷酷无情，为达目的，漠视生命。

    他和西海府主的确算得上是无冤无仇，但对方下手，毫不留情，直接捏死，如若刚才除了摩云子还有其他人被擒拿，恐怕命运也是一样的，被当做蝼蚁直接捏死。

    苍穹之上，西海府主自然不会去体会叶伏天的感受，在西海域，他虽身为府主，但域主府实则一直被西帝宫所压制着，世人皆知，西帝宫才是西海域的王，第一势力。

    对比西帝宫，他缺少的只有帝级的传承，而叶伏天的身上，恰好能够弥补这一点，而且他身上还有不少大帝的传承。

    拿下叶伏天，百利而无一害，今日有次机会，焉能不抓住。

    他意念一动，恐怖威压继续朝下空压迫而去，扑向叶伏天等人，但在那股威压之下，叶伏天的身影依旧消失了，他没有带其他人，独自消失，出现在了西海域人群之中。

    在西海府主到来之前，西海域的强者便已经来了不少。

    叶伏天出现之时，一股霸道至极的大道气息笼罩着这片区域，太阴之力直接将这片空间冻结，诸强者都打了个冷颤，身上覆盖着一层寒霜。

    与此同时，西海府主也控制了李长生等人。

    他眉头微皱，扫向叶伏天，竟然又一次被他突破了自己的压迫。

    “让他们走，我留下，他们回去之后，我放人。”叶伏天看向西海府主开口说道。

    “好。”西海府主非常干脆，直接放人，另一方，宁渊和羲皇他们的战斗也停下了，没有继续。

    宁渊目光扫向叶伏天那边，杀意炽盛。

    “羲皇前辈，你们先回紫微星域。”叶伏天看向羲皇开口说了声。

    羲皇皱了皱眉，其他人也都看向叶伏天。

    西海府主亲自降临，这是一位渡过了第二重大道神劫的超级强者，叶伏天留下的话，如何能够逃出他的掌心？

    “你们尽管离去，我自有办法离开，你们在反而影响我。”叶伏天对着羲皇他们传音道，羲皇这才点头，道：“走。”

    话音落下，他带着诸强者踏步离去，速度极快。

    无论是西海府主还是宁渊都没有追他们，西海府主的目标是得到叶伏天，宁渊则是想要叶伏天的命。

    只要叶伏天还在，其他人不重要。

    恐怖的威压笼罩着这片区域，两大渡劫强者盯着叶伏天，不让他离开。

    各域主府的强者站在周围区域，都安静的看着这一切，这次，叶伏天怎么逃？

    东华域雪都女剑神以及她的几位弟子隐隐有些担心，这一回，只叶伏天一人，没有其他帮手了。

    她们即便有心相助，却也不可能出手。

    在绝对的实力面前，没有任何意义，她们帮忙也只是送死。

    “叶皇，有没有能够帮到你的地方？”只听秦倾对着叶伏天传音道，虽然没有能力参与这一战，但若是叶伏天有其他需要帮忙的地方，或许能帮得上。

    叶伏天心中微有些暖意，没想到这时候秦倾还愿意传音想要帮忙，这已经是非常难得了。

    “多谢秦仙子了，不过，秦仙子无需为我担心。”叶伏天回应道，秦倾听到叶伏天的话心中有些疑惑，莫非，叶伏天还有底牌能够逃脱？

    “好。”她回了一声，没有多言。

    一行人都安静的等待着，他们知道，叶伏天是在等他的人安然无恙的退走，离开这边，回紫微星域。

    但是，叶伏天他有没有想过，如若他出事了，即便其他人回到了紫微星域又能如何？

    叶伏天一出事，紫微星域将会顷刻间被攻占，被各方豪强所掠夺。

    所以，即便是宁渊，他都根本不在乎其他人，只要拿下叶伏天，跟随叶伏天在紫微星域的修行之人，会很惨，他会亲自前往杀戮。

    他儿宁华之死，必须以紫微星域上的所有修行之人来陪葬。

    时间一点点过去，叶伏天还在等，等其他人回去，他不允许再有意外发生。

    “可以了吗？”虚空中，西海府主低头俯瞰叶伏天的身影开口说道。

    叶伏天抬头看向对方，没有回应对方的问话，而是问道：“你有没有想过，你刚才那残忍一击，会付出什么代价？”

    “代价？”西海府主俯瞰下方的白发身影。

    叶伏天在跟他说代价？

    “不知所谓。”西海府主身上气势以及威严且霸道，对叶伏天的话不屑一顾，他此刻，不应该想迎接他自己的会是什么命运吗？

    “当年我参加东华宴之时，宁渊也是如此态度，高高在上，不可一世，但今日，他付出了代价，宁华被杀。”叶伏天声音平静，像是在说一件极为寻常的事情般。

    “而今日，你身为西海域域主府府主，强势压迫而来，杀我妖兽，为此，你会付出你的代价。”

    他早已经不是数十年前的他。

    为了复仇宁渊，他等了数十年，但今日这笔债，他不会等。

    “是吗？”西海府主低头看着叶伏天，声音中透着一股毫不在意的蔑视之意。

    叶伏天，竟然扬言要让他付出代价？

    大道神光环绕叶伏天的身体，他通体璀璨，仿佛化身为剑。

    下一刻，一道神光直接破空而行，快到极致。

    “哪里走！”宁渊大喝一声，封印力量直接封禁了这片天，苍穹之上，出现无穷封字符，恐怖自己，叶伏天根本逃不掉。

    “轰！”

    一声巨响，封字符直接破碎了，那道光穿破了封印，也破开了西海府主的压迫直接朝着高空而去。

    这一幕，使得诸强者都愣了下，包括宁渊他自己。

    封禁的空间，直接被叶伏天强行打破了？

    当叶伏天冲出这封禁的空间之时，人便直接消失在了视野之中，许多强者释放出神念，但却已经无法追踪锁定叶伏天的身影了，仿佛只刹那间，无影无踪。

    “西海府主，你会为今日所为，忏悔。”一道声音自虚无中传来，使得诸人的心脏也为之跳动了下。

    叶伏天，似乎比他们想象中的还要强，而且强很多。

    “轰……”一股恐怖气息朝着远处而去，西海府主都迟疑了片刻才追击而去，竟然，就这么让叶伏天逃出了这片区域？

    宁渊同样身形一闪，消失在这片空间，三大强者，转眼间都不见了。

    秦倾看向她的师尊女剑神，美眸中流露出震撼之意，她隐隐感觉，叶伏天真的会让西海府主付出代价！

    (本章完)

