    在此之前，他对于赢龙有着绝对的信心，他百分百坚信本届新生之中没人会是赢龙的对手，万分之一的可能性都没有。

    哪怕冒出来一个严中原，他的这份信心也从未动摇。

    但是看着近在咫尺的林逸，脑海盘旋着刚才那挥之不去的画面，他第一次开始觉得，赢龙可能真的遇上强敌，可能真的有点悬了。

    这不单单是被刚才的画面吓到，也不单单是发现人海攻势对林逸而言毫无用处，更重要的是，他真切感受到了林逸身上那股堪称层次碾压的恐怖力量。

    林逸挑眉看他一眼：“还有心思问我这个？看来我给你的压力还不够大啊。”

    说完立马又将整个攻防节奏与强度提升了一整个级别，师爷顿时叫苦不迭，刚刚还能硬着头皮勉强周旋，这下顿时露出破绽，转眼便被林逸秀了一通刚从秋三娘那里现学来的连续踢技。

    其中还糅合了以前的狂火千腿武技在内，威力更胜一筹。

    轰！轰！轰！

    脱胎自秋三娘连续踢技和狂火千腿的新腿法可怕之处就在于，一旦被踢中第一脚，后面就有几十上百脚等着，所有的衔接毫无破绽，不给丝毫脱身机会。

    除非能够像林逸那样靠着碾压级的体术根基强行与之对攻，否则唯一的下场就是吃下一整套踢技，实力稍差一点的，更是只能被活活踢死。

    而现在，使用者变成了林逸。

    论娴熟和华丽程度虽然不如秋三娘这个原版，但节奏强度和杀伤力，却是有过之而无不及，连剩下唯一那一点靠对攻硬撑的可能性都给抹除掉了。

    放眼全场，谁能跟林逸这种变态级的怪物对攻？

    反正师爷肯定是做不到。

    关键附近还没人能替他解围，就算勉强还有几个没被双重震荡震倒的，此时也是神识受创，一时间根本发挥不出全部实力。

    何况话说回来，就算能够发挥全部实力，谁又能拦得住此刻的林逸？

    等死。

    师爷绝望的发现这已是自己唯一能做的事情，他可是赢龙的左右手啊，在林逸面前却如此无力，就这林逸都还没有完全动真格的，魔噬剑可都还没出鞘呢。

    此情此景，再次给现场所有人重温了那一句颠簸不破的真理。

    在绝对的实力面前，任何所谓的阴谋算计，屁都不是。

    短短片刻工夫，师爷身上已经是惨不忍睹，浑身上下全是踢痕，包括肋骨在内全身骨头少说断了十来根。

    林逸依旧没有打算停手，他虽然没有那么重的杀心，但也绝不至于在这种时候心慈手软。

    不管怎么说，师爷作为赢龙的左右手，对己方威胁还是很大的，难得抓住这个现成的机会，自然要一劳永逸！

    直至，脚下场地毫无征兆的忽然裂开一道骇人的裂缝！

    “喂喂，有点吓人啊。”

    林逸终于中断踢技，抽身避开的同时，看了远处的赢龙一眼。

    有一句说一句，这个舆论公认的最强候选确实是有点厉害！

    刚刚这下可不仅仅是脚下的地震，真正的可怕之处在于其传导过来的恐怖震动，这种通过振波之间相互叠加产生的巨大杀伤，跟他的双重震荡十分类似。

    区别在于人家是实打实的物理杀伤，而他的则是神识杀伤。

    二者孰高孰低难以评断，但这种直接传递至目标内部之后爆发的毁灭性力量，毫无疑问是任何一个修炼者的噩梦。

    最棘手的地方在于，防不了啊。

    理论上没人能防住林逸的双重震荡，唯有靠强大的元神硬撑，同理，也没有人能够防住赢龙的地震之力，只能靠身体硬撑。

    林逸虽然是肉身无敌，在这方面本钱雄厚，可这种伤害吃多了还是会留下暗伤。

    一旦达到极限，超过了某个临界点，他也会死！

    借着赢龙的这次隔空解围，师爷果断咬牙奔逃，林逸倒是没去管他，虽然赶尽杀绝不是不行，可至少对眼下的战局而言意义不大，这人已经废了。

    关键在于，严中原开始有点撑不住了。

    地震与引力，两大土系变种之间的对抗，场面上依旧难分上下，可赢龙能够抓住空隙替师爷解围，这就已经足以说明问题。

    利用神识传音给严中原打了一声招呼，林逸果断插手战局。

    换做其他人，这种时候也许会反对，毕竟胜负天平虽然出现了一丝倾斜，但还远远没到能够分出高下的地步，作为同级高手的傲气，一般都不会允许别人来插手。

    尤其是己方插手，几乎等同于主动认输！

    严中原却丝毫没有这方面的顾虑，准确的说，他压根就不关心这些。

    林逸刚一插手，他所掌控的引力立马就接了过来，令林逸的身法速度立马又暴涨一倍！

    值得一提的是，严中原对引力的掌控不单单可用来压制对手，同时也可以用来抵消引力，反过来辅助己方。

    此消彼长，此时的林逸在速度上足足拉开赢龙两个档次！

    尤其还是面对两人联手，换做在场其他任何一人，这个时候都得绝望下跪。

    然而赢龙只是微微错愕之后，立马便恢复如常，站立原地不动如山，以不变应万变！

    无解。

    看着对方普普通通的防姿，占据着绝对速度优势的林逸，破天荒竟是有些无从下手。

    直觉判断，自己无论从哪一个角度放弃突袭，最终都会迎上对方的正面，好歹是被那么多大佬看好的牛逼人物，身法速度不行，不代表反应速度也不行！

    林逸倒不是怕他正面，只是地震之力的隐患太大，除非迫不得已，实在没必要在这个时候就跟对方两败俱伤。

    嗒！嗒！嗒！

    伴随着一连串沉重的脚步声，严中原一声不吭的率先发起了奔袭。

    招如其人，他的奔袭突出一个光明正大，其之魄力几乎溢出屏幕，令人心折。

    这样的正面冲击，便是赢龙也不敢有丝毫小觑，被迫主动踏步向前，全力应对。

    轰！

    两大土系变种之间再一次正面碰撞，而这一次相比之前明显已再无任何留手，波及范围直接贯穿整个修罗场。

    地震加引力，瞬间将整个场地撕扯得支离破碎，光是他俩这一记对招的余波，不完全统计就至少干掉了两位数的双方新生。

    如此良机，林逸自然不会闲着，二话不说魔噬剑出鞘。

