    “冰之牢狱”

    里恩作手一甩，空气之中的水分迅速凝结成冰牢，包围住雪虎。

    雪虎只是一声怒吼，还未玩全成形的冰牢瞬间破碎。它现在也知道了，自己在暴风雪中隐身的本领对于眼前的这个人类来说完全不起作用。

    嗅了嗅鼻子，确认了里恩所在的方位之后，雪虎朝着里恩所在的方向飞奔而去。凭借着暴风雪的加成，雪虎的速度更上一层，寻常人即便能够看到，也绝对来不及反应。

    “冰墙”“风盾”

    借助着暴风雪，这两个法术释放速度很快。雪虎扑到半空之中，就被从地上升起的冰墙给打到了肚子被顶飞，然后风盾出现在其背后。

    由狂风组成的风盾里面布满了细小的风刀，雪虎就这么毫无防备地落在了上面，身上的毛发瞬间就秃了一块。

    不过由于风盾并不注重于攻击，而且雪虎的皮肤较为坚韧，所以口子倒是没有开到。

    不过雪虎转过头去看了看自己背后那块刚刚接触风盾的地方，顿时大吼了一声。

    是可忍孰不可忍。

    雪虎转过头来，双眼通红地看着里恩。

    它要眼前的人类付出代价，好让他知道，弄秃雪虎的皮毛是一件多么愚蠢的事情。

    “轻身术”“清晰术”“思维敏捷”“盔甲护身”

    借着这个功夫，里恩也给自身上了几个增益性的法术。

    雪虎也感受到了里恩身上的魔力波动，心中也知晓了眼前的这个人类更强了。

    毕竟它可是躲过了三次巫师清剿的虎，对付巫师，还是很有心得的。

    不过，经过这么多次战斗，他也知道这些巫师的缺点，那就是近身战斗不行。

    “吼~”

    一声怒吼，雪虎身上的毛发颜色似乎更加洁白了一点儿。

    缓缓蹲下，后退一个发力，雪虎瞬间弹射起步，速度又上了一个层次。

    如果说刚才普通人还能够看清的话，现在就已经是让普通人绝望的程度了。

    “吼！！”

    又是一声怒吼，里恩心中一动，瞬间一个闪烁离开了原地。而原本他站着的地方，现在已经多了一根晶莹剔透的冰锥。

    “增加速度的法术，还有一个冰锥术，看来这只雪虎不简单。”

    里恩心里盘算着，不过手里却没停下。

    虚空一拉，里恩的手上就出现了几柄没有握柄的剑刃。

    “操控术”

    随着里恩的心念操控，几柄剑刃迅速地朝着雪虎飞去。但雪虎左右闪躲，硬是凭借着自己超乎寻常的速度给躲开了。

    “冰狱”

    随着里恩的话音落下，地上的白雪瞬间变成冰面，散发着一股能够冻僵灵魂的寒气，而原本还在高速移动的雪虎也因为这股寒气瞬间慢了下来。

    里恩笑着看着已经慢下来的雪虎。

    而雪虎此时心里也感知到了危险，它看了看冰狱的范围，发现并不大，于是就有了逃走的想法。

    毕竟留得青山在，不怕没柴烧。

    冰狱的范围之所以不大，是因为这场战斗的地点离里恩的帐篷并不远，里恩害怕范围搞大了，会损坏自己的帐篷。

    “想跑，来了就别走了。”

    里恩也注意到了雪虎的小动作，手里的动作更加快速了起来。

    “冰狱·绞杀”

    原本光滑的冰面瞬间碎裂开，变成了一块又一块的冰渣。只是这些冰渣的边缘极其锋利，让人不禁胆寒。

    这些冰渣迅速的悬浮到了空中，然后旋转起来，而里恩此时也开始操控着剑刃不断地逼迫着雪虎的走位。

    短短几秒钟，雪虎身上就多出了几道口子，冰蓝色的血液开始慢慢渗出，顺着白色的毛发滴落到了雪地上。

    “吼！”

    雪虎吼叫了一声，只是里恩这次从中听到了恐惧，对死亡的恐惧。

    不过显然，这只雪虎还想放手一搏。

    只见它身上的毛发开始闪烁起光芒来，眼睛里也出现了些许湛蓝色。

    “好机会！”

    里恩暗道一声，然后手指一指，一道灰色的光芒瞬间射出，跨越了空间精准出现在雪虎的额头上。

    这只雪虎连大招都没放出来，就这么被里恩绞杀。

    最后里恩使用的是“灵魂绞杀”，优点是不会被实体所阻挡，缺点就是虽然飞行速度快，但追根究底，并非瞬间跨越空间，所以只需要移动速度过快，就可以躲过。

    以刚才雪虎的速度，完全可以躲过，所以里恩也就没有使用。直到最后雪虎硬扛着冰狱和剑刃的伤害强行开大招，这才让里恩有了机会。

    “收获的时间到了。”

    里恩撤去了自己身上的法术，但依旧保留着铁甲咒，然后在周围增加了几个预警法术后，才开始分解这头雪虎。

    “哦？还是头公虎，赚大了，嘿嘿！”

    里恩诡异地笑了两声，将那件好东西放进专门的药水里面收好。这东西拿到翻倒巷，那可是能卖出天价去。

    虎皮有些可惜，被里恩削掉了一大块毛发，让它看上去不是那么的完美。

    “不过冰岛魔法部的悬赏应该能弥补过来。”

    里恩说着，将皮毛放进专门的盒子里。这些东西都需要专业人士来进行进一步的加工，在此之前，最好使用专门的容器进行收纳。

    否则出售的时候价格上就会有些折扣。

    将一整头雪虎全部分解完毕之后，里恩就撤离了帐篷，准备换个地方安营扎寨。

    这儿刚刚有了一场大战，残余的魔力依旧混乱，里恩害怕有神奇动物顺着魔力跑过来。

    神奇动物们最喜欢这种混乱的魔力了，不为别的，就为刚刚发生的战斗。如果两败俱伤，那么就可以饱餐一顿；如果一方胜利，那么就看胜利的一方是否好欺负。

    好欺负的话，就可以饱餐一顿；不好欺负的话，那么胜利者大多数也因为刚刚经历过一场大战而不像节外生枝，所以逃跑也很容易。

    里恩则是单纯的不想再有神奇动物来打扰他了，今天收获了一只雪虎，他已经很满足了。

    走了差不多三四个小时，里恩看了看左右，又重新将帐篷放了出来。

    这次的警戒魔法，里恩特意放远了些，甚至还在帐篷上增加了一个“驱赶野兽”的法术。

