    765 陷阱

    全身缠满绷带的峦重被我斩杀后，尸体在我的观测中消失了，看起来那仍旧不是峦重的正体。当我冲出包围圈的时候，黑袍们被从中心处爆发的巨大冲击吹得七零八落，富江带着贯穿一切的气势撞入高楼天台，一击就抓入其中一个黑袍的兜帽中，如同狮子扑杀猎物般，将他的脑袋生生按入水泥地面中。这迅猛的一击，让天台发生龟裂，这个被狩猎的黑袍躺在蛛网状的裂纹中心，被富江彻底压制，无法动弹。

    “为……为什么会知道我在这里？”那个黑袍说话了，兜帽被富江一把扯掉，露出峦重那张熟悉的面庞。他没有戴上巫师面具。

    也就是说，之前和我战斗的，果然都是幻影。虽然速度存在差距，但是，只要从一开始就将自己的正体掩饰起来的话就没有问题。峦重是打着这样的主意吧，而且，他的能力应该十分适合故弄玄虚，因为连锁判定也没能很好地将他识别出来。无论最初和我交谈的神父打扮的峦重，还是刚被斩杀的绷带巫师，在我的观测中，都和他的真身没什么区别。那并非简单的傀儡或幻影，更像是分身之类。

    “因为，你的心告诉我，你就在这里。”富江没有立刻给他最后一击，带着一脸凶狠的笑容，将他的四肢打断了，“他们都称呼我的能力为心理测量，心理解析什么的，但是，那并不完全正确。我的确可以轻易看看穿他人的心理，对其行动做出预测，但那并不是全部。提问，当你产生心理活动的时候，是你的分身幻影在思考，还是真正的你在进行心理活动呢？”

    “原来如此。”虽然骨头被打断了，但是，疼痛并没有让峦重皱一下眉头，陷入如此不利的境地，他仍旧那副平静沉寂的表情，只是目光从富江身上移开了，“在解析心理之前，必须对思维核心进行确定吗？在你的眼中，除非不进行思考，真的变成石头一样的死物，否则就不可能隐藏呢。在确定战术的时候，在这样的心思被读取前，产生这种心思的人的位置就已经被锁定了。我有一个问题——”

    “什么？”富江并不在意地问道。

    “如果通过催眠的方式，将某个人变成虚拟的思维核心，或者，从一开始，战术定制的心理活动就趋向机械程序化，那么，你还能进行锁定吗？”峦重说。

    “你猜？”富江给了他一个灿烂的笑容，猛然将拳头揍了下去。

    一击之下，整栋大楼都开始崩溃，从最高处的平台开始，一层层地向下塌陷，其过程给人一种沉重缓慢的感觉。飞溅的沙石、破片和尘埃彻底将这栋大楼周边几十米的范围都掩盖起来。聚集在这栋楼中的黑袍们在第一时间进行转移，但却没有多少个能够跑出来，那看似没有实质的身躯，完全无法抵挡这种崩溃，大概让整栋大楼崩溃的力量，并不仅仅是物理力量而已。而且，那栋大楼的崩溃过程虽然看起来沉重迟缓，但在崩溃的中心，却仿佛有一股黑洞般的吸力。我亲眼看到了，有些黑袍好不容易来到窗口处，刚跃出窗外，就被这股无形的力量吸了回去。

    我不清楚富江到底是怎么做到的，她所释放的这种力量，到底有什么复杂的特性，不过，对于她能够做到现在的程度，却并不感到太过惊讶。这里是境界线，不仅是“江”的地盘，而且，对于能力本就涉及心理意识这个层面的富江来说，意识态世界也是最能发挥她的力量的地方。就连峦重都能在这个世界诞生出如此巨量的黑袍，富江要一口气摧毁这些黑袍，也不是不可能的事情。更何况，眼前的威力释放程度，并没有达到彻底歼灭所有黑袍的程度，对于富江来说，当前释放的力量应该还不是全部的力量。

    在大楼彻底变成废墟，崩溃的声响只剩下缠绕的余音，富江于那尘土飞扬中徒步走出，全身上下完好无损，甚至连衣物都没沾染上脏污。她伸手抓住一只冲她而去的黑袍，轻轻一捏，那身黑袍就彻底干瘪下来，仿佛撑起衣物的身体就这么毫无动静地消失了。我振翅冲下，落在富江身边，富江扔开黑袍，那彻底还原成衣物的黑袍便如泡沫般消失在空气中。

    “抱歉，阿川，还是被他逃走了。”富江露出不怎么在意的笑容，对我说道。

    “不是捕捉到他的真身了吗？”我其实也不怎么在意，对方总不可能永远逃下去，无法脱出这个境界线的话，逃跑就没有意义。这个晚上，峦重所肩负的任务，也不可能让他就这么轻松地，永远在境界线中藏匿，山羊公会的计划和行动，是必须在正常世界中举行的。

    “嗯，直到最后一击之前，那都是他的真身。”富江说：“不过，在彻底被*掉前，他的思维核心就通过不知名的方式转移了。”富江稍微思考了一下，形容到：“就像是灵魂转移一样，只要可以让灵魂寄宿的身体，就是正体。但是，这种能力应该也不是可以轻易就能使用的吧。”

    “所以，之前的交谈，只是他为了完成转移灵魂的准备工作，故意拖延时间？”我说。

    “大概——”富江轻松地笑着，“不过，就算逃得了一时，也不可能变成石头，不进行思考呢，因为他还要想办法离开这个地方。”这么说着，她的视线猛然转到另一侧，对着藏匿在那儿的某人说：“真是没耐性呢，我还以为你会假装石头，躲藏到我们放弃为止。”

    我顺着她的目光看向那边，还原回那身神父打扮的峦重，从巨大的钢筋水泥块后走了出来，之前被清扫出一大片空白的黑袍们再次从虚幻人潮中走出，将周围每一处可以落脚的地方填满。

    “看起来比之前还要多。”我环顾左右，那些黑袍如同恶灵一般，朝我们投来虎视眈眈的视线——尽管，它们的黑袍下没有实质的**，所以，一般而言也不存在眼睛，但是，那种充满恶意的注视，仍旧让人不由自主生出鸡皮疙瘩。

    “不过，没有用的东西，无论数量再多也还是无用。”富江接着我的话说：“你还是没学乖呀，峦重小dd。”

    “抱歉，我的年龄应该比你大。”峦重没有辩解关于黑袍的话题，却表现得相当在意“小dd”这样的称呼，即便，他这么说的时候，脸上仍旧没什么鲜活的表情。最初见到他的时候，他给人的感觉虽然同样沉寂，却仍旧带着活人的气息，现在却给人一种死气沉沉的感觉。是因为那种类似灵魂转移的能力用得太多，产生了副作用吗？现在的峦重，就像是活死人——活着的灵魂，进入了死亡的身躯。

    “哇哦——”富江一脸惊奇的表情，和峦重对视着，“原来你更在意这种事情吗？不过，我的确比你更大哦，在所有的意义上。”富江深沉的笑容，再一次让五官的轮廓变得凶狠起来，“既然你这么自觉地站出来了，那就是有相当的胜算吧？无论什么手段都好，施展出来让我乐呵乐呵一下。”她对峦重勾了勾手掌，那种从骨子里散发出来的轻蔑态度，连掩饰的意思都不存在。

    “我必须承认，在这个意识态世界战斗的话，的确没有胜利的可能性。”峦重的表情没有任何变化，“我虽然受过相当的训练，也不是第一次遭遇意识行走者，但是，你们的情况，似乎也和一般的意识行走者不同，这个意识态世界，也和一般的意识态世界不一样。在这种情况下，跟你们战斗是一件何等的蠢事，我已经亲身体会到了，不过，正如之前说的，就算天时地利都不尽如人意，没有胜算，但是，因为我也受到过相当程度的磨练，所以，要离开这里还是没问题的。”这么说着，四周的黑袍怪陡然溃散，化作一片浓郁的灰雾，在一股无形力量的牵引下投入地面，宛如泼墨作画般，转眼间就勾勒出一副巨大的魔法阵。

    峦重所在之处，就是魔法阵的中心。

    “多谢你们对我的问题进行解答，让我有了解析这个意识态出口的时间。”峦重说着，身体缓缓下沉，“你们明明知道我在拖延时间，却没有杀伐果断的心态，该说是天真还是自大呢？真遗憾，下一次见面，就不会再是这个地方了。”

    我和富江正打算上前，却从脚下的魔法阵中弹出好几根灰雾触手。它们的出现突然又快速，位置也十分隐蔽，换作其他人，大概是来不及反应的吧，不过，仍旧无法抓住拥有速掠的我。我抓住富江进行转移的同时，更多的灰雾触手正从魔法阵中露出苗头。不过，在刹那时间，我已经带着富江抵达峦重的跟前，不费吹灰之力地就再次将他四分五裂，不过，离开速掠状态后，那具被砍碎的身体也化作灰雾，成为了魔法阵的一部分。

    “机械灵智。”峦重的声音从另一端传来：“这是很少用到的法术，但是，在某些情况下却能得到奇效，尤其在抵御心灵意识方面的能力上。果然，对于只是机械活动的思维，你不怎么敏感呢。之前的应对，包括现在，都是预先设置好的。只要不进行多余的心理活动，你就很难从复数的进行同样机械化心智活动的傀儡中将我识别出来。”

    说话的峦重，和之前被我斩杀的那个一样，都是神父打扮的模样，不过，却无法肯定他就是正体。看来他在现身之前，已经做好了足够的准备，不，应该是在大楼天台上被富江击溃之前，就已经通过当时的问答，争取到了现在的机会——能够提前那么长的时间，就准备好了现在的退路，还真是心思深沉的家伙。

    但是——

    “所以我不是说过了吗？”富江无所谓地挠了挠头发，说：“我的能力，可是对心理意识进行锁定和解析呢()。无论你提前了多少步做出计划，在计划于脑海中出现的一瞬间，就已经不再是秘密了。你真的觉得，我们是太过大方，所以才会给你太多的机会吗？”

    “真是太天真了。”我紧接着富江感叹到，“其实，你也是明白的吧，自己的计划会暴露这一点。”

    “……”不远处的峦重沉默了片刻，他的身体已经下沉到腰部，“那又怎么样？结果仍旧是，你们的态度仍旧没有任何变化，就算从一开始就知道我的计划，但不从一开始就阻止计划的话，你们就已经输了。现在已经来不及了，我已经进入机械灵智状态中，和其他的傀儡没什么区别。现在和你们交谈的我，并非真正的我，但是脱离这个意识态世界的进度，却和我的正体的进度一样，按照预想的情况，现在的我已经有半只脚踏出这个世界了吧。当然，相信你们也察觉到了，现在的应对，也是一开始就在机械灵智预先设置的应对程序中。所以，你们之前的行动和说话，一直都在我的判断中。真遗憾，现在的我，无法产生真正的情绪。所以，如果你们可以在现实世界中追上来的话，我可以——”

    正滔滔不绝地阐述着自己的胜利的峦重，声音突然停顿下来。因为，事实情况，正在脱离他的掌控。而对我和富江来说，他的行动原本就不在他的掌控当中，之前那些看似顺利的行为，仅仅是一个从他角度来看的假象，从我和富江的角度来说，他的计划从源头开始，就没有任何可行性。

    无论峦重提前了多少步，花了多大的心思去预测、判断和掩饰自己的行为，最终的目的都是离开境界线，于正常世界重整旗鼓，而并非是在境界线中逃亡()。在境界线中，他没有任何胜算，这一点认知是正确的，但是，自认为可以解析境界线，能够通过自己的力量，从境界线中脱离，却是他犯下的最愚蠢，但也是没有办法的错误。

    除非“江”许可，否则他是无法离开境界线的，就如同，他被扯入这个境界线中时，没有任何抵抗之力。说什么已经一脚踏出了境界线，还真是天真可笑的预判，如果他不是处于机械灵智的状态，说不定会面红耳赤，羞恼得恨不得钻入地下呢——我在脑海中想象着这样的峦重，不过，果然还是不可能会露出那样的窘态吧？毕竟，不符合峦重的角色风格。

    不过，就算利用了庞大群体的黑袍怪构建了巨大的魔法阵，就算他现在的身体，已经有一半沉入地面之中，但是，那也并不代表他真的找到了境界线的出口。虽然，我也不清楚这个境界线的出口到底是怎样的情况，但是，却直觉认为，峦重此时看似即将离开境界线的下沉，不过是掉入了境界线本身的陷阱而已——一个伪装成出口的陷阱。

    现在，峦重的机械述说，已经陷入停顿，本就是这种直觉的最佳印证。如果一切正常的话，他预先设置的那些别有用意的话，自然不可能这般突兀地中断，甚至于，身体的下沉也已经停止了。

    富江噗的一声笑出声来，拍着我的肩膀说：“好，好像被卡住了？”

    “嗯，我也觉得，是被卡住了。”我耸耸肩，说。

    占据了整条街道的魔法阵仍旧在运作，不断产生的灰雾触手，在我们和峦重交谈时，仍旧在进行毫无意义的追击，不过，在峦重的声音和身体下沉定格的同时，也好似僵化了一样，凝固在最后的姿态上()。

    “找到了。”富江看向另一个方向，指向那边的石柱，“就在石柱后面，他的思维和情绪，很活跃呢。”

    “预置了解除机械灵智状态的机关吗？”我一边说着，一边和富江轻松的走过去，同时问道：“阿江，你真的无法从一大堆傀儡中，找出机械灵智状态的他吗？”

    “你猜？”富江笑嘻嘻地说到。

    我和富江没有隐藏自己的脚步声，但是，藏身大楼废墟之中的峦重，也没有再进行狙击，大概是在谋划着下一步的行动吧？不过，我对于他是否真的可以脱离当前的陷阱还是抱有疑问。当我和富江再见到他的时候，他的样子，和大街上的那个傀儡没有什么区别，一身神父打扮，脸色和表情如同活死人一般，死气沉沉的，根本分不清他此时的心情到底是怎样。他的下半身陷入水泥地面中，似乎拔不出来了。

    “真是可笑。”这是他看到我们的第一句话，就如同在述说自己的可笑，尽管，他的脸上没有任何表情。

    “的确很可笑，这里可不是随便什么人都可以进出的地方，你来到这里，是有其意义的。”富江蹲在峦重面前，轻轻拍打着他的面庞，“这个意义就是——”

    她猛然抓住男人的脑袋，用力捏了下去，说到：“死！”

    如同西瓜裂开时的啪的一声响起。(未完待续。

    5

    5