    407章古战场，星阵（三更）

    着旺财的一声令下，黄泉率领着女仆们一跃而下，冲进了下方的异形海洋之中。

    金龙女仆们身上绽放着刺眼的光芒，虽然只能使用50的力量。但就算如此，也不是这些异形们能够阻挡抵抗的。

    些拥有黄金龙基因的少女，就如人型坦克一般的冲进了异形之海，将其硬生生的撞出了一片空白之地。

    女们一声呐喊，打出了一道道的强力重剑之力场。

    哧扑哧

    只异形冲到了一名黄金龙少女的面前，劈下了自己锋利的前肢。

    女面无表情，身体四周卷起了一道道的旋风，瞬间将其割裂分解。

    金龙少女战队，开始快速的向前出去。

    黑龙少女和拥有其她基因的少女们，则尾随其后一路冲杀。

    财看得清楚，少女们在异形的海洋中，一路急速的冲向了那个首领。

    佛是知道目标是自己似地，原本攻击人造人机甲防御圈的那些异形们，全部都开始回防。

    继续打击这些生物，不要让你们的步枪停火”

    方的小队长，通过内部频道下达着命令。

    对合围，黑龙少女们殿后，她们漂浮在了半空之中，双手不停的变幻起来。在她们身后出现了一团黝黑的光团，那光团瞬间变得巨大，从中产生了威力不可小窥的吸力。

    呜~

    没有反应过来之时，一大批的异形便被吸入了那个黑洞之中，被搅的粉碎。

    本喜欢凭借**力量对敌的黑龙少女，使用起天赋的黑魔法来，想不到也是这么厉害。

    时间，异形的合围受阻。

    为了少爷的荣耀”

    战士少女们高举双手，抓住了凭空出现的双刃战斧，如风卷残云一般的开始了血腥的杀戮。

    小心这些生物的腐蚀性血液”

    财看的真切，不由得担心的高声提醒道。

    过随后他就知道，自己的担心完全不用。

    些绿色的液体落在了少女们的身上，完全起不到一点的作用，根本无法腐蚀她们的皮肤，哪怕是一根汗毛。

    唧唧唧

    不到这些小不点这么强大，那只异形的母皇有些惊慌失措。

    急速的嘶叫了几声，随后在几只肥大壮硕的爬行异形的拉扯下，快速的向着另外一边的洞穴而去。

    这个家伙要跑”

    财可是看的真切，他马上就明白了这个母皇的意图。

    此时的雷耀天，也已经来到了碎片这里。

    伸手过去一把抓住了碎片，心里纳闷自己已经滴血认主了，怎么刚才召唤就不行呢。

    片2/5

    要重新滴血认主。

    时响起的系统提示音，让雷耀天好悬没有从空中摔下来。

    不是这么搞吧居然还需要再次的认主啊”

    然雷耀天心中如此想，但还是抬起左手狠狠的咬破了手指，再次的滴下了自己的血液，让碎片融合了进去。

    服场景冲击着雷耀天的脑海，让他的闹到瞬间生疼。

    耀天的身体在空中晃了晃，多亏跟在身后保护他的奥黛丽伸手，一把扶住了他的身体，要不然的话他还真的能够一头栽下去的。

    父亲大人，您这是怎么了？”

    黛丽看到雷耀天面色惨白，引得她心中一痛。

    耀天虽然身上穿着机甲，但是却没有太上头盔。

    以他的脸色，被奥黛丽看了个清楚。

    是面对奥黛丽的询问，雷耀天哪里还回答的上来。此时他的脑袋中仿佛被无数个锤子，在猛烈的敲击，一阵阵的剧痛让他产生了眩晕感，根本就说不出话来。

    此情形，奥黛丽只好扶着雷耀天展开了自己的念力场，带着雷耀天重新的飘回到了洞穴入口处。

    财见到雷耀天这一脸的惨白模样，也不好下令马上撤退了，只能在这里暂时的布置一个防御圈，等到雷耀天恢复过来再说了。

    形的母皇还是逃脱掉了，这让黄泉等少女无比的失望。

    本她们打算追击进去，但是却被旺财阻止。

    女们回来之后，见到雷耀天那副惨样，顿时变得忧心忡忡。

    大家都不要慌乱我们现在慢慢的撤退吧，原本我打算等到少爷恢复在撤退的，但是那个母皇跑掉了，我想要不了多久就会有大批的异形来进攻我们的。所以现在就必须撤退”

    财的考虑不是没有道理。

    千重装机甲战士变成了殿后部队，紧紧的跟在了后面。

    妮卡背起雷耀天，紧跟着大家开始全力的向来路出去。

    他们离开不大一会的功夫，在这个天然的严冬峭壁上的密密麻麻的洞口上，便出现了无数的异形。

    才逃走的那个异形母皇，再次的出现。

    张开大大的嘴巴露出了锋利的牙齿，对着那些异形嘶吼了一声。

    些异形犹如得到了命令，纷纷向着雷耀天他们退却的洞穴冲了进去。

    …

    …

    耀天出现在了一处古战场的上空，下方两军对垒旌旗招展。

    不知道自己为什么会出现在这个地方，同时还要观看这么一场战争。

    在的他处于虚无状态，可以说完全的是以旁观者的身份，在观看着这场战争。

    于距离太远，雷耀天看的也不是十分的清楚。

    只是知道下方的战场上，一位少女已经连续击败了数十位身穿道袍的男子。

    时，少女敌对阵营中，又走出了一位道人。

    缓缓的来在少女的面前，不知道对少女说了什么。随后走入了少女身后所摆的大阵之中……

    耀天已经再次看了很久，他到现在也不明白到底是怎么回事。

    难道这是仙侠世界中的斗法吗？”

    耀天看到此处，心中不由的升起了一个疑问。

    个少女身后的大阵，从雷耀天这里看去，并没有什么奇特的地方。但是前面的数十位高手，但凡进去之后都瞬间浑浑噩噩，然后被困在了里面。

    是让雷耀天最为好奇的地方。

    且少女身后的阵中，隐约有着很强的波动产生，一圈圈的荡起了强大的波纹。

    照雷耀天的理解，这是非常强大的能量才能产生的能源震动物质。

    是无论雷耀天怎么想要看的清楚一些，但就是看不真切。

    阵上方，有一团浓浓的能量波纹荡出。

    咦”

    然间，雷耀天发现那团波纹，仿佛扭曲了一下后，出现了一个漆黑的星空图影。

    我不会是眼花了吧”

    耀天大奇。

    是那星空图形一闪即逝，雷耀天根本就没有看的清楚，为此他非常的失望。

    次进阵的道人，实力要比前面那数十位强大的多。

    见他头上显出三朵金色的斗大莲花，将他的身体全都笼罩在了金色的光芒之中。

    正是因为仗着这包身的金光，道人才支持到了现在。

    过雷耀天从空中看去，貌似这个道人也顶不了多长时间了。因为他头顶的三朵金色莲花放射的光泽，已经开始越来越暗淡了。

    道人苦苦支撑着，猛的张嘴大喝一声，丢出了一个绽放着刺眼的银白色光满的珠子，正在拼死一搏。

    耀天的眼前猛的一闪，随后周边的景象一阵变幻。

    本的古战场，也变成了一片漆黑的星空。

    那道人，此时也正矗立在不远处。

    个变化让雷耀天吃了一惊，因为原本看着非常正常的道人，此时此刻他的身体飞速的涨大起来，不一会的功夫就涨到了数千米高下。

    耀天抬头看去，只是觉得自己非常的渺小。

    道人牙关紧咬，面色紧绷。

    围原本平静的星空，忽然卷起了一阵阵威力巨大的电磁风暴，同时其中还有着可以毁灭一切物质的黑色光线，以及一道道幽蓝色的巨大雷霆闪电，和不知道从哪里涌出的火焰。

    难道就是天雷地火啊？

    耀天小声的自言自语道。

    来得及想到这里，雷耀天便被那道人吸引住了目光。

    见道人身上金光乍放，同时双手不停挥舞，打出一道道他看不懂的道纹。

    些道纹打出之后，将他身边清出了一片空旷的地带，任凭那些风暴雷霆火焰怎么涌来，也不能沾得他的身前。

    过雷耀天也看的明白，那道人现在已经是强弩之末。

    所在的一切不过是在垂死挣扎罢了。

    然间，四周星空扭曲了一下。

    数巨大的行星陡然出现在了这片星空之中，并且整齐的排列起来组成了一个由行星形成的巨大迷宫。

    道人见行星出现，表情瞬间变得死灰。

    奋力的调动身上的仙力，连连轰出威力巨大的道纹，想要将四周的行星轰灭。

    无论他怎么轰击，那些行星被击毁之后，都会在次的凭空出现，补上原来的缺口。

    真是诡异啊。”

    耀天看到此处，不由的吧嗒了一下嘴心中暗想。

    道人抬头长啸一声，天灵盖涌出了一道金线。那金线慢慢分解，形成了点点的金色星辉，将四周映照在一片金色的光芒之中。

    真是厉害”

    耀天由衷的赞叹了一声。

    心而论，如果是他自己再此地的话，想来早就魂飞魄散了的。

    这个道人居然能够抵挡这么久，并且还有其他的手段，这真的让雷耀天非常的佩服。

    下心中的杂念，雷耀天继续的看了起来。

    道人一捏法决，口中念念有词，头上三朵斗大金莲再次张放出强光护住了他的身体。

    后，道人化作一道流光，开始向着远处掠去。

    着道人的动作，周边的那些行星开始有规则的排列起来，变换成了一个巨大的迷宫。

    雷耀天则再次的拥有了第三人的视角。

    见那道人无论怎么做，都无法突破这个由行星组成的巨大迷宫。

    时还要忍受风暴雷霆以及火焰的袭击，这让道人的脸色变得气急败坏起来，没有丝毫的道家风范。

    道人发疯了一样的攻击起周围的行星，在其强大的仙术面前，每一击都会被毁灭掉数千乃至数万颗巨大的行星。

    ~

    耀天看到这里倒吸了一口冷气。

    这便是仙人之威吗？举手投足只见，居然可以毁灭这样的巨型行星。”

    个场面让雷耀天震撼非常。

    么崩天裂地，江河倒悬，那简直就是弱爆了

    叫什么，这叫倒转乾坤啊

    然这位道人很厉害，但他还是没有冲破着由星空为栏，行星为骨，各种风暴雷霆火焰组成的杀戮迷宫。

    些被毁灭的行星缺口，瞬间变回被其他的行星所补上，令到那名道人全做了无用之功，没有一点点的逃生希望。

    人的脸色渐渐苍白，他的动作也渐渐的缓慢了下来。

    见他现在仙力已有不续的现象了。

    在这个时候，迷宫中的行星表面上开始刮起了一阵阵的烟雾，那烟雾黄蒙蒙的一片，不一刻便将整个星空笼罩在了黄色之中。

    耀天看的清楚，这片笼罩星空的物质，是那些行星表面上的沙烁形成。

    以说，在这片星空中随风暴一起舞动的，就是这些来自行星上的黄沙。

    且这些黄沙并不是普通的沙砾，它们的威力大到让雷耀天无法想象。

    些黄色的沙砾中，不断的释放出一颗颗小小的黑色光点。这些光点部队按的侵蚀着那名道人身边的金光，随着这些小光点的侵蚀，那名道人的护体金光慢慢的暗淡了下来。

    槽

    耀天大吃一惊。

    这些小黑点，比黑色的粒子光线还要厉害啊”

    到这里的雷耀天，露出了目瞪口呆的摸样。

    他在想往下看的时候，画面一转他再次的回到了古战场之上。而那名道人也与先前的其他道人一样，浑浑噩噩的跌坐在了阵中，一副痴痴傻傻的样子。

    到那名道人也破不得此阵，对面阵营的人们显得有些慌乱起来。

    名少女抬手指着对方，嘴里在说着什么。

    可惜，在这个场景中，所有人物的对话雷耀天都听不见，他只能坐在哪里静静的看着而已。

    耀天想了想，这才知道。眼前的这个场面，就是碎片强行灌输进来的那个碎片记忆。

    过让雷耀天比较好奇的是，这个场景中出现的到底都是什么人呢？。.。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">