    李大元守了上半夜，没出事。他儿子守下半夜，也没出事。

    年纪大了就不容易睡着，李大元一大早就起来，瞧见杵着梁柱子打呼噜的儿子没说什么，难得一大早好心情，就别因为脏话而没了。

    李大元去打水给家里做饭。

    作为村正，有着全村百分之一的产粮作为工钱，自然是吃穿不愁。不过李大元素来抠门惯了，便是婆娘难产死了，都舍不得花钱再娶一房续弦，更别说买个下人，或者雇个长工了。

    至于儿媳妇，那是老朋友的女儿，他是看着长大，怎么也得照顾下。

    早上做饭这种事，就他来好了。

    李大元这一走出去，就看到了一些奇怪的细小脚印，从井一直到外头。李大元瞧着这脚印熟悉，从循着一路出去，然后很快就断了。

    那些细小脚印被一双棉鞋给踩住了，脚印自此而断。

    这双棉鞋的主人，是一个年轻的道士。一身单薄的道袍，内里似乎穿着棉衣，因此整个人都有些臃肿。这早上天寒，太阳还没出来，这个小道士这会儿双手通红，整个人都似乎因为冷，而在瑟瑟发抖。

    “这位小道长，这么早就下山？老儿家就在附近，进来喝杯热茶如何？”附近的山上就有一座道观，名为朱雀观，所以李大元对见到道士并不意外，只是奇怪这道士下山怎么这么早。

    不过奇怪归奇怪，李大元自幼信道崇佛，每年都去添几次香火钱，尽管吝啬，但还是决定招待这个小道士一顿早饭。

    不管寺庙里的大师，还是道观里的高人，可都说过，这供奉道士和尚，是会有福报的。

    这年轻的道士呼了口气白烟，这天气太冷，已经到了呵气成雾的地步，他不动声色的看了一眼地上的细小脚印，道：“如此便有劳老居士了。”

    “没想到这么冷的天，也没冻死这畜生。”李大元说道，他已经认出这些细小脚印是什么东西踩出来的了。

    一种乡下较为常见的生物，黄鼠狼，也叫黄皮子。

    年轻道士微微点头，不做言语，他跟着李大元走，边走边将脚印给掩盖掉。

    李大元用米粥和咸菜来招待这年轻道士。

    平常时候，是不喝米粥的，用粗粮来对付，不过来了道士，当然得好好招待。李大元的孙儿闻到了粥香味，知道有好吃的，开心得不得了。

    年轻道士看着又蹦又跳的李大元孙子，微微点头，眼中出现一抹异色。

    “别胡闹，安生点。”见到孙子太闹腾，李大元呵斥了一声，作势要打他。

    年轻道士趁机拦住了李大元，将李大元的孙子护住，“老居住请住手，小孩闹腾是福气。”

    说这话，这年轻道士用手轻抚李大元孙子的脑袋。

    李大元不以为意，他也不是真要打，这孙子他可宝贝的不得了。只是怕冲撞了这年轻道士，惹得对方生气，折损自己的福报。

    用过粥后，年轻道士告辞离去。

    李大元一路相送。

    他孙子吃饱后在院子里跑来跑去。

    到了晚上，李大元的孙子忽然摔倒，暴毙身亡。

    李大元一家悲痛不已，但孩子夭折很常见，他们也只当是自己命中注重。第二天，李大元去请人做法事，又遇到了年轻道士，年轻道士一听，便说可以免费给他家做法事。

    李大元请道士回去后，那年轻道士看了看李大元孙子的尸体，说是孩子夭折，需早早下葬，好让这孩子入土为安，免受其他鬼祟的折磨。

    李大元这么一听，当天就和儿子儿媳妇合计着，将他孙子给埋了。

    年轻道士做完法事，匆匆就走。

    李大元直道是遇到贵人，不疑有他。因为请人做法事不便宜，还得准备上好的斋菜，这是一笔很大的花费。

    通常一户雇佣农家，丰收年一家三口积攒一年的钱财，还不够请人做一次法事。

    更别说上好的斋菜。

    眼下可是冬季啊！田地里哪有野菜可挖？能准备的，是上好的米饭，和竹林子里的竹笋，配上咸菜，用素油来炒。

    若是火居道士，还得准备肉。

    只是李大元是做梦也想不到，他嘴里念叨的贵人其实没有走远，悄悄去而复返，挖开了他孙子的坟，然后将那小孩挖了出来。

    用手猛拍两下小孩的背部，拿出一个药瓶在小孩鼻子摇晃两下，这本已经没气的小孩，居然干咳两声，然后逐渐清醒过来。

    不过没能睁开眼，那年轻道士就从袖子里取出了一把砍刀，朝着小孩的脖子，用力砍了几下。

    鲜血飞溅，这个小孩就又陷入黑暗当中。

    这回他真死了。

    因为脑袋被割了下来，一道黄色的矮小身影一闪而过，就蹿进了无头尸体当中。

    无头尸体一抖，然后站了起来，本是不断流血的脖子被砍开处，也是不再流血。那个年轻道士捡起那颗脑袋，放到了站起来的无头尸体上面。

    小孩表情仍旧僵硬，但脑袋却转了几下。

    年轻道士缓缓退后，双手作揖，然后开口道：“帮你弄了这具身体，让你能熬过今年这冬天，从今以后，你我就两清了。不过你这青莲剑仙的称号也得换换，我打听过了，那个举人也是个老修行，李家有奇物，你现在的状态不适合再对上。”

    那小孩双手抬起，很僵硬的动了动，身子也略微一弯，就像是在作揖。

    年轻道士不再管他，转身就走。

    他先去附近的溪水边。

    脱下了身上带血的道袍，挖了个土坑埋了，然后换上提前准备好的干净道袍。

    他姓刘。

    道家不改俗姓，可以叫他刘道长，或者刘道士。几年前，他还小的时候，遇到了一只身受重伤的黄鼠狼，一时心善，就救了这只黄鼠狼。

    哪曾想，这是一头蛇级鬼怪！

    这头鬼怪也是有意思，因为他救了它，它就迷惑了朱雀观的一个老道长，让这老道长收他当了义子，资助他修行。

    他知道这机会来之不易，努力跟着学习，在三年期限内，居然意外入道，修成余烬心境，观内便为他运营，在青山县的县太爷那谋了一份门客的饭碗。