    一个月后，国家最高掌权人邮箱中有两份邮件，同一时间，国家重点研究所也收到同样的邮件，标题很醒目，让人一看就会点开。

    当众人看到邮件内容，有些不淡定起来。

    一份记载着各种癌症药物，一份记载着重点武器的组装方案。

    这两份一但推出，会给国家带来多大的利益，大家已经想到。

    只不过，所有邮件都只有上半份，这让看了邮件的众人心里急的不行。

    正要派人去调查是谁发来的邮件时，一组数字发了过来。

    众人拿起手机，打开某w，添加好友，输入数字，加入好友，很快对方通过，又把他们拉入群内，大家纷纷点开群主头相，发现群主的资料干干净净，一看就是新申请的号。

    X【大家好，把大家聚集在一起，相信大家看过邮件。】

    国家领导【请问你有什么目地？为何发给我们？】

    某研究大佬【你的方案我们很有兴趣，可否能一起坐下聊聊？】

    某团将军【武器方案我也看过，一但研发成功会给国家添砖添瓦，还请你能把下半份交出来。】

    某研究狂魔【我只想知道下半份方案，至于你们有什么条件，我不关心。】

    X【还没有正式自我介绍，我是夏汐梓，我丈夫是墨凛，相信大家听说过我们夫妻的名字。四年前，我们参加A国荀家计划，侥幸逃脱，可在那种情况下，我夫妻二人不得不隐瞒活着的消息，隐居起来。

    在那种爆炸中幸存，就算我们夫妻二人说破天也没人相信我们夫妻身上有自保东西，可确实如此，我们夫妻二人暗中采好点，并准备了爆炸服，同行的同志也在给我们争取时间，我们才会躲过一劫。

    这些方案是我们夫妻二人经过三年时间研发、实验所得，并且成果已经寄给大家。

    我们夫妻二人，这一生并没有对不起国家，一直都在效忠祖国，为祖国尽心尽力，我们要的不多，只希望国家不要放弃我们，能让我们堂堂正正的站在大家面前。】

    Z【我们夫妻二人有能力压下四年前的事，可我们并没有这么做，因为我们不想放弃国家对我们的信任，我们用四年时间，研发出这些，只是想让大家看到我们的能力。】

    某研究大佬艾特国家领导【你怎么说？】

    某团将军也艾特国家领导【四年前的事，大家已经忘的差不多，只要不再提起，就没人知道。】

    某研究狂魔【这两人也挺可怜，就答应他们。】

    最后，国家领导【要真如你们所说，你们没有背叛国家，国家当然不会放弃你们。】

    X【谢谢。】

    Z【谢谢。】

    一下线，某研究大佬和某团将军纷纷找到国家领导，几人在一起开了一个短暂的会议。

    “针对这件事，你们有什么想法？”

    某团将军沉默了一会，“他们在这方面确实是有天赋，来之前，我查过他们的资料，这些年，他们一直都在效忠国家，对国家并没有二心，而他们夫妻几次冒险完成任务。

    加上，夏汐梓又是华家的人，凭华老将军的为人，他绝对不会有叛、国子孙。”

    某研究大佬直言道：“不管他们有没有叛、国，针对他们给我们的方案，就已经可以给他们颁发一等功奖章。”

    国家领导也没有轻易发话，他清楚，这件事并不是他说压就能压住的。

    四年前，A国那场爆炸，涉及周围五里，片地不生，死伤无数，而他们却能在这场爆炸中生存下来，并且还是在距离爆炸如此近的地方，任谁也不会相信他们手上没有保命的东西。

    一但他们出现在众人面前，那些知道他们参与过A国荀家之事的人，就会有猜疑。

    “这件事我也想压下来，这段时间，各大势力和世家已经有所怀疑，派人守在巫族探索消息，一但让他们知道他们夫妻二人还活着的消息，恐怕……”

    后果他都不敢相信。

    几人听了他的话，纷纷沉默了。

    一场短暂的会议，并没有得到任何结论。

    直到第二天，每人收到几个大箱子。

    当看到箱子里的东西，众人已经坐不住了，再次找到国家领导，这一次，他们态度强硬，不管用什么办法，都要解决他们夫妻二人的事。

    国家领导看到寄过来的东西，也是震惊不已。

    看到邮件的时候，他就觉得他们在异想天开，怎么可能短短几年时间就研发出这种东西。

    可看到实物后，不得不让他相信这都是真的。

    如今社会得癌症的人太多太多了，一但这些药物推广开，不但利民利国，还能给国家带来不小的利益。

    看到这些东西，没有人会觉得他们会叛、国，会对国家有二心的人。

    国家领导动作很快，招见华国空，想听听华家的意见。

    华家并不知道夏汐梓他们的行动，面对国家领导的询问，短暂的停顿了一下，很快回神。

    “阿凛接受骆家的传承，也得到过骆老家主的赞赏，并且还想把青华山交给阿凛。”

    “之所以拒绝骆家的请求，阿凛只是想多点时间研发更多武器。四年前的事，他不是没有办法解决，而是他们相信国家，一定不会放弃他们。”

    国家领导沉默了一会，心里已经有决策，“他们去A国执行任务有多少人知道？”

    华国空，“不多，在控制的范围。”

    国家领导动作也快，直接让知情人改了口，说去A国的并不是墨凛夫妻本人，在他们的资料上也动了手脚。

    华国空回到华家，把事情跟其他们说了，大家开始行动起来。

    巫族。

    忙碌三年多的夏汐梓和墨凛把事情解决完后，休息了几天，身体缓过来后，让人把小旭旭带上来。

    自从生下小旭旭，夏汐梓只带了他十天，就跟着墨凛上山工作。

    这一忙就是三年多。

    他们错过了小旭旭太多长成，错过他很多美好的瞬间。

    在去接小旭旭的时间里，夏汐梓有些不安起来。

    或许是做了母亲，让她多了一些伤感情绪。

    “阿凛，你说小旭旭会不会怪我们？”

