    

    “史密斯透露，最近特区那边有很多人陆陆续续地从他手里购买解码芯片。”吴景秀放下电话，对隔桌的林义汇报最新情况。

    “量大吗？”林义有种感觉，沿海地方的各式VCD要按照历史轨迹粉墨登场了。

    “不是很大，量大的几十片，小的几片。”吴景秀说着的同时，把通话中记录的笔记给了林义。

    “你们关系到这个程度了？”林义看着各式各样的记录，有点吃惊。

    虽说交易记录外泄给吴景秀，对于近似垄断解码芯片市场的C-Cube公司不会有什么影响，但好歹也是商业机密不是。

    “你不是想要低价拿货吗？”吴景秀反问一句，眼里满满都是一副好戏才开始的样子。

    看这副模样，林义也不知道最后的事情会怎么演化，是史密斯吃了她，还是她把史密斯玩成神经。

    但有一点可以肯定，她家那丈夫以后会很头疼了。

    “价格800港币可不便宜。”林义看到页底的单价标注，有些肉疼。

    “史密斯说，他们公司请有关机构做过调研，做出的预测就是，今后几年VCD市场会大放异彩，解码芯片到时候会供不应求。”吴景秀点点头，把她套出的支言碎语也告诉林义。

    “有点道行。”快速看完，林义笑着合上笔记本。

    即是夸赞这女人与生俱来的骗男人的本事，也夸赞史密斯那边的调研结果。

    “我想去趟香江。”对于林义的夸赞，吴景秀也是有些得意，略微抬着下巴提要求。

    “什么时候？”

    “下个月，如果可以还想去趟海峡对面。”吴景秀偏头想了想。

    “海峡对面？去那干什么。”这女人也是野的没边，想法一茬是一茬。

    “听说那边的芯片制造很厉害，想去看看。”

    吴景秀本来想去RB看看的，因为现阶段的东芝芯片举世皆知。但不懂日语，就转移了目标。

    “海峡那边以后再说吧，下个月去香江我批了。”林义觉得超市开局要是不会太差，下个月去趟香江是有必要的，毕竟解码芯片涨的太快了。

    一片两片可能看不出，但是如果成千上万的量，积累的涨幅就恐怖如斯了。

    …

    距离超市开业的日子越来越近，林义学校工作地往来也是越来越频繁。

    骑着华哥的本田老A，倒也没引起同学们的关注，认识他的人都以为他去姑姑家吃饭。

    阳华和文玉走了，走的时候就关平知情，也只有他一个人去送行了。

    大姑父看着那封离别信，就像看了遗书一样，火气一下子被引爆了，感觉几十年的家庭权威被严重挑战。

    此时大姑父有种挫败感，想当年抗美援朝都没怕过谁，却管不好一个家，管不好一个儿子。

    “不孝子，不孝子，挨雷劈的不孝子！”

    大姑父左手背在身后，右手扬着信，在堂屋里反复来回走，熊熊的怒火感觉能融了喜马拉雅山。

    大姑父是典型的城里人，骂起人来就那么几个字，让在一边听着的林义都觉得枯燥。

    “少说几句，别把心儿吓到了。”大姑妈看到那封信反而没怎么动怒，只是念叨了句“妈对不起你”。

    正吃着鸡腿的男孩，正是阳明的儿子，小名叫心儿。

    “慈母多败儿！慈母多败儿！…”大姑父一滞，倒也不走了，在原地狠狠一顿足。

    这话一出，不得了了，刚压下的怨气，好像找到了泄洪口。

    刚才还如水一样慈祥的大姑，迅速抬起了脑袋，斗鸡般的脖子直立高昂，不容挑衅。

    看着一场将要爆发的战争，林义赶紧以学业为由，一溜烟跑了。

    反正他知道，打架是不可能的，一辈子这两人就没打过架，骂架的话，一百个姑父也不是对手。

    如果把大姑惹毛了，可是会飙农村土话的：什么剁脑壳的、挨千刀个、炮打鬼、出门被车轧死等等，反正几千年下来的泼妇“精粹”一股脑儿往外面搬。

    想当年林义母亲刚从城里私奔到农村，有幸见到过大姑发飙，那是吓得三年不敢大声和姑姑说话。

    …

    “制服不错。”超市一楼，林义看着一水儿的浅紫色员工制服，不由眼前一亮。

    “可花费也不小。”蒋华看着前面正在模拟熟悉自己岗位的员工，也是感叹自己这位年轻老板的大手笔。

    一个员工两套制服，两件白色衬衫，质量又要求好，代价可不菲。

    “要的就是这质感，能给人眼前一亮的感觉，留个好印象是很有必要的。”几十万都投了，林义也不在乎这点小花销，不过目前感觉还是挺不错的。

    “接下来的礼仪要多多培训，尤其是面部表情要给人真诚的舒适感。”林义像模像样的检查了遍工作，发现很多人的礼仪还是没后世服务员的自然感，有好几个还不是放的很开。

    “好，我会重点注意这方面的培训。”蒋华部队出身，训人很有威严。

    “如果还有老部下退役，尽量多招些，这些人的干净利落我很喜欢。”林义看着那几个骨干，行事作风一点儿也不拖泥带水，让林义看到了效率二字。

    “有些难。”蒋华笑的有些发苦，女兵退役或转业都有不错的出处。目前自己前途还不明朗，招揽战友还是比较难开口的。

    “我理解，不过你要相信这份工作相信自己，一切都会不一样。”

    蒋华不接话了，她感觉自己老板有点不靠谱，说话就像喝水一样简单。

    她突然生出一股荒唐感，当时也是信了好姐妹的邪，为林旋这么个张嘴未来、闭嘴梦想的弟弟做事。

    现在想想都不可思议。

    不过她也就这么想想，却并没有退缩。既然来都来了，而且林义也是真金白银地花着，不尽力一把，回头会让亲戚朋友看笑话。

    对于蒋华一系列心里过程林义是不知道的，就算知道了也无所谓，一切向前看，一切向钱看，自会有分晓。

    两人凑在一起，分析了货物种类、进货渠道等。

    其实进货渠道这条线很驳杂。因为现在的超市产业链上下游还没后世那么完善和形成体系，一般过程都是和大型批发公司一样，攒货这活是很看个人和团队能力的。

    而候富贵不愧是在沪市有过丰富经验的专业人士，这段期间的表现，大体上两人还是比较满意的。

    “我有一个不成熟的想法，如果可行，我们今后完全能建立一个自己的品牌…”

    在讨论中，蒋华突然给了林义一个很大的惊喜。因为对方介绍的雏形与后世的超市食品品牌有些类似：比如盐津铺子等。

    “你的想法很不错。但就目前来说，我们实力还不够。”林义欣喜地看着对方，“不过你要是不闲麻烦，可以慢慢培养，这注定是一个大工程，也是我们以后打算要走的路。说白了就涉及到进货渠道、自产自销的经营模式。”

    林义知道，这个模式要走的路很长，但这年头蒋华有这想法，就是一种创新，值得鼓励。

    和蒋华讨论完后勤工作，还没来得及休憩半刻钟。

    吴芳芳和候富贵又紧赶慢赶、赶了过来，于是四人又投入了忙碌中。

    这一次的四人会议可以说是步步高超市开业前的最后一次完善。

    比如开业时的活动：九折优惠，满一百可以免费抽一次奖的有奖销售等等。

    而林义主张的这个抽奖活动，却出乎他意料地，引起了吴芳芳和蒋华的极力反对。

    只见吴芳芳说，“老板，以前书店开业，我没反对抽奖活动，毕竟规模不大。而这么大的超市，搞这活动，我怕我们送不起。”

    （还有…）

    求票票，这几天很关键，这书的成绩还能不能好一点，都看各位大姥了…        

