    虽然听见了王志的话，但是酒吧老板的反应可没那么快，抬手就要扇林克的脸。

    见状，王志眼珠子都快瞪出来了，恨不得能闪现。

    这一巴掌要是打在林克脸上，那就等于断送了他美好的养老生涯了。

    不过林克也不会乖乖让酒吧老板打，反手就是一巴掌扇在了他脸上。

    酒吧老板全身的肉都随之波动起来，声音那叫一个清脆悦耳。

    “啧啧，好听！”众人忍不住赞叹了一声，不过林克这一巴掌可能把自己的小命给扇没了。

    当着王道集团大老板的面打他的人，绝对活不过今天。

    “你敢打我？”酒吧老板也蒙了，现在的年轻人，都这么不知道天高地厚吗？

    这时候，王志已经来到了这边，面色有些难看。

    “老板，你也看见了，这次可不是我找事，这小子居然敢当着你的面打我，摆明了不把你放在眼里！”酒吧老板连忙说，王志一直不让他们惹事，他必须要澄清。

    “他打你那边的脸？”王志冷冷地说。

    “左……左边的！”酒吧老板有些蒙圈，王志那长期身居高位的威压让他有些透不过气来。

    他上次见王志这样，可还是在上次。

    那次很多人遭殃了，虽然他没事，但是想想就让他不寒而栗。

    看来王志这次是真的生气了，林克那些人要倒霉了。

    “那你把右边脸也伸过去让他打！”王志冷冷地说。

    “啥？”酒吧老板有些不会了。

    “听不懂人话吗？”王志低喝道。

    “是！”酒吧老板连忙把右边脸凑了上去。

    “跪下，求他打！”王志见林克不为所动，连忙又说。

    “老板，这到底是为什么？”酒吧老板有些崩溃，跪下去求人打，还有这种操作的吗？

    “别废话了，他要是不打，你就自求多福吧！”王志恨不得一脚踹酒吧老板脸上，怎么一点眼力见都没有呢。

    酒吧老板打了个寒颤，别看王志现在和和气气一副老好人的模样，但绝对是笑面虎。

    他连忙噗通一声跪在地上，“小兄弟，我右边脸也给你打！”

    “哗……”

    周围顿时一片哗然，被打了左脸，还要把跪下把右脸伸过去给别人打，这也太魔幻了吧。

    难道这就是大佬的快乐？

    宋薇薇却看出了端倪，王志明显很怕林克，但因为某些原因也不能明说，只能用这种方式示好。

    这说明林克的身份绝对不是外人看见的那么简单，毕竟能让王志惧怕的人整个安江都找不出几个来。

    “可我现在不想打你了！”林克有些不耐烦地说。

    “小兄弟，你就打吧，是我有眼无珠，我该打……”酒吧老板都快哭了，今天林克要是不打，那他就完了。

    “你让我打我就打，那我多没面子！”林克不耐烦地说。

    “大哥，你是我爷爷行不行，我上有八十老母，下有三岁小儿，还有重病的妻子……”

    酒吧老板立刻声嘶力竭地述说起了自己的惨痛，听得众人都有些动容了。

    “没有感情，全是技巧！”几个专业人士摇了摇头。

    林克并不为所动，这样的话他都听了好几次了。

    “你就打他一下吧！”秦以以听得都有些动容了，太可怜了。

    酒吧老板只是想林克扇他一巴掌，他有什么错！

    “好吧！”林克点了点头，这才一巴掌扇在了酒吧老板的脸上。

    “谢谢……谢谢……”酒吧老板顿时是千恩万谢，林克这一巴掌，扇出了他的一整个人生。

    “被打了还这么高兴，现实果然比小说还要魔幻！”众人一时间是感慨万千，到底是什么让原本嚣张的酒吧老板突然间成了孙子。

    这一切的背后到底隐藏着什么，是道德的沦丧还是人性的扭曲？

    “林少，原来你也喜欢来夜店，怎么不提前说一声。”王志面色这才好看了许多。

    “林少！”

    听见这个称呼，秦以以等人都是大吃一惊，林克居然还真有这么个称呼。

    “随便玩玩而已！”林克很是淡定地说。

    “巧了，这家酒吧是刚好是我旗下的产业！”王志擦了擦汗，说道：“今天你和你这些朋友随便玩，都算我的！”

    “老板，之前已经有个周少全场买单了！”一个服务员说。

    “周少？”王志一愣，他仔细一想，实在是想不出安江有那个姓周的大家，“林少在这里，轮得到他周少全场买单？把钱退给他，今晚全场当然是林少买单！”

    “我可没钱！”林克说，之前买单都是樊风衣出钱。

    “见外了不是，钱当然是我们自己承担！”王志说着，给服务员使了个眼色。

    服务员立刻明白了过来，跑到台上对着话筒说道：“不好意思了各位，周少刚才从消防通道跑了，今晚全场由林少买单！”

    闻言，众人下巴都要惊掉了。

    之前周通是主动要求买单，但是现在林克居然是酒吧要替他买单，这其中有多大的差距不言而喻。

    和林克比起来，周通屁都不是一个。

    宋薇薇那些人看林克的目光都有些不对了，王志明显看得是林克的面子而不是秦以以。

    林克到底是什么身份，能让王道集团的老板都这么低三下四的？

    王志很欣赏的看了一眼那个服务员，这位还挺机灵的，让林克出尽了风头。

    林克一高兴，肯定就不找他麻烦了。

    “还愣着干什么，去把最好的酒拿过来，我和林少喝点！”王志有吩咐道。

    “老板，你看他们喝的！”酒吧老板都要哭了，他这里最好的酒还不够林克喝的一个零头的。

    要是他早看到，也不至于得罪林克了。

    “不愧是林少，这种级别的酒说开就开，去我车里把里面那几瓶酒拿过来！”王志也很快发现了问题，连忙说道。

    “哇，又有好酒喝了，大家一起嗨起来呀！”叶彤眼睛一亮，她还没喝够呢。

    “你又抽什么疯！”秦以以敲了一下叶彤的你脑袋，在王志这种大佬面前，叶彤也不知道丢脸。

    “哈哈，没事，我这个人心态也是很年轻的，嗨起来，嗨起来，音乐……”王志连忙说道，这气氛一搞起来，自然就等于没事了。

    迷离的灯光和音乐再次出现，气氛很快再次高涨起来。

