    就在这个时候，怪物直接朝着周卓冲了过去，它的速度非常的快，眨眼的功夫就已经来到了周卓的面前。

    而周卓也同样是直接迎了上去。

    双方在空中直接碰撞在了一起，一阵狂暴的能量波动瞬间扩散了出来。

    “砰！！”

    周卓和怪物直接对碰了一掌。

    一阵巨大的震荡直接从周卓的身上爆发了出来，一时之间，周卓的身子直接被掀飞了出去。

    “轰隆隆！！”

    “嘭！！！”

    周卓重重的摔落在地上，发出了沉闷的声响。

    周卓从地上爬起来的时候，嘴角已经溢出了鲜血。

    看着周卓的样子，在场的人全都愣住了，一个个的目瞪口呆的看着周卓。

    “怎么会这样，主公难道这么轻易的就败下阵了，我们一起上吧，不能让这些怪物肆无忌惮的进攻了！”

    就在这个时候，一旁的钟楚河突然大喝一声，然后直接冲了上去，与其他人组成了战队。

    “怎么回事，为什么他会提前出现？”

    这头怪物在自己前世当中可是【九域】降临之后才出现的，为什么现在竟然会提前降临到这里。

    如果它现在降临到了这里，那么那头乌龟应该马上也就要来了。

    周卓在前世的时候遇到过这个怪物，那时候它的等级还是比较低的，在见到这个怪物之后只能逃，可是当周卓等级提升上来之后，又碰到了这头怪物，那时候周卓可是拼死将它杀了的，在将它杀了之后，周卓才发现，自己一直是在一个乌龟的背上作战，至于这个怪物有多大，周卓敢肯定，应该跟玄武差不多，只不过玄武是水属性的神兽，而这头乌龟更像是背着一座火焰山的存在，而且还有着一副坚硬的铠甲，这样的怪物根本无法击破防御，就算是周卓也只能是用普通的攻击，根本打不破对方的防御。

    “嗖！！”

    就在这时候，一股劲风朝着周卓的脑袋袭了过来。

    周卓的反应速度非常的快，直接躲开了。

    而就在周卓躲闪的时候，一旁的钟楚河已经冲了上来与那野猪对战在一起。

    刚才周卓就是被这头野猪给偷袭的。

    没想到凭借钟楚河半神的等级竟然跟这头野猪打的有来有回，不愧是剑士啊，想前世的自己还是到一百级之后才敢去刷这个野猪的。

    不过这【九域】也没有更新啊，难不成除了BUG了？

    正想到这里，一旁的钟楚河就被这头野猪的一爪给拍飞了出去，狠狠的砸到了地上。

    “噗嗤！！”

    “咔嚓！！”

    就在这个时候，一道骨骼碎裂的声音突然传入到周卓的耳朵中，这道声音正是从钟楚河的口中传出来的。

    “钟楚河！！！！”

    周卓惊呼了一声，连忙跑了过去，看到这种情况，连忙将钟楚河扶了起来。

    钟楚河的伤势非常的严重，他现在躺在地上根本起不来，周卓扶着他站了起来，看向他的时候，发现他的手臂上有好几处深可见骨的伤痕，鲜血不断地从那几处伤痕之中流淌而出。

    “你怎么样？没事吧？”周卓焦急的问道。

    “没事，只是一点皮外伤罢了。”钟楚河笑着说道，“你先别管我，先把这头野猪解决了。”

    听到这句话，周卓微微的点了点头：“嗯。”

    随即周卓转身看向那头怪物。

    此刻这头怪物还站在原地，并没有追击过来，周卓知道，它不是不敢追过来，这头怪物的实力非常的强悍，放在前世的自己也是拼死才将它杀死的，虽然现在自己的等级高了，但是依旧不敢掉以轻心。

    “吼~！！”

    这时候那头怪物仰天怒吼了一声，然后就朝着周卓冲了过来。

    这次，周卓直接朝着怪物的脑袋冲了过去。

    这头怪物的脑袋非常的尖锐，周卓的这次攻击，根本就无法对其产生太大的影响，只不过这头怪物的速度非常的迅速，在它靠近周卓之后，它便伸出一双锋利的利爪，朝着周卓抓了过来。

    周卓的身体微微一侧，然后就避开了怪物的攻击，不过这头怪物显然也早已经料到了周卓会有这样的举动，于是他猛的张开大嘴，朝着周卓咬了过来。

    周卓直接躲闪开了，然后继续对怪物进行攻击。

    这头怪物的力量很大，周卓虽然能够跟他对抗，但是却没办法在短时间内拿下这头怪物，它现在只靠那一瞬间将它击杀。

    而那个瞬间就算这头野猪开狂化之后结束的那一瞬间，也只有那一瞬间，才有机会将他杀死，否则自己的攻击打到这头野猪身上之后它的自愈能力非常的强，而在狂化结束的时候，它身上的自愈细胞将会死亡，然后诞生出新的自愈细胞。

    “嗷！！”

    那头怪物的身子再次一跃而起，然后朝着周卓扑了过去。

    周卓的脸色变得凝重了起来。

    这头怪物的攻击速度实在是太快了，根本不能躲闪，而且这头怪物的力量也非常的恐怖，周卓的生灵之盾防御也是非常的厉害，可是在对方的利爪之下，绕是生灵之盾还是产生了裂痕。

    “吼~！”

    就在这时候，这头怪物又冲了过来，它的两个爪子朝着周卓抓了过去。

    周卓的身体直接躲避了开来，不过这头怪物的速度太快了，根本没给他任何喘息的时间，他直接被这头怪物给一巴掌扇倒在了地上。

    就在这个时候，周卓猛的翻身坐了起来。

    “喝！！”

    周卓的身上冒出了一团金光。

    就在这个时候，周卓的身形再次一晃，就冲到了这头怪物的身边，然后抬脚对着这头怪物的肚子踢了过去。

    他突然感觉到脚底板一阵剧痛传来，他低头一看，只见这头怪物的腹部有一块凸起，这个凸起是刚才周卓一脚踢在了这头怪物的肚子上，将怪物踢的往后退了一步。

    “吼！！”

    这头怪物发出了一声怒吼，然后再次朝着周卓扑了过来。

    周卓直接跳起，然后朝着后方一跃，然后就躲到了一旁的一棵大树后面。

