    “根据俘虏的供述，这里附近的海域是玄叶海外围，再往西走二百里，便可抵达夜叉国。”

    宝船内，此时大厅上，陆离聚集了张克、张黎以及傅雷三人，进行着一次小会议。

    只见他手指着一片幻境，朝着三人慢慢说道。

    幻境之中，是一片呈不规则形状的大海，而在大海之中，有两块巨大的岛屿，以及一些细碎的岛链，共同构筑了两个岛屿群。

    这片不规则的大海，便就是玄叶海。

    所谓玄叶海，其实是东荒内海根据海中各个岛屿大陆的分布，对各个被岛屿大陆分割的海域，所进行的一个命名。

    这些海域一共有七个，是以也被称为内荒七海。

    分别是玄叶海、九月海、风暴海、黑夜海、白冰海、寂静海、火山海、黄金海，这七片海域以及其所包括的岛屿大陆，共同构筑了整个东荒内海。

    血海魔君外围的七海商会之名，便也是出自于此。

    而分割整个玄叶海的两个巨大岛屿群，也就是眼前幻境中展现的两片岛链，则分别是夜叉国与赤发国的领地。

    这时夜叉国靠东的一块岛屿群上，两艘帆船行驶在海上，正慢慢的靠近其中一座小岛。

    “这一次我们的目的，便就是夜叉国东边的双月岛。这里是距离我们最近的一个港口，岛上也有一座夜叉国的城市。我准备攻破它，将这里洗劫。”

    陆离在幻境上轻轻一点，随后一片火焰便出现在了船只正在去往的的小岛上，这便是双月岛。

    下方三人听着他的计划，等到说完之后，不由各自面面相觑，眸中皆是紧张与不解。

    尤其是张克。

    他想不明白当初说好的出海旅行，怎么突然间就变成了拼命打战。

    先前与西海商会的船只火并，还可以解释为自保。可眼下去攻击港口与城市，这和海盗的行径有什么区别？

    虽然作为一个海商，张克以前也并非没有做过打劫船只的举动，但偶尔打劫船只，和主动攻击港口与城市，其中的区别可是大了去的。

    作为一个本质上向往着秩序与稳定的“良民”，张克打心底里有些抵制与反对这种行为。

    犹豫了下，他站起来，看着陆离问道：“公子，那夜叉国，一听名字就非善类，多半是妖类之国。

    而且海上危险，其港口之内必有重兵把守，甚至不会少了法师。

    我们去攻击他，只怕伤亡和折损不小，而且也不一定能打得下来。

    若是公子想要赚钱的话，新夺的船上也有不少货物，我等也可以返回大燕，将之尽数发卖了，必可获利千万贯。

    是完全没有必要拼命，冒险去攻打港口城市的。”

    张克苦心劝说着。

    然而面对他的劝说，陆离只是淡淡的看了一眼，随即便不去理会。

    这个张克，终究还只是个凡人，并且眼光格局也小了一些，只局限于跑船做买卖这种小打小闹上。

    殊不知，天下最大的生意，莫过于抢。

    那才是无本万利的买卖。

    而且陆离既已定下了钓鱼的方略，也根本不可能因为张克的劝说就随便更改。

    无视了这个凡人船长的话，他将目光看向张黎傅雷师兄弟两人，问道：“你们对此有何看法？”

    想要打造一个规模不小的海贼团队，仅靠陆离一人，是无法做到的，就算真的做到了，那造成的动静也太大了一些。

    所以这个时候，就需要一些修士加入进来，作为外围的羽翼，从而搭起船队的骨干。

    眼下正是起步阶段，虽然张黎和傅雷两人修为都有些低，但也不得不拉出来，用来充一充门面了。

    而余下如张克之辈，说句难听的，到了如今境地，他这个凡人船长已经毫无用处。

    如果陆离愿意，随时就能把他换掉。

    眼下之所以未如此做，一来是用得顺手了，二来也是顾念一点情谊，不想做那么绝罢了。

    不过如果下来张克还是这样没有眼色，不能认清现实的话，那么陆离也不会因此而多留情。

    在自己的大道之途面前，什么情面情谊都不管用。

    敢阻拦的，一切都只有被碾为齑粉的下场。

    而且张克出海之时，陆离也已经提前支付了三百两的银子作为安家费。

    这对于张克原先几两银子一月的收入来说，已经是将近十年的收入了，这笔钱又何尝不是对方的买命钱。

    不只是他，对于招募而的船员，其实也都有如此待遇。

    所以对于自己将这些人带入火坑这一点，陆离是毫无愧疚的。

    心中这些念头一闪而过，眼前张黎与傅雷各自对视沉默一会，也跟着开口答道：“双月岛往年我与师弟也去过一次，那里盛产月华之露，这是不少修士修炼所需的灵材。

    所以因此，夜叉国也在岛上屯驻重兵，派了不少夜叉看守，专门开采月华之露，吸引了不少外来修士购买。

    所以岛上其实是有不少修士夜叉的，他们实力大多都如我师兄弟一般，只是凝聚一气二气的修为。

    但岛上的镇守夜叉，应当有凝聚三气的存在，还有一些修士，说不定也有隐藏修为的。

    若是想攻破此岛，以我们团队的实力而言，几乎只是妄想，以卵击石。”

    张黎看着陆离，慢慢分析讲述着，听到他的话，原先有些绝望的张克不由升起的希望。

    自己说话没用，但这位法师说话，或许能见于陆离回转心意。

    然而希望没生出多少，就听张黎继续道：“不过如果上真愿意出手的话，拿下此岛自然不在话下。

    不过唯一有所忧虑的，便是作者此举，就等于与夜叉国撕破脸皮，很可能会引起夜叉国的通缉。

    如今我们已经与七海商会生出矛盾，要是再与夜叉国交恶，面对着海上两大势力的夹击，只怕唯有退出七海，方可躲避。”

    张黎却是认真的分析着事情的可行性，而且听其话语中的意思，还隐隐有所赞同。

    之所以如此。

    确实这个散修发觉，若是真的能够攻破双月岛，那么在这个繁茂的港口上，并能寻到自己所需要的异兽血脉，甚至还能获得其他诸多好处。

    要是能够得到这些，那么日后晋升三气修士，以及其他一些修炼所需，便就不用发愁了。

    这些利益已经足够庞大，可以让张黎冒着生命危险，去赌这一把了。

    毕竟能有陆离这种上真带领的海盗行为，几乎听都未曾听闻，这种机会可不是随时都有的。

    如今错过了，绝对会后悔死的。

    而且张黎最后也给出了一个办法。

    那就是做完这一单大的，直接逃离七海。

    只要远离了这片海域，便是那七海商会与夜叉国势力再大，难道还能奈何他们不成？

    听完张黎的分析与讲解，陆离脸上不禁露出了一丝笑容。

    比起张克这些跑近海的海商来说，这些生活在东海的散修，不管是冒险精神还是想法，都明显活跃许多，更加有可塑性。

    若其他一些散修，也都是如此的话，那么他的海贼船队计划，便也算有着实施的土壤。

    至于为此是否会得罪夜叉国，自己钓鱼，钓一个七海商会是钓，再钓一个夜叉国也是钓，无非就是看谁先上钩而已。

    想到此，陆离便开口道：“岛上的一些防卫，你们不用担心我会出手解决。你们唯一要做的，便就是将岛上一些物资，全都给我抢回到船上来。

    还有一些俘虏，也提前做好看押。

    此战过后，我们团队还会继续扩张。到时候傅雷你也辛苦一点，去做一艘船的船长，带一点队伍。”

    陆离看着傅雷，透露了一点口风。

    傅雷听闻此言，心中微微一动，看来这位上真，心中的图谋远非于一个双月岛。

    这让他既有些激动，同时也不可避免的有些畏惧。

    但不管何种心思，傅雷却还是起身领命道：“一切听从上真之令。”

    陆离微微点头，然后勉励道：“你们好好为我做事，日后不论是仙法，还是修行所需之物，都不会差了的。”

    为了将自己的海贼团队尽快拉起，陆离也不得不费点心思，稍微经营一下。

    不过即便是如此，在听到他的承诺之后，张黎与傅雷两人，眸中却都是亮了起来。

    一位上真传法，哪怕仅仅只是一些简陋再简陋的法门，与他们这些散修而言，都是无上仙法了。

    若真的能够得到，为此拼命又如何？

    只听张黎傅雷对视一眼，然后齐齐应道：“愿为上真效死。”

    陆离稍稍颌首，随后环顾一圈，便下令道：“既然如此，那船队便开向双月岛。抵达之后，我先扫除岛上抵抗之力，然后你们就带着那些水手上岸，将物资和俘虏押运回船。”

    “是！”

    在两声兴奋的回应中，陆离的海贼第一战，便就敲定了计划。

    当日。

    新生的海贼团两艘船只，便就转道向西，驶向了双月岛。

    坚固的船只破开了海上的风浪，高高的风帆被海风吹鼓着，化为巨大的动力，推动着船只砥砺向前。

    终于在夜幕降临之时，刚刚被陆离命名为七杀的海盗团，已经悄然驶入了双月岛的港口。

