    雁城算是很南方的南方，天气是又潮又冷。

    自从新夏国开放之后，就再也没下过雪。

    今年施媚一觉睡醒，竟然发现窗外飘起了雪花。

    雪花不大，只有星星零零几片。

    尽管这样，也足够让她兴奋。

    她上次见到雪，还是前几年在帝都，那个时候跟时令衍、叶窕以及唐净鸣一起在雪地里翻滚打雪仗，一个个冻得鼻子耳朵通红发疼，可依然笑得跟一群傻子一样。

    施媚起身来，穿上自己的棉袄，穿上袜子套上鞋，就要出门的时候，陈姨走了过来。

    看见施媚穿这样，‘哎哟’一声，“这么冷的天，穿这么少！”

    施媚低头看了下。

    棉袄加羊绒高领毛衣，就连毛裤她都穿上了，这还少？

    陈姨把她拉回去，拿出了珍藏许久的针织帽，给她戴上去，“我早就知道今年冬天会冷，特地给你做了这顶帽子，你看，好看吗？”

    针织帽里面还有兔毛，把两个小耳朵结结实实给捂住了，两耳侧还有两根毛线挂着两个球，垂在两边，头顶则是有两根兔耳朵，随着她的动作一甩一甩。

    陈姨看着她这装扮，心都要萌化了，给她拿来了镜子，“我们小师妹变成小兔子啦！”

    施媚忍不住笑起来，配合地拽着两个小球球，笑嘻嘻地转了个圈，接着，就一阵风一样跑了出去。

    陈姨一惊，赶紧追赶，“围巾！”

    施媚大喊：“不要啦！”

    陈姨手里扯着那根红色的围巾，追得心累，“这孩子。”

    杨叔笑呵呵地走过来，“你别总拿她当孩子看，她都二十好几了。”

    “她就是孩子啊，怎么能不当成孩子看，”陈姨拿着手里的围巾，再次追上去，喊道：“施媚，过来！”

    “不要不要！”施媚蹦出院子，伸手去接从天上落下来的雪花星子。

    不大，落到了掌心就变成了水，冰冰凉凉的。

    陈姨‘哎哟’一声，这才想起来自己还给她做了一对手套“手套给我戴上！”

    施媚现在身上温度刚刚好，就算伸手去抓雪也不觉得冷，要真系上那围巾戴上手套，非出汗不可。

    施媚哼一声，转身就往外跑。

    陈姨跟在她后面追，杨叔也哭笑不得跟着陈姨，道：“行了，孩子想玩就让她玩了，冷的话她自己会回来穿衣服的。”

    “那哪行啊，要是冻着了怎么办？”陈姨一脸不赞同，“你等会儿！”

    施媚不理她，无意间扭头瞥见老宅外头停着一辆越野车。

    这里都是上世纪留下来的老宅院，住的都是上世纪有头有脸的人物，有车来车往不足为奇。

    施媚也不在意，沿着路边走，伸手去刮旁边绿化上的雪花。

    薄薄一层，到手就没了。

    脑子里忽然闪过了一句词，奇妙的旋律随之响起。

    “施媚！”陈姨还在穷追不舍，施媚回头看了一眼，须臾就笑嘻嘻跑了。

    陈姨被她气坏了，道：“过来戴围巾！”

    “不要！”施媚一边跑，一边扭头大喊。

    可蓦地，施媚浑身血液仿佛都冲上了头顶，浑身紧绷。

    只见刚刚那辆越野车，晾着旁边宽阔的路不开，竟然直直朝着她疾速冲刺！

    速度之快，让人避无可避！

    陈姨脸色巨变：“小心！”