        不得不说，副院长心思缜密，将事情想的很全面，让涂小安这条蛇恩施众妖，的确是最好的选择。

    其一，涂小安有妖族的身份，更是蛇族之王，身份显赫，能镇得住那些狂傲不驯的妖精，其二，涂小安这条蛇跟人类是密切相关的，在人类社会修炼出道，已正蛇立位，百姓为其建庙堂，香火供奉，说起来，算是好妖。

    起码勉强还值得信任，目前看来，他也是副院长能想到的最佳人选，有身份，有实力，还是人类的好朋友。

    现代，人与妖本来就息息相关，多少妖精化形隐藏在人山人海中，跟普通人一样的活着，享受荣华富贵。

    只要你不要兴风作浪，为非作歹，人类还是很好客的。

    而被关押妖精监狱里的，就是那么不乖的存在。

    毕竟，地球还是人类主宰，你在别人在地盘混，不守规矩，那么被关押也怪不得谁。

    现在凶兽时代来临，任何恩怨都要放下，化敌为友。

    涂小安微微的沉吟，然后看了对面的老头一眼，道：“这件事情我应了”

    思来想去，这件事情对涂小安也没有什么坏处，人类放了妖精，妖精回到妖灵山脉，对谁都有好处。

    而他涂小安帮了人类一个忙，也帮了妖灵山脉一个帮。

    皆大欢喜，这个和事佬的角色，他还是愿意当，妖精监狱里层出不穷的妖精都是各大种族的，他这一放，很多种族都要欠他一个人情。

    “不过这件事情也没有你想象的那么简单”副院长忽然又郑重的说：“在妖精监狱，又不少妖精被关押了数百年以上，它们对人类的怨恨颇深，若是贸然放出来，肯定会报复，这其中的厉害关系，就要由你来把控”

    涂小安眨了眨蛇眸，这他怎么把控，换他被关押了几百年，出来也是找人类拼命。

    说白了，这妖精监狱就是把双刃剑，继续关押还是放，都要慎之又慎。

    关键是现在人类想跟妖族处理好关系，才想释放了监狱里的妖精，表示一下诚意。

    否则，里面那些妖精若不想臣服人类，就关押到死。

    还放，不存在的。

    “这些还不是最棘手的”副院长语不惊人死不休：“在妖精监狱最深处，被关押了一头超过千年的大妖王，实力深不可测，乃是混世魔王，当年已妖王的层次被人类八大高手缉拿归案，冥顽不灵，誓死也不臣服人类，这一关，就从古代关到了现代”

    “而那只妖王的血脉天赋可谓惊人，在这千年的关押时间内，不但没有修为锐减，反而在监狱中突破到了深山妖王的层次，差一点就引发了暴动，越狱而出”

    卧靠...！

    涂小安听的目瞪口呆，书到用时方恨少，震惊只可言卧靠。

    这何方妖孽啊，被关押在监狱千年，不死都厉害了，居然还能突破到深山妖王的层次。

    若是它没有被人类缉拿，那么这千年的时间内，说不定就要羽化飞升四阶了。

    “那是只什么妖精，什么品种”不知为何，涂小安想起了不知道谁跟他说的一句话，你是我见过有史以来第二大变态的修炼生物。

    当时，涂小安还不服，天下万物，还有谁能比他这条蛇还要变态。

    敢情此时听这个老头一说，变态的生物还真不止他这一条蛇。

    “六目金猊，乃是超等变异的强大妖灵”副院长俨然的说：“这头六目金猊据说是上古神兽猊狻的后裔血脉，在千年前出世，为非作歹，戾气滔天，不知道有多少人类死在了它的手中，根据妖精管理局的古籍记载，这头六目金猊被人类八大高手缉拿，每一位的修为都达到战神的层次，八大高手大战了六目金猊三天三夜才艰难拿下，后来辗转关押到了温城的妖精监狱里”

    咦...！

    涂小安倒吸了一口凉气，眼睛猛然一亮，神兽猊狻的后裔？

    这来历可真是大了，所谓的六目金猊，光听名号，就让人心惊胆战。

    可问题来了，既然这六目金猊如此的牛逼，在监狱里都突破到了深山妖王的层次，但依然还是没有冲出来，这说明什么。

    说明温城的妖精监狱是真的固若金汤，深山妖王都逃不出来，厉害了。

    然而，涂小安当初轻松的就闯入了妖精监狱，还带走了乌鸦大黑鸟跟树精，这又说明什么。

    他也是真的牛逼。

    哈哈，涂小安不要脸的恶趣味一下，不过说起来他当初不过到了监狱的外围部分，这头六目金猊是被关押在监狱的最深处，想来肯定是层层的禁锢设置，严防死守。

    吴天义说自己的暗疾需要妖王的本命金丹才可以治疗，那么妖精监狱里都关押着一头深山妖王了，为什么他都不打主意？

    这显然是说明这了头大妖王实在太厉害，就算被关押在监狱中，吴天义也不敢动它一根毫毛，甚至都不敢进去。

    涂小安没想到，妖精监狱里，居然还关押着如此一头超级BOSS，达到深山妖王的层次，这可非常的棘手。

    想必这种大妖王，不是他给放出来，对方就对他俯首称臣的，必须打败才行。

    可想打败深山妖王也不是那么容易，虽然涂小安杀都杀了一位，但也不能轻敌。

    副院长道：“你只有将这头大妖王搞定，那么其他的妖精都不在话下了”

    涂小安现在算明白了，这个老头送自己一个天大的人情，根本就没按好心。

    就是准备将烫手山芋丢给他，好吧，他又天真了。

    温城想跟妖族示好，就要清空妖精监狱里的妖精，一只都不留，而里面被关押千年的超级BOSS，也要放。

    你小妖放的在多，其分量也比不过这一头六目金猊。

    但这头若放出去，是福是祸，就很难说了，弄不好，毁灭性不比战争遗迹中的饕餮逊色。

    怪不得这个老头弄一个茶席，喊自己为蛇王殿下，赤裸裸的鸿门宴啊。

    “你也不用过于担忧，这件事情还要跟吴局长好好商量一下，清空妖精监狱这件事情毕竟太大，要从长计议，老夫现在只是跟你一说”

    担忧？

    涂小安笑了，自打他证道，已经没了收服战宠的心，这头六目金猊是个人物，勾起了他的爱才之心。

    他到很想看看，这妖王层次被关押千年，还提升突破到深山妖王的六目金猊到底有多么的厉害。

    忽然，涂小安想起来别的，问道：“温城监狱里有一头深山妖王被关押，可你们古学院更不简单啊，你们学院湖泊底下那头被镇压的粉红骷髅，想必来历更大吧”

    说起红粉骷髅，涂小安当初可是吓得落荒而逃，落子烟推测，那很可能是古妖。

    但是真的是与不是，恐怕要这个老头说出来才准确。

    “你居然知道湖泊底下被镇压的存在？”副院长闻言大惊失色，非常的诧异。

    涂小安笑了笑：“这有什么，怎么说本蛇王也是在你们古学院混过”

    虽然才混没几天，可是谁让他好奇心重呢。

    如今看来，这温城还是一个是非之地，相邻妖灵山脉，监狱里无数被关押的厉害妖精，还有古妖的存在。

    生活在这座城市里的百姓，还真不知道是幸运，还是不幸。

    “那个存在，是古学院的最大秘密，你还是别问了，对你没有好处”副院长脸色深沉起来，既然不想跟涂小安谈这个话题。

    涂小安惊奇一片，这个老头连妖精监狱里那么大的事情，都可以跟他谈，还交给他来办，可是一说起古学院湖泊底下的存在，既然半个字都不吐露。

    “随便聊聊呗，你全当满足我的好奇心，你就说那个粉红骷髅是不是传说中的古妖”这个老头越这样，涂小安的好奇心就越重。

    副院长深深看了涂小安一眼：“那个存在其实...”

    忽然——

    “轰...”“轰...”“轰...”

    一道恐怖的巨大声响在外面响起，那声音低沉，甚至于大地都跟着猛烈的震动了起来，别墅大厅像是要整个蹦跳起来似的，好像十八级地震来了一样。

    “怎么回事”

    副院长惊的一下子站起来，将说到一半的话吞到了肚子里去。

    涂小安也非常的吃惊，看着别墅剧烈的颤栗着，摇摇欲坠，莫非是饕餮分身的那些凶兽又大批的来袭了？

    这才不过一夜啊，难道大批的凶兽又从战争遗迹中冲出来，这效果未免也太高了吧。

    “爷爷...爷爷...”

    苏如诗的声音从楼上尖叫的传了出来，显然也是被吓得不轻。

    副院长连忙道：“诗儿别怕，待在上面别下来”

    一句话刚落下，只见副院长全身能量流转，身上诡异的泛起了一道道惊人的光芒，只见他的手拍在别墅地面上，轰然的，整个别墅由里到外笼罩了一股巨大的光罩，就好像是一个玄奥的阵法，将别墅给密不透风的保护起来。

    倏然，别墅安静了，不在震动。

    “青枭，好好的保护如诗，半步不准离开”涂小安也大喊了一声。

    这时，他跟副院长相互的看了一眼，直接朝着别墅外冲了出去。

    一冲出别墅饿大门，这一人一蛇震惊非常，既然感受到了很多很多股妖精的气息。

    “莫非是你们妖灵山脉的妖精趁着凶兽袭城，想落井下石来攻击温城不成”副院长脸色铁青，死死的盯着涂小安这条精致小蛇。

    涂小安立刻道：“老头，你别闹...”

    妖灵山脉的几大深山妖王可不是那么的团结，况且它们有什么理由攻击温城啊，除非妖族想要跟人类开战。

    几大深山妖王听到战争遗迹开启，都惶恐起来了，还有这个雄霸之心吗。

    “那温城怎么会有那么多的妖精气息，而且不泛三阶妖灵”副院长原地腾空而起，目光远视。

    涂小安现在也是一脸的懵逼，他敏感的感受到很多股三阶妖灵的可怕气息，稍稍感受一下，既然不下五十多股妖灵气息。

    这是个什么概念啊，那些二阶妖精的气息就更不用说了，简直排山倒海的而来。

    噌...！

    涂小安就地化形，变成了清秀的男子，跟着老头悬空远视。

    只见十公里外，一只巨大的脚掌从天而落，直接将一栋豪华的别墅给踩的“粉身碎骨”，里面的人就更不用说了，一定死翘翘了。

    天哪，好大的脚掌！

    顺着脚掌看去，既然是一头身高近二三十米，足有十层楼高的巨大飞马，为什么说是飞马，特么的这马身上长着一对金色翅膀，翅膀外隐隐环绕的气劲，更是令空气震荡起来。

    那脚掌根本就是马蹄子，它那一双金色翅膀撑着二三十米的巨大身子，四只马蹄子疯狂的朝着下方建筑物狂踏。

    仿佛要将下方的一切都给踩的支离破碎，如此巨大的马蹄子，对普通百姓简直就是灭顶之灾，跟乌云压顶似的，转眼就成了肉泥。

    “这只金翅飞马，深山大妖层次的金翅飞马”副院长看清楚之后，不由目瞪口呆。

    那头金翅飞马仰头兴奋的大喊着，口吐人言道：“哈哈，本马数百年没有如此的乱踏了，我的马蹄子早就饥渴难耐了，死吧，毁灭吧，统统都消失吧”

    这尼玛简直就是一匹没有被拴上缰绳的疯马，性如烈火，而且戾气非常的重。

    涂小安看到这匹长着翅膀疯狂杀戮的金翅飞马，眼睛微微一亮，第一次见到长着翅膀的飞马，非常的新鲜。

    而且还是深山大妖的层次，厉害了。

    但是这飞马的行为却非常十恶不赦，可谓疯狂的杀戮，要知道这里是温城的安全基地区域，不是沦陷区啊，这金翅飞马是那里跑出来的。

    “这金翅飞马品种高贵，世间一马难求，老夫记得，妖精监狱中，在数百年前，就关押了一匹金翅飞马”副院长说到此，顿时脸色一变：“不好，这金翅飞马恐怕是从妖精监狱里跑出来的”

    嗯？

    涂小安闻言，震惊的看着副院长，旋即，在金翅飞马的附近，出现了多只巨大体形的三阶妖灵在温城的安全基地区域疯狂的肆虐，好像有什么天大的怨气要发泄出来一样。

    