    陆萧然这边，回到自己的房间之后，塑身印中，也开始亮起一团金色的光芒来。

    这是塑身印中，有人已经修复好了。

    塑身印中只有一个人，那就是自己的新弟子苏灵武。

    他是准神境的强者，就是那种渡劫过一次，然后失败了，兵解成为一个半神之躯的存在。

    像他这种，其实在修行一途中，最为尴尬。

    一般来说，修行者渡劫，最好是一次性通过，如果一次性不能通过，以后就麻烦多了。

    兵解之后，第二次渡劫，比起第一次渡劫的困难，可是要难上数倍都不止的。

    陆萧然将对方释放出来。

    一道须发半白的魁梧身影，缓缓出现在陆萧然的面前。

    看到陆萧然，他第一时间，有些迷茫和错愕。

    “敢问您是？”

    “我叫陆萧然，是救活你的人。”

    “原来是这样，多谢前辈。”

    苏灵武心中泛起一股儿惊涛骇浪来。

    他被叶家杀死这件事，他是知道的。只是没有想到，这个世界上，竟然还有陆萧然这种级别的存在。能把被斩杀的自己复活。

    陆萧然脸色淡然道：

    “不用客气，我救你，也是有我的目的的。我准备收你为徒。当然，我不准备给你选择的余地，要么拜师，要么，我再把你变成一滩血水。”

    苏灵武的胡子，忍不住狠狠的抽动了一下。

    这个前辈，也太霸道了吧？

    开口就是要强制收自己为徒，如果自己不同意，估计还不行。

    不过，已经死过一次的他，现在能复活，就已经很好了，所以他也不想过多的反抗。

    “我能简单的了解一下现在的情况吗？”

    陆萧然点点头，旋即通过精神力，将这几个月以来，大陆上发生的事情，全部输送给苏灵武。

    接受了这么庞大的记忆之后，苏灵武的脸色，顿时变换的精彩纷呈。

    尤其是，当他知道，自己眼前这个男人，居然已经一统天下群英，成为当今世界的最强者，整个人更是震惊到了极点。

    作为一个准神境的强者，他之前的实力，也能够说得上是全世界排名前二十以内的存在。

    但是，即便是如此之强，他也不敢说自己能够做到陆萧然这一步。

    这家伙，简直是把妖孽和变态这四个字，演绎到了极致。

    太强了！

    强的都令人发指！

    没有过多的犹豫，深呼吸一口气之后，苏灵武直接跪倒在地。

    不管他有多么强大，也不管他有多么的桀骜不驯。

    但是此时此刻，他都被陆萧然折服了。

    一个能够把整个世界掌控在手掌心的人，是何其强大？

    当然，如果仅仅是因为强大，他也不会就此折服的。

    还有一点儿很关键的事情是，陆萧然，要对付叶家。

    如果陆萧然跟叶家是一伙的，就算是马上要拍死他，他也不会拜陆萧然为师。

    “徒儿苏灵武，拜见师尊。”

    当他拜师的那一刻，陆萧然的脑海中，立即响起旺财的声音。

    “恭喜主人收徒苏灵武，奖励帝阶极品功法战神八荒！奖励帝阶极品弑神斧，奖励帝阶极品荒古盾！”

    因为在这个世界，普通的修炼者，是无法修炼神阶，也无法动用神兵的。

    所以旺财给与的基础奖励，都是帝阶极品为上限。

    不过，陆萧然之后可以利用神道真意那些辅助材料，把功法和兵器，都提升到神阶和神兵。

    到时候，不会影响弟子们在神界的修炼和发挥。

    “起来吧。我这里传授你一门功法，战神八荒，你好好修炼，以后我会给你提升到神阶功法。

    另外，我这里还有一些丹药和神兽蛋，你先拿去服用，把修为提升到巅峰大圆满，我帮你渡劫成功，让你进阶为神，到时候，我们再去叶家讨债。”

    “是，多谢师尊。”

    苏灵武对陆萧然给出来的这些东西，又一次震惊到了。

    果然，陆萧然能够收服全世界的强者，远不是一般人可以比拟的。

    居然连神丹和神兽蛋都有。

    这简直令人望而生畏。

    苏灵武得到丹药之后，便立即进入山河社稷图中，陆萧然加持了大道轮回的部分，进行紧密的修炼。

    ...

    与此同时，远在无妄海的上空，天空之上，忽然间风起云涌，随后，一道金色光芒，陡然间撕裂了天空，打开了一道空间裂缝来。

    片刻之后，从空间裂缝里面，缓缓降临出来五位身穿金色缝线道袍之人。

    这五人，气势均是不凡，眼神中神采奕奕，爆发出一团团璀璨的光辉，令人心悸不已，仿佛可以洞穿虚空。

    五人男女有别，各不相同，但是每个人的胸口上，都绣着一个‘林’字！

    “这里，就是我们林家先祖，最初诞生的地方吗？”

    “小世界终归是小世界，看这里，只有最低等，最次的灵气，也真是为难先祖，从这种垃圾地方，飞升到神界了。”

    “行了，都别说了。这一次，我们奉家族之命，来到下界，是为了给林家血脉报仇的。不是来玩的。

    记住了，这里是下界，不是神界，有法则之力在监控。你们都给我压着点，不要施展神阶功法。我们几个修为很差，在神界是最底层，也没有神兵，所以只要控制住自己的功法，就没什么问题了。

    一旦施展神阶功法，很有可能会引来天道规则的压制，到时候，要是谁陨落在此，那可就丢人丢大发了。”

    “是！”

    “先去大周皇朝看看，搜集一下情报。我们只杀灭了林家之人，就赶紧回去，这里不是我们可以久待的地方。”

    ...

    正在修炼之中的陆萧然，仿佛感应到了什么似的，忽然间睁开双眼来。

    他忍不住微微皱起眉头。

    “奇怪，怎么会有一种不太好的感觉？”

    不过很快，他就让自己沉静下来。

    别说现在没有什么不太好的事情，就算是真的有，那也没有办法。

    兵来将挡，水来土掩就是了。

    “话说回来，这一阵子，离歌他们修炼的怎么样了？”

    陆萧然扫了一眼。

    还别说，这一次，离歌倒是精进了不少。

    现在居然已经是武圣一重了。

    不错，真的很不错。

    看来这小子，最近这一段时间，没有浪费时间。

    然后，陆萧然将目光投放在了姬无瑕的修为面板之上。

    ...

    空气陡然间寂静了好几秒钟。

    姬无瑕...竟然已经提升到了武圣十重大圆满，只差一丝丝，就可以提升到武帝境界！

    悲哀啊。

    本来以为离歌已经够努力，好不容易快要追上了，结果没想到，大家又不跟他一起玩了。

    至于方天元他们几个，现在都已经踏入了帝境修为！

    君不见和姜太玄，更是已经达到了帝境九重和十重的修为，即将渡劫成神。

    除此之外，黎长生和宋昔年，还有诸葛紫琼的修为，也都提升到了武帝五重以上，修为进展飞速。

    弟子们的修为提升的这么快，对于陆萧然来说，也是一件好事。

    毕竟，他的修为，也在间接的增加。

    现在的他，已经快要突破到武神之境二重了。

    这个速度，比起以前来说，肯定是缓慢了许多，不过，这也是没有办法的事情。

    修为本身就是越往后，实力越强，所需要的积累也就越多。

    哪怕九个徒弟去哪都是帝境强者，同时修炼，提升一个层次，也不一定能够让他现在再大跨度的提升了。

    看来，以后还是自己修炼吧。

    毕竟自己修炼的速度，还是要强大一些的。

    还有一个问题是，在这个小世界，修炼到神境之后，就不行了。

    神境吸收灵气，转化为神力，慢的要死。

    看来，踏入神境之后，就算是天道规则不惩罚你，你也不能在这种小世界，待太长时间。

    否则的话，修炼进展缓慢，对于以后的提升，岂不是大麻烦？

    不过，即便是如此，陆萧然也不准备就这样赤手空拳的跑到神界去。

    怎么着，还是想办法，先提升一点儿实力，再去神界也不迟。

    要不然，实力低弱的时候过去，就是被人揍的料。

    陆萧然可不是个傻子，凡事没有足够的准备，他是不会去做的。

    好在陆萧然现在，还有很多神丹，那些都是蕴含神力存在的丹药，可以勉强补充众人的消耗需求。

    陆萧然算过了，利用这些资源，至少两三年内，他是不需要担心，进化成神境，所需要的能源补充的。

    这个时间，正好让他好好的传授一下弟子们，并且提升他们的实力一波。

    等将来到了神界之后，陆萧然还是希望，弟子们在谨慎之余，可以有足够的力量反击。

    不至于太过让人欺负。

    苟只是不想惹事，保证安稳修炼。

    但是苟不是怂。

    陆萧然也不想看到，自己的宝贝徒弟们，到了神界，被人欺凌。

    或者是拉到什么矿里挖矿，或者是拉到别人的家里做奴仆，又或者是被卖到青楼？

    尤其是二狗子这些妖宠，万一被人抓去，它们还没有实力反抗，被人做成了狗肉火锅，那该多么悲伤？

