    “这位大哥，金先生还有其他大作吗？”

    周公子拉着铁锤，一脸期待的问道。

    “刚才不是跟你说了，先生的诗作太多了，只是我一个粗人记不住那么多。”

    铁锤见这群公子哥已经被镇住，替金锋正名的目标已经达到，便懒得再说了。

    “记不住整首，能记住一两句也行。”

    周公子赶紧又示意下人给铁锤倒了碗酒。

    “不记得了，不记得了。”

    铁锤推开酒碗，抱着长刀守到路口，不再搭理这群公子哥。

    凉亭里，金锋和唐小北合计到傍晚才结束。

    唐小北听完金锋的计划，心中的担忧一扫而空，笑着问道：

    “先生，晚上春风楼有表演，红牌姑娘都要出场，您要看的话，我去给您弄两个座位。”

    “不用了，我娘子和你姐姐还在家里等我呢。”

    金锋起身说道：“你有空再想想计划还有什么要补充的，我下次来的时候跟我说。”

    “好的。”唐小北点点头：“我送先生离开。”

    结果两人一出亭子，就被那群公子哥围住了。

    “金先生，久仰久仰！”

    “金先生，您那首《蚕妇》写得太好了！”

    “不，我觉得第二首《悯农》写得最好，四海无闲田，农夫犹饿死，短短十个字，却迸发出无尽的力量！”

    “我觉得《将进酒》写得最好，豪迈大气！”

    “金先生，您还有其他佳作吗？”

    一众公子哥围住金锋，叽叽喳喳打招呼。

    “《蚕妇》？《将进酒》？农夫犹饿死？”

    金锋心里不由一紧。

    这几首诗他只在很少的地方念过，特别是《将进酒》，昨天是第一次出现在大康这个世界，他们怎么知道了？

    难道昨天客栈有其他人听到了？

    那他有没有听到《国际歌》？

    一时间，金锋的心有些乱了。

    示意铁锤拦住这群公子哥，他带着唐小北快步离开。

    “铁锤，昨天咱们喝酒的时候，客栈是不是有外人？”

    出了春风楼大门，金锋第一时间把铁锤拉到一处没人的小巷子。

    “先生放心吧，昨天我安排了兄弟值守，小二上过菜之后绝对没外人靠近咱们院子。”

    铁锤自信说道。

    昨天喝酒都是轮班的，有四个老兵滴酒未沾。

    “那他们怎么知道《将进酒》？”

    金锋纳闷问道。

    “呃……”

    铁锤挠了挠头：“刚才我听到他们说先生做的词太小家子气，就没忍住用《将进酒》反驳他们……”

    “那《蚕妇》和《悯农》又是怎么回事？”

    “我听他们说话的意思，好像有些瞧不起先生，就多背了两首来震震他们。”

    铁锤说道：“先生您不知道，当时他们听完，都吓傻了！”

    “我也快吓傻了！”金锋没好气的踹了铁锤一脚：“祸从口出，以后在外面少说话知道吗？”

    他虽然不擅长也不喜欢勾心斗角，但是却深知人心险恶。

    只不过前世他只是个技术宅，在西河湾那种民风淳朴的地方待久了，不由自主的有些放松警惕。

    但是这次广元之行，让他明白了，这个世界不是世外桃源，同样充斥着各种危险。

    刚才既是提醒铁锤，也是提醒他自己。

    以后不仅不能喝酒，也要调整心态，绝对不能再乱说话了。

    “先生，我当时听到他们说你坏话，就没有忍住……”

    铁锤察觉到金锋的情绪不对，小心翼翼的问道：“先生，我是不是做错了？”

    “知道错了就行，”金锋瞥了铁锤一眼：“回去之后罚薪半个月，给你长长记性。”

    “记住了。”铁锤苦着脸点点头。

    春风楼，金锋离开之后，那群公子哥也不寻欢作乐了，三五成群的拉着好友讨论金锋的几首诗词，很快就连老鸨都得到了消息。

    “你说什么，前段时间孩子们到处传唱的那首童谣，是下午那个金锋写的？”

    “千真万确，现在楼下的公子们都在讨论呢。”丫鬟答道。

    “金锋不是给小北写了一首词吗？快念给我听听。”

    老鸨迫不及待说道。

    春风楼的客人除了商贾，最多的就是自命不凡的读书人，每天给姑娘写诗词的人太多了。

    下午只是听丫鬟说金锋给唐小北写了首词，但是当时心里只想着赶快去阻止金锋和唐小北私会，根本没问写的什么。

    “这几张都是金锋先生写的，给小北姑娘写的词是这首。”

    老鸨的贴身丫鬟也是个伶俐人，赶紧拿出抄录来的几首诗词，指着其中的《生查子》答道。

    “远山眉黛长，细柳腰肢袅。妆罢立春风，一笑千金少……”

    老鸨念着诗词，眼睛越来越亮。

    放下信纸，拍着桌子大笑道：“这首词写得太好了！”

    娱乐落后的封建时代，青楼和客栈是各种消息的集散地。

    前段时间《悯农》传到广元，传播的很快，老鸨当时还感慨要是《悯农》的作者给春风楼的姑娘写首诗就好了。

    谁知道这才没多久，美梦就成真了。

    “可是楼下的公子们都说另外几首写得好呢，他们说这首词胭脂气太重，不大气。”

    丫鬟不仅收集了金锋的诗词，还一起打探了公子哥们对几首诗词的评价。

    “他们又不是你们的妈妈，当然觉得其他诗词写得好。”

    老鸨笑着说道：“这首词是金锋先生专门给咱们小北写的，胭脂气重了才正常，只要金锋先生的名气在，小北有这首词傍身，这次竞选花魁把握更大了！”

    说完重新拿起信纸，看了剩下几首诗，片刻之后得意笑道：“这几首诗果然写的更出彩，真是太好了！”

    “妈妈，您这么说我倒是糊涂了，金锋先生给小北姐姐写的词不出彩，您怎么更高兴呢？”丫鬟皱眉问道。

    “铸币的时候出现了一枚错币，那这枚错币就是最值钱的。”

    老鸨心情很好，摇头晃脑解释道：“金锋先生其他诗词写得都极好，唯独这一首写得一般，以后大家聊起金锋先生，都会提起这首词，也会提起小北。

    所以这首词写的不出彩，对于小北来说就是最大的好事！”

