    充满愧疚的对着杨娜说完这话的瞬间，李火旺那紧绷的精神终于支撑不住了彻底昏了过去。

    耳边无论是脚步声，呐喊声还是杨娜的哭声都逐渐远去了，四周一切陷入了平静。

    也不知道过了多久，李火旺幽幽醒了过来，他是被香的味道给呛醒的。

    天蓝色是他唯一看到的颜色，等了好一阵回过神的李火旺这才发现，自己是仰着脑袋在看天。

    四周的海浪撞击船身的身影，还有身下的那木质甲板的触感，让他明白自己已经回到船上了。

    等李火旺把高扬的脑袋垂下了的时候，顿时被眼前的一幕惊的瞳孔一缩。

    自己面前摆着贡品跟香炉，而那香炉的后面是一排排正在磕头的人，更让他感觉到毛骨悚然的是，那贡品里面刚好坐着一对童男童女。完全就是把自己当菩萨一样供奉起来一样。

    看到这一幕的李火旺顿时火冒三丈，气不打一处来。直接站起来一脚踢翻香炉。

    “你们都是傻子吗？为什么总是把自己的希望寄托在别人身上？还他妈的给我供奉童男童女！！”说完，李火旺直接强行把那两个额头点着红点的孩童从盘子里拉拽起来。

    李火旺的忽然暴起把所有人给吓坏了，不断地向后退，船老大更是不断地磕头不断地求饶。“龙王爷爷，您消气啊，您消消气啊！”

    “龙王爷爷？”李火旺一低头，就看到从自己身体各处伸出来，不断蠕动黑色触手，尤其是自己的断臂，完全就是有五条触手缠绕而成。

    看起来船上的人似乎是把，浑身长满黑色触手没有皮肤的自己当成被邪祟附身了。

    “李岁，缩回去，别吓着他们。”听到李火旺的命令，他身体的所有触手瞬间消失了。

    先看了看湿答答的甲板，又看了一眼万里无云的天空，李火旺此刻没心思跟他们解释，直接对着那船老大下令道：“给我滚起来！快开船去杏岛！”

    “哎哎哎！我开！我开！”船老大哪敢不从，面前这人哪怕就不是龙王爷爷，也不是自己能惹到起的。

    穿过人群，李火旺来到船舱内一个安静的角落，他缓缓呼了一口气后，抬头对着和尚问道：“之前我是怎么回到船上的？”

    “道士，你是从那东西的肚子里钻出来的，水下太黑了，我看不清它长什么样，对了，我好像还记得，那东西的肚子里还有一活人，也不知道他出来没出来，还有啊，它背上全是眼睛.......”

    听着和尚的诉说，李火旺重新复盘了自己在那边经历的一切。

    如他之前所预料的一样，自己撞破窗户跳出来，就意味自己从那怪物肚子里钻出来，自己翻过那带着高压电的滚刺笼，就意味自己摆脱了水下之外的纠缠，而等自己爬上哨塔的时候，就是翻身上甲板的时候。

    自己通过在幻觉中的移动，最终拯救了自己的性命，这一次是个宝贵的经验，下次如果再碰上相同的事情，可以用这种办法来解决。

    本来不应该这么辛苦的，但不知道那水里的东西，到底是用了什么办法。居然能把自己腹部黑太岁的能力给解除了，好在经历了不少波折，但是结果还算能让人接受。

    “道士，你肚子的李岁，其间可帮上你不少忙，要不是有它，你当时可翻不上船。”

    李火旺用手摸了摸肚子，回顾着刚刚经历的一切，心中稍稍安心。

    “火旺！”一声极其尖锐的耳鸣声响起，李火旺下意识的用手捂住自己的耳朵。

    这是杨娜的声音，李火旺绝对不会认错，想起她绝望的样子，他的心如同刀扎般的痛。

    表情狰狞的李火旺捂着耳朵不断自我安慰到：“那边一定是幻觉，那边太多巧合了，那边是幻觉！我没必要在意那边的事情，那边就是幻觉！”

    李火旺自言自语的很久，努力地把杨娜的影子从脑海中排挤出去。

    当他把捂着耳朵的触手放下来，再也没有感觉到什么耳鸣后，这才心有余悸的松了一口气。

    看起来这幻听是之前的后遗症。自己以后遇到一些没见过的邪祟要注意了，说不定它们就有着能黑太岁的能力失效的作用。

    “呵呵..看你这鬼样子，活着还不如死了好。”

    无视红中的讥讽，李火旺掏出《火袄真经》默默地给自己疗伤。

    “我吃得苦再多，总会有尽头的，我总有希望摆脱这种生不如死的生活！只要我想办法从北风的嘴里逼问出摆脱幻觉的办法……”

    “三文钱。”

    “空荡瓶。”

    “半齾钱，我赢了。”

    看到李火旺手中摊开的叶子牌，其他三人顿时懊恼地把牌一扔。“怎么又是你赢，高人，你该不会是用神通换了牌吧？”

    “我真要用神通，干脆直接抢你们多好，还非要绕这么大一个弯？少废话愿赌服输，赶紧掏钱。”

    一些发黑的散碎银子，还有一些新旧不一的铜板，全部推到了李火旺的面前。

    就在李火旺洗着牌准备再来一把的时候，头顶的甲板上忽然传来跺脚声。“船要靠岸了！杏岛到了！”

    听到这话，无论是打牌的还是观牌的，纷纷向着出舱楼梯挤去。

    当李火旺双脚站在杏岛的码头的时候，他大呼一口气，总算是到了。

    可是接下来，李火旺忽然有些犯难了，虽然说诸葛渊让自己去找他，可是听船老大说，整个杏岛有半个江南道一样大，这么大的地方，自己该怎么找诸葛渊呢？

    李火旺琢磨了一会，随后从怀里掏出一张黄色姜黄纸来，找人这种事情倒头来还是需要用这符箓来卜一卦。

    不过想要卜卦，一定需要用到人骨，这一点有些难办，他根本不会准备这些。

    虽然难办，但是李火旺思索了半天，还是想到了一个替代办法。

    先用刀划开自己正在愈合的断臂，咬紧牙关的李火旺把手伸入血肉中，抓住那臂骨狠狠地用力一拽。

    随着一阵强烈的酸疼跟空虚感，李火旺如同拔萝卜般把自己那一整条血肉模糊的上臂骨头拔了出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天三更

