    第1118章因为那个人是你

    画面破碎，再次转变。

    同样是在巨大的雪绒花树下，身着白袍的男人面前摆着一个质地上好的棋盘。

    放在旁边棋盘上的旗子精美，摸起来质地格外的圆润。

    帝宸的对面坐着竹柒，她同样是身穿着一件白色的衣衫。

    两人手中各自执着黑白棋子，放在面前的棋盘上。

    他神色淡漠，“徒儿，听闻最近仙门里许多男弟子都在传言，娶道侣当娶竹柒。”

    竹柒的脸上没任何的波澜，手里拿着白色的棋子放在棋盘上，“哦？我一向不太注意这些方面的事情。”

    听到她的话，帝宸的眼眸里流露出几丝微弱的笑意。

    两人没再继续说话，继续安静的下着面前的棋子，黑白棋子在棋盘上各自厮杀。

    若是竹柒抬起头，就会发现帝宸注视着她的眼神不是单纯的师徒情谊！

    画面破碎，继续转变。

    脑海里的记忆漂浮，不断浮现，就像是在播放一部部微电影。

    ——

    颜知许望着那一幕幕回忆，清晰地看到那些画面里，那个素衫女子的模样分明与自己的一模一样。

    她从回忆里抽身而出，抬起头望着面前男人的脸庞。

    她抬起手抚摸上他的脸颊，眼神带着几丝的迷茫，“师尊……”

    傅时墨握着她的手，“我在。”

    两人十指紧扣，感受着彼此手指肌肤的温度。

    她的头埋在他的胸膛里，脑海里的思绪格外的混乱，时而是修仙位面的事时而又是现代的事。

    各种画面交织在一起，最后画面停留在傅时墨那张脸上。

    “徒儿。”

    傅时墨的下巴埋在她的脖颈上，温热的呼吸喷洒在她的肌肤上，让她感到细微的痒意。

    “徒儿，为师很欢喜。”

    很欢喜你能够想起那些记忆。

    虽然在新的一世，你已经成功的爱上我但我还是贪心的奢望，你能够想起那些记忆。

    颜知许退出他的怀抱，“师父……你怎么会……”

    自己当初是因为绑定了恶女洗白系统所以在完成任务后才能够回到现代，那么师父呢？

    穿梭时空，跨越月岁，来到属于她的这个时代一定付出了很多不为人知的心血。

    傅时墨性感的喉结蠕动，“我在藏书阁翻阅典籍，最后在一本典籍上找到了跨越时空的办法。”

    他的神色轻松，寥寥几语轻飘飘的把事情揭过。

    即使他表现的风轻云淡，颜知许的心中泛起的涟漪不停。

    “师父。”

    颜知许再度投入他的怀抱，深深的吸了一口他身上的气息。

    “谢谢你。”

    谢谢你愿意抛下修仙界的一切，付诸无数的努力来到我的身边。

    谢谢你对我的爱不曾停歇，谢谢你让我体会到了情的滋味。

    颜知许说道，“我爱你。”

    傅时墨狭长的丹凤眼里溢出喜意，“阿许，我也爱你。”

    不管是在修仙位面的你，还是待在现代的你，哪怕记忆不复存在，你我对面不相识但我的心永远为你跳动，总能够轻而易举的爱上你。

    不需要你做出什么吸引人的事，也无关外貌，只是因为那个人是你——颜知许。

    空旷的工地里，一对情侣相拥，周身萦绕着温馨的气息，让旁人根本无法插足。

    (本章完)

