    远处，三代风影见鹿久的战术起到效用，并没有太大的反应。

    别看鹿久的战术弄得花里胡哨的，其实也就损失了数百米被影子模仿术控制的忍者罢了。

    而这些忍者大多都是些下忍。

    本来就属于炮灰行列。

    至于其他中忍和上忍，除了几个因为周围没有足够闪避空隙而不得不硬抗，导致受伤以外。

    其他的早就躲开了。

    但见三代风影一脸不屑的冷哼道：

    “哼，战术再好有什么用，马上就开始近战了。”

    只要一旦开始近战，那么砂隐村的傀儡就能够起到用武之地。

    一个砂隐村忍者配合数个乃至数十个傀儡，能够同时单挑数个木叶忍者。

    当然，这里面不包括日向一族的忍者。

    毕竟日向一族本就擅长近战，再配合上能够看清查克拉线的白眼，简直就是傀儡忍者的天敌。

    与此同时，宇智波图南不紧不慢的伸手摘下金丝眼镜，递给身旁的奈良鹿久道：“拿着。”

    奈良鹿久下意识的接过金丝眼镜，一脸疑惑道：“你这是干什么。”

    但见宇智波图南嘴角微微勾勒，松了松衬衣上的纽扣，淡淡道：“是时候开始起舞了。”

    紧接着，整个人身形微微蹲下。

    奈落鹿久眉头一皱，大声解释道：

    “图南，我们还有后续的作战计划，还没到你出手的时候！”

    宇智波图南神色瞬间一凝，身上迸发出强烈的查克拉气流，气势瞬间席卷方圆数百米。

    脚下的地面咔咔作响，蛛网般的裂痕在大地上蔓延开来。

    双眼须臾间从三勾玉转变为万花筒，腿部骤然发力。

    “嘭！”

    只见原地骤然间出现了一个圆形大坑。

    宇智波图南化作一道黑影笔直的冲向天空。

    远处的大野木眼眸一凝，沉声道：“那是谁。”

    三代风影双眼微眯，满脸凝重道：“速度太快看不清，应该是个体术高手。”

    宇智波图南的身形越来越高，眨眼间便已超过了大野木所在高度。

    战场上的众人在宇智波图南的眼中，渐渐变得犹如蚂蚁一般渺小。

    只见宇智波图南嘴角闪过一丝冷笑，双手结印，暴喝一声道：

    “仙法·豪火灭却。”

    轰~

    漫天的火焰以倾天之势朝着冲来的两国联军覆盖而去。

    战场上的众人同一时间被这声势浩大的一幕给吸引了目光。

    “退后！”X3

    大野木、三代风影、奈良鹿久同时大喝，指挥忍者们后退。

    但火势来的异常迅速，在砂隐村和岩隐村忍者看来，简直就是遮云蔽日般的存在。

    危急时刻，岩隐村的土遁班的班长脸色难看道：“你们先退，土遁班跟我一起挡住！”

    只见数百土遁班成员鼓动全身查克拉，齐声暴喝道：

    “土遁·万里土流壁。”

    查克拉不要命的输出，企图挡住着恐怖的漫天大火。

    土流壁瞬间形成，终于在宇智波图南的豪火灭却达到时，将其挡在了外面。

    刚一接触，只见土流壁便被豪火灭却给烤得白烟滚滚。

    炽烈的高温仿佛将空气都要烧化了一般。

    “好烫啊！”

    许多靠近土流壁的忍者忍受不了溢散的余温，纷纷嚎叫着退开。

    “快退！”

    只见砂隐村和岩隐村的忍者们转身拔腿就跑。

    赤红色的火焰幕布后，传出了宇智波图南淡漠的声音。

    “仙法·九岩柱之术。”

    轰隆隆~

    大地升腾起九根巨大的参天石柱。

    其中一根稳稳的将即将落地的宇智波图南接住，并将其抬升到全场最高处。

    宇智波图南就这么双手抱胸，冷眼看着仓惶逃窜的砂隐村和岩隐村忍者。

    并没有继续攻击的打算。

    毕竟，这一场战斗的主旋律。

    是装逼.......

    “咕噜~”

    木叶忍者中接连响起唾沫吞咽声。

    众人仰视着石柱上那遥不可及的身影，脑子嗡嗡作响，一片空白。

    “他变得更强了，好可怕的天赋.......”

    收集过宇智波图南情报的奈良鹿久喃喃道，目光显得有些呆滞。

    砂隐村和岩隐村的忍者足足后退了一公里，这才停了下来，站在原地大口大口的喘气。

    许多没见过世面的下忍和中忍脸上皆是一副震撼之色，痴傻道：

    “刚才那是什么怪物。”

    “难道是火影来了吗？”

    “完全就不是一个层次的实力。”

    “刚才那一招忍术，得多少查克拉啊。”

    ........

    骚乱片刻后，在场众人均是将目光移至宇智波图南身上。

    但见宇智波图南眼眸微微下垂，看向刚才的土流壁。

    只见土流壁经过豪火灭却的高温烘烤后，已经完全固化，表面竟显得有些光洁。

    土流壁的高度有一点高，让宇智波图南看不见对面的全部敌人。

    “碍眼的东西。”

    宇智波图南当着众人的面，朝着前方的万里土流壁，啐了一口唾沫。

    只见唾沫撞击在土流壁上，将土流壁撞出了一个小洞。

    瞬间，蛛网般的裂痕以小洞中心朝着四周蔓延开来。

    “哗啦啦~”

    犹如瓷器打碎的声音响起，土流壁仿若多米诺牌一般垮塌。

    原来是土流壁经过烘烤后，被烤成了类似于陶瓷的质地。

    这一幕的视觉冲击力着实有点太强。

    顿时把战场众人都给震住了。

    远处，一名站在前方的岩隐村上忍不知是不是想刷存在感，大喊道：

    “可恶.....你是谁。”

    宇智波图南眉头微微一挑，暗自动用风语，将声音传递至每个人的耳中，一脸狂傲道：

    “弱者，不配知道我的名字。”

    话音一落，只见宇智波图南眼中万花筒迸发出炫目的红光。

    三代风影赶紧大声提醒道：“不要看他的眼睛。”

    “呃~啊！”

    忽然，联军队伍中上百名忍者齐齐捂头痛呼一声，旋即重重栽倒在地。

    这其中就包括刚才那名岩隐村上忍。

    大野木神情显得异常严肃，挪移身形靠近三代风影，低声道：

    “他应该是情报里击杀大蛇丸，打败纲手的木叶第一天才，宇智波图南。”

    三代风影脸色阴沉道：“宇智波一族的小鬼么。

    看起来好像比三忍还要强一点。

    他应该就是木叶这次派来的王牌，是时候轮到我们出手了。”

    两人悄然对视了一眼，暗自开始施展各自的手段。

