    太阳渐渐被遮蔽，中午的大地被黑暗笼罩。

    　　森林内兽吼阵阵！

    　　本来，这片森林的兽类都很弱，但随着沈翔的魂魄降临森林这十几年来，促成神林出现，也导致神林内的兽类飞快成长，都变成凶强的兽类。

    　　所以这两三年来，也有不少人进入神林捕杀林内的猛兽换取财宝。

    　　外面的动静越来越大，进入神林的人越来越多。

    　　只是短短的三天时间，涌入神林的小队就不计其数。其中还不乏各种大势力的人。

    　　如果骑乘飞行兽类的话，在高空中可以看见，森林东南方向，有一处区域溢出阵阵妖异的红光。

    　　沈翔在森林中，又无法飞行，所以也不知那里有红光出现，要不然他肯定知道六道神镜就在那个位置。

    　　而从空中飞过来的大佬们，接近森林，看见那些红光，就马上飞过去查看。

    　　黄锦天还没有回来找沈翔，或许他已经返回了，只是没去找沈翔，而是和其他人前往红光溢出的位置。

    　　“师傅应该不会回来带我去的！我实力那么弱，他怎么可能会带我去冒险！”沈翔只能自己前去寻找六道神镜。

    　　不多久，他就通过神林中的大树，找到六道神镜所在的位置。

    　　“六道神镜，我马上就来，等我！”沈翔从那棵大树钻出来，然后飞快奔向六道神镜所在的位置。

    　　在奔跑的过程中，突然有一头很大的老黄牛身边冲过，速度非常的快。

    　　“老黄，等等我！”沈翔突然喊道，他能感觉到，这老黄牛身上有一股亲和力。

    　　神林之所以能成为神林，是因为沈翔的魂魄来到之后，才令此地成为神地，才哺育出大量很强的兽类。

    　　老黄牛很有灵性，马上停下来趴在地面，让沈翔爬上去。

    　　沈翔骑到老黄牛的背部，然后抓住那双牛角，便问道：“老黄，你要去哪里？”

    　　在刚才，沈翔就看见大量兽类，正在冲向六道神镜所在的位置。

    　　让他郁闷的是，竟然没有飞行鸟兽，要不然他能更快。

    　　主要是他不知道，能坐人的飞行鸟兽都很稀有，大多数都被收服了，即便是这片神林也很少有。

    　　“我们要去守护神林之灵！”老黄牛口吐人言道。

    　　“神林之灵？”沈翔疑惑，难道六道神镜，就是那什么神林之灵？

    　　“小兄弟，你也是这片神林养大的，你不知神林之灵吗？”老黄牛问道。

    　　神林之中无论什么兽，都是吃树叶的。

    　　本来许多肉食兽类，都改吃树叶，主要是神林树木的树叶，蕴含丰富的神气。

    　　“我才刚刚出生不久，还不太了解！”沈翔之前就有些搞不清楚，为什么自己的魂魄沉睡时，会引动如此多的神气聚集此地。

    　　还有就是，为什么他的魂魄脱困之后，会飘到这片森林来。

    　　如今得知六道神镜在此地，他渐渐明白了点什么。

    　　六道神镜之内，本来就有强大的阵法，可以聚集神气什么的根本不在话下。

    　　而随着沈翔的魂魄到来，激活了沉睡多年的六道神镜。

    　　沈翔的魂魄确实引动大量的天地神气聚集，但六道神镜也同样起到很大的作用。

    　　“但愿我取走六道神镜后，这片神林不会受到影响！”沈翔对这片孕育出他肉身的森林，是有一定情感的。

    　　老黄牛奔跑了两天的时间，终于要靠近那个地方了。

    　　沈翔马上从老黄牛背上跳下来，然后小心翼翼过去，一路上，他时不时钻入树干内，方便隐藏自己不被发现。

    　　他的肉身虽然刚刚诞生还很弱，也没什么修为，但他的魂魄强大，神识自然不弱，只不过因为身体太弱小，也导致他的神识发挥不到最强的。

    　　现在，沈翔也微微放出一点神识，虽然只是一点儿，但对许多人来说却是很强的。

    　　他的神识运用得极其巧妙，能隐藏起来，否则会非常吓人。

    　　“不行，身体太弱，持续释放这种程度的神识都会吃不消！”

    　　他刚才也只是放出去一会儿，去感知附近的人，顺便看看能不能和六道神镜产生共鸣。

    　　六道神镜隐藏在深地之下，这是沈翔刚才放出神识后感知到的一个方向。

    　　进入深地对沈翔来说不难，他只要让大树用树根往下钻就行了。

    　　他现在就在一棵大树的树干内，顺着树根开出来的地道，进入深地之下。

    　　……

    　　黄锦天骑乘他的黑色飞猪“小可爱”，和好几名骑乘飞行坐骑的老者，从空中俯瞰着红光笼罩的区域。

    　　“老黄，你在傲世神殿那么多年来，我们待你不薄，但关于六道神镜的下落，却一直对我们守口如瓶。我们耗费大量资源，苦苦寻找多年未果……

    　　而现在，六道神镜却要自己出来，还引来如此多的人。如果落入别人手里，这就是你的错了！”一名老者很不爽，长叹道。

    　　“殿主啊，六道神镜真的不属于我们！只要出世，必定会血流成河！我这也是为了整个傲世天地好啊！”黄锦天苦恼道：“为了守住这个秘密，多年来我可是得罪了很多人，当年的朋友都和我绝交，有的甚至和我反目成仇！”

    　　“然而他们都认为，你想独吞六道神镜！”傲世神殿的殿主叹道：“但我们傲世神殿都清楚，你是真的为了守护这个秘密，为了傲世天地好！”

    　　“现在好了，六道神镜要自己跑出来了！”黄锦天满脸苦涩道：“我这么多年来受的罪和委屈，都喂狗去了！”

    　　“事到如今，说其他都没什么用！我们要做的，就是夺得六道神镜，然后将之封印在傲世神殿之中！不仅仅要把六道神镜请回神殿，其他傲世祖器也一定要归位。”傲世殿主道。

    　　“就看你们的了，打打杀杀我不太行，我到时候可帮不上什么忙！”

    　　黄锦天胡乱抓了抓头，越想越难受。

    　　他为了保守六道神镜的秘密，可谓是众叛亲离，可现在六道神镜却见鬼了似的自己蹦出来，他这些年来真的白活了。

    　　“哟，这不是傲世神殿的人吗？还有黄锦天……呵呵，看来真是六道神镜要重见天日了！”说话的一名老者，哈哈笑道。

    　　“创道神宗，你们这群杂毛，快滚远一点！”黄锦天顿时炸毛，大喊道。

    　　“创道神主吩咐过我们，六道神镜一旦出来，必须第一时间取得！这是创道神主的旨意！”那名老者冷笑道。

    　　“创道神主不死不活，鬼知道这是不是他的旨意！你们赶紧滚，你们碰都别想碰一下六道神镜！”黄锦天怒道。

