    “……”

    众人已经彻底无奈了，经过他们的了解，发现帝北宸着实是一个炫妻狂魔！

    “变态。”帝少枫翻了个白眼，吐出两个字。

    帝北宸一脸无所谓的模样，毕竟这些人都尚未婚配，嫉妒他也很正常。

    就在帝北宸等人交谈着的时候，突然，一道声音在他们的身后响了起来。

    “帝北宸，你们是不是遇到我大姐了？”

    萧旭东目光落在了帝北宸的身上，早在见到他们一群人鬼鬼祟祟的躲在一旁交谈的时候，他就觉得有些不对劲。

    在这靠近的时候，他更是听到了有关萧家的字眼，脑子里第一时间就将这一切都给联系了起来。

    “萧旭东，我们跟你也不是很熟，为什么要告诉你？”

    林茜茜面露厌恶之色，哪怕以前的他们与萧旭东关系也算是不错，但现在既然双方已经彻底翻脸，以前的情谊自然也荡然无存了。

    何况，之前在炼丹赛上，萧旭东对他们的态度可没有半点客气。

    “我是在问帝北宸！”萧旭东冷眼一扫，“我刚才明明就听到你们提起萧家，难道现在还想否认不成？”

    “我是说在路上遇到你们觉得晦气，怎么啦？有什么问题？”

    林茜茜一点也不客气，脚步直接向前，逼得萧旭东步步后退。

    又退了一步之后，萧旭东站稳了身形，不满的看着林茜茜，“我才看到你觉得晦气呢。”

    “那你还跑过来做什么？这里都是我们的人，看着你就觉得碍眼，难道你是来找打的吗？”

    一声又一声的逼问使得萧旭东一时之间简直不知该如何回答他堂堂一个男子汉，真是说不过这个女人！

    在见到萧旭东的情况之后，君家的修炼者也走了过来。

    “萧公子，发生什么事了？”

    君家一众子弟的目光落在了帝北宸等人的身上，透着警告的意味。

    原本底气有些不足的萧旭东在见到君家的子弟之后，底气顿时足了不少。

    其实他也挺郁闷的，在这建筑前聚集了不少修炼者，但偏偏萧家的子弟只有他一人，相反的，帝北宸等人可足足有六人之多。

    如果真的交起手来，他们也不是对手。

    好在君家的修炼者竟然有三人，虽然加在一起还是比不过帝家的修炼者人多，但至少也算是有了应对的能力。

    “我听到他们提起我大姐和君公子的名字，所以想要问问他们是不是遇到了。”

    萧旭东的心里也有些疑惑，按理来说，如果大姐和帝北宸等人遇到肯定免不了会交手。

    以这实力情况来说，获胜者应该是大姐他们才对！可如果真是这样，帝北宸他们也就不会安然无恙的来到这里了。

    听言，君家子弟亦是眸光一亮。

    他们的带队者就是君凌洵，一直没有找到君凌洵，他们的心里也有些不安。

    虽说现在大部分修炼者都还是分散开来的，但是这里显然已经聚集了不少人了。

    再加上君家此次来到这里的修炼者一共只有十人之数，自然是越早聚集越好，否则危险性会更高。

