    “他急了！他急了！”

    陈长安与渡鸦都得出了共同的判断。

    既然融合技并没有在一开始大规模使用，必然有隐藏的代价或弊端，但现在却毫无顾忌地用了出来，显然是黔驴技穷！

    体型长达八米，周身长满了尖锐钢刺的破灭战车充当了先锋，“隆隆”的车轮转动声就好似一尊巨兽踏步冲来，凶威赫赫！

    陈长安与渡鸦对视一眼，齐声道：

    “爆了它！”

    足足八门方舟重炮调转了炮口，齐齐瞄着战车庞大的身躯，八个洞口处也早已准备好高强度的君焰，蓄势待发！

    轰！

    八连发！

    狂风炮弹与东风导弹颇有几分神似，当数枚炮弹射出后，就会分解为数十道君焰风刃，朝着破灭战车狂飙猛进！

    破灭战车庞大的身躯也是最好的靶子！命中率达到了100%！

    刷！

    君焰风刃切开战车坚硬的外壳，悍然钻了进去，随后在紧密的空间走向自爆！瞬间就让破灭战车被灭得一干二净！

    不远处的愚者眼神冷漠，仿佛成了一名棋手，并没有因一枚棋子的失去而动容。

    下一瞬！

    刺客之王陡然从阴影中闪现，其位置正在渡鸦的的侧后方！

    锵！

    血匕首幽幽暗暗，阴冷地刺向了渡鸦的腰间。

    击肾！背刺！

    此时，渡鸦正被一尊大审判长石像缠住，明明借助寂静王冠的力量，感知到了危险的存在，却无力回防，只能眼睁睁地看着血匕首的临近！

    生死危机关头，

    陈长安出手了！

    “吼！”

    与之对战的大恶魔试图缠住陈长安回防的步伐，但在它的面前赫然出现了一道石门虚影！

    地狱之门！

    “下地狱去吧！”

    陈长安眼角有冷冽凶光闪过，竟一脚将这头大恶魔踢进了地狱之门中，相信混乱邪恶阵营的恶魔，一定会被守序邪恶阵营的魔鬼们好好招待一番！

    可能是丢进油锅里煮上三天三夜，如果这位大恶魔石像敢大喊一声：“煮不在乎！”，说不定待会儿就会被魔鬼们强制签订契约，终生沦为地狱的免费奴隶！

    随后，陈长安便腾出了手，直接用手掌抓住了锋利的血匕首。

    嘶啦~

    掌间鲜血淋漓，事业线，生命线，爱情线统统被豁出了一个大断口。

    刺客之王立刻放弃拿回血匕首的打算，侧身绕过陈长安的手臂，口中竟含着一块锋利的刀片，即将“吻”上渡鸦白嫩的脖颈！

    陈长安冷笑一声，也不顾手上的伤势，凝聚星辰之力，灌入两腿的发力肌肉中，忽然朝天而起，右脚如猛龙升天！

    暴起的鞋尖悍然侧踢在了刺客之王的太阳穴。

    颅蹬爆！

    这一记结结实实的猛攻，踢得刺客之王当场便是身体发软，头脑发晕。

    轰！

    君焰发威，暂时打退了大审判长，渡鸦立刻接上陈长安的攻击，一击君焰之拳，彻底终结了刺客之王的性命。

    “谢了。”渡鸦微微一笑。

    陈长安耸耸肩，随意道：

    “那就赶紧多揍几尊石像！”

    “我可不想在这最后半小时，死在这些石像手里！”

    此时此刻，时间已然推移了十分钟，距离脱离传承环境只剩下短短二十分钟。

    只要撑过这二十分钟，陈长安与渡鸦就能各回各家，各找各妈，继续发展深海世界的势力与实力。

    当大恶魔被踢进地狱之门后，愚者首次感受到三位同伴失去了联系，惊怒交加道：

    “你干了什么？”

    陈长安炸了眨眼，纯真道：

    “我只是把他送到了恶魔宿敌的大本营咯。”

    “地狱？”

    愚者明明是石质化的身躯，脸上却浮现出类似于人类的表情变化，愤怒道：

    “混蛋，一旦离开了这条船，我们就无法复……”

    声音戛然而止。

    陈长安嗤笑一声道：

    “没法复活就没法复活狈，关我屁事！”

    愚者身为唯一的王牌，维护其余八十四张塔罗牌，便是他印刻在本能中的使命，冷冷道：

    “带他回来，否则，我就送你下地狱！”

    愚者并非黑武士，没有进入地狱位面的坐标，自然是不可能进入地狱位面，其口中的“下地狱”意识简单明确，就是要杀了陈长安的含义！

    陈长安歪了歪脑袋，嬉笑道：

    “我又不是吓大的！”

    一旁的渡鸦忽然冷不丁地说了一句：

    “我是厦大的……”

    陈长安：“……”

    良久祂才吐出一句，“高材生啊~难怪这么聪明！”

    愚者对陈长安与渡鸦的一唱一和倍感厌烦，发动了自己最终底牌的能力——全员融合！

    “我的伙伴们，与我融为一体，一同战胜眼前的魔鬼吧！”

    所有被打成纸片人的塔罗牌，统统飞向了愚者所在的方位！

    王牌愚者，即将变身成最终形态。

    当初仅仅是七张塔罗牌的聚集，就让愚者从七级超凡种，一路攀升到了九级超凡种，现如今近乎全部的塔罗牌都将汇聚在愚者的体表，那又该强大到何等地步？

    打断！

    必须打断变身过程！

    陈长安冷笑一声道：

    “只有第一次登场的招数，才有资格叫做底牌！”

    下一瞬！

    地狱之门再度开启！

    陈长安身怀10点邪恶神性，拥有着万恶之源的恐怖特性，一切邪恶系能力都得到了大幅度强化，地狱之门也是如此。

    来自异位面的恐怖吸引力，将一张张塔罗牌收入其中，顿时让愚者的呼唤成了一个笑话。

    地狱之门就像是一个黑洞，疯狂地吸引着吞噬着周围的事物，轻若无物的塔罗牌自然也在其中！

    但这一次，石门虚影的另一面并非地狱，而是宝藏岛！

    数十张具有强大力量的塔罗牌，被送到了情报官-杨天化手中，交由他保管。

    “混蛋！”

    愚者看到所有的伙伴都失去了联系，大热天的气得全身冷汗，手脚冰冷，地狱空荡荡，魔鬼在人间，这个世界还能不能好了？我们塔罗牌到底要怎么活着你们才满意？

    而此时，博戏君也刚刚操纵着缆绳，将最后一名护卫的血肉吞噬一空，等他转过身，却发现……

    我辣么多的塔罗牌石像，去哪儿了？？？

