    老杨吃完饭后去了一趟李云贵家里，告诉他们爷俩今天晚上出货。

    “我现在就去运输队，回来安排人装车，朝阳你把所有的账目和韩相君算清楚。”

    “是，杨师傅。”

    李云贵心里高兴啊，这可都是钱啊。

    老杨说完去了运输公司，队长金二林立马的派那个长期跟着李家村合作的司机。这样熟悉，好说话，主要是路途熟悉。

    晚上十点开始装车，卢铁柱心说幸亏这房子已经盖好了，过几天一定搬过去，以后这样的事情更多了。媳妇现在的身体可是不太好，受不了半夜的吵闹。

    屈小丽早就习惯儿子时不时的突然离开了，也不用自己给准备什么，不过叮嘱的话可是不会少。

    “二哥，还能带回来糖不？”成林狗腿的问。

    “有时间出去就一定会带回来的，这次我师傅还没有会来，估计他回来一定有安排。所以这次可是非常的急，那时候我哪有时间出去买糖？”

    成林这个失望啊，可是也知道二哥忙。所以就是情绪有些低落罢了。

    十一点货车出发，李云贵回到家以后，哼着大戏。

    “行了，赶紧睡觉，明天还有不少事呢。”

    “我哪里睡得着？老杨让我明天盯着罐装。等到小魏回来，估计还得大批量的出货。”

    “你啊，我觉得今年一个人可以分几百吧？”屈小丽小声的问。

    “嗯，是可以分不少的钱。”李云贵说话的声音里都是笑。第二天，李云贵那是哪里都没有去，就在车间里盯着罐装。

    “村长，你去地里看着种地就行了，你在这里我们紧张。”有人笑着打趣李云贵。

    “你好好干，就你话多，你就不想明年盖砖瓦房？”

    “咋不想？干了半辈子了，就想着住上青砖大瓦房，明亮的玻璃窗。想着都美。”

    “别想了，你赶紧手上利索点就有希望。”

    “村长，我看今天晚上得下雨，你瞅这天阴的。”

    “可不是，咱们还有一百亩地没有种上呢。”

    “没事，这一百亩地不行就种白菜，反正地上不能闲着。”

    中午的时候，县里农业办的过来拉走了一百件的除草剂，现在就是这个最紧缺。

    现在农业办已经有三百件没有结账了，李云贵皱着眉头“老杨，咱们去一趟县里，这咱们进货也得用钱，这样压着咱们不行，养成习惯了，以后用钱的时候还得找他们要。”

    “行啊，那走吧。”

    两人开车离开了，在半路上遇上了拉除草剂的拖拉机，直接的超过。

    到了县里直接的找到了这里的负责人。

    “我说李村长你至于的吗？”

    李云贵脸上带着笑容“怎么不至于？这能赚多少钱？我们也得进货，到时候差人家一分钱都不行。领导你赶紧的给条子，我们去领钱，这马上可是要下雨了。”

    “你现在都有专车用了，我还不能坐上汽车呢。”

    李云贵心里咯噔一下，立马苦了一张脸“领导，你这样说真是让我无地自容了，这车是市里有钱人的，他媳妇是我们村的知青，所以现在他住在我们村，我是有为难，着急的事，才会舔着脸找人家帮忙的。”

    “我说呢，还以为李村长现在都已经混上汽车坐了。”

    “一定有那么一天的。”

    “行了，你也别跟我哭穷，我是看你来一趟不容易，给你，去支钱吧。”

    其实市里领导已经交代了，一定不能压着钱不放，他这是真的看不惯一个农民能够发展成这样。

    其实李云贵要不是因为这钱太多，绝对会自己骑自行车过来的。这不是怕身上带的钱太多了胆子小害怕嘛。

    去了会计室，人家看到有领导的签字，也没有为难，他们来的正是时候，现金保管现在还在，要不然今天会白跑的。

    李云贵拿着钱，出去找到了老杨，上车后，李云贵叹气。

    “怎么了？没给钱？”老杨觉得挺好笑的，这李村长一天的情绪变化也太大了。

    “给了，但是说看着我有汽车坐，还以为赚了很多的钱。”

    老杨听了也皱着眉头。这是被有心人关注了。这汽车以后要谨慎了。

    “下次如果不给钱，就说没货了。”

    李云贵叹了一口气“那样太生硬了，谁都不能得罪。”

    李云贵有他的为难。真是发愁，这干好了还有人嫉妒。

    “你以后去市里去哭穷吧。其实小姜说过，想要让咱们村通电。”

    “那样造价太高了。”李云贵也羡慕电灯，其实他听过小姜说过有电的好处。

    “那就跟上面申请。”

    “嗯，这几天我就去一趟市里，这样不行，现在咱们知道了有人关注咱们得消息，其实发展到什么程度咱们还不知道。”

    “树大招风，避免不了的。”

    “我回去找温正宗给我写材料。”

    “那也是个人才。”

    “是啊，都是有本事的人，下次有下放的我还要，不要知青了，哪怕干不了活，我养着也愿意。”

    老杨笑了“其实那六个知青还算挺老实的。”

    “老实最好了，要不还得担心他们。”

    两人到家后，李云贵直接去了魏家，直接把钱给了姜心语。

    “这么痛快？”她还以为今天拿不回来钱呢。

    李云贵叹了一口气，“姜老师咱们可能被人嫉妒了。”

    姜心语马上明白李云贵的意思了。

    “正常，咱们发展太快了，人家不嫉妒是不可能的。”

    “小魏怎么还不回来？”魏开云就是李云贵的主心骨。

    “应该快了。”

    “我不待着了，去地里看看，不知道有多少地没有种。就是今天种上的也会费手，这除草剂是不是下雨就不管用了？”

    “差不多，不能说一点效果都没有，但是效果会差很多。”

    李云贵急匆匆的去了地里，站在地头一看，还有七十多亩地没用种，算了，就这样吧，不行种白菜，反正那也赚钱。

    现在的李云贵什么都以钱衡量。只要能赚钱就行了。遇上糟心的事后要是让他看到钱，心情也会马上好了。

