    第1369章 升级序列   

    姜独将意识主要放在了序列战场之上。

    

    此时的傀儡，刚刚从那一条禁忌般的路线之中走出来，在这条路线的尽头，是一座城池，城池的面积不大，但是能够在这充满危险的序列战场之中建立一座城池，便足以证明这座城池的强大。

    

    因为在序列战场之中，可能随便哪头强大的序列兽不讲规矩从自己的地盘跑出来，那就可能会形成一场兽潮。

    

    兽潮之下，寸草不生。

    

    姜独也曾经看见过一次兽潮，当时他正在一座小镇之中休息，就感觉到大地震动，烟尘滚滚。

    

    速度太快了！   

    可怕的兽潮，从出现到来到了小镇之中，压根就不到一分钟的时间。

    

    本来有上百人的小镇，几乎在短短数分钟之中被踏成平地，一个小镇，竟然只有区区两三个人跑出去。

    

    而姜独当时想要体会一下兽潮的危险性，所以就没有跑。

    

    那一夜，他成为了渣。

    

    所以想要在序列战场建立城池，那也就意味着一件事，最起码这座城池拥有着抵御基础级兽潮的能力。

    

    而这时候，这座城池却是里里外外的站着的都是人。

    

    有人站在城墙之上，有人站在城门之外，有人坐在茶肆之中。

    

    若是仔细观察，他们的目光都是是不是看向了远方那座雾蒙蒙的恐怖山脉的方向。

    

    他们似乎都在等待着什么人的到来。

    

    慢慢的，一个人影，从雾蒙蒙的山脉之中若隐若现，许多人都开始忍不住屏住了呼吸。

    

    姜独此时将主意识放在了自己这个傀儡的身上，不由得有些暗自咋舌，乖乖，之前没有注意这个傀儡，只留下一点意识在操纵这傀儡。

    

    以至于这个傀儡有些面瘫，有些冷漠。

    

    但是这也没有过去太长的时间啊，这傀儡的肉身竟然强大到现在的这种地步，单纯的比较肉身，甚至比自己的本体还要强出来一线。

    

    在这序列战场之中，规则和能量都无法动用，岂不是现在这个傀儡能够和五阶至尊摔跤？

    

    他在接收着这个傀儡经历的事情。

    

    嗯……这个傀儡竟然在不知不觉中变成了吃货。

    

    见啥吃啥，真的强！   

    他走出了恐怖山脉，这山脉之中存在着一条路线，也就是最为危险的路线，姜独愣是把这些路线给吃穿了。

    

    “姜大胆出来了！”

    

    有人眼睛神异，虽然是隔着很长的距离，可是依然看到了姜独的脸，忍不住大声的说道。

    

    姜大胆！   

    是的，姜独现在的名字，正是姜大胆，而且他的面容也发生了改变，不是姜独原本的模样。

    

    “他真的走通了这一条路？”

    

    “天鬼谷，望月涯，凄水谷，魔蛇江……”   

    有人念叨着这一条路上出现的险地，这些地方，不是存在着可怕的序列兽，就是存在着恐怖的自然形成的危险。

    

    哪怕就是五阶至尊，也不敢说自己可以顺利的走过去，这个姜大胆就这样过去了？

    

    姜独慢慢的走了出来，看到了前方的城池竟然这么多的人，不由得愣了一下。

    

    不过他的脸上却没有表现出来。

    

    他还依然是按照傀儡原本的姿态，目光有些冰冷的看着这座城池，以及城池之中的所有人。

    

    他们的目光躲闪，压根就不太敢和姜独对视。

    

    这对于姜独来说，其实是一种比较新奇的体验，他之前不就是杀了一点想要偷袭他的人吗？

    

    不过这样也挺好，没有那么多的事情。

    

    姜独一步步的走了过去，来到了茶肆之中，找了一个位置坐下。

    

    他对面的那个男子顿时一慌，就想要离开。

    

    “别动。”

    

    姜独有些平淡的吐出了两个字。

    

    对方瞬间身体僵硬，双眼之中不可避免的露出了些许的惊恐。

    

    “你似乎很怕我？”

    姜独慢慢的露出了一个皮笑肉不笑的怪异消融。

    

    “姜……姜前辈，我我……我确实有些害怕。”

    男子口齿有些结巴的说道。

    

    “为什么？”

    姜独也没有想到，自己竟然有一天会被别人害怕到如此的地步。

    

    “因为……因为前辈实力高强，竟然走过了禁忌路线，我们这些实力低微的人，自然对于前辈的强大而感觉到畏惧。”

    男子话语渐渐平顺了一些。

    

    “似乎不只是如此吧？”

    姜独脸上依然是没有什么太多的笑意。

    

    男子身体颤抖了一下。

    

    “前辈，我只是来喝个茶的，您……”   

    “放心大胆的说，说出来，我不杀你。”

    

    男子……   

    果然，此人果然是一个杀人狂魔，自己就是在这里喝着茶，看一下姜大胆的面容，结果这姜大胆竟然对自己产生了杀心。

    

    太可怕了！   

    “前辈，前辈，我在这里，其实就是想要亲眼看一下您的容貌身姿，以免后面不长眼毀招惹到您，至于为什么如此的害怕，是因为您凶名太盛了，不只是晚辈害怕，周围的人都害怕前辈。”

    男子声音有些颤抖的说道。

    

    凶名……   

    姜独在心中念叨着这一个词语。

    

    似乎还真的是有些意思，他想到了一个非常不错的主意。

    

    而且这个主意的可实行性还挺高。

    

    这时候一声爽朗的笑声响起。

    

    “哈哈哈，早就听闻大胆兄弟从恐怖山脉北端，沿这禁忌路线前行，一路横扫，詹某甚是钦佩，不知道大胆兄弟可否有时间，来我这小城一坐？”

    

    姜独看向了声音传来的地方。

    

    那里是一个壮汉。

    

    壮汉足足有四米身高，身体庞大，肌肉恐怖，似乎是一座小山一般。

    

    两人的目光对视的一瞬间，都能够看到彼此眼中的重视。

    

    很强！   

    他们两人的肉身，都强大到可怕。

    

    “还不知尊姓大名？”

    姜独咧嘴微微露出了一个笑容说道，一口森白的牙齿，似乎让人不寒而栗。

    

    “大胆兄弟叫我凶山便可！”

    

    好名字！   

    姜独脸上的笑容更加的明显了一些。

    

    “打一架？”

    

    凶山微微一愣。

    

    他脸上的笑容也开始变得狰狞了起来。

    

    “好！”

    

    两人瞬间向着城外的空地跑了过去，其他人顿时兴奋了起来。

    

    果然，姜大胆人如其名，见面就要和凶山打架。

    

    这一下有热闹看了。

    

    一大一小，两个身影，没有任何的废话，跑到空地上就狠狠地撞击在一起。

    

    大地震动，尘土纷飞。

    

    两个肉身强大到可怕的凶人打的不可开交。

    

    姜独的主意识回归到上苍之外，他微微的吐出了一口气。

    

    序列战场的自己已经走上正轨，接下来就要本体开始发力了。

    

    “叮，是否升级傀儡副序列？”

    

    系统的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    “升级！”

    

    “叮，已扣除十万宙点，副序列正在升级中！”

    

    在傀儡序列开始升级的一瞬间，上苍盟之中，刺耳的警报声突然响起。

    

    无垠的虚空之中，一个巨大的竖眼猛然间出现，目光直射姜独所在的地方。

    

    

    

