 当初杨天来到天海市之后，洛韩丁三个有婚约的家族，他最先交好的就是韩家。

杨天对于韩家来说，不仅是个好女婿，是个真正的天才，还是韩老爷子的救命恩人！这么长时间过去了，杨天的女婿身份，也早已得到整个韩家的认可。

就算是韩家的保姆、仆从，都知道，这个叫杨天的年轻人，就是韩家掌上明珠韩雨萱的夫婿，韩家的姑爷。

至于韩家人，尤其是韩庆云夫妇以及韩老爷子，就更是已经把杨天当成自家亲人来对待了。

这样的情况下，韩家可能接受别人来当这个女婿么？

根本不可能！所以韩庆云说这么一番客气话，只是为了夸奖夸奖这冯凯，让他不要太难堪、掉面子而已。

可是，谁能想到，冯凯不但不觉得掉面子，还堂而皇之地说出了要取代杨天的宣言。

这就有点不要脸了。

韩庆云表情一僵，尴尬地笑了一下，道：“这个，冯少你就别开玩笑了。

我当然知道你很优秀，论起身份地位，我家雨萱相对于你也得算是高攀。

如果早个几年，你对雨萱有意思，我肯定是赞同你们互相沟通，甚至交往的。

可是现在，雨萱毕竟已经和杨天定情了，在一起也挺久了，感情也一直很好。

她肯定是不会考虑其他人了，而我们韩家，也不会考虑了。”

韩庆云这话，虽然依旧比较柔和，但言语中透出的拒绝意味，已经相当明显了。

冯凯听到这话，冷笑了一下，道：“可如果我偏要你们考虑呢？”

韩庆云闻言，察觉出一些不对了，微微皱眉，道：“冯少这是什么意思？”

冯凯笑了笑，道：“没什么意思。

我这个人啊，思想比较传统。

这大家族的婚姻，不就应该是父母之命，媒妁之言么。

婚约，只要还没实现，那就不算什么，都是可以撕毁的。

只要韩先生您一点头，什么事都是可以变通的，不是么？”

韩庆云眉头皱得愈发紧了些，道：“我明白你的意思，但，不好意思，说实话，我对杨天这个女婿也是非常满意的。

我不会去撕毁婚约，更不会亲手毁掉我女儿的幸福。”

“哪怕韩家衰败，也在所不惜？”

冯凯一点都不慌，挑眉说道。

韩庆云眼睛一瞪，“你说什么？”

冯凯笑吟吟道：“我可没说什么，我也没打算做什么。

只是，我家的父亲，爷爷，一直都在催着我成家立业，说是什么先成了家，才好安安心心建立事业。

我之前一直没寻到合适的姑娘，所以一直就拖着，可现在，我找到了，那肯定不能轻易放弃吧。

而我的家人，若是知道我有个想要的姑娘，肯定也会使出各种手段来帮助我完成想法。

他们会怎么做，那可就不一定了。

我们冯家，虽然根基在福南，但，这也不代表我们在其他地方，就没声音了。

尤其是在商业上。”

“你这是在威胁我？”

韩庆云的眼神冷了下来。

“随您怎么领会吧，”冯凯有些嘲弄地笑了笑，站起身来，掏出一张名片，放在旁边的茶几上，“这上面有我的电话。

如果接下来的日子里，您遇到了某些状况，改变了主意，想接受我这个新女婿，那，可以随时联系我。”

说完，他也不多停留了，直接转身就走，扬长而去。

保姆看到这状况，都不知道该怎么办好。

过了好几秒，才试探着问韩庆云道：“先生，要……要我去送那位少爷出去吗？”

“不用了，”韩庆云脸色很是难看，沉声说道。

“哒哒哒哒……”楼梯上传来了脚步声。

很快，韩庆云的夫人李云琴走了下来，来到了韩庆云的身旁，缓缓地坐在了他的身边。

韩庆云看了夫人一眼，“你听到了？”

李云琴点了点头，道：“刚刚听到你们在说话，准备下楼来的，结果走到栏杆处忽然发现你们说话的语气有些不对了，就没立马下来，在上面仔细听了听。

差不多……听了个大概吧。

那冯凯……想娶萱儿？”

韩庆云叹了口气，点了点头，“不止是想娶啊，他是要逼着我们把萱儿嫁给他。”

李云琴微微皱眉，道：“这怎么可能嘛，萱儿可是咱家的宝贝。

她和杨天明明好好的，怎么可能去嫁给这家伙？”

“是啊，所以我拒绝他了，”韩庆云道，“可这冯凯显然是不打算放弃的。

接下来一段时间，咱们韩家的企业，可能要没好日子过了。”

“这冯家这么霸道的么？

他们不是福南省的么？”

李云琴道。

“是，但是，企业商战这种事情，哪怕跨省，也不是很难，”韩庆云一脸无奈道，“以冯家的能量，想针对我们韩家，也并不难。”

“那……那这可怎么办？”

李云琴担忧道，“要不……咱们告诉杨天？

杨天不是和柳家关系很好么？

如果柳家愿意帮忙，那冯家应该也不敢太嚣张吧？”

韩庆云听到这话，沉默着思忖了数秒，却是摇了摇头，道：“柳家和杨天也非亲非故，是人情上的关系。

我们怎么可以让杨天去损耗别人欠他的人情来帮我们呢，这不合适。

而且，杨天最近在国内名声大噪，忙着为乙肝患者造福，估计正忙得不可开交呢。

咱们怎么可以再去烦扰这孩子？”

李云琴听完，也觉得有道理，“也是。

可……我们还有别的办法么？”

“唉，兵来将挡水来土掩吧，”韩庆云道，“只要冯家不太过分，以我们韩家的家业和人脉，应该还能撑得住。”

……与此同时。

杨天的确正忙着呢。

不过，他不是在医院忙，也不是忙着造福一众病人。

而是……忙着送自家的几个小丫头上学去。

拂云轩一号楼的车库里，杨天和几个小丫头刚刚坐上自家的辉腾。

杨天当然是坐驾驶座，姜婉儿和杨璐璐坐在后座，而杜小可坐在副驾驶。

三个丫头的手上，都拿着一份热气腾腾的自制三明治。

 