    林老实只觉得荔枝甜得很，还有一股特别的香味，反正比他以前吃过的果子都好吃。

    如今听春伯说一颗至少得卖几十文钱，当场就震惊了。

    他们吃的不是荔枝，吃的是银子啊。

    “这玩意真这么值钱？”这完全刷新了他的认知。

    春伯很认真道：“不仅仅是值钱，而是有人有钱也买不到，你可知道这荔枝本就不好运输，如果不冷冻的话味道变得也特别快，咱们吃的这荔枝感觉是不是特别新鲜？那是因为从树上采摘下来就特别认真的保存了，不然味道早就变了，我也是听别人说的，这也是我第一次吃荔枝。”

    他以前听别人说起的时候就幻想过荔枝的味道，是不是如同别人说的那样好吃美味。

    今天品尝到了没有让他失望，但心底却是空落落的，以后想要吃只怕是吃不上了。

    林老实低声道：“就算难得，也用不着一颗几十文钱吧，这换成买别的得买好多了。”这

    林玉竹笑道：“这不一样，这本就是有权有势的人家品尝的东西，普通百姓肯定吃不起，咱们这辈子能尝到就不错了，就算卖一两银子一颗，咱们也不买啊。”

    她知道林老实心疼银子，但她想告诉林老实的是，这些银子也不是她们花的，就算真有卖的她们不买就对了。

    张碧华已经吃完荔枝道：“别给安安和平平吃那么多，那里不是还剩下五颗，你拿去送给你楚伯父，他一直照顾我们够多了。”

    林玉竹想了想还是摇头拒绝了：“还是算了吧，孩子们喜欢吃就让她们吃好了，楚伯父那边送别的也是可以的，而且这荔枝本就是大公主给大家吃的。”

    她懂南宫羽彤的意思，其实就是想她带回来给大家品尝。

    之前李垣静和她说过，南宫羽彤面对外面的人是一副冷冰冰的样子，其实本人是真的好，对身边的亲人也是不错的。

    特别是南宫羽彤认同的人，肯定是一心一意掏心掏肺的好。

    张碧华见林玉竹拒绝也没继续说下去。

    晚饭后回到了医馆，小丫赶紧把这两天卖了多少银子的事情回报了一下。

    她听到齐修来寻过她，有些好奇齐修为了什么事找她，小丫却说不出一个所以然来，只说齐修没有和她说明。

    这一晚上林玉竹倒是平静的度过。

    但安阳城中有些人却睡不着了。

    欧阳夏夏在温泉没有见到南宫羽彤，想要和南宫羽彤拉近关系的想法破灭。

    世上没有不透风的墙，更何况南宫羽彤的一举一动都被人关注，很快就有人把温泉发生的事情传了出去。

    当二皇妃和四皇妃她们听说了欧阳夏夏的事情后，背地里都偷偷笑着呢。

    平日里只要她们谁跟南宫羽彤走得近，一定会受到欧阳夏夏的白眼。

    如今一个乡下来的妇人却一下子得到了南宫羽彤的青睐，不仅如此就连林玉竹的两个孩子都深受南宫羽彤喜欢，这样的差别和区别让所有人都躲在后面看笑话。

    欧阳夏夏无疑是愚蠢的，每一次都不会挑选时间和合适的时机，以至于现在被大家嘲笑。

    欧阳夏夏从城外回来，正好撞到织锦给林玉竹送食盒，她看到林玉竹的马车离开之后才含笑的和织锦打听食盒里面放着的是什么。

    织锦来之前就得到了南宫羽彤的授意，如果有人打听不用隐瞒直接告诉。

    于是织锦把食盒里面放着是荔枝的消息说给了欧阳夏夏听。

    这下子欧阳夏夏炸了啊！

    当着织锦的面只能隐忍，生害怕留下不好的印象，织锦背地里和南宫羽彤告状。

    但她一回到府上整个人都忍不住爆发了。

    是的她爆发了。

    因为她知道南宫羽彤府中的荔枝有多金贵，上一次她想吃的时候还是让大皇子去讨要的，一共就讨要来了十颗。

    当时她还在二皇妃她们面前得瑟了好几天。

    如今南宫羽彤居然主动送林玉竹。

    秋菊卑微的站在一旁伺候，眼睁睁的看着欧阳夏夏把屋中新换的瓷器都砸了一遍。

    等到欧阳夏夏气稍微消了一点之后，才小心翼翼的安慰：“主子不要生气，林玉竹不过是现在得势罢了，肯定是大公主如今寂寞，就如同逗弄宠物一样，那乡下妇人和两个野种孩子是能和主子比拟的吗！”

    欧阳夏夏听到这话心中好受了一些，不得不说秋菊很了解欧阳夏夏。

    欧阳夏夏深吸一口气压下心中的怒气道：“倒是那贱人有手段，只怕今天城里的人都在看我笑话。”

    她很清楚二皇妃和四皇妃她们对她的不满。

    正想坐下，另一位丫鬟急急忙忙的进来道：“禀告王妃贤妃娘娘来了。”

    欧阳夏夏一听贤妃来了，脸色猛然一变赶紧走了出去道：“把人带到花厅中去。”

    她可不想贤妃看到她把屋中弄得一片狼藉。

    贤妃被丫鬟带到了后院的花厅中，等欧阳夏夏来的时候贤妃只是淡淡的瞥了一眼道：“又砸东西了？”

    欧阳夏夏跪在了地上道：“是的。”

    她很惧怕贤妃，深知贤妃生气起来有多可怕。

    如果林玉竹在这里，一定能认出眼前的贤妃就是黄夫人。

    贤妃闷哼一声道：“别动不动就发火砸东西，就算有气也给我憋在心里，外面不知道多少眼睛盯着大皇子府呢，你这几天闹出的那些事情我都不屑说你。”

    她知道欧阳夏夏心中气头不顺。

    但不顺又如何！这件事情只能忍着。

    欧阳夏夏咬唇道：“我就是心中不顺畅，娘娘不知道那乡下妇人有多猖狂。”

    贤妃冷哼一声，她还不知道欧阳夏夏的德行么！

    冷声道：“若是我没有见过林玉竹，可能会被你这一番话给弄生气了，但我见过她，她绝对不是那种得势就猖狂的人，她更不可能主动得罪你，你不过是嫉妒她得到了南宫羽彤的偏爱罢了，你可真鼠目寸光，她得到南宫羽彤的偏爱，和你有什么关系？”

    她特别不喜欧阳夏夏做事的方式，完全没脑子。

