    “这群家伙，还真是难缠。”

    办公室中，安迪眉头紧皱着，把手里的雪茄放在了水晶烟灰缸上的卡槽中，端起咖啡喝了一口，边看着手中的资料，边低声嘟囔道。

    一上午的时间，他分别和几家有投资意向的投资公司代表进行过商讨，目前看来，谷歌和红杉资本在公司估值上都做出了20%的上浮，也就是以60亿美元的估值进行投资。

    这无疑是很有诚意的，但是这两家公司的胃口都不小，谷歌不用多说，低于20%绝不会考虑，红杉资本也希望得到10%的股份。

    虽然是给自己送钱来的，但是对于股份占比红线，安迪是十分谨慎的，虽然可以通过再融资，来稀释股份，但是，同样的，他的股份也会随之减少，对于自己股份低于50%所带来的风险，他不得不考虑清楚。

    而且谷歌的认购方式将以现金加谷歌股票的方式进行，对方这又何尝不是在想着把他捆上谷歌系战车。

    不过以现在谷歌的股价置换的话，倒是不失为一个好时机，毕竟谷歌此时的股价已经暴跌30%了，以1015亿美元濒临跌出千亿美元市值榜单。

    和谷歌差不多惨的还有虽然推出了新款手机依然难逃市值缩水的苹果公司，以1006亿美元踩在了千亿榜单的红线上。

    在经济危机的大环境中，如果喜欢稳重踏实企业的投资人多，则意味着喜欢时尚，前卫的投资人少。刚刚推出新浏览器和手机的谷歌，以及推出新手机的苹果无疑是属于后一种情况。

    “老板，谷歌吞并自由之城的想法肯定存在，而且也会选择慢慢蚕食，这一点是毋庸置疑的，不过，这并非什么大问题。

    首先老板你并缺钱，不用担心之后的几轮融资会稀释太多的股份，我们也可以通过之后的融资，来重新分配占股比例，通过增加公司股权激励方案来从对方手里抽取股份，这些方法有很多，不足为虑。

    老板，当前我们应该考虑的是，自由之城到底能不能同时面对拥有安卓系统的谷歌和IOS系统的苹果的两面夹击的竞争？

    收编谷歌，联合起来对付苹果公司，才是自由之城快速发展壮大的最佳方案。

    反垄断对谷歌和苹果虽然具备一定的威慑，但是并非没有规避的办法，对于如何垄断，他们都有着非常丰富的经验和手段，真要走上反垄断诉讼的道路，那才是双输。

    资本逐利，我们毕竟是为了赚钱，而不是为了花钱打官司。。。”

    安迪听着视频连线中首席智囊阿尔维特列的话，不由微微点头，说实话，安迪之所以患得患失，主要还是吃独食吃惯了，对于股份制有一些本能的排斥，说白了，对分享利益有点不爽。

    但是一家企业之所以要融资引入股东，为的不仅仅是那点资金，还有诸如人脉，盟友，开拓市场，补足短板等等需求，而谷歌对于自由之城未来的发展帮助，安迪是再清楚不过的了。

    如果自由之城不想被踢出市场，慢慢衰落，最应该做的就是不惜一切代价收编谷歌，让谷歌成为自己人。

    “至于红杉之类的投资公司，他们本来就是为了展现老板的利益分享态度而存在的，随便分配个1%，2%的就可以了。

    最近几天，华尔街对于自由之城的融资计划十分的关注，很多人都打来电话询问具体情况，这群吸血鬼们对老板终于愿意开门迎接资本，从质疑转变为持乐观态度。”

    “呵呵。”

    安迪只是淡淡的轻笑两声，他对华尔街那群人的态度并不怎么在意，自己可不是刚开始崛起的那个阶段了，自己的话语权并不比他们差多少。

    “那就这样吧，在这之前，先把自由之城好好的梳理一遍，完善和各公司之间的合同以及资金。。。”

    “明白。”

    关掉视频，安迪微眯着眼睛，摸了摸下巴，拿起电话给迈克尔赖特和公司财务总监分别打了个电话。

    既然自由之城将不再是属于他一个人的公司，那么和旗下所有公司的合作就需要公事公办了，而且，他个人借给公司的资金，也需要进行偿还，彻底进行分离。

    “哼！”

    刚刚进门，安迪就被塞皇一声秀眉倒竖的冷哼给搞得只能讪笑着上前，准备来个拥抱亲wen。

    “别碰我！”

    “咳咳。。。”安迪有些尴尬的轻咳两声，看着一脸不爽的查理兹，只能眼珠一转，“哎呀，我的小天使，想没想爸爸。”

    看着安迪一副无赖模样，抱起沙发上的小劳拉开始逗弄，听着小劳拉开心的咯咯笑声，查理兹的心情真是五味杂陈，本以为自己可以自始至终从容潇洒面对的，现在看来，真正的感情永远是自私的。

    看着安迪充满宠溺的笑脸，想到他的风流秉xing，查理兹又是一阵无奈，别说她不是正牌女友了，就是正牌女友，恐怕也阻止不了她四处狩猎。

    该死的，算了，眼不见心不烦。。。谁让自己选择了个混蛋，还他喵的被睡出了感情。

    正在查理兹自我说服，安迪和小劳拉玩耍的时候，一身黑色OL套裙的小助理手里拿着几张纸走了过来。

    “老板，纽约的传真，是盖亚ECIS部。。。”

    “哦？”安迪伸出自己的手指让小劳拉的小手握着，然后饶有兴趣的接过盖亚竞争情报部门发来的传真看了起来。

    “谢特，我今天上午见的全是他喵的是衣冠禽兽和人渣啊，好吧，和他们比起来，我真的是个好人啊！”

    越看安迪的脸越黑，急忙把小劳拉握着的手指拿开，然后边站起来坐到一旁，边开始皱眉咒骂道。

    “别说脏话。”查理兹没好气的白了安迪一眼，然后示意保姆抱小劳拉去一旁玩，看着安迪脸上的难看表情，不由好奇的问道：“什么信息，让你产生了自己是好人的错觉？”

    黑着脸的安迪嘴角抽搐着抬起头看了一眼塞皇，张了张嘴，最终苦笑道：“算了，你还是别看了，我怕你受刺激。。。”

    “哈——”查理兹身体前倾，伸手把资料从安迪的手里拽了过去，安迪苦笑摇头，而一旁脸色同样难看的小助理也急忙出言阻止道：“最好别看。”

    查理兹没有理会两人，反而是更好奇的看了起来，第一页文件上是谷歌ceo埃里克施密特的个人资料，不过越往后看，查理兹不时抬头看一眼安迪，然后冷笑连连。

    原来这位埃里克也是个se鬼，虽然年近花甲，但是qing妇却遍及各行各业，包括自己公司的公共主管，女主播，女制片人，女钢琴家等等，更夸张的是他还带着这些女人一起坐游艇出海狂欢。

    “你也没好哪里去，数量比他少，就说自己是好人吗？”查理兹没好气的冲安迪嘲讽道。

    安迪也是无奈失笑，看了这些资料，他才发现，自己跟这群家伙比起来，真的是差远了。

    “FXXK！真让人恶心！他应该下地狱，应该立刻报警，把这种畜生抓起来。。。”

    听到查理兹的咆哮，安迪猛拍一下额头，苦笑着夺过资料，看着俏脸通红，一副咬牙切齿的模样怒瞪着他，伸手拉过她，让她坐进自己的怀里，然后轻言安慰道：“别傻了，这些资料真要调查并不难弄到，他们不是依然平安无事，圈养女奴隶，没有证据的。”

    “没证据？那你这些资料怎么来的？”查理兹十分气愤的瞪视着安迪，眼中充满了审视的目光。

    “你那是什么眼神？”安迪没好气的翻了个白眼，在查理兹的Buttocks上狠打了下，吐槽道：“我可不是他们这群变tai，说实话，我也没想到红杉的这个哥跟是个衣冠禽兽，尼玛，真的恶心到我了。

    不行，我的让红杉换个合伙人过来，屮，我一直以他们传的美国的金融圈下半身集体失控是玩笑，现在看来，一点都不夸张，反而是在美化，这是完全就是一群畜生啊！

    我知道你在想什么，没用的，没有当事人站出来作证，根本那他们没办法，不过，我会让人盯着这事的，贩卖人口这种事情不能原谅。

    你也不用愤怒，这件事你们要保密，我会让人来处理的。”

    “好，我相信你，绝对不能让这群人渣畜生继续逍遥法外，该死的，他们全都该下地狱！”查理兹双眼燃烧着怒火，咬牙切齿的说道。