    

    那个如同神魔一样的影子重新回到了木头的后背上，而此时的木头蹲在地上，双手拄着刀柄，不知道在想什么。

    所有人都愣住了，紧紧的盯着木头。

    刚才他后背上那个巨大的身影出现的时候，我感觉到了一股强大的，几乎让我窒息的力量。

    那股气息很强大，强大到让我身上的汗毛都立了起来，最主要的是这股力量给我的感觉，那是一股苍凉而又幽远的气息，好像并不属于这个世界。

    小白和张忠都望着木头，只不过两人脸上的表情各不相同。

    小白是瞪大了眼睛，一脸的好奇，同时带着一丝的畏惧，而张忠则是一脸的惊恐，脸色苍白，仿佛看到了什么让他恐惧的存在。

    我也望着木头，虽然跟木头相处了这么久，我也知道他的来历，这家伙当年曾是赢勾的手下，可是刚才他身上的那股力量依旧让我心中感到不安。

    那股力量绝对不是人间能够有的，就连地府也不会，木头那家伙到底是什么来历！

    木头的身上充满了神秘，比如他明明是赢勾的手下，当年为什么会在背后给了赢勾一刀，比如他是怎么跟爷爷认识的，又是怎么失去了记忆。

    这些东西我很想知道，可是现在就连他自己也不知道。

    半蹲在地上的木头缓缓的站了起来，朝着我们望了一眼，脸上依旧是毫无表情的古板。

    我回过神来，赶紧让小白和张忠把那个家伙抗上，先回去再说。

    这里的动静太大，连桥都弄塌了，要是被人看到就不好了。

    张忠走到那个西装男的身边，把他给抗到了车上，我们上车，直接杀回了张忠的古玩店。

    端木清那家伙没有睡，看到我们进来，有些意外的望着那个西装男，问我是怎么回事。

    我把事情的大概跟他说了一下，端木清倒抽了一口凉气，表情震惊。

    我看着他，突然想起来，这家伙是个赶尸人，而赶尸术就是起源于湘西，这个西装男自称古苗人后裔，那端木清有没有可能知道古苗人到底是什么来头？

    “你知道他的来头？”我对端木清问道。

    听到我的话，端木清点了点头，说道：“当年我跟那个老东西学本事的时候倒是听他说起过古苗人。”

    他口中的老东西就是他的师父，那个已经被大黑狗给吞了的养尸人。

    听到他说知道，我望着他示意他说下去。

    “古苗人其实就是现在的苗族，但是也不全是，因为当年的苗族并不叫苗族，而是南方一个古老的部落，以前的部落很多，很零散，到了后来这些部落融合到一起才是现在的苗族。”

    “至于这个古苗人，是其中实力最大的一个部落，所以才会有苗族这个名字，相传上古时期的古苗人曾经跟随蚩尤征战中原，后来蚩尤兵败，被轩辕皇帝给扒了皮做成了鼓，古苗人逃到湘西，就此定居了下来。”

    “老东西曾经说过，现在的苗人并算不上真正的古苗人，因为当年的古苗人逃到深山之后，根本就没有出来过，也不跟外人通婚，是一个很神秘的存在，很少为外人知道，那些古苗人依旧延续着自己的信仰崇拜，而且有很多外人所不知的神秘巫术，他们部落的图腾据说就是一条长着人脸的黑蛇！”

    听端木清说完，我点了点头，这样就对上了。

    这个西装男和他的师妹，那个按摩店的女人应该就是古苗人的后裔，只不过他们不知道因为什么原因，走出了大山，隐身在这梁城，通过杀人来祭养自己的圣物。

    虽然弄清楚了事情的真相，可是我的心里依旧隐隐的感到不安。

    因为在按摩店里，木头破掉那个图腾的时候，我曾经看到过一个画面。

    那是一个祭坛，祭坛下面有着无数的黑衣人在祭拜，祭拜的东西都是造型奇怪的各种图腾，这人面蛇只是其中之一。

    如果那个画面是真实场景的反映，那很可能有一个我们不知道的神秘组织，在谋划着什么？

    想到这我伸出手指，揉了揉眉心，有些头疼。

    如果我的猜测没错，那这次估计我又惹上麻烦了。

    今天虽然解决了西装男和那个古苗人的圣物，可是不知道有没有惊动那个神秘的组织。

    如果让他们盯上我，那就坏了。

    先是那个什么捞什子的卫道士，那家伙在我手上吃了大亏，不知道什么时候会找上门来，现在又摊上这破事，我以后的日子恐怕别想安宁了。

    我可是立志要做个咸鱼的人，怎么总是碰到这种破事啊！

    木头说这些苗人曾经是蚩尤的手下，难道那个神秘的组织和传说中的蚩尤有关系？

    想到这我更头疼了，如果真的这样，那就更麻烦了。

    蚩尤啊，那可是当年能够跟黄帝扳手腕的存在，就算是赢勾也不见得是人家的对手，我就更不用说了。

    想到这我长出了一口气，摇了摇头，不要让自己想太多了。

    毕竟当年的蚩尤可是被黄帝给砍了，连皮都给扒了，怎么可能还存在呢，一定是我想多了。

    我把张忠叫到旁边，跟他说了一下自己的想法，让他控制那个西装男，明天就去警局自首去，现在最重要的是先把老道那家伙给捞出来。

    要不然一直在号子里面关着，被人走了后门，那可就晚节不保了。

    听到我的话，张忠犹豫了一下，不过最后还是点头答应了，带着那个西装男走进了房间。

    我知道张忠为什么犹豫，这种法术虽然好用，但是消耗应该很大，尤其是张忠要控制那个家伙两天。

    张忠这个人比我还要咸鱼，比老道还要怕死，所以这种事情他是绝对不愿意干的。

    但是我的话他不能不听，因为他一直把我当做赢勾，他虽然很怕麻烦，可是还没有跟赢勾翻脸的胆量。

    毕竟赢勾在当年可是地府中实力最顶级的存在，面对赢勾，张忠根本不敢说半个不字。        

