    第61章 大师？还是死尸？

    “冯大师，我们为什么要晚上过来查看这边的情况啊？”

    荒地前。

    古胖子看着眼前乌漆嘛黑的荒地。

    不解的问道，“下午收到消息的时候，直接光明正大的过来不就行了吗？”

    又说，“我们的地就在旁边，到旁边看看，他难道还能赶我们？”

    冯云才冷笑了一声，说，“你以为我是怕他们拦着，不让我们看？”

    “呃……”

    “跟我来！”

    说着，冯云才便拿出一个罗盘，摸黑进入了荒地之中。

    不多时。

    他来到了荒地中央。

    看到了地上的那个鸡头。

    他看了一眼鸡头，又看了一眼手中的罗盘。

    嘴角露出了一抹笑意，“不错嘛，居然还知道这种古老的雄鸡压煞之阵。”

    “雄鸡压煞之阵？”

    古胖子疑惑的问道，“冯大师，这阵有什么说法吗？”

    “就是以雄鸡的纯阳之气，压制阴煞之气的阵法。”

    冯云才解释道，“这是一种颇为古老的压煞之法，现在，也只有那些半吊子的阴阳师会拿来用。”

    又说，“而且，水平正常不怎么样。”

    “冯大师，你的意思是，这阵法很垃圾！”

    古胖子说道，“纯粹就是摆看的。”

    “人家毕竟是超九阶的半步宗师。”

    冯云才说道，“既然敢接这样的活，你以为会没点本事？”

    “我告诉你，同样一个阵法，在不同的人手，布置出来的威力是不一样的。”

    “就比如此阵，由那些半吊子的垃圾阴阳师，布置出来的这种压煞之阵，自然是垃圾的摆看阵法，没一点作用。”

    “但，由那位半步宗师布置的此阵，却是不一样的。”

    “只要此阵中心不动，再保证这鸡头不死，那此阵就可以压下此地的煞气。”

    “压过九天之后，阵法成型，这鸡就算是死了，这儿的煞气也成不了气候。”

    “到时候，就可以随意动工了。”

    古胖子听得此话，眼睛一亮。

    兴奋道，“冯大师，是不是说，只要将这鸡弄死，这阵法就破了？”

    “真要这么容易，人家会放任这鸡不管？”

    冯云才冷笑了一声，说，“我都跟你说了，人家是超九阶的半步宗师。”

    又说，“人家敢接这活，敢布下这样阵法，还不派人来守着，那肯定就说明，他不担心我们搞事。”

    “……”

    古胖子有点懵。

    心里暗暗嘀咕，你自己说只要这鸡不死，此阵就没问题。

    我说杀了这鸡。

    你又说杀了没用。

    你这是纯粹把我当弱智玩嘛！

    当然，这话他是没敢说的。

    只是苦着脸问道，“那这阵法要怎么破？”

    “别急！”

    冯云才目光放在罗盘上，回答道，“先看看再说。”

    古胖子就不说话。

    只是等着。

    但，站在漆黑的荒地上，两人不说话，就显得特别的安静。

    莫名的，他就感觉有一阵阵的寒意从后背袭来。

    总感觉背后好像有什么东西似的。

    偏偏他又不敢回头看。

    只是身体不断的打着摆子。

    “冯……冯大……大师！”

    也不知道过了多久。

    古胖子突然颤抖着说，“你看看我后面，是……是……不是有什么东西？”

    他一动不敢动，只是身体打着摆子，声音带点哭呛，“我感觉有什么东西好像在我的背后挠，挠得我这腿都有点软了。”

    冯云才回头看了一眼，一把将古胖子拉过来。

    看了一眼，伸手一抓。

    然后，抓了一只爬虫放到了古胖子的眼前。

    嘲讽道，“你要是害怕，就先回车上去。”

    呼！

    看到是爬虫，古胖子松了口气。

    “大师，那我就回车上等你了！”

    古胖子说，“你这边弄好了就叫一下我。”

    冯云才点点头，没再说话。

    只是拿着手中的罗盘，又开始在荒地中到处走动起来。

    古胖子则是立马跑回了车上。

    回到车上，古胖子还感觉身体在发抖。

    便启动了车子，打开了灯。

    有灯照着。

    心中便有了底气。

    也不再害怕了。

    ……

    半个小时后。

    凌晨十二点出头的样子。

    冯云才仔细的观察了一翻之后。

    回到了鸡头的位置。

    略一思索，便是喃喃道，“先试探一下这阵法的强度！”

    说着，便从怀中摸出了一张符纸。

    然后，用一根小针在指尖扎了一下。

    鲜血流出，他迅速的在符纸上刻画了一翻。

    然后，再用打火机点燃符纸。

    “寻阵探底！”

    他拿着符纸甩动一翻，猛的捏个法诀，“去！”

    刷！

    符纸甩出，甩在鸡头之上。

    嗤嗤……

    火光闪烁。

    公鸡顿时无比委屈的叫了一声……

    锅锅！

    好家伙，这一声锅锅叫出来，直听得冯云才鸡皮疙瘩都起来了。

    当然，之所以会这样，并不是因为公鸡特殊的叫声。

    而是因为，在公鸡叫出声的一瞬间。

    四周突然有一道光芒猛的闪烁了一下。

    那是四道灵象。

    分别为青龙，白虎，朱雀和玄武。

    这四道灵象分居四方。

    镇压一切！

    不过，这四道灵象的光芒只是一闪，便是消失不见了。

    而且，这种光芒，普通人的肉眼是很难看到的。

    只有他这种用特殊方法洗过眼，开过眼的真正风水师才能看到的。

    而看到这一幕，冯云才也是吓了一大跳。

    当即，转身就想跑！

    轰！

    但，就在此时。

    公鸡脑袋处。

    那张符纸突然爆炸开来。

    一声震响。

    顿时，冯云才还没有反应过来是怎么回事，整个人就被这火光包裹住，然后，震上了半空之中……

    ……

    车内。

    原本迷迷糊糊的进入了睡眠状态的古胖子，听到这轰响之声也是吓了一跳。

    猛的睁开眼睛。

    砰！

    就感觉车子一震。

    定睛看去，车盖上，一道漆黑的身影趴在上面。

    大几百万的车盖都被砸得变型了。

    但，古胖子根本不在意这些。

    他在意的是……

    “鬼啊！”

    试想一下，睡得好好的。

    突然，一声轰响，然后，再一声砰响。

    车子上出现了一个大黑东西。

    谁不害怕？

    古胖子也害怕啊！

    所以，他一声大叫，立马一顿操作。

    然后，一脚油门下去，那人影直接被甩下了车。

    而他则是迅速的冲了出去。

    “等等！”

    五分钟之后。

    车内的古胖子回过神来之后，突然停下了车，“那个黑影，好像是冯大师啊！”

    “而且，他掉下去的时候，好像还举了一下手。”

    “不……不会吧？”

    “难道……”

    “完了完了，要真是冯大师，我就完了！”

    想到这儿，古胖子咬了咬牙，迅速的调转车头，也不管是不是鬼了，立刻就朝着荒地开去。

    刚刚开了两分钟。

    前方，一道混身漆黑，好像被烧过一样的身影，就出现在他的灯光之中。

    看到那身影，他本能的停下了车。

    他强忍着心中的恐惧，仔细的开始观察着那个身影。

    恩，灯光下，可以清晰的看到，对方有眼睛，黑白分明，证明是人。

    对方在走动，不是在飘，证明是活的。

    对方有影子，证明不是鬼。

    呼！

    舒服了！

    古胖子当即把车开过去，将车窗打开，还没得及说话。

    那黑影突然一伸手，直接就将古胖子掐住了。

    “……”

    古胖子瞬间瞪大了眼睛。

    感觉呼吸不上来了。

    妈的，失算了啊！

    那些传闻都是骗人的！

    古胖子想哭了，心里暗暗后悔，就不该回来。

    不回来，就不会碰到这个黑鬼了，就不会……

    “你他妈眼瞎啊！”

    正当古胖子心里又害怕，又后悔的时候。

    那黑鬼发出了咆哮的怒吼声，“老子这么大个人砸在你车上，你看不到吗？”

    又说，“要不是老子七阶武者的反应足够快，今天就直接被你给撞死了！”

    “……”

    古胖子听到这声音，立马反应了过来，“冯……冯大师！”

    “冯你妈的大师！”

    冯云才怒骂道，“老子差点让你给变成了死尸！”

    也不怪冯云才这么大的火气。

    对荒地阵法的判断失误。

    结果，误点了一把火，直接把自己给点上了半空。

    落下来，砸在车上，还没来得及喘口气，就被车子顶飞。

    好在是反应快，立马转身，趴下。

    要不，这大几百万的车，从自己身上压过去。

    别说七阶了，九阶也得死啊！

    “……”

    古胖子哭了。

    通红着脸，努力的说，“大师，我……我不知道是你啊，我……哪里能想到，你会突然砸我车上啊！”

    听到这话，冯云才这才放了手。

    然后，冷着脸，一言不发的从另一边上了车。

    “大师，你……这……”

    “闭嘴！”

    冯云才骂道，“开车！”

    “哦，好好！”

    古胖子不敢废话，立马老实的开车……

    ?  ?今天是两更一起发的。

    ?      后面还有一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

