996

功德宝树的小树苗之上，汇聚出一道浑厚的功德力量，融入到帝俊的身影当中。

他的身影变得清晰起来，五官也从面孔之上浮现，赫然是……天齐的样子。

天齐，就是帝俊！

确切的说，帝俊是天齐的一世转世。

天齐要摆脱泰山神之躯，彻底的变成人族，就要动用轮回之力，进入轮回转世。但是天齐的本源实在是太强大了，就算是转世为人族，也依旧是泰山神的本源。

所以，他需要一次又一次，不停的在轮回之中生生死死，以轮回之力彻底的将泰山神的本源清洗掉。

而在每一世转世中，天齐都成为了惊才绝艳的人物，逐步走上巅峰，成就人族大帝。

帝俊便是其中之一。

天齐即将归来。

功德宝树早有征兆。虽然现在归来的只是他的一道投影，但是这一道投影中，却是蕴含着天齐的全部意志。

地府之中，那株从母体上分裂出来的功德宝树幼苗，立刻就穿梭空间来到了这里，为天齐的这道投影显现出真正的实体。

“姑姑！”

天齐看着小狐狸，轻轻的躬了躬身：“好久不见了！”

“才几十年而已。”

小狐狸嘟囔了一声。

天齐是陆云的弟子，而在大荒的时候，陆云和小狐狸形影不离，天齐从不周山归来的时候，也是陆云和小狐狸一起教导他，天齐也称小狐狸为姑姑。

天齐听到小狐狸的话，不禁苦笑一声。

小狐狸的几十年，在天齐的眼中可是足足过去了一百多亿年，这一百多亿年来，支撑天齐唯一的动力和目标，便是在后世，他的师父，人族炎帝需要他，需要他为这个天地战斗。

天齐决定摆脱自己的泰山神之身，成为人族的直接原因，也是受到陆云的影响。

天齐这一生都是活在陆云的影子之中，他的一切行为准则和目标动力，都是以陆云给予他的……当然，他也乐在其中，从来都没有想过去改变这些。

“你现在在哪里？”

小狐狸看着天齐，赶忙问道：“你现在的实力一巴掌就能拍死那只水猴子了，为什么刚刚不宰了他。”

小狐狸有些不满。

“无支祈是太一他们六人脱劫的关键，他们六个想要彻底的掌控太宇山，必须要返本还源，成为大荒中的先天魔神才行。”

天齐看着小狐狸的表情，小心翼翼的说道：“若非如此，当年我早就宰了那只猴子，哪里容他活到现在。”

虽然过去一百多亿年，但是天齐在小狐狸的面前，似乎还是当年的那个懵懂少年，一切都恍若昨日。

“好吧。”

小狐狸点了点头，“原来你也参与到了这盘大棋之中，成为了一个布局者……看不出来嘛，你竟然长大了。”

若是被人听到，堂堂东岳天齐大帝，人族的帝俊，以及其他几尊杰出大帝竟然被一个看似十六七岁的少女这样形容，怕是眼珠子都要瞪出来了。

可偏偏这尊已经屹立在诸天寰宇，大千世界顶尖的人物的脸上，却是一脸享受的样子……似乎他十分认同这种夸奖，好似一个小孩子取得了成绩，得到了长辈的认可一般。

“你的真身在哪里？”

忽的，小狐狸开口问道：“我发现你现在似乎处在一个非生非死的状态之中。”

小狐狸眉头微皱。

眼前这个并不是天齐的真身，而是他的一丝投影，以功德宝树的力量显化而出的身体，他的本尊似乎处在一种极其危险的境地，非生非死之中。

“混沌！”

天齐收起脸上的笑意，他沉吟着说道：“我的本尊在混沌之中……混沌之中有一种宝物可以为那些混沌生灵暂时对抗天地之力，我的本尊坐镇在那种宝物所在之地，对抗那些混沌生灵。”

“什么？！”

小狐狸的脸色微微的一变，“帮助混沌生灵对抗天地之力？如同道宫那种存在吗？”

“不。”

天齐摇头，“道宫的名字我也听说过，道宫之中蕴含混沌星辰，自成一个世界体系，可以让混沌生灵生存在那个体系的世界中，但是他们依旧无法涉足我们的天地……可是混沌中的那种宝物，可以让混沌生灵暂时进入我们这方天地，不受到天地之力的攻击！”

“你说的是那种？”

小狐狸抓住了其中的关键。

“对，那种宝物……数量很多，不是一件两件。若是被混沌生灵得到了那种宝物，对于我们来说，就是毁灭性的灾难。”

天齐严肃的说道。

然后，天齐将手轻轻的摊开，一道紫蒙蒙的光晕从他的手中释放出来，“就是这种东西，看似一道紫光，无形无质……但是它本身却又是一种气体，可以被融入身体之中，帮助混沌生灵对抗天地。”

小狐狸接过这道紫气，将其收入身体之中。

“回头给你师父和师娘看看，他们两个应该能推演出这种东西的来头。”

小狐狸说道。

“师娘？”

天齐一怔，“姑姑你不是我的师娘？”

小狐狸翻了一个白眼，“你师父的脑子里都被你师娘塞满了，哪里还能容得下别人。”

“哦——”

天齐应道，并且拉了一个长长的音节。

“切。”

小狐狸懒得理会他，她将混沌钟丢给了天齐，“你坐镇混沌守护这些东西，没件趁手的宝贝可不行，这混沌钟就借给你用了……最后一道禁制我已经解开了，你可以发挥出混沌钟的全部力量。”

“这……”

天齐迟疑了一下，下一刻，他又想到混沌中那些恐怖的生灵，然后微微的点了点头：“如此，谢过姑姑了。”

“好了，你回去吧……有功德宝树和混沌钟在，相信你应该可以坚持到你师父去救你。”

小狐狸挥了挥手。

天齐苦笑一声，他确实是坚持不住了，那些混沌生灵实在是太强了，若非那个地方处在天地之力笼罩范围与混沌的交界，他早就被混沌生灵碾死了。

若是坚持不住的时候，天齐会立刻回归……功德宝树也是因为这样，才分出了一株幼苗，随时随地准备接引天齐归来。

“姑姑，你要记住，能帮太一他们六个脱劫的，只有无支祈那只大猴子，他是淮水河神，大荒天庭正统。太一他们六个都是先天魔神，唯有借助那个时代的天地正统，才可以脱得劫数。”

临走之前，天齐郑重的说道，他还真怕小狐狸有什么后手，将无支祈给弄死了。

方才小狐狸险些被无支祈制住，但她却依旧有恃无恐……天齐在那个时候现身，是在救无支祈的命，而非是帮助小狐狸。

……