
江南从圣佛山走出来的时候。

那漫天的火鸟已经消散了。

但金乌很明显并没有放弃追杀江南的打算，

——因为如今的天穹之上，有着三枚太阳。

原本的真正的太阳，天帝的化身，以及……古神金乌的正体。

它，已经来了。

虽没有选择强闯圣佛山，但却高高悬于天穹之上。

就等着江南从山中出来。

而那镇守山门的赤足老僧，显然对江南没有什么好感。

所以古神金乌既然没有闯入佛门圣地的打算，他也就没有袖手旁观。

得让这不知天高地厚的镇西王，吃点儿苦头。

——赤足老僧是这样想的。

虽然普芮菩萨交代过他，必要时护江南安危，不能让他死在西域大地上。

但能看到江南在古神金乌手下吃瘪，赤足老僧还是相当乐意的。

于是，在这样诡异的氛围中，有人影一步一步从山中走出。

那一瞬间，盘膝而坐，闭眼沉眸的赤足老僧，戛然睁开眼。

眸光中，有迷惑之色。

而跟在他身旁的年轻僧人，也是浑身一震。

“咦？”

他望向那从圣山中走出的年轻身影。

不知为何，心头突然涌起一丝难以言明的恐惧之感觉。

仿佛有什么变化，在江南的身上发生了。

但仔细看去之时，那种感觉又突兀地消失了。

仿佛什么都没有变过而已。

是错觉吗？

年轻僧人晃了晃脑袋，目露疑惑。

而此刻，赤足老僧站起身来，目光凝重地望向江南，“你是谁？还有……大夏的镇西王，去哪儿了？”

虽然，这从圣山中走出来的年轻人，无论是样貌还是气息都和那方才进去的镇西王，别无二致。

但他的身上，却透着一股另外的味道。

——一股让赤足老僧都胆战心惊的味道。

即便在普芮菩萨面前，赤足老僧都未曾感受过这种感觉。

这不是境界或者实力带来的改变。

这是天生命格的差距。

由此，赤足老僧几乎一瞬间便得出结论。

眼前这人，与方才进去的大夏镇西王，很可能已经不是一个人了。

而是……别的什么东西。

而面对赤足老僧的质问，那年轻身影明显愣了一会儿。

只见他伸出手来，在自己衣袖上嗅了嗅，自言自语道，

“啊……有那么大的差别吗？”

然后，取出天机令，笑道，“方才多谢大师放行了，但请大师安心，我就是江南。”

“如假包换。”

话音落下，赤足老僧还未说话，一股炽烈而恐怖的气息便沸腾起来！

——来自天上。

那熊熊燃烧的第三枚太阳，骤然颤动了一下。

那一瞬间，仿佛整个天穹都跟着一起在颤抖！

仿若烈火焚烧一般沙哑的声音响彻在天地之间，带着无尽的怨恨与愤怒。

以及……一丝畅快之意。

仿佛是那种仇人近在眼前，即将报仇雪恨的快意。

“江南，你逃不掉了……”

话音落下，无比巍峨的巨大日轮，骤然间舒展开来。

扬起无尽的金红天火，将整个天穹染成红色。

伴随着堪称焚灭的恐怖高温升起，那巍峨的金红日轮张开了翅膀。

铺天盖地的火焰双翼仿若穿越缘故而来，回到那个古神无敌的年代，降临世间！

大日展开，一尊金红的三足金乌，于无尽的火焰之中振翅，爆发出响彻天地的啼鸣！

古神，金乌！

与其余古神一样，它拥有着难以形容的巍峨之躯，浑身上下熊熊燃烧，每一缕羽毛，都要去一座山脉一般庞大！

江南看了看无尽的西域大地，又看了看准备俯冲下来的三足金乌。

脑中突然冒出一个念头。

——倘若他在这个时候重新进入圣佛山中，那古神金乌将会做何表现？

是被仇恨冲昏了头脑硬闯圣佛山；还是怂了，直接社死？

放平时，江南肯定会这么干。

但现在，不一样。

他微微转头，余光望向那五座山脉深处，眼皮直跳！

此刻，他宁愿和古神金乌大战一场，也不愿再回那个诡异的地方了。

离开大地之前，江南看向赤足老僧，突然开口，

“大师，我先向您提个醒儿——注意心脏。”

说罢，江南的身影便已乘云而起，朝天穹之上的金乌而去。

赤足老僧的眉头，不由深深皱起。

因为他看到，江南方才堂而皇之拿出了天机令。

——那位存在的信标。

倘若江南真如他猜测一般，被什么东西上了身。

那位存在作为他的老师，绝不可能袖手旁观。

毕竟虽然大多数人都以为十方上人云游物外，不惹凡尘。

但只有了解内情的人知晓，这老头儿，相当小气，相当记仇。

所以……这迎向古神的年轻人，真是如假包换的镇西王？

赤足老僧心头疑惑。

而至于江南最后说的话，则被他暂时抛在了脑后。

注意心脏？

注意个锤子心脏！

堂堂圣山镇守，天威菩萨，五脏堪比天外玄金之铁！

总之，他也没听进去了就是。

“老师……这两头飞鸟哪个有胜算啊？”

这时，一旁的年轻僧人眼珠子一转，突然问道。

赤足老僧瞪了他一眼，没说话。

自个儿这小心眼儿的弟子，明显是在挤兑他一开始说态度强硬地说江南是飞鸟的诳言。

不过，真要说局势的话……

赤足老僧还是觉得，五五对开。

而这五五对开，还是因为江南进了一趟圣山，出来后发生了一些说不清道不明的变化的原因。

否则，他压根儿不认为江南能打得过古神金乌。

虽然坊间有传闻，江南曾在北海战役中斩杀了全盛的朱雀神将。

但那都只是啥玩意儿不懂的外行人的看法报了。

他们，不懂何为一品。

虽然越阶挑战，在上元世界中，并不少见。

但倘若有人要越一品与二品之阶，那就太愚蠢了。

唯有达到一品，才能明白一品为何被称为——无上。

就是因为万年以来，一品，便是无上。

成道之下，一品为最。

赤足老僧，就是其中之一。

所以对于北海朱雀之死。

除了了解内情的莫青山等人以外，大多数了解一品无上境的存在，大都对此事持怀疑态度。

但在天机上人的要求下，他们并没有流传此事的细节。

所以朱雀到底是何人所杀，外界并不知情。

真相究竟如何，就众说纷纭了。

在赤足老僧的猜测中，朱雀之死，多半还是天机阁的那位的手笔。

只是把功劳冠在了江南身上而已。

值得一提的是，如今追杀而来的古神金乌，肯定不晓得朱雀之死的事儿。

否则也不会自信满满的莽过来了。

总之，赤足老僧并不认为江南真有外界传得那么神乎其神。

面对堪称“一品守门员”的古神金乌，他觉得江南……有点悬。

而就在赤足老僧心念闪动之间，江南与三足金乌的距离，已经不足百里。

这对于他们这个级别的修者来说，眨眼之间罢了。

甚至古神金乌身上肆意崩腾着金红之火的羽翼，已近乎扫过江南的鼻尖。

——它实在太大了。

对于江南，三足金乌没有多余的言语，便以行动表明了态度。

遮天蔽日的烈火之羽宛如世界的壁垒一般，猛然朝着江南撞来。

临近之时，甚至已经看不出其形状，只有一堵熊熊燃烧的“墙壁”压迫而来！

夹杂着恐怖的高温，其中无数的火焰的道则充斥着，混乱地舞动，甚至将空间都一并烧融！

这便是古神。

没有技巧，没有招式，没有任何花里胡哨的东西。

唯有不可抵抗的压倒性的，原始的力量与本能。

而无尽的漫长岁月，让这些古老的存在对自身所在的领悟，都锻炼到了极致。

登峰造极！

对于古神金乌而言，火焰，便是它的本能！

火，便是它本身！

于是，在那巍峨羽翼的倾轧之下，仿佛整个世界的烈火都汇聚而来，势必要将江南，焚烧殆尽！

天地之间，骤然化作了滚烫的烘炉。

而一切光与色的尽头，便是那三足的巍峨金乌。

圣佛山门口，赤足老僧望着烧得火红一般的天穹，沉默不语。

在他眼中，古神金乌的火焰，已经达到了能够达到的巅峰。

若是类比为人道二品的大神通者，在这火焰之下，将没有半分反抗之力，一瞬间便会化作飞灰。

赤足老僧心头，在这一刻竟犹豫起来。

他的理智告诉他，江南很有可能撑不过这一轮攻势，让他出手相助。

但他的感性又告诉他，倘若此时出手，会错过很多有趣的事情。

比如……江南从圣山出来时，那一缕奇异的气息。

“悬之，你说，这大夏镇西王作为天机弟子，应当不会那么容易死吧？”

赤足老僧轻轻开口，强行摁下了出手的冲动。

随着他的目光看去，江南整个人都已经被无尽的火海所笼罩。

生死不知。

但赤足老僧知晓，江南还没有死。

他的气息，还在。

下一刻，仿佛回应他心中所想。

一缕极细，极长的剑光，自金红色的茫茫火海之中，贯通！

仿若分割天地的一剑，剑上为天，剑下为地！

一剑斩出！

没有浩荡的气势，没有恢宏的剑鸣，那一道剑光无声划过天穹。

也斩碎了火焰。

煌煌火海，在这剑光之下，悄无声息地被分成两半。

一剑，断火。

而三足金乌的羽翼上熊熊燃烧的恐怖烈火，火势也肉眼可见地弱了几分。

“他好像还是剑庐剑首来着……”

赤足老僧望着这一幕，喃喃开口。

话说得轻巧，但当那堪称奇诡的一剑斩出之时，就连老僧本人，也不由感到一丝心悸。

他这般说，自然是不能表现出来，在弟子面前丢了面儿。

虽然江南的境界与修为肯定不如他，但这年轻人的剑，已经能让身为一品的老僧认真对待了。

这不由让赤足老僧对方才不出手的决定，感到无比正确了。

真是……有趣的年轻人啊……

怪不得能与那被称为“怪胎”的旭海走到一起。

天穹之上。

对于斩断了金乌之火的江南，古神金乌似乎感到一丝诧异。

——这个害了自个儿子嗣的人类有这么强的么？

但这样的感觉，仅持续了一瞬之间。

“这便是你的倚仗么？”

自金乌那宛如深渊一般的口中，有宛如世界共鸣一般的声音传来。

“垂死挣扎罢了。”

话音落下，无边的金光在江南周围升腾而起。

那不是光，是纯粹的火之道则凝聚而成。

将江南所在的整片区域，都尽数笼罩起来！

火的道则无法炽盛！

光芒也愈发刺眼！

仿佛又有一轮衮衮大日，升腾而起！

而自那金光之中，一缕灰白的火，升腾而起。

——这玩意儿江南相当熟悉。

一切火焰的源头，被认为是天地初开之时的第一缕火焰，原初！

当初在全盛的朱雀神将身上，江南也见识过这种玩意儿。

当然，如今三足金乌所凝聚的原初之火，规模远比不上全盛的朱雀就是了。

毕竟，境界的差距摆在那里。

那时候，江南凭借新世界这种规格外的东西，挡住了这种火焰。

如今，却是没有了那个条件。

但他心头，却不知为何，兴奋地颤抖起来。

——也不是不能打！

与上一次面对原初之火时的无力不同，如今再一次点燃青灯，获得了两千年道行的江南。

感觉能碰上一碰！

那一瞬间，他仿佛体会到了那些武痴遇见强敌时的兴奋！

战斗的喜悦，厮杀的癫狂！

于是，天穹黯淡了下来。

沉沉的晦暗，笼罩了西域这一方天地。

无边阴云之下，有苍白的雷霆降下。

成了黑暗中唯一的光。

下一瞬间，雷霆覆盖了火焰，无尽的光芒充斥天地。

随着让赤足老僧都感到一丝惊颤的碰撞，当黑暗缓缓褪去之时，那无尽的火之道则已烟消云散。

江南手中握着最后一缕火焰，捏碎。

不分上下。

面对已经祭出原初之火的古神金乌，竟还能战得有来有回。

这时，古神金乌身上的烈火，急促地升腾。

表明它内心的惊愕。

他想不到，江南竟然能连原初之火，也抵挡下来。

怪不得……怪不得他如此有恃无恐。

不过……

“竟与吾不分上下，果然不能再让你成长了……江南，死来！”

金乌如此说道，声音中透着七分残忍，三分后怕。

方才的厮杀，让金乌明白了——它无法以摧枯拉朽之势诛杀江南。

所以，接下来，便是拼消耗的时候了。

而古神的底蕴，远非人类能想象。

所以，待江南力竭之时，就是死期。

于是，火之道则，再度翻涌而起！

原初之火，耀耀而生！

然而茫茫火海之下，江南却没有再一次施展“掌握五雷”来抵抗。

他看向无比庞大的金乌，缓缓摇头，

“不分上下？”

“你同谁不分上下？”

“我只是想试一试，正常状态下也能与你一战，罢了。”

话音落下，他抬起右手，五指缓缓收拢。

仿佛，握住了世界。

那一刻，天地翻转。

天罡大法——斡旋造化！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="69284176"  chaptername="第292章  斡旋造化（二合一）">加入书签</a>
</div>
