    第719章官路迢迢119

    “照片你放在哪里？给他们吧！”柳海走过来，看着刘晓轩道。

    刘晓轩从他的眼神里，看到了另一层意思，她扭了扭脖子，那人便把刀子移开一点，松开了捂住刘晓轩嘴巴的手。

    终于透了口气，刘晓轩喘着粗气，缓缓地道：“照片在衣柜的第二个抽屉里，钥匙在包里面。柳海伸手拿过沙发上的包，找到了一片单独的钥匙。

    “是这片吗？”

    刘晓轩看着他，点点头。

    柳海随手一伸，“你们自己去找吧，给你！”话刚说完，那片钥匙便飞了过来。

    挟持刘晓轩的那人，正要说把钥匙给他，可是他话还没喊出来，钥匙已经飞到了他的眼前。

    银光一闪，他本能地慌了下，飞来的钥匙正正打在他的鼻梁上。啊哟——没想到这么小小的钥匙，居然有如此大的力道，就在鼻子吃痛的时候，手腕处一紧，一股强大的劲道袭来，匕首掉在地上，柳海迈出一脚，正正踩住刀子。

    然后伸手一拉，就将刘晓轩脱离了对方的控制。与此同时，柳海凌利地踢出一脚，正中对方的小腹。快似闪电的攻击，令对方根本没法闪躲。

    而且整一套动作如行云流水一般，没有丝毫停顿。从钥匙飞出的瞬间，短短不到半分钟，柳海就完成伤人，夺刀，救人，再攻击对方几个步骤。

    换了一般的人哪能做到？刘晓轩坐在沙发上，感觉就象做梦。

    啊——一声惨叫响起的同时，柳海的身影快速朝另一个朝准备跑过来帮忙的人闪过去。刚才看到柳海手中那片钥匙飞起，他就感觉到不对。

    万万没想到对方的身手如此厉害，根本不容他人反应，在本能的驱使下，这人飞奔过来。刚好柳海朝他发难，两人在半途相遇。

    柳海突然提起膝盖，狠狠地顶在对方的小腹上。

    出其不意的一脚，痛得此人浑身一阵抽涩。立时倒地，捂着肚子痛苦不堪地呻吟起来。

    前前后后不到两分钟，柳海就解决了这两个混蛋。

    刘晓轩紧张地站起来，“怎么办？”

    柳海显得特别有耐心，一点也不着急。掏出手拷，将两人拷上。他问刘晓轩，你没事吧？

    刘晓轩拍拍胸部，有些害怕。

    但她还是勇敢地摇摇头，“我没事。”

    “那你回避一下，我叫人把这两个畜生带走。”刘晓轩听话地进了卧室，柳海打了个电话，没几分钟，有两个兄弟跑进来，将两人带走。

    等这些人走后，柳海才道：“你出来吧，没事了。”

    看到刘晓轩那楚楚可怜的模样，柳海不忍在心里暗道：难怪哥对刘晓轩这么好，这丫头的确有过人之处，光看她那模样，就令人心痛不已。唉，只不过女人多了，也是太麻烦。想到白紧，柳海就在心里有些得意。要是每个女孩子都象白紧这样，吃亏的恐怕只能是别人，象这样的小混混，三五十个，收拾他们，白紧自然不在话下。

    他吩咐了刘晓轩几句，“哥说了，要你自己小心一点，最近挺不平静的。”

    刘晓轩点了点头，“那些人怎么办？”

    她是担心他们泄露什么秘密，柳海微笑道：“这两个重要证人，我得带回去。那个黄子祺不是什么好人，哥要你远离他一点。以后多注意，不要让那些居心不良的家伙钻了空子。”

    说起黄子祺，刘晓轩就想起了那张银行卡。

    从沙发上的包里，翻出黄子祺给的银行卡，递给柳海，“这是上次我替他老爸主持寿晏的时候，他前几天送过来的出场费。多给了六七万。”

    “既然是出场费，那就留着吧！这些贪官从来不缺钱。”

    刘晓轩咬咬牙，“可是黄子祺……”

    “他不是什么好东西，今天晚上这出戏就是他导演的，我已经跟踪了他一个多月了。所以劝你最近小心一点，他们可能察觉到了你与凡哥的关系，利用照片做文章。”

    刘晓轩吓了一跳，“那怎么办？”

    真没想到黄子祺竟然是这种人！刘晓轩紧张得连小心肝都快要跳出来了。她连忙将卡交给柳海，柳海看了她一眼，接过银行卡走了。

    直到柳海离开足足有十来分钟，刘晓轩还双手按在胸口，胸脯正一阵急促地起伏不定。照片，照片，这些照片怎么办？她匆匆跑进了卧室里。

    “哥，抓到两条鱼。”柳海在车上，给张一凡打了个电话。“我们正往回赶。”

    车上的两名犯人低着头，双手被拷在背后。刚才在刘晓轩的房子里，见识了眼前这个年轻人的威力。

    平时两人也不算太弱，但是在他的手里，就显得小儿科了。

    柳海象个判官一样，宣读了两人的劣迹。经过几天的跟踪，这两人的前科档案全被翻了出来。柳海越念，两人越是心惊，也不知道眼前这人是怎么知道的，居然对自己两人的过去了解指掌。

    “这是你们最后一次机会，象你们这种罪大恶极的犯罪分子，回去是什么后果，你们自己心里清楚。说吧，黄子祺还让你们干了什么？”

    两个人犹豫了会，这时电话响了起来。前面的兄弟对柳海道：“柳局，有电话来了。”

    柳海接过电话，“怎么说不用我教了吧！”

    其中一人点点头，柳海这才把电话递过去，黄子祺显然有些急了，开口就问，“怎么样了？到手了没？”

    “拿到了，老板。正在回来的路上。”

    “干得好，我不会亏待你们的。那个女的，你们没把她怎么样吧？”

    “她很听话，刀子一架，她什么都交出来了，我们只拿了照片走人。”

    黄子祺在那头点点头，“不要动她，我留着有大用。就这样，你们尽快赶回来，今天晚上，我要好好的谢谢你们。”

    见这两家伙还算比较老实，柳海收起电话，对前面的兄弟道：“开快点，我们必须在十二点前赶回去。”

    “放心吧，柳局。”开车的小伙，痛快地回答。

    黄子祺刚刚与记者见过面，心情大好。

    更令他高兴的是，这两小子干得不错，这么快就拿到照片了。现在黄子祺改变了主意，只要照片到手，他就直接暴光，也不象左青林那样自投罗网。

    想着湘省最年轻的市委书记，就要在自己手里被毁灭，黄子祺便有一种说不出的痛快。而且这事别人也怀疑不到自己头上，只要张一凡一倒，永林这潭水又活了。

    到时乌市长当上市委书记，自己好歹也弄个副市长当当。在官场中这样的事情，绝对不是天方夜谈。有时睡一觉起来，整个世界都变了。黄子祺正梦想着这一刻的来临。更令人兴奋的是，这个奇迹将在自己手里诞生。

    正当他在计算着张一凡的时候，张一凡正在家里等候欧阳慕的电话。今天晚上，市公安局的欧阳局长，柳海副局长亲自出马，分别扑向两波犯人。

    快十一点钟的时候，欧阳幕终于打来了电话，语气中透着一丝喜悦，“张书记，总算不辱使命，完成任务！”

    张一凡看着表，心里无由地一阵轻松，“欧阳局长，辛苦了！”

    欧阳幕开心地笑道：“份内之事，张书记客气了。我们正在起启，上高速了。估计在明天早上五点，便可以回到永林市。”

    “好的，路上注意安全。”

    终于可以收网了！张一凡站起来松了口气。董小凡泡了杯茶过来，“看你一晚上紧张兮兮的，有重大任务？”

    张一凡接过茶坐下，一脸欣慰。他对老婆道：“别看永林这地方小，水很浑的。这里的关系错综复杂，象一团乱麻。”

    董小凡就撇了撇嘴，“真搞不明白，他们当初为什么要让你来这种地方，难道你在双江市，就不能竟选副省长了吗？”

    提到这件事，张一凡就叹了口气，一时不慎，唉！也不知道沈婉云怎么样了。她们母子，将是自己一辈子的心结。

    崔红英穿着一条碎花的连衣裙，从厨房里端了一大盆面条出来，俯身的时候，胸口隐隐闪过一抹浅沟。听到两人的对话，一颗小心肝砰砰地乱跳，张书记要当副省长！

    在崔红英的眼里，他已经是高不可攀的大人物了，再当上副省长，那是多大的官啊！

    “吃夜宵了！”崔红英努力让自己变得平静，轻轻放下盆子，又跑进厨房里拿来了两套碗筷，董小凡就道：“红英，你这是干嘛？一起吃啊！我都跟你说过多少次了，不要把自己当外人。否则你们的张书记还道我背底里欺辱你了。”

    张一凡看到她站着没动，便喊了句，“愣着干嘛，一起吃。在家里没有等级之分，你听小凡的没错。”

    崔红英这才跑进厨房，又添了一付碗筷。

    三个人吃着崔红英煮的面条，无意之中，张一凡又发现崔红英的手艺进步了。他看着崔红英在自己面前小心翼翼的样子，便想到周斌当初对她的承诺。

    当初崔红英刚来的时候，带着浓重的乡土气息，跟城里的女孩子们格格不入的那种。听腾飞说，她很坚强，也很懂事，平时省吃俭用，舍不得花钱。

    所以总是营业不养，贫血，现在跟着张一凡过了大半年，倒是越发红晕，细嫩的肌肤真有那种捏得出水的味道。一个女孩子的脱变，显而易见。

    再加上她原本就长得亭亭玉立，面容娇好，现在倒象一个小媳妇，不象是给别人当保姆的工人。在这段时间里，张一凡也一直在考虑，是不是帮崔红英找个单位，这才对得起她这大半年的付出。

    有了这心思，张一凡便问了句崔红英，“你学的是什么专业？”

    崔红英听到张书记突然问起这事，心里猛地一惊，很快就明白了张书记的心思，她小声地道：“旅游管理。”

    “哦！”张一凡刚应了声，柳海就打电话进来，“哥，我们到了！”

    张一凡放下碗筷站起来，该收网了！

    PS：第三更来了！吼吼！

    兄弟们，这速度还行吧！说好了五更的，绝不食言。把鲜花拉起来！让我也痛快一下！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

