    “你不必藏着了。”张博阳说道，神色很认真。

    “既然这样，那就让你见识见识吧！”叶武轻笑，一念之间，几道枪之意志显化出来。

    看到这个场景！

    全场呆滞。

    “哈哈哈……有意思！

    有意思啊！

    这才有意思啊！”

    龙国皇帝龙灭大喜一声，赞叹不已。

    “枪意！

    剑有剑意！

    枪有枪意！

    二十岁，枪意！

    这……这……怎么又是一个怪物？

    哈哈哈……这场战斗越来越有意思了！”

    “天骄！

    此乃天骄啊！”

    “叶武！”

    “叶武！”

    “叶武！”

    一下子那些支持叶武的人马上呼喊起来，现在许多人马上加注叶武的胜率。

    一场枪意与剑意的对决就此开始。

    咻咻咻……

    一剑，一枪……

    神通术法在旁边辅助！

    二人的战斗不是单一的，是多元的，是瞬息万变的。

    一下子观看二人的战斗如同在看一场艺术大比一般，极具观赏性。

    这叶武比张博阳远远高出一个大境界，但是张博阳却不一样，他每一个小境界都练到极致的纯粹，再加上他还炼体，又是一个体修，强悍的肉身弥补了他和叶武之间的差距。

    强悍！

    二人的战斗运用各种身法，各种神通，各种招式，连续对碰，周围要不是有强力的阵法加持，不然都要被二人打坏了。

    精彩！

    太精彩了！

    仙盟的使者看着两位天骄，忍不住赞叹，这两个已经不必仙盟的那些怪物差了。

    而且这个张博阳又极其特殊，实在是不可多得的天骄啊！

    二人打斗着，场上的观众一个个都安静下来，沉浸在这打斗之中。

    每当他们所支持的一个伤到另一个时，他们就忍不住欢呼。

    打呼其姓名，为其加油助威。

    然而张博阳显然还是记差了一筹。

    打了近一个时辰，他越发地跟不上叶武了。

    “张道友，没想到你竟然能够与我战到这般境地。”这叶武身上有着不少伤势，体力也下降了很多，但是真的不由的震惊，这张博阳的韧性。

    每当他总要赢下的那一刻，张博阳总是能够巧妙地避开他的攻击。

    与他拉扯了这么久。

    但是他已经感受到了，张博阳已经到了极限了。

    如果在给他两年时间，这个家伙绝对会超越他的。

    但是他不能输，他有他不能输的理由。

    “呼呼呼……”张博阳已经很狼狈了，身上有着大大小小的伤。

    他知道对方也留手了，不会伤到自己的根基。

    但是他不能输，这次大赛的奖品对他来说很重要，他必须要拿到。

    “张道友，你做的很不错了，一个练气期竟然能以黑马的姿态杀进决赛，已经很不错了。

    看看这场上，众人都已经认可了你的天赋了。

    不过现在，这场大赛的冠军是我的了，你等明年或者后年吧！”叶武说道，他已经很认可很尊重对手了。

    “哼哼……输吗？

    我不是没有输过，而且还输得非常彻底！

    当初我灵根被废，沦为废人，没有人能看得起我，我是输了，但是我并没有输给自己。

    我还能战！

    正好，我已经感受到我的瓶颈松了！！”说着，张博阳剑指苍穹。

    无数人注视着他！

    “还有变数！！！”

    “他这是要突破！！！”

    “他要突破筑基！！”

    “什么！！”

    段琳看着这个小子，神色触动。

    “张博阳，不要冲动，你现在突破有风险的，如果失败了会有损根基的！”段琳呼喊着，就在下面喊着，劝告这个冲动的家伙。

    “谁告诉你我要突破筑基了？”张博阳看着段琳，露出一丝得意的笑容。

    众人都皱起眉头。

    包括那位元婴后期的仙盟使者。

    叶武也满是疑惑，这家伙的话是什么意思？

    他敢肯定这家伙绝对不会在这样的场合，开这种无聊的玩笑。

    那他到底是什么意思。

    张博阳剑指苍穹，对着众人，对着这个世界，庄重宣告一件事情：“今日，吾行天下仙道之极！行先贤之事！

    尔等皆为吾之见证！！”

    忽然，他聚精会神，无数的恐怖能量在他身上笼起，然后他双目发光，无数的痛觉席卷全身。

    “啊啊啊……”

    翁嗡嗡……

    气势开始攀升……

    轰！

    青筋暴起，满脸的痛苦之色。

    无数人的目光注视着他。

    一股气息在他身上爆发出来。

    突破了！

    众人都知道他竟然突破了，在比赛之中突破了。

    “这是筑基吗？”

    有人诧异的看着他！

    然而此时无人敢回答。

    他这根本就不是筑基之境！！

    “练气十三重！！！”仙盟使者惊呼！

    那最有实力，最具权威的人一声呐喊，这声音仿佛惊天动地地响彻云霄。

    愣了。

    傻了！

    打破了认知！

    打穿了极限！

    让人震撼。

    整个赛场上留下了十秒左右的真空期。

    段琳看着这个少年，女孩们看着少年，被他的优秀，被他的气质所吸引着。

    仙盟使者很清楚，非常清楚，这意味什么，这代表了什么！

    从今天开始，张博阳便和那远古时期开始摸索修行的先辈们战到了同一高度上，在人族的历史上一定会给他写下重重的一笔。

    万世传颂！！！

    何等的天骄啊！

    震撼，无与伦比的震撼。

    而叶武傻傻地站在原地。

    他输了，当那张博阳突破了练气十二重极致时，他就明白，他输了，输得何其彻底。

    在他的光环之下，这世间没有一个天骄能与之相比。

    他也会成为张博阳心中无法跨越的那一座大山。

    “还需要战吗？”张博阳看着叶武，问道。

    “不了，我认输！！再战下去便没有意义了。

    我不如你。”叶武叹道。

    张博阳对他一礼，行的是君子之礼。

    这叶武一笑，也行礼。

    一瞬间，全场响起了张博阳的名字。

    龙国皇帝瘫坐在椅子上，不知是惊吓还是震撼。

    张博阳赢了。

    他笑了。

    俘获无数少女的心。

    他其实不应该在众人面前突破的，但是没有办法，他必须要赢。

    只有赢，才能够对得起他那位师尊，只有赢才能够得到大赛的奖品——归元灵魄。

    这归元灵魄对于人们来说，只是蕴养神魂的至宝，而对于他来说却至关重要。

    世人不止，在十三重之上还有一重十四重，这才是真真正正功法的极致。

    当年他的老师没有成功，而他现在已经步入了他老师从未达到的境地。

    他必须进入十四重，而那归元灵魄就是最重要的一样法宝。

    只要进入了十四重，他便可以以绝对无敌的姿态，步入那终极之境，看望他老师不曾看望过的风景。

    完美练气，完美筑基，直到登顶。

    他破而后立，必然不凡！！

    他感怀着：“老师，不知道您能不能看到，弟子已经进入了十三重之境，世间无人能比，您当年未做到的，弟子做到了……”

    说着，眼角不由得多了一丝泪水。

