    ……

    洸———

    仙殿门户洞开。

    李适连忙走了进去。

    一步间，已是另一个世界，金光璀璨间，李适眼中，只剩两颗纠缠在一起，往上生长的参天巨木，挂有九颗神阳, 金焰弥漫，神曦无穷。

    耳边更是有金乌啼鸣。

    “这……”

    扶桑神木，三足金乌？

    目光下移，扶桑树下坐有一背影，金袍红绣，发色乌黑, 佩戴紫冠。

    好闪！

    李适几乎下意识捂住双眼, 再从缝隙偷瞄时, 愕然发现自己已经到了此人面前，不过依旧背对着他。

    传说汤谷上有扶桑，十日所浴，在黑北齿。

    所谓十日，便是十颗太***是三足金乌所化，如今树上只有九颗，剩下的的一颗太阳，难不成正是眼前的蓬莱道人不成？

    金乌啊！

    难怪这么闪。

    李适只是做出眼中所见，合乎逻辑的猜测，却不成想蓬莱道人开口了，第一句就是。

    “我不是金乌。”

    李适：“……”

    “你终于来了。”

    “此话何解，前辈。”

    蓬莱道人似在思考，停顿了一会后说道。

    “你的世界，只有靠你们自己才能拯救，你比我想象中成长慢了一些。”

    “前辈，你不是……”

    “接着。”

    李适手中金光一闪，一面黑白两色的长幡顿时出现在手中。

    “这是阴阳两界幡，以你的实力暂时使用不了，用那块阴阳仙玉的力量催动。”

    “善用它。”

    “一千年……不, 三千年内去源天殿一趟，你可以走了。”

    “我……”

    嗖———

    李适一眨眼，发现自己直接出现在了蓬莱岛主峰的山脚处。

    一时不知道该说什么好。

    而蓬莱仙殿内。

    那蓬莱道人，身体一下剧烈扭曲了起来，不规则的裂缝出现在身体表面。

    连带着那株扶桑巨木也开始扭曲。

    很快殿内世界如同幻影一样消散。

    殿内变得平平无奇，和普通大殿没什么区别，一只三足金乌从侧殿飞了出来，有些不满的叨叨几句。

    身影一转，变成了背影人的模样。

    或者说，他才是真正的蓬莱道人。

    打扮如出一辙。

    ……

    山脚。

    李适看着手里的阴阳两界幡，不知道有什么作用，又掏出那枚阴阳仙玉来，发现长幡柄部的底盘，有一凹陷，正好可以把仙玉放进去。

    想到蓬莱道人的话，李适暂时没有把阴阳仙玉按进去，万一触发了阴阳两界幡的效果，就坐蜡了。

    他可是来修行的。

    将两件宝贝收入乾坤袋中。

    正巧这时, 徐道年带着一位六米高的巨人找了过来。

    老脸上, 满是开心之色。

    “李适！你老师我帮你找来了, 绝对适合你。”

    “啊……”

    六米高的巨人……

    一头乌黑长发，飘逸顺直，用李适的话说，怕是用了不少飘柔。

    脸很方，浓眉大眼，看上去就很凶。

    浑身肌肉结虬，手指粗大。

    下颚有些外凸，两根獠牙从下往上生长，超过了上巴（上嘴唇）的高度。

    耳朵尖尖的，手臂上长满了鳄甲，身上只穿了破破烂烂的裙甲，上半身赤裸泛青。

    李适不由咽下一口唾沫。

    虽然知道蓬莱仙境的前辈们，由于修炼了神魔炼体，身体和常人都有一些不同，但这种变化看到偃尊时还好，见到这位巨人时，自然有着心悸。

    徐道年来到李适面前，介绍道。

    “这位是古恶霸尊，一代天骄，我见你修炼了他留下的霸体符文，便专门找来教你。”

    “古恶霸尊也是由武道突破人仙之境，虽然已经转修神魔炼体，但也能给你在武道上极大的帮助。”

    “古恶霸尊？！”

    李适眼睛一亮，虽然靠时间硬堆，霸体符文也会被他慢慢完善，可终究没有创造者来教方便、快捷。

    “晚辈李适，见过霸尊前辈。”

    “嗯。”

    “徐小子，你先走吧，第一个月就由我来教教这位天才。”

    “好好好，那就拜托霸尊前辈了，李适，我先走了，外界如果发生变化，我会第一时间来接你回去，你就呆在这好好修炼。”

    “这里长得野草，你可以随便吃，都不是什么贵重东西，但对你来说，已经足够了，过犹不及。”

    野草……李适额头一黑，还真是财大气粗啊！

    也是，一界灵气都被他们聚集在“小小”的蓬莱岛上，诞生如此多天地灵粹，宝药也就不足为奇。

    外界难的一见的五百年大药，在这里只是最低级的货色，太凡了！

    “明白，谢谢徐前辈指引。”

    “嗯。”

    徐道年与他告别后，便打开道台，离开了。

    只剩一个巨人和一个小豆丁原地大眼瞪小眼。

    尬看了一会。

    古恶霸尊翁气翁声道。

    “跟我来吧，你从哪里学的霸体，怎么只有一个符文？”

    “呃，这是跟别人打架时临摹的，铭刻前没想到是一个整体……”

    “而且符文残缺的厉害，我只改好了这一枚。”

    “你改的？”

    古恶霸尊突然睁大眼睛，语气不善。

    李适犹豫了一会，还是说了真话。

    “我改的，原版不太适合我。”

    “哼，大言不惭，你巴原版画出来我看看。”

    “好。”

    一人一豆丁，一边走一边聊着。

    很快李适就把从陆娇娇骨骼上，记下的霸体符文全部画在一块布帛上，给古恶霸尊观摩。

    结果，这位巨人，鼻子居然喷射出肉眼可见的烟气，脸上满是愤怒。

    “邪道！邪道！！居然把老子的心血改这幅模样，气煞我也！”

    李适识趣的不再多说。

    怒气冲冲的古恶霸尊很不爽，走在路上，试图狠踩一下地面，又不敢太用力的模样颇为滑稽。

    倒是路边的树都倒了八辈子霉。

    离的近，全被他一拳打成齑粉，灰都没有的那种……

    太可怕了。

    未久。

    李适被带到古恶霸尊平常修炼的地方，这是一片小湖，里面栖息着不少灵鱼异兽，环境优美。

    此时，他的怒火已经熄灭，人平静不少。

    “唔，李适小子，你改的霸体倒是不错，就是有些地方缺失，现在盘膝坐下，我把全套一百零八个霸体符文传给你。”

    “好，多谢霸尊前辈赐法。”

    “这套霸体符文可是我当初的心血，用来打基础再好不过。”

    “我现在能突破后天魔神境界，基乎都是靠当初的领悟。”

    李适惊呼。

    “您是后天魔神境界？”

    “当然，霸体符文在炼体方面有独到之处，比较契合神魔炼体法门，要是你见到我真身，估计屎都要吓出来。”

    “呵呵……”

    李适不置可否，您现在就已经够吓人的呢……

    “开始吧！”

