
　　李闻和阿贾克斯回到了达尔家，现在是晚上十点，将行李放下后，李闻走到了客厅。

　　手里拿着两个短裤，分别是给安东和托克的，他们两人还在客厅里玩着玩具。

　　“哇！这是铁甲小宝吗！”

　　眼尖的托克看出了短裤的样子，急忙跑过来，安东也是如此。

　　将短裤递给了两人后，李闻摸着他们的头，很郑重地说道：“这是奥雅姐姐给你们织的最后一件衣服哦，要珍惜。”

　　“哎，奥雅姐姐你怎么了？”

　　“你奥雅姐姐要和你哥哥一样，去愚...去当玩具销售员。”

　　“哇！真的吗？”

　　“真的。”

　　托克显得十分开心，毕竟铁甲小宝是他最喜欢的玩具，而最喜欢的两人也成了玩具销售员。

　　陪托克玩了一会，他们被达尔老爹叫去睡觉了，现在是晚上十点半，小孩子确实应该睡觉了。

　　将两人哄去睡觉后，客厅里只有达尔老爹和李闻了，而阿贾克斯在房子外训练着。

　　“短裤的事情，麻烦你了...”

　　“没事，我还要麻烦达尔叔叔这边，在前往愚人众考核前，我想在达尔叔叔这边先住着。”

　　“不行也没关系，阿贾克斯帮我家修补过，我也能在那边住的。”

　　“好！”

　　达尔大叔突然一声大喊，吓了李闻一跳，他很激动，一直愧疚的心理总算有了补救，立即抓住了李闻的双手。

　　“住！都可以住，住多久没没有关系！”

　　阿贾克斯此刻打开了房门回来，本来训练结束了，听到老爹的声音，一下子就冲了进来。

　　“发生什么事情了！”

　　“没事，你个臭小子，一身汗，先去洗澡！”

　　阿贾克斯莫名其妙被骂了一顿，迷迷糊糊地走去沐浴室了。

　　达尔老爹松了口气，要是让那小子看到自己握着李闻的手，那他的一世英名就毁了。

　　阿贾克斯走后，他也有点尴尬，赶紧对李闻连声道歉。

　　李闻的思维还是男性，有点莫名其妙，接了下来，然后感谢起达尔大叔的接纳。

　　时间不早了，达尔大叔先过去睡觉了，李闻还要等待阿贾克斯洗完在过去洗澡。

　　达尔家确实是富裕的，有阿贾克斯作为愚人众尉官，每月的供奉不低，大部分都寄了回来。

　　沐浴室这样奢侈的东西，也就只有村里富裕的几家有。

　　这时，李闻突然意识到一个严重的问题，他的身体是女性，就离谱。

　　“奥雅，我洗完了，先睡了，晚安。”

　　“晚安。”

　　阿贾克斯也洗完了，现在整个家里只剩下他了。

　　他穿着衣服走到了沐浴室内，这里的设备与前世差不多，一拧开水闸就可以洗热水澡了。

　　李闻咽了口水，慢慢脱下了衣服，然后往下一看，我淦，全是马赛克。

　　真有你的系统，本来蹦蹦跳动着的内心，突然平静了下来，迅速洗完之后，李闻走出了沐浴室。

　　他知道自己的房间，走过去，推开房门，之前带过来的行李也在里面。

　　真的是复杂的一天，李闻躺着床上，思考着这一天的经过，慢慢闭上了双眼，睡着了。

　　“呼呼呼。”

　　这是外面的风声，现在的时节好像是风雪最大的时刻，冷风刮着门窗，发出一些响声。

　　此时，在达尔家内，有三个小小的身影，举着油灯，站在走廊上。

　　分别是冬妮娅、安东和托克，他们都是害怕一个人睡觉而出来的。

　　“我去奥雅姐姐那边，你们去哥哥那里！”

　　三人正在小声密谋，而冬妮娅率先说出了打算。

　　“为什么，我也要和奥雅姐姐睡一起！”

　　“奥雅姐姐是女孩子，当然是要跟我睡，你们去哥哥那！听话！”

　　面对姐姐的命令，两个弟弟也只好答应，边走边回头，最后还是打开了阿贾克斯的房门。

　　冬妮娅正在插着腰，得意着，这次是她的完全胜利。

　　她推开了房门，将油灯熄灭后，蹑手蹑脚地走到了床边。

　　李闻没有设立警戒线，没必要，他现在是无比地信任这一家人。

　　李闻睡得很深，连当时胡桃给他画鬼脸的时候都没有醒来，更别说现在了。

　　冬妮娅很轻松地挤进被窝里，抱着李闻睡着了。

　　刑啊，这个日子越来越有判头了。

　　第二天一早，李闻感觉自己胸口正在被什么压着，眉头紧皱。

　　睁开双眼，一看，原来是冬妮娅，她正枕在李闻的胸口上，有种奇怪的感觉。

　　李闻轻轻将冬妮娅放下，起身，给她盖上被子后，穿上了旁边的衣服，推开了门。

　　早餐的香味已经传出，是达尔老爹在做饭，母亲很早就过世，是达尔老爹一人扮演着两个角色。

　　“我来帮忙。”

　　李闻走进了厨房，说要帮忙，达尔老爹也知道拗不过这个人，也就让他帮了。

　　结果却是让达尔老爹刮目相看，不管是味道，还是摆盘，他和李闻有着很明显的差距。

　　达尔老爹对李闻越来越满意了，而正在做饭的李闻，却总感觉达尔老爹的眼神很是奇怪。

　　孩子们已经陆续起来了，冬妮娅是自己醒来，另外两个弟弟则是被阿贾克斯左右边夹一个这样带出来。

　　早餐很简单，稠汁蔬菜炖肉、牧羊人派，配上一点细面作为主食，但对比达尔老爹平时的早餐而言，今天算是很丰盛的了。

　　两个弟弟已经被香味叫醒，被阿贾克斯带去洗漱，而冬妮娅早就做好了准备，乖巧地在饭桌前坐好了。

　　在赞美中，一家人吃完了早餐，达尔老爹出去做工，他是闲不下来的，剩下的弟弟妹妹就出去上学了。

　　空荡荡的房子里就剩下阿贾克斯和李闻，待了一会，阿贾克斯说要出去训练。

　　阿贾克斯走后，李闻待在客厅里，开始思考。

　　成为雷荧术士有三个先决条件，实验、养殖雷荧以及最终任务。

　　实验既是改造身体的实验，每年在这个地方死去的人不少，但他不太担心。

　　李闻去问过阿贾克斯，雷荧术士的实验，是通过强大的电流，注入体内，在体内凝聚一个核心，成为半元素生命，这也是为什么雷荧术士能有瞬移的能力。

　　首先，他本身体内就有元素核心，是变异雷史莱姆的，其次，他雷属性免疫，实验的电流伤不到他，反而可以吸收获得经验值。

　　实验算过去了，养殖雷荧是个问题，需要养殖雾虚草，去吸引雷荧的喜爱，才能用出雷荧术士的技能。

　　最终任务也就是训练最后的关卡，完成这个任务之后，就能正式成为雷荧术士了。

　　暂时就这些，而水系的能力也需要合理化，他暂定是在实验中，演一下，发出些惨叫，然后说濒死的时候获得了神之眼。

　　也不知获得了神之眼，能不能直接成为雷荧术士，到时再看吧，感觉愚人众中的人，对神之眼不太感冒，特别是博士。23sk.Com

　　想的差不多，李闻推开屋门，走出去，打算去看看阿贾克斯的训练。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三章 达尔家免费阅读。https://xs.23sk.com 