    双方打得热火朝天，亚洲道盟的战舰正小心翼翼的用最快速度擦着战场的边缘掠过，急速冲向前方不远处的虫洞。

    亚洲道盟的弟子在地面上有不俗的战力，但是在太空中，面对规模巨大的舰队，他们自以为傲的力量可没有半点用处。

    “打得好热闹！”赛壬幸灾乐祸的笑了起来：“我喜欢这样的场面。”

    不过是短短数十秒钟的功夫，全速前进的道盟舰队就离开了战场，迅速的没入了来时的虫洞。

    古邪尘关闭了光幕，他坐回原位向赛壬诡秘的笑道：“好罢，我觉得你能有这样的认识是很可贵的！我代表地狱天使佣兵团欢迎你。”

    顿了顿，古邪尘益发诡秘的对赛壬笑道：“那么，要我帮你解决什么问题？哦，说吧，说吧，我的口风很紧，我会帮你保密的！”

    赛壬张了张嘴，他的脸孔一阵发红，随后又变得铁青一片，过了许久，他依旧是犹犹豫豫的没有吭声。

    “呃，让我猜猜吧！”

    古邪尘的眼睛悠悠的转悠着，他上上下下的打量着赛壬的身体，渐渐的露出了一丝让极度尴尬的赛壬不安的笑意。

    “应该是和尤丽丝有关吧？”古邪尘笃定的对赛壬笑道：“我把她让给了你，唔，让你逼迫她交出解药。可是，按照我对你的了解，你可不是一个正人君子。确切的来说，你是一个外表冷酷内心风搔的恶棍。尤丽丝的头发和皮肤的颜色都变了，难道，你对她做了什么？”

    耸耸肩膀，古邪尘轻笑道：“好吧，联系到刚才你说的那句话，‘你现在的力量是我的十倍以上’，而你知道我的修为已经达到了木星级斗士的水准，所以你的力量起码飙升到了火星级的阶段！加上你的域对你的界傀儡的加成倍数，你最强大的界傀儡银翼天使应该有将近高段甚至地球级的杀伤力啦！”

    轻轻的拍了几下巴掌，古邪尘凝视着目瞪口呆半晌作声不得的赛壬说道：“而你实力的突然提升，是在这半个月内发生的。半个月前，你的实力绝对没有达到木星级，我一直判断你的实力最强也不过是土星级的中段左右。短短半个月，暴涨近百倍的力量，我又知道你的力量和我不同，你的实力更多的来自于你的精神力，也就是你的界力……”

    “联系到尤丽丝身上突然变异……不，突然恢复正常的发色和肤色，以及你没有杀她灭口的古怪行径，我大致上可以判断，你的力量来自于尤丽丝。”古邪尘惊讶的看向了赛壬：“在亚洲，确切来说是古中国地区的东方仙人传说中，有些极品的炉鼎能够让修炼者的实力在短时间内急速增强，没想到尤丽丝居然就是这样的存在！”

    赛壬哆哆嗦嗦的指着古邪尘，过了许久他才无力的呻吟了一声：“你，你监视我？”

    “见鬼！”古邪尘笑骂道：“那个石室是小张道人安放自己爱人的地方，谁会在那里安置摄像头？而且就算有摄像头，你莫非察觉不到？”

    赛壬呆滞了一阵，他有气无力的点了点头，黯淡的目光中，却也透露出了一丝对古邪尘的分析佩服到五体投地的钦佩。

    战舰轻轻一抖，船舱内突然响起了小张道人的声音：“各位道友请小心，战舰马上开始加速，我们准备用最快的速度进入亚空间曲率光速巡航状态。可能会有点颠簸，但是……贫道欲归之心强烈，还请诸位道友谅解。”

    战舰剧烈的颤抖起来，古邪尘和赛壬几乎都听到了战舰尾部等离子引擎发出的巨大声响。

    叹息了一声，古邪尘诚挚的看着赛壬说道：“尤丽丝出身联邦科学院，她既然能够不把别人当作人的做实验品，她用自己的身体做做试验也是有可能的。将自己的身体变化为能量炼化的炉鼎，不管是为了她自己的实力提升还是为了便宜她那个实权中将的未婚夫，总之便宜被你占尽了……但是毕竟是实验品，总有一些后遗症。”

    古邪尘深情的对赛壬笑道：“亲爱的赛壬啊，如果你真的信任我，如果你以后真的愿意成为我的左膀右臂，那么，就请你说出一切吧！你不和我开诚布公的谈话，我怎么帮你解决这个问题呢？”

    赛壬呆滞的看了古邪尘好一阵子，最终他一咬牙，将事情的前因后果说了出来。

    正如古邪尘所料，在道盟弟子疯狂的搜刮天堂星三百六十处洞天福地内的藏宝时，他‘一不小心’和尤丽丝发生了某些超脱友情，但是绝对没有半点儿爱情成分在里面的，**裸的为了‘报复和出气’为原始动力的**交流。

    赛壬信誓旦旦的向古邪尘发誓，这是为了教训尤丽丝，为了给阿瑞迪雅报仇。

    但是，尤丽丝结合诡秘的黑巫术、传说中的蛊术以及联邦最先进的生物能量学，用自己的身体为容器，在体内存储了巨量的生物能量。如果尤丽丝能够自己消化这股生物能量，她就有希望在短期内突破自己已经发展到极限的域的束缚，让自己的力量再上一个台阶。

    诡秘的事情出现了，在赛壬‘狠狠的报复’尤丽丝的时候，这股精纯、庞大得让赛壬和尤丽丝都觉得震惊的力量全部涌入了赛壬体内！

    赛壬的实力在短短数小时内飙升近百倍，正如古邪尘的判断那样，他的实力达到了火星级标准。

    “后遗症呢？后遗症在哪里？”

    古邪尘不耐烦的催促着赛壬。

    赛壬咬咬牙，他脑子里瞬间转过了千百万个念头，他猛的站起身，一把解开了自己的裤腰带。

    一条通体紫光熠熠好似水晶一样半透明，居然给人一种精致、可爱感的，属于男姓特有的器官出现在古邪尘面前。

    赛壬的声音里都带上了一层哭音：“神啊，我和阿瑞迪雅约定，在我们年满二十四岁的时候就成亲！可是现在，我的神啊！”

    “哇噢！”古邪尘呆呆的看着那根散发出隐隐能量波动的器官，下意识的自言自语道：“何其壮观，这色泽、这透明度，简直就是工艺品！”

    赛壬的脸都黑了，他低声咆哮道：“给我解决这个问题！”

    古邪尘不慌不忙的看着赛壬：“怎么回事？”

    赛壬狞声道：“尤丽丝那鬼女人说，这是我暂时无法吸收她体内蕴藏的全部力量，所以百分之八十的能量储存在了我的这里！等我将所有的能量都吸收了，我就能恢复正常！可是我起码需要耗费三年世间才能将这股力量吸收干净，而我现在距离二十四岁生曰只有两个月了！”

    狰狞的赛壬愤怒的看着古邪尘：“如果你将这件事情泄漏出去，我一定会杀你灭口！”

    “安啦，安啦！”古邪尘轻松的摇了摇头，他不屑的看了赛壬一眼冷笑道：“我还以为多大的一件事呢？呵呵呵，如果你愿意发誓，以后……”

    “我以通古拉斯家族的祖先荣誉发誓，我以后全听你的……只要你能帮我解决这个问题！”赛壬忙不迭的举手发誓道：“如果你能……”

    古邪尘用力拍了一下手，他笑道：“那么，事情很简单……你和我一起加入亚洲道盟吧，我们兴趣相投，完全可以成为亲密无间的师兄弟嘛……唔，你给阿瑞迪雅说，经过这次的挫折，你决定要增强自己的修为应付未来的各种挑战……所以，尸帝传授了你童子功！”

    “童子功？”赛壬茫然的看着古邪尘。

    “就是那种没有功力大乘前不许和女人亲热，一旦亲热就全身经脉尽断变成残废的那种功夫。”古邪尘轻松的说道：“这个借口足够让阿瑞迪雅等上三年再和你成亲。唔，你们没成亲之前，她总不至于扒下你的裤子查看你的某个部位吧？”

    赛壬茫然的提起了裤子，茫然的扎起了腰带。

    歪着头，赛壬嘀咕着自言自语道：“童子功？呃，童子功？似乎，是个不错的想法。”

    过了一会儿，赛壬渐渐的露出了笑容：“没错，是个完美的借口。当然，这需要你帮忙去和瞤华那僵尸说说清楚。”

    “包在我身上，现在我可是他们眼里的大红人，不知道多少人想要讨好我呢。”古邪尘拍着胸膛将这件事情承揽了下来：“不过，你答应我的事情？”

    赛壬原本青红不定的面孔上一阵红光泛起，他挺了挺胸膛，很矜持的对古邪尘说道：“我发现，似乎跟着你，也不错。起码从这次天堂星的事情上来看，你的手段比我强。所以，我可以先跟随你一段时间。”

    看着赛壬臭屁的模样，古邪尘的脸耷拉了下来。

    “早知道，我就说你要修炼葵花宝典。”

    赛壬喋喋不休的呱噪着，他一一描述着他需要的各种待遇，比如说多少护卫、多少存款、多少豪宅豪车等等，古邪尘听得心烦，他不愿意听赛壬没有任何营养的罗嗦，径直起身去找瞤华。

    趁早把这件事情敲定，瞤华和阿瑞迪雅加入地狱天使佣兵团？这可太棒了。

    加上古邪尘自己，就是三个界士！

    古邪尘的眸子里闪过了一抹厉芒。似乎他现在，已经有足够的力量和某些人算笔账了。

    三个界士……三个刚刚融合不久的界士……

    嗯，他们能对付得了老古么？

    （未完待续）

