
“外出的探子回来没有？”等主持修建好了石路之后，李端澄回到营帐朝身边的人问道。

“大人，已经派出去七批探子了，除了前两批回来了之外，其余的都还没有消息，不过回来的这两批探子没有带回来有用的情报。”安山总督府内负责情报工作的下属听到李端澄的询问赶紧回答道。

“算了，等那些探子回来之后让他们暂时休息一下，等到天亮之后再次出去打探消息。”李端澄想了想说道。

而此时在纳剌秃城的外面，漫天的骑兵正在草地之上飞奔着，纳剌秃是以前连接亦力把里汗国的大裕乐城与都城之间的一个中间城市，由于距离水源比较近，纳剌秃一直以来都是当地人非常喜欢的一个聚集地，虽然这里贸易不怎么发达，但是由于人口的众多整个城市曾经还是很繁华的，不过此时的纳剌秃却已经完全变成了一座空城了，除了荒凉的城墙、空无一人的房子之外，整个纳剌秃城里面已经没有一个人了，城内所有值钱的东西也早就被清扫一空。

纳剌秃南面正好便是孔葛思河，这条西疆中部的母亲河之一的宽大河流经过了无数年的孕育在沿途孕育除了成片的草地。而纳剌秃城便处在这片草地之上。

距离纳剌秃城仅有几公里远的那对骑兵飞奔之后往往惊起成片的飞鸟，由于距离纳剌秃城实在是太近了，正在往前面跑去的骑兵们一抬头便能够看到这座已经荒凉了的城池。

“这是到哪里了？”在所有骑兵的最前面，一个身材略显削瘦但是穿着黑色披风铠甲的那个人在奔跑之中擦了擦自己头上的汗珠之后朝身边的几个人问道。

听到了他的话，那几个人之中的一人连忙从怀里拿出了一张破碎的羊皮卷看了起来，不过虽然如此但是他的速度却丝毫不见缓慢。

“将军，我们已经打了纳剌秃城了，距离大裕乐只有一百里地了，相信明天太阳出来之后就能够看到大裕乐城了。”匆匆的扫了几眼之后那人赶紧说道。

不过问话的那人看了看身边都和自己一样累的快受不了的人以及身下那些嘴巴张大了想要多吸一口气的马匹，却出人意料的说道：“停，所有人下马休息。”

显然这个人便是这支军队的最高首领了，在他的一声令下，刚才还在飞奔着的众多奇兵迅速的减缓了速度，直至完全停了下来。

看来这些人不但累的不轻，同样也饿的不轻，只见每当一只马匹停了下来之后上面的士兵便会迅速的跳下马来，摘下放在后面的干粮以及水壶赶紧补充食物以及水分，吃了一点东西之后他们便纷纷的坐在地上解开衣服大口的喘着粗气恢复着体力。

而那些马匹呢则更是高兴的嘶鸣直叫，只见那些马匹停下来之后丝毫不管身边的人如何便啃着脚下的青草吃了起来，而有一些马匹更是累的直接跪在了地上低着头吃着青草。

也不怪这些人和这些马匹全都这么累、这么饥饿，因为他们从昨天早上天亮之后开始行军，一直到现在第二天的凌晨，都快要一整天的时间了中间他们丝毫没有停下过一次，也没有补充过一次的食物。能够坚持到现在已经很不容易了。

没错，这支队伍就是李端澄之前留在天北的那四万的军队，领兵的大将便是之前在李端澄的营帐之内多次被提到过的胡彦殊。

和其他人一样，胡彦殊下马了之后也是赶紧的开始补充食物以及水分，然后也直接坐在草地之上休息了起来，“看来将士们确实是累得不轻了。”趁着月光扫过在自己身边的其他人的样子，胡彦殊自言自语的说道。

“将军，我们已经连续赶路快一天了，哎，以前什么时候像这么累过。”听到胡彦殊的话，旁边的一个人也赞同道，“不过还得感谢今天晚上的月亮啊，要不然乌黑一片的走错路就更麻烦了。”

“报……”正在此时，从远处传来喊声，只见一个传令兵飞快的跑到了胡彦殊的跟前禀报道：“将军，后面的蒙古人也停了下来。”

“什么时候蒙古人也像苍蝇一样了，甩都甩不掉。”听了那人的话，在胡彦殊的身边不少的人都抱怨道。

而胡彦殊的心情估计和他们也差不多的，“看来这只蒙古人是打算一直跟着我们到大裕乐了，”想到这里，胡彦殊也陷入了沉思，他在想自己到底该如何是好，因为如果自己还像计划的那样向大裕乐进军的话到时候蒙古人也一定会跟到那里，而且蒙古人距离自己这么近，到时候根本就来不及应付蒙古人便会被他们冲过要塞。但是如果自己不回大裕乐的话，那自己和自己的这四万人就可能要完了。

其实此时的胡彦殊是和之前的李端澄一样的心情，只不过胡彦殊不知道的是李端澄哪里已经有了绝美的应付方法，所以他也只能继续在这里担忧着了。

在胡彦殊的军队后面不足一里地的地方，同样停着一只军队，趁着月光从他们的装束上便可以看得出来这些人便是蒙古人了。

在一开始胡彦殊带着大军开始从边境地区撤离的时候，正是瓦剌大汗阿喇哈青森率兵南下的时候，当时刚刚到达天北的阿喇哈青森远远的便看到了这一支正要撤离的军队。当下阿喇哈青森便分出军队去追捕胡彦殊和他的大军。

一开始阿喇哈青森对于胡彦殊的军队开始抱着追上了最好但是如果追不上了也没什么的心态，不过后来随着前往附近的几个城市的军队回来之后阿喇哈青森便暴怒的亲自率兵开始围剿胡彦殊和他的军队。

从其他几个城市返回的军队都告诉了阿喇哈青森一个非常不好的消息，他发现所有他的军队到达的城市都已经变成了一座空城了，城内一个人、一件值钱的东西都没有，接连几个城市都是这样，这一情况让阿喇哈青森立刻便意识到了可能在自己到来之前这里的人都已经撤离了，而刚才自己遇见的那一只军队也可能是明军在这里最后的一支军队了。

这样的情况如何不让阿喇哈青森生气呢，就像猎人沿着猎物的踪迹好不容易找到了猎物的藏身之处但是却发现猎物除了留给了自己一坨屎之外早就跑的没了影踪一样，生气的阿喇哈青森认准了胡彦殊的那一只军队，既然你们都已经跑光了，那这一支军队就来承受我的怒火吧。

点齐十五万兵马之后阿喇哈青森亲自率领着朝着胡彦殊的方向追捕了过去。而其余的军队则被要求去占领其他的城池。

在追捕胡彦殊的沿途阿喇哈青森果然发现每到一处那里的城池比如是一座空城，显然阿喇哈青森也认识到了可能此时整个天北都已经变成空城了，这样的情况也让阿喇哈青森更加迫切的想要追上胡彦殊他们了。

还别说随着阿喇哈青森他们没日没夜的赶路还终于在伯剌的时候追上了胡彦殊他们，不过虽然追上了胡彦殊他们，但是阿喇哈青森却并没有仗着自己优势的兵力直接围剿了胡彦殊的那支大军。

这是因为在追着胡彦殊的路上，阿喇哈青森已经知道了一个很不好的消息，当时在追缴胡彦殊的路上阿喇哈青森遇上了一个自称是来自天南的蒙古人，他告诉阿喇哈青森说早在他来之前整个天北的所有人都被迁移到了天南了，此时的天北除了一座座的空城之外什么也没有，而且不但如此，为了防止蒙古人南下天南，安山总督李端澄早在几个月之前便已经下令将天南与天北之间的所有通到修建了封死的要塞，那个人告诉阿拉哈青森现在除了不知道在哪里还留下了最后一条通到之后其余的地方都已经无法通行了。

正是这个消息让阿喇哈青森放弃了之前想要剿灭胡彦殊出一出气的打算，阿喇哈青森已经认识到自己想要在占领天北之后继续去攻占天南进而直接进攻大明腹地就必须在最短的时间之内找到明军留下的那条最后供自己眼前的这最后一支明军通过的道路才行。而要想找到这条道路就绝对不能此时剿灭了他们。

天南与天北之间上千里相连，虽然大部分的地方都是天山，但是上千里沿途之上能够通行的道路加起来也数不胜数，还能够通行的道路只剩下最后一个了，那么多的道路之中阿喇哈青森也无法猜到倒地是哪一个道路，万一猜对了还好，但是要是猜错了那岂不是要失去最后进军天南的机会了。

阿喇哈青森也不是没有想过直接派兵将胡彦殊的大军围剿了，然后从俘虏的口中去打听那条通到的所在地，不过最后这个风险阿喇哈青森同样也不敢冒。很明显最后一条通到这么重要的情报在这支明军之中除了领兵的大将之外不会有人知道，自己就是抓了再多的小兵无用于是的，虽然自己的兵力众多，但大家都是骑兵，想要抓住对方的领兵大将也不是那么容易的，人家一个人打不过还排跑不过吗，天北茫茫的草原与沙漠随便一个地方都可以成为一个绝佳的藏身之处。

只要一次抓不住胡彦殊，阿喇哈青森便不敢直接去围剿胡彦殊的大军，而且即便是真的抓住了胡彦殊了，明军将领的脾性阿喇喇哈青森也是知道的，想要他们开口说话也是很困难的，说不定还没有等到胡彦殊开口的时候早就已经接到消息的李端澄便已经彻底的将那条最后的道路封死了，阿喇哈青森可不相信在天北的什么地方没有明军的探子。

正是因为阿喇哈青森害怕出现意外，所以才不敢在这个时候就去围剿了胡彦殊的这支大军，他最后选择的方法便是一直在后面跟着胡彦殊他们，阿喇哈青森就不相信这一支明军不回去，只要他们回去了一直跟着他们的阿喇哈青森便有方法知道那条最后的通到在什么地方。阿喇哈青森一直让自己的军队跟在胡彦殊大军后面一里地的地方，这个距离对于骑兵来说已经足够短了，两三个呼吸之间骑兵便能够到达，这么近的距离也无法让明军在胡彦殊的大军到了之后封死那条最后的通到。

很明显对于阿喇哈青森的意图，胡彦殊早就知道了，之前在伯剌的时候被蒙古人追上胡彦殊都已经做好了最后战斗的准备了，但是他停下军队排兵布阵的时候却发现后面的蒙古人也停了下来，但是他们却总是不发起进攻。

对面的蒙古人不发起进攻，胡彦殊也不会傻的自己主动的去进攻的，自己这一方也才刚好四万人而已，但是对面的蒙古人，胡彦殊粗略的看了一下绝对有十几万人，兵力上对方有着绝对的优势，而且双方还基本上都是骑兵，在心理上明显蒙古人也更具有优势。如果双方真的打起来的话，最后胡彦殊落败的可能才是最大的。

所以如果对对面的蒙古人主动发起进攻的话胡彦殊为了大明军人的荣誉绝对会直接发起反击，但是如果对面的蒙古人都不进攻的话胡彦殊也绝对不会主动的带着自己的人去送死的。

很快在之后赶路的时候胡彦殊便发现了对方的意图了，不管自己的大军走到哪里对面的蒙古人便跟到哪里，中间自己停下来对面的蒙古人也绝对停下来，自己开始开拔，蒙古人也开始开拔并且还是一直在后面跟着。

双方之间这么近的距离，如果蒙古人真的想要进攻的话早就可以发起数次的进攻了，但是蒙古人却一次的没有，胡彦殊也猜到了蒙古人是想要跟着自己以找到那条只有自己知道的最后的通到倒地在哪里。

识破了蒙古人的意图，之后的日子里胡彦殊彻底和蒙古人玩起了躲迷藏的游戏，在天北广袤的大地之上，胡彦殊带着大军来回撺掇，之间有很多次胡彦殊差点就可以摆脱了蒙古人的跟踪了，但是最后都因为对方兵力上的优势而失败。因为，每一次看到胡彦殊的行军不对劲你的时候阿喇哈青森都会分出几十支探子分布开来，这么多的探子总会有人发现胡彦殊的踪迹的，而只要有一个人发现了胡彦殊，那么之前他所有的努力也都白费了。

在这期间的时候胡彦殊甚至还带着大军到了一次爽塔石城，爽塔石城也是天南与天北之间的一个城池，过了爽塔石城蒙古大军便可以直接到达天南了。

刚开始到达爽塔石城的时候阿喇哈青森还以为这里就是那条最后的通到呢，既然已经找到了那么胡彦殊的那支大军就没有留下的必要了，所以当即阿喇哈青森便发动军队要对胡彦殊他们展开进攻。不过双方还没有接触的时候，阿喇哈青森便被告知了爽塔石后面的通到早就已经被高达十几仗的山石要塞给封住了，此时爽塔石后面除了要塞之上看到蒙古人到了之后射箭射伤了几个蒙古人的少部分明军之外什么都没有。

得知这个消息，阿喇哈青森赶紧下令停止了向胡彦殊发起的进攻，这才让胡彦殊和他的大军躲过了一劫。

正是因为这一次爽塔石的经历才让阿喇哈青森不敢在这个时候发起进攻。此时双方的大军都已经到了纳剌秃城了，阿喇哈青森也知道过了纳剌秃城之后很快便可以到达大裕乐城了。不过为了防止爽塔石的经历再次发生，阿喇哈青森也不敢贸然的进攻。

在最前方的胡彦殊此时正在进行激烈的内心挣扎，李端澄最后留下的那个最后的通到就在大裕乐城外面这一点胡彦殊是知道的，而此时自己距离大裕乐城也只不过是有半天的路程而已，看了看后面的蒙古大军，胡彦殊知道自己必须要做出选择了。

是继续往前方行军然后将蒙古人也带到大裕乐呢，还是自己率领军队离开这里，这样自己便可以保全天南不出现一点意外，但是代价便是自己以及自己身后的这几万大军可能都要死于蒙古人之手了。

到底是舍生取义还是取生忘义？这两个选择胡彦殊必须要选一个。

不过这个选择胡彦殊却始终无法取舍，没有人不可惜自己的性命，就连胡彦殊也不例外，如果有可能的话胡彦殊也绝对想要继续活着，更何况此次已经不单单是关系着自己的性命了，就连自己手下的那四万人的性命也全都取决于自己的选择，自己在选择放弃掉自己性命的同时也放弃掉了其他人的性命。

但是让自己为了一条贱命而将天南以及大明的利益于不顾，胡彦殊同样也做不到，从小熟读孔孟经书的胡彦殊一直以来都将忠君报国作为自己的不二信条，有时候让这样的一个人选择出卖自己的信仰比杀掉自己更加的难受。而且如果自己真的那样做的话已经不是简简单单的放弃自己的信仰的问题了，到时候很有可能因为自己的这个决定而有更加的人丧命。、

蒙古人的凶残已经不需要事实再次证明了，虽然这些年来蒙古人已经在文明上进化了不少了，但是身为草原民族那种野蛮的习性却仍旧保留了下来。如果因为自己而让蒙古人进入天南乃至进入其他的大明腹地，到时候胡彦殊不知道会有多少人因此而命丧与蒙古人的手下，或许是几万，也有可能是几十万，但胡彦殊最为害怕的是上百万的人因此而丧生。

“将军，天冷，来烤烤火吧。”正在胡彦殊陷入思考的时候，身边出现了一个亲卫朝胡彦殊说道。。

胡彦殊转过头来只见在自己身后的不远处已经燃烧起了一堆的杂草，很冷的夜晚，燃起的火苗不但着凉了夜空，同样也温暖了附近人的身子与心灵。

之前胡彦殊一直没有注意，此时一感觉周围的温度，顿时感到很气穿过自己的铠甲而侵蚀着自己的肌肤，浑身哆嗦了一下，“天北的夜里确实是挺冷的，”嘴里说了一句，胡彦殊没有停留也直接走到了燃起的火堆旁边。

一进入火苗附近，胡彦殊便感到一股热气袭来，顿时浑身暖和了不少，学着几个亲卫的样子，胡彦殊也盘着腿坐在了地上。

纳剌秃城外的草地上停留的骑兵已经将近二十万了，这么多的人一起聚集在这里，但是出奇的除了干草燃烧以及火苗的声音之后整个草地之上十分的安静。

坐在火堆旁边，趁着火苗散发出来的光亮，胡彦殊看到在火堆旁边的一些还是青青的草在火苗炙热高温的烘烤之下迅速的变黄、枯萎乃至最后和那些干草一样燃起了火苗，化为了灰烬。

“离离原上草，一岁一枯荣。”看到这个情景，胡彦殊顿时响起了这一首古诗，整个草原之上的青草有无数，不管他们如何被焚烧为灰烬，但是这条河流还在，只要这片草地还在，待到明年一场春雨之后他们都能够重新发出青嫩的细叶。

胡彦殊心里想到自己相对于大明来说是不是就像是这一颗青草一样呢，  大明便是这里的一条河流以及这望眼望去无尽的草地，而自己以及其他的无数个的大明百姓们便是这满地的青草，不论自己是生是死，也不论其他人是生是死，只要大明还在，总会有源源不断的人出现在大明的那片土地之上。

“或许，大明才是最重要的。”胡彦殊嘴边喃喃道。

“将军你说什么？”旁边几个亲卫听到胡彦殊的喃喃自语之后问道。

“没什么。”看了那几人一样，胡彦殊回答道，说完，胡彦殊感觉自己也不是那么的冷了。他站起身来，从最前面开始往后面走着。

此时整个草地之上已经燃烧起了无数的火堆，大部分的士兵都已经或站在或坐在火堆旁边取暖，一路走来趁着火苗的光亮，胡彦殊将沿途所有人的脸庞都看了一遍，“这或许是自己成为将军以来第一次一个一个看这些士兵们吧，只可惜这也是最后一次了。”胡彦殊在心里想到。

虽然四万人的队伍很多，但是胡彦殊走了一个来回也没有用多少时间，走到大军的最后面的时候胡彦殊站在那些穿着铠甲、拿着武器的骑兵旁边便能够看到就在不远之处那些蒙古人同样也是一群人聚集在一个火堆旁边，这是一场猎狗与兔子的游戏，就看这只兔子愿意不愿意将那只猎狗引导自己的老巢将自己的家人置之于危险之地了。

站在那里看了看蒙古人之后胡彦殊便重新返回了最前面，这个时候胡彦殊已经在心里做好的选择了，两害取其轻，虽然胡彦殊认为自己以及自己那几万士兵的性命很重要，但是和大明这块繁育者汉人的土地相比还是那么的微不足道，没了自己等人，  汉人们照样正常的繁衍，但是没了大明的那片土地，汉人便要变成了无根的浮萍一样，虽然能够暂时存活一段时间，但是早晚也只有死亡的那唯一结果。

回到自己的之前带着的那个地方，胡彦殊朝身边的亲卫以及赶来的副将们说道：“让将士们赶紧休息，半个时辰之后我们前往昌都剌。”

“什么？”胡彦殊的话让众人大为惊讶，“将军我们不去大裕乐了？”昌都剌虽然也是距离天南较劲的一个地方，但是它却在大裕乐的东面数百里地之远。

“不去了，我们去昌都剌便行了。”胡彦殊没有向他们解释原因，因为他怕自己说不出口，“蒙古人现在还在我们的后面，让大家都小心一点，别在最后的时候被蒙古人偷袭了。”

虽然胡彦殊的话让大家很是意外，但是胡彦殊的语气透漏着不容置疑的味道，其他人也就不再说什么了，反正这一路行来这样的事情已经不知道发生了多少次了，而且天北通往天南的最后一条通到倒地在哪里出了胡彦殊之外这些人也确实是没有一个人知道，每一次都是胡彦殊报上一个地名，然后军中的其他人便开始制定行军的路线。

不过虽然大家对于更改行军路线没什么意见，但是只休息这么短的时间却让不少的人开始抱怨了起来，“将军，我们接连赶路了一天一夜了，现在大家才刚坐下来休息一会连个睡觉的时间都没有，很多的将士们实在是坚持不下去了，我们是不是稍微等的时间长一点。”

“你们累，难道后面的那些蒙古人就不累了吗，我们多长时间没有休息过，他们就多长时间没有休息过，不用多说了半个时辰之后开始上路。”

半个时辰之后，随着时间已经到了，胡彦殊一声令下，那些还坐在火堆旁边的将士们迅速的穿好铠甲、整顿好自己的武器以及马匹开始渐渐的有阵性的站好，到时候只要胡彦殊再次下令这些人便可以瞬间上马。

穿好自己的铠甲，胡彦殊看着自己面前的那无数的将士殷切的看着自己的目光，心里越发的愧疚，虽然自己让他们这么累的还继续赶路，但是他们却没有抱怨我，也更没有怨恨，还是义务既往的尊敬自己，但是他们却不知道自己此时距离活下去的目的地是那么的近了，而自己此时更是要将亲自将他们往一个距离大裕乐越来越远的地方去。

胡彦殊想要告诉他们实情，但是每当这种想法冒出来的时候胡彦殊都无法忘却大明在自己心中的地位，咬了咬牙，胡彦殊彻底转过身找来不再看自己的这些手下们了。

而明军的动作很快也引起了在后面的蒙古人的注意，“大汗，前面的明军开始准备上路了。”阿喇哈青森前面，一个传令兵小心的禀报着。军中的所有人都知道现在大汗的心情很不好，放在谁身上看着前面距离这么近的猎物而不能取，想要跟着猎物找到猎物的老巢却发现一连浪费了这么长时间没有丝毫的收获都会感到心情的失常，阿喇哈青森没有彻底的下令直接将胡彦殊他们剿灭就已经是他最后的冷静了。

此时看到传令兵禀报说明军再次开始上路了，阿喇哈青森瞬间便站了起来，“看出来他们是要去哪里了吗？”

“启禀大汗，目前还不知道，明军的迹象十分的不明显。”那个传令兵回答道。

“从这里直接往南到哪里？”阿喇哈青森想了想突然问道。

“启禀大汗，如果从这里直接往南走，不出半天便可以到达大裕乐城，那里已经是天南的地界了。”

“往东呢？”阿喇哈青森继续问道。

“往东到昌都剌，不过中间数百里的路长却需要横跨山脉、河流与戈壁。”

“山脉、河流与戈壁？”听到这些地貌，阿喇哈青森陷入了沉思，他知道明军从一开始从边疆到现在已经连徐行军大半个月了，而且从上一次休息到现在更是已经过去了一天的时间，这么长时间的行军即便是铁打的人都有可能散架了，更不要说是明军的肉体凡胎了。这些天来一直和大军一起行军的阿喇哈青森十分清楚自己军队的现状，可以说此时自己的军队已经到了好比是强弩之末了，如果不是自己亲自在军中的话说不定这些大军早就停下来了，大半个月不停的行军所有休息的时间加起来都不超过一天的，不管是精神上还是肉体上这些人都已经处于极度的劳累状态了。

自己手下的士兵都是这样的，那明军可想而知了，要知道在蒙古人可是天生的游牧民族的，在阿喇哈青森的眼中此时明军的情况绝对比自己好不到哪里去，能够支撑到现在恐怕也已经到了明军的极限了。

可以说要么明军能够在最短的时间之内到达天南，然后迅速的开始休息，要么便是在不断的行军之中开始最后的自动崩溃。

此次自己和明军来到纳剌秃便是从西北方向而来的，所以接下来明军的行军方向也只有两个方向，第一个便是直接向南到达距离这里只有半天的大裕乐城，而第二个便是往东到达昌都剌。

明军往南很正常，但是继续往东的话就不一定了，因为从这里到达昌都剌的路途不但有数百里之多，路长的地形更是充满了山脉、河流与戈壁，这样极端不利于行军的地形即便死骑兵想要到达昌都剌正常的情况下也需要两天以上的时间，而沿途一旦被山脉或者戈壁所阻挡去路了则不知道要花费多少时间才能到达昌都剌的。

可以说这一段的路长在某种长度上即将变成明军最后的坟墓，阿喇哈青森知道明军极度；劳困而且身上携带的粮食也不多了，在这种情况下还继续往东边行军其实是十分不明智的，首先不停地行军而无法获得足够的休息很有可能会让这只明军自己因为劳累而发生骚乱，即便是中间胡彦殊让大军足够休息，随身写到的食物也可能成为另外一个造成大军骚乱乃至内乱的因素。

不多的粮食以及不足的休息是困扰着明军的最大困难。

“启禀大汗，明军往东走了。”正在这时，有一个传令兵感到阿喇哈青森这里说到。

“往东走了？”听了传令兵的话阿喇哈青森不解的说道，从刚才自己对明军行军的推测上来说阿喇哈青森认为明军应该继续往南方走才是，明军的主将不是傻蛋，他应该知道自己的大军已经到了一个什么样的情况了，可以说对于此时的明军来说继续往南走到大天南才是唯一可以活命的方法，而继续往东走基本上相当于自己踏进了死亡的道路。胡彦殊的命令一下子让阿喇哈青森有点想不通了。

“传令下去，继续跟上明军。”不管想得通还是想不通，阿喇哈青森都不得不先跟上明军再说。

很快在阿喇哈青森的命令之下蒙古大军开始开拔上路，这一次还是向之前那么近距离的跟在明军的后面。

由于刚才的休息时间十分的短，此时所有的人都十分的疲惫，所以在此上路的大军不管是明军还是蒙古人都有意的放慢了速度。

而阿喇哈青森则在这个时候骑在马上不断的思考着明军的反常。

大约走了半个时辰之后，胡彦殊的身边出现了一个陌生的人，从这个人的口中以及对方身上写到的信物胡彦殊知道他是李端澄派出来的探子。

在前往大裕乐要塞外面赶制深沟的时候李端澄便已经派出来了不少的探子，这些探子一方面是为了打探此时天北特别是明军以及蒙古人的情况，而另外一个目的便是将此事大裕乐要塞的情况通知胡彦殊，让胡彦殊根据大裕乐的变化调整行军的路线以及应付蒙古人的方法。

则被胡彦殊发现的这个探子正式李端澄派出来的最后那一批的探子，之前的那些探子在没有收获之后都已经返回了大裕乐，只有这一个探子不甘心什么消息都没有打探到便自作主张的将自己的活动范围往四周扩大了，没想到他刚好在纳剌秃的东边遇上了胡彦殊的大军。

“将军不知我们这是要前往哪里？”看到胡彦殊带着大军往南方走去，那个探子不解的问道。

“往昌都剌。”胡彦殊的回答很是简洁。

“什么？去昌都剌干什么？”探子听后心里一惊，然后朝胡彦殊说道：“请将军借一步说话。”

之后很快胡彦殊也那个探子便单独的走到了队伍的最前面，和后面的人最少拉开了数百米的距离。

看到没人会听到自己的话之后，那个探子终于开口说道：“将军，总督大人已经在大裕乐等候将军多时了，不知将军为何快到了大裕乐去要往东边走，昌都剌距离大裕乐数百里地，看此时大军的情况将军应该知道能不能够走到大裕乐都是一个困难，更不要说昌都剌距离大裕乐之间的距离了，到时候难道将军认为自己还走得到大裕乐吗？”

听了那个探子的话，胡彦殊叹气的说道：“哎，不是本将不愿意直接前往大裕乐，而是情非得已不可以去大裕乐，你应该发现在我们身后的那些蒙古人了，不相瞒，其实那些蒙古人已经跟在我们的身后大半个月了，期间不论如何都不能将他们甩掉。如果本将直接带着大军前往大裕乐的话，则天南必然危矣啊。”

“虽然这里有四万人的性命，但是和天南与大明的安危相比还是微不足道的，本将已经决意带着大军将蒙古人引导距离大裕乐越远的地方越好，你回去告诉总督大人让大人尽快将大裕乐的通道封死了，本将已经不打算回去了。你告诉大人就说本将愧对大人的提拔、重用之恩，这几万人本将没办法将他们活着带回去，只能死后来世再为将军、为我大明杀敌报国了。”

“将军何故如此悲怆？殊不知将军此时的困境总督大人早已经知晓了，而且就连应对蒙古人的方法总督大人都已经想好了，将军只管往大裕乐要塞而去至于蒙古人将军就必须考虑了。”

“什么意思？”胡彦殊仿佛从死亡之中看到了一线生机，急忙问道。

“今晚大人得知将军的情况之后便召集了众将士商量应对的方法，最后听说是一个小兵告诉了将军一个绝妙的方法，”说着这个探子便将那个小兵所说的方法全都说了出来。

“果真如此？”李端澄听后大为高兴，如果自己眼前的这个探子所说的都是真实的话，那岂不是自己以及自己麾下的那四万大军都可以不用死了。

“嗯。”那个探子点头道。

“停止前进。”得到肯定的答复之后，胡彦殊几乎喜极而泣，只见他完全不顾那个传令兵迅速的跑回了明军的前面喊道，“所有副将全都到这里集合。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484266"  chaptername="第四百二十八章  最后的平静">加入书签</a>
</div>
