    晶种是怪物的核心，也是解开末世纪元最大隐秘的一把钥匙。

    上一世许霆所知道的研究远没有达到揭开末世纪元隐秘的程度。或者说自己在上一世接触不到那些最高级别的信息。

    而他所知道的不少研究和猜想主观色彩太重，许霆并不打算对叶星辰说那些，怕她受到影响。

    他对叶星辰说的这句话，既是招揽叶星辰所开出的价码，也是他在叶星辰的心里埋下的一粒种子。

    他很期待这粒种子能生出离末世真相更近一步的见解。

    叶星辰沉默了半晌。

    她很聪明，知道老大最后的这句话有更深的意义。

    “谢谢老大，我会努力的。我发誓会与您一起见证这个末世的真相！”

    叶星辰眼里闪着光，向许霆郑重说道。

    “嗯，按我说的方法进行培养吧。”

    许霆点了点头，转身离开了实验台。

    他知道，此时的叶星辰才算是真正为自己所用。因为自己抛出了一个对叶星辰来说根本不可能被撬走的价码。

    “成功了！我成功了！”

    第二天天还没亮，许霆就被叶星辰的欢呼声吵醒。

    起身走向实验台，许霆看到顶着两只熊猫眼的叶星辰正兴奋地紧盯着身前实验台上的两个培养瓶。

    “老大！我成功了！您快来看！”

    看到许霆走过来，叶星辰更是再次向他欢呼了起来。

    许霆来到实验台前，看向培养瓶中的两枚晶种。

    两枚都是红色晶种！

    并且两枚晶种都微微泛着紫芒！

    这和许霆上一次使用的树懒怪物的晶种是同一个等级，统帅级别中的极品！

    许霆向叶星辰点了点头，淡淡说道，“干的不错，你先去休息一下吧。”

    孙静姝几人也被叶星辰的欢呼吵醒了，来到实验台前，震惊地看着这两枚晶种，而后看向正一脸满足地伸着懒腰的叶星辰。

    “星辰，你真棒！”

    赵思瑶向她竖起大拇指，赞叹道。

    “我要去睡觉了，困死我了……”

    叶星辰打着哈欠说道，躺在了实验台附近她拼起来的一排椅子上。

    那边的沙发和床垫子之前总是炮火连天，她可不想过去。

    这些天她一直都是在这排椅子上睡觉的。

    “先吃点东西吧，顺便等一等星辰。等天亮了咱们就收拾东西搬家。到酒窖营地里你们再完成进化。”

    许霆说道。

    “老大，门口那辆车……”

    何宽问向许霆。

    他昨晚在许霆回来后就看到研究所门口停了一辆重卡。

    “是我找来的，”许霆点了点头，“那是为咱们离开这座城市做的准备。”

    “离开这座城市？”

    几人一愣。

    “以后你们会明白的。”

    许霆并没有多说。

    几人吃了点东西，又都回去睡觉了。

    不知过了多久，许霆睁开了眼睛。

    看了一眼手表，六点二十，天已经亮了。

    “收拾东西，搬家。”

    许霆起身说了一声。

    众人连忙起身，连叶星辰也揉着眼睛撅着嘴无奈地起来了。

    “老大，求求您带我们一起走吧！”

    那些美女和之前幸存的“实验材料”们走过来齐刷刷地跪成了一片。

    孙静姝和何宽一脸淡漠，他们知道老大才不会管这些人。

    赵思瑶则犹豫地看向许霆，这里面有不少是她之前救助的人。

    许霆看了一眼赵思瑶，淡淡地说道：“末世不需要弱者，活下去的机会只能靠自己杀出来。”

    这既是对赵思瑶说的，也是对那些人说的。

    在末世，如果没有足够的实力，连当别人玩物的资格都没有。

    这就是现实。

    几人开始向车上搬东西。

    “小心啊！轻一点！”

    “别掀开，快包好。这个试剂是不能见光的！”

    叶星辰在一旁不停地唠叨着。

    废了好长时间的劲，几人总算将那一大堆瓶瓶罐罐，还有几个大钢瓶，甚至连燃油发电机和十几大桶燃油都搬进了重卡里。

    然后几人推着沉重的重卡向营地缓缓走去。

    整个团队只有叶星辰一人经过许霆的特许，在驾驶室里睡觉，其他的人包括许霆在内都在推车。

    何宽依旧兼任斥候的角色，在前面用绳子拉车，并选择行进路线。

    而有了赵思瑶这个弓箭手的加入，路上的丧尸几人解决起来更加简单了。

    走了一个多小时，众人来到了地下酒窖的门口，将车推到路边停好。

    “朱天豪，快开门！许霆老大回来了！”

    何宽敲着厚重的大铁门说道。

    “快！许霆大人回来了，快开门！”

    “快去通知董老大，许霆大人回来了！”

    里面顿时乱成了一锅粥。

    董老大？

    何宽皱了皱眉。

    难道营地出现变故了吗？

    自己这几个人才走了一天啊！

    朱天豪这只蠢猪，竟然连一天的老大都没坐稳？

    “老大，营地似乎出问题了。没看到朱天豪，老大好像换人了。”

    何宽向刚走来的许霆说道。

    许霆点了点头。

    不多时，厚重的铁门被推开了。

    只见十几个拿着枪的强化人出门迎接，为首的正是那晚守在餐厅门外的青年。

    看到许霆几人，青年连忙躬身施礼，恭敬地说道：“见过许霆大人！没想到您这么快又回来了。”

    “朱天豪呢？”

    孙静姝冷冷地问道。

    那头豪猪是她从老大的手中救出来的，并且豪猪对她也颇为恭敬。

    “豪哥昨天带队出去找食物，被怪物围攻，未能幸免，死了。”

    青年平淡地说道。

    “胡说八道！”

    孙静姝怒斥道，“他是你们营地里实力最强的，如果他都未能幸免，你们是怎么活下来的？”

    “还有，你们前天刚刚出去补充完食物，他昨天就又带队出去了？你当我们是小孩子吗？”

    青年淡淡一笑，“姑奶奶何必动怒？”

    “你叫什么？”

    许霆出声问道。

    “回许霆大人，小人名叫董伦。您灭杀于斌老大的时候小人也在现场，深知您的虎威。”

    青年的态度又恭谨了一些。

    “你很聪明，知道我根本不在意谁当营地的老大。”

    许霆说道，“那你应该知道这片营地我最在意什么。”

    “当然！周师傅一家依旧在营地里被当成祖宗供着。”

    董伦接着说道，“豪哥为人粗枝大叶，对营地的很多事情想得并不全面，我认为我比他更有能力管理好这片营地。”

    “我确实不在乎谁当营地的老大，但这并不代表你可以欺瞒我。”

    董伦直直地跪了下来，“我不敢欺瞒您。豪哥是我杀的不假，但他已经死了。您当然也可以随时杀了我，另选一个老大。但我敢保证，在这片营地您肯定再也找不出来像我这样更适合的人，求您给我一个机会！”

    董伦说着向许霆磕了一个头。

