    “救命！救命！”奔至阵中的县人依旧哭嚎着，惊恐至极。

    许道望着奔入阵中的人，眉毛微挑。

    八井锁阳子母雷火阵是一门被动的阵法，此阵划分为子阵、母阵，其中子外为母，为母则刚，母阵中充斥雷火之气，能笼罩整个祠堂，邪气来劈打邪气，妖物来劈打妖物。

    但凡人、道人走进母阵中，却是不会触动母阵的反应。

    许道如果想要阻挡这些凡人入阵，他需要炼化整座阵法，如此才能动用子阵、母阵互换的功效，演变阴阳，用阵法御敌。

    可是许道虽然掌握了整座阵法的布置，却只能动用一二，他连修缮都做不到，更别谈再演变子母阴阳阵法了。

    他略微思量，也是心中轻叹着，放任这些凡人奔入阵法中活命。

    许道看了一眼自己盘坐的铜亭，仅仅开启子阵将铜亭封堵住，以此防止那些凡人打扰到他修行。

    端坐在铜亭中，他继续吐纳婴气，一点一点炼化为自己的真气。

    渐渐的。

    县人们进入阵中后，从惊恐中回过神来，纷纷惊呼：“这里！这里可活！”

    “祖宗庇佑还在呢！”嘈杂声大作。

    不多时，附近的活人全都奔入了阵中，一个个缩头缩脑的，像是鹌鹑发抖一般。等他们发现姑获鸟确确实实无法进入阵法中，这才一个个大胆起来。

    许道没有理会这些人，一心炼化手中的先天婴气。

    但是他不理人，人却理他。

    忽有人口中大叫：“道长！道长不好啦！妖怪入阵了！”

    许道闻言，眼皮陡跳，他睁开眼睛，却发现喊话的人面色大喜，对方噗通一下跪在地上，口中呼到：“请道长降服妖魔！”

    “道长快点出来杀了那怪物啊！”……

    阵中不少人都扑倒在地，恳求许道出手斩杀姑获鸟，哭声一片，嚎啕不止。

    原来是有人见许道不理会他们，自顾自的打坐修行，因此心生一计，诈唬许道。

    许道打量几眼，见姑获鸟并未如县人所言突入阵法中，一时眉头微皱。但他见跪倒一地的县人们个个面色凄苦、可怜，也是松开眉头，继续垂眸修行起来。

    县人见许道又要闭上眼睛，哭嚎的更加厉害了，只是许道依然盘坐在铜亭中，不为所动。

    等郭东县的人发现哭嚎无用，这才渐渐的止住嚎声，让许道的耳根暂且清净。

    不多时，又有人怒骂许道，想要冲进铜亭中将许道揪出来，但亭子上电光一闪，打得这人浑身哆嗦、战栗无比。

    许道察觉到这状况，终于再睁眼，对亭外的人说：“妖物力强，贫道不能敌。容我好生修行一番……”

    他似是宽慰的说：“贫道就在阵中，不杀妖魔也出不去，诸位可放心。”

    说罢，许道彻底平定心神，沉浸在炼化先天婴气的过程中，两耳不闻亭外事。

    听见许道说话的人都惊喜，口中各出所言：“道长你先出来救救我爹啊！救完再打坐好么？求求你了！”

    “救救我儿锅锅啊！”

    但是很快的，他们意识到许道不会再搭理他们。

    有人如言的蹲坐在地上，不再出声催促许道，还有人焦急的在阵法中走来走去，依旧定不下心。

    当又有人惨死在阵外时，终于有人承受不了这种恐惧，转而捡起地上的砖块，泥土，口中怒骂起来：“去你的！”

    “假道士！害人！”

    他们将砖块、泥土砸向许道，以发泄心中的恐惧，并希望能激许道出手杀妖。

    一时间，阵内亭外，有人蜷缩在地上哭泣，有人颤抖着发僵，还有人精神失常絮絮叨叨，更有人痛骂不断。

    十几来人，面孔各色各异，千奇百怪。

    许道兀自盘坐在亭中，安稳不动如泥胎木偶。

    他其实也察觉到了这一幕，只是没有再睁眼给众人以希望罢了。

    许道只是当耳中的哭声、笑声、骂声、絮叨声……皆是虚幻，继续修行而已。

    一刻钟、一个时辰。

    一日一夜。

    时间慢慢、不停的流逝。

    与之同时，姑获鸟肆虐在整个郭东县内，不再单单只是吃小儿，亦吃成人，并屡屡杀而不吃，邪气森森。

    有更多的人走投无路，因此奔入阵法中。

    有长衫的书生痛呼：“道长！我爹我娘、我妻我儿，全都被那妖怪吃了……呜呜……求道长为我报仇啊”

    有老妇人哀求：“小孙尚在家中不能行走，恐遭妖怪掠去，求道长除妖啊！”

    有小儿惊啼……满县都惊恐绝望起来。

    院落中挤入的人越来越多，开始人挤人的，踵接肩摩。

    甚至到了最后，院落被塞满，搬入院中的桌椅上下也都趴满了活人，有人进不去阵中，便将内里的人拉出来，自己再挤进去。

    现场因此发生了踩踏。不少人人没有死在姑获鸟的嘴下，却死在了邻居的脚下，被踩的血肉糜烂，亲娘都难以分辨。

    哭声夜里不止，白日又复。

    等到翌日将要天明时，许道终于将先天婴气炼化完毕。他再睁眼，眼前是黑压压一片，人头重重。

    还没等许道回过神来，他耳朵便一蒙，几十百口人在几丈之地内嚎啕大哭，嗡嗡震动。

    最后化作一股哭声：“爹娘横死、娇妻亡命，幼子尸骨无存！”

    “道长杀妖啊！杀妖！”恨意冲天！

    天色冥冥，日光未出，喊声惊动了方圆几里的飞鸟，嘎嘎升腾而起。

    “枭！”姑获鸟被喊声叫醒，飞腾而起，捡了几个被推出阵外的活人充当早点。

    许道望去，发现姑获鸟黑气渗渗，浑身脓包，脓包里面似乎要长出眼睛，极为恐怖。

    在吃了不知多少茬人血人肉之后，这鸟妖又演变的凶厉许多，令许道见了也是心惊，

    “妖物入魔后当真诡异！”

    按理说许道炼化完先天婴气，法力大增，应当立刻出阵降服妖魔。但是他却紧皱眉头，迟迟未动。

    “道长杀妖！”

    原本心生期待的人们，骤然崩溃，其中以头抢地者不再少数。反而无人再像之前那般痛骂、激怒许道。

    说实话，许道见此也是心神震动，脑中生出誓杀妖之意。

    但更多的，他真真切切的感悟到：一日不成长生种子，一日如凡人一般蝼蚁。

    并且长生不是偷生，修道还需护道。许道虽然已经法力大增，但还欠缺卫道之力，手无利器。

    他将目光投向了潜龙剑，以及自身正端坐着的铜亭子……

