    舒童童的的惊叹，让厉晏微楞了下。

    而后他才似乎表情淡淡，说了声，“谢谢。”

    舒童童噗嗤笑了起来，不过她还是很认真的再次说：“真的，我是说真的，你真的很厉害。

    对你们我不太了解，但是最基本的也还是知道的，当上团长的年纪都不小了吧。

    可是你还不到三十岁呢。

    这样的年纪，应该在整个所有军部来说，都是很稀有的吧？”

    厉晏应声，“没有比我大的。”

    “那就是了。

    太厉害了，厉晏，这说明你真的超级棒！”

    她端着碗，对厉晏说：“没有酒，就用粥代替。

    祝贺你啊！”

    厉晏也煞有介事的端着粥碗，跟她碰了碰，看着小姑娘笑眯眯的样子，眼中闪过崇拜的亮光，他的心也跟着柔和了起来。

    似乎，还有点骄傲吧？

    不过，厉晏向来不是那种骄傲的人，只是微微一过，就恢复了平静。

    毕竟，他还有更高的目标，还要对自己要求更完美，更厉害的。

    舒童童眼神时不时的闪过厉晏的脸上，看着他好像能下饭一样。

    “等下次，我亲自给你做一桌大菜，庆祝你升职。”

    厉晏点头，“多谢。”

    然后说起来，郭政委的夫人说是请他们两人一起吃饭，舒童童自然没有不应的。

    “方便的话可以的。

    不过我得先买点东西吧，空手上门不好。

    你定了时间跟我说，我去买点东西。”

    “好，不用买太多，水果就可以。”

    “我知道。”

    两人吃过晚饭，舒童童洗了餐盒，出来之后，就尴尬了。

    小小的房间内，厉晏坐在小沙发上，长腿叠起，虽然坐在一角，但是却仿佛占据了整个房间的很大一部分一样，他的存在感，时刻的让舒童童觉得紧张。

    也不是紧张，可能主要是害羞。

    舒童童坐在床边，扒拉了下床单被子，然后去摸手机，看了看手机吧，又觉得不好，抬头，看厉晏的时候，忽然僵住了。

    厉晏深深的黑眸，太过深邃，似乎要将她吸进去，也不知道这样看了她多久。

    舒童童的耳朵红了起来，手指不自觉地去勾耳朵后的头发，像是一种掩饰，眼神闪烁着，不敢对上厉晏的黑眸。

    “那个……厉晏，”舒童童突然想起什么来，她立刻起身，去扒拉行李箱，“刚想起来，我从家里带了好多东西，特产，还有我自己的做的，等你走的时候……”      她蹲在行李箱前扒拉的时候，厉晏起身走到她身后，将她整个人提了起来。

    舒童童的声音戛然而止，被迫转身面对厉晏，身体被他紧抱着贴着他的身体。

    她哑然，下巴被捏住抬头，厉晏没有直接动作，而是问了句。

    “可以吗？”

    舒童童能说什么？

    她脸红着，咬了咬唇，突然双手搭在厉晏的肩膀上，踮脚直接吻住了他的嘴唇。

    这么主动，还需要问什么？

    下一秒厉晏手上的用力，转被动为主动，加深了这个吻。

    这里是房间内，可不是之前在车上，这里安静，没有打扰，有床，温度适宜……      等舒童童反应过来，她已经被厉晏压在床上，有了一直都没有的比较更一步的亲密接触。

    不过，厉晏没有太越界，只是好一会儿，翻身躺在床上，喘着粗气，似乎在平息着自己的躁动。

    而舒童童心跳怦怦的，从未有过的体验，让她一时不知道该做什么了。

    只是知道这种体验，太让人脑袋发热，有更多的冲动。

    好一会儿，她理了理敞开的衣服，扣好扣子，坐了起来。

    她甚至都不敢看厉晏现在什么样子，反正不会比自己更羞涩的。

    厉晏没说话，只是伸手在她后背散落的黑发上抚摸着。

    舒童童这才转身，尽量克制着不让自己太过面红耳赤，镇静的说：“我把带的特产拿给郭政委吧？”

    厉晏懒洋洋的应声，“好。”

    “还有我给你做的好多酱，也拿一瓶，还有酱肉，其他吃的，都分一点。

    我再到外面买些水果，差不多就这些吧？

    会不会太寒碜？”

    “不会。”

    “那就行。”

    她不会去买什么太贵的礼物，本来她就是个学生，没有多少钱，买太贵的，也不符合身份。

    舒童童也不耽误，下床去整理吃的去了，哪些给厉晏的，哪些到时候拿到郭家的。

    还有很大一部分，是让厉晏分给战友的。

    等把这些拿走，她直接空出了一个行李箱，她自己的东西很少，现在倒是轻松了很多。

    她转身，冲着厉晏笑了笑，笑容灿烂的比冬日暖阳更和煦。

    厉晏不禁伸手，舒童童不解，走过去，握住他的手指。

    忽然被用力一拉，整个人就趴在了厉晏的身上。

    她没有反应过来，又被厉晏给吻住了。

    ……行吧，两人都是刚恋爱，初次体验，好像对这种亲密行为乐此不疲的。

    好像感觉还真是不错的，有利于血液循环，也能在这么冷的冬日，给自己升温。

    感情升温，身体升温，一举两得。

    在房间内，两人又探索升温了许久，厉晏才带着好些个吃的离开。

    而舒童童一个人，抱着被子，吃吃的笑着，一直到很晚才睡着。

    第二天，舒童童就收到了厉晏的信息，知道晚上去郭政委家，舒童童出门买了些水果，整理了那些留出来的吃的，准备晚上跟厉晏一起去。

    下午，厉晏出来团部，接上了舒童童，去了家属楼那边。

    车子停在家属楼前，厉晏接过东西，跟舒童童介绍这边的家属楼。

    “这几栋楼都是家属楼，如果你日后随军，我们也会在这边住。”

    舒童童抿了抿嘴角笑着，也不回答这个问题，毕竟还早着呢。

    他们提着东西上楼，敲门，而来开门的人，却不是郭政委和他的妻子。

    “厉团长，你来啦？”

    白婷来开门，看到厉晏以及他身旁的女孩子，白婷的笑容顿了下，不过还是很自然的说道：“快进来吧。”

    她甚至都没有在意厉晏身旁的女孩子是谁，似乎眼里只有厉晏。

    

