    离开雍华宫之后，谢瑶也没急着出宫，而是去了敬和宫，去给敬妃请安，顺便复诊。

    敬妃的病症是长期的，必须经常盯着，以免出现差错。

    谢瑶前脚刚走，楚寒就出现在了雍华宫外。

    他刚要进去，就碰见了借故出来的靖王妃。

    “大嫂，谢瑶在里面吗？”楚寒抬头看见，便问了一句。

    “她刚走，你没看见她吗？”靖王妃的目光看着楚寒，眸子弯弯。

    楚寒眼眸微眯，“皇祖母的身体如何？”

    “说是刚刚发过病，这会儿精神好了不少，正拉着靖王聊天。”靖王妃微微一笑。

    楚寒点头，“皇祖母身子刚好些，那本王就不进去请安了，改日再来。”

    说着，他一转身便要离开。

    “寒王这是要去哪里？是有急事要办吗？”靖王妃忙开口问道。

    楚寒脚步顿了一下，“大嫂有事？”

    靖王妃柔和浅笑，“无事，就是许久没见你了，想趁着这个机会跟你坐下随便聊聊。”

    楚寒沉默片刻，抬手一指前面，“前面湖边有一个亭子，就去那里吧。”

    “好。”靖王妃立刻答应。

    二人一前一后，来到了亭子里。

    这里有一个石桌，四个石凳。

    靖王妃随便选了一个坐下，楚寒直接坐在了靖王妃的对面。

    “以前，你一直都会坐在我边上。”靖王妃的言语中透着一股说不清的惆怅。

    楚寒看了靖王妃一眼，俊容冷然，“大嫂也说了，那是以前。时至今日，我们都各自成家，自然不能像以前一样。”

    “不要叫我大嫂，叫我雨龄。”靖王妃祁雨龄侧头，看向湖面。

    楚寒没回应。

    “这个湖没有我们小时候经常玩的那个湖大。”祁雨龄说着，眼神里带着追忆。

    “儿时只顾着玩耍，哪里会在意湖的大小。”楚寒只看了一眼湖面，便收回了目光。

    “是的。你当时被管的很严，难得有机会出来玩，但是你只要有机会玩，就一定会提前命人出宫去叫我。”祁雨龄眼中的回忆越来越深。

    “嗯。”楚寒只回了一个字。

    祁雨龄收回目光，看着楚寒，“你，过得还好吗？”

    “很好。”

    “王妃是你被迫娶的，侧妃虽是你喜欢的，但你只给了她侧妃之位，可见你喜欢的并不深。”

    “大嫂慎言，这是本王的家事。”楚寒神色一沉，冷声道。

    “家事又如何？难道你的事情，我就不能关心了吗？难道你已经忘了我们儿时的情谊？”祁雨龄有些不满的追问。

    楚寒双眸微寒，“儿时的事情就把它放在儿时吧，不必带到现在来。当初的我们只是孩子，什么都懵懵懂懂的。若是本王做了什么事情让大嫂误会，本王在这里跟大嫂致歉了。”

    祁雨龄听了，水眸中立刻带着浓浓的不可置信，她想不到楚寒竟然会对她说出这样的话来！

    而且一口一个大嫂，叫的分外生分，疏离。

    “懵懂？你难道忘了，当初你说过要娶我为妃的！”她目光直视楚寒，神色委屈，可怜。

    “本王已经有王妃了，而且大嫂也已经嫁给了大哥，此事不必再提。”楚寒淡淡的说了一句，便站了起来，打算离开。

    “你不过陪我说了几句话，就要急着离开？当年，你每次命人叫我入宫，我都会放下所有事情，第一时间赶来的！”祁雨龄也站了起来，声音带了一丝丝的哭腔。

    此时，谢瑶给敬妃已经复诊完毕，打算回雍华宫在看一眼皇太妃的情况，就出宫了。

    在这里就看见楚寒和靖王妃在亭子里，两个人都站着聊天。

    楚寒也入宫了？

    正好，敬妃有话需要她转达一下。

    刚刚复诊是，敬妃提起了给楚寒纳妾的事情。

    敬妃并没有对她有任何不满，只是说了此事对楚寒有利无害，让她帮忙转达楚寒。

    她明白，敬妃是担心她会拒绝，所以才让她转达。

    她巴不得楚寒纳妾，所以一口答应下来。

    结果，她刚走到跟前，就听了祁雨龄那委屈十足，埋怨满分的那句话，心头一跳。

    难怪之前在雍华宫里，祁雨龄用那种眼神看她。她当时还不知道是因为什么，原来是因为她寒王妃的身份。

    楚寒还真是招人喜欢，前有上官玥，后有祁雨龄，而且祁雨龄还是靖王妃。

    祁雨龄竟然想着给靖王来一顶绿色的帽子，这胆子也太大了！

    非礼勿视，非礼勿听！

    她心里念了一句，立刻转身悄然离开。

    她可没兴趣听别人的秘密。

    楚寒刚要回应祁雨龄的话，下意识的侧头扫了一眼，便看见了一个远去的背影，眸光微动。

    祁雨龄察觉到楚寒的目光，也顺着看了过去，但是什么都没看到，“你不必如此小心。以你我的身份，即便被人看到也不会多想什么。”

    楚寒回眸，冰冷的看了祁雨龄一眼，“本王还有事，就不陪大嫂了，先走一步。”

    祁雨龄还想再说什么，看着楚寒果断离去的背影，只是张了张嘴，目光深邃。

    当初，如果她没有嫁给靖王，现在的寒王妃之位一定是她的。

    她应该更坚定一些的，也许结果就会完全不一样了。

    ……

    谢瑶回去雍华宫看了一眼，见皇太妃的情况很稳定，便告退出宫了。

    在出宫的时候，她看见宫门口的侧面停着一辆马车，似乎是平西王府的。

    她本想过去看一下平西王在不在马车里，如果在便看一下平西王的情况，但是马车周围有侍卫守着，很难靠近。

    她就没有停留，直接走了。

    回到寒王府，她才刚进院子，子晴就跑了过来。

    “王妃，奴婢有事跟你说，快进屋！”子晴的表情很急切，而且四处扫视，好像做贼心虚的样子。

    谢瑶看着奇怪，便跟着进了房中。

    子晴第一时间回身把门关紧，“王妃，坊间又出现了对你不利的传闻。”

    谢瑶有些无语。

    又是传闻。

    “王妃不要不当回事！奴婢当然知道传言是假的，但是如果知道的人多了，信的人多了，对你的名誉会有很大影响！”子晴满脸的慎重。

    谢瑶哭笑不得，“那你告诉我，外面的传言都说了些什么？”

    “外面都在说，你和牧王私会。”

