    跟着女人，进了南邵村。

    七拐八拐，雪橇停在一个小院子门口。

    “爹，我回来了！那些驴回来了吧？”

    “早就回来了，你上哪去了？”院子里走出一个五十多岁的男人，身材不高，微胖，头戴一顶狗皮帽，身上棉袄外面套着一件翻毛的羊皮坎肩。

    一看外面的雪橇和王珂，那个男人便说：“有客人，还是一名解放军同志。”

    那女人站起来很吃力，王珂连忙上前扶了一把。女人一瘸一拐的下了雪橇，开始拍打身上的雪。

    那男人连忙问道：“闺女，你怎么啦？”

    “爹，刚才不是这位解放军，我可就危险啦！”于是她把刚刚发生的事，就在院子门口说了一遍。

    那男的一听，魂飞魄散，大惊失色，双拳一抱就是一揖。“谢谢解放军同志，谢谢解放军。这是救命之恩，救命之恩啊！孩他娘，快出来，把闺女扶进去，检查一下伤了没？”这边转过脸，对王珂说：“解放军同志，快把小驴儿牵进来，快进来受我全家一拜。”

    院门有个坎，小叫驴能进，雪橇可进不了。于是那男人协助王珂，连忙把小驴的驴套和鞍子卸了下来，又将面案板上的东西一一拎进院。把面板靠在门口，这才把小叫驴牵进院子。

    进了院一看，院子里还有十几头黑的、灰的驴，在院子里悠闲地散放着呢。

    小叫驴一见这么多的新朋友，立刻扬起脖子，撅着嘴“昂昂”地就叫起来。一时间，驴群纷纷扬起头，“昂昂”声响成一片。

    拍打干净身上的雪，王珂跟着这位大叔，掀起门帘，走进堂屋，迎面就是一排药柜。这堂屋比一般的农户家都大，一股浓烈的草药味扑面而来。

    “解放军同志你先坐，你快坐，容我给你泡一杯热茶。”

    “爹，人家解放军是来抓药的！他从四十公里外的拒马河莴苣村那边过来的。”

    “抓药早晚无所谓，这救命之恩要马上报。解放军小同志是我董家的恩人，你们赶快安排饭，多炒几个菜。啊，对罗，解放军同志，刚才闺女说，你是来抓药。从那么远来，是不是那个莴苣村旁边的部队？你叫什么名字？你要抓什么药？”

    “大叔，我叫王珂，我来抓通草。”

    “哦，王珂，王珂。”大叔一连念叨了好几遍，这才说：“通草，那是催乳开奶的，是你什么人？”

    “不是我，我是帮助我们一位军嫂来抓药的。她生了孩子两天多，没有奶，也买不到奶粉，全靠糖水和米汤。”

    王珂一口气说完，那位大叔怔怔地看着他，问道：“解放军王珂小同志，你往返八十公里、冒着这么大的雪，就是为了几根通草，孤身一人来西山的？”大叔开始叫起王珂的名字，但解放军这三个字与王珂一样重要。

    “是啊，大叔这有问题吗？”

    大叔嘴也哆嗦起来，“解放军王珂小同志，你的胆可真大，路上你见到一个人没有？”

    王珂摇摇头，现在想想，一路走来，确实没有碰上一个人。

    “解放军王珂小同志，我们这有句俗话，下雨不出门，下雪不进山！我们这个南邵村你没有注意到吗，家家院子比路高，一下雨门前的路就是河，一下雪山里到处是坑，狼也乱跑，死人都是常有的事。”

    啊，坑自己刚刚领教了，还真的有狼！王珂心头一紧。此村不宜久留，赶紧买完药就走。“请问大叔，你这里有通草吗？”

    “有，有，我给你拿。”

    接着大叔返身进屋，一会拿出一小捆，捆得像一卷粉丝，白白的，如铅笔粗细。

    “大叔，多少钱？”

    “不要钱。”

    “那不行，我们有纪律，不拿群众一针一线。”

    “我知道部队有纪律，那你就给一角钱吧。”

    “一角钱？”王珂猜出来大叔是为了感谢刚刚救了他闺女，故意不收自己的钱。

    “对，就收一角，这药不值钱。解放军王珂小同志，你饿坏了吧？”

    “大叔，我带的有。”说完王珂取出一元钱，放在桌子上，又从刚刚拿进来的挎包里，掏出带来的玉米面窝头，一看冻得和铁疙瘩一样。“大叔给我一碗开水。”

    “解放军王珂小同志，你客气啥，你先坐一会，我让老伴马上做饭。”

    “来了。”刚刚被王珂救的那个女人，手里端着一碗热腾腾的氽鸡蛋，一瘸一拐地走了出来，里面是四个鸡蛋。

    “哎呀，这个可使不得。”王珂立刻摆手。

    “做都做好了，不吃也是浪费。这是我儿媳妇翠兰，你先垫一口。”

    王珂接过来，对着面前的大叔说：“大叔，我还没有请教你贵姓？”

    “我姓董，村里人都叫我董偏方。”

    王珂一听就想笑，大叔这名字有意境，懂偏方啊！但是他没有敢说出来。

    “解放军王珂小同志，是不是觉得我这名字有点怪，我姓董，单名一个偏字，因为我经常用偏方，村里人就给我加了一个方字，叫成了董偏方。”

    董偏？王珂一想立刻问道，“大叔家中也有姓偏的？我认识的津门有个阿姨就姓偏。”

    “啊，那没准可能真是一个祖宗呢，我母亲家姓偏。”

    王珂说着话，已经风卷残云，把四个鸡蛋连汤带水全部吃完。

    “董叔，谢谢你啦，我得抓紧走。那边小孩子也等着你的药去救命呢！”

    “解放军王珂小同志，你别急，稍等一会，我把这边的一个病人处理完，然后你一定要留下吃饭，喝一杯水酒暖暖身子，容我全家好好感谢你，没有你，今天我闺女翠兰可就……”董偏方有些说不下去了，话题一转，“我还有几味药，送给你。”董偏方说着，手里拿起个萝卜用刀剁起来。

    王珂这才注意到，那边靠近堂屋角落的床上，还躺着一个人，盖着棉被。

    “大叔，他生病了！”

    “偏头痛，老毛病了，今天我得用个单方帮他彻底治治。”董偏方一边说，一边把剁碎的萝卜放进一个石臼里捣起来。

    一直捣的稀碎，取出放在一块纱布上，把纱布拧成一个小团，对着床上的人说：“来来，你把下巴抬起来，鼻孔朝天。”

    王珂看看那是个精瘦的老人，一头花白的头发，偏头痛不知道折磨了他多久。听到董偏方和他说话，便顺从地抬起下巴。董偏方把那个纱布小团对准鼻孔一挤，萝卜汁便挤了出来，一滴一滴流进了鼻孔。

    “啊呀！”那老人看起来十分痛苦，又是耸鼻子，又是挤眼。

    “现在起来看看，头还痛不痛？”

    “咦，真的好像有些好了。”那老人从床上坐起来，使劲地揉揉头。

    “回家后，就像我这样，头痛起来，就捣萝卜汁。哪边痛滴哪边，很有效的，一分钱也不用花。”董偏方在对老人说，王珂却在一边啧啧称奇。

    真是单方治大病啊！

    送走老人，王珂问道：“董叔，你家为啥养了这么多的黑驴？不会也是用来治病的吧？！”

    “聪明！我是用来熬阿胶的。解放军王珂小同志，现在我们办你的事！”

    说完，董偏方走到药柜前，拉开了几个抽屉，取出一些东西。然后又对屋里面喊，“翠兰，去帮我取两个羊头来。”

    董偏方拿着这些东西，走到桌子旁，对着王珂说：“来来来，解放军王珂小同志，我来告诉你这药怎么用。”

    他首先指了一包东西，说：“这叫王不留行籽，你取适量的通草，放在一起回去炖羊头。两个羊头吃完，奶水最快半天就自然下来。当然放在一起炖猪蹄、炖鱼效果也可以，但和羊头相比还是差一点。我给你拿了五次的量，一定有效果。”

    然后他又拿出几颗鸡蛋黄大小的坨坨，接着说：“这几颗是做酒的酒麯，我再送你二斤粘米。你把粘米做成米饭后凉透，把这个酒麯碾碎和米饭拌起来，然后封盖放在暖炕上。一天后就能出酒水，用这种酒米打鸡蛋吃，可保奶水充盈，甜味悠长，长吃不断。”

    接着，董偏方又打开一个小纸包，对王珂说：“你来一趟不容易，我再给你一把南瓜子。回去后告诉你们排长，把南瓜子剥出仁，捣碎成浆热敷在乳头上。这是干什么的呢？因为人乳有两种，一种奶忒香，一种奶忒腥。那种有奶腥味的小孩都没人愿意抱，奶香味的孩子抢着抱，这南瓜仁可治这个。”

    王珂大张着嘴，这一会的功夫，他就见识了四五样，董偏方果真名不虚传。

    此时，董偏方的儿媳妇翠兰拎着两个收拾好的大羊头走了进来，放在桌子上。

    “你别傻看我，这最后一包是我自己熬制的阿胶。此物有止血生血的特别疗效，还有美容养颜之功效，非常有利于产后恢复。我这也不多了，你都带上。转告你们的排长，我们一家都感谢解放军。”

    “董叔，我可没有带那么多的钱！”

    “什么钱不钱的？这是我老董家，是我董偏方送给你们解放军，送给你解放军王珂小同志的。你救了我闺女，我还没有谢你们呢！走，我们现在吃饭去。”

    “不不不，董叔，我真的要走，那个出生两天的小孩子要是再吃不上奶，可能真的有大麻烦。”王珂坚决要走。

    董偏方迟疑了，救人如救火，作为医生，这个道理他懂，可是救命的恩人在此，如何连一口饭也不吃就走呢！

    “解放军王珂小同志，那这样好了，我等天晴雪化以后，我一定要去你们部队面谢。那我就不留你，你再拿几块我自家烙的死面饼，我送你过那座山，过了采砂场，就可放心的回去！”

    “不行，不行，董叔，这都是我应该做的事。另外我们有纪律，你给的药、粘米、羊头和阿胶，你一定要收钱。”王珂知道，特别是那阿胶可是大补之物，特别昂贵。

    “你要是再说钱，我们就见外了，日后有机会，就到这南邵村来看看董叔！董叔也会常常去看你。”说着，他把这些东西一一包好，连同翠兰拿来的饼，一起塞进王珂的挎包里。

    王珂一看，身上也没有值钱的东西，皮大衣是装备也不能送，便掏出口袋里仅有的二十元钱，趁着董偏方没注意，压在桌子的茶壶下。

    这才随着董偏方来到院子里，此时雪又下起来，而且越来越大。

    小叫驴已经吃饱喝足。王珂赶紧支好雪橇，穿好皮大衣，到屋里灌了开水，把东西一一装好。回过头来，对已经送到门口的董偏方，双腿一并，缓缓地抬起右手，郑重地敬了一个军礼。“董叔你们千万不要送，来日方长，我一定会再来看你们。”

    “小子，不用推辞，我把你送过山，送过采砂场，我才放心！”董偏方也是改了称呼，也就是这一小会儿，他就喜欢上了王珂。

    “谢谢董叔，放心吧！那边还等着你董叔的药救命呢，我走了，驾！”

    王珂跳上土雪橇，向后挥挥手，不等董偏方反应过来，便一头扎进大雪中。?

