    但想到钟离他们手中还有别的证据，便又问。

    “那人后来怎么样了？”

    “他们也以为那个家伙会很嘴硬，可却没有想到等到我们在网络调查上失利没有多久，他就自己承认了那些金钱就是唐家给的。”

    “他自己承认了？”

    陈友好也是一惊。

    “嗯！确实是他自己承认，不过我们也不能就这样简单的就信了他的话，再次询问之下，他就告诉了我们关于这张照片事情。

    也就是你的那张照片。”

    陈友好只是点了点头，没有说什么。

    “他告诉我们，如果这上面的人过来之后，就让他直接进去，至于其他的事情，他说就不关他的事了，他只是负责这一块。”

    “没了？”

    钟离却很淡然的回道。

    “没了。”

    “可是难道就因此你们就怀疑我了，我什么都不知道，甚至对于想要陷害我的人，我也完全不知道。”

    陈友好看上去有些激动。

    “我知道，但程序还是需要的，我和他们说，我愿意先接触接触你，看看是什么情况，他们也同意了。”

    陈友好苦笑。

    “那还真的谢谢你了。”

    “这些都无所谓，你还是说说你有什么想法，如果有些事情无法解决，你可能就必须被监视住了。”

    陈友好也知道事情的轻重，古物的盗窃，这种如果判刑，几乎都是和死刑相关的，他也知道不是靠着几句话就可以让他们放下成见。

    “和刚才我说的一样，对于这一切我全然不知情，如果说这是唐家对我的报复，我也愿意相信，毕竟我和唐家还真的有些恩怨，”    他说着，接着又想到些什么，他便补充了一句。

    “嗯！可能还不小。”

    “是怎样的恩怨？”

    钟离问。

    但是想起唐若云的死，陈友好又如何说的清楚。

    “这些好像和案情没有关系吧！”

    他只能这样搪塞道。

    钟离也只是犹疑的看了眼陈友好，没有继续在这方面问下去，然后，他又接着问道。

    “那么你就是觉得会是唐家人做的，他们想要陷害你。”

    但是当钟离这样解释的时候，陈友好又摇了摇头，他说。

    “如果真的是这样的话，我觉得有些事情是说不通的。”

    “什么事？”

    钟离问。

    “唐家如此大胆的将东西给偷了出来，可是特意留着这样一个人来陷害我，无论怎么想都有些不合理。

    先不说，这种陷害能不能成功，只说，一旦他们放在那里的人暴露了他们自己，难道对于他们来说是一件好事吗？

    这种事情难道不是应该越是隐秘才越好吗？”

    钟离认可的点头。

    “而其次，如果他们真的要想要报复我，可以做到动作有很多，可不只是这么拙劣的办法，让人都无法从逻辑上说的通。”

    “可如此说来，那就并不是唐家做的，那又是谁在其中想要同时构陷你和唐家两方。

    他又是为了什么。”

    陈友好也沉默了，他在沉思。

    “难道会是他！”

    他心中隐隐有些答案，便是那个给浔鳕和钟离消息的那人，那人时时刻刻都在将视线牵引到他的身上，可是到现在，陈友好连对方是谁都不知道。

    “你还记的给你青龙玉消息的那人吗？”

    陈友好低声说道。

    “你觉得是他。”

    钟离也是略略感到惊讶。

    “可是你不是说你不知道对方吗？”

    “我确实不知道，可是最近所有的事情都让我像是处在一种旋涡之中，而这种感觉就是那个人给我的，如果说他有理由这样做，那么就很大概率是他想让我陷入的更深一些。

    但至于他想要做什么，现在的我，并不知道。”

    陈友好叹道。

    也只是有了一些想法，可是对于那些未知的事情，那些未知的人，他们就像是鬼魅，让人能够感到他的存在，可又看不到。

    第二天一早，陈友好接到钟离的电话的时候，他还是无法相信发生的会是真的。

    薛林居然从医院里不见了，而且还是一点消息都没有的不见了。

    等到陈友好赶到医院，钟离也随后就赶了过来。

    “发生了什么？”

    钟离看到陈友好，走上来便问。

    陈友好摇了摇头。

    “人不见了，我也不知道发生了什么。

    但估计还是昨天那些家伙。”

    钟离又想起昨天那个拿着木棍的凶狠男人。

    “可是这里是医院啊，他们怎么可能进来。”

    钟离不解的问。

    “有什么不可能，这里人来人往，想要不知不觉的带走一个人，即使是医院也不可能所有人都注意到。”

    陈友好说着，他走到薛林所在的床边看了看，没有发现什么挣扎的痕迹。

    而在来到这里的时候，他就询问过医护人员，他们也只是说，昨天晚上还看着有人在这里，可是等到早上的时候人就不见了。

    左右寻找了一番，倒像是薛林自己从这里离开了，可他没有任何道理，他要在晚上离开。

    想了想，陈友好朝着医院外走去。

    钟离也急忙跟了上去，他问。

    “你发现了什么吗？

    现在要去什么地方。”

    “在医院里，他们一定做的很小心，即使想要找到一些线索，也非常困难，倒不如直接去昨天那里，看看有没有人认识他们。”

    所以等到他们回到昨天那个巷道之中，陈友好在附近溜达了一圈，找到了本地的混混。

    那是几个穿着很清凉的青年，基本上都只是两件衣服，内里一件，外面一件，有两人还染了头发，等到陈友好过去的时候，那几人正坐在一家网吧门口抽烟。

    陈友好走到他们面前，他问。

    “各位有没有认识昨天在那个巷子打架的那个汉子。”

    一个头发长到几乎要遮住眼睛的男人抬起头看了看陈友好，但却也只是看了一眼，他便又继续低下头吸了口烟，还像是炫技一样的吐出一口烟圈。

    被无视了，陈友好也只是自嘲一样的笑了笑。

    接着，他从口袋里取出了一沓钱，大概有一两千一样，他再次蹲了下来。

    将钱递到了这群混混的眼前，顿时几人家伙表情就不一样了。

    

