
　　“李先生，李先生？”

　　汤立文喃喃自语，怎么都没有琢磨出这个李先生是何方人士！

　　李超人？

　　李兆基？

　　这些大佬的名字一进入脑海，就被他晃晃脑子甩了出去！

　　这是决计不可能的，这些人和他汤家没有一毛钱的关系！

　　是绝对不可能去要求于德华来帮他的！

　　关键能不能请得动于德华还是另一说！

　　而且于德华提到这位李先生的时候，是带着仰慕，钦佩，尊敬的，在香港，于德华也是不弱于李超人之流的人物！对于李超人，于德华是不会有这种情绪的。

　　所以，要是真算交情，汤家还是和于德华更靠谱一点。

　　之所以和于德华，沈道如有交集是因为他的便宜亲戚李和。

　　李和？

　　汤立文的脑子猛然一个灵醒！

　　这是实打实的姓李！

　　难道于德华所说的李先生是李和？

　　“李和，李先生。”汤立文的脑子里混沌一片。

　　这李家他只和他父亲去过一次，至于背景，他只知道是内地来的，从来没有多问过，甚至当初于德华和沈道如帮衬他，他只以为是他父亲的关系。

　　难道这些都是因为李和？

　　他心有烦躁，既然想不通，只有回家问他老子了。

　　他没有径直回家，家里肯定是没有人的，这会应该都是在面馆里做活，车子还没有进入市区，他的电话就想起来。

　　“爸，对，对，于叔过去的，没事的，我很好，你不用担心，我这么大人，肯定有数。”

　　“你让司机把车子随便找个地方停，你赶紧去内地，现在就走，一刻都不要耽误。”汤老头站在自己家面馆的楼上，一边拿着电话，一边透过窗户朝着楼下张望，急切的道，“千万不要回来！记住了！”

　　“爸，就是我要去内地，也不用这么急吧，再说换洗衣服总要拿几件吧。”汤立文哭笑不得，想不到父亲会这么紧张，“咱们有什么事情回去再说好不好？”

　　说完正准备挂电话，却不想汤老头在电话里怒吼，“你这孩子不吃亏就不长记性啊！这里面的厉害，你非要我给你说一百遍是吧！这帮人不是人！是畜生！你明白没有！你要是现在敢回来，以后就别认我这个爸爸！”

　　他是真的不晓得和这个儿子怎么解释了！

　　读了几年书，在银行做了几年事，总觉得自己体面，很少去揣测这个社会的阴暗，过于理想化。

　　“爸！”汤立文想不到汤老头会气成这个样子，无奈的道，“我公司的事情还有不少呢，我这样一走了之，等于是前功尽弃啊！”

　　他的事业才刚起步，他不可能就这么放弃！

　　他不会低头！

　　他不会这么轻易认输！

　　他绝不会向黑恶势力低头，人在做天在看，邪不胜正，终有定论！

　　汤老头道，“你现在签一份授权书给金鹿集团，让司机带回来。这件事于德华会处理，你先去内地，等风头过了再回来。”

　　“爸，于德华说的李先生？”汤立文这个时候才来得及问。

　　“就是李和，你见过的，要不是他肯帮忙，你现在哪里还有命和我说话，你啊，就是想的太简单！”汤老头继续道，“还有，去深圳以后，找你大侄子，他会在罗岗接你，然后给你安排，只要到了他地方，安全问题就不用担心了。”

　　他对万良友的身手，印象很深刻。

　　“大侄子？”汤立文想不到自己怎么会冒出一个大侄子。

　　“就是杨学文，你姑姑的大孙子，来过咱们家。你过去以后少娇气，记住了，你是去躲灾的，客气一点。”汤老头尊尊教诲。

　　“我知道了。”汤立文苦笑，“那我什么时候回来？”

　　他算是听从了他老子出去躲风头的建议，但是不能一直在外面做缩头乌龟吧？

　　他不但有事业，还有老婆和孩子！

　　什么时间回来，这才是他最关心的。

　　汤老头叹口气道，“这就不是咱们爷俩能决定的了，人家保你一条命已经是仁至义尽！你别再啰嗦，赶紧走。”

　　爷俩又磨叽几句，才匆匆挂了电话。

　　按照汤老头的要求，汤立文写完授权书，盖完印章就交给了司机，嘱咐几句之后，在路边拦了一辆出租车往深圳而去。

　　一出口岸，他就遇到了早早的等着的杨学文。

　　“一早就接到了舅爹的电话，上车吧。”杨学文喊表叔也喊不出口。

　　“谢谢。”汤立文费了好大力气才爬上这辆崭新的大货车。

　　“现在去哪？”开车的是万良友。

　　汤立文道，“要不给我找个酒店？我在酒店也是一样的。”

　　杨学文笑着道，“那就没有必要，咱们住的地方多的是，只要你不嫌弃就行。再说，舅爹说要安全，咱们那里就是人多，跟谁碰都不会吃亏。”

　　他现在和万良友为了在这里做长久生意，已经在这里租了房子，雇了工人，除了农忙和逢年过节是甚少回家的，都是抱着一个态度，只要能挣钱，辛苦一点都是无所谓的。

　　因为旧木料极其占空间，所以一帮人住在开阔的关外乡下，成片的民房和待拆迁的窝棚，条件非常的简陋，连做饭的地方都是户外搭的土灶，上面只有一个四根木头支撑的雨布遮挡。

　　“别客气，等会我用水给你擦擦桌子和床。”杨学文给汤立文找了一间空屋子，拿着抹布到处随意掸了掸。

　　“谢谢，这里山清水秀，空气清新，很好的。”汤立文看着头顶上的蜘蛛网和凸凹不平的土灰地，违心的道，“已经很麻烦你了。”天籁小说网

　　他还是记着他老子那句话，他是来逃难的。

　　杨学文高兴的道，“反正，来我这不用客气，当自己家里就行。”

　　“开饭喽！”方全手站在外面的灶台边上，举着大锅铲子，对暗号似得扯着嗓子喊，“天王盖地虎！”

　　“小鸡炖蘑菇！老远就闻着喽！”

　　“好啦！”

　　“不错！”

　　“......”

　　各个工人撂下手里的活，小猪抢槽似得，往灶台边围过去，天王老子来了，也不能耽误他们吃饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，844、逃难免费阅读。https://xs.23sk.com 