    庞削看到了兰司议，他第一个走了上去，对其正容执有一礼，道：“兰司议怎么来了？”

    兰司议看了看他，又看缠、商二人一眼，缓缓道：“我方才见得几位正身出行，不知是为何事，故来问询一声，是否有事需要元上殿解决。”

    庞削道：“原来是为此事，这是……”

    缠道人胆大，不等庞削说完，就主动站了出来，道：“这是我二人之意，与庞上真无关。既然兰司议来了，那我等却要问上一问了。

    本来说好了一遇险境，元上殿当会用镇道之宝接我离去，可是我等与天夏斗战，已然两次不及救援，如今我等只剩下了一具外身，若是再败，那便无从上阵了，或是元上殿想让我们正身上阵不成？”

    兰司议道：“原来是为此事，三位，此前那只是一个意外，需知战阵之上机会瞬息万变，天夏那边在出手时亦会加大对我镇道之宝的牵制，有些时候难免会判断不及时。你们放心就是，若是再有损伤，不会让你们继续行上阵，我们会另外再安排人手的。”

    这话一说，庞削也是点头。

    缠道人与商道人看了看，道：“要是如此，那我们也无顾虑了。”

    兰司议又看了他们几眼，才是侧身一步，道：“那我也不耽搁几三位上真出战了，请吧。。”

    缠、商二人心下一松，他们这是正身出行，当真唯恐兰司议看出什么东西来，但所幸对方并非是求全道法之人，看去无法瞧出他们身上的破绽，不过要是有一个同一层次的到来这里，那还真难说。

    不过现在他们还没有脱离险境，因为他们这副遮掩只能维持半刻，方才与兰司议说了几句话，已然耽搁不少时候了。

    此刻若是再算上路程，想到达天夏阵前也是刚好够，半途之上出得任何耽搁，都有可能被识破。

    尽管时间很是急迫，可两人依旧神色自如，不紧不慢的等着两侧的道人为他们施上重重遮护，而那些正给他们上护持禁制的道人都是一如方才，也并没有从他们身上看出什么异样来。

    只是正当护持禁制俱是完备，三人准备出行之际，兰司议的声音又从后方传来道：“对了，三位且先慢行。”

    缠道人动作一顿，他回身来，道：“兰司议，不知还有什么要关照么？”

    兰司议道：“三位还请等一等一位道友，这位便是方才潜伏于一边的同道，他擅长隐匿，我将他唤过来，诸位可以互相认识一下，也好过后方便配合。”

    庞削欣然道：“这便好，早就想认识这位道友了。”

    缠、商二人顿时心中一沉，可是这般说了，他们也只好等着，时间缓缓流逝，尽管心中焦急，一时却也不好说什么。

    在又等了一会儿之后，缠道人看了看外间，道：“这位还不到么？”

    兰司议道：“怎么，三位很着急么？”

    缠道人嗤了一声，道：‘我们三人斗战之时，这位可是一直不曾有出现过，现在还要我们三人等他，好大的架子。”

    商道人看了看四周，道：“这位既然擅长隐匿，不会是已经到了吧？”

    他话音一落，从不远处传来了一声笑，便见辽余从虚空之中走了出来，身影也是随之由虚转实，他对着三位一礼，道：“倒是让三位同道见笑了。”

    兰司议道：“这位乃是辽余辽上真。”

    庞削还有一礼，道：“原来是辽道友，此回我等进攻，还要请辽道友多多帮衬了。”

    辽余道：“自然，自然。”

    缠道人冷眼看着，见其绝口不提自身道法，就知此人没这个意思，于是故作不耐道：“既然见也见过了，那么可以上阵了吧？只是希望有些人不要从开始到最后都是望不见人影，那在与不在又有何区别？”

    辽余面上仍是笑着，道：“见得机会，辽某自会出手的。”

    庞削这时道：“兰司议，诸位，我们已然迁延不少时候了，既然都是见过了，那这便上阵吧。”

    兰司议道：“也好，就不耽搁诸位了。”

    庞削一礼，与兰司议别过，就当先踏入了那星岩之中。缠、商二人在步入星岩之中前，不觉对视了一眼，心中都是泛起一丝忧虑。

    方才说了这些，从时间上看，已是不足以支撑他们到得天夏阵前了，不过事情已然到了这一步，只能走一步看一步了。

    要是万一不成……

    两人对此没去想太多，既然已经决定走这一步，那就唯有继续向前，没有后退的道路了。

    三人坐定星岩，不一会儿，便随着一道道流星向着天夏阵前飞去。

    兰司议看着他们远去，站在原地许久没动，似在想着什么。

    适才他闻报二人正身出行，觉得两人行止有些不符常理，故是来至此间观察几人，虽然没有看出什么不对来，但可他还是觉得什么地方自己忽略了。

    他转过身，对着身后的执事道人道：“带我去这三位坐观之地看一看。”

    执事道人一礼，道：“兰司议请随在下来。”他引兰司议进入殿中，来至一座秘殿之前，指着道：“这是庞真人所在。”

    兰司议道：“打开。”

    执事道人犹豫了一下，照理说这等修道人潜修之地是绝对不允许外人进来打扰的，但是兰司议是上殿司议，庞削等人纵然求全道法，根子上也不过是外世修道人，两者没法比较，所以他还是依言打开了禁制。

    兰司议走入进去，往法坛之上看了一眼，见庞削正身在里端坐，看去并无什么异样，站了一会儿之后，他便令执事道人合上禁制，转了出去。

    执事道人道：“兰司议，其余两处还要看么？”

    兰司议道：“既然看都看了，那便一同看看吧。”

    下来两人又是来到了缠道人所在，打开禁制一望，见缠道人端坐在法坛之上，也并无什么不妥，兰司议也待要离去，只是脚下一迈步，他却又是转身回来，凝视了缠道人片刻，忽然一弹指，一缕轻微法力往缠道人身上落去。

    缠道人睁目一挡，然而法力接触的一瞬间，他身躯微微一虚。

    兰司议面色一下沉了下来，道：“外身。”他吩咐道：“立刻……”

    缠道人却道：“既然来了，便不要走了！”随着他说话，身上道法猛然张开，霎时整个秘殿都是充斥着他的法力，

    兰司议却是站在不动，看去一点也是不慌。

    一个求全道法的修道人他自是不敌，可他乃是司议，是以不但能调用此间禁制，还能调动一部分元夏天序和镇道之宝，故是他身上牌符一激，整个秘殿，同时一缕宝器气机也被牵引，并往下落来。

    可他方才如此做事，整个人却是瞬间爆裂开来，那个本来正被牵引下来的气机也是生生顿止住了。

    却见商道人身上道法升腾，自外走入进来，叹了一声，道：“缠道友，我们暴露了。”

    缠道人点了点头，面上闪过一丝狠色，道：“既然如此，那我们干脆就弄出一些大动静来。”

    两人一齐催运道法，整个元墩都是震动起来，两色光华向扩张蔓延，虚空之中仿佛出了一个明亮大日。而在此间的推算道人都是一齐变色，纷纷起得遁光往外奔逃，然而方去半空，便一个接一个凌空崩灭。

    两人正身此刻自是知悉外身那里的一切，也察觉到了元夏天序正在发生变化，显然并且悬于上空的诸多元夏镇道之宝也是遥遥指向了他们。

    二人不觉一声叹，正以为已然逃生无望，待要爆裂自身之时，忽然一道闪电般的光华浮现虚空，只是一闪之间，就将两人直接带去了。

    缠、商二人也是一个恍惚，待他们意识恢复正常之后，却见自己站了一处法坛之上，一名身着玉白道袍的年轻道人正立在那处，周身乃是氤氲飘渺的玉雾星光。

    张御看向两人，道：“两位道友，此间已至天夏。”

    商、缠二人闻得此言，心中不由涌起了一阵激动，同时又有一股恍在梦中之感。

    自从他们所在世域被元夏倾灭，不得已被元夏所驱驭，如今三千余载了，今回终于从那处脱离了回来。

    两人都没有多说什么，都是深深对他一揖。

    张御受了这一礼，道：“两位既来天夏，便是我天夏之人了，可先去后方安定心神，熟悉一些事机，将来还有倚仗两位的地方。”

    两人再是一礼，便跟随着一名弟子往阵后而去。

    张御则是目注前方，元夏两名求全道人阵前投敌，也不知他们下来会作何反应。

    而在此刻，庞削本是撑着星岩而行，他忽然之间感觉到了一阵压力，隐隐针对他们三人而来，他还有些不明所以，不知道为什么忽然针对自己人了。

    还未理清楚头绪，那头顶之上镇道之宝气朝他一落，他顿时毫无抵挡之力的被震散了外身，意识霎时归回到了正身之上。

    他非无智之人，稍作回想，把前后事机串联了起来，也是隐隐猜到发生了什么事。

    就在这时，殿门轰的一声被从外间撞开，数名道人自外闯了进来，其中一个面无表情道：“庞上真，请你随我等一行。”

    ……

    ……

