    王博肩膀吃痛，回头望见江枫的身影，脸色黑的比锅底还难看。

    “你想干什么？”当下警惕十足，他知道，江枫这时候出现一定是没什么好事。

    魏晴晴刚才看都不看他一眼，一直在跟江枫窃窃私语，想到这里他就来气。

    现在，魏晴晴已经落在他手里，绝对不能便宜了别人。

    江枫嘴角一咧，眼神落在魏晴晴的身上，威胁道，“魏晴晴交给我，今天这事我饶你一次。”

    “痴心妄想。”王博冷笑，看着江枫像是在看一个大傻子。

    一个废物，口气也敢这么狂妄，绕他一次？也不怕说话闪了舌头？

    王博一只手搂紧魏晴晴，另一只手化作勾拳，掌心犀利，出手迅速。

    一拳下去，足以致命。

    江枫有这样的下场，只能怪自己，连他看上的女人都敢勾搭，简直找死。

    江枫暗自摇头，惋惜的叹了一口气。

    王博的手落下，脸上的笑容瞬间凝固，下一秒吃痛的扭曲在一块。

    江枫一动不动，毫无还手招架之力。

    可是他的脚不知道什么时候已经挡在脸前。

    在他落下之时，猛然快速出力，她的一只手清脆的嘎嘣一声，骨头断裂。

    江枫一脚踹开王博，伸手搂住魏晴晴的腰，接住她的身体，拦腰直接抱起来。

    王博气脉喷张，一双眼神死死地顶着江枫。

    “江枫，我跟你不共戴天！”

    江枫抱着魏晴晴，摸索着打开电梯的门。

    魏晴晴两只眼睛迷离的望着他，滚烫的温度透着衣服阵阵传来。

    “该死！”

    魏晴晴不是他的爱人，他很清楚他们两个人之间不可能发生任何东西，但是身体的本能却控制不住的发生变化。

    “江大哥。”魏晴晴觉得江枫的怀抱十分的温暖，宽厚的臂膀萦绕在周围满满的安全感。

    “我好热～～”她的面颊红扑扑的，呼吸的气息带着灼热的温度，打在江枫的喉咙。

    如果真的选择一个人，他希望这个人是江大哥。

    叮咚，电梯门打开。

    江枫抱着魏晴晴走进电梯，狭小的空间无限的放大魏晴晴的呼吸声，犹如波浪阵阵传进江枫的耳中。

    电梯里的暧昧气息慢慢升腾，魏晴晴越来越不安分。

    江枫安抚，“我知道现在你很难受，在坚持一会。”

    他脚步匆匆，抱着魏晴晴离开电梯，一脚踢开包间的门，把魏晴晴半扔在床上。

    关上房间的门，江枫蹲在地上，一只手搭在魏晴晴的手上，帮她把脉。

    魏晴晴的身体挣扎扭曲，眼泪吧嗒吧嗒的滑落脸颊，“江大哥，我现在真的很难受，求求江大哥救救我，求求江大哥……”

    江枫的眉头皱紧，脸色沉下来。

    王博这小子真是卑鄙，竟然下这么厉害的药！

    “药水里面掺杂着酒精，这已经不再是普通的药了。”

    魏晴晴哭的更急了，“江大哥，我还不想死，江大哥一定要救救我……”

    她看过两条新闻就是吃了这种药，然后直接死掉的。

    江枫噗嗤一声，没忍住笑了出来，“有我在，你不会死的。”

    他安抚好魏晴晴，来到洗澡间，打开水龙头，哗哗的流水声，慢慢浸起来浴缸。

    走出浴室，江枫拦腰抱起来魏晴晴，轻声说道，“别担心，没事。”

    魏晴晴的泪水中闪过一抹失落，身体慢慢被浸在浴缸中，冷冰冰的温度瞬间传遍身体，冰冷淹没滚烫的身体，也淹没了所有的热情。

    躺在浴缸中身体被水完全浸湿，身上的衣物没有褪去，反而在水中更显出身材的曼妙。

    魏晴晴受不了冷冰的温度和身体的灼热，在水中一阵一阵的抽搐。

    江枫盯着浴缸中的人，瞳孔之中布满血丝，拳头紧紧的攥起青筋。

    王博这种卑鄙小人，迟早要为今天的行为付出代价。

    他握住魏晴晴的手，轻声说道，“别担心，你不会有事的，坚持住。”

    魏晴晴挣扎的身体慢慢的安静下来，额头上浸出的细密汗珠跟谁交融在一块，活着泪水落下来，分不清到底是什么。

    江枫向前伸一点，探住魏晴晴的脉象，脉象均匀，呼吸平稳，说明已经没什么大碍。

    “没事了。”江枫轻声说道，抱起来魏晴晴，走进客厅，放到床上。

    魏晴晴躺到床上，湿漉漉的衣服浸在床上，床垫子现在已经湿透了，这么睡一晚上，明天早上指定得生病。

    江枫只好闭上眼睛，帮魏晴晴褪去身上的衣物，手指触及到白皙细腻的皮肤，身体上本能带来一些反应。

    江枫匆匆快速的完成手上的动作，迅速帮魏晴晴盖上被子，逃似的离开房间。

    心脏剧烈的跳动，像是擂鼓一样回荡在自己的大脑。

    他刚刚什么也没干，怎么会感觉到心虚呢？

    江枫躲到另一间卧室，一夜反锁着门，躺在床上，翻过来覆过去，怎么着都睡不着，只要闭上眼睛，脑海中就勾勒出魏晴晴婀娜多姿的身影，怎么甩也甩不走。

    魏晴晴第二天早上醒来，脑袋一阵阵的疼痛，好像随时都能裂开，她裹着浴巾推开房间的门，看见江枫坐在客厅的沙发上，四目相对，魏晴晴开口，“江大哥，昨天晚上是怎么回事？”

    江枫的目光落在魏晴晴的浴巾上，刚要开口，一阵急促的敲门声在门外响起。

    江枫皱紧眉头，起身拍拍魏晴晴的肩膀，“别害怕，有我在，没事的。”

    他站在门口，拧开门把手，向后一退，一个肥硕的身影直接窜进来，重重的摔在地上，和地板来了个亲密接触。

    面孔贴在地上直接变形，王博站起来，脸色一片红一片青。

    目光所到之处，正是魏晴晴两只手紧紧的抓着浴巾。

    王博登时从地上跳起来，暴跳如雷。

    “江枫，你真他妈不是个东西，竟然趁人之危。”

    他好不容易做了这么大一个圈子，本来以为这美人一定是他的，没想到半路上被江枫截胡，直接便宜了这小子。

    魏晴晴跟江枫，真是好白菜被猪给拱了。

    江枫冷冷一笑，“不是东西的人应该是你吧？”

