    女孩纹身就是不正经？

    都是偏见！

    现在纹身已经成了一种潮流，为了漂亮与个性，女孩也可以去纹。只是一定要找专业的纹身店去纹！

    我就是因为贪小便宜，纹身后出了事，差点因此没了命。

    我叫林夕，今年二十，在锁骨下方有一块拳头大小的褐色胎记，因为这个胎记，夏天我都不敢穿低领的衣服。

    用激光洗掉过两次，可不出半年，胎记就会重新长出来，并且颜色加深。为此我也不敢再去用激光治疗。

    上大学后，我室友看到我的胎记，告诉我可以用纹身遮盖。

    她家就是开纹身店的。她还让我看了她后肩纹的一条鲤鱼。

    色彩鲜明的鱼在白皙的皮肤上很是好看。我心动了，要了地址，第二天就去了。

    她家店开在文玩一条街，门脸不大，店里只有她爸爸一个人，店内装修讲究，古香古色，只是空气中却飘着一股难闻的腥臭味。

    我以为是颜料的味道，也没太在意。

    我同学姓尹，我叫她爸就叫尹叔。

    听了我想遮盖胎记后，尹叔从柜台后面拿出一个用动物皮包裹的盒子，打开盒子，从中拿出一本画册。

    尹叔一边翻画册给我看，一边说，“同学，你是美兰的朋友，叔就跟你说句实在话，你这块胎记，面积大，颜色深，普通的纹身根本遮不住。叔这里有一款特制的颜料，能百分百遮住你的胎记，但只能纹这本册子里的图。”

    画册里画的都是青龙，火凤，麒麟，玄武等这些兽。

    女孩子纹条青龙，这画面想想都觉得感人。

    “尹叔，就没有适合女孩子纹的图案吗？比如花什么的。”

    “胸口开花，寓意不好。你看看这个。”尹叔将画册翻到最后。

    最后一张画的是一条白蛇，一身银鳞，耀眼的仿佛在反射太阳的光。不像一幅画，倒像是一条真蛇盘在纸上。

    很漂亮，但是，纹条蛇……

    “免费给你纹，遮不住胎记，不跟你要钱。就是遮住了，叔也给你打半价。你长得漂亮，在学校帮叔做做宣传。”见我还在犹豫，尹叔又说，“现在很多小姑娘都纹蛇，水蛇腰，哪个小姑娘不想要。你是美兰的朋友，叔不能骗你。”

    我是单亲家庭，家里并不富裕，听到半价就能纹一条这么漂亮的蛇，当下就同意了。

    我跟他去了后面的操作间。

    操作间不大，摆着一张床，纹身用的工具，一侧放着一张桌子，桌子上有一块牌位，牌位是空白的，上面什么也没写。

    一进操作间，腥臭味就更大了，像是有什么东西腐烂了，十分刺鼻。

    我捂住鼻子，“尹叔，这什么味？”

    尹叔就跟没闻见一样，也没有回答我的问题。他让我躺到床上，然后他走到桌子前面，恭恭敬敬的上了三炷香，嘴里小声嘀咕了几句什么，我是一句也没听清。

    完事后，他走过来，拉起我的手。

    我感觉指尖一疼，转头看过去，发现他用针刺破了我的手指，血珠滴在了纹身用的颜料盒里。

    接着，他拿起颜料盒，低头看着我笑，“同学，会有一点疼，你忍一下。”

    尹叔长得很瘦，脸上泛着一层病态的青白色。他这一笑，眼睛眯成一条缝，嘴巴咧上去，活像……

    一只灰毛的大老鼠。

    我被自己的想法吓到，定睛再看，尹叔正全神贯注的帮我纹身，一脸的严肃认真。

    果然是我看错了。

    尹叔纹的很仔细，两个多小时才纹完。

    纹完后，白蛇趴在胸口，银鳞清晰可见，栩栩如生，只是白蛇下面的褐色胎记没有遮住。整条白蛇像是在一片泥潭里打滚，很是难看。

    “根本没有遮住。”这还不如不纹。

    尹叔一脸的满意，仿佛纹了一个多完美的作品一样，直到看到我要哭了，他才安慰我一句，“同学，过了今晚，你的这块胎记就没了。要是还在，明天你来找我。”

    他的店在这，又是我同学的父亲，我想着他也跑不了，就同意等一天看看。

    回到宿舍，因为纹身难看，我也没给别人看，早早的就上了床。

    半夜，迷迷糊糊中，我忽然感觉有一只冰冷的大手探进了我的睡衣里，被他触碰过的地方，全起了一层鸡皮疙瘩。

    我打个哆嗦，睁开眼。

    月光透过窗子照进屋内，借着惨白的月光，我看到有一个男人压在我身上！

    男人长着一张极帅的脸，五官立体，皮肤白皙，黑眸深邃，面部轮廓更是完美到无可挑剔。

    我看着他，心开始疯狂的跳动，不是心动，而是吓的。

    距离这么近，我可以清晰的感觉到他呼出的气息是冷的，并且他的脖子上布满了银色的鳞片。就像……

    一条蛇！

