
　　蔡知节纵马而来，到了近前，先看到小王爷秦林的惨状，目光一变，然而，等到他再看到面带杀机，站在一边的李牧时，心脏就更是剧烈地跳动了起来。

　　怎么是这个杀神啊。

　　他意识到，自己要被卷入一场可怕的浑水中了。

　　他就算是尽起东城区分守衙门的兵力，也不能将李牧怎么样啊，天剑武馆一战，李牧展现出来的实力，实在是太过于惊悚，尤其是最后一拳，秒杀一位修炼出一缕先天之气的先天绝世强者，那简直是犹如神魔一样。

　　那一战，在蔡知节的心中，留下了太过于深刻的印象，让他对于李牧，已经本能地产生出了一种畏惧。

　　然而，现在退，已经来不及。

　　他勒马停下，心里像是吃了死耗子一样，走过来，也没有问秦林，而是直接向李牧拱拱手，道：“这么巧，竟然在这里，碰到了李牧大人……”蔡知节心里在骂娘。

　　李牧看着他，没有说话。

　　而一边的蒋炳，心中一个哆嗦，这个时候，才明白，这个心狠手辣的年轻人，到底是谁。

　　妈的，竟然是这个杀神。

　　早知道……

　　他好后悔，自己没有去看天剑武馆那一战，没有在第一时间认出来这少年，竟然是轰动了整个长安城的少年先天、诗仙李牧，如今，长安城中不知道这位爷的人，只怕是没有几个了吧？

　　如果一开始知道是李牧，那蒋炳绝对不会说那些话。

　　同样心情的，还有秦林。

　　他也是这一瞬间，才反应过来，眼前这个疯子一样的少年，是什么来历。

　　一个十五岁的先天战力绝世强者啊，怪不得，口气这么大，出手这么狠。

　　但，他又非常非常的愤怒。

　　李牧，不过是一个小小的文进士而已，帝国官员，皇室册封的官身，太白县的县令，从官秩上来说，在拥有小王爷身份的他的面前，如一只小爬虫一样，卑微的身份，竟然敢如此折辱他？

　　“巧吗？蔡大人，如果你是来为这个蠢货求情的，那就免开尊口吧。”李牧一点儿面子也都不卖。

　　蔡知节的脸色，就有点儿难看。

　　李牧这也太强势了。

　　“李大人，这位秦小王爷，乃是当今帝国镇西王最喜爱的一位王子，身份尊贵，如果他有什么的最李大人的地方，略施惩戒就可以了，我这么说，也是为了李大人你好，要是最后事情闹得无法挽回，只怕到时候，李大人你也担待不起。”蔡知节知道。

　　自己既然来了，就必须说话，否则，到时候镇西王.震怒怪罪下来，他担待不起。

　　说完，蔡知节又意味深长地补充了一句，道：“李大人天资绝世，未来的路，还很长，凡事三思而后行，何必如此冲动，急于一时呢。”

　　这是在暗示李牧，你有如此天赋，日后成就更好，总有一日，可以成长为帝国武道巨擘，那时候，便可以随心所欲，何必现在就着急树敌呢？

　　再强大的天才，在没有成长起来之前，也是弱小的。

　　如果夭折了，那也不过是一个死人而已。

　　这也算是在为李牧着想了。

　　然而，李牧却不这么想。

　　他现在，已经彻底放开了。

　　今天这一口气，非出不可。

　　要是装逼装到一半就收手，那和傻逼有什么区别？

　　而且，最主要的是，今天这一口气不出，心情就会很不爽。

　　用一句更加装逼的话来形容，那就是念头不通达。

　　何况，老子修炼的是仙人功法，进境那是一日千里，何必畏畏缩缩，且太白县城衙门的【天罡地煞阵】已经小成，大不了，到时候龟缩在其中，有谁能攻破？

　　“蔡大人，你说的，我都知道了。”李牧看着他，很认真地道。

　　蔡知节就不知道该说什么了。

　　李牧根本就是油盐不进。

　　他觉得牙疼。

　　“李大人，小王爷的能量不小，就算是长安城中的先天，或许也可以请动，李大人何必非要玉石俱焚呢？”蔡知节还是苦口婆心地劝说。

　　李牧语气坚定地道：“蔡大人，你我有一面之缘，我才和你好言说话，今天，我就把话放在这里，不管是谁来了，也都没有用，除非他能打赢我，我今天，就是要收拾人，这么说，你明白了吧？”

　　蔡知节就更加牙疼了。

　　他没有想到，李牧愤怒起来，竟然是如此固执。

　　话说到这个份儿上，再往下说，李牧就该翻脸了。

　　但是动手？

　　他更不敢。

　　“后退。”蔡知节摆手，与自己麾下的心腹将领，还有东城区守备衙门的精锐，都纷纷往后退去，距离纪念碑大约百米左右的距离，没有完全撤走——这种情况下，他如果走了，事后同样难逃责罚。

　　骑虎难下，进退维谷，投鼠忌器啊。

　　不过，他下令将周围围观的人，都驱散了。

　　这样做，也算是为小王爷秦林保留一些尊严吧。

　　过了大约半柱香的时间，南城区、北辰区的守备将军，并未如秦林所期待的那样带兵现身。

　　蔡知节心中明镜儿似的，猜都不用猜，肯定是这两个老狐狸，在来的路上，收到了消息，知道了这里发生的事情的真相，所以没有前来，因为他们都很清楚，来了也没有用，他们根本惹不起李牧，还不如假装没有收到消息。

　　李牧看了看插在地面上的那一炷香，还剩下大约最后四分之一。

　　“看来，你的人缘也不怎么好，搬不来人啊。”李牧看向秦林。

　　秦林心中恨得咬牙切齿，但嘴上，却连一个字都不敢说。

　　插在地上的香，越来越短。

　　空气中弥漫着的紧张气氛，也越来越浓郁。

　　而秦林的心中，也越来越惧怕。

　　是的，他现在，是着的怕了。

　　瓷器不和瓦罐硬碰硬，君子不立于危墙之下，早知道李牧是这个样子一个疯子，他说什么，也都会示软的啊。

　　“他妈的，到底是怎么会是，周老怎么还没有来？”

　　他最后的希望，是父王派遣在身边保护他的一位先天，只不过，平日里，因为这位先天对于他管束极严，相处的很不好，经常爆发冲突，所以关系不佳，一般情况下，周老都是住在另一处地方。

　　他已经派人去请了。

　　按理说，此时，这位救星应该到了才是啊。

　　秦林心急如焚。

　　……

　　“周老，请速速出手啊，不然，小王爷危矣。”

　　距离纪念碑约千米的酒楼二楼，窗户前，一位之前被亲临派遣出去的心腹，一脸焦急地催促身前的青袍老人。

　　青袍老人六十多岁的样子，面容普通，山羊胡，红光满脸，双手背在身后，摇摇头，道：“不着急，不着急，磨练一下小王爷的性子，也是好的。”

　　他们来到这酒楼，已经有半柱香多的时间，还在西城区分守将军蒋炳之前。

　　但是，任凭那心腹如何催促，青袍老人都稳坐钓鱼台，并没有选择出手。

　　镇西王对于这个小王子，还是很看重，毕竟有着不错的武道天赋，但，性格太狂躁，骨子里有一种竭斯底里的狂妄，这让镇西王很头疼，所以，才会将秦林派遣到长安城军部，看守陵墓，希望可以借此，来磨练一下这个小儿子的性格，让他稳重一点，毕竟，军墓乃是帝国的神圣之地。

　　但，秦林到了长安城之后，依旧是我行我素，越发癫狂骄横，在军墓中做出了各种天怒人怨的事情，又因为他身份尊贵，所以长安城中，并没有人真的去管束制裁。

　　被委以重任当做是监护人的先天强者周安，数次劝说，反而惹得秦林不快，两人数次争吵之后，周安就也放弃了管束。

　　今日发生这样的事情，周安是乐见其成的。

　　有个人站出来磨一磨这个癫狂骄横的小王爷，是一件好事情。

　　所以，不到最后时刻，周安并不急于出手。

　　至于磨练了秦林的李牧……

　　周安远远地看着李牧的身影，嘴角漏出了一丝轻蔑不屑的笑容。

　　这几日，关于诗仙、少年先天这种说法，他在长安城中，听了不知道多少遍，但是，在他看来，这根本就是一个笑话，先天之境的修为，哪一个不是苦苦打熬修炼得来的，纵然是再天才，又怎么可能真的在十五岁的时候，就进入先天，这是根本不可能的事情。

　　如今神州大陆上，屹立在武道巅峰的声名最隆的几个人，如九大神宗的宗主，在十五岁也没有进入先天，一个不知道从哪里来的野小子，又怎么可能做到？

　　在周安看来，天剑武馆一战，分明是天剑上人借助丹药之力，强行冲击先天，结果境界不全，留下了后遗症，导致在关键时刻，走火入魔，所以才会战败身死，只是那些愚蠢的观战者，都看不懂，所以才成就了李牧的名声。

　　在他看来，李牧的真正实力，充其量，不过是大宗师巅峰左右，距离真正的先天，还差的太远呢。

　　世无英雄，徒使竖子成名。

　　这就是周安对于李牧的评价。

　　他进入先天多年，苦苦修炼，才算是稳固了境界，但却没有李牧如今这种名气和地位，这不公平。

　　这几日，他一直都在想，给这个所谓的少年先天一个教训，在他的眼中，李牧是一个绝对合适绝对完美的踏脚石，踩着这个踏脚石，就能一飞冲天青云直上。

　　只是，他一直苦于没有合适的借口和机会，所以师出无名。

　　而现在，机会来了。

　　--------ŴŴŴ.23sk.com

　　罪过罪过啊，不知道怎么回事，后台一直登陆不上来，手机无线和直接插网线，试了半天突然好了，急死我了。

　　大家多多包涵

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0192、机会来了免费阅读。https://xs.23sk.com 