    天底下还有这样的傻子不成。卢伟当然不相信了，他忙道：“你们是不是弄错了，这个谈判怎么可能成功，还能涨价。”

    那主管冷笑道：“你不相信我也没办法，现在谈判成功了，孟总让我们回去好好休息，明天再上班，我就不陪你了。”

    几个主管离开之后，卢伟还是不相信，正好秦风和孟可也出来了，卢伟看到他们两个，脸色顿时就不爽了，特别是看到他们亲热的样子，心里更是不爽。

    “孟总，到底是怎么回事？刚刚我听他们说谈判成功了，这怎么可能？”

    卢伟还是不相信，他必须要确认一下，以免被他们耍了。

    孟可正在和秦风卿卿我我，看到卢伟，脸色也是一变，淡淡的说道：“他们说的不错，这一次谈判成功了，对了，你刚刚不是要去给总部打我的小报告吗？打了吗？”

    卢伟被孟可说的有点尴尬，不过他还是不相信，忙道：“不可能，这个谈判我早就知道不会成功的。”

    这个话顿时就让孟可注意了，她忙道：“你是怎么知道这个谈判不会成功的？”

    卢伟一看自己说漏嘴了，赶忙道：“我是猜的，他们这么难缠，所以不会成功。”

    孟可也没有多想，他这个说法也能说得过去，就说道：“不过我们还是成功了，这一次还是多亏了我老公。”

    “你老公？”卢伟更是不相信了。

    “是呀，就是他刚刚和张总谈判的，并且让他主动签字，不但如此，还将价格提升了三百块，这一下倒是好了，你的小报告恐怕打错了，总部我也已经通知了，很快会得到他们的答复的，不知道这一次总部会怎么惩罚我呢。”

    卢伟心里一沉，知道这一次又是失算了，而且还是非常的严重，打小报告没有成功，反而是要被总部教训了。

    “对了，你刚刚说什么你早就知道了？”秦风忽然看着卢伟说道。

    卢伟看到秦风的眼神，顿时心里有些慌乱，不过还是强装镇定的说道：“我刚刚不是说了吗？我是猜的。”

    “你真的是猜的，怎么我就感觉不相信。”秦风冷笑道。

    卢伟当即就耍赖道：“你不相信是你的事情，反正我不知道，好了，我先走了。”

    卢伟想要走，可是秦风却没有打算让他就这样离开，他挥挥手，旁边的华飞扬随即一手伸出，直接将那卢伟给抓了回来。

    “我再给你一次机会，老老实实交代，你是不是跟那张总串通好的。”秦风对着那卢伟喝道。

    此时的卢伟被华飞扬一把抓住衣领，脸色通红，结结巴巴的说道：“我不是说了吗？我什么都不知道。”

    “这可是你自己说的。”秦风冷笑一声，旁边的华飞扬随即一用力，那家伙的身体就在半空之中发抖，剧烈的痛苦瞬间传遍了他的身体，比刚刚那张总的痛苦更难受。

    半分钟过后，那华飞扬将卢伟扔到了地上，卢伟疼的是上气不接下气，秦风依旧是面无表情的喝道：“我再给你一次机会，老实交代，你是如何跟那张总串通的。”

    卢伟痛苦的弯腰趴在地上，可是他依旧是咬牙不说，看到他依旧是负隅顽抗，秦风摇摇头，那华飞扬当即再次将他提起，就要动手，吓得那卢伟当即叫道：“我说，我说。”

    比起秘密来说，命更重要，秦风笑道：“这才对了，你说吧，我饶你不死。”

    卢伟赶忙说道：“我提前跟那张总谈好了，今天这个谈判不好成功，然后我就去告状，让总部将孟总撤换下来，让我来，我谈判就会成功，这样的话我就就可以当上总经理的位置，而张总那边我也会给他优惠，以出卖公司的利益为条件，让他们能够获得最大的好处。”

    “哈哈，果然和我想的差不多，老婆你真是太辛苦了，不但工作上要受累，身边有这样的奸细，今天我就帮你除掉这个奸细吧。”

    孟可也是非常的吃惊，虽然她知道这个卢伟对她非常不满，早就想将她的位置抢过去，可她也没想到，这个家伙居然和对方联手来搞自己。

    今天要不是秦风帮忙的话，她可能永远都不知道这个事情，孟可生气道：“好，卢伟，想不到你是这样的人，这个事情我会向总部汇报的，老公，你不要动手了，这是我们公司的事情，你插手不方便，我会让总部来收拾他的。”

    秦风笑道：“那好吧，不过从现在开始，我不想让这个家伙在你的身边。”

    说完他对那华飞扬说道：“你将他给我扔出去，让他以后再也不会回来了。”

    华飞扬当然明白他的意思，笑道：“知道了老大，我这就将他扔出去。”

