    元夏这边，眨眼又是半载过去。

    在此期间，裘少郎等世道弟子带着一种仆役弟子频频来至使殿游乐，因为每次都有新奇物事出现，使得他们每回都是流连忘返。

    这一次兴尽之后，裘少郎手抚着两只滚圆雪白的狻狮，道：“常真人，我想去天夏看一看，想必天夏不会拒绝吧？”

    说这句话的时候，坐在边上的其他世道弟子也是头来不经意的关注之色，显然他们都有这个想法。

    常旸笑了笑，道：“这倒是无有不可，按照当时定约，元夏在我天夏本来就有驻地，平常往来我天夏是不会阻拦的。”

    裘少郎撇撇嘴，道：“我是想去娱玩的，光是去驻地有什么意思？”说着，他十分嫌弃的说道：“那个驻地我也知道，还没有常驻使这里来的好，而且前后崩毁几次了，又有几个人愿意那那里待着？”

    常旸道：“只是娱玩的话，常某这里倒是可以上报，不过贵方这里不会多说什么么？”

    裘少郎嗤笑道：“谁人来管我？世道宗子和我那些族兄弟巴不得我离得越远越好，元上殿更是管束不了我们，我等随意找一个去探查你们天夏动静的借口不就可以了么？”

    这话立时引来了在场一众世道弟子的附和。

    常旸笑了一声，道：“好，那请裘少郎稍等，我需先向本土禀明此事，很快就给少郎一个回复。”

    裘少郎轻松道：“不要紧，我等着，下次我来时，常真人给我个答案就成。”说着，他站了起来，道：“今次就到这里吧，常真人，不用送了。。”

    说完之后，他便带着离开了大殿，而一众仆从这时也是跟了上来，此刻他回头随意说了一声，“等天夏方面的消息一至，你们就与我同去天夏。”

    他这句话没什么特殊用意，只是因为这些人用的顺手，而且功行也是一众仆从之中最高，当然他此去还有专人保护的。

    诸人开始不明白，后来才是弄清楚了状况，常松不由一阵激动，要是此回真的能去往天夏，说不定自己就能留在那里不回来了……

    常旸待这些世道弟子陆续离去之后，立刻请来俞瑞卿商议了下此事，并通过训天道章联络后方，建言在天夏这里，也是立起一个与使殿相同的地方，置办各种享娱之物。

    张御在殿中从训天道章之中收到消息后，思索了一下，便同意了此事，暂且虽然还看不出太大好处，但是此举无疑能更好的往元夏所在掺沙子，并且还能顺便扩散天夏的影响，可谓惠而不费。

    他与戴廷执、韦廷执等人沟通了下，几乎在半月之内，就在虚空之中建立起来了一座浮天之城。

    这一座天城是以原先缴获的元夏壁垒为基改动的，此中凝集了各种从元夏打听得来的万界景致，还有元夏各种好物，玄妙异趣，声色享娱可谓一样不缺。哪怕不用来招呼这些元夏之人，等未来战败元夏之后，天夏人自己可用。

    常旸在得了回传得消息，便是令人去把裘少郎等人请来，并道：“常某发书回去问过了，天夏同意你们前往，不过本土还是对诸位颇多疑虑，所以只能暂居在外，不过诸位放心，一应所需不会减少分毫，更不会亏待诸位。”

    裘少郎大喜，道：“常真人这么所，我自是信得过的。”

    这时他一挥手，身后管事拿捏法诀，引来一股气烟，在化去之后，便露出了两座一人高的晶玉大匣。

    裘少郎道：“而既然是上门作客，我等也不会不知礼数，这些就当是我明觉世道赠予常真人的。”

    常旸看了几眼，因为没做什么禁制阻碍，里面的东西也是一览无余，此刻他也是暗暗吃惊，因为居然大批的宝材，其数目虽然比不上张御当日带回来的，可也着实不少了。

    而且听裘少郎的语气，似乎还是只是明觉世道一家，其余世道还有更多赠礼。

    他忽然感觉，这笔买卖果然是划算的，哪怕什么都不做，光凭这些宝材凝练丹丸，不知道能培养多少修道人出来。

    下来几天之内，诸世道弟子闻听消息之后，个个欣喜万分，都是迫不及待唤上诸多仆役和护从，往使殿这处来汇合。

    到了月末时分，诸人便汇聚成一支不大不小的舟队，由诸仙渡之助，经由两界通道，往天夏这边越渡而来。

    这里一动身，张御这边立刻得了回报，并关照底下修道人盯紧了。

    这些世道弟子不会拿自己性命开玩笑，但是保不齐有人会利用此辈做些什么，他们要杜绝这等事的可能。

    考虑了下后，他借用训天道章，察看了一眼那尊养炼出来的魔神，却是发现这东西虽是魔物，可现在却是身具宝相，琉璃之体，身外璎珞缤纷，手持金枝玉叶，身下莲花法坛，外表上无论如何看，都是一位有道正神。

    连他看都是如此，更别说底下那些崇信仆役了，每日无不是顶礼膜拜，认定是这位神明定能相助自己解脱。

    这些身处底层之人，时时刻刻有性命之忧，也就只有寄托大能这唯一出路了，故是愿寄之力格外多。

    这魔神也是得此成长不少，并且可以看出了有一丝灵慧产生，此灵一旦壮大，那么就可认知自我，真真正正成为一座神祇。

    但目前来看，也仅此而已了，因为力量层次的界限是很难跨越的，无论底下信众再如何多，也都是一些粗通炼气的寻常人罢了，其神性也是因此而受限，除非有诸多修道人诚心供奉，才可能得大能力。

    可这就很难了。修道人崇奉的是大道，道行越深，便对此认识越是深刻，没有好处，光给你提供柴薪是不够的。

    张御觉得这个问题可以放在以后再去解决。因为魔神若是现在真的力量层次上去了，恐怕只要稍显端倪，元夏天序的恐怕就落下来了，现在还不必如此急迫。

    思定之后，他收回心神，坐定榻上，过了一会儿，便试着沟通那纯灵之所。

    从邹正得了那些灵性生灵的符号之后，他发现这东西因为不是土著文字，若是以邹正教给他的知识去破解，那可能进度较慢，好在他有着大道言印，却是能够直接跳过这一关，直指其根本所在。

    他意识一转，很快落到了观想图上，此前他无法与这的纯灵生灵沟通，只能强行存驻于这里，这时他试着用掌握好的灵性之言向外传递了出去。

    几乎就在这一瞬间，却是密密麻麻的灵性回应浮动出来了，它们就像星辰一样散落在四方，却又闪灭不定。倏然间，仿佛是一个崭新天地出现在了他的面前。

    与此同时，还有密密麻麻的灵性之语像汪洋一般朝他涌了过来，确切的说，是涌向他的观想图。

    若是能力不济之人，恐怕瞬间就会被此淹没，事实上，纯灵生灵也没有这么沟通的，从来都是与另一个生灵小心翼翼的接触试探，而不一下向外放出。

    应对这等局面，张御却是十分从容，以他的玄浑蝉观想图，只要是自身感应到的，那自然便是能存纳的了。

    只是那些灵性之言在他看来都是异常混乱的，毫无半分正常思绪可言。不过灵性感应，是从最纯粹得本心之中察感你的念头，所以怎么表达并不重要，哪怕是同一种表达方式，都可以有各种各样不同的意思。

    并且他试着交流了一下，发现纯灵生灵很奇妙，并不会拒绝你的想法和试探，似乎不会拒绝，这是因为这些生灵需要与外交流才能达至自身的变化和上升。

    甚至你向它们提出要求，都是如实去做，可这虽然看去是很好，但能不能做到，能不能执行下去那就又是另一回事了。

    而且通常问题不是来源于自身，而是在接受了你的要求后，其又会同时接受别的灵性生灵的要求，那么结果就是导致各种错乱。

    张御寻思了一下，若是要运用好这些生灵，那么首先要对其进行一定的外在隔绝，同时还要使他们的想法得以贯彻，这便需要更高的力量权柄。

    而他虽能与这等生灵交流，可是这种交流总是隔着一层，并不亲近，他观察下来，发现其本身的力量仍然可以包含在至高力量的范畴之内，但是心光法力与之不同，所以两者之间可能会产生一定的隔阂。

    虽然现在他没有与之产生冲突，但那是因为他实力层次过高，灵性生灵还不敢主动找他麻烦，当初那个纯灵之灵对伊初可并不友好。

    他思考了一下，要想达成目的，或许这其中要考虑利用至高之力了。

    他从邹正那里得到了运用之法，这可以告知长孙廷执、竺廷执、邓廷执等人，让他利用这等力量来沟通这些生灵，反正至高从来不拒绝他人借用自己的力量，至少此刻是如此。

    等到把这些纯灵生灵研究透彻了，那么未来也未必再需要动用此等力量了，或许就可以使用造物来替代了。

    ……

    ……

