    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    一拳之威，直接将地藏王菩萨震飞出去，因此地藏王菩萨有些惊讶，看来对方虽然修为没有精进，但是肉身绝对有强大的进步。

    “哈哈哈！”

    虽然惊讶，但是地藏王菩萨并没有纠缠，狰狞的一笑，转身直奔李修缘，要是能把此人吞食自己的修为绝对能更进一步！

    看着袭来的地藏王菩萨，李修缘神色平静，李修缘能在十几年的时间成就大罗金仙，除了降龙罗汉的功德，更多亏了大梦心经和多年来的历练，再大梦心经中历练，李修缘的战斗本能，绝对不丝毫差于孙悟空等人！

    只见李修缘拿出手中的一把破扇子，这正是一件先天灵宝，幻化宝剑，直接斩向了地藏王菩萨，正是斩鬼神！

    “浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神！”

    自修炼以来一身道家的浩然之气，融合了降龙罗汉的佛门悟性，带着慈悲，威力绝对不凡，同境界之内，谁也不敢硬扛这一击，也许有，但是也就是二郎神，哪吒，孙悟空这种人物！

    当然地藏王菩萨一身魔气，更是半圣，当然不屑，只见一个黑莲，自地藏王菩萨的丹田之处飞出，轻而易举的就当下了，这一攻击！

    李修缘仿佛早有所料，毕竟对方是半圣，所以另一道攻击已经后发而至，想要克制魔气，那么就是五雷或者是真火，只见李修缘口吐三味真火，同时施展三十六变中的神通，掌握五雷！

    雷火交加，加上回风反火，袭来的黑莲加着滚滚魔气，被雷电劈裂，被火焰燃烧！

    就在这阻挡片刻，程旭已经杀到身前，随着黑雾消散，地藏王菩萨的身影，出现在程旭和李修缘身前！

    只见程旭手握龙雪剑，李修缘手持破蒲扇，二人同时施展神剑御雷真诀，加上掌握五雷威力大增！

    “九天玄煞，化为神雷，

    煌煌天威，以剑引之！”

    无数的剑气和雷电环绕，不断的劈向地藏王菩萨，地藏王菩萨魔气环绕，可却在正义的雷电面前，不断的消散！

    随后露出地藏王的本体真身，程旭化为法相天地，凭借肉身之力和地藏王菩萨缠斗在一起，至于李修缘则去破坏大阵！

    说起大阵，这座城市除了被地藏王菩萨血洗，还被地藏王菩萨设置了隔绝气息的魔门血煞七煞阵，为的就是杀了程旭，吞了李修缘！

    第二，这座大阵是隔绝佛道，天庭等势力，毕竟现在所有的正道都在追杀地藏王菩萨，毕竟斩杀地藏王菩萨这样的魔头，可以得到天地认可，降下功德！

    所以二位大罗金仙，一位半圣的战斗，却没有引来三界的关注，因为动静虽大，但是却逃不出七杀阵的隔绝！

    相信等李修缘破坏了阵法，有了动静之后，肯定很多人前来追杀地藏王！

    随着不断的缠斗，程旭感觉魔气入体，不仅阴寒，还充满了腐蚀性，程旭不断的运转，万物衍化径吸收这些魔气，淬炼体质！

    随着不断的大战，程旭还是落了下风，因为魔气太多了，程旭的肉身开始出现伤口，有的地方，甚至开始腐烂，程旭连忙进入无穷之武炼状态，将全身的实力发展到极致！

    而另一边李修缘也在不断的攻击大阵，随着三道斩鬼神，大阵终于崩溃。

    紧接着三界无数的大能，都感受到了冲天的魔气！

    “地藏王！”

    “哈哈哈，找了这么多年，终于发现地藏王了。”

    “哈哈哈！这个魔头是我发现的。”

    “杀了地藏王，天道功德就是我的！”

    很快，许多大罗金仙的强者来到了此处，不过可惜，大多都没有反抗之力就被吞噬，见此所有的大罗金仙强者，脸上都没有了兴奋！

    而和地藏王菩萨缠斗的程旭，看着刚刚还一脸兴奋的其他人，却开始落荒而逃，不由觉得不可思议，这也太现实了！

    随后终于开始有准圣到来，看着不断和地藏王缠斗的准圣们，程旭悄悄的退后，来到李修缘一旁。

    “老师，你没事吧？”

    “没事，等我炼化了这些魔气，我的肉身反而更进一步。”

    “老师，我们要不要前去帮忙啊？”

    “不用，一会儿就会有人来。”

    果然，随着程旭话音刚落，突然，整个城市佛光普照，一道身影出现在城市上方，不是他人，正是接引，虽然只是一道化身，但却有半圣的实力。

    “南无阿弥陀佛！”

    至于另一个方向，也有一道身影走出，古韵黄廷，显然是道门中人，这道身影身穿青袍，姿态洒脱，此人是南极长生大帝，半圣的实力！

    一僧一道！

    两人同时出手，可见对地藏王菩萨的重视，见此许多准圣也齐齐后退！

    随着所有的准圣后退，地藏王菩萨也停下动手，只见地藏王菩萨南极长生大帝和接引的分身成三角形！

    随着接引古佛，道了一声佛号，直接动手！

    “南无阿弥陀佛！”

    一掌拍出，南极长生大帝，则在一旁观看，没有着急动手，因为地藏王菩萨好歹是佛门中人，虽然堕入魔道，但是也应由佛门先行出手，或者说是由对方清理门户！

    看着袭来的一掌，地藏王菩萨分出一丝心神，关注着南极长生大帝，同时一掌迎出，二位佛门高僧交战在了一起！

    至于南极长生大帝嘛，则一步跨出，来到了程旭和李修缘的身旁。

    “南极见过道友。”

    “大帝客气啦！”

    “哈哈哈！是道友客气了。”说着，又将目光看在一旁的李修缘身上，有些赞赏和羡慕，开口说道：“道友真是好福气，道友的弟子真是令人羡慕。”

    其实也不怪南极长生大帝羡慕，因为所有人都知道对方不仅是降龙罗汉转世，还被佛门付出了很大的功德，只要没有意外，李修缘毕竟成就准圣，有些机缘，连半圣都不是不可能，这是何等的风光！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

