    陈煜不知道有不速之客靠近了这里。

    在给众人解释了一番要点之后，他便是扣响了九五的扳机。

    “砰砰”

    几声枪响过后，远处的弹靶正中心多出了几个弹孔。

    陈煜这一次没有炫技，只是简单的用点射打了个满环。

    毕竟现在围在他周围的人对他来说都是些弱鸡。

    在弱鸡面前，他提不起自己的表现欲。

    陈煜收枪起身之际，周围立即就响起了雷鸣般的掌声。

    陈煜是教官，他们是学员，在陈煜面前，不管他打的怎么样，他们多拍拍马屁那总是没有坏处的。

    不过在他们的掌声最高昂之际，他们当中却是传来了一点不一样的声音。

    “你就这点本事？如果就这么点本事的话，那枪王这个名头可是有些名不副实啊！！”

    这声音响起之际，一个人也从人群中走了出来。

    这人一身军装显得魁梧挺拔，身材和陈煜差不多，只是面相比陈煜要更粗狂一些。

    看了一眼那人肩上的肩章，两杠三星，上校！！

    看到对方是上校后，陈煜眼睛微微一眯，想着对方来此的目的。

    其实这也不用想，就对方那来者不善的语气，他差不多就已经知道这人是想干什么了。

    只是来挑战他的人不少，但是上校，这还真是第一次。

    其余人见到这人后，脸上也是露出一抹兴奋之色。

    这几天陈煜当他们的教官，他们可没少见到那些来挑战陈煜的人。

    只是那些挑战者无一例外，最后全都灰溜溜的离开了这里。

    这次又来一个人，而且这人还是上校，他们终于是又能够看热闹了。

    而且这人还是个上校，看上去还挺厉害的样子，说不定热闹还能更大，这就更让他们兴奋了。

    至于陈煜会不会输这个问题，他们却是根本就没有考虑过。

    自从见识过陈煜的枪法后，他们就再也不认为还有人能够比陈煜的枪法更厉害。

    对方虽然是上校，但是由于他这来者不善的样子，陈煜也就没有了面对首长应有的的样子。

    难道别人打你一巴掌，你还能笑面相对。

    天才都是有脾气的，陈煜也是一样。

    面对对方这怀疑质问的语气，陈煜笑了笑，不过他这笑容可不是什么友善的笑容。

    “枪王什么的，只是虚名而已，在首长面前，我这自然是算不了什么的！！”

    陈煜微眯着眼睛，语气不卑不亢，或者说是不软不硬。

    不过这是陈煜不知道面前这人的身份，如果他知道了，也许他就不会是现在这个态度了。

    他对面这人正是沈武，自从在沈青墨那里知道了陈煜之后，他就一直想来看看这个“抢了”他衣服的人是什么样子。

    看着陈煜这有点“嚣张”的样子，沈武面上虽然不是很好看，但心里却是多少松了口气。

    还好不是那种最让他看不起的娘娘腔，小白脸！！

    虽然看上去有点傲气，但军人，怎能不傲一点呢！

    况且他手下那些人，那个不自嗷呢！

    既然敢傲气，那就自然也有他敢傲气的原因。

    “怎么，看你这样子，似乎有点不服啊！”

    沈武脸上浮现一抹笑容，没有因为陈煜的语气而恼怒。

    陈煜看着沈武脸上的笑容，反倒是有些不知道他到底是想什么了。

    哪有找人麻烦还面带笑容的，莫非这人有病！！！

    陈煜看着沈武的目光变得有些怪异了几分。

    不过心里虽然是这样想的，但陈煜却是一点也不敢轻视对方。

    对方身上那与他们有些不一样军装，可不是是什么人都能穿的！！

    穿这种军装的，就只有特种兵！

    而在特种兵当中，能有这么高军衔的人，必然不会是什么简单的人物。

    上校，这军衔可是比袁朗还高，和大队长一个级别了！

    只是这种级别的人怎么还有心情来找他的麻烦呢？！

    难道是看上了他？好像狼牙的范天雷就喜欢这么干吧，只要是他看上的人，甭管坑蒙拐骗，只要能弄到手里就行。

    这么一想，似乎就能解释面前这个上校为什么要来找他麻烦了

    “打不动靶能有什么意思，战场上可没有那个敌人会站着不动让你去瞄准！

    敢不敢和我比比打移动靶！！”

    沈武面容粗犷，脸上带着笑容时更是显得有些豪爽。

    不过想到这人来这里的“目的”时，陈煜对他却是没什么好感，

    来挖我，你就用这个态度？想得美呢！！

    “好啊，移动靶就移动靶！！”

    对面前这位特种兵上校，比其他的东西他也许没有把握，但如果只是比枪法的话，那他就只能呵呵了。

    他的系统虽然比较废，但好歹也是个系统！

    有系统的人，从来都不会讲理的，尤其是面对想打他脸的人。

    他好歹也受过系统的资助的人，要是输给了一个啥外挂都没有的人，那他还怎么在主角这个圈子里混！！

    周围的人见到两人这对话，顿时就是激动了起来。

    都不用两人说，就主动去找飞碟去了。

    他们这些人，可向来都是看热闹不闲事大的！

    他们去找东西，自然也就把消息给带了出去，而在另一边打靶的沈杰和张立听到又有人来挑战陈煜，而且还是个上校后，都是来了兴趣。

    两人放下手中的枪，便是快速的跑到了陈煜他们这边来。

    听到有上校挑战陈煜时，沈杰内心是兴奋的，毕竟又有热闹可以看了。

    但他现在看清这个上校的脸后，他却是一点也兴奋不起来了，悄悄咪咪的就像退出去。

    或许是感觉到了什么，沈武突然转头向两人的方向看了过去。

    在看到沈杰后，沈武脸上露出了一抹笑容，不过这笑容，却是有点意味深长。

    沈杰正想溜走，就被突然转头的沈武看了个正着。

    看见沈武看见自己后，沈杰脸上挤出了一个比哭还难看的笑容，冲着沈武干笑了几下。

    不过在看到沈武脸上的笑容后，沈杰却是感觉自己腿肚子都有点打颤，只感觉自己的腿脚似乎都不听自己使唤了。

