    果然，电脑那头传来稚嫩的声音，“傅叔叔，你在和妈妈打电话吗？”

    我心里猛地一抽，有多久了，我没有在听到四季的声音，没有抱她，没有和她说话。

    鼻翼一酸，眼泪便有些忍不住了。

    电话那头的傅慎言将手机递给了四季，四季稚嫩软糯的声音传来，“妈妈，你是妈妈吗？我是四季。”

    我心里一抽，有些微微的酸疼，扯着神经一时间一句话都没办法说出来，心口堵了一团气，有些难以呼吸。

    没有听到的我声音，四季有些着急，开口道，“妈妈，你听得到四季的话吗？”

    我眼泪不知觉的滑落下来，格外的疼，浅浅抽了一口气开口道，“四季，我在，妈妈……听得到！”

    说话间眼泪更加的汹涌了。

    电话那头的四季很开心，听到我的回话，一时间像个闲不住的话痨，“妈妈，你吃饭了吗？你什么时候回家？我和傅叔叔等了你好久了呢？我悄悄告诉你，我在院子里种了很多红薯，外婆说，等红薯长出小红薯，你就能回来了，现在他们都发芽了，妈妈，你是不是很快就回来了？”

    我哽咽，一时间有些呼吸不过来，眼泪像是没了线的珠子，不停的掉，点头道，“嗯，妈妈马上就回来了，等妈妈忙完这边的工作，妈妈就回去看四季，四季要好好吃饭，好好上学，一定要听傅叔叔的话，好吗？”

    “嗯嗯!”我似乎能想象到四季此时不停的点着小脑袋的画面，“妈妈，我很乖的，我现在会背很多古诗，还会写字了，我还会算算术，对了，傅叔叔让我开始学钢琴了，我现在会弹《小星星》了，等你回来，我弹给你听，我还会画画了，妈妈，我给你画了一张很美的画像，等你回来就送给你，妈妈你快点回来，我马上就过生日了，乔恩叔叔说，等到我过生日，他就去淮安把墨白和章叔叔接来，到时候一定会很热闹，所以，妈妈你要快点回来！”

    我点头，忍着哭道，“好，妈妈一定会在四季生日的时候赶回去，和四季一起过生日。”

    傅慎言似乎在和四季说话，“四季，好了，让叔叔和妈妈讲一会，可以吗？”

    四季有些舍不得，对着电话道，“妈妈，我能求你一件事吗？”

    我点头，整个人都在颤抖，憋着哭，“好，四季想要什么生日礼物吗？”

    “不是的，妈妈，我能在你回来之前，每天都和你打电话吗？我想听妈妈的声音，外婆和外公也想，上次外婆都哭了，她和我一样想妈妈！”

    孩子的声音稚嫩，言语单纯，我点头应了一声，藏了满心的愧疚。

    当初离开，是因为我知道自己没有能力给四季最好最优质的生活，她跟着傅慎言，会比跟着我要好更多，可我忽视了，她还是一个孩子，潜意识里，她只有我一个亲人，我的离开，对她而言，不仅仅是恐惧，还是害怕。

    傅慎言接过电话，大概是知道我哭了，声音低沉内敛，“她在这里很好，很懂事，乔恩和伯母们都会来带她。”

    我点头，声音有些哽咽，“傅慎言，谢谢你！”

    那头传来他无奈的笑声，“你我本就是夫妻，四季是我的女儿，说谢谢，生分了！”

    我不由笑了，吸了一口气道，“等兰溪村的项目一完，我就回去，和你和四季好过日子！”

    他嗯了一声，声音低沉磁性，“我等你！”

    我浅笑，想到今天基地的事情，顿了顿道，“傅慎言，基地里那些机器被盗走之后，你查到什么信息了吗？”

    突然换话题，他愣了一下，开口道，“目前没有什么有用的信息，怎么了？你有什么发现？”

    我点头，“是基地里的墙，普通建筑的承重墙敲下去是没有回音的，只有隔间的墙会有，但是基地的后墙有隔音，而且我今天仔细看了一下，那面墙壁的外墙至少有一米那么宽，正常的墙壁怎么会那么宽？”

    他沉默了一会，开口道，“这事你不要管了，接下来的让陈毅去做，你继续跟兰溪村的项目就行，傅氏会尽快完工，争取早一点开完发布会。”

    我知道他是担心我的安全，也没多说，外面有敲门声响起，应该是欧阳诺。

    和傅慎言挂了电话，我起身去开门，欧阳诺提着不少东西，见我道，“我就知道你在酒店，我刚才去小吃街转了一圈，买了不少好吃的，你肯定喜欢！”

    我低头，见她手里提着不少东西，伸手接过，笑道，“你一个人去逛啊？”

    她点头，将手里的东西摆放好，看了我一眼，大概觉得不对劲，又回头看了我一眼，蹙眉道，“你刚才哭了？”

    我愣了愣，浅笑道，“打了一个电话回家，有点想我女儿了。”

    她迟疑了一秒，然后有些夸张的看着我道，“你和傅慎言都有女儿了？”

    我点头，浅笑道，“五岁了！”

    她爆了一句粗口，“我靠，你有女儿了，你之前还和傅慎言闹成那样，你脑子瓦特了吗？”

    我浅笑，这事说来话长，不好说，转移了话题看着她桌上的小吃不由道，“想不兰溪村这边还有花甲粉，我想吃好久了。”

    她买了大概十多份，每一种都不一样，看着我道，“我以前爷爷都不让我吃，所以我对这些东西特别的痴迷，今天好不容易出去一趟，我想吃的全部都买了，打算每一份尝一口，你把这些都拿出来，打开冷着，我去叫穆深过来一起吃，我们两个搞不定，浪费粮食。”

    我不由挑眉，“穆深会吃这些吗？”

    她耸肩，“他不喜欢吃也得吃，我可是提了好久的路程才到这里的，他不吃岂不是辜负了我的心意。”

    我抿唇，不开口了，有时候女朋友对男朋友的逻辑，是没办法用道理和科学来解释的。

    她转身出了房间，我将袋子里的小吃都拿出来，林林总总的，大概十几分，都是一些小吃街上的。

    闻着很香，都还冒着热腾腾的热气，她没去一会就回来了。

