    

    搏斗者的技能化，算是一个意外惊喜。

    大大的惊喜。

    这个发现，让方寒对于这个世界的期待值上升了许多。

    原本方寒的打算是，生存到水晶充能足够搜寻新世界并再次穿越。

    因为这个世界病毒的原因。

    方寒不敢穿越回去。

    只敢穿越新世界。

    说方寒没人性也好，狠心肠也罢。

    相比于这个世界，方寒宁愿换个世界死。

    而自己身上这个隐患，相比于现实，方寒更倾向于选择新世界。

    死道友不死贫道。

    也许以后方寒的心态会升华改变。

    但现在方寒宁愿做一名小人。

    而在发现这个世界还是有价值的。

    方寒就很从心的打算，在等待之余，多探索下这个世界。

    看能不能弄出个5级技能。

    等心态平静后，方寒开始出门。

    印象里，方寒记得好几个位置，有很多看着就很新的卡车。

    虽然方寒获得的知识正确对应的是轿车。

    不过，殊途同归，卡车和轿车，外观不一样，但结构大致一样。

    在这里，轿车没什么好选的，卡车才是王道。

    皮糙肉厚的皮卡，加上可观的载货量。

    只要再稍微改装下，这就是末日最佳坐骑了。

    方寒骑着自行车，一一观察过去。

    获得技能化知识后，方寒再看这些东西，就明白了许多。

    方寒开始懂得上手观察各个器件及动力的状态。

    一路观察下去，原本乐观的方寒，有点感到不对劲了。

    他还是想的太简单了。

    路面上的汽车，经过了快3年的放置，加上风吹雨打日晒。

    99.9％的汽车基本都是蓄电池因为放电严重，加上油箱和管道内的汽油变质，堵塞通道，已经彻底损坏了。

    剩下的0.1％基本也是因为零件被腐蚀生锈，就算能开，也跑不了几公里。

    所以，基本上只要是露天的，明显不是全新没公里数的汽车，都算是废的。

    这些汽车如果换器件的话，也必须得是这个城市5个车行里支持的品牌。

    因为其他品牌没有器件可以更换。

    这样的话，可选择的汽车数量又得砍掉一大堆。

    而备件的话，方寒还得再次去车行看下，有没有汽车备件。

    有的话，还只能是对型号的汽车才能更换。

    而且，这个备件至少要包括蓄电池，电机，这些重要部件。

    但是，经过技能知识灌输，方寒还知道了一个知识点。

    那就是，一般汽车备件是有一个专门的仓库，为各个合作车行提供备件。

    一般车行很少有备件存放。

    这意味着，方寒需要在废城里，先找到备件仓库，才能实现自己开皮卡的美梦。

    原本以为自己距离梦想只是一步的差别，现在才发现，那不是一步，那是一个字。

    梦想这玩意儿，做梦就行了，大白天的想啥呢。

    方寒抱着半分侥幸的心态，去之前的车行里看了一下。

    果然，并没有什么备件。

    小零件很多，轮胎也管够，但是最重要的备件并没有在店里。

    卡车之路，算是彻底泡汤了。

    方寒收起原本膨胀的心理，不再奢求一步到位了。

    还是老老实实的先多检查下停在室内停车场的汽车，路边的也可以看看。

    发现正常的汽车动力关键部件就拆下来。

    后面看运气能不能凑一套出来。

    现在方寒就是学了技能后，却缺少前置条件无法发动。

    但也并不是没有任何其他收获。

    3本技能书带给他的，不只是让他学会组装。

    还让他学会了如何改装，如果维修，如何保养，以及各种运作原理。

    有上面的知识做支撑，可以实现方寒的另一个次一点的想法。

    那就是机车。

    只要方寒找到一个可以正常使用的蓄电池，以及一个正常的发电机。

    通过具现能力，方寒可以直接把一辆废弃的机车改装成可以正常驾驶的机车。

    搭载轿车发动机，以及足够分量的蓄电池。

    这样改造出来的机车，速度上甚至可以超越轿车。

    唯一不理想的就是，它可能载不了多少东西。

    顶多比自行车多出2倍的空间。

    而且，使用汽车发动机，那机车就可以正常使用汽油。

    正常来说，机车使用的机油和汽车是不同的。

    方寒回去的途中，找了两辆外表看起来比较新的，而且处于有遮挡物下方的汽车。

    将它们的蓄电池和发电机都拆了出来。

    这种的蓄电池和发电机，回去运用方寒的维修知识，还有点抢救的可能。

    接下去的目标，方寒又改了一下。

    不管是机车还是汽车。

    如果要让蓄电池正常工作。

    他首先得找到一个柴油发动机或者太阳能发电组。

    这样才有可能实现他的想法。

    而且，有了电，方寒未必不能参考游戏里的，做出一些刀片陷阱啥的。

    再次回到咖啡厅后，已经是傍晚了。

    时间在忙碌中，总是过的很快。

    今天是第18天。

    距离下次血月还剩3天。

    剩下的3天，不能再浪费了。

    石楼需要再次加固，食物也需要继续搜刮，新鲜的血食不能保存太久，要囤食物，还得看罐头。

    还有武器，这东西也需要多多益善。

    每次血月，都会出现新状况。

    而且，游戏里的特殊丧尸，现实里，方寒连三分之一都没见全。

    这个给了方寒很大的压迫感。

    像游戏里的，黑狼，丧尸熊，美洲豹，火尸，辐射丧尸，尸王。

    这些都还没出现。

    但是随着时间的推移，遇到这些变异丧尸，只能说是板上钉钉的事。

    而且，现实里变异丧尸似乎比游戏里的强了不少。

    跳尸多出了四肢坚硬的能力，贞子多出了次声波的能力。

    大哥不知道是那种丧尸的原型，强的厉害。

    军肥倒是好像没什么变化。

    但是那腐蚀粘液也是强的离谱。

    还有血月的红雾。

    方寒差点忘了，自己的药才是重中之重。

    蓝白胶囊才是他生存的硬性条件。

    接下去的3天，方寒打算探一探废城的医院以及搜寻下一些分区派出所，找一下之前没发现的枪店。

    惯例，在吃完晚饭后，揉了明天的早餐后，方寒就躺在沙发上，准备睡觉了。

    今天连续消化就4本技能书，其实方寒的精神消耗的还是蛮大的。

    清醒的时候不觉得。

    但，当方寒的头一沾到枕头。

    一股深深的疲倦就传到他的脑皮层神经上。

    几个呼吸后，方寒便陷入沉睡。        

