1532
在众目睽睽之下，陆云的道则开始融合了。
道则融合，踏上真王之路……鸿蒙之中的许多九阶王都已经领悟到了这一层。
但是同样，道则融合乃是一条死路，无法走通的死路。
道则，顾名思义，乃是大道规则，秩序规则所演化，其中不仅仅蕴含了王者毕生所学，所领悟的大道，更是蕴含了鸿蒙之中的至理。
九条道则，便是真境以及王者的九条擎天之柱，一旦擅动道则，那么必然天崩地裂，一切化作虚无。
真境的道则与王者的道则不同，真境道则乃是真境修士自己修炼而来，他们了解道则中的种种一切，如臂使指。
一旦真境走到尽头，达到极致，道则就会自主归拢，开始融合。
可是王者的道则，乃是鸿蒙塔赐予，若是从一阶王开始，慢慢凝练道则，到了九阶王的时候，还有可能踏上阵王之境。
但是封王一阶的王者，代表了他们的潜力，想要成为高阶王都很困难，更不要说是成就真王了。
而拥有真王潜力的王者，在封王的时候几乎都会成为中阶王，乃至高阶王……当他们达到九阶王的时候，他们依旧无法理解自己的道则，无法找到让道则融合的方法。
这是一个死循环。
封王九阶，更是死循环中的死路，也就是绝路。
但是现在，陆云封王九阶之后，他站在这头绝路的尽头，开始演化真王法。
他的九条道则，开始慢慢的融合。
半空之上，天劫劫云无声无息的降临了。
这是真王的劫。
这与上一次小狐狸道则融合不同，小狐狸是在鸿蒙塔的庇护下，以及那黑色生灵的眸光之下进行道则融合，成为真王的。
所以没有天劫降临，鸿蒙之中，乃至第四界的秩序和规则，都无法达到鸿蒙塔之下。
而这一次，陆云在青龙湖之上演化真王法，在成为真王的一瞬间，天劫就来了。
但是陆云却并未在意那天劫，他伸出手来，施展***法，直接就将天劫吞噬了。
若是在其他时候，他绝对不会这样轻易的暴露自己的底牌……可是现在，陆云连败十大神国的君主，退走咒王……
就连那混乱之灵都成为了混乱地狱中的灵。
在这方鸿蒙之中，已经没有什么值得陆云去在意的了。
不过是汲取天劫而已，比起方才他三剑破开鸿蒙壁障，也没有太多人在意这些事情了。
陆云再演真王法的时候，最直接的受益人，便是他的两千九百九十九个仙王门徒。
那两千九百九十九个仙王门徒，源自鸿蒙各地，有修士，也有异兽。
天上飞的，地上走的，水里游的，应有尽有。
两千九百九十九个仙王门徒，虽然不是陆云的真正弟子，但却相当于他的传道者，为陆云传道鸿蒙。
青龙湖畔的诸多修士自然也在学习陆云的真王法，但是他们对于陆云的道的理解，远远不及他的仙王门徒。
陆云没有任何藏私，将道则融合的真王法统统展现在世人的面前。
陆云的道则也在融合，九条道则，变成了六条，然后又变成了三条，最终，这三条道则也合而为一，变成了一条道则。
君主！
当陆云成就君主的时候，所有人都惊呆了。
前一刻，陆云还是一个小小的上位者，纵然封号仙王，纵然拥有佐道真王的实力，纵然……他是仙道之主，但他依旧只是一个上位者。
弱小如蝼蚁。
但是下一刻，他就一步登天，成为高高在上的君主！君主的天劫劫云刚刚凝结，就被陆云一招手收走了。
“从九阶王，到真王，再到君主的路，都已经通了。”
这个时候，陆云沉吟着说道：“这条路，就叫……仙路吧。”
“仙路……”
鸿蒙中的生灵细细的咀嚼着陆云的话。
现在，陆云已经成就君主，而他之前的封号是仙王……现在，也该改称仙君了。
仙君开创出来的路，名为仙路也并不过分。
但是所有人都知道，这条仙路的意义，恐怕还是日后仙道贯穿鸿蒙。
这条仙路，也将成为仙道境界之下的一条路。
陆云有私心。
陆云也是生灵，也有七情六欲，爱恨情仇，也有着自己的私心。
在墨依现身的一瞬间，陆云就明白其中诸多前因后果，也知道鸿蒙塔是墨依留给小狐狸的。
鸿蒙塔封王，也便意味着鸿蒙塔可以把持整个鸿蒙……陆云要让小狐狸成为鸿蒙的至尊，那么这条仙路，就继续由鸿蒙塔封王进行。
就如同……曾经仙界的道果树那样。
陆云不知道鸿蒙塔是否会诞生塔灵，是否也会腐朽，变成一颗毒瘤。
但是现在，他在私心唆使之下，便这样做了。
当然，真境的修行之路也在……但是那条路上，没有任何捷径可走，只能一步一步的从真一境修炼到真九境，然后才能踏上真王路。
要不了多久，真境就会被废弃。
……
陆云成为了君主，号称仙君。
这让整个鸿蒙的人都觉得不可思议。
君主，凌驾在真王之上，乃是鸿蒙之中的最强者……甚至有人亲眼看到，陆云三剑破开红蒙壁障，达到了那个传说中的境界。
真王会盟，十大神国在这一刻都成为了笑话。
现在，大千域成为了鸿蒙中的仙界，大千城则是成为了仙宫。
陆云并没有这样说，也没有这样做过，这是鸿蒙公认的。
陆云的身份，早已不是秘密。
卿语也成为了真王，道则融合成为三条，不过她距离君主这个境界，还有很长的路要走。
但这对于卿语来说，已经足够了。
仙界的仙道，已经能够感应到鸿蒙中卿语的存在，已经从混沌之中慢慢的渗透到鸿蒙，融入到卿语的身体之中了。
陆云并不在大千城。
……
十大神国，火元神国的中央，‘火元塔’之下，火元君哆哆嗦嗦的看着突然间来到他面前的陆云。
“你是来杀我的？”
火元君有点绝望了。
本来，剩下的十个君主认为，陆云离开了那两条鸿蒙大龙之后，最多也只会成为真王，对他们还造不成什么威胁。
可是他们万万没想，陆云竟然直接成为君主了。
那所谓既往不咎的话，似乎也只是和他们开玩笑的。
现在，陆云就来到了火元君的面前。
火元君有点后悔，他为什么就相信了陆云，没有逃走呢。
……
