    裴翊这一个要求提出口，宣于淳同苏慕歌的脸色同时变了变。

    不过两个人所关注的焦点，完全不在同一处。

    苏慕歌是被“夫妇”两个字，给惊的有些脑壳疼。从前听了一百多年，她其实是很习惯的，但现如今以他们这种见面就要抄刀子的关系，怎么听怎么打脸。

    不过裴翊正在同宣于淳这只老狐狸谈判，想必每一个字，皆是经过慎重考量和斟酌的。

    故而她的失色仅仅一瞬，很快便归于平静。

    宣于淳倒并不惊讶这一点。

    自打裴翊追随苏慕歌一同迈进这个房间，他就明白两人关系匪浅。宣于淳之所以变了脸色，纯粹因为裴翊的大言不惭：“我耗费了三百年时光，失败了无数次，才逐渐摸索出一些经验。而今培养这三名金、木、火元气的修士，耗损我无数资源，再加上苏小友，只还差一名土元气……”

    “我最后再说一次，关于希望之井，要么我夫妇二人一同去，要么一个都不会去。”裴翊似乎没了耐性，言辞不似先前恭敬，“我小舅子的命、江家一门的命都在您手中，您还有何顾虑？”

    宣于淳沉吟：“你是何属性，我可以让出一个位置给你。”

    裴翊拒不让步：“所有成员我必须亲自挑选。”

    如此挑战他的底线，宣于淳隐隐有些薄怒：“我看得出你非寻常之人，但年岁同修为摆在那里，莫非挑出的人选，竟优异过我精心培养之人？”

    “不一定。”

    裴翊冷瞳微敛，沉沉道，“但至少不必时刻提防，有人在背后捅刀子。”

    宣于淳忍俊不禁：“我培养的修士，元命盘或整个家族尽在我掌控之中。你呢，你能保证你找来的帮手，每一个都靠得住，在危险和利益面前，与你们共同进退不成？”

    “您会错意了，我心目中的人选，其实没有一个靠得住。”

    “那……”

    “但我至少知道他们哪里靠不住。从而利用他们的靠不住。”

    裴翊言罢，微微一勾唇角，尽管顶着一张还算年轻的脸，也掩不住笑容背后那一股子老谋深算。若非希望之井底层唯有筑基方可通过，宣于淳几乎都要怀疑，他是位遮掩修为的化神境大能。

    但此事事关重大，元命盘同他的性命息息相关，他不能轻易冒险。

    宣于淳低头沉吟，默默盘算。

    “宣于前辈，您修行至今，应该明白风险同利益始终并存。”裴翊给予他最后一击，原本便略微沙哑的声线，此刻低沉的骇人，“倘若我们取不到元命盘，八成全都要死在里面，若是取得到，必然是要给您的。我们这样的修为，也威胁不到您什么，至于通过元命盘诛杀您，我夫妇又能得到什么好处？”

    “我明白了，容我考虑一下。”

    “一个月。想必够时间去调查我的底细。”

    裴翊撂下一个期限，便拱了拱手。向苏慕歌使了个眼色，两人一同离开第一楼。

    掌柜目送这两个煞星离开，立刻躬身进入房间。

    破天荒瞧见自家主上竟然露出些许迷惘。

    “起初一个苏慕歌，已令我刮目先看。而今引来一名男修士，更是不简单。”宣于淳探一眼窗外，眼眸幽深，“瞧上去明明是个正统剑修，身上却有一股极为厚重的煞气，足以同我的元婴之气抗衡。”

    “莫非此人隐藏了修为？”

    宣于淳摇头：“这般煞气，更似天生。”

    掌柜迟疑道：“属下去摸他的底？”

    “没这个必要。”

    宣于淳斟酌片刻，再次摇头。

    *****

    出了第一楼，苏慕歌同裴翊乘坐兽车返回碧落城。

    自从出了第一楼，两个人便没再说过一句话。

    兽车之内，一个抱臂坐在东面，一个拢手坐在西面。裴翊阖着眼，不知是说了太多话给累的，还是在思考什么。苏慕歌原本有话想问，也只能暂且作罢。

    直到兽车抵达碧落城，两人走了很远一段路，快要拐进江家府邸时，苏慕歌终于顿住脚步。

    裴翊继续前行，走了几丈之后，才反应过来并肩同行之人丢了。

    他滞步转身：“为何停下了？”

    苏慕歌问：“你准备同我回江家？”

    “不然我要去哪里？”

    “你还是要抓我师叔？”

    “先将宣于淳的元命盘取回来再说。”

    “此事你其实没必要插手，我即便感激你，也不会教你将师叔带走。”

    裴翊剑眉微拢：“有件事无论我如何思量，始终不得其因。”

    苏慕歌同样蹙眉：“你说。”

    “你对秦峥照顾，是因上一世他出手救过你，这一世又出手救过你。你对萧师叔照顾，是因这些年他帮过你，庇护过你。”裴翊顿了顿，眸中闪过一丝不甘，“我护你数百年，帮过你数百次，甚至连你被夺舍之后，还跑来北麓调查真相，助你家族复兴。就换来你的喊打喊杀、冷嘲热讽？”

    “那是因为……”

    苏慕歌哑了哑，这个问题，她还真没认真考虑过。

    “我以为，你并非斤斤计较之人。”

    “所以我就活该被差别对待？”

    苏慕歌又无语了。

    两人正僵持冷战之中，江和正恰好回府。认出苏慕歌的背影，原本想要打招呼，一瞧她面前站着一名丰神俊秀的男修士，修为也比自己高出许多的样子，便迟疑了脚步。

    苏慕歌察觉到灵气，转头一看是江和正，便尴尬道：“七叔。”

    江和正这才上前：“慕歌，这位是……”

    “他是我……”

    “原来这位便是七叔。”苏慕歌一句“师兄”未曾出口，裴翊已经拱了拱手，以晚辈之态施了一礼，“晚辈裴翊，乃慕歌的结发道侣。”

    江和正整个儿就愣住，面皮抽了几抽，才道：“如此重要的事情，为何从没听慕歌提过？

    苏慕歌打着哈哈：“我师兄就爱开玩笑。”

    江和正又是一怔：“开玩笑？”

    他心下对裴翊的评价便矮了一截。

    瞧着挺稳重一人，竟是如此轻浮，这种事情也能拿来开玩笑。

    裴翊不做任何解释，只拍了拍乾坤袋，一扬手，掌心中便浮出一尊小巧精致的三足铜鼎，双手献上：“初次登门，也不知七叔喜欢什么。备此薄礼，还望七叔笑纳。”

    苏慕歌正想呵斥裴翊适可而止，莫要得寸进尺。

    一眼瞥见他手中逸散出汩汩灵气的铜鼎，瞳孔骤然一缩。

    此物，正是他那尊只需将药草和丹方扔进去，便可自行炼制初级丹药的玄天御宝鼎！

    这还算薄礼？

    江和正虽一时窥不出此鼎玄妙之处，但他是名炼丹师，对丹炉研究颇深，一看便知是件极品宝物！他竟就这样，眼都不眨的拿了出来？

    此时此刻，江和正哪里还怀疑他的身份，哈哈大笑：“侄女婿实在客气，进屋说话。”

    “七叔请。”

    “请。”

    两人就无视掉苏慕歌，一起向江府走去。

    苏慕歌攥了攥拳头，深深吸了口气。

    看来，她有必有同裴翊坐下来好好聊一聊人生了。

    *****

    一尊玄天御宝鼎，裴翊在江家的地位简直翻了天。

    再加上他一副宠辱不惊、却又谦逊有礼的姿态，江和正一个晚上不只一次夸赞苏慕歌有眼光。苏慕歌坐在席间真是哭笑不得，颇有种想要扒了他的皮，给人瞧仔细的冲动。

    直到两人独处时，苏慕歌才冷冷一笑：“裴翊，你何时变得如此无耻？”

    裴翊漠然道：“我想，你我对于无耻的认知，或许略有不同。”

    “我同你早已和离，你一句一个夫妇，有没有顾虑一下我的感受？”

    “同我和离之人，是痕不是你，不算。”

    苏慕歌微微眯起眼眸：“可你后来娶了程灵璧，这就足以了结一切。”

    裴翊稍稍一诧，垂眸，问：“你听痕说的？”

    “是。”

    “他骗了你五百年，你还相信他，你让我说你什么好。”

    “此一时彼一时。”苏慕歌一掌拍在他面前的桌面上，“当时我已被夺舍，他还骗我作甚？”

    裴翊冷冷道：“那我又为何骗你？”

    苏慕歌思来想去，只有一种可能，她犹豫半响，还是说道：“裴翊，这世上最难买的就是后悔药，当初不知道珍惜，如今已经晚了。我和你之间，回不去了。”

    裴翊听罢此言，薄唇紧抿，终于抬头看她一眼：“其实，我并不知道我有什么好后悔的，你若知道的话，不妨告诉我？”

    苏慕歌同他四目交接片刻，竟有些败下阵来。

    裴翊说的没错，他们两个之间，实在谈不上什么珍惜和后悔。

    他并非痴男，她也不是怨女，本来就没有特别深厚的感情存在，彼此也都没有付出什么。

    上一世两人各怀鬼胎不冷不热的处了上百年，并没觉得有何不妥。

    但这一世，她斩获新生，是怎样都不愿意重蹈覆辙了。

    而裴翊，很显然还活在过去的模式中。

    而且被自己戳穿身份之后，渐渐去掉属于昆仑大弟子的倨傲矜持，真魔族一根筋模式便在自己跟前儿全面启动。将她当成责任，纳入羽翼之下，完全划归所有的姿态。

    真让人头疼。

    苏慕歌揉揉眉心，在他对面的椅子上坐下，信手给自己倒了杯水，润了润嗓子。同裴翊谈判，这行为本身就是一种自我摧残：“过去的不提，咱们来谈谈今后吧。裴翊，你我既然已经重生，如今我更是连肉身都换了，那从前的一切，就该……”

    “程天养还是你弟弟么？”

    裴翊端起茶盏轻泯一口，只用这一句问话，终结了此次谈判。

    ****

    十天后，孟掌柜亲自上门，送来宣于淳的传音玉简。

    宣于淳答应了裴翊的所有要求，交易就此达成。

    玉简是苏慕歌接下的，因为裴翊在教程天养《真武龙渊》剑，苏慕歌告诉他的时候，他也就简简单单“恩”了一声，毫无任何意外。

    “我是水，你是金。木、火、土可有人选？”

    “早已经通知过了，这几日估计就会到来。”裴翊偏了偏头，望向不远处坐在廊下的小青木，“不过，有件事情需要征求一下你的意见，木系元气的人选，我始终觉得萧师叔更为合适。”

    苏慕歌也转过头，只见小青木正耷拉着两条小短腿，拿着一截树枝，瞧一眼练习场上的程天养，自己便拿着树枝轻轻比划剑招。

    “不行，师叔除却拥有一些怪异力量，毫无斗法经验和自保能力。”苏慕歌收回目光，肃容道，“何况，桑行之不惜耗损精力跨界传音，告诫我不准师叔轻易动用力量。”

    “我明白了。”

    沉默一刻钟……

    苏慕歌问：“你应该不会将元命盘之事告诉那三人，我很好奇，你如何说服他们来的？”

    裴翊道：“我通知他们，希望之井下，藏着一柄神皇弓。”

    苏慕歌额角青筋霍霍一跳。

    神皇弓她是知道的，乃是一柄曾经现世却又消失的仙器。当然，重点并非仙器，而是据说在此仙器之内，蕴藏着一脉仙人传承，筑基境得此传承，必将功力大增，一举结成金丹。这对于筑基境圆满修士来讲，诱惑力委实不小。

    “裴翊，你还真敢说。”

    “我并没有说谎，神皇弓确实藏在希望之井中。只是具体藏在哪里，我不清楚。”

    苏慕歌微微一怔，正欲详细询问，程天养一套《真武龙渊》行云流水的耍下来,站在台上兴致勃勃的道：“裴师兄，我已经练的差不多了，陪我过几招如何？”

    裴翊将苏慕歌朝前一推：“我有些累了，你姐去吧。”

    苏慕歌冷不丁被他这么一推，偏头瞥他一眼，却还是祭出宵练，飞身上前。

    程天养有些怕她，不自觉的向后退了一步：“姐，别打脸！”

    “那你可护好了。”

    “锵——！”

    苏慕歌对于《真武龙渊》十分熟悉，自然也知悉它的所有漏洞，下手毫不留情面。程天养一个初学者，只学其形而未得其精髓，三两下便被苏慕歌揍的溃不成军。法衣被戳了二十几个洞，俊脸被剑身拍出几道车轱辘印，最后还被苏慕歌一脚无情的踹下习武台。

    他一定不是她亲弟弟！

    程天养趴在地上抬起头，挂着两溜鼻血，眼冒金星：“裴师兄，这剑法不厉害啊。”

    裴翊弯了弯唇，没说话。

    苏慕歌正准备跳下习武台，小青木却爬了上去：“我来试试。”

    苏慕歌一诧：“师叔，您要同我过招？”

    听桑行之的意思，将发簪给他绾上，虽然可以压制他的力量，但对他是有损害的。

    所以苏慕歌只是口头劝他，并没有实施。

    “我保证，不使用灵力。”小青木扬起手里的树枝，一道道青绿色的灵气如藤蔓般缠绕着从手腕蔓延出来，汇聚在树枝上，树枝渐渐延展，竟化为一柄通体碧绿的剑。

    一招出，使用的正是《真武龙渊》，似模似样。

    剑至眼前，苏慕歌才想着躲。

    她可不敢小瞧自家师叔，横起宵练挡在身前，再一个回身，斜剑一挑，岂料轻松愉快的，便将小青木的剑给击飞出去。剑一落地，再次化为树枝。

    小青木白皙幼嫩的脸颊，便多出了一道被剑拍扁的红痕。

    “哈，”程天养趴在地上捶地笑，“看来果真不是我的问题，萧师叔还不如我呢！”

    “师叔，弟子不是故……”

    “无妨，我也只是玩一下。”小青木吐了吐舌头，走过去捡起树枝，下台去了。

    苏慕歌尴尬的杵在习武台上。

    看来师叔操控神识以及催发灵草的力量，乃是他与生俱来的天赋，师叔本身是没有任何修为的。而且他的天赋，对他的修炼，似乎并没有什么影响。

    苏慕歌开始认真琢磨，要不要教他一些功法。

    但他是她的师叔，反过来她来教导他，这像什么话？

    “咚、咚、咚——！”

    正捋不顺这怪异的关系时，只听几声重物落地的巨响，以极快的速度向他们逼近。苏慕歌心神一凛，旋即放出神识，只见一个球状物正从外围屋檐弹跳行进。

    “怎么回事，地震了啊！”雷婷正蹲在外院，同几个小孩儿讲述自己早些年的流浪经历，感知到这股震动，立刻设下防护罩护着几个孩子，自己则冲进后院。

    展眼间，球状物已经弹至江家上空结界。

    “咚咚咚”撞个不停，竟真让它撞碎了结界，直朝苏慕歌脑袋上砸去。

    苏慕歌第一个反应，莫非是沈家老祖故技重施？

    但这道力量分明只有筑基境，为何会有这般厚重的攻势？

    不对，这不是一个球，这特么是一个人！

    一名体魄强悍的土系修士！

    必定是裴翊找来，一同前去希望之井的队友。

    雷婷解下千钧重剑就要跳上去帮忙，但一眼瞥见裴翊袖手旁观，动也不动。她心头狐疑，便也收了手，搔搔头：“江家是不是祖坟没选好啊，为啥总有些莫名其妙的东西从天上掉下来？”

    苏慕歌猜出对方来头之后，收回宵练，右脚向后一移，将下盘扎的稳稳当当。

    凝神屏息，反手向上一举，掌心顿生一层半弧形冰系结界。

    那肉球凛着千钧之势砸下，碰撞在苏慕歌掌心结界中，爆发出一道强有力的冲击波。

    “哐当——！”

    支撑习武台的四根榉木柱轰然坍塌！

    苏慕歌灰头土脸的站在一片废墟之中，牙关紧咬，手臂青筋尽显。

    肉球倏然抽离，直冲云霄之后，再次重重砸下！

    “咔……咔……”

    冰层渐渐现出裂纹，苏慕歌唇角有血渍溢出，手臂微微弯了弯。

    糟糕，她高看了自己，也小看了来者，同他拼精神力拼不过。此人乃筑基圆满，高出自己两个小境界。同时还是土系元气的修士，拥有这种元气的修士非常稀少，而土克水，恰是她的克星。

    放灵兽？不行。

    召神器？不行。

    此人明显是在试探自己，而且苏慕歌知晓此人试探自己的原因。

    作为稍后将一起协作的队友，她修为拖后腿，又是一个女人，他们不会放心。

    这种歧视无论哪个修真界都存在，秘境寻宝生死攸关，并不因为你的性别出身或是相貌而受到任何优待。有时候，对于性格独立的女修士，反而会成为一种阻力。

    此乃传统不可逆转，所以唯有证明自己，方为出路。

    “哈哈哈，”那团肉球发出一连串狂笑，“妹子不错，不错！”

    可叹肉球还未笑完，不知从哪里倏地飞出一窝毒虫，在肉球某个部位猛地一叮！

    “噗嗤”一声，仿佛泄了气的皮球，肉球便被自己的灵气吹上了天！

    “哪个王八羔子干的？”

    肉球从天上落下，竟是个三十多年纪的胖和尚，脖子上挂着一串佛珠，颗颗都有拳头大小。这会儿正捂着流血不止的屁股，脸上布满怒气，“竟敢偷袭贫僧！”

    再是一窝毒虫飞出，胖和尚立刻凝起一层罡气，“轰”的一声，将毒虫炸成渣滓。

    “啧啧。”一个有气无力却又阴森森的声音，在半空回荡。须臾，一道黑影倏地飘至眼前。此人面色惨白，头上戴着一顶又尖又长的黑帽，活像俗世间画本子里的黑无常，“胖和尚，你的修为也不赖嘛。”

    “你这个短命鬼是啥修为，贫僧还没见识，便让贫僧开开眼！”

    胖和尚言罢，便祭出一柄大斧头，奔跑起来那一身肥肉都在颤抖，一脚一个深坑，直奔黑无常脑袋上招呼。

    两人便在院中动起手。

    苏慕歌转头无奈的看了裴翊一眼，自己还是太天真了，果不该对裴翊找来的队友抱有什么期望。

    眼见这两人快要将江家的房子全给拆掉，裴翊惊鸿出鞘，一个纵身。

    “锵锵”两声，跻身两人战圈之中。

    “适可而止。”裴翊压住一左一右两道真气，“以后有的打。”

    其实两人也只是相互试探，并没有真心动手，听罢这话，便收回真气下落。

    裴翊收剑，剑鞘指向黑无常：“这位名叫千蛛子，鸿天境修真界锦衣宗、天钧老祖座下弟子。”尔后又指了指那胖和尚，“这位，则是东海九麟岛大佛尊、可悟尊者的徒弟，无尘大师。”

    两人毫无诚意的抱了抱拳：“久仰！”

    千蛛子瞥向苏慕歌：“她是你找来的水元气修士。”

    裴翊睨他一眼：“有问题么？”

    “没问题，只是……”千蛛子话说一半，抚摸一下手背上一只绿毛蜘蛛。

    “这小妮子修为不错，只是太漂亮了！”无尘大师哈哈一笑，“漂亮的女人，可都是祸水！”

    “谁说女人都是祸水！”

    又一道声音传来，这次终于是名女修士，一个闪影出现在众人面前。

    筑基圆满，相貌一般，无甚出格之处。无论怎样看，都是一名中规中矩的女修士。

    无尘和尚是土系，千蛛子是木系，苏慕歌和裴翊分别是水系和金系，那这位女修士，理所应当该是火系。但苏慕歌却完全感受不到她身上的火灵力，不由十分好奇。

    银霄最近一直忙于稳固修为，准备和凤女一起闭关结丹，此刻突然露出脑袋：“她是一只半妖！”

    苏慕歌一愣，半妖之身，岂不是没有五行元素？

    而且一个半妖修至筑基圆满，这女修不简单。

    无尘和尚似乎认识此女，竟打了个激灵，笑道：“厉三娘，你可没说你。”

    厉三娘冷笑：“我耳朵没聋，还是你在骂我不是个女人？”

    千蛛子挑挑寡淡的眉毛：“他是说你不够漂亮。”

    厉三娘眯起眼眸，一只手掌渐渐化为龙爪……

    眼看这三人又要展开新一轮的战斗，苏慕歌皱起眉：“裴翊，你是弄错了，还是另有打算。咱们五人小队，少了一名火系修士，怎么打？”

    “计划中便是六个人，另一名火系修士尚在路上。”

    “不是说五人便足矣？”

    “井下凶险重重，万一出个什么差错，也好有个替补。”

    闻得此言，苏慕歌脊背一僵，裴翊说的轻巧，但她却读出了他弦外之音，此行可能会有人丧命：“你不是下去过么，我还以为你有十足的把握。”

    裴翊看她一眼：“你想太多了，那三位井中仙，没有一个省油的灯。当年连我都差点死在里面，这次除却夺取元命盘，若是有机会，这个仇，我得同他们算一算。”

    “既然如此凶险，你同他们详说没？”

    “怕死的话，他们也不会来。”裴翊垂了垂眼睫，认为有必要补充一句，“你必须清楚一件事情，他们三人前去希望之井各有所图，并非相助你我，若在井中有何变故，无需手下留情，只管除之后快。即便少了一两个人，我尚有后招，无妨。”

    “明白。”苏慕歌眸子一沉，问，“你说他们三个，那另外一名火系呢？”

    “至于火系那只，”裴翊绷了绷唇线，“你就自己看着处理吧。”

    此话说的不找边际，苏慕歌半响不曾反应过来。

    但她也不傻，倏地一怔：“火系是秦峥？！”

    裴翊不置可否：“我想不出比他更合适的人选，尽管这个决定有些冒险成分。”

    他前往北麓之前，就猜出苏慕歌会走宣于淳这条路线，希望之井是非去不可的。所以故意在桑行之面前现身，说一些似是而非的话。桑行之是个聪明人，虽然未必猜得准，但必定猜得出，秦峥此刻一定在路上。

    苏慕歌攥了攥拳头：“你确定，你没有别的心思？”

    “魔核已经被他同化干净了，我还能有什么心思？”提起魔核一事，裴翊的脸色渐变阴郁，“我同他无仇无怨，他取得魔核也是意外，既然已成定局，我没必要浪费时间。”

    苏慕歌攥紧的拳头松了松，张了张口，也不知道说些什么。

    倏地，宵练在乾坤袋内发生清浅的嗡鸣。

    秦峥果然在接近。

    “咦，谁家小娃娃生的这般俊！”

    无尘和尚正躲避厉三娘的毒手，上蹿下跳间看到角落里闭目养神的青木。他快步上前，扬起粗粝的大掌，粗鲁的在他脑袋上一抓，“哎哟呵，长得真像我小时候一样可爱啊！”

    小青木倏地睁眼，冷冷盯着他：“拿开你的手。”

    苏慕歌正在那厢同裴翊讨论事情，未曾留意这边。

    无尘和尚不自觉，又粗鲁的在他头顶抓了一把：“干脆剃了做和尚吧，贫僧收你为徒！”

    小青木挑起下巴，一字一顿：“最后一次，拿开你的手。”

    “生气啦，啊哈哈，生起气来更可爱！”无尘和尚大笑，随手变出一把刀片，也不知是吓唬，还是动真格的，“来来来，佛爷亲自为你剃度！”

