    “嘤……”

    奶橘迷茫地眨眼，还不明白这种奇异的感觉是什么，身体已经自觉动了起来。

    微热柔软的指肚，从下巴，挠到后脑勺、耳朵尖、后背。奶橘紧绷的身躯，一点点放软，顺从本能窝到地上，伸展摊开。

    挠着、挠着，她忍不住打了个滚，露出肚腹的一刹那，猛然醒转，机警地跳起。

    手的主人，沉静地注视着她。奶橘隐隐约约地从妖丹里从爹娘处传承的知识中得知，这个人类的脸，算是极美，那双毫无波动的眼，却显得寒冷。

    敏锐的直觉，让幼兽透过寒冷的眼睛，感觉自己被温柔包裹着。她不由得迈出一脚，向这个人类，挪了一步，慢慢地趴下，翻出一点肚皮。

    “嘤！”

    路听琴谨慎而轻柔地揉了揉奶橘的后背，没有碰露出来肚子。奶橘来回打着滚，想让路听琴摸得更多一点。

    忽然，砰一声。

    路听琴手指一停，双眸微微瞪大，立即想跑回坠月峰的山居小屋。

    手底下，巴掌大小的幼兽消失了，变成一个身着橘橙色襦裙，看上去不过三岁的小姑娘。她头顶扎着一个揪，像个胖乎乎萝卜上的草叶，琥珀色的眼瞳满是茫然。

    重霜震惊，连退两三步，差点没坐稳，跌到地上。

    嵇鹤哈哈大笑，一阵风绕住路听琴，拦下路听琴后撤的脚步。

    叶忘归第一个反应过来，快步上前，扶起橘色的小姑娘。小姑娘的脸蛋肉肉的，每边脸上，还留着没变干净的胡须痕迹，各有几道浅白。

    她在地上打了个滚，躲开叶忘归伸出来的手，龇出四颗尖锐的小虎牙，冲在场的大人们发出威胁的声音。

    初化形的妖兽，已经具备传承的知识。小姑娘弯着身子，警惕地扫视周围的环境。

    几个成年人类，和一个少年人类，或前或后，堵在她各种逃跑路线上。

    小姑娘琥珀色的瞳孔，紧缩着，想起娘的教导。

    铮铮，铮。（如果你被人类包围，难以逃脱。非常时期，非常手段。记住，选择感觉最好的那个，冲上去——）

    小姑娘俯身、蓄力，蹬蹬蹬，用最快的速度猛地一冲，扎进路听琴的怀中。

    砰。她在抓到路听琴衣襟的瞬间，变回了一只橘白色的小兽。

    脑袋顶上一撮竖起来的毛毛晃动着，瞳孔睁到最大，看上去无害又天真，两只爪弯曲地勾在身子前，在路听琴臂弯中一扭。

    “嘤~”

    路听琴手一颤，差点让她掉下去。

    他手忙脚乱地拢好奶橘，不知所措地望向大师兄，想把幼兽塞到叶忘归手上。

    叶忘归严肃道：“她选择了你……哈哈哈哈哈哈抱歉听琴，我憋不住了。”

    他笑意盈盈地弯腰，看着蹭着路听琴衣襟的幼兽。“师妹啊，放轻松。好好跟大家相处。”

    说完，没忘了招呼一声在场辈分最小的，“重霜，她是师祖新带回来的徒弟，按辈分，你以后得叫一声师叔。”

    重霜僵硬地站在原地。走也不是，留也不是

    师叔？这不是奶猫，是妖兽？

    玄清门能收留妖兽……不对，玄清道人能收妖兽为徒，一个没断奶的小猫崽，能成为仙山的六师叔？

    那……他呢？

    妖修弑杀，以血为修炼媒介，常造出屠戮村镇的事故。玄清门几次弟子历练，便是捕捉扰乱山村的妖兽。玄清道人更是斩龙成名，威慑四野，普通妖兽见玄清门人，无不闻之色变。

    他以为……路听琴说他是龙，是要名正言顺地试验他，给过去冠上冠冕堂皇的名义。

    但现在，就在他眼前，一只幼兽直接变成了他的师叔，转眼被接纳。连最厌恶妖兽的嵇鹤，都不曾下狠手，叶忘归的态度更是温和。

    玄清门内，并非谈妖必除。

    重霜惶然，有什么和他预想的偏差甚远。他先前见首座和诸位师伯，在证物俱在的情况下，将挖骨之事高高举起、轻轻放下，心里便存了怨，和破罐破摔的念头。

    此时见妖兽被善待，师伯众口一词指出他混有龙血，忽地想起那些自己认定为走火入魔、练功出纰漏的异状，下意识看向路听琴。

    这一眼，妖啊兽啊的事情，瞬间被放到一边。

    师尊……？

    他的胸膛中，涌起一股子酸涩的质疑。

    路听琴裹着银丝鸾凤纹斗篷，头带青冠，乌黑柔滑的长发一半束起，一半披下，几绺发丝落在身前，像雪中的梅枝。本是画中仙，偏偏怀里，一只幼兽在打滚。

    路听琴往日，最恨旁人的接触，往往谁手一伸，自己就躲开了八丈远。然而此时，头微垂，没有将幼兽扔下去，仔细拢着，嘴角有一瞬而逝的笑意。

    路听琴……是这样的吗？

    也会柔情，也有这种无可奈何的笑意？

    重霜觉得刺目极了。这笑意比雾还淡，比风还清。他深深攥紧、难以释怀的过去，在这笑意下，仿佛变作某种酸苦的玩笑。

    他不知山居有密室，不知路听琴喜欢猫，不知路听琴会笑……

    他以为自己是痛苦的，但总有微不足道的期冀，希望自己作为路听琴唯一亲手带回山的弟子，对其而言是特别的。

    现在发觉，七年光阴，比不过幼兽稚嫩的爪垫，在银丝斗篷上按出的浅淡痕迹。

    “……我师叔，是妖兽？”重霜艰难地转回来，“那，我……”

    “是啊，你也算半个。听不进人话的小崽子。”嵇鹤厌恶道，“你和叶忘归一样，都是一根筋的蠢货，争着抢着比谁蠢得更久。”

    他很想趁机好好说教说教，但现在有比重霜更重要的事。

    “愣着干嘛，帮你师尊抱下来，我有话要问。”嵇鹤不想再拿新手帕，指使重霜。

    路听琴没有等重霜，自己弯下腰，轻拍头埋在胸前的幼兽，让她松开爪子，落到地上。从头至尾，没有看重霜一眼。

    重霜顿在半途，感受到路听琴对他冷漠，如坠冰窟。

    嵇鹤望着缩在地上的橘白幼兽，忍不住不满地说一句。

    “哈，我们玄清门，终于要突破人族，变成名副其实的杂烩了。”

    “老四，咱们说就行了，别在弟子面前这么提。”叶忘赶紧传音入密。

    修仙诸派，万法纷杂。以四家为尊，号称三山一门。

    东有紫霄山，修帝王剑，大开大合，一往无前；北有乾元山，炼君子剑，门风严谨，除魔卫道；南有苍山，磨追魂剑，追求不出则已，一击必中。

    这三山都是门规严谨、等级分明、长须老祖坐镇的老牌宗派，一个外门的名额，千百人争抢挤破头。玄清门靠玄清道人的地位，不搭调地混在其中，掌门人常年不回，全靠五个亲传弟子操办。

    玄清道人带出的五个亲传，一个不回山，一个在山里却见不到人，一个不说话，一个不爱管小孩。叶忘归无奈被推到前台，但本性从心所欲，接人管事全凭直觉、少了章法，与门徒亦师亦友。

    修炼风格上，四峰一谷剑、音、药、符，各有所长。对比传统三山的上下贯彻，风格统一，自嘲为杂烩。

    “崽子。”嵇鹤无所谓地对叶忘归摆摆手，引来一股风，戳了戳幼兽的身躯。

    “我知道你能听懂我的话。既然化形一次，随时也能再化回去。现在，马上变成人，告诉我，送你来的人在哪？”

    奶橘被他戳着，磨蹭半天，变回小姑娘。只不过这回变的仓促，脸上留着胡须白道道不说，额上还带着没缩回去的独角。

    她听见嵇鹤质问，瑟缩成小小的一团。嘴唇嗫嚅，琥珀色的眼睛溢出大颗大颗的泪。

    “阿挪、阿挪不知道……都死了……死……呜……”

