    宴会酒店的战斗就仿佛是导火索一般，将表明上无比平静但实则暗潮汹涌的二号城局势给彻底引爆。

    在诸多底层的市民仍然还在为着明天的生计发愁的时候，一场席卷二号城上上下下的风暴已然酝酿了起来。

    侥幸从宴会酒店逃出去的各大财团代表在返回各自的大本营后立刻动用手中的资源与其他集团取得了联系，这些大财团虽然平时都是一副只顾压榨中下层的模样。

    但当事情涉及到他们自己的生死存亡之时，这些大型集团还是展现出了应有的水准，迅速地组建起了一个较为松散的联盟。

    此时此刻，各家集团的新代表们又承载着各自阵营的利益齐聚一堂, 正紧锣密鼓地商讨着该如何应对接下来的大战！

    “我们必须联合起来！让雾行集团好好认识一下二号城到底是谁说了算！”，城建集团的执行官莫先生亲自抵达了联盟会场，挥手向着其余各家的代表发出震耳欲聋的疾呼。

    莫先生本就因为先前的诡异事件而对雾行运输集团抱有怀疑之心，只不过因为有顶峰重工充当靶子他也不方便发作。

    可谁能想到雾行集团竟然自个就爆出了更大的恶性事件。

    他们所组织的那一场宴会简直就是明明白白的说明了想要把二号城的所有集团给一网打尽！

    如果事情真的如雾行集团和军团所愿发生了，现在可以说各家集团内部大概率都被安插下了破坏力极为惊人的钉子。

    这已经不是简单的竞争了，而是直接打算把二号城的这些个地头蛇大型集团的根给铲除掉。

    “而且他们早就做好了准备！我之前家里所经历的诡异事件就是他们下手的证据。并且我也猜得到，在座诸位集团内的供养的诡异行者想必这段日子有不少都失踪了吧。”，莫先生此刻面对一种同一阶层的人展现出的模样倒是和面对齐沉等人时尤为不同。

    “他们是真的早早地就盯上我们了啊。而且诸位也都看得见, 咱们二号城里数得上的集团可并不是每一家都派人来参加了今天的同盟会议。”, 莫先生语气有些森然，因为他一到场就发现自己家城建集团的老对手顶峰重工就没有派人前来。

    这样的情况要么是顶峰重工早就投靠了雾行集团和军团，要不然就是被他们给控制了。

    但不管是哪一种情况，都说明顶峰重工现在是站立在二号城诸多大型集团的对立面。

    莫先生本就野心不小，打算趁着这个机会联合其他集团彻底吞下顶峰重工原本的蛋糕。

    其他领域的集团也都有类似的情况，因此在危机和利益的共同作用之下，这个二号城财团联盟倒也不是想象中的那么脆弱。

    “那我们现在该怎么反击？”，一家大型集团的代表人忽然开口，连带着把其余集团的代表注意力也吸引了过去。

    而面对疑问，莫先生则是用力拍击桌面，斩钉截铁地说道，“动用我们的所有资源，从各个方面和雾行一决高下！”

    ......

    ......

    同一时间，雾行运输集团二号城分公司总部也在进行着类似的探讨。

    执行官办公室内，红发带着自己现在的亲信巫医与雾行集团的执行官面对而坐，同样在进行着讨论。

    “真是可惜了，这一次宴会原本是二号城这些财团防备最松懈的时候。如果能够成功我们几乎就完成了一大半的计划, 现在的局面却走向了风险最大的方向。”，雾行分公司的执行官感叹道，虽然透露出浓浓的遗憾意味，不过看样子也还不算失落，对于面临的挑战也没有展现出太多的惧意。

    毕竟雾行集团是一个运输集团，而在迷雾时代运输集团可以说是所有类型的公司之中最与武力性质沾边的了，是实打实拼杀出来的集团。

    而雾行内的诸多高管也基本上都是从运输队做起，见过的杀戮也不是城市内的一般集团领袖所能够想象的。

    “探听到消息，那些家集团似乎已经组成联盟了，也许很快就会对我们所做的事情进行反扑。”，红发端起桌面上的茶杯浅抿了一口，任由那淡淡的苦涩在嘴中回荡。

    “怕他们干什么？！”，红发身边年轻气盛的巫医撇撇嘴直接开口说道，那表情和语气都对二号城的集团们完全不放在眼里，“他们不过就是一群有钱得到普通人而已，就算他们联合起来也绝对不是我们的对手。

    “咱们暗地里努力了这么久，现在这些个集团加起来能使唤的诡异行者怕是不超过十个，拿什么和我们斗？要我说干脆就让团长你带着我们，挨个挨个去把那些集团的头头干掉, 这不简单得很吗？”

    巫医的一席话让红发和雾行执行官都忍俊不禁。

    “小兄弟，你说的没错，不过却忽视了一个问题。”，雾行执行官微微笑道，“按照你的办法我们当然可以干掉这些集团的首脑，他们也的确抵挡不了军团的兵锋。可是...他们却有能力让我们得到一个废墟一样的二号城。”

    巫医眉头一皱，耳畔又紧接着响起了红发的声音。

    “巫医。你还得看的更加远一点才行。”，红发轻声说道，“这些集团首脑不单单只是个人，更是代表着同一种利益团体，我们要解决的不只是一个人，而是那一个个和我们对立的利益团伙。太过激烈的对抗只会让他们选择对我们最坏的结局。

    “届时就算能够得到二号城，却很难是一个完善的二号城了。”

    “那干脆动用雾行集团的运输队，咱们把二号城附近的商队都给拦住，这样不就等于断了这些集团的根吗？”，巫医有些不甘。

    “迷雾之上强劲的运输集团可也不止我们雾行一家。”，雾行执行官如是说道，转过头盯着红发，“团长先生，还是你来说说接下来的打算吧。”

    红发面不改色，就这么盯着雾行执行官缓缓说道：

    “杀鸡儆猴...动之以利再一举拿下！”

    ......

