    “空青...”
        王钩吻的声音沙哑，只能勉强呼唤出弟弟的名字，父母早已不在，这么多年来，弟弟是她最亲近的人。
        叶新不禁有些恍惚，曾几何时，名为空青的少年，贱贱的笑着叫他姐夫，还意气风发，要带他去九江城最烧钱的地方潇洒呢。
        只是如今，这名少年，再也无法开口叫他姐夫，也不能如约一起出去潇洒了。
        望着眼前女子伤心落泪，叶新感同身受，当初小沁死在他的面前，他可是心魔丛生，堕入无情杀道的。
        相比较而言，王钩吻已经非常坚强，甚至坚强到让人心疼，她也不过也是一名青葱少女，却在这样的韶华，承受生命不该承受之重。
        九江命运，王家未来，如今都压在她一个人的身上，可想而知，王钩吻的压力有多大。
        “钩吻，对不起，是我来晚了。”
        叶新缓缓放下王空青的尸体，抬手拥抱眼前憔悴的人儿，王钩吻闭上双眸，微微摇头，但双肩的颤动，显示出其内心的极度悲伤。
        “空青为保卫九江战死，死得其所！”
        王钩吻忽然含泪凝声开口，这样的话语，令周围所有人都心中悲壮，九江保卫战在天门大军来援之前，可谓是真正的惨烈，差一点就要被屠城了。
        攻城的问刀阁主力军，足有八万之众，领头的是一人一兽，那一人可召唤雷电降世，恐怖无边，另一兽更是能化作大日焚天，如同天神下凡般，神威盖世。
        若不是雷武、于露与尘寒三大高手提前到来，单单凭王钩吻一人，或许连这一人一兽挡不住。
        可是纵然如此，问刀阁八万大军依旧是无与匹敌，九江守军寡不敌众，境界也不高，被灭城似乎已成定局。
        但就是在如此绝境下，九江三万守军，凭借九江城的防御阵术，以及将士们的热血与牺牲，硬生生拖住了敌军数个时辰。
        九江守军几乎死伤殆尽，在即将被踏破城门，生死存亡之际，平头王的妖骨军团忽然自敌军腹地杀出，令敌军一时间自乱阵脚，而后猎鹰王、无仙、苏小美三人率军飞天而至，犹如神兵天降，杀得敌军仓皇撤退。
        前有神威天兵，后有无敌妖军，八万问刀阁大军，匆忙间只能沿九江外围往北走，恰好又与司徒离的血月军团相遇，三方合围下，最终仓惶而逃。
        可以说，九江得以保全，全靠奇迹，都是巧合。
        叶新了解到这样的战况，不禁暗道侥幸，这样的一场反败为胜，似乎来的太快了一点。
        他十分好奇，问刀阁除了那一人一兽，就没有其他领军人物了？
        足足八万之众，如此毫无章法，被轻易合围击溃，纵然有天门大军三路奇袭之故，但也不至于如此不堪一击吧？
        “必有蹊跷。”
        叶新不禁眉头微皱，进而联想到彭泽深处的那三千王牌敌军，他心中更是充满疑虑。
        “轰隆隆...”
        此时，天空中突然雷电交加，众人抬头望天，只见一道人影化身闪电从天而降，是与强敌大战归来的雷武。
        “那能召唤雷电降世的强敌，是我的大哥，雷凌。”    雷武轻叹一声，他的大哥迷失自我，听命于龙虎山，这让他十分头疼，只能借大战之际尝试唤醒他，但数次都是无功而返。
        如今，雷族幸存之人已经没有几个，更何况雷凌还是自己的大哥，所以雷武不想放弃。
        “除了雷凌与大日巨兽，这次进犯九江，狱寒魔尊也来了！而且我已探明，敌军真正的大本营，是在彭泽的深处！”
        “狱寒魔尊？彭泽深处？”
        叶新闻言心中一惊，随后立即下令道：“血月军团、紫金军团，速去镇守东城门，若狱寒魔尊现身，立刻通知我。”
        “得令！”
        司徒离、水安羽等人领命而去，叶新又安排平头王镇守南城门，如今大战初歇，敌人虽然暂时溃败，但绝不可掉以轻心。
        “对了，那位玉竹姑娘现在何处？”
        叶新开口询问，他之所以提前让雷武三人赶来九江城，除了相助九江抗敌，另一个重要目的，便是为了保护那位玉竹姑娘。
        当初他们离开九江前去泰山之时，无智化身六道真君，曾经偶遇那位玉竹姑娘，在收徒不果的情况下，赠送了一枚玉佩给她。
        那枚玉佩，名为六道轮回玉，是无智的师尊所留，而无智之所以想收玉竹为徒，是因为玉竹引起了六道轮回玉的强烈反应。
        玄古神僧曾告诫无智，能沟通六道轮回玉的人，未来将很可能成为传说中的轮回掌控者。
        对于掌控轮回一说，叶新本是一笑而过，并未放在心上，但轮回晶石被雷凌盗走后，问刀阁便突然要对九江城发难，让让叶新顿时警觉起来。
        轮回晶石，是轮回壁衍生之物，问刀阁突然发难必然与此有关，而六道轮回玉，暗示未来掌控轮回者，这两者之间的共同性，在于轮回二字，而且所有的线索，都指向九江城。
        所以，九江城的玉竹姑娘，极有可能是轮回壁的重要线索，问刀阁进犯九江城，也很可能就是因为玉竹姑娘。
        “玉竹姑娘就住在北城王家，有于露和尘寒两人贴身保护，不会有问题的。”
        雷武指了指北城方向，他深切明白玉竹姑娘的重要性，因为叶新让他们三人提前出发之时，曾郑重交代过一句话。
        九江可灭，钩吻、玉竹必须活。
        “叶...门主，玉竹妹妹，是有什么问题吗？”
        王钩吻逐渐平静下来，她抬头望向近在咫尺的叶新，一时间不知道该叫什么才好。
        因为眼前的男子，已经与她的生命休戚相关，一吻天荒，她的一切，早已属于他。
        “钩吻，叫我...小新就好。”
        叶新开口，一时间也不知道让对方叫自己什么才好，他给了王钩吻一个坚强的微笑，随后继续说道：“九江之战，或许便是因为玉竹姑娘，我们现在就去你家，我想见一见她。”
        “好。”
        王钩吻点头，眸中黯然神伤，玉竹妹妹一直倾心于自己的弟弟，如今弟弟身死，玉竹妹妹不知能否承受得住。
        她回头低身，抱起弟弟的尸体，然后在前面带路，一行人朝北城王家府邸行去。
        在走到一半的路程时，北城王家方向忽然传来巨响，有激烈的战斗爆发，其中两道气息，是于露和尘寒的。
        “雷武，我们先去！”
        叶新叫上雷武，两人一步踏出，已是千米之外，风驰电掣之间，他们来到战斗爆发的地点，正是王家府内。
        “聂小语？”
        望着眼前的景象，叶新面露疑惑之色，因为于露、尘寒面对的，竟然是紫金军团的聂小语，她的左手中，提着一名惊恐万分的靓丽少女，赫然正是那位玉竹姑娘。
        “哼，今日谁敢拦我，死！”
        聂小语的双眸冰冷，见到叶新到来，她忽然变得十分恼怒，实力陡然暴增，右手一拳将尘寒直接轰退吐血，随后又一步登天，一脚踏在于露的翅膀上，有鲜血洒落。
        “天魔神拳！天魔踏诸天！”
        叶新惊呼出声，聂小语的一拳一脚，蕴含天魔神功的法则，简单而暴力，已经完全超越洞天之境的威能，如果换做其他强者，或许会直接被一招秒杀了！
        “你不是聂小语，你是狱寒魔尊！”
        叶新反应过来，同时他也心中凛然，对方的真正目标，果然是玉竹姑娘，果然是轮回壁的线索！
        “叶新，多年不见，本尊甚是想念。”
        无数漆黑的气息自聂小语体内飞出，汇聚成一道模糊的身影，只见漫天魔影重重，黑气缠绕，虽看不见真容，但正是狱寒魔尊最初时的形象，声音也变得浑厚而沧桑。
        聂小语昏迷倒地，叶新凝目盯着空着的可怕魔影，嘴角微微上扬：“呵，魔尊大人，是想念我的这尊肉身吗？”
        漫天魔影凝聚，化作的模糊身影中，有两只璀璨的眸子陡然显现，直勾勾的盯着叶新，有一丝杀意波动，但随即又消散无形。
        当初，狱寒魔尊自雷族秘境出世，一直占据的便是叶新的身体，后来叶新在龙虎山借机脱困，可是让狱寒魔尊吃了大亏。
        狱寒魔尊，可是差点陨落在他自己布下的上古杀阵中，他的内心，自然是想一巴掌拍死叶新的。
        只是因为一些特殊原因，无法真的下杀手罢了，既然不能下杀手，狱寒魔尊便也不想继续再动手。
        “叶新，本尊今日不想杀人，只想带走这位姑娘。”
        狱寒魔尊的声音响起，被无数魔气缠绕悬在空中的少女闻言，顿时吓得花容失色，但她却出人意料的昂起脑袋，努力朝魔影挥动着自己的拳头。
        “你看，玉竹姑娘并不想跟你走，所以我想把她留下来，就留在九江城王家。”
        叶新微微笑着，云淡风轻的开口，他踏空而行，来到狱寒魔尊的对面，与其遥遥相望，同样没有主动出手。
        另一个方向，风云涌动，雷武的身影坚毅挺立，其周围雷光隐现，随时准备发出雷霆一击。
        于露与尘寒也再次站了起来，出现在不同的方向，他们虽然已经受伤，但是战意却依旧不减。
        “哈哈哈...”
        望着四面大敌，狱寒魔尊发出狂笑，魔影在漫天飞舞，最终再次汇聚，模糊身影变得凝实，如同真正的肉身一般。
        “今日带不走她，本尊便屠了九江！”
