    “我说你小子，莫不是一会儿登台的时候想要搞事儿吧！”

    最终还是性子大大咧咧的科尼没忍住，直接当面问了出来。

    而一旁的宏斯和纵斗虽然没说什么，但也是带着一副怀疑的目光，想要听王波解释。

    那科尼此话脱口之后，越发觉得不对，若不是打算登台挑战，先前那震天尊的话根本没来由，一念至此，根本没给小王总‘辩驳’的机会，它直接大步上前抓住小王总的肩膀。

    “我说老弟，咱可不能想不开呀，你也看见了，台上那群牲口是多么变、态，你这小胳膊小腿的，上去抗不了两下就得玩儿完。”

    “有什么事儿恩怨矛盾，你跟哥哥我说，有中级文明中就没有吾骓一族铲不平的事情！”

    似乎知道王波与卡米思有某种恩怨，为了不让这小子上台，科尼只能先用自己文明的名义拦下这份仇怨。

    “就是，若你是冲着域外赛的奖励而去，那也好办，大不了咱哥几个给你凑凑，犯不着上去冒险。”

    纵斗也是放低姿态开口道。

    见状宏斯轻叹了一口气，想当初三人也是争霸赛中最亮眼的存在，何曾沦落到这般求人的地步。

    不过想到那位裁判长大人的嘱托，它们也只能变着法子阻止王波登台参赛。

    毕竟这位现在的价值可不是盖的，单单念力一项，便是福泽整个星域的大发现，这也就是消息没传到铁血大族，不然那边来人只怕已经是在路上了。

    “三位不必如此。”

    闻言王波摇头失笑，随即眼珠一转，瞎话张口就来。

    “非是我要登台战斗，先前与科尼一战我便已经用了全力，而台上那群怪物我自付不是对手，自然是没有上赶着送命的道理。”

    “即使那壶归屡次出言挑衅，我也不会上当。”

    看着这位浓眉大眼，目中尽是真诚，三人提着的心，稍稍放松。

    旋即几人心底便泛起一丝好奇，地处偏僻的低级文明和卡米思这般强势的中级文明，身份地位天差地别，两者是如何搅和到一起的？

    “几位有所不知，我地球与那卡米思星素有仇怨，在前来争霸赛前，便刚刚做过一场……”

    三言两语，王波将地球与卡米思的恩怨解释给三人听，其中有关坐标等关键内容自是隐去，可饶是如此，听到堂堂四级中级文明竟然用病毒的方式，对付一个连星空都未踏足的文明，三人额头上便涌起道道青筋。

    “它们卡米思当真是连脸都不要了！！”

    盛怒下的科尼，大手一拍扶手，脸上泛起一丝不正常的红晕。

    “两者相差足足七个文明层次，那些家伙怎么好意思出手！？”

    一旁的纵斗脸上也是挂上一丝义愤，自家人再怎么打都是自家的事儿，地球再微不足道，却也轮不到一个外人如此欺负。

    “你放心好了，这件事情我沃其文明不会不管不问的。”

    待两人发泄完毕后，为首的宏斯也沉声开口道，不过任谁都能听出其言语下的怒火。

    “太阳系是我沃其分管下的地盘，在我族范围内搞小动作，若不斩断它们的手，还当我们是泥捏的。”

    眼见这三人怒火涌起，王波眼底划过一丝微不可查的得逞。

    在这场争霸赛中，自己已经博取了不少文明的支持，待此次回去，只要能抗过最后一轮入侵，自会有其它文明接替，下场跟卡米思对位，届时地球的危机才算是正式解除……

    作为一流星域的中级文明，上面有两个大爹撑着，卡米思跨过初赛自然是没有什么难度。

    “如果我没记错的话，那个三人有权参加铁血星域任何一支代表队。”

    初赛结束，壶归看着暂停的比赛，脸上划过一丝忧虑。

    “虽然激了那厮两句，但锰骄族那些裁判但凡有点儿脑子都不会让其入局。”

    一旁的灶击端坐于主座，眼神飘忽，从始至终它就没指望过王波登台。

    双方都不是傻子，如此人才问世，第一时间便会将其保护起来，断然不可能让其涉险，更别说登上死亡率极高的擂台。

    不过它这边也不是没有后手，若操作得当，强行击杀那王波也不是不可能。

    只不过，若是在众目睽睽之下将那人类弄死，不只是它们文明的参赛人员，盛怒之下的锰骄族只怕会将所有关联其中的人手全部围杀，宁肯错杀也不会放过一人。

    不过这些灶击不在乎，像它们这种经过改造的超级战士本就是驴粪蛋子表面光，虽然看着风光无限，但在没有比赛的时候就是闲人一个，对于种族的作用也就是撑撑门面。

    可现在，铁血人才库的科技人员近在眼前，若能将其击杀，即使是死，它也无憾……

    两轮初赛结束，域外文明代表队仅余四分之一，而身为裁判的咕赊明白，真正的战斗才刚刚开始。

    凑数的都被刷下去了，剩下的自然都是宇宙中赫赫有名的强族。

    而登台的三人也只是走了个过场，纵斗和科尼分别被编入了自家的代表队，而王波则是跟随宏斯进入了沃其代表队。

    “缛史大哥。”

    进入沃其族专属的休息区域，宏斯恭敬地朝着领队行了一礼，如此态度看得王波有些侧目。

    虽说相处不久，但对于宏斯小王总还是有着一定的了解，表面上风轻云淡，实则心中傲得很。

    能让它如此郑重，可见此人无论实力、名望具是不凡。

    养神中的缛史睁开双眼，只在宏斯身上稍作停留便将目光投向了其身后的王波。

    “初来乍到，缛史先生，还请多多指教。”

    礼多人不怪，王波虽表现出众，但态度放得极低，在跟这位领队打过招呼后，又跟旁边一众选手纷纷致意。

    而坐在首座的缛史，想起布克大人给自己的嘱托，随即点了点头，示意手下将王波妥善安置。

    见状，小王总也没什么不满。

    对于沃其在域外赛中的处境，他有所了解，每次伤亡率超四分之三，高得吓人。

    换句话说，眼前这帮人即将命都没了，哪里来的心思注意礼仪态度……

