    楚离皱眉沉思。

    他不在意天神们的离去，在意的是为何离去，是不是与天魔有关，不是畏惧天魔，他们怎会离去？

    难道说天魔真控制这个世界？

    他下一刻出现在虚空，原本天神山所在之地，此时已然空空荡荡，只飘荡着一缕奇异气息。

    楚离伸手招一下。

    这股无形无迹的气息飘到他身前。

    “啵！”虚空好像泛起涟漪，好像小石子落到湖中，湖水泛起波纹，慢慢扩散开去。

    楚离眼前出现了陆寻机。

    “净如，咱们要走了。”陆寻机脸庞露出一丝笑容：“最终还是决定离开，这是众天神的决定。”

    楚离静静看着他。

    陆寻机道：“你一定很失望，为何不告而别。”

    楚离依旧没说话。

    这应该只是一段影像，说不说都无所谓，陆寻机还会继续说下去。

    “因为出现了大天魔，这一方世界已经极度危险，只能仓猝逃离，否则咱们想走也走不掉。”

    “所谓大天魔，乃天魔之大圆满，古往今来，大天魔乃是第二次出现。”陆寻机竟然罕见的露出一缕畏惧，脸色沉重，缓缓说道：“咱们只能退却，别无选择！”

    楚离皱眉看他。

    “净如你有什么要问的？”陆寻机道。

    楚离讶然：“长老你能看到我？”

    “这是咱们天神秘术。”陆寻机道：“可破空通话，凭你的精神力量足够交流了。”

    楚离道：“大天魔果真如此可怕？”

    “比你想象的更可怕。”陆寻机露出悸然神色：“大天魔所过之处唯有臣服，别无其他！”

    “不战而屈人之兵？”楚离道。

    陆寻机缓缓道：“只要见到大天魔，你自然会生出臣服之意，纵使再强大意志也是无用。”

    楚离道：“难道就没有克制之法？”

    “目前所知，并无克制之法。”陆寻机摇头。

    楚离道：“那先前那位大天魔怎么死的？”

    “谁说她死了？”陆寻机淡淡道：“她还活着，只是不知在哪一重天，没人知道她的踪迹。”

    楚离脸色微变：“她能自如穿梭于每一重天？”

    “这便是大天魔最可怕之处。”陆寻机道：“一共三十三重天，她可以直接进入三十三层天，修炼了三十三层天的武学，从而强大自身，再到下面的天来作威作福。”

    楚离精神一振，忙道：“这般说来，他真正厉害的不是武功，而是其蛊惑人心之力？”

    陆寻机轻轻摇头：“不知道她武功高低，因为她根本不用动手，只需一个眼神一个念头，便足以让对手投降，或生或死仅在她一念之间。”

    楚离道：“这个世界有了大天神，她真能纵横来去各个世界，你们逃走又能如何？”

    陆寻机摇头道：“她能来去自如，可也需要耗费巨大，所以未必会去往别处。”

    “……那长老保重！”楚离抱抱拳。

    陆寻机的脸上露出担忧神色：“净如，你也抗不住她的。”

    楚离道：“长老，我还有何选择，唯有尽力而为。”

    “净如，看在咱们相交一场的情份上，给你一句衷告！”陆寻机郑重的说道：“听不听在你了。”

    楚离道：“长老是让我别抗拒吧？少一些抵抗，会少一分惩罚，或者索性乖乖的投降！”

    “大天魔从无失手。”陆寻机缓缓道：“她麾下会有天魔将，你可以成为天魔将，从而庇护宗门。”

    楚离沉默。

    陆寻机道：“否则惹得大天魔恼怒，结果必然是宗门灰飞烟灭，大天魔是绝不会心慈手软的！”

    “……多谢长老提醒。”楚离道。

    陆寻机道：“其实还有一法，是你最好的选择。”

    楚离抱抱拳：“长老请说。”

    “离开这一方世界。”陆寻机道。

    楚离露出笑容，摇摇头。

    他怎么可能离开这方世界，所经历的几个世界中，他对这方世界的感觉最好，感情也最深。

    莲花宗当真如一片净土，让他能彻底放松下来。

    陆寻机道：“我留下了一件宝物，让你能破开这个世界，回归到下一个世界！”

    楚离眉头挑了挑。

    陆寻机道：“天魔有一重大特性，便是越是低层的世界，她的力量受束缚越强，所以越是下界，她蛊惑人心的本事越弱，更依仗武功。”

    楚离若有所思。

    陆寻机道：“你回到下一方世界，才有可能对抗得了大天魔，在这一方世界是不可能的。”

    楚离道：“那我还能回来吗？”

    陆寻机摇摇头道：“这件宝物只能让你回去，却不可能再回来，但这方世界已然是大天魔的囊中之物，你还有何留恋的？你若离开，莲花宗反而更轻松。”

    楚离露出苦笑。

    所有莲花宗弟子都臣服于大天魔，反而能保全。

    陆寻机道：“那件宝物在山下的山洞里，你能找得到。”

    “……多谢长老！”楚离抱拳。

    陆寻机道：“咱们还会再见面，但愿那个时候，你不是大天魔麾下的天魔将。”

    楚离笑道：“世事难料，长老与诸位天神保重！”

    “彼此彼此。”陆寻机沉重的叹息，抱抱拳，然后消失于虚空，彻底失去了他的气息。

    楚离脸色阴沉，低头看一眼下面，一闪消失，下一刻出现在一座山脚下的山洞里。

    山洞里藏了一块圆玉，与当初的巡天牒一般无二，奇异的气息流转，似乎与虚空融为一体，彻底消失。

    楚离紧紧握住，感觉一松手就会消失，从此失去它。

    他忽然相信，陆寻机没骗自己，有了这个确实能直接回到下一界，从而与萧琪她们相见。

    他眼前不由浮现出她们的音容笑貌。

    得益于他过目不忘的本事，三女不但没因为时间的流逝与空间的隔离而模糊，反而越发清晰。

    她们的一颦一笑时常在他眼前浮现，每次睡醒，思念都深刻一分，恨不得马上与她们相见。

    他看着手上的玉玦，心潮澎湃，难以自抑。

    深吸一口气，他脸上露出挣扎与苦闷，把玉玦放回了怀里，珍而视之，却不准备用。

    不解决了周清澜，即使下去也不能安心，最终还是要承受分离之苦，不如这一次彻底解决。

    想到这里，他下一刻回到自己小院。

    净雪正在等着他，见他回来，忙关切的盯着他：“师兄，发生什么事了？”

    楚离道：“师妹，我要走了！”

    