    

    其实，滕思晴是很不想见到贺谨思的。

    前段时间，她接受好友洛晨曦的邀请，回到国内，拍摄严恒导演的电影《华丽转身》。

    因为……那个男人的关系，她这些年都带着儿子滕清泽生活在欧美，很少回国。

    对于国内的影片邀请，无论是多么有诚意、制作班底多好，她都一概选择了拒绝。

    但这次，滕清泽认识了洛晨曦的女儿穆恬心，非要跟人家小妹妹一起玩儿。

    她为了儿子，才破例同意加入剧组，担纲女一号。

    而贺谨思……就是《华丽转身》的投资人之一，两人在剧组中难以避免地有所接触。

    而且，这些接触还并不怎么令人愉快。

    滕思晴脑海中浮现出两人好几次险些擦枪走火的场面，脸色不由微微泛红。

    当然，作为一个已经生过孩子的成熟女性，她脸红绝不是源于羞涩，而是……气出来的。

    她没想到，自己都回到D国了，还能遇上这个道貌岸然、表面一套背后一套的斯文败类！

    与此同时，贺谨思也在打量着滕思晴。

    看到她脸上明显的怒意，他眸光微闪，低声说道：“确实……好巧。”

    当然事情并没有这么巧。

    以前哈林顿家族给他发过很多次请帖，他从来没有接受过。

    这次是听说了韩拓宇会带着未婚妻前来，他才鬼使神差地接下请帖，出席了宴会。

    事实上，他到现在都不知道自己在想什么。

    明明心里很清楚，分手就不该再去打扰对方的生活，一个合格的前任就该像死了一样，何况滕思晴还已经有了一位条件不错的未婚夫……

    但他还是来了，还受虐般地躲在角落里，见证了滕思晴和韩拓宇的恩爱亲密。

    不过，在跟着滕思晴来到露台，见到伯妮塔带人堵住她的那一幕的时候，贺谨思就庆幸自己来了。

    幸好他来了，要不然，滕思晴说不定真的会被人欺负……

    贺谨思一直没说话，只是盯着自己看，这让滕思晴背后的寒毛都竖了起来。

    贺谨思盯着她看的样子，真的太像那个人了……

    “贺三少，今天真的非常感谢你。刚才要不是有你路见不平，我一个人还真的对付不了伯妮塔她们。我实在不知道怎么感谢你……”

    滕思晴硬着头皮开口，打破了尴尬的沉默。

    贺谨思闻言，收回了视线，恢复了平日里温和而又疏离的笑容，“滕小姐千万不要客气，我们也算是相识一场，即便不是朋友，也是熟人。我能帮上这点小忙，是我的荣幸。”

    “您实在是太客气了……”滕思晴的笑容里，依然带着戒备，“您帮的可绝对不是什么小忙。我一定会把这件事告诉我未婚夫，以后您有什么我们帮得上忙的事情，请务必允许我们替您效劳。”

    她语气轻松而客套，还适时把韩拓宇给搬了出来。

    既然挂着未婚夫妻的名头，没道理只有她替韩拓宇挡刀子，韩拓宇也应该尽尽以为，这才公平。

