    第186章186“是不是我做错了什么……”

    “保安呢？人都闹到我们公司门口了，你们是怎么做事的？”

    徐冉冉话音刚落，公司内的保安就赶紧出来了。

    他们不过是去吃个午饭的功夫，怎么也没想到门口竟然出了这种事，赶紧过去保护太古妤，将那些“粉丝”都赶走。

    等人都走后，徐冉冉才关切的询问着太古妤，“妤妤，你……你没事吧。”

    “没事，多亏了费哥。”

    虽然在刚才臭鸡蛋砸过来的时候，太古妤是可以躲开的。

    徐冉冉当然知道太古妤肯定会没事的，她看向费满，“费哥，谢谢。”

    徐冉冉替太古妤道谢。

    费满连忙摆手。

    先不说徐冉冉是这家公司董事长的女儿，就说真要道谢的话，也应该是太古妤自己来，虽然知道徐冉冉这是好意，可是不知道为什么，费满总感觉徐冉冉有些奇奇怪怪的。

    她跟太古妤应该算是朋友，可……

    本来想还说些什么的费满余光看到了停在公司不远处那辆黑色面包车不见后，他立马意识到了刚刚忘了什么。

    照片狗仔都已经拍完了，估计用不了多长时间就会发布到网上去，他得赶紧联系公关。

    先是曝出潜规则上位，现在要是被粉丝扔臭鸡蛋的事情也曝光在网上，估计大部分的人都会确信太古妤真的做了这些事，不然的话为什么她的粉丝会去扔她臭鸡蛋？

    谁不知道追星的人都是向着自家偶像的，会去给自家偶像扔臭鸡蛋，除非是真的做了什么恶心的事。

    这无疑是确凿了太古妤就是潜规则上位。

    费满跟太古妤说了一声后就一边走，他一边将自己的西装外套脱下来，回自己的办公室去处理这个问题了。

    见费满走后，徐冉冉也不去看他了，而是将视线转到了太古妤的身上，“妤妤，我送你回去吧。”

    刚发生了那样的事，她肯定要担心一下的。

    刚上手准备去拉太古妤的手，但是还没碰到对方，就被太古妤给躲开了。

    一次还好，这已经是太古妤第二次躲开她了。

    第一次是去费满办公司前她挽着太古妤的手臂，第二次就是现在。

    徐冉冉看向太古妤的眼眸中充满了疑惑，有些不明白太古妤现在这是什么意思。

    “我已经叫助理来接我，现在应该快到了。”太古妤的声音很平淡，跟以前对徐冉冉的态度并没有两样。

    在下来之前，太古妤确实是给梨草打过电话让她来接自己。

    太古妤这话说完后没多久，梨草就已经开着车停在了公司门口。

    见太古妤要走，徐冉冉赶紧拉住了她的手。

    她总感觉太古妤最近对她的态度有些疏远，她要问清楚。

    这还是她第一次交到真心朋友，她真的不希望太古妤因为什么而跟她疏远。

    “妤妤，是不是我做错了什么，你对我的态度都不像以前那样了，感觉你像在很疏远我……”

    徐冉冉说话的声音都有些轻颤。

    车上的梨草在看到这一幕后，原本准备下车给太古妤开门的她，还是选择默默地坐在车上不下去打扰。

    (本章完)

