    “总算忙完了！”

    　　飞机上，黄欣侧身掐着王艾的脸蛋，随即嫌弃道：“诶，没有小时候手感好，那时候肉呼呼的。”

    　　王艾龇牙咧嘴的忍了，实在是黄欣确实劳累的够呛。虽然和辽足签约，酒会一天就完成了，第二天黄欣这个新老板还专门到辽足和俱乐部、球员举行了会餐，公布了一系列的新政策，但前后也不过是两天。但围绕着这两天展开的众多工作却足足让黄欣忙了几个月。

    　　超越体育新建，可用的人太少，唯一身处体育圈儿的王艾又一心往竞技方面走，摆明了不想管具体事务，别说黄欣，了解内情的许多足球圈儿的人都看出来了王艾的意思，要不然王艾也别想清闲。为了保持公司运作，黄欣不仅要负责收购辽足的谈判还负责了公司的组建，幸亏了她当年读了人大的emba，学的怎么样不好说，但专业的朋友认识的不少。当初和她一起以企业家身份上学的自然无法招揽，但是当初是人大调剂过去的普通学生却并不会拒绝超越体育的橄榄枝，尤其是收购辽足，以财大气粗而声震体育圈以后。

    　　忙完了这些事情，黄欣依然闲不着，因为王艾要返回德国准备德国杯决赛，而图宾根青年新赛季的商业合同、球员个人合同等等都堆积在当下等待德国杯的结果。这时候身为超越体育总经理、图宾根青年俱乐部经理的黄欣怎么也不能缺席。正好黄欣名声大振以后也有要躲着是是非非的需要，于是就和王艾同机飞往德国。

    　　“辛苦啦，黄欣姐！”王艾假惺惺的拍拍黄欣的手：“超越体育经理的工资你自己定，要不是我现在还小签不了支票，我就给你一张空白的。”

    　　黄欣“哼”了一声，手上加大了力度。

    　　之前超越体育组建的时候，王艾一家人都有心给黄欣股份，因为单纯的工资不足以表彰黄欣的付出和辛苦，俩人从1997年认识到现在，黄欣几乎是糊里糊涂的被王艾的指挥的团团转了五年。她自己心性平和，到没感觉怎么累，因为她的追求并不高，但在别人眼里就不一样了。现在四大企业体系当中，造纸一系企业出来的干部多，因为本身规模大，正规化，因此管理人才培养成体系，其次是超越系。但不论其他的干部怎么忙，人家都是工作生活兼顾。而黄欣呢，几乎是家里人一样工作生活混为一团。

    　　比如黄欣给许青莲补课，这种事儿怎么算呢？如果仅仅从劳动关系上看，黄欣是王艾家企业聘用的员工，工作是市场部经理或俱乐部经理，人家有什么义务帮你家人，哦，还是你们家太子爷的媳妇补课呢？你给多少钱合适呢？反过来说，黄家父女这几年每年过年都是王家人一起过，白吃白喝白玩白拿……总之，两家人的账已经算不清楚了，你中有我，我中有你，如果不是黄安胸无大志，守着个辽阳外国语学院的事业编制不松手，王家企业肯定会有他的一席之地，最起码上岗培训部经理是没问题的。

    　　别的女孩24岁就差不多该结婚了，不结婚的也抓紧琢磨了，可这几年黄欣叫王艾给折腾的国内国外两头跑，手头事情有都是就顾不上个人问题了。所以除了大学那几年有男朋友之外，这五年就一直独身。哪怕黄安心性豁达也有点操心，而王艾摆明了和许青莲是一对儿，黄欣的岁数又比王艾大那么多，肯定成不了。所以王家人就想给黄欣一份股份，给黄欣一些补偿，也是让人家安心。不管将来怎么样，有股份在手，一辈子有依靠。

    　　可是黄欣没要。

    　　她本就是个平和的性子，不像许青莲和时文君那么个性突出、棱角分明，有点随她爸的知识分子的清高，当初要不是看王艾说的可怜，于心不忍，怎么也不会放弃三中老师的身份回头儿又去当学生。换言之，在黄安父女看来，他们做的只关乎感情，不关乎利益。

    　　所以哪怕艾小青从一个女人的角度跟黄欣说明利害，黄欣犹豫了一下，还是没拿。甚至艾小青都说了女人有一份股份傍身才是真正的自由，点明了这是为她一辈子考虑，黄欣还是没要。

    　　“这傻姑娘！”

    　　艾小青和王斌回头儿商量的时候感叹道：“你说她怎么想的？”

    　　两口子都觉得黄欣这好姑娘叫王艾给耽误了，所以心中愧疚，但也是真搞不明白黄欣是怎么想的，没办法都是贫农出身，和这种纯正的知识分子接触的太少。

    　　其实黄欣什么也没想，她甚至也不知道自己怎么想的。面对超越体育20%这个庞大的股份，随便换算一下就知道起码价值两个亿，因为旗下两家俱乐部现在光固定资产投资就7亿。要说不动心是不可能的。可黄欣就是有些惶恐，艾小青劝她的时候她的脑子都是蒙的，一直在想两个亿归我了？我怎么能捡到这么大便宜？五年前给小天才当家教一直到现在，这是不是我设计的套路？我真没想啊……哇，我有钱了，我有两个亿，我要买……买点什么呢？

    　　其实从情感逻辑上来讲，最后黄欣连着拒绝三次股份，是因为黄欣没想好拿了钱买什么……

    　　从本质上来讲，黄欣和王艾一家人一样都是小门小户，过去说三代富贵才会穿衣吃饭，其实就是有钱了三辈子，子孙才知道怎么奢靡无度，而对于第一代而言，清贫生活几乎是他们的习惯，无论有多少钱都一样。所以，王健林早餐吃馒头啃榨菜你别觉得奇怪。顿顿啃肘子、磕龙虾的还能活蹦乱跳，那也不是一般人。

    　　黄欣不缺钱，这五年来一大半时间她都和王艾生活在一起，吃什么、用什么、穿什么，从没为钱烦恼过，工资虽然不高，但黄欣已经习惯了在上限之内怎么让自己活的舒服。手中掌控着两家俱乐部，动辄负责几个亿的谈判事物，一言一行可以决定俱乐部上亿资金的走向。豪车？俱乐部的车和她的车没区别，住房？她自己就可以定了，北京王艾的四合院，图宾根王艾的别墅她都有钥匙。服装？没有男朋友，买来给谁看呢？自己若是真喜欢了，随便买来就是了。因为王艾家对她这种级别的干部都是有服装费的。正是因为黄欣的自律和王艾的宽松，让黄欣从没觉得自己钱不够花，因此一时间没觉得股份有什么用，反而敏锐的察觉到股份到手，换到的是情感的疏理。而这恰恰是黄欣为王艾工作的基础。

    　　黄欣不想改变现在的生活，不论是金钱、还是事业还是情感，都让她很舒服。换言之，财务自由、精神自由、身体自由，黄欣从未刻意追求，却已经全部拥有，她找不到改变的理由。

