    “它怎么会一直跟在我身后？”

    　　贺千城心中冒着冷汗，有东西跟在他后面，一路行来数里地，而他这位华东省最强城主，却是一无所知，毫无觉察。

    　　这是严重的失误，完全不应该犯的错误。

    　　他走过去，小心踢了那如一只大号水囊般的肥胖虫子一脚，肥胖虫子扭动着身体，细密的横纹拉伸收缩，十分丑陋，甚至有些恶心。

    　　它的腹部呈现淡红色，而背部则是绛紫色，像是干涸的鲜血一般。

    　　见到贺千城走进，那虫子的两只豆子大小的小眼睛中散发着贪婪的光芒，如狼蜥一般，皆是只管饱腹而不顾生死的怪物。

    　　它的两只小指长短的獠牙闪烁着锋利的光芒，而那獠牙之上则是有着两个小孔，想来吸血吐毒便是从这里进行。

    　　不过旋即贺千城又苦笑起来，他并没有袭击那个人的打算，只是想要加入秦远的队伍，一起回到朱红小楼那里。

    　　可是偏偏不巧，就在他马上要来到众人营地的时候，便遇到了这只怪虫子袭击那人，当时他想要救援已经来不及，而且因为怪虫吸食鲜血的缘故，他本身就躁动不安的血瘾更加躁动，让他近乎失控，所以他才会在第一时间逃离。

    　　若不是秦远赶来，说不定他的身份真会被大白于天下，而后九州四海无立足之地，仅仅是因为恰好遇到了这只怪虫子。

    　　秦远回答着贺千城的上一个问题，“很正常，这鬼东西靠的神出鬼没难以察觉，才能发动致命一击，但是它的战力和防御力却是不怎么样。”

    　　贺千城深深看了秦远一眼，道：“你知道它们？”

    　　秦远解释道：“知道一些，它叫飞蛭，专吸人与动物的血液，在吸血之时，会注入毒液，毒液差不多有三种作用，一可以麻痹神经，使人难以觉察，二可以激发潜力，使得人兽即便是被吸干了血液，也还能坚持存活一段时间，如此一来，它们便可以从容退去，等到被人发现之时，它们早就远离。”

    　　听着秦远的解释，贺千城的心情愈发复杂，他很想问问秦远是如何知晓这么多的，他们都是第一次来到此处，为何他能够知晓很多人不知道的东西。

    　　其实在二十分钟之前，秦远不也不知道世上有这种鬼东西，他本就不是这个世界的人，辛午也没有在这个世界里多待过，一些东西自然知晓的不多。

    　　不过他不知道没关系，可是铜兽这个本土土著却是了解极多，它在天空盘旋，虽然没有发现这虫子的影踪，但是却能够从那位吴姓伤者的伤势上判断出，有这种鬼东西混进来了。

    　　“好了，现在我们就不用打生打死了，我救了你一命，该怎么报答我？”秦远笑嘻嘻说道，相当的开门见山。

    　　贺连城刚想称赞秦远两句，听到这话，那感激之情立即减半，道：“秦供奉想要我怎么报答？钱财，法宝，女人？只要你提出来，我尽量满足。”

    　　“咳咳，俗了，俗了。”

    　　秦远连忙咳嗽两声，掩饰住那尴尬之情，他心中还是有一股冲动，毕竟曾经穷怕了苦惯了，可是转头一想，他现在还真不缺少这些。

    　　而且他之所以做这种挟恩索报的没品之举，也不是为了钱财女人，他不想跟贺千城太多拐弯抹角，都是聪明人，绕来绕去没多大意思。

    　　于是他便直接开口道：“我要你那炼血气为剑的秘法！”

    　　贺千城脸色骤冷，他没想到秦远会提出这个条件，道：“秦先生，您这要求太过分了吧？我若是要你的修行功法，你会答应吗？”

    　　“如果有人连续救我三次性命，我绝对会好好考虑一下。”秦远不以为忤，知道他一时之间不会答应，但是不能因为不答应便不开口，烈女还怕缠夫，只要条件合适，掐住他的脉搏，由不得贺千城不答应。

    　　贺千城略带恼怒道：“哪有三次？好，上次你在峡谷之中灭杀了那群怪物，算是解了我们的后顾之忧，勉强算一次，这次也算是一次，那另外一次呢？”

    　　秦远咧嘴笑道：“另外一次还没发生，不过也快了，你如果自己行动，必将死无葬身之地，而我就是那个可以让你安全回归之人。”

    　　贺千城面色有些发黑，怒道：“这也算？”

    　　“嗯，算是预支未来，当然，我也会给你利息。”

    　　“什么利息？”

    　　“利息有两点，一，帮你保守你身份的秘密，无论如何，不会从我嘴中泄露而出！”

    　　贺千城面色越来越难看，这哪里是利息，分明就是威胁！他早就听说过秦远的名号，知道很多人都在骂他无耻，但是却没想到能这般无耻。

    　　秦远无视贺千城的恼火，继续恬不知耻侃侃而谈：“二，你状态很不好，需要人血供应，我不会供应给你人血，但却可以解你一时之燃眉！”

    　　贺千城面色一收，疑惑地看着秦远，道：“你又有什么办法？”

    　　正如秦远所言，他现在的状态确实差到了极点，早先与秦远比试之时的旧伤还未痊愈，后来又遇到了大群狼蜥冲杀，几乎是陷入包围之中，突围出来，身体更加溃败，这也引动了他的血瘾。

    　　他的血瘾一旦发作，神智消失，只剩嗜血饥渴的情况下，那他便与那些狼蜥一样，都是没脑子的怪物，而在这种环境下，没脑子也没同伴的怪物，是活不长久的。

    　　“你可以试试它。”

    　　秦远从储物手环中取出一个瓷瓶，扔给了贺千城，贺千城随手接过来，将信将疑地看了秦远一眼，而后打开瓷瓶，一道唳鸣传出，他看到有一只火鸟被被困在里面。

    　　那只火鸟十分艳丽，赤红火焰在周身蒸腾，周围有一根根锁链般的符文捆缚，它在里面不时挣扎着扇动翅膀，几滴火雨落下，化成几只小小火蛇，围绕瓷瓶转动几圈，又回到火鸟本体之内。

    　　“这是毕方妖血？”贺千城悚然一惊。

    　　秦远点点头，道：“这用来做利息，我感觉应该是足够了。”

    　　贺千城犹疑片刻，心中挣扎，他看着秦远，说道：“我的这门术法乃是按照自身血脉特点琢磨而出，除了异种之外，旁人无法修炼，你要来又有何用？”

    　　“我有收集癖，尤其喜欢收集功法。”秦远一本正经说道。

    　　贺千城翻了个白眼，自是不会相信他的鬼话，又沉思片刻，从储物手环中拿出一本小册子，扔给秦远，道：“这是我修行的笔记，只要是异种，稍加琢磨一番，便能够习练。”

    　　秦远接过来，没有翻看，向贺千城这种人是不会玩弄虚作假的小把戏的，他那风骚的骄傲和变态的自尊是不允许他这么做的。

    　　“我们先回营地，回去之后你再炼化。”

    　　秦远抓起那条沉甸甸肥胖虫子的后颈，不顾其拼命的扭动尖叫，与贺千城一起往营地赶回去。

    　　营地中的众人已经安稳许多，虽然依然在窃窃私语，但总体来说还算是平稳，他们的目光不时投向秦远离去的地方，脸上满含期待。

    　　异种，是人类与妖修的共敌，不说当年他们搅起的腥风血雨，单单是现今年代，也依然有很多修者遭受过他们的袭击，而且那些遭遇他们攻击之人一般情况下很难留下性命，用“谈虎色变”与“恨之入骨”两个词来形容众人对他们的观感，再恰当不过。

    　　“你们说秦先生会不会抓住那头异种？”有人问到。

    　　苗凤摇头，道：“这我哪里能知道，秦兄弟修为超出一般的强大，但是异种也不遑多让，能够在神不知鬼不觉的情况下吸干一个人的鲜血，那实力绝对非凡，但愿秦兄弟不要出意外才是。”

    　　“唉，我当时就应该派两个人与秦先生一起，咱们虽然修为不高，可总不能事事都让他来冒险吧？整的我们这一两千人都跟废物似的。”苗凤身边一位强壮汉子很是恼火的说道。

    　　苗凤也是这般感觉，只是她宁愿做个废物，也不愿意去做风险之事，打打杀杀的，还是交给男人比较好，尽管如此，她依旧很是逼视这些所谓的爷们，跟秦远一比，简直没个卵用。

    　　“咦？秦远回来了！”就在这时，苗凤看到黑暗中一个人影渐渐走来。

    　　楚汉也是惊喜，道：“秦先生还真够可以的，仓促而去，安然而回，不对，他身后还有一个人，那是，贺连城贺城主？”

    　　他们赶紧起身走去，同时也警惕地看着贺连城，尤其是当楚汉看到踩在贺连城脚下那双鳄鱼牌尖头皮鞋，以及那熟悉至极的鞋底纹理时，目光愈发的寒冷。

    　　贺连城看到了他们的警惕与不善，淡淡一笑，没有多在意。

    　　秦远走到前面，将那只虫子扔在地上，道：“诸位，吸人鲜血的不是异种，而是这条虫子，贺城主恰好路过，来不及多言，便去追杀，我赶到之时，正巧见到贺城主将这虫子手刃……”

    　　秦远稍稍加工了一下，洗清楚贺连城的嫌疑。

    　　众人这才放下戒备，想想也是，一个华东省的明星城主，怎么可能会是异种呢？而且他们也极是高兴，贺连城的加入，让他们回去的把握又大了几分。

    　　其实这是秦远费时费力拉拢贺连城的原因之一。

    PS：第一更，晚上还有两更。

