    第446章 446。翻山越岭

    这卢岭裂谷非常长，裂谷之中潮湿阴凉，羽妖们大部分都喜欢栖息在一些特殊的树木上，或者在山崖巢穴中，越是地位高的羽妖它们越喜欢居住在离天空更近的地方，这样才能够彰显出它们的实力与身份。

    卢岭裂谷这种地方，倒也算是可以让大家短暂的躲避那些巡山小妖们的纠缠，毕竟在裂谷之中也栖息着一些不喜欢阳光的其他妖魔，只要有羽妖敢飞入到裂谷之中，往往会被裂谷中的那些妖魔给捕食了。

    并且，进入到了裂谷中后，娑风的威力也明显减少了很多，但是考虑到时间有限，加上紫禁军的任务不太敢耽误时间的关系，重任便是顺着裂谷快速的赶路。

    裂谷处在地势比较低的地方，有一些路段甚至是山溪、地下泉的汇聚出，于是可以看见这一条长长的湍流如同山中白色的灵蛟，正蜿蜒的躺在裂谷之下...

    众人都是高阶法师还有着超阶法师，这种路程倒不是什么太大的问题。

    至于灵灵，有牧奴娇和俞师师照看着，同样没什么压力。

    莫凡虽然有心思带着灵灵，可现在小丫头也不是小孩子了，怎么能给莫凡这个狗东西带着了？

    在这种没有巡山羽妖这种低级又恶心烦人的小妖，又有着张小侯这个擅长侦查的少将军带路，可谓是顺风顺水的。

    遇到数量多的，他便是会设法吸引对方离开，实在无法避开的，他也是可以轻松的解决掉...

    对付起裂谷里的这些阴山怪们，张小侯根本不费什么力气，大概前行了有四五公里，他们都没有受到半只妖魔出来挡路的阻扰。

    “幸亏是跟着张将军，不然的话，我们就算是冒失的抵达目标地，只怕也会丧失战斗力了...”矮个子参谋夸赞着说道。

    而李德鑫之前虽说是和张小侯有些矛盾，但他也看出来了，对方也确实是有本事的。

    有本事, 并不只是指那种实力多么强大的, 而是他这种懂得如何避开妖魔的。

    妖魔是杀不完的, 即便是曹乐这种，如果在妖魔生活地带，也未必有张小侯活的舒适, 毕竟，一个人的能力是有限的。

    可其实, 李德鑫又哪里知道, 曹乐最不怕的, 其实就是和群族之间的战争了，毕竟, 他从来也不是一个人。

    他的召唤大军、亡灵大军，那也都不是吃闲饭的不是？

    不知不觉的，众人便是行走了一大段路程。

    穿过卢岭裂谷, 眼前的山势又兀然的拔高, 每一座都那么巍峨挺拔, 它们连在一起, 将广阔大地的一切都给遮蔽了，深陷在其中, 更给人一种渺小茫然之感。

    “穿过这几座大横山就是百拔山的范围了。”张小侯望着前面对身后的众人说道。

    矮个子参谋一听，也是有些兴奋，更是庆幸他们没有和张小侯他们分道扬镳。

    “在秦岭有一个很明显的等级界限, 那就是一般处在越高的海拔，出现的妖魔等级就越高。我们现在所处的高度已经不可能单纯的只有那些巡山小妖了, 强大的羽妖也都会在这个岭高位面上出没，羽妖是一种非常团结, 并且睚眦必报的生物，接下去任何一次出手, 都必须经过我的同意。”在翻山的时候, 张小侯非常慎重的对众人说道。

    虽然他是对着众人说话的，可是目光却是看着曹乐的。

    对于这位大哥的性子, 张小侯还是非常理解的。

    “看着我干嘛，我说了不会出手, 就不会出手的。”曹乐不满的嘟囔了一句。

    “放心吧, 我看着他。”牧奴娇也是开口说道。

    听到牧奴娇开口，张小侯表示放心多了。

    看得曹乐一阵不爽！

    这小子，这算是怎么回事啊？？

    这是觉得他曹某人不靠谱呗？

    就算真的是妖魔族群, 他不慌的好么！

    不过想到了紫禁军要救的人之后, 曹乐还是选择了闭嘴...

    ...

    这大横山整体走势是极高的，当天气有些昏沉的时候便感觉那些灰压压的云层就在头顶上方, 带给人一种压抑气息。

    前方的视线基本上是本高山给遮挡住的, 左右两侧能够看见得也大部分是一些顺着陡峭山脊往下滑落的狭长山谷，这里的山谷很多时候是连底部都见不到的，它们幽闭深邃，蜿蜒冗长，假如不小心滑落进去，便宛如进入到了一个巨大的山隧迷宫里，很难再找寻到正确的山路方向！

    最重要的是，这里的路并不宽阔，下方更是万丈深渊，一个不小心，很可能就会直接交代在这里的。越是到了这种地方，便越是需要小心谨慎了...

    这种地方，对于赵满延来讲，那就是一辈子不想再来第二次的地方...而且, 怕死的毛病也是直接暴露了出来, 抱怨着：“这种鬼地方，老子再也不会来了。”

    “糙，这一次要是找不到...的话, 我这辈子都不跟着你两了, 我觉得星海天脉直接消耗一下，也没什么不好的。”

    “...”

    然而，他虽然很烦人，可是众人都没有搭理他的意思。

    这么不好走的路，谁又有心思和他叽歪了。

    赵满延看着众人都不搭理他，也是有些不满，不过察觉四周好像有些过分的安静，便是说道：“你们就不觉得，这里似乎太安静了么？”

    “安静可不是什么好事，所以你可以继续逼逼赖赖。”莫凡怼了一句。

    赵满延那个气啊！

    “呓~~！！”

    而就在他想要反驳的时候，一声尖锐无比的啼叫声从高处传来。

    闻声，几人同时望了过去，只见前方有一座半峰，它是从大横岭的其中一面大山壁上分出来的，脱离了大山体后这半峰便孤耸到了一个几乎触碰到云层的高度，就算是扬起脑袋都不能够看见其顶部。

    就在这座半峰的一根延展出来的岩松上，一头全身被金蓝色羽毛覆盖着的长尾生物，它的羽毛非常柔顺，即便狂风吹在它身上也不见有半点凌乱，反而看上去像是带着金蓝色光泽的盔，羽毛的走势也相当的特别，颈部到修长的尾巴正好形成了一个非常优雅的曲线。

    金蓝色妖禽站在那岩松上，三目凝视着下面的人群，带着一股高贵与威严之气！

    “糙，这是那来的杂鸟，这么嚣张？”当看到对方的目光所及，曹乐不满的抱怨了一句。

    “乐哥，只要我们不去看着它，走过去的话，它不会找麻烦的...”张小侯听到曹乐所说，急忙回头说道。

    “你确定么？”李德鑫问道。

    “高等级的羽妖都是以高位面为领地分界线，我们只要在它领地高度界限之下活动，它未必会找我们的麻烦。”张小侯点头说道。

    “他高等个毛线，我家阿帕丝都能踩死它狗日的！”曹乐一阵不爽道。

    “对方是羽妖。”阿帕丝翻了个白眼提醒道。

    “咋的，天上的就不归你管了？”

    “嗯...”

    “算了，放过它了！”

    眼看阿帕丝没什么实际的威慑力，曹乐觉得还是算了，救人要紧。

    见曹乐没什么太大的反应了，张小侯才是松了一口气。旋即又叮嘱了一番紫禁军的众人，接着才是继续慢慢的前行。

    果然，在他们没有看对方的情况下，那杂鸟也并没有发动进攻...

    ...

    (本章完)

