    两人一连接在一起，顿时身上气势大盛。

    何正业还想乘胜继续追杀过来，楚凤冷笑一声，一手连着楚龙，一手一掌打出。

    “轰！”

    一声巨响，何正业整个人如流星一般倒飞了出去，重重的砸在墙壁上，在酒店墙壁直接砸出了一个洞。

    何正业整个人更是浑身浴血，昏死了过去。

    “嘶——”

    众人都是瞳孔一缩，倒吸一口凉气，何正业可是白涛门的门主，河润市的第一人，在整个江南省也排的上号，竟然就这么一掌直接被的昏死过去了！

    “这个女娃怎么突然实力大涨！前面还被何正业打了一掌呢，怎么没有重伤的样子，反而越战越强？”

    “何正业怎么说也是内劲大成的强者，而且还是内劲大成中的佼佼者，要不然也不会称霸河润市，即使遇到内劲巅峰，也足以一战啊，怎么会败的如此干脆。”

    “有古怪，大家一起上，尽快解决了他们，他们的实力好像还在攀升！”

    众人纷纷说道。

    楚龙楚风两人身旁，已经隐隐刮起了围着两人转的劲风，劲风吹的两人的衣袍发丝一起狂乱舞动，好似两个魔神降临。

    “去死！”雷万霆一拳砸下。

    楚凤缓缓抬手，纤细白能的手掌再次打出一掌。这一掌打出，顿时隐隐有一声凤鸣之音产生，掌劲中爆发出一阵红光。

    “轰！”

    雷万霆整个人被击飞，而且这一次伤势更重，不仅一只手直接被震碎，连身体的一小半也是直接被震没了，形象恐怖无比。奄奄一息，几乎死去。

    看到这一幕众人都是不禁心中生出一丝寒意，连雷万霆都被打成这样，自己这些人还不是随手被轰的渣都没了，人再多都没用啊。

    “喝！”郑华乾也是神色大变，没想到这两人会顿时变强那么多，他赶忙打出一拳，对着楚龙当头砸下。

    楚龙冷哼一声，眼中满是轻蔑，抬手一拳迎上。拳劲之中发出一阵金光，更有龙吟之音。

    “嘭”的一声，郑华乾所在的地面尽数碎裂，凹陷下去一个坑，而他人更是被打的在空中翻转了好几圈才落地。

    他勉强站住身形，但气血翻滚，脸色一阵红一阵白，“哇”的一声吐出了一口鲜血。

    “好强！”郑华乾心中暗道。

    这楚龙的一击，已经比之前交手的大钢还要强了！要不是自己被林青玄疗过伤，服过灵丹，强化了身体，恐怕刚才那一击，自己身体的骨头都要被尽数打断。

    但饶是如此，还是让他的手骨断了好几根。

    “哎呦，不错嘛，竟然能挨住我哥的一拳。”楚凤见状露出一丝惊讶赞许道。

    “哼，那是我没用全力，我还以为这样足够把他全身骨头打断了呢。没想到他的身体还挺结实，似乎是炼体过。”楚龙不服的冷哼道。

    楚凤看了一眼郑华乾，笑着说道：“喂，听见没，我哥都还没出全力呢，还不快去把那个林青玄叫出来，别白白送死啦。”

    郑华乾脸色一阵青一阵白，之前出了个少年宗师林青玄，他已经觉的不可思议了。没想到这一次又出了两个少年强者，而且似乎也有宗师一般的实力。这个世界是怎么了？现在的年轻人怎么这么厉害了！

    他刚想说话，就听一个声音传来：“见我何事！”

    声音响亮缭绕，犹如恢宏佛经，四个字震的众人不由心神颤抖，耳鸣不止。不少人更是抗受不住，直接跌倒在地。大厅中桌上的玻璃茶杯也是在这一声之下，轰然碎裂。

    一直嬉皮笑脸的楚龙楚凤不禁神情一顿，眼中满是凝重之色。

    “是林青玄？！”楚凤问道。

    “唰！”

    一道黑影闪过，犹如瞬移一般，瞬间来到了众人面前，正是林青玄。

    “林前辈！”众人看到林凡，顿时士气大盛，齐声喊道。

    “林前辈，这两人联合在一起的时候有些古怪，他们是……”郑华乾赶忙跟林凡说道。

    林凡却是摆了摆手，打断了郑华乾。

    “我就是林青玄，你们是楚家派来杀我的？”林凡淡淡问道。

    “不错！你果然很厉害，不愧是少年宗师！可惜你得罪了我们楚家，我们兄妹两只好把你人头带回去了。”楚凤点头道。

    “呵呵，好大的口气。”林凡轻笑。

    要拿他青帝的人头，在前世可没有几个人敢说。

    “那就试试看吧！”楚凤说完，直接出手，两个人一起跃向林凡。楚凤一手握住楚龙，一手打向林凡。

    “轰！”林凡回以一掌，两人掌印相交，气势爆发开来，周边的桌椅吧台都顿时碎裂。

    楚凤一掌刚落，楚龙又是一拳打来，两人配合的犹如同一个人一般。

    林凡对着楚龙也是打出一掌。

    “轰轰轰！”

    瞬息之间，林凡与这二人已经交手数招，整个大厅一片狼藉，之前围观的众武者也都跑了出去，只能远远的看着。

    “这……好强！这两个青年竟然能跟林前辈战成这样，难道他们也是宗师吗？”一位家族的族长震撼的说道。

    “我知道了！我突然想起来了。”一位头发花白的家老突然惊说说道，“我听我爷爷从前说过，楚家一直都有两个非常强大的护法，守卫楚家，是楚家的龙凤护法。”

    “龙凤护法都是自小在族中被选中之后就开始培养，脉脉相传，每一代的龙凤护法实力都非常强悍，都是在宗师以上，担负保护家族的重任。”

    “龙凤护法修习的功法相辅相成，一个人的时候很普通，但两个人在一起，实力就会顿时暴涨十倍！恐怖至极。但龙凤护法据我爷爷说是从不出来的，不知道为什么这一次这两个护法会出来。”

    众人闻言，顿时恍然，这两个青年原来是楚家的底牌！楚家是超级家族，底牌有这样的实力，倒也正常。

    “不过这两人年纪轻轻能修到内劲巅峰，也是很天才的人物了啊。”有人感叹道。

    “哎，你有所不知，据说这龙凤功法反噬极大，这两人恐怕都活不了多久了。也许也正是这个原因，族长才让他们出来一趟。”之前的老者说道。

    众人顿时哑然，果然进步越快，付出的代价也会越大。