    “我倒是觉得，现在最重要的不是国宝，也不是玉马能卖出多少钱，而是看周萧自己对这个合作伙伴有没有什么想法。”

    魏蔓一语中的。

    就算大学还没毕业，也没参加工作，但毕竟是在郑夭夭身边耳濡目染多了，对这些事情也有着独到的见解。

    “首先肯定要有钱，这没得说。”

    周萧掰着手指头算着。

    “然后呢？”

    “我心里其实已经有一个人选了。”周萧突然说。

    “谁？”

    “勒戈夫，就昨天会场见到的那个坐在咱们后面的那个大胡子。”周萧说。

    “就他啊！”彭玉回忆到了。

    “那我觉得伊娃小姐也不错。”彭玉接着又说。

    “但勒戈夫的销售渠道更多，我要的只是一个合作伙伴，和他携手并进，我是没有任何兴趣的，伊娃小姐明显只是想要借着安漾来发展自己的事业，日后一定抢先抢占市场，和她合作，海外的市场是打开了，但赚钱也不会多到什么地方去。”周萧说。

    “也是个道理，那你就应该提前跟勒戈夫联系联系，毕竟还有玉马这个噱头在，你们三方打好商量，这事儿不就成了？”彭玉说得很简单。

    周萧笑了笑，他已经约了勒戈夫了。

    明天早上见面。

    为什么不今天见面？

    今天正是最闹腾的时候，今天出门肯定会被人围观，玛莉亚和比尔那边也不得安宁，等事情到了明天再稍微缓和一些下来，就好多了。

    “叮咚。”

    “叮咚。”

    “叮咚。”

    门铃声突然响了起来。

    “谁啊！”周萧说。

    “我去开门。”

    魏蔓跳下沙发，跑去玄关开门，回头喊道：“是沧源和敏中先生。”

    二人换了鞋，已经进来了。

    “周先生。”

    “敏中先生，麻烦了，怎么样，事情都处理好了吗？”

    “有点儿麻烦。”

    二人也不客套，直入主题了。

    魏蔓给黄敏中倒了杯水，放在他身边。

    黄敏中道了声谢，但没喝，沉着脸说道：“这个景轩啊，他死了归死了，这次闹出来的事情却不小，国内外一边哗然，甚至还有很多异人给我打电话，询问关于你的事情，幸好你力挽狂澜了。”

    “异人？”

    周萧没听过这个名词。

    上次听，还是从景轩的嘴里。

    “所谓异人，就是异于常人之人，周先生总不会说，你能治百病，都是因为高超的医术吧？”黄敏中的眸子里闪烁着睿智，似乎是已经猜到了什么。

    “飞云道长，也算异人？”周萧却问。

    “嗯。”

    “那还有其他的异人吗？关于异人的定位又是什么？”

    周萧真是越来越惊奇了。

    原本以为，他是神奇之中的神奇，现在看来并不是这样的，这个世界上有太多他不知道的事情。

    “只要是异于常人，或者有不同于常人本事的人，都可以算是异人，古武者就是其中一类。”黄敏中解释着。

    “这么说，景轩这次，其实是想要让我展现出异人的本事。”周萧问。

    “应该是有人在背后操纵的，异人一直受到国家保护，当然也受到各方面的约束，一般人是不知道还有这样一伙人存在的。无规矩不成方圆，总有一些人是想要破了这规矩的，按照规矩，异人是不能在人前展示自己的本事的，所以一些异人家族是禁止家族成员利用异术来做生意的，如果你被人揭露了，就算破了规矩，有一有二就有三，这种事情会变得慢慢控制不住的。”黄敏中叹了口气，解释道。

    周萧乐道：“没看出来，这背后的人还挺有心思的，不过这样也没错啊，用自己的本事来赚钱，这有什么错？”

    黄敏中笑道：“这当然没错，那我能问问周先生，当你觉得自己异于常人的时候，是什么想法吗？”

    周萧怔住。

    “我说过，无规矩不成方圆，规矩就是规矩，规矩不能破，只是周先生你不一样而已。”黄敏中相当严肃的说道。

    “我不一样？”

    “我想，敏中先生想说的，应该是社会地位吧？”彭玉突然接话道。

    黄敏中沉默。

    默认了。

    “而且，周先生对某些事情做的确实是出乎我的意料了。”黄敏中终于喝了一口水。

    “东北的事情？”周萧说。

    黄敏中点头，道：“古华先生在我们之中已经是默认的存在了，而且现在又有一本医书到了凯瑟琳的手中，虽说丢失医书是我们不愿意看到的，但这样一来，周先生异人的身份也就无法坐实了。”

    周萧有点儿晕。

    “敏中先生，你刚才不是说，异人里面包括古武者，我既然是古武者，也就算异人吧？”

    “不算。”黄敏中摇头。

    “为什么不算？”周萧追问。

    黄敏中道：“异人之中虽然包括古武者，但古武者并不能完全算是异人。”

    周萧恍然大悟，道：“我懂了，那敏中先生今天过来是……”

    “想请周先生帮个忙。”黄敏中道。

    “你说。”

    黄敏中为难。

    显然，是一件不能公开说的事情。

    “车已经在楼下等着了，周先生您看……”

    “得，正好没事儿，跟你走一趟得了。”

    也不知道是什么事情，连魏蔓她们都需要瞒着。

    下了楼。

    上了一辆SUV。

    赖沧源坐在副驾上，周萧和黄敏中坐在后排。

    都上车了，黄敏中还是没说什么事情要找周萧，周萧也没多问，靠着座椅闭目养神。

    也不知走了多久。

    车终于停了下来。

    周萧抬头一看，是一家医院。

    为什么会来医院？

    周萧愣了一下才想到，这家医院不正是那个被景轩捅伤的主持人所在的医院吗？

    黄敏中应该不会是对那个主持人有什么意图吧？

    他正想着。

    黄敏中已经说道：“不知道周先生能不能把那只尸蛊卖给我。”

    周萧道：“你要那条尸蛊做什么？”

    黄敏中道：“我当然是有用的，不是用来害人，周先生请放心……”

    周萧盯着他，突然笑道：“你拿来害人不害人的，也跟我没什么关系，毕竟这东西我也不知道该怎么处理，既然敏中先生有用，给你也无妨，就是不知道敏中先生打算用什么东西来换。”

