    嗯？

    张辰眉头一皱。

    众人循声望去。

    一个西装打领的中年男子在里面走出。

    面色阴沉！

    在其身后，还跟着四个保安！

    这谁啊？

    众人懵了。

    服务员却冲了过去，哭喊着说道：“陈经理！我……我被人打了！呜呜呜！”

    说完，扑进陈经理怀中！

    众人恍然。

    酒店经理！

    陈经理眼神微眯，说道：“放心，我的女人，可不是谁都能打的！”

    说完，迈步上前！

    很快，一行人停在了张辰身前。

    周围众人眼神中闪烁着兴奋的光芒。

    有好戏看了！

    陈经理沉着脸，冷声道：“谁打的？”

    韩七七上前一步，冷淡道：“我打的，怎么了？”

    陈经理见状愣神了。

    好美……

    服务员嗔道：“亲爱的！你干嘛呢！你快帮我打回去啊！”

    陈经理这才反应过来。

    丁宁玩味的说道：“你们两个……是夫妻？”

    服务员冷声喝道：“跟你有什么关系！”

    张辰眼神中闪过一抹嘲讽的光芒。

    韩七七不屑一笑，冷声道：“夫妻？你抬举她了，最多只能算是个情妇。”

    此话一出，服务员脸色瞬间阴沉！

    丁宁玩味的说道：“自己都这个德行了，竟然还腆着脸说我们？你不也是被人睡的货色么。”

    周围众人顿时议论纷纷！

    嘲讽不已！

    服务员也冰冷的喝道：“你给我闭嘴！你们跟我比？”

    “他可是亭立的经理！”

    “你们睡的是什么东西？”

    陈经理拳头紧握！

    这两个……都被张辰睡了？

    妈的！

    丁宁都比服务员强了百倍，更不用说韩七七了！

    陈经理嫉恨万分的说道：“小子，你打了我的女人？”

    说完，看向张辰！

    服务员小声的说道：“亲爱的，是那个贱人打的！”

    陈经理恍若未闻。

    张辰淡淡的说道：“她该打。”

    陈经理眼神中寒芒爆闪，怒道：“我看你也该打！”

    说完，大手一挥，喝道：“给我打！”

    这小子，凭什么？

    服务员也无心多想，兴奋起来！

    周围众人也是激动不已！

    一个个眼神中再次露出了嘲讽的光芒！

    不服软，还敢顶嘴？

    真能装！

    韩七七眼神中闪过一抹不屑的光芒。

    丁宁眉头皱起，很是担忧。

    下一刻，四个保安迅速上前！

    作势便打！

    陈经理冷笑不止。

    服务员眼神中也满是不屑的光芒。

    让你们装！

    可就在这时，一道性感的声音传来：“住手！”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    又来人了？

    众人眼神中也满是迷茫。

    循声望去。

    一个性感的少妇在门口走进。

    酒红色大波浪。

    前凸后翘的身躯，格外吸睛。

    关娜？

    张辰轻笑一声。

    免得动手了。

    服务员懵了。

    陈经理顿时双眼放光，谄媚道：“老板，您回来了！”

    关娜面色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    大步上前！

    陈经理赔笑道：“老板，这边事情我马上处理完，您……”

    啪！

    忽然，清脆的声音响起！

    关娜一巴掌狠狠的扇在了陈经理脸上。

    这……

    所有人都愣住了。

    这……什么情况？

    服务员眼神中也尽是茫然的光芒！

    陈经理不可思议的问道：“老板，您……您打我干嘛？”

    啪！

    又是一巴掌！

    陈经理被打懵了！

    服务员身体也开始颤抖了起来！

    周围众人眼神中也尽是茫然！

    没打错人？

    关娜面色凝重，鞠躬道：“辰少，对不起，是我管教不严！”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起一片倒吸冷气的声音！

    辰……少？

    陈经理傻了。

    服务员也懵了！

    这……开什么玩笑？

    良久，陈经理忍着怒意说道：“老板，你可别被他骗了啊！”

    “咱们靖州压根就没这一号少爷！”

    关娜银牙紧咬，冷声道：“少爷，是尊称。”

    “他，是亭立酒店的股东！”

    “是亭立酒店的董事长！你……听明白了么？”

    话音落下，整个大厅之中死一般的寂静！

    股东？

    董事长？

    陈经理目瞪口呆！

    服务员身体疯狂的颤抖着！

    这……怎么可能！

    张辰冷淡的说道：“我对你有点失望啊。”

    关娜低头说道：“辰少，酒店生意火爆，是我没顾忌到服务员质量，我会检讨。”

    张辰淡淡打量一眼。

    虽然能理解，但……这并不能成为这种错误的理由。

    陈经理如同石化了一般！

    服务员也完全呆愣在原地，肠子都已经悔青了！

    张辰抬起头，淡淡的问道：“现在还感觉我是在骗人么？”

    服务员木讷摇头。

    话都不敢说！

    韩七七抱着肩膀，玩味的说道：“我们睡的人和你睡的人……哪个厉害？”

    服务员深深低头，颤抖道：“你……您睡的厉害。”

    韩七七眉头一挑，笑道：“而且我告诉你，我们刚才在房间只是预热一下而已。”

    “这次出来，是买设备来了。”

    “懂了么？”

    周围众人顿时恍然！

    服务员双手紧紧的纠结到一起！

    她……倒是忽略这件事情了！

    张辰心中也升起一种怪异的感觉。

    但他明白。

    韩七七这是在替他挽回面子呢。

    还挺聪明！

    关娜眼神微眯，冷声道：“你们两个现在可以收拾东西去了，还有你们四个保安，也一起走吧！”

    轰！

    此话一出，陈经理脑海中轰然炸响！

    好不容易得来的位置……没了？

    服务员也傻了。

    陈经理位置不在，她不是被白……

    二人愣在原地。

    四个保安也都傻了！

    他们……还没动手呢……

    可最终，谁也没敢说出一句话来。

    周围众人依旧处于震惊之中。

    没有清醒！

    陈经理等人落寞离去。

    关娜谨慎的站在身前。

    莫名惶恐。

    张辰冷淡的说道：“这次我给你一次机会，我不希望有下次。”

    关娜眸中精光一闪，说道：“谢谢辰少！”

    张辰默默点头。

    很快，人群涌动。

    围观的众人默默的回到了自己的位置。

    张辰也带着二女继续前行。

    准备吃饭。

    关娜亲自将菜单送来。

    还没等点菜，酒店门口的位置忽然传来一阵骚动。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    很快，一道玩味的声音响起：“宁州韩家大小姐，是不是在这儿？”

