    叶熙白在前方急速飞行，藤蔓在后方急速追逐，似乎要与叶熙白不死不休。

    遗憾的是，叶熙白的速度实在太快，后方张牙舞爪的藤蔓距离叶熙白只能原来越远。

    “咕咕……”

    盯着距离渐行渐远，甚至连背影都快看不到的白衣人族，藤蔓身上发出暴躁的虫鸣声，似乎是在商讨对策，又似乎是因为别的什么。

    半息过后，这些藤蔓突然止住了叫声，也止住了继续追逐叶熙白的行动，全部从小道之上缩回暗黑阴森的树林。

    撤退？

    不，藤蔓没有选择后退，而是用一种更聪明的方法去追叶熙白。

    只见，道路的两旁，幽暗阴森的树林之中，藤蔓沿着叶熙白飞速前进的方向快速运动。

    “咕咕……”

    这些藤蔓在快速运动的过程中，身体之上还传来了响亮而略显刺耳的虫鸣声。

    响亮刺耳的虫鸣声好似有魔力一般。

    只见，在急速运动中的藤蔓身上发出这种虫鸣声的时候，藤蔓前方百米，乃至于近千米的地方，那里原本没有动静的藤蔓竟然直接支撑起身体，快速向着叶熙白运动的方向冲了过去。

    “咕咕……”

    这些被唤起的藤蔓，也如之前的藤蔓一般，一边急速向前冲去，一边发出刺耳的虫鸣声。

    这些虫鸣声向着前方传去，前方数百米，近千米的地方，原本安稳沉睡的藤蔓像是受到什么刺激或者指示似的，猛地支撑起了身体，探出了藤蔓尖端，没有一丝一毫的停留向着前方冲了去。

    这些被召唤起来的藤蔓也如之前的藤蔓一般，在快速向着叶熙白冲去的同时，身体之上发出刺耳异常的虫鸣声。

    就这样，藤蔓与藤蔓之间进行了一种和有规律的信息传递，这种传递大大缩短了它们追击叶熙白的时间。

    智慧是个好东西，若是敌人拥有了比自己强大的智慧，那遭殃的可就是自己了，庆幸的是，这些?藤蔓没有多大的智慧，多半出于本能行事。

    在这种一次次的虫鸣声传递之下，藤蔓距离叶熙白越来越近，越来越近。

    “真烦！”

    前方的叶熙白也是感受到距离自己越来越近的藤蔓，心中声的念叨一句，却是没有停下来与这些藤蔓纠缠的意思。

    原因无他，叶熙白剩下的时间已经不多了，而他却看不到小道的尽头。

    在不知道自己能否在规定时间之内冲出小道的情况下，叶熙白不想在其他的事情上浪费一丝一毫的时间。

    修为境界永远停留在筑基境，这是闹着玩的事情吗？

    为此，叶熙白随手在空中一抓，又一张灵符出现在了手上，毫无停留，直接把这张灵符向着身上打了去。

    随着灵符发挥功效，叶熙白的向前冲刺的速度又加快了三四分。

    “咕咕……”

    叶熙白没有冲刺的时候，后方那些藤蔓已经快要追上叶熙白了，身上直接发出兴奋的虫鸣声。

    而当叶熙白用灵符加速运动前行的时候，藤蔓身上发出的那种欢悦兴奋的虫鸣声骤然改变，取而代之的是焦躁不安，怨恨，暴躁……这一刻，似乎所有的负面情绪都出现在了藤蔓身上。

    “咕咕……”

    在这种负面情绪极度环绕加剧的情况之下，藤蔓身上的虫鸣声又加快变急了很多。

    负面情绪催动着虫鸣声，虫鸣声又催动着负面情绪，就这样……进入了一个循环，对于藤蔓来说，这种循环谈不上好，也谈不上坏，可对于叶熙白来说，这种循环便是坏的。

    只见，在这种负面情绪的加持下，藤蔓向前移动的速度又加快了几分。

    不仅是速度加快，连带唤醒前方藤蔓的速度也在加快。

    “咕咕……”

    无数的藤蔓被唤醒，然后如同之前的藤蔓一样，身体之上发出响亮的虫鸣声……

    “咻咻……”

    藤蔓的破空声变得越来越频繁，也越来越响亮。

    感受到距离自己有接近些许的藤蔓，叶熙白依旧没有搭理对方的意思，只是持续高速的运转灵力，让自己尽快的赶向小道的终点，完成坑货马甲被抢布置下来的坑逼任务。

    “咕咕……”

    在那种怪异氛围的促进下，后方的藤蔓距离叶熙白越来越近，而随着这种靠近，藤蔓变得更为兴奋，口中的叫声也从怨恨以及其他不好情绪的环绕中改变，成为了兴奋……

    时间流转，转眼间便是三息的时光，而随着这三息时光的流逝，后方的藤蔓已经追上了叶熙白。

    追上了叶熙白，藤蔓变得更加兴奋，身体上发出的虫鸣声变得更加响亮。

    藤蔓是兴奋，而叶熙白脸上则是没有任何的波澜，深邃地双眸平静的盯着前方，好似一点没有发现后方的藤蔓已经追了上来，又像是完全不在乎后方的藤蔓。

    从始至终，叶熙白脸上都是淡然冷漠的神色。

    “咕咕……”

    “咻咻……”

    后方的藤蔓口中发出一道急促的虫鸣声，身体随之加速，摩擦着空气，快速向着前方的白色身影冲了过去。

    藤蔓的运动速度极快，转瞬之间便来到了白衣身影的近前。

    就在藤蔓认为前方白衣少年不可能逃掉，肯定会被自己洞穿身体，然后成为自己养料的时候，意外发生了。

    在藤蔓尖端距离白衣少年后心位置不到半寸距离的时候，白衣少年身体微微一闪，向着斜侧挪去，而藤蔓尖端只能临近白衣少年的衣袂，与对方擦肩而过。

    第一次发动攻击便失败了，这让后方快要追到叶熙白的藤蔓身形微微一滞，竟然没能洞穿这个白衣少年的后心……

    追上叶熙白的这些藤蔓与围攻庄九卿的那些藤蔓虽然同是藤蔓，可实力差距却是悬殊。

    追击庄九卿的藤蔓最粗的也只不过比碗口粗上一些，若论修为的话，顶多炼气境三重，而且是刚刚踏入炼气境三重的那种。

    至于追击叶熙白的藤蔓，大上一些的足有水桶般粗细，至于修为，最低的也达到炼气境三重后期，强上一些的已经达到炼气境四重，甚至接近炼气境五重。

    这些炼气境四左右的藤蔓没有多少智慧，多半依靠本能，这种本能与刚刚出生不久的婴儿拥有的本能差不多。

    没有攻击到叶熙白，这些藤蔓本能的认为自己刚刚的攻击白衣少年的速度太慢，便加快了速度，?再次向着叶熙白攻了去。

    一次不行，那便两次，两次不行，那便三次，难不成……眼前的白衣少年每次都能躲开？

    若是这样还不行，那便所有的藤蔓一起发动攻击，总有一次可以击中前方的白衣少年。

    后方无数的藤蔓同时向着叶熙白发动攻击。

    “咻咻……”

    藤蔓快速运动与空气摩擦发出的摩擦声此起彼伏。

    从叶熙白正面的斜上空向着叶熙白的后方看去，后方的冲来的藤蔓就好似漫天的箭雨，而叶熙白，则成了一个不停奔跑的活靶子。

    在这种情况下，换作任何一个普通人，都不可能躲避这样大规模的箭雨攻击，死亡，只是‘箭雨”落下的时间问题。

    叶熙白是不同人吗？

    显然，不是。

    只见，叶熙白深邃的双眸依旧盯着前方，一眨不眨。

    “咕咕……咻咻……”

    在虫鸣声与摩擦空气的杂糅中，无数的藤蔓向着叶熙白攻了过去，声势浩大。

    叶熙白脸上没有任何的情绪波动，只是极其随意的抬起手臂，随后一抓。

    光芒闪烁，一柄锈迹斑斑的长剑出现在了手上，之前为了加快逃跑的速度，叶熙白便把锈剑收回空间戒指之中，而现在，他又把锈剑取了出来。

    “哼！”

    没有转头的叶熙白冷哼一声，抬手便向着斜侧方挥动一剑。

    “刺啦……”

    数道类似剪刀撕扯锦绣的声音传了出来，随后便看见，四根接近水桶般粗细的藤蔓尖端向着地上掉落而去。

    “碰……”

    暗红色的汁水在藤蔓尖端被砍下的一刻，直接涌了出来，最后在藤蔓落地的时候，染红了周围的土地。

    “刺啦……”

    在被砍的藤蔓尖端向下落去的间隙，叶熙白手中长剑接连挥舞，剪刀撕扯锦绣的声音更是接二连三的响起。

    暗红色的汁水如同雨水般向着地上撒去，染红了一路。

    原本遮天避月的藤蔓消失了大半，暗淡的月光终于有机会再次向着地面投射而来。

    随着藤蔓被砍掉大半，原先气势汹汹向着叶熙白冲去，却侥幸没被叶熙白砍掉的藤蔓身形彻底慢了下来，这是畏惧，本能告诉它们，眼前的白衣少年不是它们可以对付的了的对象。

    本能，就是本能，这些藤蔓虽然害怕，可还是向着叶熙白冲了去，似乎……还觊觎叶熙白的身体，又似乎……只是不甘心。

    感受到后方稍微慢下一些的藤蔓，叶熙白也没有赶尽杀绝的意思，或者说，没有时间赶尽杀绝，只是随意的抬手，把手中的锈剑收了回去。

    就这样，叶熙白与后方的藤蔓保持了一个相对舒适的距离。

    时间一分一秒的流逝，一炷香的时间逐渐临近。

    也正是在这个时候，叶熙白古井无波的眸子之中忽地闪过一抹光芒。

