    斯柏德看到温洛丝被扫飞出去，再也顾不得那么多了，怒吼道。

    “修里斯，海沫阻止他！”

    “明白！”

    海沫和修里斯同时回应道。

    随后一台高达四十多米，全身重要关节被暗红色拘束环束缚着，全身装甲都是暗红色纹路旳IV代生物机甲率先冲了过来。

    沿途一些线缆和设备，全部被其蛮横冲撞开来。

    此时IV代生物机甲·暗厄使徒越发疯狂的挣扎。

    膨~

    束缚其的金属枷锁，纷纷扭曲变形，火花四溅，最后崩塌。

    而就在IV代生物机甲·暗厄使徒刚挣开束缚的时候，海沫控制暗红使徒，狂野的伸出锋利爪子钳住失控的暗厄使徒脖子，将其狠狠撞击金属墙壁上。

    巨大撞击的声音，伴随着剧烈震动响起。

    轰！

    海沫下手丝毫没有任何的留情。

    驾驶室内海沫眼睛死死盯着暗厄使徒，杀意凌然，仿佛下一秒就要宰了它。

    此时被掐住脖子的暗厄使徒脑袋强行扭正，死死盯着海沫。

    海沫心一惊，一种非常不好预感从她心底浮现出来。下一秒钟暗厄使徒直接抬起双手抓住IV代生物机甲·暗红使徒身体，并且锋利爪子尖部，突然扎穿其装甲，刺入内部血肉组织，想要将其摆脱开。

    海沫随即控制暗红使徒抡起拳头，一拳又一拳地狠狠砸在暗红使徒脑袋上。

    膨~膨~膨~

    海沫完全没有留手，顿时IV代生物机甲·暗厄使徒脑地被砸开花，黑色粘稠血液流淌出来。

    就在这时候，暗厄使徒身体内负能反应突然飙升。

    刹那间其力量爆发，瞬间张开嘴巴，一道暗红色光束近距离轰在暗红使徒身上。

    整台暗红使徒顿时被冲飞出去，狠狠撞击在金属墙壁上，大爆炸开来。

    指挥室内，张维等人看得头皮发麻。其实从失控到现在也不过才几十秒而已，但是暗厄使徒展现出来的危险性，已经达到一个十分恐怖的地步了。

    “完了。”

    有的工作人惊恐的自言自语道。

    斯柏德眼睛有些充血的死死盯着战斗，双手不自主握成拳头，咯咯直响。

    可以看的出来斯柏德也是紧张至极。

    .....

    此时异变凸起，只见一台全身覆盖着金属鳞片, 全身微微佝偻, 丑陋脑袋半金属化, 双手握着两把超合金利刃，如同一名黑暗武士的暗武者冲了过来。在临近的时候，修里斯控制机甲, 高高跳跃起来。

    从天而降朝着暗厄使徒砸了下来，其手中双刀径直贯暗厄使徒的双肋之间, 将其死死压制在原地。

    暗厄使徒似乎被打痛了, 更加狂暴的, 眼睛变得猩红无比，再次张开嘴巴。

    然而就在这时候, 温洛丝控制袭光之影子冲了过来。她迅捷无比的伸出手按住暗厄使徒的脑袋，狠狠地撞击在墙壁上。

    嘭~

    暗厄使徒不甘的发出一声咆哮，想要强行挣扎开来。

    然而海沫这时候也控制暗红试图爬起来, 她同样速度极快冲上去, 伸出双手按住暗厄使徒。

    就这样三台IV代机甲, 死死的压制着IV代生物机甲·暗厄使徒。

    任凭其再怎么狂暴也挣脱不开。

    看到这一幕, 操作室内，张维等人纷纷长舒了一口气, 擦了下额头的虚汗，紧绷到极点的神经也松懈了下来。

    “好险！总算是控制住了，这要是真的失控, 那简直是灾难级的后果。”

    随后张维赶紧对着温洛丝说道：“温洛丝强行把金属驾驶舱卸出来。”

    “我明白了。”

    温洛丝也是心有余悸的应道。

    然而就在温洛丝要动手的时候，暗厄使徒的脑袋, 突然扭头看向温洛丝。

    温洛丝心猛地一咯噔，打从心底发凉, 她感觉被控制住暗厄使徒异常的危险，这让她更顾不得那么多。

    就在这时候突然间暗红使徒的眼睛变成血红色, 突然暴起，松开控制暗厄使徒的手，一爪扫向袭光之影。

    这突如其来的反水，让温洛丝根本就反应不过来。

    膨！

    袭光之影就像断线的风筝一样，再次被击飞出去，撞击在旁边支架上。

    “海沫！你干什么？”

    斯柏德看到这一幕，震怒对着通讯器吼道。

    然而通讯器内一片死寂, 根本就没有任何回应。

    正在驾驶暗武者的修里斯也是又惊又怒，大声吼道：“海沫你疯了？”

    可惜也没什么用。

    这时候控制台的操作员惊恐的喊道：“不好，IV代生物机甲·暗红使徒驾驶员的同步率正在下降！”

    “强制中止！”

    张维第一时间开口喊道。

    “指令无效，机体拒接接收指令！”

    “报, 信号中断。”

    ......

    刷~

    转瞬间IV代生物机甲·暗红使徒的操作界面，但是弹出一个失联的提示。

    然而最糟糕还不只如此，失控暗红使徒猛地扑向压制暗厄使徒的暗武者。

    瞬间将其撞到侧面金属墙壁上。

    “该死！”

    修里斯咬牙骂道，他控制暗武者，刚想进行反抗。

    可是这时候脱离束缚的暗厄使徒，猛地扑向暗武者。其张开的血盆大口，一口直接咬在暗武者的手臂上。

    咔！

    其锋利的利齿，瞬间刺穿表面装甲。

    瞬间完本还在疯狂抵抗的暗武者突然静止下来，眼睛开始变红。

    驾驶室内修里斯不停拉动操作杆，然而他的面前，却弹出一个个红色警告框。

    “命令输入无效！”

    “同步率下降中！”

    ......

    “该死，混蛋！”

    修里斯有些歇斯底的怒吼道，可惜没有任何的作用，他的任何操控都是无效的。

    同时间其浸泡的生命维持液开始被染红。

    修里斯感觉到异常的痛苦，他感觉自身就像要被吞噬一样。

    .....

    控制室, 操作员惊恐的喊道。

    “不好了，暗武者和修里斯的同步率正在下降。生物机甲野兽本能正在被激活，IV代生物机甲暗武者正在失控！”

    “怎么回事！”

    斯柏德狠狠一拳锤在操作板, 扭头看向张维。

    张维脸色十分难看的说道：“应该是类似同族病毒感染的能力！这台暗厄使徒机甲有激活和感染其他生物的能力。暗红使徒应该是一开始没注意, 着了道。”

    “你意思是说, 我们四代机甲拿它没办法？”

    斯柏德黑着脸说道。

    “不，也不完全是，比如纯机械的机甲那台就不会被感染。”

    张维连忙回道。

    斯柏德拿起通讯器连接温洛丝对其说道：“温洛丝，你现在的情况如何？”

    “还好，损伤不是很严重，可是我不清楚，现在到底怎么回事。”

    温洛丝控制机甲爬起来回道，但是她没有贸然上去。她现在也是搞不清楚到底这么回事，海沫怎么会突然袭击她。

    “你听着，海沫和修里斯的机甲都已经失控了，现在能够依靠的也只有你了。”

    斯柏德急忙解释道。

    温洛丝听到斯柏德的话，有些失态的回道。

    “天啊！怎么会这样？现在一对三，我怎么可能打得过？”

    张维这时候说道：“也不是完全要一对三，只要你制止那台暗厄使徒，让其停止活动，也许另外两台失控的状态就会解除！”

    “温洛丝不管你用什么办法，想办法制止这一切。允许你使用所有兵器，不计一切后果！”

    斯柏德沉声的说道。

    “明白了。”

    温洛丝咬牙回道。

    就在这时候，暗厄使徒也完成对暗武者的感染。

    三台IV代生物机甲全部红着眼睛，转过身盯上温洛丝。

    本来一对一的情况下，生物机甲的战斗力就相对高一些。毕竟纯机械机甲十分吃操作的，如果技术不是逆天的话，根本没有太大的优势。

    现在一对三，温洛丝感觉自身就像一群饿狼盯上，背后直冒冷汗。

    但是也由不得温洛丝害怕，暗厄使徒正面朝着温洛丝冲过去，暗武者和暗红使徒一左一右冲上去。

    温洛丝咬牙控制袭光这影降下来裂变光束炮，一炮又一炮轰了过去！

    她现在可顾及不了，这是G部门的实验机库什么的。要是被三台IV代生物机甲近身，绝对会被活撕了。

    此时非常壮观一幕出现了，暗厄使徒嘴巴微微张开，发出一声咆哮！

    顿时无形的AT立场凭空展开！

    轰隆~

    袭光之影的裂变光束炮轰击在立场上大爆炸开来，爆炸威力无比恐怖。但是对于AT立场屏障来说效果奇差无比，只是泛起一阵涟漪而已。

    温洛丝见攻击没效果，果断控制机甲飞快的后退。

    只见暗厄使徒率先跳了过来，锋利爪子攻击落空，砸在地上。

    瞬间将强化金属地面砸出一个深坑。

    同时暗武者以一个极快速度出现在袭光之影的侧面，手中的两把超合金利刃迎面斩过去。

    温洛丝急忙挥动手中光束之刃格挡！

    砰~

    火花四溅开来！

    就在这时候，暗红使徒冲上来，锋利爪子狠狠爪在袭光之影身上。

    袭光之影再次被攻击到，重重飞了出去。

    此时暗厄使徒张开嘴巴，一道蓄力好的暗红色光束轰了过去。

    这要是被打中，不死也会残废。

    危机时刻，温洛丝猛地控制袭光之影在半空中折身躲避。那道暗红色光束擦身而过，轰击在墙壁上大爆炸开来。

    控制室内，斯柏德看着温洛丝的战斗说道：“不行，光温洛丝打不过的，格列夫斯人呢！”

    “报，我们正在了联系格列夫斯，暂时还没联系上他。而且长官，不是说IV代生物机甲会被感染么？格里夫斯大人就算赶过来，估计也于事无补，如果他再失控，那不是雪上加霜么？”

    操作员惊慌的回道。

    斯柏德立刻扭头看向张维问道。

    “格列夫斯那台钢克斯能顶得住感染么？”

    “理论上应该是没问题，钢克斯的本体是一只甲壳型的虫子，其有本身内壳就极其坚固，外部又嵌入大量合金装甲，等于有两层防御层。正常应该是不容易被感染的，可问题是等格列夫斯赶过来，说不定已经晚了。”

    张维无奈的回道。

    此时指挥室门扉被推开，千城雪出现在众人面前，自我推荐喊道。

    “斯柏德大人，让我试一试。”

    “不行，这不是胡闹么，你从来没有驾驶过钢克斯，不同生物机甲对不同个体是有排斥的。”

    张维不停地摇头否决道，钢克斯是偏向男性操作的机甲，相对而言男性的契合度会比女性高。

    “斯柏德大人，张维大人请相信我，我一定可以的，而且现在我们也没有别的选择了。”

    千城雪眼神十分坚定，英气的面孔没有一丝退缩。

    斯柏德神情一阵变幻，最终沉声说道：“去吧，不要让我失望。”

    听到斯柏德话，千城雪脸上露出一丝喜悦。

    “是长官！”

    张维见斯柏德都开口了，也不多说什么了，他扭头对旁边下属说道：“打开通往3号备用机库的紧急入口。”

    随即指挥室内一侧墙壁裂开，一道暗门敞开。

    “你从这里，前往钢克斯停放的备用机库。”

    张维对千城雪说道。

    “明白！”

    千城雪立刻跑了进去。

    .....

    此时实验室内机库战斗越发激烈。

    温洛丝控制的袭光之影被追着狂杀。

    此时她眼睛中弹出一个个提示框。

    “警告，被锁定！”

    .....

    只见三台生物机甲同时锁定她，三道负能光束同时轰了过来。

    温洛丝根本就来不及躲闪。

    她只能硬着头皮强行开启GN立场（IV代纯机械机甲特有立场，可以用来阻挡光束类攻击）。

    兹~

    顿时一个绿色立场，率先将暗红使徒射来的光束格挡下来。

    轰隆~

    然而下一秒钟，暗厄使徒和暗武者两者两道光束猛地贯穿GN立场。

    温洛丝只能够硬着头皮，展开能量屏障。

    轰隆！

    巨大爆炸横扫开来。

    然而下一秒钟，袭光之影从爆炸之中冲了出来。整台机甲并没有受损，能量屏障抗下了攻击。

    但是驾驶室内的温洛丝一点都开心不起来。

    她望着眼中操作界面，机甲能量条，一口气少了一大截。

    纯机械的IV代机甲，在能量充沛的情况，战斗力非常强，但是一旦能量枯竭，就是一坨废铁。

    虽说她的机甲能量罩抗的住攻击，但是也经不起这么消耗。

    还没等温洛丝松了一口气。

    三台生物机甲从不同方向包围了过来。

    温洛丝这时候惊愕的发现，自己犯了一个非常致命的错误，她被包围了。

    其实这也不能够怪温洛丝。

    虽说这个实验场超大的，但是对于它们这种机体庞大的IV代机甲，也只是还好而已，不可能完全随心所欲活动的开。

    再加上温洛丝一直疲于应对，哪可能顾虑得到那么多。

    所以被包围也就一点不足为奇了。

    此时斯柏德看到这一幕，心也是一沉，他对着温洛丝说道：“撑住，千城雪很快就会支援你。”

    “我尽力！”

    温洛丝硬着头皮回道。

    下一秒钟，暗厄使徒发出恐怖咆哮，带头冲向温洛丝。

    其他两台IV代生物机甲也同时冲上去。

    局势一下子异常岌岌可危。

    温洛丝扭头看了一眼不同方向袭来的敌人，她也是有些绝望。这压根就躲不开，事到如今她也只能硬着头皮使用那个能力了。

    随后温洛丝集中精神，双眼开始变得清明起来。

    “快逃啊！”

    张维等人紧张的喊道，三台机甲都包抄过去，温洛丝还站着原地，这不是等死么。

    斯柏德面容也是死死进本绷着，他不停扭头看向钢克斯的操作台，可惜钢克斯还没启动了。

    他的心不由提到嗓子眼上。

    就在温洛丝即将被冲上来三台IV代生物机甲撕碎的刹那。

    温洛丝眼睛瞳孔一缩。

    “光速折闪！”

    袭光之影突然如同一道光消失了。

    暗厄使徒三台机甲冲上来，直接扑了个空。

    然而下一秒，整台袭光之影狠狠撞在实验机库墙壁上，发出巨大的轰鸣声，

    “温洛丝！”

    斯柏德等人也被吓一跳。

    过了几秒钟，通讯频道内，响起温洛丝沙哑的声音。

    “我没事，不过机甲受损了。”

    温洛丝控制袭光之影艰难转过身来，她整台机甲都在冒着电火花。她还是没办法成功掌握光速折闪，这项纯机械机甲的标志性能力。

    此时暗厄使徒双眼猩红，暴虐冲向受损袭光之影就像暴怒的狮子一样。

    温洛丝极力超控机甲想要躲闪，可是一时间袭光之影根本动弹不得。由于刚才的光速折闪失败，整台机甲动力系统出现一定故障，正在重新恢复。

    “完了。”

    温洛丝眼中透漏一丝绝望。

    就在这时候突然一道沉闷的声音响起，一道狂暴的身影冲了过来。

    只见一只高达四十米，狰狞的头部被厚厚实实装甲覆盖，只漏出两颗巨大眼睛，全身被一层又一层的金属镶嵌着，额头部位还有一根尖锐的撞角，全身臃肿厚实，双腿充满爆炸性的力量。其特定的部位，如脊椎还有手腕等等，都嵌入了锋利倒刺的巨型IV代生物机甲，猛地冲了过来。

    其正是千城雪驾驶钢克斯，千城雪控制机甲狠狠撞在暗厄使徒身上。

    顶着暗厄使徒一路往后撞去，沿途设备和支架通通撞碎。

    ......

    斯柏德看到这一幕，神情稍微缓和一点，但是这并代表危机解除了。

    他立刻扭头对着旁边下属说道。

    “立刻拉响G部门一级警报，还有开启应急通道口，命令所有高级士官立刻进来救援！”

    张维听到斯柏德话，也算傻眼了，他急切对斯柏德说道。

    “斯柏德大人使不得，让下面的人来救援，那不是送死么？千城雪不是已经上去支援了么？”

    没有人比张维更清楚，四代机甲和下面机甲代差有多么恐怖。

    别看现在好像没造成什么死亡，那是因为搏杀都是同一级别的兵器。一旦让下面部队掺和进来，那简直就送死。

    “你以为我想这样做么？光靠他们两个是拿不下对方的，而且现在不是在乎死亡的时候，现在要考虑的是怎么制止这场暴动。哪怕牺牲再多人也在所不惜，如果我们再优柔寡断，到时候就不是死一些人那么简单了，搞不好整艘黑耀号都要完蛋。那时候我们就是联邦的罪人，谁也承担不起这个责任，包括我。”

    斯柏德异常强硬的说道。

    “我明白了。”

    张维被说的哑口无言。

    .....

    G12区公共餐厅内。

    苏陌坐在椅子上正在吃着午饭，他也是一脸晦气。

    今天真的是活见鬼了，那个莫宝克不知道从哪里弄来杀戮之刃，专门来打自己脸。

    早上喋喋不休的，在自己面前炫耀了一早上。

    说实话苏陌都十分钦佩他，这家伙夸赞自己的话，能够不带一个重复的字。

    一想到等会下午还要听他唠叨，苏陌感觉脑壳就疼。

    此时赵波端着餐盘凑了过来，笑呵呵坐在苏陌对面。

    “苏陌长官，我能不能跟你一起吃饭。”

    “随便。”

    苏陌虽然有点意外，但也没拒绝。

    “苏陌长官，我没别的意思，莪是真的佩服你的机甲技术，完全不是莫宝克可以比拟的。”

    赵波崇拜的说道。

    苏陌有些好奇的望着赵波，他开口说道：“你不崇拜莫宝克么，他现在开的可是三代机甲？”

    “那是机甲牛逼，跟他人没有半毛钱关系。”

    赵波反而看的很开。

    “哦，是么？”

    苏陌端起一碗海带汤，正准备喝的时候。

    突然整个地面震动一下。

    他手上的汤都洒了。

    “什么情况？地震了么？”

    赵波也是一愣，下意识的回道。

    “地什么震？我们现在在舰船上啊！”

    苏陌眉头一皱回道。

    此时餐厅内其他就餐的士官，也是一脸茫然，都有些议论纷纷。

    “到底出什么事情了？”

    就在众人迷茫不已的时候，G部门响起刺耳的警报声。

    众人听到这个警报声，脸色大变。虽然不清楚出什么事情，但是所有人都明白，这个警报声代表是一级战斗警报。

    “黑耀号受袭了？”

    ......

    “苏陌长官，到底怎么了？”

    赵波迷茫看着苏陌。

    苏陌将手中汤猛地喝一大口，随即放在桌子上，随即对赵波说道；“走，去集合，十有八九出事了。”

    “好。”

    赵波回过神来，赶紧起身！

    只见非常令人震撼的一幕出现了，食堂吃饭的众多G部门士官。在短暂失神过后，全部放下碗筷，朝着外面奔跑去。

    虽然没有得到任何明确指令，但是所有人第一反应都是集合。

    刹那间整个G部门预备役人员都动了起来。

