    李重在上官皇族安插棋子这件事上，并没有告诉任何人，可想而知，他对李太白的重视。

    他原本是想着，有朝一日，等到李家要颠覆上官皇族的时候，再让这颗棋子发挥作用，可没想到，这么早就用到了，如今似乎还出事了。

    “父亲，这么晚了，您找我来，是有什么吩咐吗？”

    很快，李江雄来到了李重这边，一脸疑惑地问道。

    李重一脸凝重地说道：“出事了！”

    李江雄吓了一跳，浑身一颤，原本有些惺忪的样子，立马来了精神。

    “父亲，到底出什么事情了？”

    这么晚被召来，必然是出了很大的事情。

    李重将李太白这枚安插在上官皇族的棋子的事情说了一遍，李江雄眼中充满了震惊，他当然知道李太白这个人，可没想到，此人竟然是李家的人。

    “父亲，您让他对杨辰动手，如今他却失去了踪影，难道说，是被杨辰杀了？”

    李江雄问道，面色一阵煞白。

    这件事事关重大，如果真是这样，那就只能说明一个问题，杨辰一直都是在演戏，武道一直都有。

    想到这里，李江雄面色无比苍白，如果真的是这样，那就说明，杨辰的确是在考验那些与他交好的势力，就是想要看看，在他变成废人的时候，还有多少人愿意站在他这一边。

    李重面色凝重地说道：“这也只是猜测，但还有另一种猜测，李太白在对杨辰动手的时候，被上官皇族的人发现，如今他被上官皇族控制了起来。”

    “不管是哪一种可能，对我们而言，都是一场危机。”

    李重的脸上，满是前所未有的担忧。

    李江雄在得知这一切后，非常恐惧了起来，就像李重所说，不管那种可能，都是李家的危机。

    因为不是杨辰武道没有被废，就是上官皇族发现李太白是棋子这两种可能。

    杨辰武道还在，就算现在不对李家动手，但动手也是迟早的事情。

    上官皇族发现李太白是棋子，那就有很大的可能，会严刑逼供，然后得知李太白跟李家的关系。

    所以说，不管哪一种可能，对李家而言，都将会是一场危机。

    “这样，你明天一早，就去上官皇族一趟，见一见上官皇，看看上官皇的反应。”李重忽然说道。

    李江雄点头：“我懂了，您是想要通过试探上官皇，来确定，李太白失去联系，到底是被杨辰杀了，还是被上官皇族发现了。”

    李重点头：“只有确定李太白到底出了什么事，我们才好商量对策。”

    李江雄应道：“是！”

    次日一大早，李江雄便亲自来到上官皇族，在上官皇殿见到了上官皇。

    坐在皇位上的上官皇，笑眯眯地问道：“明日就是你我两族的大喜之日了，李家主怎么今天就来了？”

    李江雄微微一笑：“是这样的，我今日来，就是想要问问，明日联姻，皇主是否还有其他的吩咐？只要是李家能做的，一定不会让皇主操心。”

    上官皇嘴角带着几分笑意，目光始终盯着李江雄，他总觉得，李江雄一大早到访，另有其事。

    不然，又怎么会亲自来询问这种小事？

    “李家主，你这是还有其他事情要说吧？”上官皇笑眯眯地问道。

    听上官皇这么一问，他的心顿时沉了下去，难道说，李太白真的是被上官皇族控制起来了吗？

    如果真的是这样，他这么急着过来试探，会不会反而让上官皇怀疑上李家了？

    李江雄短暂的沉默过后，忽然说道：“不瞒皇主，我的确有事找您。”

    “哦？”

    上官皇笑着问道：“有何事，说罢！如果不方便说，我让其他人离开。”

    李江雄摇头：“没什么不能说的。”

    他组织了一下语言，才说道：“是这样的，明日就是柔公主与我孙子李宝俊的大喜之日了，我听闻，柔公主与杨先生是至交好友，明日柔公主大喜的日子，我想邀请杨先生做他们的证婚人，还请皇主准许。”

    此话一出，上官皇脸上的笑容顿时收敛，一股若有若无的寒意，从他身上弥漫而出。

    之前李江雄找杨辰，就让他非常不满了，这一次，李江雄竟然还敢让杨辰去当证婚人，这李家，到底跟杨辰达成了什么样的协议？

    上官皇有理由怀疑，那天李江雄去找杨辰，谈论了一些事情，而且那些事情，有很大的可能是跟联手对付上官皇族有关系。

    就在这时，一名下人匆忙而来，开口说道：“皇主，李太白不见了！”

    此话一出，李江雄浑身不由得一颤，这时候，皇族的人来汇报，是李太白不见了，这是上官皇故意安排的？

    还是说，皇族真的只是才发现，李太白不见了？

    他的目光死死地盯着上官皇，却见上官皇面色不改，似乎没有听见下人的汇报。

    李江雄心中顿时有了答案，看上官皇如此淡定的样子，恐怕李太白就是被他控制起来了，否则怎么听见一名神境巅峰强者消失后，还能如此淡定？

    “皇主，如果不方便，那就算了，我也只是这么一提。”李江雄连忙说道。

    上官皇忽然哈哈大笑了起来：“既然李家主想让杨先生担任证婚人，那就这么愉快的决定了，只是杨先生是否愿意接受，我就不清楚了。”

    李江雄连忙说道：“如果杨先生不愿意，我们还有其他证婚人的人选，那就麻烦皇主帮我向杨先生说一声了。”

    上官皇说道：“好！”

    李江雄又说：“既然如此，那我就先回去了，明日再见！”

    直到李江雄离开了上官皇府，上官皇那双阴狠的双眸中，才出现了一抹寒意，看向之前汇报李太白不见的那个下人问道：“你说，李太白消失了？”

    下人连忙点头：“以前，李太白每天早上，都会准时起床修炼，但是今天，没有。”

    上官皇没再说话，但是在场的每一个人，都从他的身上，感觉到了愤怒，还有一抹强烈的杀意。

    “退朝！”

    他大手一挥，随即转身离开。

    一众皇族之人，都是面面相觑，上官皇平日里从不发火，但是今日，情绪似乎有些失控。

    上官皇找到了上官傅，开口说道：“皇叔，我想请您跟我走一趟，去见见杨辰。”

