
　　秦非听到秘书这么说，只是轻轻地笑了一下，脸上露出不屑的表情开口说：“翻不了身，那就不翻身呗。不然我一个人不管怎样，还是没有办法把这个缺口补上的。”

　　秘书不由得叹了口气，脸上露出无奈的表情，随后又是非常疑惑一般的看着秦非，“那么你想好接下来要做什么事情了吗？你要把公司举办成什么样的？”

　　秦非听到秘书这么说，开始在思考之后才再次抬起眼镜，看着秘书似乎是也想不到他要做什么，“我觉得可以试着把公司办成非常不错的产品加工之类的。”

　　秘书听到秦非这么说，脸上的表情更加疑惑了，接着开口询问：“产品加工，你确定吗？你现在可以得到的那些钱，你要办产品加工吗？那就相当于是把所有的钱都赌上去了。”

　　看秦非看到秘书这么惊讶的表情，反而是向他摊了摊手，“居然要赌，那就是赌最大的。”

　　秘书还想再说什么，但是脸上的表情多次变化之后，却还是没有把自己的话说出来。不由得叹了口气，脸上露出更加费解但是同时也感觉更加担心的表情了。

　　“如果你要办产品加工的话，我觉得有个地方你可以去一下。”23sK.com

　　听到秘书这么说，秦非稍微的想了一下，随后目光又再次落到秘书身上，接着开口询问：“那么你说的地方是什么呢？”

　　秘书沉默了一会接着开口说：“我觉得你可以去找王石老板，他掌控着附近的非常大的产品加工行业，而且我也听说他最近要去办宴会，为他的女儿庆生。”

　　听到这里秦非点点表示明白了，“也就是说我需要去参加他的宴会吗？”

　　秘书听到秦非这么说，反正是摇了摇头，“你跟王石老板都不认识，又怎么可能去参加人家的宴会呢，人家又怎么可能会让你进呢？”

　　想到这里秦非又再次长叹了一口气像是被泼了一盆冷水，心情也瞬间变得失落起来。

　　秘书在这个时候不由得叹了一口气，脸上露出一些疲惫的神态，似乎是对秦非感到有些无语了，转而呼一口气。

　　随后打起精神目光非常认真地看秦非，“我早就猜想到你可能会遇到这种事情，不过接下来的问题交给我吧。”

　　秦非听到秘书这么说，瞬间抬起眼睛非常认真的看着秘书，过了一小会之后才用听起来有些不确定的声音接着开口问：“你说的是真的吗？你知道这个王石老板？”

　　秘书听到秦非这么说，只是轻轻的摇了摇头，“我知道王石老板，那人家不知道我，但是我知道一个人。可以通过那个人来联系到王石老板，所以相当于我知道王石老板。”

　　听到秘书说了这么长并且还绕的话，秦非只是有些尴尬的笑着摇了摇头，表示自己听得有些晕。

　　秘书看到秦非这个样子并没有生气，只是无奈的叹了口气，似乎是为秦非感到有些无语。

　　但随后秘书还是很快的调整好心态，同时一双眼睛看着秦非说：“那么接下来就需要你去跟着我发挥了。”

　　秦非听到这件事还涉及到自己，于是也非常认真的抬起眼睛，并且比之前还要认真的看着秘书接着开口问：“那么需要我做什么？”

　　秘书稍微的想了一下，抬起眼睛看着秦非，“其实也不需要你做什么，只是让你陪那个人喝个酒而已，那个人是比较喜欢喝酒的，如果你能跟他一起喝酒，那么这件事就会非常容易的解决了。”

　　秦非听秘书这么出来，心里面瞬间高兴起来，同时用更加认真的目光看着秘书，脸上露出了一些高兴的神色。

　　接着说：“也幸亏有你，不然的话我都不知道该怎么办了。”

　　秘书听到秦非的夸奖，只是不好意思笑了出来，也并没有多说什么。

　　秘书开始打电话，但是打了很长时间电话都没有打通。这时秘书有些失望，但很快秘书又调整好心态接着打电话。

　　直到电话接通之后，秘书才叹口气，接着开口问电话那头的人，“那么请问你现在有空吗？”

　　电话那头的人听到秘书这么说，稍微的迟疑了一下之后接着开口，“我最近的话都比较忙，是在国外，所以有些事情没有办法回去。”

　　秘书听到电话那头的人这么说，反而是一点也不感觉到失望、惊讶，“我早就知道你这么说，所以我想跟你说一下，其实并不是我来找你，而是有一个合作需要你和秦非，这个合作如果给秦非的话，对你也是有非常大的好处的。”

　　那边开口询问，“那么请问是什么合作呢？”秘书听到电话那头的人的声音，就能笑得出来，“你不是人在国外吗？又怎么可能会有兴趣解决这件事情呢。”

　　电话那头的人反而听到秘书这么说，有些不好意思的笑了出来，“我虽然人在国外，但是我的心在国内，是绝对可以摆平任何，我所能解决的事情的。”

　　秘书听到电话那头的人改口了，语气也变得有些无语，接着开口说，“其实不急，那么你什么时候有空，如果你有空的话，我觉得我们可以谈一谈。”

　　电话那头的人，听到这句话之后瞬间激动了，接着开口说，“我随时都有空，你随时都可以到那个地方来见到我。”

　　秘书听到电话那头的人这么说，不等电话那头的人再多说什么，瞬间挂了电话。

　　秦非一时间也不知道发生了什么，这是他看着秘书，似乎是认为秘书帮他解决了一个非常大的麻烦。

　　秦非脸上露出感到有些不确定的表情，看着秘书，稍微的迟疑一会之后接着开口问：“那么事情最后会怎么解决呢？”

　　秘书听到秦非这么说，反而是轻轻的摊摊手，随后接着开口，“事情的话肯定会解决的，所以你不要担心了，放心一切有我呢。”

　　秘书这么说完之后，便走过去轻轻的拍了拍出神的秦非，秦非脸上露出了高兴的笑容。

　　就这样过了几天，秦非一直没有等到这件事的合理解决，这秦非感到有些无奈，但是又想到秘书是不会坑自己的，秦非只能耐心的等着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第339章 缺口免费阅读。https://xs.23sk.com 