    一时间，众多的人员都着急的看着特拉撞门，但是却没有丝毫的办法。

    而其他人见到陈默这边的人退了出来，苦笑了几下。本来是想对其夸赞一番，但是还有两个通道都被堵住，因此什么话，此刻都不合适。

    陈默他们退出来之后，也就都站在了门口的附近，没有乱动。

    “咚！咚！”几个雇佣兵，手里拿着工兵铲，使劲对眼前的石门又是别，又是敲击的，但是石门却丝毫没有动弹。

    “特拉，你让开，让我的人试试。”蒂娜上前，也是一脸的紧张，因为进去的还有两个异能者，都已经被关在了这个通道内，所以她就将几个基础异能者中的力量异能者叫过来，让其将门打开。

    “嘭！嘭！”的撞击声，其中的一个力量异能者直接用全~身的力量撞击大门，但是却没有想到仅仅能够将门扇撞的稍稍动弹一点，却依然没有办法撞开。

    “SH**T!”力量异能者在撞击过程中，竟然被撞的一侧身体疼痛，都没有将其撞开：“队长，撞不开！”

    “你起来，我来看看究竟是怎么回事！”蒂娜想了想之后，就上前用手抵住门扇，然后精神力就探查开来。力量异能者，绝对不是小小的石门能够抵挡住的。

    普通人，可能也就差不多上百攻击的撞击力量，甚至一些运动员或者拳击手，通过训练以后，肩膀撞击的能力，可以达到几百公斤，甚至特殊的人员还可以更高。

    但是这些在异能者面前都是小儿科，一个低阶的力量异能者，肩膀撞击力度就可以达到几千公斤！但是就在刚刚的撞击过程中，丝毫没有可能撞开这个石门。

    所以，蒂娜感觉这个石门自从关闭之后，绝对有问题，因此利用自己的精神力探查一番。

    好长一段时间之后，蒂娜这才缓缓收回自己的精神力，此刻的她有些脸色发白，这是因为在探查石门后面的时候，消耗过大！她的精神力应用和陈默的不同，因此在固体物体中，使用精神力探查，对比陈默的精神力消耗，更加的巨大。

    “蒂娜女士，这个门是怎么回事？怎么就打不开了呢？”特拉上前着急的询问道。

    蒂娜看着石门有些发愣，因为她刚刚在探查的时候发现，石门后面依然是石头，这怎么可能呢？不信邪的她，再次转到另外一个石门前，然后手按在门扇上，继续探查。

    果然，在经过探查之后，她发现这个石门后面依然是石头。也就是说在进入人之后，石门关闭不说，还另外再次增加了石头的厚度。那么也就表明，石门后面有千斤石，直接封闭了石门，这也是大家想要打开，却怎么也打不开石门的原因。

    “石门后面似乎有千斤石，在原来的石门再次增加了一道石墙，这就是我们打不开这个门的原因。”蒂娜说道。

    千斤石的概念，很多人其实都知道。在华~国古代的时候，很多陵墓都会设置这种千斤石。

    就算是在白皮的古代建筑中，尤其是城堡建筑中，也是有这种千斤石的东西。主要就是为了防备城堡大门被攻破，所以在大门后面加个保险，只要放下来，就算是大门被攻破，但是还有一道石门，直接拦住。

    顿时，大家都有些抽抽，如果这两个石门后面都有千斤石，那不就意味着这两个石门打不开，那么这些进入的队员，岂不是就是个送死么！

    特拉反应过来之后，就着急的不行，自己的队伍已经损失了很多人，基本上来到这里已经就剩下了一半的人了。但是却没有想到，一队十二个人，进入石门之后就再次损失，那么雇佣兵就会再次损失二十四人。

    “蒂娜女士，要不让我将其炸开！”特拉着急的说道。

    蒂娜想了想，再次看了看这里的环境之后，说道：“可以！但是小心不要造成过大的破坏。”然后，她转身来到了陈默进入的这条地道。

    “你们这边刚刚发生了什么情况没有？”见到十来个人都站在门口，却没有再次进入，就问道。

    “队长，刚刚这边也差点关闭，但是他在进去的时候，利用枪管将这扇石门给抵住，所以最后石门没有关上。刚刚这里发出一些声音，经过一段时间后，就没有了！”被安排与陈默一队的异能者，见到蒂娜问起，就立刻将事情原本说了一边，并且还感激的看了看陈默。

    刚刚他们两个异能者，也是差点就走了进去。要不是这个雇佣兵聪明，用废弃的枪管别了一下石门，说不定自己也就陷在这个通道内了！

    现在，就看着特拉和蒂娜他们在想办法撞开石门，但是最后却没有办法打开。想到自己这边，也是有发出声音，并且门扇晃动的景象，大家也是有目共睹的，所以见到其他两队进入的地方，石门都打不开，怎么可能不感谢陈默呢。

    蒂娜看了看陈默，感觉这个雇佣兵有种不一样的感觉，但是细细去看，却什么都没有。所以看了看之后，也就不再想，而是走进石门这里，细细观察了起来。

    蒂娜不知道的是，她刚刚关注陈默的时候，虽然陈默稳如老狗，但是心中也有些不安，就怕这个女人看出来一点什么，万一发现自己的精神力特殊，或者其他的特殊点，那么就是前功尽弃。

    好在陈默的敛息术不错，精神力并没有散逸出来，蒂娜自然也就无从发现。

    在蒂娜细细查看了一番之后，就在看到石门门扇上面的时候，发现有一大块巨大的石头，直接显露出来大概二十多厘米的距离，宽度与石门同宽，厚度，却有近一米的厚度。

    在下落下来的时候，却因为石门门扇关不上，直接落在了门扇上，门扇间接成为支撑，所以这个通道也就没有办法关闭。

    蒂娜再次观察了一下脚底下，就发现在脚下等距的一个石条，如果用力却踩的话，似乎石条就会下沉。如此一来，上面的石头落下，就会将下面的石条压下去，上下一卡，就形成了一个石墙，在东方的建筑中，也叫断龙石！

    “你很不错！如果后面再有什么发现，或者有什么想法，可以直接告诉我。”蒂娜对陈默说道。

    这是两人头一次对话，但是一个高高在上是异能者头领，对于仅仅角色扮演雇佣兵的陈默，也仅仅是轻轻表扬了一下而已。

    陈默倒是没有太多的想法，仅仅对蒂娜点点头，算是回应。

    这个时候，特拉那边已经准备好了，然后提醒了一下众人，所以大家都退到安全地方。然后特拉就按下了引~爆按钮

    顿时，整个空间都回荡着声响，让众人的耳朵也有些问问作响。

    好在这里还算是结实，并没有发生什么坍塌行为，就算是在地下空间，这里全部都是石头，都是那种非常结实的建筑结构。

    门扇在这个巨大爆~炸中，直接被崩碎，变成了碎块。特拉在烟尘稍稍减少之后，就立刻上前查看，看到的却是一堵巨大的石墙，顿时特拉的心情，非常的灰暗。

    而这个时候，门扇那边依然隐隐传来叫喊声，看来那边的人也都还活着，并没有遇到什么问题。

    “蒂娜队长，怎么办？是不是继续爆破？”特拉对蒂娜询问道。

    蒂娜摇摇头，然后将特拉拉到陈默所在的那个石门前说道：“你看看这里，上面这个石条的厚度，将近一米的厚度，如果没有工具打眼，那么采用爆破手~段的话，不可能将这个石条爆破掉。”

    特拉玩爆破自然要比蒂娜强的多，听到她这么说，在看了看整个通道的结构，还有听到自己队员汇报，要不是门罗在进入的时候用了根枪管抵住门扇，这个通道也就和那两个一样了，顿时也就没有了办法。

    一时间，特拉有些丧气的不知道该如何时候啊。

    “队长，我们是不是可以考虑让利用异能者的能力，将石头打眼之后，然后在进行爆破呢？”陈默看了看蒂娜及其身边的异能者，就上前对特拉说道。

    特拉听到陈默的话之后，有些茫然的看着陈默。

    “队长，异能者有水系，还有火系！而这里是石头，而且还是砂岩石！这种石头比花岗岩的硬度小很多。”陈默说道。

    “你怎么看出来这是砂岩石的？”特拉不懂得区别砂岩石和花岗岩，在他的严重，眼前的这些都是石头，都非常的坚硬。

    但是现在听陈默这么一说，倒是一愣，问道：“你想说的是，可以利用那些人，使用水火温差来达到在这个岩石上开凿的目的？”

    “是的！”陈默点点头说道：“开槽倒是有些不行，如果那些人能够精细化一些，在这些砂岩上弄几个漏斗样的洞，还是没有问题的。”

    异能毕竟是异能，不可能控制的那么精细化。所以对付石头，自能用异能将其弄些大洞出来。只要有了洞，那么使用C4将岩石炸断，就有了可能。

