    ————————

    序幕

    ——

    女儿帝君夫，风流裙下鬼（一）

    ————

    “不杀生，仇恨永无止境！”

    东方月初看着黑袍老者疑惑的样子，继续道：“武夷山下神龙族被灭族，此仇深似海，神剑堂等势力被灭，亦是天理昭昭，报应不爽，这等血海深仇了结于您老之手，就此终结仇恨，不是皆大欢喜么，您老说呢？”

    “哼，龙云鹏这小子，居然对自己的肉体诅咒，诅咒也就算了，想来都是胡说八道而已，可事实呢，他还真给诅咒成功了，这方世界还真是奇特，绝不能以常理待之，既然是他龙云鹏要以牙还牙，以眼还眼，还有人专门动手，跟我又没什么关系，我只是提他见证一下罢了……还真是皆大欢喜……”

    “老夫说什么？”黑袍老者不悦，冷哼道：“受人之托，忠人之事而已，老夫顺手而为，你小子说的不错……的确是皆大欢喜……老夫发现，你小子的心性、脾性是越来越合老夫胃口了……只可惜，你是天外来客，无法修炼，否则老夫真就将你收入门下了……”

    天色越发暗了，四处炊烟袅袅，鸟雀各自落枝头，人影稀拉拉……

    “您老能让小子换个姿势不，被您老这样抓着，实在是太难受了……”

    东方月初被黑袍老者抓着腰带提着，起初速度并不是很快，毕竟黑袍老者贴地飞行么，障碍物太多，可当远离了南云城之后，黑袍老者陡然升空，抓着东方月初御空飞行了起来，这就让月初受不了了。

    月初不说还好，说了更遭罪，这不，你看嘛，黑袍老者居然抓着他的脚，拎着他飞行……

    “老贼袍！你给小爷等着，他日必将你扯着一字马飞行十万里！！！”

    不是咱胆小怕事，是活命重要，如今被老贼袍拿捏的死死的，这仇咱只能记在心里，不曾忘却，只要咱够努力，这仇来日必能报！

    也不知道飞了多久，东方月初最后是撑不住了，直接昏死了过去。

    女儿国国都皇宫乾元宫里。

    “人交给你们了，转告帝主，安心做好她的帝主，倘若断了传承纳兰氏传承，老夫灭了这女儿国，抽魂炼神，对老夫来说也是轻而易举，只要纳兰氏的传承不断，愿力供应充足，保她们纳兰氏代代荣华富贵……”

    黑袍老者凌空傲立，俯视着颤颤巍巍的抱着东方月初的老妪，一闪消失。

    可没等老妪松口气了，黑袍老者的冰碴子般的话又传入了她的耳朵：

    “勿谓言之不预，你是教导她的，你们的老国主犯了什么错，得了什么结局，你是亲眼目睹了的，希望她的女儿不要再犯，否则……哼！”

    这话，让身形颤抖的的老妪再也站立不住，跪倒在地，神色慌张间，汗如泉涌。

    良久，老妪长舒了一口气，抱着依旧昏死的东方月初挣扎起身，而后转身、步履维艰的走向了面前的宫殿……

    乾元宫乾元殿里。

    一个女子，身着一身雪衣，坐立难安。

    这女子焦急万分，似乎是在等什么人，或者是在等什么人带来什么消息。

    突然，紧闭的宫门响了。

    这女子清亮如星辰一般的眼睛，立即锁定在了进入宫殿之人的身上，来人冲她点了点头，她会意，闭目间长舒了一口气。

    这女子便是四圣星蓬莱地女儿国的新任帝主，纳兰婉君。

    双十年华的她，本是如花绽放的年纪，但那一日，她的母亲、也就是女儿国老帝主，纳兰兰雪，被刚才离去的黑袍老者残忍杀死，使得她仓促间被迫挑起了主政女儿国的重担。

    长舒一口气后，她抬手阻止了来人开口，而后挥手示意来人离开，是的，她需要静一静。

    乾元宫的宫门“咯吱”一声响后又关上了，偌大且富丽堂皇的宫殿里，只剩下了柔弱的女儿国新任帝主，她犹如失了魂，跌坐在龙榻上，眼神突然空洞的望着前方……

    白皙的面庞，精致的五官，即便此刻空洞、但那双星辰般的美眸，配以弯弯柳眉，还是有几分绝美容颜之下的英气感。

    她在想什么、望着什么、盼着什么……没人知道，这只有她自己清楚。就很突然，原本天真烂漫的生活，一下子就那么没了，温馨的母爱也没了……有的只是仇恨下的、屈辱的苟活于世。

    她恨，但她不知道是该恨仇人还是恨自己无能，亦或是恨命运捉弄；她不甘，但她不知道是该为自己不甘还是为惨死的娘亲不甘，亦或是不甘于苟活；她想拼，但她不知道自己该拿什么去拼……

    夜已深，星光熠熠生辉，但很冰冷……乾元殿里的纳兰婉君，思索了很久很久，整个人的气息在某一刻变冷了，很冷很冷的那种。

    而她星辰般的双目不再空洞了，反而流露出了一丝决然之色，她整个人都散发着坚毅的气息，她似乎下定了某个决心，要做什么开天辟地的大事。

    ……

    女儿国的国都，叫做心愿城，此名从何而得，女儿国之人无人可知，也已不可考。

    毗邻女儿国的诸国，对此也是毫无记载，亦是如此。

    比邻乾元宫的女儿国军机堂里，此刻灯火通明，人影幢幢，女儿国的大臣们正在商讨一件事，那就是明日帝主纳兰婉君将要册封帝主夫君之事。

    女儿国的每任帝主夫君，都是天外来客，此事不要说女儿国国人皆知，就是整个蓬莱地人也是一清二楚。

    毕竟，蓬莱地盛传一句话，唤作：“女儿帝君夫，风流裙下鬼！”

    女儿帝君夫，风流裙下鬼，说的便是谁成为女儿国帝主的夫君，数次风流后，帝主之夫君必死无疑。

    这个裙下鬼，可不是那“牡丹花下死，做鬼也风流”的风流鬼。蓬莱人皆传每任女儿国帝主夫君皆是惨死，但到底有多惨，却是说不出个所以然。

    但蓬莱地有一种奇怪的虫子，唤作“祷告虫”，此虫甚是奇特，奇在何处、特在何地？

    嘿，此虫奇特在，繁殖之时，恩爱无比。

    嘿，此虫特殊在，繁殖之后，惨不忍睹。

    究竟何为？

    就在“女儿帝君夫，风流裙下鬼”呀，因为那雌性祷告虫，它会在繁衍之后，吃掉自己的雄性伴侣，这、还不奇特么，那什么还奇特呢？

    那么，女儿国每任帝主夫君结局到底如何呢？这还用猜用揣摩么，“裙下鬼”，即便能比那雄性祷告虫的结局好点儿，可又能好到哪里去呢！

    扯远了，再看女儿国军机堂里，一众大臣已经商议定了帝主封夫的一切事宜，各种军机令是分发了下去，毕竟是深夜了，军机堂里这时候只剩下八、九人了。

    为首的老妪正是昨日接住那乾元宫里抛下东方月初的人，她是女儿国丞相芈飞柏。

    丞相芈飞柏左右各分坐四人，皆是老妪，左手依次是太师赵威姳、太傅邓甘泽、大司空吕如天、大太尉褚谷雪，右手依次是司徒灵世英、枢密武寒安、大内总管萧玄清、宗正刘文瑶这八人（人物选择请看章末注解）。

    蓦然，丞相芈飞柏起身看向右手后坐的两位，轻声道：“明日帝主封君大典，各项章程已经议定，老身总算松了口气，接下来便请大内总管萧玄清与宗正刘文瑶你们两位，将帝君明日所着华服置办完毕，帝君依旧昏迷，被老身安置在天元宫中，拜托两位了！”

    大内总管萧玄清与宗正刘文瑶皆是起身颔首道：“丞相辛苦，帝君华服之事，必定置办妥当，还请丞相宽心！”

    丞相芈飞柏点点头，而后叹息道：“今日诸食繁杂，大家都累了，都散了吧，今夜到此为止……”

    ————————

    【作者题外话】：1、秦国宣太后(丞相芈飞柏)中国最早垂帘听政的是战国时期秦国昭王的母亲宣太后。并由此揭开了后宫参政的先河。

    2、赵国赵太后（太师赵威姳）第二位垂帘听政。赵太后即赫赫有名的赵威后。我们中学语文课本中的名篇《触龙说赵太后》，就是说她的故事。

    3、西汉吕后（大司空吕如天）吕雉，从小就美丽聪慧，以果断和狠毒著称。

    4、东汉邓太后（太傅邓甘泽）邓绥，东汉和帝皇后，史称邓太后。

    5、东晋褚太后（大太尉褚谷雪）一生中伴历五位皇帝，三次出来垂帘听政，每次还都扮演了不同的角色：母亲、婶母、堂嫂；三次临朝听政，又三次退隐归政，这在中国的历史上是绝无仅有的。

    6、北魏灵太后（司徒灵世英）北魏后期，肃宗孝明帝元诩即位时，只有6岁，只能由其生母灵太后临朝听政，执掌皇权不久，北魏王朝灭亡。

    7、唐朝武则天（枢密武寒安）不必赘言。

    8、辽代萧太后（大内总管萧玄清）萧太后，名绰，小字燕燕。历史上被称为“承天太后”，辽史上著名的女政治家、军事家。

    9、北宋刘太后（宗正刘文瑶）献明肃皇后，名刘娥，是宋真宗赵恒的皇后，宋朝第一位摄政的太后，功绩赫赫，常与汉之吕后、唐之武后并称，史书称其“有吕武之才，无吕武之恶”。

