    文玉白打定主意要想方设法尽快摧毁这棵树王，便不惜消费精神力去搜索树王的晶核所在。

    她的身上有系统布下的防御术，可以抵挡树王两次精神力攻击，所以就算她精神力几乎消耗殆灭，只要她的金系异能还有攻击力，她就不怕。

    不过文玉白她对变异木不太了解。

    虽然水蓝星上的植物在末世大地震后，有不少因为元灵气渐渐的变异进化了。

    可是水蓝星的元灵气很快就消耗完了，那时候大部分的变异植物不过是初步变异进化而已。

    没有了元灵气之后，绝大多数的变异植物不是停止了变异进化，就是变异进化变得极为缓慢。

    所以水蓝星绝大多数的变异植物，都还保持着本来的基本特质。除了原本的食肉植物因为体积变大，捕食手段更凶残更可怕，有可能危害到人类以外，其他变异植物都没有这方面的危险。

    不过万事总有特例，因为某些特殊的原因，也出现了一两例特别变异的植物，那种变异植物就有晶核。文玉白在水蓝星上，仅仅是见过一株有晶核变异木而已。

    那一株变异木的晶核就在它的根部，因此文玉白第一时间“看”向树王的根部。可是她在那里没有发现，她便从下而上一路探索上去。

    但她还是一直都没有所发现，就在文玉白的精神力要耗尽了，开始怀疑这棵变异树是不是没有晶核时，她终于在树王的树冠上发现了晶核的存在。

    虽然很惊喜找到了目标，可文玉白并没有头脑一热，立刻一个人冲上去行动。

    树王晶核的位置是在树冠之上的树杆上，那树杆周围有无数的树枝不说，这棵精神系变异树的等级已经十级了。

    文玉白的精神系异能才九级后期大圆满而已，之前在树王的精神力攻击下，还受了重创的，她自己一个人根本斗不过这棵变异树的。

    文玉白想到了曼里克尊者，这位无疑是最支持她的人，也是最好的帮手。

    果然文玉白找到曼里克尊者，将她的计划跟他一说。曼里克尊者二话不说甩出绳索套住文玉白的机甲，带着她直接朝树冠飞去。

    文玉白先是一愣，然后看到曼里克尊者机甲手上的武器换成了一对激光剑，大开大合的砍杀那些攻击阻拦他们的树枝，很轻松就杀出了一条路来。

    文玉白立刻明白，曼里克尊者这是打算他自己开路，给她制造一个恢复精神力的时间。

    她急忙闭目冥想，想要更快的吸收特品纯灵水的能量，加速精神力恢复。

    文玉白没想到是，在她闭目修炼冥想心术的时候，感受到这里的空气中的元灵气非常充裕，她立刻从空气中吸纳元灵气。

    这样一来，她几乎消耗殆尽的精神力异能，在特品纯灵水和元灵气双重补充下，不到五分钟就完全恢复。

    而且让文玉白想不到的是，这股纯灵水与元灵气混合的能量，在她完全恢异能之后，还余力未消的冲击她的等级关卡屏障，将她的原本坚固的关卡屏障冲击得薄如纸片，仿佛一戳就能破了的。

    不过最后还是没有戳破，那股能量就消耗殆尽了。

    文玉白睁开眼睛，她终于明白了为什么她在这座森林中修炼，她的等级关卡屏障就会有所松动，而进入系统空间中修炼就不行了。

    原来是特品纯灵水和元灵气混合在一起的能量特别霸道，不仅能够快速恢复她的异能，还有余力冲击她的关卡屏障。

    在水蓝星末世大地震后不久，水蓝星上也有过元灵气，不过很微弱，而且在第二次地震不久之后就完全没有了。

    文玉白在亚尔维斯联盟得到纯灵水后，水蓝星已经完全没有元灵气了，所以她一直不知道这两者能量混合有这样的效果。

    而当他们来到Z星，降落在这座森林中，森林中的空气中有一些元灵气。因此她过度消耗异能服用纯灵水之后，在打坐冥想时多少吸纳了一些元灵气。才会在异能恢复之后，发现自己的等级关卡屏障有所松动了。

    不过森林中的元灵气含量极低，这种松动很轻微，再加上她的注意力都在外界，因此一直没有发现这个玄机。

    但是在这阵中阵就不一样了，元灵气的含量几乎是森林中的十倍。

    发现这件事之后，文玉白自然立刻有了想法。她反手拉扯曼里克尊者套住她机甲的绳索。

    正往上冲开路的曼里克尊者停下了攻势，回首看文玉白。

    “尊者你帮我护法，我想要晋级。”文玉白快速又简洁的说道。

    “好。”曼里克尊者沉着说道。

    曼里克尊者虽然只说了一个字，也没有问缘由，但是文玉白从他的声音中听出了坚定与保证。

    让文玉白晋升到十级，本来就是曼里克尊者他们这一趟之行的的任务，听说她有晋级的希望了，曼里克尊者怎么也得支持她。

    文玉白看着曼里克尊者将她的机甲护的稳稳当当的，那些树枝根本突破不了他的封锁攻击她。

    她便闭上眼睛，精神力便“延伸”到系统那儿去。她得几乎消耗掉所有的精神异能，才能再次利用完全恢复异能时冲击关卡。

    但是为了不资敌，她打算去“看看”系统，看自己能否帮上忙，来个一举两得。

    文玉白之前“看”系统的时候，系统正在不断的用神力攻击着一点，她猜测那儿应该是阵眼中心点。

    没想到已经过去十几分钟了，她再次“看过来”，系统还是在重复攻击这个中心点。而系统反复的攻击之下，阵眼中心的那个点依然没有任何变动。

    因此文玉白也用精神力狠狠的攻击那个点，不过她的精神力击过去，就好像水滴入大海，完全无形无迹，荡不起一丝涟漪。

    而且她仅仅是攻击了五次而已，她精神力异能就消耗到只有一成了。

    文玉白再次闭眼冥想，那股熟悉的能量再次涌入她的身体内。

    这股能量不仅帮她快速恢复异能，最后再次冲击她的等级关卡屏障，她能感觉到自己的等级关卡屏障又薄了几分，但依然没有被戳破。

    还差了一点。

    文玉白吸了口气，喝了几口特品纯灵水，再次继续重复之前的操作。先是又用自己的精神力去攻击那个阵点，在精神力将要耗尽后将精神力收回来，再次闭眼冥想。

    当那股混合能量再次冲击文玉白的精神异能等级关卡屏障时，她感觉到自己的脑海好像有什么被冲破了什么，几乎发出了“碰”一声响。

