    

    俄顷，转身，长臂滑下去，按了内线。

    沈骁快步走进来：“三爷。”

    “跟她一起来的那个男人，查查是谁。”

    利落干脆，又阴云密布的一席话，让沈骁一顿，立刻会意：“是。”

    刚刚离开没多久，门被敲了两下，阮素走进去，将文件袋递过去：“这是舒小姐送来的，说让我给您。”

    傅南霆打开文件袋，抽出里面的东西。

    是一本扉页鲜红的房产证。

    御盛名庄的。

    证书里夹着一张黑卡，也是他之前给她用的。

    还有一本股权转让证书，是他之前送给她的部分程氏股权，以及他送给她的行星所有权证书……

    另外，还有一个长方形的缎面首饰盒。

    打开，里面是他交给她保管的生母的那串大溪地黑珍珠项链。

    ……

    所以，她这是把他送给她的昂贵的礼物，统统退了回来。

    真的打算和他无挂无碍了。

    男人唇际浮出一丝复杂的冷意，粗粝手指捏住文件袋一角，只捏得在指腹间变了形还不自知。

    阮素也不敢在这里继续打扰了他的心情，悄悄退出去。

    许久后，傅南霆才将文件袋砰一声甩在桌子上。

    门又被叩了一叩，沈骁走进来：“三爷，查到了。今天跟舒小姐一起来的，是霍市长的独生子霍绍卿。”

    “霍蓬舟的儿子？”男人轻微一拧眉。

    那小女人身边不缺追求者。

    这一次，却没料到这只狂蜂浪蝶是霍家公子。

    这个官二代，连自己妈新认的干女儿，自己的干姐姐都不放过？

    “嗯。”沈骁又补充，“说起来，这位霍少，也是舒小姐的干弟弟，一直在国外念书，最近才回国休假，刚打听到……这两天一直黏着舒小姐，昨天才去舒家吃过饭，今天早上还……还送了玫瑰花和早餐到艺网站给舒小姐。”

    傅南霆眸中森冷的警惕顿生。

    这小子对自己的干姐姐这么黏是什么意思，想追她？

    还有，她把自己送给她的贵重礼物都退了回来，会不会跟这个霍绍卿有关系？

    沈骁察觉到三爷攥住手心，指关节都在轻微嘎吱作响，又看一眼桌面上摊开的御盛名状的房产证，继续提醒：

    “三爷，这么下去，舒小姐和霍少恐怕会越走越近的。毕竟这位霍少是舒小姐的干弟弟，舒小姐也不好拒绝。”

    越走越近。

    他睫一动，五指收紧。

    或许她和霍绍卿目前走近，也不错。

    至少，能让暗处那些人更加确定，她和他不在一起。

    这样对她的安全也更有保障。

    克制住心神，方才一抬手：“下去。”

    绿帽子都快盖上头顶了，三爷居然还泰山崩于前而不动于色，也不想做点什么？

    沈骁吸口气，却也不好说什么。

    本来以为自己已经算了解三爷的性情，可现在才知道，或许并没有。

    ……

    离开程氏后，舒歌让霍绍卿转向去了御盛名庄。

    房子还给了他，但是私人物品还是得拿回来。

    霍绍卿这一点倒是很好，很会看她的脸色，默默做事，也不多嘴。

