    太巧了……

    叶秋没有想到，在这里能遇到Rita。

    而且，好巧不巧的，Rita还坐在他身边。

    “Qiu选手？”Rita不确定的问了一句，她觉得叶秋的侧脸有些眼熟。

    既然被认出来，叶秋也不再藏着掖着，笑着问道：“你怎么会在这里？”

    Rita：“你不是也在这里？”

    叶秋一时语塞。

    “你没训练？”

    “休息。”

    ……

    两人不熟，没什么可聊的，一时间有些沉默。

    期间，Rita偷偷看了一眼叶秋，不禁心中一跳。

    好帅！

    电竞圈的选手，长得帅的，一般皮肤也不会很好。

    可以说，在电竞圈里面，真正颜值能打的选手太少了。

    而叶秋，恰好是少数那一批人的其中一个，还是最顶级的那一个。

    ‘简直和定妆照上面一模一样。’Rita看着叶秋充满青春气息的脸，很想上去捏一捏。

    同时，对叶秋的皮肤状态表示羡慕嫉妒恨。

    叶秋不知道Rita的心理状态，说实话，他现在挺尴尬的。

    他刚刚真没有故意去看Rita的腿，只是无意……但Rita肯定是误会了。

    两人默契的没有在腿的问题上多加讨论，只是，两人都不说话，气氛越来越尴尬。

    Rita作为解说，倒是比叶秋更擅长寻找话题。

    “你对今天的比赛怎么看？”Rita主动问道。

    说到比赛，叶秋瞬间回神，“别给我挖坑好吧，肯定是RNG必胜啊。”

    Rita反应过来，哭笑不得的道：“我像是那种坏女人？”

    “你不懂……”叶秋扫了一眼周围的RNG粉丝，吸了吸气：“饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    别的战队粉丝，叶秋倒是不怎么害怕。

    但是，RNG粉丝的战斗力一向强悍。

    爆破解说、爆破选手……甚至就连人家外国选手亮一下VN都要被爆破。

    如果叶秋说看好SKT，再意外传出去，那绝对是要出事的，他可不想惹火上身。

    Rita若有所思。

    很快，比赛开始。

    “RNG！加油！”

    “啊啊啊啊啊！”

    台下，观众顿时疯狂了。

    叶秋第一次以观众的视角看比赛，不禁为粉丝的热情感到震撼。

    RNG的人气，太恐怖了！

    画面很快转到比赛。

    叶秋看着双方的BP，暗暗点头。

    不出意外，RNG第一局放出了加里奥，反手用玛尔扎哈进行康特。

    上路慎、打野猪妹、下路风女+老鼠。

    这套组合相当稳健，也是RNG最熟悉的体系。

    在叶秋的印象里，今年的小虎和Mlxg是他们世界赛以来，发挥最完美的一次。

    尤其是Mlxg，多次获得mvp。

    “这一局RNG赢了。”叶秋忍不住说道。

    “什么？”噪音太大，Rita转过头，眼神有些疑惑。

    “没什么。”叶秋摸摸鼻子，没有多说。

    这下，Rita反倒是好奇起来。

    下一刻，Rita主动靠近，“你刚才说什么？我听到什么赢了，谁赢了？”

    “你怎么看出来的？”

    “……”叶秋没想到Rita话这么多，但不理会又不太好，只能解释道：“锅老师的猪妹有一手的，让锅老师拿到这个英雄，SKT就很难打。

    而且，李哥选了加里奥，被玛尔扎哈康特的死死的。

    只要李哥动不了，SKT这套阵容联动很差……”

    “是的。”Rita：“你说的很有道理。”

    “……”叶秋无言。

    他觉得Rita什么也没听懂，但没证据。

    Rita确实没太听懂，但他觉得叶秋解释的很牛逼。

    不过，这才刚刚开局，双方队员泉水都还没出。

    所以，Rita虽然觉得叶秋解释的有板有眼，但内心里还是有些怀疑。

    毕竟，开局就能断胜负……未免也太夸张了一点。

    当然，Rita怎么会知道，叶秋在前世已经看过RNG和SKT的比赛。

    屏幕里，双方正常开局。

    和叶秋预料的一样，在香锅拿出猪妹的时候，无论是抓人还是刷野，节奏都要领先blank。

    小虎的玛尔扎哈也是牢牢锁住Faker的加里奥。

    在慎到达六级后，RNG率先找到节奏。

    紧接着，香锅的绝食打野让SKT头疼不已。

    绝食打野是具有香锅风格的打野技巧，意思是放弃自己野区发育，拉着对方一起自爆。

    当香锅野区拿到优势时，他会无限入侵对面野区，让对面打野无法发育。

    而自家的野区，则会反哺队友。

    当香锅陷入劣势时，他会利用野怪的等级补偿机制补发育。

    RNG拿到优势以后，打的比较稳健。

    在接近四十分钟的时候，才拿下大龙，结束比赛。

    第一局，RNG胜！

    “啊啊啊啊啊！”

    台下，又是一阵疯狂的欢呼声。

    伴随着欢呼声，Rita目光转向身旁的叶秋，眼中闪过一丝异彩，“真的是RNG赢了啊！Qiu，你也太厉害了吧。”

    叶秋笑笑，并不解释。

    看着叶秋云淡风轻的模样，Rita越发佩服。

    看BP就能预测到结果，如果不是亲眼所见，她是绝对不会相信的。

    “这就是职业选手？！”Rita暗暗惊叹。

    RNG第一局的取胜，给所有观众吃了一颗定心丸。

    紧接着，第二局开始。

    BP结束，Rita目光转向叶秋。

    叶秋皱眉，轻轻摇头。

    Rita眉头一蹙，她知道，叶秋这局并不看好SKT。

    不过，这家伙未免也太谨慎了，愣是只打哑谜…不说话。

    这一刻，Rita忽然有些期待比赛结果。

    她想知道，叶秋的预测是否还能和刚刚一样准。

    第二局比赛结束。

    不出意外，RNG遗憾落败。

    在所有人沉默时，Rita却是倒吸了一口凉气，叶秋竟然又一次算到了。

    “你怎么做到的？”

    “猜的。”

    “不说算了。”Rita白了叶秋一眼，她又不是傻子，怎么可能会相信这种鬼话。

    第三场、第四场，叶秋依旧是完美预测。

    此时，RNG和SKT的比分来到了二比二平。

    而SKT在上一场便已经将打野小黑换成了小花生。

    第五局，战歌起！

    这一刻，所有人都被场上紧张的气氛所感染。

    “谁能赢？”Rita声音有些颤抖，作为LPL解说，她希望RNG能赢下来。

    “RNG…应该能拿下来吧。”Rita不自觉拽住了叶秋的袖子。

    叶秋深吸一口气，目光转向屏幕。

    能赢下来？不一定。

    他能做的都做了，如果RNG不改变最后一局的BP，多半是赢不了的。

    现在，就看RNG自己能否改变命运了。

    很快，BP开始。

    RNG选手席。

    决胜局，对于队员的压力难以想象。

    空气，似乎都要凝固下来。

    uzi不自禁啃着手指，脸逐渐变红。

    RNG其他几名队员，或多或少有些沉默。

    鏖战四局，体力、心力消耗都是巨大的。

    可以说，这一局双方已经是在用本能打游戏了。

    “放不放加里奥？！”风哥问道。

    第五局，这个问题再次摆在他们面前。

    赢下两局，意味着加里奥不是不可战胜的。

    但输掉的两局，Faker的加里奥发挥又非常关键。

    这时，香锅忽然想到叶秋在门口和他们说的话——ban加里奥，不拿盲僧、不拿纳尔……

    一时间，香锅犹豫着是否要和风哥说一下。

    但还没等他作出决定，RNG其他几名队员便说道：“放，加里奥不是不能处理。”

    下一刻，加里奥被放了出来。

    香锅看到这一幕，也不再多想，进入到了比赛状态。

    场外，叶秋看到RNG的BP，叹了一口气。

    肺腑之言，难改皇命。

    Rita听到叶秋的叹气声，心里咯噔一下，“RNG要输了？”

    叶秋没说话。

    甚至，对于接下来的比赛，他也没什么兴趣看了。

    接下来，场上的每一秒都变得焦灼，不时能传出观众的惊呼和欢呼。

    惊呼，代表着RNG陷入劣势。

    欢呼，代表着RNG陷入优势。

    一旁的Rita，也如同普通观众一样，时而惊呼，时而欢呼。

    直到……

    “你掐我做什么？”叶秋手臂一疼，疑惑的看向Rita。

    “不好意思。”Rita连忙道歉：“我没…没注意。”

    “嗯。”

    叶秋看向屏幕。

    此刻，RNG刚刚打过一波团战，正退守高地。

    SKT前去进攻，这时，uzi的老鼠进入隐身状态。

    “完了……”叶秋心中一跳，知道名场面要出现了。

    只见，老鼠隐身想去偷bang的大嘴。

    下一刻，被纳尔的回旋镖减速。

    紧接着，露露将增益状态全给到了大嘴身上。

    bang当机立断，大嘴向前闪现，老鼠虽竭力抵抗，但依旧被大嘴击杀。

    老鼠一死，RNG再无胜算。

    “倒了！小狗倒了！”

    当基地爆炸的那一刻，解说不禁说道：“没想到，被我们寄予厚望的RNG倒在了SKT的手上。”

    “恭喜SKT进入总决赛，与EDG会师鸟巢。”

    解说宣布比赛结果的声音，不禁有些哽咽。

    台下，无数观众看到RNG失败的那一刻，都有些控制不住自己的情绪。

    叶秋叹了口气。

    即便他们和RNG也是竞争对手，但看到这一幕，还是有些心酸。

    RNG的夺冠路，太坎坷了。

    今年失利以后，RNG想要拿下冠军，只能剑指S8了。

    想到S8，叶秋脸色顿时古怪起来。

    正在叶秋发散思维的时候，忽然感觉肩头一沉。

    紧接着，淡淡的香气出现在他鼻尖。

    “输了…RNG输了…呜呜呜。”Rita哭了。

    叶秋：“别弄脏了我的队服。”

    Rita：“……”

    回过神来，Rita有些尴尬，“我不是故意的。”

    叶秋摇摇头，没说什么，总不能让她赔钱吧。

    这时候，Rita也不好意思在叶秋肩膀上趴着了，缓缓起身。

    只是，让两人意外的事情发生了。

    不知道怎么回事，导播忽然将镜头给到了两人这里。

    顿时，叶秋和Rita直接人傻了。

    反应过来后，Rita连忙捂脸，而叶秋更是嘴角抽搐。

    这特么……叫什么事情啊。

    不出意外的话，明天头条是RNG惜败SKT，第二条就是他和Rita的绯闻。

    “关键…我还啥也没干呢。”叶秋内心五味杂陈，早知如此，刚刚不如先喝一瓶战马好了。

    “秋哥、Rita？”

    “666666！”

    “眼瞎了，电竞椅竟然名花有主了？”

    “这两个人竟然……我人傻了。”

    “秋哥和Rita还挺有夫妻相。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕，

    先是RNG输比赛，再是叶秋和Rita的绯闻……

    一时间，观众觉得LPL节目真是太密了。

    ……

    EDG队内。

    当叶秋归队的时候，EDG所有人看叶秋的目光都有些古怪。

    “可以啊，小秋。”厂长拍了拍叶秋的肩膀，“没想到你还有这一手。”

    iboy酸溜溜的说道：“四朵金花，现在都已经名花有主了。”

    mouse竖起大拇指：“秋哥，牛！”

    ……

    听到队友的调侃，叶秋唯有苦笑，“我说都是误会，你们相信吗？”

    “嗯哼，你觉得呢？”

    “……”

    叶秋没再解释什么。

    时间能证明一切，只是对Rita毁了他的清白有些怨念。

    如果没有碰到Rita……

    当然，这只是决赛前的一个小插曲罢了。

    固然，叶秋和Rita的绯闻足够轰动，但对于EDG来说，他们的目标是冠军，而不是八卦吃瓜。

    阿布：“现在RNG输了，LPL就剩下我们了。

    如果我们能够夺冠，这个冠军的意义不是一般的大。

    而且，也将是世界赛上含金量最高的冠军。”

    EDG几名队员咽了一口吐沫，眼中闪过一丝火热。

    确实，正如同阿布所说的一样。

    RNG一倒下，LPL战队仅剩下EDG一支。

    只要EDG拿下LPL的首冠，那人气绝对会爆炸性提升。

    而且，EDG是击败的两支LCK队伍进入的决赛。

    如果EDG能够击败第三支LCK队伍，那意味着EDG一支战队就团灭了LCK，这是什么含金量啊。

    叶秋只是想一想，都觉得恐怖。

    “距离决赛，只有几天时间，加油！”

    阿布没再多说，但EDG几名队员每个人都是铆足了劲，准备冲击冠军。

    其实阿布就算什么都不说，EDG几名队员也会全力以赴。

    毕竟，只要能夺冠，他们好处太多了。

    一套房产、冠军荣誉、签约费、皮肤分成……

    可以说，直接就能走上人生巅峰了。

    “训练！训练！”

    EDG全队如同疯了一样，开启魔鬼训练模式。

    在这期间，外界风起云涌。

    RNG输掉比赛，让无数观众大失所望。

    他们对全华班的RNG寄予厚望，但RNG在鏖战五局以后，还是倒在了神的脚下。

    “为什么不ban加里奥？”

    这个问题，经久不息。

    无奈之下，风哥主动出来背锅，RNG痛失一名主教。

    而RNG失利以后，所有观众的期待自然而然转移到了EDG的身上。

    虽然看不到全华班夺冠有些遗憾，但EDG也是LPL的队伍，他们自然想看到自家队伍拿下冠军。

    毕竟，截止到目前为止，LPL可是还没有一个属于自己的冠军。

    至于叶秋和Rita的绯闻，则是成了大家茶余饭后的谈资，还有不少嚷嚷着让两人夺冠就结婚的言论出现。

    当然，这一切叶秋丝毫不知。

    “打开属性面板。”

    叶秋念叨了一句。

    紧接着，属性面板出现。

    积分余额：136000

    抽奖次数：10

    增值属性点：1

    基础属性【满值均为100】

    操作:100

    分析:100

    判断:100

    统帅:100【已满值，仅可通过特殊任务叠加】

    意识:100

    增值属性【无上限】

    运气：12【仅限用于网游电竞】

    联动：11

    看了一眼自己的积分余额，叶秋吸了吸气，并不意外。

    这些都是他打完SSG，获取的任务奖励。

    决赛在即，叶秋也不准备留着这些积分，他要将积分全部用掉。

    “全部兑换抽奖次数。”

    话音刚落，叶秋便看到了积分-136000的提示。

    “恭喜宿主兑换成功，目前抽奖次数为146次，请问宿主是否立即使用？”

    “立即使用！”

    听到系统询问，叶秋毫不犹豫，直接开始抽奖。

    “检测到抽奖频率过慢，系统开通十连抽功能，请问宿主是否将抽奖模式变更为十连抽？”

    “友情提示，十连抽功能将提高宿主的中奖概率。”

    叶秋：“……”

    果然，十连抽还是出现了。

    “确认变更。”叶秋服了。

    系统：“变更成功，十连抽开启。”

    紧接着，叶秋便看到一排一排的中奖记录。

    华夏币*99

    华夏币*99

    增值属性点*1

    华夏币*99

    谢谢惠顾

    ……

    抽奖转盘飞速转动。

    当抽奖即将结束时，忽然，一抹紫光出现。

    珍稀级别的奖励！

    这下，叶秋顿时就不困了。

    他以为这次抽奖能抽几个增值属性点就不错了，没想到还有意外收获。

    目光转到系统奖励上面，很快，系统奖励的介绍出现在他的面前。

    战术大师（消耗品）：使用以后，一小时内，宿主将成为世界顶尖级别的战术大师。

    看完奖励，叶秋大喜过望。

    有了这个，也算是有了一份保险。

    虽然EDG不怕SKT，但也不可能说稳赢。

    一旦进入生死局，这个东西恐怕可以派上大用场。

    收下奖励，叶秋又将获取到的两点增值属性点全部增加到了联动上面。

    于是，联动从11增长到了13。

    看到这一幕，叶秋深深地吸了口气。

    现在万事俱备，只欠东风，所有人都在等待决赛开始。

    这一刻，并没有来的太晚。

    转眼间，EDG和SKT的决赛已经来临。

    两支队伍，早早便飞往鸟巢。

    队伍还没到，在鸟巢外面，便已经人生人海。

    所有人，都在等待两支战队入场。

    很快，两支战队成员出现在众人的视野之中。

    鸟巢之下，世纪之战，即将开始！

