    一说是盛若庭的父亲，盛崇就知道了。

    早就调查到盛若庭是盛家某个分支的女儿，没想到就是盛淮的女儿。

    “原来是你的女儿啊——”

    盛崇对盛淮的脸色一下子就变了，“看你养的好女儿！”

    盛淮也是长叹：“家门不幸啊，我这个女儿从小就叛逆，不服管教，两年前出了车祸之后，脑子就坏了，不过二爷爷放心，今天，我一定好好教训教训她，给二爷爷您出气！”

    接下来，盛淮就在盛崇身边，一口爷爷叫得十分香甜。

    大家族就是容易出现这样的情况，明明年龄都差不多，可在辈分上，却差了十万八千里。

    盛淮这种存在，在外面，可能众星捧月，但是在盛家内部，他就是个小辈儿，只能仰望盛崇，想尽办法想跟盛崇攀关系。

    今天好不容易机会来了，他拉着盛崇说个不停，替盛若庭道歉完毕，立马强烈要求盛崇再给自己一个登门道谢的机会。

    “登门道谢就算了，带上你的女儿，离开13班，我绝对不能让她影响到我的儿子。”

    盛崇一想起盛若庭那张脸，就觉得堵得慌，不知道这种感觉从何而来。

    盛淮自然是点头哈腰：“好好好，没问题，等开完会，我立马领她回家。”

    一边的高翠翠冷哼一声。

    这个盛淮也不知道哪儿来的脸。

    他只是盛若庭临时借的爸爸而已，还喜当爹当上瘾了。

    很快，26个家长到齐了，盛崇站起身来。

    “既然家长都到齐了，那就——”

    没想到，此时，会议室的大门被猛地一推开。

    “不好意思，我来晚了。”

    是一个年轻的声音。

    众人一回头，见一个身材修长的男子匆忙走了进来。

    藏蓝色的条纹西装，时尚而有活力，十分贴合身材，没有半点多余的放量，每一处都恰到好处，俊美的脸，挺拔的身材，十分夺目。

    高翠翠一眼认出：拱走乖女鹅的猪！

    “你来干什么？”

    盛淮一看江森来就暴跳如雷：“今天是家长会，你一个外人来这儿干什么！”

    江森在高翠翠身边坐下，看向了盛淮，表示不解：“我是盛若庭同学的家长，我怎么不能来了？”

    盛淮在盛崇面前像条狗，但是在江森面前，却猛得像条龙，狠狠地拍着桌子：“我不同意你和我女儿的事情，出去！滚出去！”

    江森懒得和盛淮废话了，掏出一片口香糖来嚼着。

    “别废话了，开会吧。”

    盛崇看了一眼江森，他可不是盛淮，身在他那样的位置，自然是各种消息一手抓，早就知道森威尔京都总部新上任负责人的事情。

    “好了，安静，开始开会。”

    见盛崇都说话了，盛淮一秒安静。

    班主任罗比特和学校领导也就位了。

    会议开始。

    盛崇作为家委会主席，以及13班家长的精神领袖发言：“我今天，是代表我们13班的全体家长，正式地向学校提出我们的诉求！”

    他严肃地看向了众家长，以及众学校领导，凝重地说道：“我们希望学校能开除高宏图和盛若庭这两个学生。”

    众家长跟着附和，高翠翠在这一群家长里面一点存在感和话语权都没有，因为高宏图之前的确是犯了事儿，虽然现在事情都在解决之中，也没有留下案底，可恶劣影响已经传出去了。

    可高宏图又有什么错！

    都是那些混混逼他的！

    他一个人默默地承受了许多，高翠翠也决定为自己的弟弟拼一把。

    高翠翠立马站起来：“我弟弟高宏图自从考入一中开始，一直都是全校第一，成绩优异，替学校拿了不少奖，虽然我弟弟是有错，可我还是希望能慎重地考虑一下。”

    孔钟一声冷笑：“考虑？还考虑什么？一个在外面打架斗殴的小混混，还有资格留在一中吗？”

    家长们又附和。

    “对对，这种人坚决不能留在13班！”

    高翠翠张嘴，准备跟家长们大战三百回合，可没想到，坐她身边的江森忽然出口问：“那我请问盛若庭同学的开除理由又是什么？”

    这话一出，高翠翠也附和：“对啊，盛若庭同学的开除理由又是什么？她13岁就从翡冷翠国立美院毕业，18岁拿影后大满贯，她这么优秀，凭什么开除她！”

    此时，一边的盛崇阴森森地看着江森说话了：“江先生你的女人，在外面勾三搭四，你管不住，自然有人管！”

    江森挑眉：“哦？”

    盛崇把话挑明了：“高考在即，盛若庭竟然在班上勾引我的儿子，她把我儿子勾引得神魂颠倒，你说，这种学生，我还能放任她留在班上吗！”

    此话一出，那些有儿子的家长纷纷出声，就怕盛若庭勾引到自家儿子，影响到儿子高考了。

    江森也不和这群家长争辩了，而是质问他们：“你们的意思是，在学校外面打过架闹过事儿，和早恋的都必须开除是吧？”

    盛崇：“对，13班是全校最好的班，我们不允许这种害群之马出现在班上影响大家的高考！”

    江森：“这么说也对。”

    他拿出公文包，打开，里面是一叠材料。

    “我手里也正好要举报几个13班的害群之马。”

    他拿起一张资料，念出来：“张小宽，一中13班学生，上学期在校外打架，打断了别人的腿，被行拘了几天，啧，这种人留在班上，早晚是个祸害，我的意见是立马开除。”

    张小宽的父亲立马脸色一变：“我们家已经赔钱，还道歉了，我儿子他是无心的。”

    而江森已经拿出了第二张，高声念出来：“李龙，一中13班学生，三个月前酒后乱性，让一个京大女生堕了胎，啧啧啧，这太危险了，有女儿的家长们，你们就放心这样的人在班上和你们的女儿朝夕相处？”

    李龙的家长顿时汗如雨下：“我儿子也是一不小心，那个事情我们也都处理好了！”可其他家长看他的眼神都变了。

    可江森又拿起了一张资料：“宋程程，13班学生，酒驾撞人逃逸！我绝对不允许我的女朋友跟这种法外狂徒在一个班里，开除！”

