    

    “娘的！”阎季灰头土脸狼狈不堪爬起，盯着班宏战意狂扬。

    “看刀！”阎季大喝一声，握起长刀立劈而去。班宏赶忙拾起双斧，大吼着冲向阎季。

    两人瞬间拼杀在一起，班宏勇力无双如同一只狂野雄狮，阎季刀法超绝招式凶悍。周围军士自觉退开，给二人腾出打斗空间，他们可不想被殃及池鱼，此二人无疑皆拥有万夫不当之勇！

    二人打的难舍难分，班宏双目血红愈发悍勇，不知疲倦攻向阎季。阎季不弱于势骁勇无比，毫无退避当面硬碰硬，即便胳膊震的发麻，他也未选择防守。

    守军一直处于被动状态，很快被打的节节败退，骑兵团全军覆没，只剩下少部分步兵与盾兵苦撑。少了骑兵，守军弓弩手成了待宰羔羊，天骁骑兵全程一边倒“屠杀”。

    喊杀声持续了一个时辰，才逐渐停息下来，守军溃不成军大败收场。

    班宏与阎季的拼斗仍在继续，二人手中兵器断裂，靠着拳脚互殴。

    “乒乒乓乓”两人拳头如雨点般招呼在对方身上，甲胄裂缝遍布，各自头盔早就不知扔哪儿去了。

    阎季样貌平平看起来二十出头，他的眉毛极为浓厚，此刻却是鼻青脸肿。

    另一边班宏好不哪儿去，嘴角开裂溢出鲜血，眉骨破裂露出大片猩红，眼皮臃肿看起来如同蜂蛰一般。

    “呼呼～”二人喘着粗气，体力已经到了极限，各自靠着意志力强撑没有倒下。

    “莽汉，想不到你这么能打。”阎季脸颊肿胀，说话有些漏风，牙齿想必掉了几颗。

    “服不服！？”班宏鼻梁骨塌陷满脸鲜血，他指着阎季大声喝道。

    “我军虽败，但我没输！老子不服！！！”阎季扫了眼战场嘶声大吼，守军人马尽数退场，唯有天骁营将士驻足观看他们二人打斗。

    “太生猛了，能把班大哥打成这样。”一位军士面色骇然，班宏对付他们就跟拎小鸡仔似的，头次见他在别人手里吃瘪。

    “方才接了此人一刀，手臂险些脱臼，军中除了将军，恐怕就班宏能对付他了。”骑兵回想起之前与阎季对刀，突然感到心有余悸，若不是他退的及时，阎季一刀可将其劈飞数米。

    “将军乃修行者，对付常人那是绰绰有余。”一位军士不以为然，普通人再强也是有局限性的，面对修士不堪一击。

    “不过，我听说守军统帅穆辰苍也是为修行者，实力貌似比咱将军更强。”有人小声说道。

    “他们又没打过，你怎么知道谁强？别瞎猜，修士之间的事，你我切莫胡乱猜忌。”军官瞪了那位军士一眼，岳魁实力有目共睹，他们相信将军不比他人弱！

    “咱俩打个赌，你先倒下！”班宏撑着身子，有气无力开口。

    “放屁！绝对是你！”阎季闻言眉头倒竖十分不爽。

    岳魁与穆辰苍并未出手阻拦，他们乐意见到这样的画面。军中儿郎自当有血性，激发斗志极为重要，互相切磋流点血受点轻伤无伤大雅。比起战场上流血牺牲，军演又算得了什么。

    “精彩！”穆辰苍眼中异彩连连。

    “这场我军败了，心服口服！”十五军果真名不虚传，阵型转换迅速配合极为默契，穆辰苍下意识觉得要加强训练。他深知三十六军战力只能算中上等，遇见他国精锐无力还击。

    十五军此等王牌，与他们三十六军有着云泥之别。不论是军风军纪，还是训练方法，胜过他们太多。

    铁军，果然不是浪得虚名。能和禁军相提并论，十五军自有其过人之处。

    岳魁淡然一笑，这场战斗取胜在意料之中，天骁营出自十五军，阵型打法如出一辙，骑兵虽说不够精锐，但在影响微乎其微。

    “嘭！”场中，阎季意识模糊脚步虚浮，眼前发黑直挺挺倒了下去。

    班宏努力挺直腰杆，他已到了极限，两只腿毫无知觉，全身火辣辣的胀痛。

    班宏身躯摇晃险些倒下，周围军士赶忙上前搀扶。其他守军将士默不作声望着班宏，各自眼神复杂心中五味杂陈。

    “这汉子好生了得，竟然击败了阎季。好在当初我等没有向他出手，不然恐怕得躺上十天半个月。”

    “是啊，还好我们忍住了，天骁营不容小觑！”

    有几位与班宏产生过嘴角冲突的守军将士暗自庆幸，贸然动手后果定然不堪设想。

    班宏一瘸一拐来到岳魁身前，他的脸肿成了猪头，露出一副似哭似笑的面容，看起来有些滑稽。

    “鬼爷，俺没给天骁营丢脸…”大汉话刚说完，整个人一软往后仰倒。

    岳魁眼疾手快托住昏厥的班宏，元力光晕闪耀无比，毫不吝啬灌溉进班宏体内。

    “三军易得，一将难求。”穆辰苍幽幽出声，艳羡地瞥了眼岳魁，身形闪现进入场中为阎季治愈伤势。

    “不愧是玄熙儿郎，血性十足啊！”龚利观战不由觉得热血沸腾，他何尝不想上阵杀敌，一展男子雄风，无奈自身资质愚钝，莫说修行就连习武都是难事。

    阵战结束，守军士气前所未有低迷，一个个耷拉着脑袋毫无斗志，再无先前那股撼天之气。

    岳魁见此与穆辰苍商议决定暂时停止军演，守军士气不足，就算天骁营胜了，也无多大意义。军演目的是为了激励双方，而不是为了打压士气。

    穆辰苍率领守军回营，他必须调整全军士气，稍微遇挫就变得不堪一击，将来上了战场，岂不成了骄兵，受不得丝毫落差。

    天骁营全体将士并没有想象中的兴奋，阵战取胜代表不了什么，因为这是他们的长处。以长压短，何来喜悦之说。天骁营骑兵战力仍旧不足，面对训练有素马术精悍的守军骑兵，他们的弱点一览无遗。

    这也跟出生地域有极大关系，平华州玉华州等地，地势平坦开阔地极多，非常适合训养战马。

    三十六军源自平华州，军中将士可以说从小在马背上长大，对于马战拥有得天独厚的优势。

    十五军作为天轩域亲王所辖军队，将士大多数来自轩州，轩州民风彪悍，素有蛮夷之地的别称。轩州地势低洼，周围群山环绕如同天然屏障。整个玄熙帝国除了皇城，最难攻下的便是轩州，地势太过险要，十倍兵力都无法攻破这座坚城。

    当年开国皇帝于轩州以十万民军大败王朝七十万精锐，由此可见此地战略性何其之高。

    昔年堍州沦陷，帝国高层令十五军夺回城池，原堍州守军二十七军溃逃，队伍全被打散，守将穆阳德卖国求荣。

    亲王本不愿十五军来此，这是他手下龙虎之师，耗费他极大精力与财力，若损失惨重太过不值。

    轩州十五军，不仅仅是亲王精锐，更是帝国最锋锐的矛，军心所向矛必往。圣上下令，亲王即便不愿，也只能乖乖从命。

    十几年过去，原轩州子弟多数战死，少部分回到了故乡。冼御铭在堍州不断增添新兵，规模逐渐扩大，相比之前多出了近五万人。

    当年十五军愿听从亲王调遣，如今的十五军完完全全被冼御铭掌控，经历了大换血，这支军队早已不同往日。

    岳魁深知天骁营软肋明显，连夜赶制骑兵训练计划，他为自己的疏忽感到自责。一直以来，岳魁重心放在整体，从未过多关注默默无闻的骑兵团。他们都是自主训练，严重缺乏领头人，军中战将暂时无人可担此大任。

    岳魁只能以身作则，打算日后亲自带队苦训，骑兵作战能力再不提升，将是致命威胁。

    骑兵机动性高灵活多变，善于应付各种突发状况，是一支建制完整军队不可或缺的存在。

    奇袭打援都以骑兵为主力，骑兵一次完美冲阵，瞬间可破敌军阵型。玄熙帝国骑兵名为天下第一，实则有些夸大。天启王朝有一支八万人的骑兵团，令其余四国闻风丧胆，清一色的重甲骑兵，无人可挡其冲阵之势。

    这支军队名为天启神团，天启王朝第一精锐！

    虽说作战能力过于单调，但某些长处发挥到了极致，就是无敌象征。

    玄熙帝国骑兵整体实力来说的确是天下第一，但军史上从未有哪支骑兵能和天启神团抗衡。天启神团不知不觉成为了骑兵们的噩梦，对上这支军团，只有一败涂地的结果。

    天启神团未尝败绩，凡出征必是凯旋而归。八万神团骑兵，曾一度打进筒毅帝国腹部，筒毅大军闻天启神团之名心神俱裂，军中战将无不变色。        

