    “云烟门能有多好！”

    “竟然五天都没有回来了！”

    剑痴离开后的两天，狂墨操着抹布擦拭着架子，嘴里嘀咕着。

    他说的五天并不是指的剑痴，而是说的宗梦秋三个丫头。

    毕竟，他撺掇剑痴去云烟门不就是为了叫回宗梦秋。

    万万没想到，这一去，便是两天的时间。

    丫头没有找回来，反而搭了头黄牛！

    竟是逼得这两天沈天都开始动手干活了。

    狂墨叹了口气，操着从沈天手中要过来的抹布，认真的擦拭起来。

    云烟门的破山、破树！

    有什么好看的！

    待几天就回来呗！

    呆这么久的时间，不恋家的嘛！

    想着，狂墨擦拭的力道不由得大了几分。

    “再给你们玩几天，还不回来我就去云烟门抓...”

    狂墨刚下狠心的决定，眼前出现两道阴影来。

    抬起头，看到苏听荷和杭清的身影了。

    这是把人给我送回来了！

    狂墨欣喜，昂着头往苏听荷身后张望。

    却是不见宗梦秋她们的身影，眼中闪过一丝失落。

    然后悻悻的放下抹布，略带不善的道：“你们两个怎么来了？”

    就差把前辈拐到你们云烟门了，怎么还往这里跑呢！

    “我们来看看前辈，顺便瞧瞧朵儿和青雪怎么样了。”

    苏听荷先是愣了下，奇怪狂墨的情绪不对劲。

    我们两个来怎么了？

    前辈都还没说啥呢！

    你倒是嫌弃起来了！

    你知不知道前辈对我们是什么评价？

    “嗯？”

    狂墨猛的抬头盯着苏听荷和杭清，眼中有着大大的问号。

    来看看朵儿和青雪，她俩不跟着梦秋丫头去云烟门了。

    你们还跑过来看什么？

    　　更新｛最z●快w上酷匠A网m0x

    “嗯？”

    苏听荷和杭清眼中也闪出了问号。

    什么意思！

    我们来看自己的徒弟，还有什么好疑惑的。

    那可是我们的亲徒弟。

    三人对视着，愣了许久的时间。

    狂墨这才缓缓的问道：“她们不在云烟门？”

    “她们在前辈这里好好的，回我云烟门干嘛！”

    苏听荷奇怪的看着狂墨，越发觉得他不对劲了。

    这是，杭清稍微有些明白了，迟疑道：“她们不在万巧阁？”

    “嗯？”

    苏听荷歪头看了看杭清，再转头看看狂墨。

    “她们不在万巧阁干嘛去了？”

    “我怎么知道！”

    狂墨两手一摊，道：“五天没有见到她们的踪迹了，还以为是去了你们云烟门。”

    “没有呀！”

    苏听荷和杭清摊手。

    两家都没有她们的身影，还能跑到什么地方去呢？

    这都五天没有消息了。

    三人的眼中都是有着几分的疑惑，渐渐的变得有些着急了。

    这就是去处多的坏处，见不到你的身影，都会觉得你去了另外一个地方。

    五天的时间，鬼知道会发生什么事情。

    “哟！两位来了呀！”

    沈天提溜着扫把从后院走进来，热情的打了个招呼。

    他这两天的心情真不错。

    屋内的五个修士走了四个还剩一个。

    这让他这位世俗人的压力减轻了太多。

    说话都敢大声点了。

    前辈的心情...怎么看着这么好？

    狂墨、苏听荷和杭清他们看过来，眼中的疑惑渐渐的解开。

    难不成他们四个是被前辈安排出去历练了，也对，要不然的话，前辈比我们要着急。

    毕竟前辈对待她们四个小辈很是认真！

    教授都是手把手的教授。

    更是每人送了件珍贵的礼物。

    绝对是这样！

    沈天放下扫把，开心的问道：“朵儿和青雪回去后，修行的还好吧！”

    “？？？”

    狂墨、苏听荷和杭清愣住了。

    什么回去后...前辈也不知道她们去了什么地方？

    原来不是去历练了...“你们什么表情？”

    沈天察觉到不对劲，脸色唰的就严肃起来了。

    不会是在我这里待了这么久，修为给耽搁了。

    这被我提起来，她们给想起来了？

    “掌柜的...她们没有回去！”

    苏听荷将详情给讲了出来。

    沈天的脸色更加的严肃了。

    没有回去，那就是...丢了！

    好好地四个大活人！

    不能说丢就丢的吧！

    而且他们四个的名气都不小了，那能是说丢就丢的了，“她们...没有回去！”

    沈天像是思考般的重复了一遍，眼神却是在注意着苏听荷和杭清两个人，察觉她们都是诚恳的点了点头，看不出是在撒谎。

    这下，他确定宗梦秋她们是真丢了。

    不，准确的是被绑架了。

    宗梦秋她们又不是痴呆。

    都是有着修为的修行者。

    她们怎么会出现走迷了路的情况。

    唯一的可能性，就是被绑架，让人给强行带走了。

    但，绑架袁朵儿和允青雪还可以理解。

    这俩人后面是苏听荷和杭清，家大业大的赔得起钱，也得罪的人多。

    遭到报复是很正常的事情。

    报复？

    突然，沈天想到了前两天的清乌。

    会不会是他在报复我！

    这样一来，宗梦秋和剑痴也被绑架就能够理解了。

    我大意了！

    跟着苏听荷她们接触的时间太久，还真的当修士都是什么心性善良之辈了。

    沈天心里的警钟敲响了，道：“你们看看清乌最近在干什么吧！”

    清乌？

    狂墨瞬间就领悟了。

    他是见过清乌上门来找沈天的麻烦。

    一想到清乌，便能够理解其中的缘由了。

    倒是苏听荷和杭清愣了片刻，起身道：“好！”

    她们不知道详情，但她们是相信沈天的。

    别说沈天怀疑清乌了，就是沈天确定是清乌干的事情。

    她们都会站起身，道一句：好！

    有了方向，苏听荷和杭清两个人就回到山门，动用百年来积累的人脉，暗中展开了调查。

    没有明着来，是因为被绑走的是剑痴、宗梦秋和袁朵儿她们。

    这几个人都是在青州大比中博得头筹的人。

    青州大比还没有结束多久，转脸他们被绑架的事情传出去。

    要是调查出来还是青玉圣地干出来的事情。

    可想会闹处多大的动静！

    尤其是宗梦秋和剑痴两人是散修。

    往年的青州大比就很少出现散修夺得头筹的情况。

    这好不容易出现个，你青玉圣地的人就动手了。

    怎么？

    容不得散修比你们门派弟子强？

    你让青州的散修们怎么想？

    其他的州稍微的加个油，就会造成青州内的修士大量的流失。

    几十年恢复不过来元气都是小事了。

    苏听荷和杭清插手调查不过半天的时间，便有了消息传来。

    “放星城外三百里的山谷内有异动。”

    “经过观察，清风曾经进入过山谷内。”

    　　				

