    寒岛粉们脸很疼，干饭人们就直接嗨了：

    【姨妈放荡不羁：哈哈哈！泛泛好样的，让那些‘外邦’来的人，见识见识我大华夏的厉害！】

    【你算个中指：某个寒团简直是抖M，你按部就班的来华夏发展，发歌也好干什么都好，谁也不会管你。但是你偏偏一而再的拉踩泛泛，真当泛泛没有脾气，真以为泛泛的人气随便蹭？】

    【放个屁给你追着玩：泛泛我们支持你！这些小棒子打了一次不知道痛，那就打第二次！第三次！打到他们牢牢记住为止！】

    没错，这件事本来就是某寒团自己挑起来的，林泛无缘无故被你一顿拉踩，怎么，还不许人林泛反击？

    都吃过一次亏了，还不会好好夹着尾巴做人，那就不要怪别人来亲自教你怎么做人！

    “看我抓一把中药

    服下一帖骄傲

    我表情悠哉

    跳个大概

    动作轻松自在

    你学不来

    霓虹的招牌

    调整好状态

    在华丽的城市

    等待醒来——”

    这首歌曲将嘻哈风和国风糅合在了一起，诙谐幽默的嘻哈元素，让整个曲风都鲜活了起来，歌词中还选用多种中药的药材名字，这种做法不知道以后还有没有，但是林泛之前，还真没人这样干过！

    更关键的是，这首歌的立意！

    不管是嘻哈，还是国风，林泛都有写过歌曲，但是没有任何一首歌，林泛是这么清晰的表达自己，表达对于华夏文化的尊重，以及对外来文化的态度。

    “让我来调个偏方

    专治你媚外的内伤

    已扎根千年的汉方

    有别人不知道的力量——”

    干饭人们嗨得不得了，拍桌子拍大腿，原地蹦迪的也不少，纷纷跟着林泛在哪里嚎：“让我来调个偏方，专治你媚外的内伤！”

    而那些寒岛粉们，这个时候是真的要内伤了！

    全是憋的！

    一口老血不吐不快，又吐不出来的那种！

    某寒团以及他们的经纪人，更是气得浑身发抖：“太过分了！这个林泛简直太过分了！”

    这是釜底抽薪啊！

    把那些粉丝们都给骂清醒了，还有谁愿意捧他们臭脚？

    没有了粉丝们的热捧，什么寒国顶流天团，什么几千年美女，全都没用好吗！

    寒国加岛国才多少人，粉丝购买力才多大点儿？

    压根就没办法跟华夏比！

    失去了华夏粉丝这个群体，别说什么天团了，没开天窗就不错了！

    这个林泛，太狠了！

    同时躺枪的还有，网盛音乐平台。

    网盛虽然因为一个版权主管得罪了林泛，导致林泛跑到天籁去，还顺带着将大量的粉丝和路人，也一起带到了天籁。

    但是网盛身为行业老大哥，坐拥着华夏乐坛最多的独家版权，国内的一二线歌手不说全部，绝大部分都跟网盛签的有合作协议，除此之外，网盛还有很多其他业务，比如自制综艺啦，自制网剧等等。

    凭借着这些资本，网盛即便是失去了林泛这颗摇钱树，但也还是保持住了自己行业老大哥的颜面，想要来华夏发展的他国歌手，第一选择也基本都是网盛。

    这次的某寒团也是如此。

    网盛手上也握着大量的寒、岛、漂亮等国大热歌曲的华夏版权。这些东西，曾经是网盛手里的王牌之一，也是寒流大盛时期，网盛最得意的事情，没少拿出来炫耀过。

    但是今天，林泛这首歌一出来，等于也把网盛给骂进去了！

    网盛：好气哦！得罪你的事情都过去两年了，这事儿就过不去了？

    当然了，在林泛看来这纯粹就是误伤，毕竟《本草纲目》这样的地图炮的范围确实不是太好控制，误伤在所难免。

    绝对不是因为自己记仇！

    “龟苓膏云南白药

    还有冬虫夏草

    自己的音乐自己的药

    分量刚刚好

    听我说中药苦

    抄袭应该更苦

    快翻开本草纲目

    多看一些善本书

    蟾酥地龙

    已翻过江湖

    这些老祖宗的辛苦

    我们一定不能输！”

    这旋律这歌词，这个曲风这个立意，绝了！

    谁都没有想到，林泛还能把国风和嘻哈元素玩得这么溜！

    像这种运用了大量跨度极大的中西方乐器与音效，来完成这首歌的编曲创作，用中草药名字来精准传达歌曲的主旨和感情，既华丽而又富含古典韵律美。

    而强烈的节奏感一直都是林泛的拿手好戏，每一声鼓点仿佛都扣在了听众们的心弦上，简直让人听得欲罢不能！

    听林泛的歌，真的会上瘾！

    至于那什么寒国天团，不好意思你们团名叫什么来着？算了，反正也不重要。

    听说他们还发了一首据称是，全寒近十年来的巅峰Rap？

    那就更不重要了！

    谁会放着泛哥的两首新歌，还有即将上线的新专辑不听，跑去听什么寒团歌曲？

    对！

    随着林泛这第三首主打歌上线，林泛跳票了好久的新专辑，终于终于终于公布了发售日期，并且三天之后进入预售期！

    干饭人们开心得哭了：泛泛你终于要发专辑了！跳票这么久，算你还有点良心！

    歌迷们感动得哭了：泛哥你终于要做个有专辑的歌手了！崽崽，我们等的花都谢了！

    华夏乐坛的一众歌手们也哭了：尼玛从去年下半年就一直说要发专辑，为了避开你我们特地将自己的专辑压到今年，结果你居然给我跳票到现在了！

    这是多么惨绝人寰的娱乐圈事故啊！

    不行！

    绝对不能跟林泛撞档！

    反正已经延迟了这么久了，再延迟一下下也没关系吧，粉丝会理解我的！

    于是，超博上就出现了这么一个奇葩的场景：

    【洛宇：亲爱的雨点们，我的新专辑《络绎不绝》因档期原因，要暂时延期了，具体发布时间待定，很抱歉让大家又要多等一段时间了，对不起。】

    【辰杰：很抱歉要告诉大家一个坏消息，我的新专辑《杰出自我》上半年可能要延期了，不过今年肯定会发的，我发四！】

    【丁蕊蕊：花蕊们，嗯，没错我要跳票了……原因你们都懂的……就这样……】

    ……

    一天之内，至少十几个歌手宣布新专辑要延期，丁蕊蕊更是直接表明要跳票，什么时候发布还不确定的那种。

    而那些没什么动静的歌手们，不是不着急，而是因为他们还没有公布专辑发布的时间，可以操作的余地还比较大。

    不过大家已经在考虑：既然时间没有公布，那要不就直接跳票到明年？

    但是：

    【丈母娘你发货太慢了：说要跳票的各位，你们就不担心下半年夏言要发新专辑？那些不说话默默想要跳票到明年的，你们确定明年林泛不会继续发专辑？】

    众歌手：！！！

    唉哟！

    都快忘记了林泛不是一个人在战斗，TM的他还带着他媳妇呢！

    这让人怎么活！

    PS：雨点是洛宇粉丝的昵称

    花蕊是丁蕊蕊粉丝的昵称。

