    虽然魔躯万分重要，但魔魂在认清现状后，仍是十分果断地选择了远遁。

    望着黑芒消失在天边，洛虹没有前去追赶，尽管他的心神已经恢复了不少。

    血焰古魔乃是开启大晋昆吾神山的关键，此山中的宝物且不说，单是玲珑妖妃提供的空间节点情报，就是洛虹绝对要拿到手的。

    所以，血焰古魔的主魂和分魂，洛虹势必要放走一个。

    而分魂占据的魔躯，又被他所看中，那么魔魂能活下来就是洛虹所计划的必然了。

    眼见魔魂远遁，魏无涯也没有动身去追，毕竟他本就元气大伤，仓促疗伤之后又经历一番恶战，当下那是状态极差。

    不过，他也没有放任魔魂逃走的意思，刚刚就已打出数张传音符，通知谷内交好的元婴修士围追魔魂。

    收了绿云之后，魏无涯神色复杂地看了眼洛虹，而后露出一脸笑意遁至对方近前，拱手道：

    “此番灭魔多亏了洛道友和韩道友出手，否则我等性命危矣。

    如今韩道友不知被空间裂缝传送到了何地，洛道友若是有搭救之法，我等定当全力配合。”

    魏无涯没有询问洛虹为何放跑魔魂，毕竟对方已经独自灭杀了一尊古魔，重创了另一尊，任何人都没理由要求对方更多了。

    “空间裂缝之中凶险无比，还请洛道友立刻出手搭救韩师弟！”

    程姓老者此时急得不行，韩立现在可是他们落云宗的招牌、靠山，没了谁都不能没了他。

    “程道友莫急，韩师弟此时应该没有性命之危的。”

    洛虹不急不缓地取出两颗丹药服下，毫不担心地道。

    “哦？莫非洛道友知晓韩道友此刻身在何处？”

    魏无涯眉头一挑，颇感意外地道。

    空间裂缝中充斥着空间之风，就算韩立侥幸未死，却也会被传送到任意地点，其中也包含九幽天穹这类的绝地。

    考虑到洛虹与韩立的关系，他这时如此放心，却是有些不太正常。

    “韩师弟此刻在何处洛某也说不清楚，但应该是一处古修留下的空间碎片。

    二位道友想必也看到了，当空间裂缝张开之时，有五彩霞光席卷而出。

    这霞光应是某种上古禁制，正是受此影响，韩师弟才会没能及时挣脱空间涡流的吸扯，被吞入裂缝之中。

    也就是说，韩师弟与魔魂対击所造成的空间裂缝，在误打误撞之下，连通了谷内某处空间碎片，这才牵动了其中的上古禁制。”

    洛虹自然知道韩老魔如今在哪，但他显然不会告诉魏无涯等人，否则就是在给韩老魔帮倒忙。

    “就算如此，也不能保证韩师弟完全没有危险啊。

    洛道友的法宝既能撕裂空间，那想必重新打开通道，也不在话下吧。”

    程姓老者曾听韩立说起过他与洛虹的关系，所以当下一点也不客气地指了指高空中的天魔旗道。

    “短暂的撕裂空间确实是难不倒洛某，但要准确地连通韩师弟正处的那块空间碎片，是几乎不可能的。

    因此此事的前提，是必须先找到那处空间碎片与外界相连的节点。

    而洛某方才已经感应过了，之前的位置并没有节点的存在。”

    洛虹摇着头道。

    “这是何意？难道空间节点还会移动不成？”

    魏无涯也是第一次听闻有关空间节点的是，不由好奇地问道。

    “既然是上古修士所留，那这块空间碎片势必已经存在了数万年之久，且期间无人维护，想必早已处于极不稳定的状态。

    在这种状态下，相应的空间节点不但能移动，而且范围极大，就是跑到坠魔谷之外，也是极有可能的。

    所以，想要找到它，无疑是大海捞针。

    目前我们唯一能做的就是等，毕竟相比外界空间碎片要小得多得多，韩师弟只需花费点时间，应该能找到空间碎片那头的节点，从而脱困而出。

    对此，洛某可是很有信心的，程道友也不必为此过多烦心。”

    韩老魔现在的快乐你们根本想象不到，就别替他操心了！

    洛虹腹诽着伸手一招，高空中的天魔旗便疾坠而下，落入他手中。

    “既然洛道友都这么说了，那想必韩道友不日就能归来，程兄大可放心了。”

    魏无涯呵呵轻笑一声后，不由打量起洛虹手中的天魔旗，犹豫一瞬后道：

    “不得不说，每次见面洛道友都会让魏某刮目相看。

    这才几年过去，洛道友便又习得一门惊天大神通，当真是可喜可贺啊！”

    魏无涯虽未明言，但洛虹听得出他的意思，无非是想打听九层符阵的来历。

    洛虹也不想让自家盟主整天提心吊胆的，再给他惹来什么麻烦，便坦言道：

    “魏盟主谬赞了。洛某这【九转灭魂阵】限制极多，若不是东门道友舍命拖延，洛某也是施展不出的。

    况且每次施展都对天魔旗伤害甚大，若非古魔实在强横，洛某也舍不得动用此神通。

    所以，这九转灭魂阵还称不得惊天大神通。”

    除开还在担心韩立的程姓老者外，魏无涯和钟姓老者等人闻言都是一阵无语。

    这等能一击灭杀足以压制元婴后期修士的强大妖魔的大神通，竟才有这点微不足道的限制，你就一脸嫌弃的样子，真叫人瞧着难受！

    洛虹虽不能听到他们心中所想，但光看他们的神色，便知他们被自己凡尔赛到了。

    关于这座九转灭魂阵，洛虹也不是凭空而得，而是根据天魔之种中传承的一道名为“万魔灭心咒”的咒术创出。

    这万魔灭心咒说白了也是一种借助域外天魔的力量，施展的强大灭魂类咒术。

    但其主体是施展者的元神，也就是洛虹的元神。

    一旦动用，将会极大加深天魔之种对洛虹元神的侵蚀，而且遭到反噬后基本必死无疑。

    所以，洛虹就结合阵法与咒术改造了一番，变成了以青锋为主体，万魔为辅的九转灭魂大阵。

    此神通目前来讲，正是洛虹最强的灭敌手段！

    纵使是化神修士，也扛不住此阵灭魂一击！

    当然前提是要打得中，毕竟这门神通的施法前摇有点长。

