
郑曼青的日子确实很不好过，出院后她搬出了以前的家，重新租了间单间，连这世上仅剩的亲人周玉青她都没管，当时周玉青还在住院，她连招呼都不打一声就走了。

还是偷偷摸摸走的，主要是怕周子阳会找她要医疗费，还有买饭店工位的钱，再就是她妈梅琳生前存的私房钱，郑曼青知道藏在哪儿，出院后就拿走了，虽然不多，但也有一百来块，她可不想便宜周子阳。

从那之后，郑曼青就再没联系过周玉青，她觉得自己有铁饭碗，长得也不差，没有了周玉青这个负累，肯定能过得很好。

可事与愿违，回饭店上班后，郑曼青感觉到同事对她的排斥和冷漠，并不是隐晦的，而是摆在明面上的，甚至当着她面都会说一些难听话，她当然听不下去，就和对方吵了起来，领导却只骂她，还说想干就干，不想干就走人。

郑曼青这才明白自己的处境，贺晓雨那贱人倒是一了百了地死了，她会要承担这个烂摊子，而且饭店的人也不知道从哪听说的，出事那天晚上她没管她妈，才导致她妈死了，弟弟受重伤。

同事都骂她是白眼狼，没人和她说话，她想替自己辩解，可不知道从何说起，郑曼青在饭店上班，就像水深火热一般，可她舍不得离开，这可是花四百块买来的铁饭碗，有这铁饭碗她才能嫁干部，她得坚持下去。

等风头过去了，她的日子肯定会好过的。

可郑曼青没等来好日子，反而是更大的坑，领导安排她收帐，她自然愿意的，收帐轻松还干净，傻子才不干呢，本来饭店是每个月对帐的，但上个月底财务请假了，就没对帐，到了这个月才对帐，也就是连着两个月的帐。

帐一对下来，郑曼青就傻眼了，居然有四百六十多块的漏洞，明明她收帐时都算得很清楚，帐本上也记清楚了，可怎么会差了这么多？

郑曼青的哭诉没人听，领导和同事都说是她贪污了，她百口莫辩，最后领导严令她自个挣钱填上窟窿，郑曼青再不情愿也只能答应，否则她就要被开除了。

加上梅琳的私房钱，还有她这些日子存的，勉强填了二百块的窟窿，剩下的每个月工资扣，她一个月工资三十六块，每个月扣二十块，剩下的十六块扣除房租后，她根本不够花，连买件衣服都不够。

走投无路的郑曼青就想到了周子阳，还有周玉青，她前些天偷偷跑着周子阳过来打探，居然发现周家住的是独门独院，而且看起来条件很好，她就后悔了，早知道周家有钱，她也不会偷偷跑了。

于是，郑曼青就死缠烂打周玉青，想回来住，她知道周子阳素来疼弟弟，只要周玉青开口，周子阳肯定能同意。

在周玉青那儿撞了墙，郑曼青气急败坏地挂了电话，脸色很难看，心疼地付了五角钱电话费，要不是周玉青不和她说话，她也用不着浪费这五角钱。

“无情无义的东西，以后会有报应的！”

郑曼青低声咒骂，摸了摸口袋里剩下的五块钱，心情一下子就跌到了谷底，离发工资还有半个月，她就只剩下五块钱了，这要怎么过？

其实她在饭店上班，中饭都在饭店吃，早饭和晚饭也用不了多少钱，省一省五块钱还是够用的，但郑曼青大手大脚惯了，而且她还想买新衣服新鞋子，天气暖和了，她需要漂亮衣服，不打扮得漂亮些，怎么吸引优秀的男人？

郑曼青失落地回了饭店，一回去就被领导骂了，说她工作时间说都不说一声出去，要扣奖金。

“我和组长说了。”郑曼青很委屈，明明请过假的。

“什么时候说了？小郑你可别瞎说，我刚才还在找你呢。”组长矢口否认，眼神轻屑。

结果自然就是领导臭骂了一通，还要扣这个月奖金，郑曼青委屈得眼睛红通通的，还得去干活，一边擦眼泪一边擦桌子，看着倒有些楚楚可怜的味道了。

“吃饭，老三样！”

一个吊儿郎当的年轻男人进了饭店，大约二十出头，人高马大，相貌还算端正，但全身都透着股轻佻，年轻男人是饭店的老顾客，经常带女伴来吃饭，只不过女伴也经常不重样。

“袁公子来了啊，快请坐！”

经理亲自接待，笑得一脸谄媚，年轻男人身后跟着一男一女，江小暖如果在，就会认出来，都是熟人。

男人的是向海，女的是柳玉枝。

“别废话，麻利些上菜，我吃了还有节目。”袁天赐拍了下桌子，神情很不耐烦。

“马上就好。”

经理笑得更加谄媚，吩咐厨师赶紧炒菜，没多会儿就弄好了白灼虾，袁天赐喜欢吃虾，每次来饭店都要点虾，还得点一盘韭菜炒蛋，据说都是壮阳的好东西。

郑曼青捧着白灼虾出来了，看到表情羞涩，可眼睛却时不时朝身边瞟的柳玉枝，她不由愣住了，失声叫道：“柳玉枝？”

她和柳玉枝是小学和初中同学，关系还算可以，不过初中毕业后就没联系了，没想到在这儿遇上了。

柳玉枝也有些吃惊，她以前之所以不喜欢郑曼青，一是因为郑曼青和她一样漂亮，再就是郑曼青新衣服比她多，不过维系面子情而已。

“郑曼青你在这上班？”

柳玉枝矜持地笑了笑，坐直了身体，她今天穿的是新做的外套，布是袁天赐给的，经过向海介绍，她认识了袁天赐，一个出手大方的高干子弟，柳玉枝立刻甩掉了纠缠她的李东，果断投入了袁天赐的怀抱，虽然还没发生实质性的关系，但其他的小动作没少做。

她知道那是最后的界限，不能太容易让男人上手，她的好处还没捞够，柳玉枝目的很明确，她知道袁天赐不会娶她，她也没想嫁，她就想袁天赐替她搞个工作，大学她考不上，如果能有个稳定的工作，她的未来肯定不会差。

看到郑曼青竟然在饭店上班，柳玉枝心里有些酸，但很快就得意了，她的未来只会比郑曼青更好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68404810"  chaptername="第475章  袁天赐">加入书签</a>
</div>
