    第40章 史莱克七怪？【求月票，推荐票】

    “不知前辈到访，还望莫怪。”大师上前微微鞠躬道。

    “嗯。”

    水无敌轻轻点了点头，目光下移，看到广场上的七个少年男女，眼瞳微微一缩。不愧是只收怪物的学院，这七个少年少女天赋极佳，在同年人中处在最前列，虽然比起林峰差的有些远。水无敌砸舌，双眼冒光。

    “小舞，我来了。”

    林峰展开双臂，如大鸟展翅，向下方猛的扎了下去。

    碰！

    小广场上被砸出一个大坑，四周的草木都动摇了一下。

    林峰缓慢起身，盯着唐三，不知道在想些什么。

    “从近千米的高空一跃而下，居然安然无事！？”

    赵无敌惊呼，这太不可思议了，对于一个十四五岁的少年来说，这似乎太过梦幻。

    大师盯着林峰，似乎要将他看穿般，刚才林峰的那一跃，也把他惊到了。

    “大明哥哥。”

    小舞兴奋的向林峰跑过来，她没想到大明居然化形成人来了人类社会，还是个十五岁左右帅气少年，这一切都超出了她的想象。

    “小舞。”

    林峰揽过小舞的腰肢，毫无顾忌的抱在怀里，这么多年没见，他也挺想这丫头的。毕竟他的前身天青牛蟒与她感情深厚，且有莫名情愫，所以对于林峰而言，多少也有那么点…

    广场上的六人面面相觑，脸色怪异，这直接抱上了？

    “小三，你家小舞…”香肠专卖对着唐三嘀咕了一下，发现小三的脸更黑了。

    “大明～”

    小舞娇嗔的叫了一下林峰，小脸蛋上满是娇羞。

    “小舞”

    林峰摸了摸小舞的头，右手很自然的握着小舞的左手，瞟了一眼对面的六人。

    “小鬼，你会是专程来看这小姑凉的吧？”

    水无敌从空中下来，盯着小舞看了看，他似乎发现什么。

    或许是因为林峰在这里的缘故，水无敌没有一眼就看出小舞是十万年柔骨魅兔化形来的。毕竟林峰身上有防止被封号斗罗发现的契机，这种小范围的能力让水无敌一时半会看不出什么端倪来。

    “老头，这是我妹妹小舞。小舞，这是我师父水无敌，九十六级封号斗罗。”林峰向两者互相介绍道。

    “九十六级封号斗罗？！”

    小舞惊骇，不自觉的紧挽着林峰的手臂，躲到了他后面。

    封号斗罗是可以看出魂兽化形的人类的。

    林峰转身摸了摸小舞的头，表示让她放心，没事。

    “小姑娘天赋不错，有没有想法也拜我为师啊？”水无敌半开玩笑道，既然是自己妖孽徒弟的妹妹就必要怀疑什么了，他很放心。

    小舞偷瞄了一下水无敌，发现后者似乎没有发现她是魂兽化形的身份后松了口气，弱弱道：“水前辈，我现在是史莱克学院的一名学员呢。”

    师徒两人干笑了一下，阳台上的大师弗兰德三人也下来了。

    “大明哥哥，我想介绍个人给你认识，可以嘛？”小舞扯了扯自己的衣角，低头对林峰说道，生怕他生气。

    活脱脱的乖乖女一枚。

    林峰也是被小舞这举动给弄傻了，他记得以前小舞不是这样的啊。不过他很清楚，除了唐三估计没有别人了吧？

    “谁呀？”林峰问道。

    一旁的水无敌转身，看了看这史莱克学院，并没有发现有什么特别的地方。

    “他也是我认的哥哥，叫唐三，你可以叫他小三。”小舞挽着唐三的胳膊，介绍道。

    “小三？！哥哥？”

    林峰双眼微眯，一股冷意四散开来，让人不禁打了个寒颤。

    水无敌嘴角上扬，看来这小鬼要开始了。

    “想要做小舞的哥哥，你觉得，你，够格吗？！”

    林峰嘴皮轻起，一股冷气从嘴中倾泻而出，居高临下的姿态十分霸道。

    装，也要装的足够逼真。

    “大明哥哥？”小舞有些委屈，正准备说话时，唐三向前一步，道：“那你觉得我不够格吗？”

    林峰轻笑了一声，“你觉得你够？”

    一时间，场上没有再接话。史莱克七怪也没有想到，这个和他们年龄相仿的少年居然这么横，举手投足中都透露着欠揍。

    一旁的小舞也不知道怎么办，她知道大明是为她好，想要检验一下，所以她也就没有说什么。

    “那就一战！”

    唐三没有后退，决定硬刚到底。在他看来，这个和他年级相仿的家伙肯定打不过他，况且他有唐门暗器在手，底气十足！

    正在这个时候，大师等人也到了小广场上。

    “不知寒霜冕下到来，不要见怪。”赵无敌等三人再次微微欠身道。

    “嗯，小鬼想和你们的学员切磋切磋，不知可否？”

    水无敌面无表情，叫人看不出任何心思来。

    “我们史莱克有这么出名吗？我们连这位封号斗罗都不认识，人家居然找上门来了…”弗兰德暗想，心里不免美滋滋了一把。

    一旁的赵无极无话，不敢乱插嘴，害怕这尊一不高兴又把他捶一顿…

    “嗯。”大师郑重其事地回道，有些不明所以。不过他还是很有自信的，这几个都是小怪物，想要在他们手上讨好处，有些难。

    四人隔的老远，并没有走近。

    “一战？”林峰轻慢道，虽然表面上他极度狂妄，不过心里却打着小算盘。

    “你们一起上吧，如果你们输了。那么，唐三，你以后不可以对小舞有任何非分之想，只能是哥哥的身份！”

    林峰嘴角上扬，十分张扬，语气不容置疑。

    “一起上？你好狂妄！”

    小胖子实在忍不住了，心头满是火气，他有种想爆锤林峰的想法。

    “怎么？不敢？”

    “我一个人就可以！”唐三上前，他有大自信，不愿意七人一起出战，那样显得胜之不武。

    “你？一个人？一起吧，省时间。”

    (本章完)

