    卞城的达掌柜失踪了，姐姐去一趟。

    你在书院里好好读书，如果书院里没有课，就回孟宅住。

    在书院里的时候，多结交一些朋友。经营人脉需要花银子，你直接从姐姐屋里拿就是。

    姐姐办完事就回来了，归期不太肯定。你无论是在书院还是家里，都要好好吃饭。

    这次姐姐没能当面和你告别，也是因为姐姐不想跟你道别，和谁都能心平气和的挥手，唯独面对你的时候，姐姐是真的百感交集，感慨万端……

    好了，信就写到这里吧，等姐姐回来，给你带许多许多许多的礼物哦。

    ……

    长生把信上的内容看了两遍才把信收回了信封里。

    “百感交集，感慨万端……怎么不说心满意足！可算是甩开我了。”薄唇不快的抿成一道细线，但是心里总算有一些释然。终究不是不告而别，还有一封信寄回来的。

    不等天黑，天空下起了雪。

    一片片的大雪花，落到地面上，层层累积，没多久就白了地面。

    长生站在廊下，望着满院子的雪花，还有屋檐上的薄白，心里一片空洞寂寥。

    他从有意识起就感觉寂寞，便是有小白陪伴也一样，唯独孟寐在身边时，那份寂寞才能淡去。

    手腕上窸窸窣窣，小白从他的手腕游弋到指尖，盘成一个小小的圆圈，‘咝咝咝咝……’低鸣了一阵。

    长生听完后，笑道：“你要冬眠啊。去吧，期待你能长大一些，不然我要给你改名叫筷子了。”

    小白：‘咝咝咝咝……’

    长生：“你是说，你很早很早以前就被人取了这个名字，不能改。那是谁给你起的？”

    小白歪着小脑袋想了想，‘咝咝咝咝……’

    长生：“……你想不起来？”

    小白点点头，又一阵咝咝。

    长生屈指弹了下它的脑袋，“没关系，迟早会想起来的，快去睡吧。”

    小白在他修长如玉琢的手指上又缠了一会儿，才回了他的手腕上，先是变成一道蛇纹印记，然后蛇纹印记渐渐淡化，最后消失不见。

    长生摩挲着小白消失的手腕，凤眸渐渐迷离……

    小白是和他一起从娘胎里出来的，它一直都在他的手腕上，就像是一个守护者一般。孟寐忙生意的时候，难免顾不上他，很多次都把他忙丢了，最后都是小白引着他又找到孟寐。

    这也是孟寐一直想要甩开他，却又怎么都丢不开的原因。

    小白偶尔会想起一些，奇奇怪怪的记忆，如他所修炼的功法——九转无量神阙。它说那是它的记忆碎片，随着它的力量变强，会想起来更多。

    不管小白最终完整的记忆是怎样，那些记忆碎片足以证明一件事——它是有来处的！

    既如此，那他呢？他有没有来处……

    周管事打着伞过来了，手里还提着一个食盒，见长生站在廊下，忙道：“少爷快进屋里，外面太冷了，别染了风寒。”

    “周管事，如果明天早上还下雪，就去书院帮我告个假吧。”

    “是，少爷，您赶紧进屋。”

    雪越下越大，像是预示着什么事一般，空气彻骨冰冷。

