    仔细检查了一番莉莉娅的状态之后，确保她没事了，墨诚还不放心的用圣光持续的治疗一番。

    莉莉娅因为精神力提升幅度过大，身体短时间内无法承受这样的提升，便自主的让莉莉娅陷入昏迷从而保护自身。

    “刚才那个意识……”

    对于刚才莉莉娅的状况，墨诚不由得有了一些猜测，“血脉之中蕴含的精神印记夺舍？亦或者是命运轴心的变动？”

    刚从副本回来莉莉娅就发生了这样的变故，让墨诚很难不怀疑是此前副本结算时候，那一句【命运轴心发生细微变动】带来的后果。

    而这个问题，又再度引起了更多的问题，“不是说那玩意只是过去历史截取的片段吗？为什么会干扰到正常的时间？”

    无解的问题，墨诚所学的知识根本无法解释这个现象。

    但疑问便由系统来解答，一个让墨诚放置了很久，一直没有动弹过的任务跳了出来。

    【完成连续任务A：血脉】

    【橡木智者路达的玩笑话准确的描绘出了你的状态，你真的就在树林里面遇到了仅存的血脉之一，虽然你从未将这件事放在心上。】

    【命运轴心因你的行为而发生些微的偏移，血脉之中的杂质意识开始苏醒，很不幸的是它遇到了你这个杀胚。它记不清自己呼吸过多少次，而你也同样记不清自己杀了多少生命。】

    【此刻莉莉娅的血脉开始正式觉醒，保护好她，有许多人希望她消失，永远的消失。】

    【连续任务A完成，是否立刻提取奖励，还是累计到下一步任务之中？】

    任务完成的提示让墨诚稍微了解了一些前因后果，莉莉娅就是橡木智者路达所说的血脉，同时因为他在副本里面进行的操作，似乎唤醒了莉莉娅血脉之中杂质和残渣。在墨诚将其彻底击杀之后，莉莉娅血脉就开始正式觉醒了。

    “累计到下一步任务之中。”

    墨诚虽然没做过这类耗时非常长的连环任务，但他也知道这类任务只有累计到最后才是最丰厚的奖励，傻子才会第一步完成就提取所有奖励。

    【奖励积累到下一步，获得阶段性任务奖励：一次随机套装抽取】

    奖励不算丰厚，但从连环任务的角度上来看，也算回了票价了。

    【连续任务B：保护】

    【莉莉娅的血脉开始苏醒，血脉中誓约的力量开始减弱。当心，保护者。有很多人想让这個血脉消失，彻底的、永远的消失。】

    【保护莉莉娅的安全，直到她做出“选择”。】

    没有询问是否接取任务，因为当墨诚接下连环任务A的时候，便已经默认是接取整个任务链。

    看了一眼还在昏睡着的莉莉娅，墨诚不禁摇头吐槽道，“在这个世界遇到第一个人就是任务目标，莉莉娅你确定小名不叫赛丽亚？”

    但吐槽归吐槽，接下了任务总归需要完成的，任务提示之中暗含的意思已经很明显了，之后的时间里面战斗绝对少不了。

    那么现在墨诚要做的就是抓紧时间提升自己，而恰好自己手里一大批抽取没动，现在正好排上用场。

    姓名：墨诚

    等级：8

    技能点：1

    墨诚首先用来抽取的是副本经验结算升级获取的技能点，这属于玩家惯例，在进行高品质强化之前，先拿普通的来试一试运气，也就是所谓的【垫刀】。

    投入技能点，技能池中又一次弹出三个不同的技能。

    【灵能之刃】：心灵的力量化作利刃，将穿过盔甲，直达背后的肉体。

    （圣堂刺客锋利的灵能之刃可以穿透敌人，对其正后方的敌方单位造成伤害，并且攻击距离得到提升。每对一个单位造成伤害后，飞溅伤害都会减少一定百分比。）

    【荒芜】：阴影的力量会使得孤立无援的敌人陷入最古老的恐惧，是真实，还是虚假？

    （当敌人附近400.0范围内没有他们的友军时，幽鬼的攻击对他们造成额外伤害。）

    【发芽】：自然之力令树木疯长，给试图攻击的敌人留下难以磨灭的恐惧。

    （使一圈树木在一个单位的周围发芽，将其困在其中，提供250.0范围内的视野。）

    看了一遍之后，墨诚十分干脆的选择了【灵能之刃】。

    【荒芜】需要敌人落单的时候才生效，根据以往的经历，墨诚自诩战斗压根没几次是单对单的。

    【发芽】虽然是个限制型技能，但只有一级的话，墨诚很怀疑召唤出来的树木结实程度。

    这两个都不算适用性特别强的技能，墨诚便选择【灵能之刃】来弥补自身远程攻击手段不足的情况。

    手中呈现出一团迷蒙的淡紫色光辉，墨诚对准不知道谁留在古堡之中的破烂瓦罐一挥，一道朦胧的辉光如同利箭一般直刺瓦罐，将其一分为二的同时射向了后面的墙壁，留下一道浅浅的痕迹。

    “这飞溅伤害减弱的有点厉害啊。”

    挠挠头，虽然清楚现在一级技能相对较弱，但散失了那么多的伤害也是他没想到的，“算了，总归是个弥补远程攻击的手段。”

    比起其他需要枪械或者弓箭才能使用的远程攻击手段，【灵能之刃】显然非常符合墨诚的要求，不需要额外的装备有手就行。

    “那么接下来，就是终极技能了。”

    墨诚推了推眼镜，此时纵使是他也不由得有些紧张，MOBA类游戏的终极技能可以说是质变类型的技能，往往是可以决定一场战斗的胜负关键。

    深深呼吸数次，面对这样紧张的关头，墨诚这个假教士也不禁叨念着：“光辉保佑，千万要出好技能啊。”

    随即选择了抽取，技能池顿时闪出金色的光芒，宛如众多手游之中抽取到SSR时候的景象。

    接着技能池之中飞出三个金色的光点，狠狠的印在面板上，甚至还能够看到面板上有裂痕。

    也不知道這是不是抽取到終极技能的时候，故意做出来的特效。

    出现的三个终極技能分别是：

    【恶魔之扉】：开启军团级的传送门，对敌对的国家散播杀戮和火焰。

    （打开2个传送门，一个在孽主身旁，另一个在目标地点。英雄可以对一个传送门持续施法3秒，传送至另一端。友军穿过传送门后会暂时获得减伤效果和移动速度加成。传送门之间的距离必须超过2000.0。）

    【分则能成】：分裂出一个完全相同的你。

    （米波召唤一个不完美的半自主性自身复制体，可以像本体一样获得金钱和经验，并拥有本体的经验、属性和技能。但是，克隆只能使用本体装备的鞋类物品。任何一个克隆死亡都会导致所有米波全体死亡。分则能成向所有米波提供魔法抗性加成。）

    【真熊形态】：将自身转化成强大的森林之王，狂怒将令敌人感到畏惧。

    （德鲁伊将自己形态变换为狂怒的熊，失去远程攻击能力，但获得了额外生命值和护甲并获得更厉害的缠绕之爪和粉碎击。）

    望着这三个终极技能，虽然跟设想的【黑洞】、【守护天使】、【时间结界】、【魂断】、【绝冥再生】这类必选的终极技能都不同，但墨诚仍旧思考了很长时间。

    他知道一旦做出了选择，那么在很长一段时间之中，这个终極技能都将是他底牌中的底牌。

    终极技能的抽取机会，哪怕是墨诚也不敢保证每一次副本都能达成那么多支线通关并探索到事件背后的秘密。

