    “哦？超凡5星？不错，挺强的。”

    洛宇淡笑道：“你快些去睡，明日我们一早就出发。”

    “是，奴婢告退。”

    霜儿最听话，盈盈起身，出水芙蓉般，缓缓离去。

    这玲珑曼妙的身段若是落在旁人眼中，定然惊艳无比，洛宇却因为早已看惯，熟视无睹。

    独处的他，翻手间取出了两枚被刻满奇妙符文的盒子，这便是规律之盒。

    虽然沐晴、可儿她们的双倍奖励都匀出去了一份，但是洛宇的双倍还在手中。

    他握着一枚铁盒，心中默念了一句。

    【千倍暴击触发失败】

    【提示：检测到您近期已经对该类物品使用过暴击，因规律之盒极为特殊，您短期内无法再度暴击】

    【冷却时间：298天】

    “这……有些类似商城？”

    “果然，这些东西暴击有限制的，天道不会让某个存在无限膨胀。”

    “哼，既然连天道都素质如此低下，那我做些缺德的事情，也是理所当然的。”

    洛宇因为此事反倒心境大开，决定好好向天道学习做人的道理。

    不能暴击，他选择了直接开启。

    【您选择开启规律之盒】

    【恭喜您获得：切割规律】

    【切割规律：您可操控大部分元素形态，对目标切割】

    无数符文在洛宇身边显现，接着涌入了他的身体之中。

    在中心的丹田气海内，新形成的切割规律符文原本气势汹汹，但大造化术光芒一闪，切割规律符文立刻安静下来。

    这枚新得到的规律符文，围绕着大造化术，宛如卫星绕着行星转。

    换了别人，能够勉强掌握几种规律已经是天地奇才，但洛宇因为有大造化术，就算身兼几十上百的规律，也能够运转自如。

    当然，现在的切割规律还很弱小，输出能力相当于超位魔法，还达不到至高这个层次。

    熟悉了一下切割规律后，洛宇又开启了另一枚规律之盒。

    【恭喜您获得：挪移规律】

    【挪移规律：您发动规律后，可进行瞬间移动】

    “好！幸运值起作用了！”

    在洛宇周围，周围各种代表挪移法则的符文闪烁，很快，丹田气海深处多了一枚新的规则符文。

    “挪移规律比切割规律强的多！”

    “可惜我现在还不到圣境，无法发挥出这些法则规律的真正力量。”

    洛宇连得两种规律，战力再度上升，特别是挪移规律，他熟悉运用后，可以一步瞬间跨出几百公里。

    现在还是规律掌握的初期，到了中期，一步迈出可以达到几千公里，上万公里，堪比传送门。

    “现在的我，等于随身带了一个短距离传送门。”

    “就算撞上圣境后期的大能，打不过应该也能逃跑。”

    便在他心中暗暗欣喜的时候，突然有提示出现。

    【提示：您掌控了三种以上的法则规律，提前触发了隐藏机制】

    【世界公告：匿名XX触发隐藏机制，天道世界全体试炼者的命格系统解锁】

    【命格体系：试炼者解锁后，可详细确认自身当前的命格层级，命格层级越高，成就上限越高】

    洛宇微微一愣，世界频道诸人也都傻眼了。

    正如当日解锁女神体系一样，又误打误撞给全天道世界的试炼者们，都新增了挑战。

    急忙查看了一下自己的面板。

    【您当前的命格：超位命格试炼者】

    “超位？”

    “看起来很厉害的样子。”

    仔细查看说明后，洛宇恍然。

    其实这个体系很简单，命格就是决定一个人的潜力上限。

    比如兽娘是虚神命格，那么她的境界上限就是破碎境，破碎境又被称为虚神境，并非女神的真神境。

    洛宇的超位命格的修炼上限是：大圣境。

    圣境之上是大圣，也就是说，洛宇现在修炼极限就是大圣，想要踏入破碎境，不仅修为要跟上，命格也得跟上。

    至于如何提升命格，分为三种方法。

    第一种，在各类活动中取得好名次。

    第二种，将神国经营的更繁荣昌盛。

    第三种，掌控更多的法则规律。

    因为兽娘是跟洛宇绑定的，所以他在提升这三方面能力的时候，兽娘也会跟着提升。

    【世界公告：当前试炼者命格数据统计公布】

    【虚神命格：0人】

    【超位命格：49人】

    【上位命格：27万人】

    【中位命格：占比0.007%】

    【下位命格：占比99.002999%】

    命格系统一出，世界频道瞬间爆炸。

    “谁！匿名XX是谁！”

    “可笑，天道世界芸芸众生，竟然没有虚神命格！”

    “试炼者没有，但是宇国主家里有一堆！我好酸。”

    “命格系统好啊！现在能够确定了，天道世界试炼者中，最强的是大圣境！”

    “49个超位命格……很好奇都是哪些人。”

    “这个不会公布的，但我敢肯定，宇国主是49人之一。”

    “惊爆！天使族好像有3位超位命格的大佬！”

    世界频道议论纷纷，但热度却没有女神系统、评价系统时那么大。

    下位命格的修炼上限也能达到超凡，目前整个天道世界超凡境才多少？

    这个命格体系，暂时是针对真正的大佬们的，与大多数小试炼者没关系。

    “看来我这超位命格，还算不错。”

    “话说回来，命格体系一出，等于更明确了我们试炼者未来前进的方向，只有成神。”

    洛宇暗中点头，将杯中的红酒一饮而尽，又是翻手取出了两张卷轴。

    目前境界下，大造化术已经升满，洛宇选择暴击升级了本源规则和枯萎规则。

    体内的本源细胞已经升级到了18000枚，能够放出的枯萎蝴蝶，也来到了18000只，可谓是双管齐下，战力飙升。

    现在的他，正儿八经能够和圣境过上百招了。

    “呼……”

    微微吐出一口气，洛宇从浴池中起身，火元素一个旋转便将身体烘干。

    穿上衣服，挪移术发动，他瞬移到了阳台之上。

    沐浴在漫天的星光下，洛宇取出了两枚【关联度战斗单位召唤卷轴】。

