    亲眼见到林渊所展现的实力。

    北星愿虽然不想。

    但也不得不承认，林渊实力之强，让人望不可及。

    毒牙僵尸三头为一组。

    每一次攻击。

    对电麻蜥蜴战士造成的伤害，足够秒杀一头电麻蜥蜴战士。

    很快。

    200多头电麻蜥蜴战士。

    被林渊的毒牙僵尸屠杀了一大半。

    战斗也越发的轻松。

    电麻蜥蜴战士的尸体，林渊没有浪费。

    使用暗黑御尸术。

    将怪物的尸体，复生成电麻僵尸，召进黄泉门内。

    不远处，观战的执笔画沙几人。

    也都没有发现异样。

    他们从来不关注怪物尸体，只关注怪物掉落的物品。

    怪物尸体突然消失不见。

    他们还以为是尸体刷新掉了。

    片刻后。

    最后一头电麻蜥蜴战士倒下。

    林渊缓缓走上沙坡。

    电麻蜥蜴头领，就站在沙坡的中央位置。

    等候玩家的到来。

    没有犹豫。

    林渊操控着毒牙僵尸，五十多根短矛，朝着电麻蜥蜴头领投掷而去。

    下一刻。

    电麻蜥蜴头领，就被短矛插成了刺猬。

    生命值清空。

    电麻蜥蜴头领死后。

    没有掉落装备，而是掉落了一个特殊物品。

    【蜥蜴头领的头颅】（任务物品）

    提着蜥蜴人头颅。

    林渊走下沙坡，向执笔画沙几人走去。

    见到林渊手中提着的怪物头颅。

    执笔画沙眼前一亮。

    只要将怪物头颅交给黑砂镇的书记官，就能完成任务了。

    任务奖励是一张随机药水配方。

    游戏初期。

    药水配方可是十分稀缺的物资。

    各大公会抢着要。

    一份初级药水配方，放在黑市上，能卖出几百万的高价。

    “大神谢谢你！”

    执笔画沙接过电麻蜥蜴头颅，真诚感激道。

    “小事，不用谢。”林渊说。

    “哇，大神你好厉害呀！”

    花颜与夏上前一个飞扑，撞在林渊的怀里。

    她看林渊的目光，都快变成星星眼了。

    一旁。

    看见这一幕的北星愿，怒火中烧。

    自己喜欢的女孩，竟然在别的男人怀里撒娇。

    北星愿感觉自己快要爆炸了！

    不过，理智还是战胜了冲动。

    林渊的实力他亲眼所见，哪怕是十个他，也打不过林渊。

    花颜与夏那发育良好的胸部，紧挨着林渊的胸膛。

    林渊嫌弃的一把将其推开。

    任务完成，他还有其他事要做。

    林渊向执笔画沙告辞，也不等几人回话，立刻向黑砂镇走去。

    青问和年华一脸遗憾。

    可惜啊，没有要到大神的游戏好友。

    花颜与夏满脸的幽怨。

    我难道长得不漂亮么？为什么大神满脸嫌弃的把我推开。

    ····

    回到黑砂镇，林渊去镇子中央的区域，找到了镇长。

    从镇长手中领取到了一个任务。

    任务名称：西漠主城

    任务内容：在七天时间内前往西漠主城，找到治安官。

    任务期限：七天

    任务奖励：随机一件黑铁装备。

    领取完任务。

    林渊没有着急前往西漠主城。

    而是，先去找了一趟道格。

    询问了他一些，有关黑暗道士和蝎尾狮骑士团的情报。

    关于黑暗道士，道格了解的也不多。

    林渊也不知道他是真的不知道。

    还是不想告诉自己。

    至于蝎尾狮骑士团...

    道格除了给林渊透露了，骑士团团员掌握了【黑暗感知】这一技能外。

    其它一切关于蝎尾狮骑士团的情报。

    绝口不提。

    道格对林渊的好感度是10点。

    10点好感度，仅仅让道格对林渊的态度稍微友好了一点。

    不是那么的冷淡。

    道格才不会为了林渊。

    泄露有关黑暗道士和蝎尾狮骑士团的情报。

    至少要把道格好感度刷在80上。

    道格才会对林渊言之不尽、畅所欲言。

    来找道格之前。

    林渊也没抱有多大希望，能从他口中获取有用的情报。

    只是离开黑砂镇之前，过来试一试。

    “你以后有什么打算吗？”

    林渊随口问道。

    驱除体内的毒素，经过这段时间休养。

    道格已经完全恢复了以前的实力。

    如今生龙活虎，精神抖擞。

    他把破旧的土屋，从内到外，好好的打扫了一遍。

    道格笑道：“我过段时间，离开黑砂镇去当一名佣兵！”

    “佣兵？你怎么突然想当佣兵了？”林渊好奇。

    道格缓缓说：“被体内的毒素折磨的那段时间，生不如死。”

    没有希望、也没有未来。

    每天躺在床上，只是等死罢了！

    现在，我已经想明白了。

    不朽世界很大，除了西漠国，还有北冥帝国、潮汐群岛、南归帝国。

    余生，我准备当一名佣兵，游历诸国！

    “是么，那祝你好运！”

    “谢谢。”

    说完，林渊转身离开道格的土屋。

    他径直来到狮鹫笼，林渊向狮鹫驯养员缴纳了一个金币。

    选择好目的地—西漠主城。

    便骑上狮鹫，飞往了西漠主城风吹沙。

    《不朽》并没有传送阵之类的物品。

    玩家若要长途跋涉。

    骑狮鹫或者乘坐飞艇，可以节约不少时间。

    当然，你也可以选择步行。

    只不过，要耗费大量的时间和体力值。

    金色狮鹫拍打着翅膀起飞。

    片刻后，就上升到了百米的高空。

    狮鹫两侧的巨大金色羽翼展开，足有十余米长。

    带起呼啸的风声和气流，急速向西飞去。

    林渊数量的握住缰绳。

    双腿紧紧夹住狮鹫的身躯。

    上一世，他骑狮鹫的次数，都快上万了。

    自然是十分熟练。

    狮鹫的飞行速度极快。

    大约一个小时。

    就到了西漠主城——风吹沙！

    抵达目的地。

    狮鹫在西漠主城狮鹫笼的位置，降落了下去。

    从狮鹫身上下来。

    林渊左右扫了一眼。

    此时。

    狮鹫笼里，除了NPC，一个玩家都没有。

    现在，10级玩家还不多。

    西漠主城的玩家数量极少。

    林渊走出狮鹫笼，来到风吹沙的大街上。

    望着这座古老、神秘的千年古都。

    林渊内心感慨不已。

    虽然已经来过许多次风吹沙了。

    但再一次来到这座千年古都。

    林渊还是被它的气魄宏大所吸引。

    来到西漠主城的第一件事。

    就是去找飞吹沙的治安官，完成镇长的任务。

    治安官的位置，林渊记得很清楚。

