    胡运盛感到后腰一阵剧痛，不由用力推开方力。

    但方力牢牢地抓住肩膀上胡运盛的手臂，不让他退开，右手狠狠地把刀捅的更深，并且左右搅动起来。

    “呜噗！！”

    胡运盛吐出一大口鲜血，身体发软，从方力身侧缓缓滑倒在地。

    “你……为、为什么？！”

    方力拔出短刀，看着胡运盛趴倒在地，面色悲愤：“帮主，其实你从来没有把我们当成兄弟吧！”

    “你的兄弟，从来就只有袁晓、陈辉、和程武三个！”

    “我们这些普通帮众，你其实一直是当成好用的道具而已！”

    “什么猛虎帮内皆兄弟，其实不过是一句口号，一场幻梦罢了！”

    “帮西洲人做事也是，西洲人赐下的卡牌和冥想法，也是只有你们四个分享！我们下面的人什么都没有！”

    “什么都没有！！！”

    方力的情绪有些失控：“帮主，其实我本来还对你存有一些幻想，认为你心中还是有我们的，但是今天，这个幻想破碎了，是被你亲手斩碎！！”

    “你斩碎我们这些帮众，就像斩碎枯木一样，根本毫不留情！”

    他蹲下去，粗暴地扯下胡运盛腰间的度仪：“我不会再对你心存幻想了！”

    “我不会再相信任何人！我要自己成为卡师！”

    方力抱着插满卡牌的腰带，神情狂热：“就是这个！”

    “只要有这个，我也能成为卡师！”

    “我也能拥有那种强大的力量！我也可以那么威风！”

    方力想着刚才见识到的，所向披靡的巨虎，心中激动而狂热。

    胡运盛趴在地板上，咳着血，面色悲哀：“想不到你对我的成见这么深。”

    “不过我的确对不起你们这些弟兄，也难怪你们怪我。”

    他长叹一口气：

    “你就算拿着卡牌也没有用，普通人是使用不了卡牌的。”

    “我可以把西洲人给我的冥想法送给你。”

    方力猛地看向胡运盛：“你有那么好心？！把这种宝物都送给背叛你的人？！”

    胡运盛目光放空：

    “所谓人之将死，其言也善。”

    “我就要死了，死在这个阴暗的地道里，外物什么的，再珍贵也带不到地下去”

    “阿力，你怎么说也是跟了我几年，劳苦功高，冥想法就送给你，作为我小小的赔罪吧。”

    “冥想法，就藏在总部西边第二间厢房的第三个地板暗格里。”

    “去拿吧！我这里还剩下一些钱财，也都给你了。”

    “还有，那个面具人就是李唯一，他有一张能够瞬间恢复所有伤势的珍贵卡牌，你可以把这个情报上报给安茉特商联，他们肯定会赏赐你很大的好处。”

    胡运盛一口气说了那么多的话，猛烈地咳嗽起来，他缓了缓，神色悲哀：

    “我就要死了，希望你能让我在这里静静的死去。”

    “或者你要杀掉我出气，也由你。”

    胡运盛疲惫地闭上眼睛，一副认命的样子。

    方力眼神闪烁不定，握刀的手，举起又放下，举起又放下。

    “好！”他最终还是把刀插回腰间，说道：“希望你不要骗我！”

    方力把胡运盛的背包取下，背在自己身后，又向胡运盛鞠了一躬：“再见了，帮主。谢谢你这些年的照顾。”

    方力说完之后，直起身，再也不看胡运盛，向地道深处走去。

    烛光远去。

    黑暗中，胡运盛睁开眼睛，嘴角露出一抹冷酷的笑。

    藏在暗格里的那本冥想法，是他仿照原版的冥想法，往伤害精神的方向修改的赝品。

    按照那本冥想法记载的方法去冥想，搞得精神错乱，都还算是好的了。

    变成疯子傻子，也不出奇。

    “呵呵、呵呵呵。”

    胡运盛小声地笑了起来。

    “阿力，说什么以后再也不相信任何人，到底还不是轻易地相信了我？”

    “你太嫩了，稍微装装可怜，就能骗到你，也不想想，刚被你捅了刀子的人，他说的话岂能相信？”

    “你尽管修炼，顺便把李唯一的消息告知安茉特商联的人，领取赏赐。”

    “哼哼哼”，胡运盛咬着牙，额头青筋暴起：“愚蠢的叛徒，你以为你是谁？！竟然敢捅我一刀，背叛我！你就抱着成为卡师的不切实际的幻梦，去死吧！”

    “还有李唯一，也统统给我陪葬！”

    “呵呵呵，哈哈哈……”

    胡运盛一边咳着血，一边抽搐地低笑着，神色癫狂。

    踏。

    后方传来了轻微的脚步声。

    胡运盛的笑声戛然而止。

    ‘怎么回事？阿力起疑心，又走回来了？’

    ‘不对，声音是从后面传来的！’

    ‘难道是……是李、李唯一？！’

    胡运盛汗毛倒竖，目露恐惧。

    一个稚嫩的声音从身后响起，声音中带着兴奋激动：“帮主，原来您在这里！”

    胡运盛一怔，艰难地辨认出这个声音：“庄……子明？”

    来人正是庄子明，他快速来到胡运盛身边，惊呼道：“帮主！您伤得很重！”

    他的眼神变得坚毅起来：“不要紧，我马上救您！”

    他把烛台放在地上，解开随身包裹，包裹里都是各种药瓶。

    他稍微辨认了一下，拿起一瓶药粉，给胡运盛的腰部伤口上药。

    胡运盛感到伤口一阵清凉，连精神都好了很多。

    他不禁问道：“为什么救我？”

    “我的身上，已经没有什么有价值的东西了。”

    “卡牌和钱财，刚刚都给了方力，你救了我，也没有什么好处。”

    庄子明正色道：“帮主说的哪里话？是帮主让小子加入了猛虎帮，从此脱离了流浪乞讨的生活，帮主就是小子的大恩人！”

    “大恩人有难，小子岂能见死不救？！”

    “小子今日无论如何，也不会让帮主就这样死在这里！”

    胡运盛目光怔然，喃喃道：“想不到我胡运盛经营那么多年，手下里最忠心的，居然是你这个刚加入的小弟。”

    “你是怎么找到地道里来的？”

    庄子明笑着指了指自己的眼睛：“帮主有所不知，小子的眼神从小就很好，可以看得很远呢。”

    “像之前找二当家的尸身，其实也是靠了小子的这双眼睛。”

    “这次小子早早找了个好位置，看清楚了帮主的撤退方向，当时就赶来了。”

    “不过帮主跑得实在是太快了，小子人小腿短，一路紧赶慢赶，才拖延了这么久。”

    胡运盛一怔：“你、看清了我的撤退方向？”

    “是啊。”

    胡运盛内心一颤，连庄子明这个半大小子都能看清他退走的方向，李唯一还有个能飞的伙伴帮忙，她有没有看到？

    现在有了生的希望，胡运盛内心顿时又紧迫起来：“小庄！这里不安全！我们走！”

    “但是您的伤……”

    胡运盛打断道：“这种事管不了这么多了，快扶我起来，我们要赶紧离开！”

    “哦哦！”庄子明手忙脚乱地收拾好药瓶，吃力地扶着胡运盛，两个人跌跌撞撞地前行。

    两人后方不远处，地道天花板上。

    李唯一身外罩着一层漆黑的布，像只大壁虎一样，无声无息地趴伏在天花板上。

    他背后背着莉莉丝，笼罩全身的黑布在头部开了四个小洞。

    两只黑色的眼睛和两只紅色的眼睛透过小洞，静静地看着胡运盛两个人的背影。

