    ps：求订阅，求水群，求推荐，求一切咯。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小手段对付那个打者来说是一点用都没有的，在面对这样的强大的时候，什么都行，就是不能胆怯。”

    在观众席的一侧，成宫鸣神色淡淡的，抱手说道。

    “诶？”多田野树有些疑惑的看着一旁的成宫鸣，不知道他突然说出这一句话来是为什么。

    “你是想成为一也，雅桑那样的捕手是么？那么，你最先要磨练的不是你的技术，而是你的内心，内心的强大，不畏惧一切的强大，你才能真正的成为我的搭档。”成宫鸣在这一刻，没有丝毫的玩笑神色，也没有任何的多余的语气，只是淡淡的，在陈述一件事实一般的平淡。

    可多田野树却从中听出那一份坚决，让他内心微微一震。

    “是，我明白的，鸣桑！”

    “那个投手已经达到了那个水准了，可那个捕手却胆怯了，这一场对决，那个小鬼赢下了！”

    伴随着成宫鸣的话语落下。

    “乓！”

    一声重击声响起，那金属球棒和白色小球相撞的轰鸣声，响彻在球场之上，球顿时化作了一道白光蓦然的闪烁了一下，便疾驰而去了。

    “中坚手！！！”秋叶快的从本垒处站了起来，脸色狂变的大喊出来，而似乎这已经有些是白费功夫一般了。

    白光快的越过了药师的二垒手的头顶。

    “啪嗒”一声落在了赶来的中坚手的面前，刘涌快的扔掉了球棒，猛的朝着一垒的垒包方向疾驰而去。

    三垒的仓持也在确认了球落地的那一刻，游刃有余的跑回了本垒。

    “安全上垒！！！”

    “噢噢噢！！！四棒的一击适时安打，三垒的跑者轻松的跑回本垒，主炮的一击再一次拉开了两队之间的分差，这个男人的实力已经达到了无人可挡的地步了么！？？？”

    站在了一垒的垒包上，换下护具，刘涌看着投手丘上的那微微压低帽檐的身影，摆出了一个胜利的握拳姿势。

    刘涌眼角掠过了一丝极淡的笑意和一丝的余悸的神色。

    二缝线球，是这种下坠的球路么？

    类似于指叉球的下坠模式，如果不是自己提前有所警觉的话，这一球就能将自己干掉了啊，刘涌回想起刚才在本垒处那倏然下坠的白光，差一点就逃脱出去的白色小球，在内心里暗暗的想着。

    二缝线球啊，还真的是有点棘手，特别是在直球之后的那一球，在没有准备的情况下，真的是要被干掉的。

    刘涌在内心里暗暗的想着，最重要的是那个球威，本来刘涌还预计着可以打的更深远一点的，却被压制在中外野前，将将只能登上一垒的垒包。

    不过，重点是得分了，三比一，这样一来，分差扩大的现在，赛事的主动权又重新掌握回我们的手中了。

    刘涌眼神顿时变得锐利起来了，队长，接下来就要靠你再来一击了啊，在这里彻底的击垮那个家伙！

    “刘，刘，刘！’

    “青道，青道，青道。”

    “果然这个家伙是最强大的啊，没有人能够拦下那个家伙吧？”

    “西东京，不，整个关东，乃至于整个日本，又有几个投手可以和刘君正面交锋呢？”

    真的是很厉害呢，那个家伙，真田俊平压低了帽檐，在内心里想着，那个家伙的强大不是一般人可以衡量的人。

    真田俊平抬起头来，看着一垒垒包上的刘涌，刘涌也同样看着真田俊平。

    两个人的嘴角同时微微一弯，同时浮现了一丝笑意。

    那个家伙，两个人在脑海里也同频率的闪过了这个念头。

    “真田。。。。”在药师的板凳席里，轰监督咬紧了牙关，在内心里暗暗的想着，一定要撑过去啊，这个时刻，如果在这里真的被青道完全掌握了主动权的话。。。

    而另一边青道的板凳席里，落合博光眼睛微微一眯，露出了一丝深不可测的笑意来，走到了片冈监督的身边，附耳轻声说了几句话。

    片冈监督脸上露出了一丝认同的神色点了点头。

    对着即将上场的御幸比划出了一个暗号，御幸看到板凳席里的指示之后，微微一愣神之后，略一思量便露出了了然的神色来了。

    是要这样子么？御幸轻轻的一笑。

    “五棒，捕手，御幸君。”

    事实证明，不是真田俊平不行，而是刘涌真的有些次元的实力了，御幸一也的打击实力在整个东京，甚至说关东圈内，目前的现役选手里也绝对说的上是一等一的打者了。

    对于未知名的球种，固然刚才在打击准备区上也看到了那一个二缝线球了。

    可实际站上打击区的感受又是不一样的。

    “乓！”

    “砰”

    “界外！”

    还真是麻烦啊，御幸揉了揉自己的手臂，带着极其忌惮的神色看着投手丘上的真田俊平。

    两好球，两坏球，自己已经被追逼了，那个二缝线球真的太麻烦了。

    加上卡特球，喷射球，始终都是执着于直球系么？

    话说，那个家伙在初次打席上见到这种球居然都可以敲出去？真的是要进化到什么地步去啊，你都已经不像是一个高中生的水准了，更别提是高一了啊。

    御幸忍不住的看了一垒处的刘涌一眼，搞的刘涌还有莫名其妙的样子。

    呼呼呼呼呼。。。投手丘上的真田俊平喘出了一口粗气。

    更加有力的投球，这才是自己的第一局上场而已，这就露出了疲态的话，那可是会惹人嗤笑的啊。

    仅有的在这里，自己是绝对不会失败的。

    真田俊平露出了一丝狰狞的神色来了，打击区上的御幸微微一扬眉，似乎感应到了什么一般。

    不过到这里为止了啊，真田俊平，时机也差不多了。

    御幸在内心里呢喃了一句。

    “嗖！”

    投手丘上的真田俊平抬起右腿的那一刻，手臂挥动，白光乍现的那一瞬间，一垒处的刘涌神色一凛，瞬间起跑，朝着二垒的垒包疾驰而去。

    “盗垒！！！！”三岛优太神色一变，蓦然大声的喊道。

    而此时此刻，本垒处的秋叶也是神色大变的看着打击区上的弯腰摆出了触击姿态的御幸一也。

    五棒亲自摆出了短打的姿态？而且还是在二出局之后？

    你是在开玩笑么？

    交接的球影，逼近的气势，球飞往何地，却就是无人可知的结局了。(未完待续。)