    说完那老陈便递过了一张检测报告单过来。

    钱正儒接过来略微一看，脸上便露出了喜色！

    李哲一看便自信一笑，自己的灵水酿出来的酒还能有假？

    就连那老陈的眼里都是充满了羡慕之情，自己这老友这下真的是捡到宝了，幸好他要做的是高端养生酒品，和自己这厂子主打的家庭饮用酒在定位上没有撞上，不然自己就得考虑考虑转行了，他刚刚拿到那检测报告单的时候也是有些惊住了，这数据要是没出错的话绝对是秒杀市面上的一众养生保健酒品！

    “好！好！好！”

    钱正儒连说三个好，更是验证了李哲的想法，也是笑着说道：

    “钱叔叔，我看我们可以去申请专利和商标了！”

    “对对对，赶紧去！只不过咱们这新酒改叫什么名字好呢？”

    李哲沉吟了一会变脱口而出道：

    “黄金酒！怎么样?”

    “黄金酒······酒中黄金！好啊好名字！”

    一旁的钱胖子抢着说道，不过这次还真让这钱胖子给解读对了，李哲给这酒品取名叫黄金酒的意思就是酒中黄金之意！

    自己这灵水酿出来的酒配这酒中黄金之名，一点也没问题啊！

    一旁的钱正儒也是出声赞同，这黄金酒的名头就算是定下来了！

    之后，钱正儒也是感觉去了有关部门去吧黄金酒的商标还有专利给注册了下来，接下来就等建厂开工了！

    南城，孟氏酒业办公室。

    孟琦正坐在办公椅上悠闲地转着圈，最近他可是春风得意啊，家里的酒业生意可以说是一路飘红，红红火火的，已经是决定要在近期上市了，同期顺势还要推出一款新的酒品，现在他这个孟大少那可真是水涨船高啊，这不老爷子一高兴直接把近期那推出新酒品的事交给他负责了。

    想着自家的企业上市之后，再加上这新酒品的推出能够带来的利润收入，孟琦心里就一阵暗爽，这下自己又可以多把几个妞了，至于那杜燕他早就玩腻了，现在只不过是放在家中的一个泄欲工具罢了。

    就在孟琦在那想着自己今后的幸福生活的时候，办公室的门被敲响了。

    “进来。”

    随即推门进来的正是他的属下，也是这次新酒品推出的主要负责人，他孟琦一个花花大少懂得了什么，具体的事还是交给下面这些专业的人干罢了。

    “孟总，不好了，咱们打算推出的哪款“黄金酒”的商标被人抢注了！”

    “什么？你们是怎么办事的，不是说这商标没人注册过么？”

    听到这属下的话。孟琦的声音顿时就提高了八度，这黄金酒正是这孟氏酒业准备借着上市推出的哪款新养生酒品的名字，老爷子好不容易让自己负责这事，结果出师不利，一上来这黄金酒的商标就被人给抢注了，这让他如何能不生气！

    “孟总，我们也不知道怎么回事啊，之前这黄金酒的商标确实是没人注册，今天我们去有关部门注册的时候却显示商标已经被人注册了，而且好像对方还注册了一项专利，应该是同行，也要推出新酒品了！”

    “同行？是哪家公司？最近没听谁谁有大动作啊！怎么搞的，查清楚没有？”

    “这是一家新注册的公司，公司法人好像叫什么钱栋······这个名字圈内没什么知名度，估计应该是新人。”

    “你们是干什么吃的，废物，让一个新人还有新公司把商标给抢注了，这让我怎么想老爷子交代？赶紧去给我查这家公司还有法人的详细资料，看看能不能把商标给买过来，这可是老爷子亲自给这新酒品取的名字！”

    “是，孟总！我这就去······”

    走出孟琦办公室的那下属对着关上的办公室门便是呸了一口：

    “什么玩意儿，整天就知道玩女人和吆五喝六的东西，屁都不懂，要不是你老子是boss谁把你当根葱！”

    坐在办公室内的孟琦自然是听不到这下属的咒骂声，只不过他还是陷入了沉思，他总觉得刚刚那下属说的那抢注黄金酒的哪家新公司法人的名字钱栋有些耳熟，不过却怎么也想不起来了。

    这孟琦哪里会想得到，这钱栋就是上大学时候的钱胖子，这钱胖子的外号也算是深入人心了，因为体型人人都叫他钱胖子，叫着叫着大家都感觉亲切，反而都把他的真名钱栋给忘记了，所以这孟琦一听到这名字才会觉得耳熟，但怎么也想不起来了。

    他更想不到的是，这大学时其貌不扬的钱胖子会注册了一家酒业公司，还抢注了他的商标，将来还会跟他孟家的酒业公司直接对上。

    李哲从钱胖子那里里知道，孟氏酒业想要从他手里购买这黄金酒商标的时候，也觉得有点意思了。

    李哲也是知道这孟氏酒业就是那孟琦的家族企业，没想到他们倒是和自己想到一块去了，这样看来黄金酒这名字还真是抢手啊。

    李哲和钱胖子自然是不可能将这黄金酒的商标卖给那孟琦了，先不说两人对着孟琦的厌恶了，再说这商标卖给他那自己两人用什么？

    而且李哲也想看看，到时候孟琦知道是自己和钱胖子抢注了这黄金酒的商标时的脸色，那肯定有意思极了。

    而且李哲也是知道了，孟琦要借着家族企业上市的机会推出一款新的酒品，这下有的玩了，嘿嘿······

    孟氏企业的员工见购买商标一事没了希望，也只能是带着忐忑的心情回去复命了。

    孟琦在办公室听见下属汇报说商标购买一事没有希望的时候也是再次打发雷霆，不过也无可奈何，孟氏酒业上市的日子马上就要到了，这新酒品的上市也是迫在眉睫根本拖不得，只能是硬着头皮，跟自家老爷子汇报了这件事，挨了一顿臭骂，最后只能是注册了一个白金酒的商标。

    虽说这白金比黄金要稀有一些，但是以国人对于这黄金的喜爱程度，这白金酒的名头比这黄金酒的名头还是要差一些的。

    不过孟琦现在是顾不上这么多了，只能是先随便注册一个商标，不然这新酒品上市的计划就要延迟了，这责任他可担待不起，到时候家里的老头子可不得把他给打死。

    而就在孟琦正紧锣密鼓地筹备着配合家族企业上市推出新酒品的时候，李哲和钱胖子的酒厂也已经是步入了正规，已经是全部开工建设了，而且少部分的机器已经是进驻了酒厂，可以进行小规模的酿酒制造了。

    而李哲江城老家的那个蓄水池也已经是建造完毕，一次性蓄的水可以满足酒厂酿造一个批次的黄金酒，足够用了，毕竟自己主打的是高端养生酒品，不是那种流水线的普通饮用酒。

    李哲中途也是回了一趟江城，将玉净瓶扔进了那只蓄满了四分之一的蓄水池中，整整三天才将四分之一的池水净化完成，就全部运到了位于南城的酒厂。

    李哲的意思是，先靠着少部分的设备争取酿造出一小批黄金酒。

    就是要在这孟琦的孟氏酒业上市推出那白金酒的时候，自己则是推出这黄金酒，好好煞一煞这孟琦的气焰！

    不过此时的孟琦却是不知道这事，反而是花花肠子又冒出点新玩意儿来，以他这不显摆不装逼就会死的性格，这家族企业要上市了仅仅是发些朋友圈的完全满足不了他那虚荣至极的心理。

    眼珠子一转便编辑了一条群发信息，给发了出去，之后看着手机不断传来的叮咚叮咚的提示音，还有微信界面上那一条条的回复，那脸都快笑抽了。

    “行啊，孟大少果然是大牛啊，，家族企业都快上市了，别的不说了小弟我一定赴约!”

    “这次我一定得去，好好恭喜恭喜孟少！”

    “孟大少果然不愧是咱们同学里最成功的一个！”

    看着这些回复，孟琦别提多高兴了，之前自己的风头一直被李哲给盖过了，几次三番地给李哲当了背景板，这让他内心的那股子虚荣心得到了很大得打击，现在自己家的企业要上市了，怎么着也要找回这个场子啊。

    “最近家里的公司要上市了，想着请各位同学吃个饭，希望大家赏光！”

    当李哲看到微信上那孟琦发过来的消息的时候，面上不自觉的就露出了一股轻蔑的表情，自己当初怎么就没直接把他给拉黑呢，只是屏蔽了朋友圈。

    “呵！果然是狗改不了吃屎。”

    一旁的钱胖子也已经是转过了头来，和李哲对视了一眼，显然是也收到了那孟琦的消息，两人眼中都是写着两个字：

    “傻逼！”

    “兄弟，怎么说？去还是不去，我早就料到这孟琦有这么一出，这装逼货还真是不消停啊。”

    “去啊，有傻子白请吃饭怎么不去啊，不吃白不吃！”

    “嘿嘿，兄弟我也是这么想的。”

    两个人不由得又是对视一眼，都想到了上次在华隆饭店兄弟两个对着那菜单狂点，那孟琦的脸都快抽抽了的情景，虽说最后没坑到那孟琦，不过想着他那肉痛的神情心里就是一阵暗爽，这次兄弟两说不得又要来一次故技重施了。

    两人同时给那孟琦回了表达要去的意愿。

    那孟琦见李哲答应要来也是感到有一丝诧异，原本他以为李哲不会来的，不过这样也好，前两次被当背景板的事他可还没忘呢。

    ······

    等到了那赴约的日子，李哲和钱胖子也是早早就准备好了前往了那孟琦家的别墅内，这次孟琦特意将地点定在这里也是为了显摆一下自家的豪华别墅，这倒让李哲兄弟二人狠狠坑孟琦一把的想法落空了。

    房子确实不错，只不过在李哲眼里也就那样了，毕竟陈李两家的庄园可不是这孟琦的别墅能比的。

    李哲和钱胖子到达的时候，里面已经是来了好些人，这些人都是孟琦群发消息叫过来的，李哲知道这些人绝对没有因为什么同学情纯粹来恭喜才来赴约的，大部分不都是想着要抱抱这孟琦的大腿。

    这不，孟琦旁边就围着一大堆的人呢，而他呢也正享受着这种感觉。

    李哲一进去便被人发现了，李哲现在也算是一个名人了，已经成为了这一大批大学同学里当之无愧的明星了，所以也是一下子就被众人给包围了。

    “李哲最近在干嘛呢？前段时间孩砸电视上看见你了，是不是跑荷兰去了？”

    “咱们李哲现在那可是大人物了，满世界到处跑，什么时候也带带兄弟我啊？”

    听着这帮子同学的吹捧李哲也是简单的回应了几句，只不过远处的孟琦面色就不是那么好看了。

