    ······

    当晚，云杰来到秦广给他安排的房子，只是一间普通的木屋，里面只有一张床，一张桌子和椅子。

    确认了一下周边情况安全，上好门栓，云杰从背包里提取了一颗天元果出来。

    没有犹豫，直接一口吃下。

    这玩意还是一如既往的好吃。

    顿时，体内产生的天元气和初始之气就涌了上来，浑身舒畅，呻吟了一声后，云杰控制着元气朝右眼穴窍包裹而去。

    数分钟后，没有任何意外，右眼窍穴顺利开启，至此七窍已开，开元七重达成。

    下一步就是紫阙窍穴。

    没有迟疑，为避免天元气流失，云杰再次控制元气冲向紫阙窍穴，此时，其余七窍正散发着常人肉眼无法看见的光芒，仿佛在回应紫阙窍穴，想要与之形成一条回路，隐隐连接起来。

    半个时辰后，云杰心中暴喝一声：“就是此刻，开启紫阙，贯通元气！”

    一旦紫阙窍穴开启之后，就可以贯通体内的元气回路，然后就可以随意调动体内的元气，自此以后，修炼武技的时候就可以夹杂着元气，具备一定的杀伤力了。

    所以，开元八重和开元七重，两者的战力一个是天，一个是地，前者远远强过后者。

    又是半个小时过后，紫阙窍穴开启，只是在开启紫阙窍穴之后，体内的元气明显已经没有余力继续开启最后的百会窍穴了。

    幸好云杰还有一颗天元果，先熟悉熟悉暴涨的力量，过两天就可以继续突破了。

    “过了今晚，就是第七天签到了，这次应该会有好东西吧？”

    云杰暗暗猜测，对于自己先前的猜测有些不确定。

    想想，云杰便睡不着了，他必须印证自己的猜测。

    开始掐着手指数时间。

    ……

    万籁俱静，明月高悬，夜不能寐，房间里的人儿辗转反侧，时间就是如此奇怪，你越是着急，就会感觉时间过得越慢，只有你不如在乎它，才会觉得时间流逝飞快。

    终于，系统面板上面的7字显示可以签到了，没有犹豫，云杰心中默念‘签到’。

    “叮，恭喜宿主，获得小周天诀一部以及配套武技小周天剑诀一部。”

    云杰先是一笑，看来自己的猜测没错，但凡签到，都有这种套路。

    “看看这是什么功法，听名字很不错的样子。”

    云杰赶紧点开背包，查看小周天诀的详情。

    刚看第一眼，云杰就兴奋不已！

    《小周天诀》：千钧境功法，地阶顶级，可开启108窍！

    《小周天剑诀》：《小周天诀》配套武技，天阶中等，主要开双臂窍穴，杀伤力极强，足以媲美天阶高等武技！

    “真是瞌睡来了送枕头。”

    云杰惊喜道，过两天他就要突破开元九重，正郁闷功法的问题呢，功法就这么到手了。

    “而且看这个名字，没准还有进阶版，比如叫大周天诀，大周天剑诀什么的。”

    云杰的猜测也不是无的放矢，否则这功法前面没必要带个“小”字，这说明很可能还有后续功法。

    ······

    “既然如此，那这本《虎拳》就没必要藏着掖着了，明天拿出来给秦广大哥他们修炼吧，也算是我为大家出一份力。”

    云杰掏出了第五天签到的奖励，那本名为《虎拳》的武技，喃喃自语道。

    不得不说的是，自己的这个系统除了一点都不人性化，无法交流之外，签到的奖励那是一点不差啊，就拿云杰得到的这几本功法、武技来说，全是意志之文！

    而且看上面浓郁的意志之力，估计起码是山海境级别。

    呃，《虎拳》不是，云杰估计这本至多是腾空境写的，但已经很不错了，哪怕是后世，照样可遇不可求。

    这些意志之文，对打算主修神文之道，辅修战者之道的云杰来说，十分重要。

    云杰修炼神文之道可以说是得天独厚，两世的精神意志相加，他的意志之力已经不弱，估摸着距离养性已经不远了，当然，这仅仅是云杰的猜测，具体的现在也没法测试。

    刚刚突破，云杰显得有些亢奋，突破开元八重之后，云杰感受到自己的意志力好像上涨了一些，看来，肉身和意志之间是相辅相成的。

    无聊的云杰取出《小周天诀》细细观摩了起来，他紧紧盯着小周天诀中间的那个周字，打算铭刻的第一个神文就是‘周’字。

    原本云杰还没想好自己第一个要铭刻的神文是什么，结果这时候小周天诀出现了，云杰一下子就喜欢上了‘周’这个字。

    “周”字的意义重大，它代表着周天、周全、四周、圆周、周密、周而复始等众多含义。

    光看这个含义，就知道这一个字所包含的大道一定很强，也很全面。

    紧紧的盯着‘周’字，渐渐的，云杰沉浸了进去……

    不知不觉间，功法上的“周”字渐渐暗淡下来，不复其他文字的光芒。

    云杰的脑海中，突然出现一个模糊的“周”字！

    疯狂地挣扎着，晃动着，云杰倾尽全力才堪堪把它‘按’住，但只要稍有放松，它就有可能‘逃’掉！

    不知过了多久，云杰只觉疲惫不堪，脑海里只剩下一个执念，那就是：控制它！

    不管它怎么挣扎，云杰仿佛跟它杠上了，你要动，我就偏不给你动！

    ‘投降不！投降不！’脑海中，云杰不断镇压它，敲打它，慢慢的，它的挣扎之力弱了下来。

    云杰刚想放松，“周”字又疯狂抖动起来。

    “给你脸了是吗？你再动一下试试！”云杰的意志力又冲上去对着“周”字一顿输出，拳打脚踢，这次云杰不打算轻易放过它了。

    这家伙实在是太皮实了，不打不成器，俗话说，棍棒底下出孝子，打到你听话为止！

    渐渐的，时间又过去了一大截。

    ‘诶，有戏！’云杰看到它反抗的力量弱了很多，心中一喜，不知哪又冒出一股力量，疯狂镇压‘周’字。

    无奈之下，‘周’字仿佛认命了，不再挣扎，它投降了！

    ‘我投降了！不要打了！’

    “哈哈，小样！我还治不了你。”云杰大笑一声，接着头一歪，整个人便昏了过去。

    他的面色十分苍白，眉头紧缩，时不时还抽搐一下，好像在证明自己还活着，看样子应该是精神消耗过度，由此可见，为了降伏这个‘周’字，花费了云杰多大的力气。

    虽然云杰昏了过去，但此时他的脑海中，“周”字正在大放光明，尽管有些模糊，但是“周”字的八笔却是一笔不少，全都留了下来。

    估计云杰自己都没有意识到，原来自己身上还有这么一股狠劲，从刚才的表现来看，有一种咬定青山不放松的感觉。

    但不管如何，云杰的第一个神文总算是铭刻出来了，文明师之路算是成功奠基了！

    ……

    PS：

    求收藏！求推荐票！

    大家抽空都看一下，别光养着呀！

    7月9号上架，大家捧个场！

