
　　左游仙麾下大部已赶往擒拿李恪，能顾忌到席君买的人自便不多，而席君买力能格虎，马上冲杀更是人马辟易，皆不可当，不过片刻，便杀出了一条道来。

　　倒是李恪，一身武艺虽是不俗，但终究比不得席君买，再加之他最为趁手的虎头湛金枪不在身侧，手中拿着不过是一把佩剑，马战不力，自然冲杀不出。

　　李恪探身于马背之上，挥舞着手中的佩剑，想要将贼人击退，可无奈贼人势重，李恪有心退敌，却势单力薄，不慎之下被贼人以长哨棒扫到了马腿，被掀翻了下来，做了左游仙的阶下之囚。

　　盱眙城中，大水还未退去，席君买自小道突围而出后，心急如焚，没有哪怕分毫的耽搁，策马便直进了盱眙城。

　　“楚王府办事，十万火急，速速退散。”往常一向对百姓颇为谦让的席君买，也无心顾及其他，直接便横冲直撞进了城中，直寻统领王府卫率，镇抚百姓的王玄策去了。

　　此时，决口之处并非淮泗之交，而且淮河决口两日便可修补的消息已经传回了盱眙，城中的百姓已经大多安定了下来，王玄策受命于李恪，正在城中巡视，以防有宵小趁机滋事。

　　席君买赶到盱眙城内，不过稍加询问，便找到了正四处巡视的王玄策。

　　“席将军，你随殿下前往淮水巡视，可是殿下巡水回城了，如今淮水情状如何？”席君买随李恪出城巡水之事，王玄策自然清楚，而席君买为李恪亲卫统领，在外向来与李恪寸步不离，如今席君买出现在眼前，王玄策只当李恪已经回县衙歇息了，于是问道。

　　此时席君买心中焦急万分，，哪里还顾得上回王玄策的话，也无暇细说，是对王玄策，也是对王府卫率急道：“殿下有难，速随我来。”

　　席君买虽是行伍出身，但为亲卫卫率府统领，行事一向稳妥，王玄策还从未见过他如此慌张的模样，忙问道：“席将军，殿下发生了何事？”

　　席君买道：“我与殿下在城外遇伏，我奉殿下之命杀出求援，眼下殿下已落入敌手，若再迟了，恐有性命之忧。”

　　席君买说着，也无暇再与王玄策多做解释，带上卫率策马便往城外奔去。

　　席君买乃卫率府统领，又是李恪有难，他一声令下，麾下王府卫率纷纷上马，随着席君买策马出城，王玄策看着席君买的模样，心知必是大事，也连忙跨步上马，跟了上去。

　　王玄策跟着席君买一路策马疾行，片刻不停，不过一炷香的功夫，便到了城外的一处小道之上。

　　“我才我与殿下便是在此处遇伏。”在一路赶来的路上，席君买已将方才林远图作乱，勾结左游仙伏击同王玄策说了清楚，席君买策马立于小道正中，看着眼前熟悉的场景，对王玄策道。

　　王玄策看着眼前泥泞的路面，回道：“如此盱眙内外都是大水，贼人的足迹早不可寻，若要寻迹追回殿下，恐怕不易。”

　　淮水决堤，大水倾堤而下，大半个盱眙早已为水所没，此处也不例外。水深已经过了马蹄三寸，哪里还能看得出脚印在何处？更遑论依迹追寻了。

　　席君买身为李恪亲卫统领，李恪遇险，随是无迹可寻，但席君买又岂会甘心。

　　席君买道:“若是依迹追寻恐怕难了，唯今之计只能搜捕淮南，命各地州县严加查验。殿下被擒尚不足一个时辰，必还未走远了。”

　　王玄策听了席君买的话，点了点头。左游仙他们擒住李恪后撤离此处，自然需将大队人马分散，多少还要费些周折，更何况他们还带着李恪，走的自然不会远了。

　　不过王玄策心中除了李恪的安危外，心中还另有担忧。

　　左游仙意在淮南，如今他虽设计擒拿了李恪，但却没能拦住席君买，让席君买突围而出，他又该做何后手安排？至少王玄策觉得左游仙绝不会就此作罢。

　　王玄策对席君买道：“席将军，殿下危难时刻，仍助你冲阵，除了要你引兵来援外，必另有深意。”

　　席君买问道：“先生的意思是？”

　　王玄策回道：“殿下身为淮南首官，淮南道的安危，与殿下前程干系密切，左游仙之流欲祸害淮南，若是淮南动荡，必于殿下帝途不利，殿下此前数年所积之功，或将毁于一旦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　席君买不是旁人，乃是李恪能够把身家性命托付的亲信，李恪所谋他自也清楚地很，故而王玄策同他讲话也不必避讳太多。

　　李恪身为淮南道黜陟使，总管东南一十六军事的扬州大都督，若是左游仙等一众贼人借着李恪的名头谋逆，他岂能脱了干系，到时无论与李恪有关与否，李恪已难以摘身而出，满朝上下，就连李世民对他的态度必也会大为转变。

　　席君买听了王玄策的话，神色凝重地问道：“先生乃智谋之人，如此局面，若是殿下在此也必垂询先生之意，那依先生之见，我等该当如何？”

　　论及阵前冲杀，斩将夺帅，席君买也不会眨一下眼睛，只要李恪要，哪怕是把自己的性命交给李恪，席君买也不会有片刻的犹疑，可这数方间斡旋权衡之术乃是王玄策所擅，却非席君买所长，他自做不来。

　　王玄策在心中思虑了片刻，对席君买道：“除寻救殿下外，当务之急便是淮南之安危。现殿下身在敌手，你我远在盱眙，你我当速速去信扬州，告知宾王此间之事，使宾王切不可大意，落入贼人圈套，使淮南动荡。”

　　李恪北上督水，来盱眙之前李恪便命马周坐镇扬州，代掌李恪之权，断理军府要务，左游仙既劝降李恪未成，说不得便会打上马周的主意，借李恪之名使马周行事，以乱江淮。

　　马周身处扬州，尚不知此间之事，王玄策自然忧心，故而有此一言。

　　席君买闻言，点头道：“先生所言甚是，扬州乃淮南冲要所在，必乱不得，知会宾王确乃紧要之事，我这就命卫率往扬州传信。”

　　席君买应着王玄策的话，便要命人前往传信，不过此时王玄策却又道：“除此之外，尚有一事也怠慢不得。”

　　“何事？”席君买问道。

　　王玄策回道：“殿下遇险，此事恐怕难瞒过朝中殿下的对头，若是叫那些人得知此事，恐怕殿下更危。”

　　席君买接着问道：“那该如何？”

　　王玄策回道：“速命亲信卫率百里加急送消息进长安，务必先与旁人把消息送到岑长史手中，他当有法子应对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六十八章 应对免费阅读。https://xs.23sk.com 