    空气形成的刀子，不仅锋利，还无法看清具体数量，只见空气发生的流动。

    方凡笑着看向詹宏辉，一动没动！

    “唰唰唰！”

    数不清的风刀落到了方凡的身上！

    只见方凡身上的衣服顿时变成了破布。

    可是方凡却是连眼睛都没有眨一下！

    青龙一招完成，方凡却仍旧是完好无损地站在原地，只是肩膀和手臂处微微有意些细小的伤口，流出了一丝丝金色的血液！

    “恩，这一招比范武强一些，不错！”

    方凡淡淡的出声，却是惊得周围下巴都快要落地了！

    这可是能够斩杀异变之前神话仙尊的存在，在方凡这里怎么变成了还不错了！

    这可真的太恐怖了！

    四个老头都紧紧地皱着眉头，这个年轻人的身体素质怎么会强的这么离谱！

    而且……

    “他的血液竟然是金色的！”

    季宇殷大惊的说道。

    可是众人再次看向方凡的时候，他的身体已然没有伤口了！

    “这……这是怎么回事！”

    余天磊震惊的瞪大了双眼，不敢相信的问道。

    四个人的脸色都十分凝重。

    季宇殷稍微沉吟了一下，便大声喊道：“白虎咆哮！”

    话音刚落，就看见方法那头顶上的白虎向上跃了起来，朝着方凡的方向张开了嘴！

    是声波类的武技！

    白虎携带着狂暴的气息，尽管吼叫声的主要目标是方凡。

    可是方凡旁边的众人都受到了这个白虎吼叫的影响。纷纷捂住了耳朵，痛苦地向后退去！

    吼叫传到的地方，门窗上的玻璃都变成了粉末！

    就连空气都出现了波动！

    “哼！好，既然你这个是吼叫，我也来个吼叫吧！”

    “神龙怒吼！”

    “吼！”

    方凡说完，头顶便出现了神龙虚影。

    发出强大的怒吼！

    散发出的光芒闪烁着，看起来神圣无比！

    而神龙虚影发出的怒吼，就好像冲击波一般！

    朝着白虎的方向冲了过去。

    在场的众人感受到了更加强烈的声波，都是紧紧咬着牙关，满脸都是惊恐。

    尽管在方凡周围形成了一个能量罩，刚刚的攻击和这音波攻击全都在这个罩里，对外面的人呢伤害不大。

    但是谁也没有想到，方凡的神龙怒吼竟然能够穿破能量罩，传到外面！

    “滋滋滋！”

    两种音波相撞了，兹兹的声音不绝于耳，浩浩荡荡的音波已经不是无形的攻击了！

    在周围目光中，白虎的吼声就好像一个巨大的锤子，而方凡的吼声就好像是一个巨大的拳头！

    在两方碰撞之后，拳头竟然慢慢地将上面的大锤子顶了上去！

    最终，白虎终究不敌，被声波掀飞，倒在一侧！

    “噗！”

    随着白虎的倒下，季宇殷便吐出一大口鲜血。

    “你怎么会音波攻击！”

    “这种武技不应该是人类应该会的！”

    季宇殷震惊地问道。

    由于这四种神兽都是通过四位副院长的灵力幻化而成，因此，每一个神兽受伤，或者失败，对神兽的伤害都会作用到对应的副院长身上！

    没有想到，方凡再一次羞辱了他们！

    依旧是用了副院长最擅长的方面，将副院长打败！

    太过分了！

    明晃晃的羞辱！

    “噗！”

    詹宏辉一时间气血上涌，跟着喷出一口鲜血。

    接连两个兄弟都失败了，余天磊脸色大变，当即高喝道：“朱雀烈火！”

    听到余天磊的喊声，朱雀就好像有灵性一般，扇动巨大的翅膀，口中喷射出炙热的火焰。

    狂暴的火焰从口中喷发出来，所到之处全都被烧至殆尽。

    就算是刚刚因为怒吼和青龙攻击出现的时空乱流，也都被这朱雀的烈火烧得消失不见了！

    “哼！我就不信，你还真的是个神人？”

    “死吧！死吧！”

    范武好像也在跟着用劲一般，捏着拳头，口中喃喃的说道。

    这种烈火，别说是肉体了，就算是宝器也会被炼化的吧！

    此时，张渝也不再是玩味的笑容，脸色也变得凝重起来。

    刘勇看到张渝变得认真起来，不由心中一紧！

    在场的众人纷纷屏住呼吸，想要知道，已经坚持到这里的方凡是否会被余天磊的烈火烧死。

    不！

    不是烧死，而是烧得什么都不剩!

    “呵！没有想到，还有人赶在我的面前玩火！”

    眼看这朱雀烈火就已经到了方凡的面前，没有想到方凡丝毫没有慌乱的表情和动作。

    依旧是那一脸的微笑。

    随后他眼睛盯着面前的余天磊，缓缓做出一个口型：好好看着！

    “火光滔天！”

    简简单单的四个字，随时爆发出的则是赤红的火焰！

    赤红的火焰一出，顿时众人脸色大变。

    因为他们能够清楚地感受到，周边其温度的变化。

    被炙烤的身上疼痛难忍，周围的人再次向后退去。

    这赤红色的火焰直逼黄色的火焰冲了过去。

    朱雀一见红色火焰的出现，便出现了十分急躁和害怕的感觉。

    疯狂地拍打着翅膀，想要逃离，可是太阳真火怎么可能如它的愿。

    太阳真火直接将朱雀包围，随后烧得消失殆尽。

    “噗！”

    没有想到，就连余天磊的烈火都没有办法将方凡怎么样！

    余天磊也受了伤，吐出了鲜血。

    可是方凡的太阳真火在烧死了朱雀还没有停止，直接将青龙和白虎全都烧没了！

    随即，烈火就好像吃不饱的妖兽一般，疯狂地朝着周围散去！

    “玄武绝对防御！”

    就在这个太阳真火即将将众人吞噬的时候，尤建业大吼一声，一道褐色的光芒出现在几个人的面前。

    太阳真火在这道屏障之后稍稍缓了口气。

    却没有想到，屏障竟然发生了“噼啪”的声音！

    随即，太阳真火好像不高兴了一样，突然变得更加浓烈。

    它暴躁地燃烧！

    随即，这个绝对防御竟然出现了裂纹！

    四个人都是一阵惊骇。

    要是挡不住！

    那可就连尸首都没有了！

    方凡看着面前的这四个老头，摇了摇头，几秒之后，太阳真火便消失了。

    太阳真火的消失，四个副院长没有一丝喜悦，而是满脸的冷汗。

    他们心中又惊惧，又觉得羞耻。

    “这个人，会不会是哪个学院派过来的啊？”

    詹宏辉小声的说道。

