
　　施碧瓷不承认，大喊冤枉，看起来不像假的。

　　廖三是他隐藏在村民中的眼线，是经过考验的，绝不会说谎，所以施碧瓷在撒谎。

　　一个小丫头片子居然能逃过自己的这个老侦查的眼睛，她是个厉害角色。

　　几年前村医媳妇跳井那天晚上，他曾经在井边看到个背影。

　　霍宁家进贼那天晚上他看到趴在地上的施碧瓷那刹那直觉告诉他，她就是几年前的那个人。

　　当年他不是没有怀疑过施碧瓷，还向施仁媳妇，葛卫红，李翠花求证过，他们都证明施碧瓷那晚没有出门，他才打消心底的怀疑。

　　这几年她一直在背后搞小动作祸害霍宁，现在害了连珠又把她救起来，连珠对她感恩戴德，早已经疏远霍宁和施碧瓷打得火热。

　　现在开口闭口都是碧瓷姐怎样怎样能干，怎样怎样懂事，怎样怎样孝顺。

　　他养个儿子让狼叼走了，养个闺女也让狼叼走了。

　　赵建国挫气得很，背着手离开。

　　施碧瓷的心愿想通过赵连珠达成，她白日做梦。

　　施碧瓷望着他的背影呜呜哭，赵建国你的心偏到脚后跟去了，总有一天你会后悔的。

　　赵建国去霍宁家撞上霍宁给小奶猫收拾猫砂盆，“三天后开学，你去读书吧，我跟连珠的班主任说说，你去她那个班？”

　　霍宁摇头。

　　前世的路走一次就够了，这辈子她要重新走一条。

　　她泡好羊奶粉倒进喂猫盆里，小奶猫喜滋滋的过去喝奶。

　　这是钱婶上周从市里带回来的，她养了一周还没怎么适应环境，“叔，你把麻辣烫带回去给连珠吧。”

　　赵建国有些意外，霍宁把猫当祖宗一样侍候，给它喝羊奶粉，准备专门的厕所，专门的窝，居然舍得送给连珠。

　　“连珠出入总抱个熊，马上开学了她那熊带到学校去不合适，给她只猫养养，她自然就不抱熊了。”霍宁买猫就是给赵连珠准备的，顺便从施碧瓷那里讨回点利息。

　　施碧瓷对猫毛过敏，现在她和赵连珠如胶似漆，啧啧……

　　赵建国觉得这还真是个办法，有了新鲜的伴，她就没时间去找施碧瓷了。

　　他兴冲冲的给猫搬家。

　　赵连珠见到麻辣烫后再也移不开眼，但她也没忘记施碧瓷，抱着小奶猫去找施碧瓷。

　　于抗美从后院回来把她赶了回去，大晚上的一个姑娘家往外面跑什么。

　　赵连玉忧心忡忡的走到赵建国身边，“爸，我姐中了施碧瓷的毒，白天晚上都跟她待在一起，宁姐说……”

　　“啥？”赵建国下意识的追问，连珠最近跟施碧瓷走得近，连玉跟霍宁走得近。

　　“哎呀，你去问我妈吧，我回房了！”赵连玉臊得脸通红，撒腿跑了。

　　赵建国一头雾水的去找于抗美，“连玉跟你说啥了？”

　　“我正要跟你说这事儿呢，连玉跟我说，霍宁觉得施碧瓷喜欢连珠，连珠也喜欢施碧瓷。”

　　赵建国一脸无语，这有啥不好意思说的。

　　于抗美一看就知道赵建国没理解，“不是姐妹那种，是女人对男人那种。”

　　“你说啥？”赵建国的声音突然提高了八度。

　　赵连城两口子，赵连珠姐妹纷纷竖起耳朵。

　　于抗美拍了他一下，“你小点声儿，就是你想的那样，霍宁说施碧瓷对连珠有男女之情，现在连珠还是正常的，但时间长了她就不知道了。

　　你说世界上有女人和女人……我还是头回听说呢。”

　　赵建国哪里听说过这些啊，他从小生活在封闭山村，后来去了那种又红又专的地方，复原又回到了封闭山村。

　　不过霍宁的话他信！

　　那丫头喜欢看书，只要没事的时候就会看书。

　　她家有一整面墙的书柜，里面摆满了书。

　　赵建国这会儿才反应过来，他去劝霍宁读书让霍宁拿猫给他支走了。

　　破丫头！

　　那么喜欢读书，为啥不上学？

　　赵建国本来就担心施碧瓷把赵连珠带坏了，加上霍宁这个推波助澜的理论，从此以后把赵连珠看得很严。

　　然而看是看不住的，赵连珠的心落在了施碧瓷身上，有机会就去找她，还去医院探望施母。

　　施母听到施碧瓷说赵建国催她迁户口，心里很快有了计较。

　　施碧瓷在医院陪了施母三天就匆匆离开，投身彩票大业怀抱。

　　这次运气好，她中了两百多块钱，给自己买了个新书包，跑到霍宁面前去炫耀，“霍宁，这是明尧哥给我买的新书包好不好看？”

　　霍宁正和赵连玉巡视田小英帮她种好的菜地，似笑非笑的扫了施碧瓷一眼，“既然你有钱了，月底别忘了还钱给刘叔噢。”

　　施碧瓷脸上的笑容突然有了一丝龟裂，“你不喜欢读书，自然体会不到我的快乐，不跟你说了，我回家了。”

　　“对啊。”施碧瓷找到台阶，笑嘻嘻的走了。

　　霍宁望着她的背影压低声音，“听说施碧瓷是学习委员？”

　　“是啊，她学习挺好的，从上小学开始就是学习委员，每学期还领奖学金呢。”

　　“能管学习委员的是……”

　　“班长！”

　　“那好吧，我以后就当学习委员好了！”

　　赵连玉满头黑线，宁姐的思维跳跃得真快，她跟不上。

　　这两天她爸总跟她念叨要劝宁姐读书，没想到宁姐自己想通了。

　　霍宁握紧拳头表态，“我当学习委员让施碧瓷没得当，就这么愉快的决定了。”

　　读书能让她以后的人生没有bug，不能绕开这条路啊。

　　赵连玉，宁姐你是不是有点太乐观了？

　　施碧瓷是蝉联奖学金得主啊，在年级前五之内，你……

　　你踩着线上的初中，高中，你们不是一个重量级别的选手。

　　“宁姐，你劝劝我爸爸，他要让我大哥大嫂离婚。”

　　“衣不如故，人不如新！”姚秀芳跟赵建国家格格不入，换个媳妇感觉是个出路，况且姚秀芳跟她表哥这么多年还有一腿，山子……咳咳……

　　赵连玉有些失望，眨眼又听到霍宁说，“我去试试吧，八成没用你别抱太大希望。”

　　“嗯嗯！”宁姐出马，她放心，爸听她的。

　　“我二姐总念叨让我爸正式请施碧瓷吃一顿饭，大家都在看热闹，你觉得呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第91章 衣不如故，人不如新免费阅读。https://xs.23sk.com 