    祝长乐见好就收：“趁着进了宫，正好和陛下、皇后道个别，明日一早我们就回了。”

    西蒙皇脸色立刻缓和下来：“明日就走？”

    “若陛下留我，我很乐意再多留一段时日。”

    没有过这种经历的西蒙皇反应慢了半拍才接住这话：“孤自是欢迎之至。”

    “才带梓鸣去过北边，西蒙还有许多值得去的地方，不如就……”祝长乐话锋一拐：“下次吧，我要回去成亲，只能拒绝陛下的心意了。”

    西蒙皇起身：“皇儿，代孤送客。”

    “是。”童梓鸣忍笑忍得好辛苦，小祝子如果当出使的大臣，一定能把她的对手气死。

    皇后没有急着走，她走过来，将头上一支簪子取下亲自递到祝长乐手里：“本宫送份薄礼贺将军成婚，将军莫嫌弃。”

    祝长乐低头看着簪子上的七彩羽，虽认不出这是什么材质，可从皇后头顶上取下来的又怎会差，更何况，“礼物贵重，心意更有千斤，谢谢您，长乐一定会好生珍藏。”

    皇后看着满眼都是真心欢喜的祝长乐，她想摸摸她的脸，多鲜活的人啊，太多年太多年没见过这样心地纯粹的人了，她都想沾一些活力到自己身上来，让自己身上多点热乎劲来抵御心中的冷。

    可最终她只是拍了拍她的手：“很期待下次见面。”

    “以后我会常来的，皇后别烦我。”

    “我肯定不烦你。”

    祝长乐听明白了，她不烦，西蒙皇烦呗，没事，反正烦的是别人，不是自己！

    把簪子收进怀里，祝长乐低声道：“皇后，梓鸣性情纯良，您待他的好他都记得的，以后您待他更好一些，他不会让您失望。”

    “小祝子……”看到瞪过来的视线，童梓鸣把后面的话吞了回去，那模样看着简直就是个受气包。

    皇后看笑了，不怪皇帝担心，祝长乐对梓鸣的影响确实太大了些，可奇怪的是自己好像并无多少担忧，大概是两人之间的感情太真挚，让她都受影响了。

    看向一直跟在祝长乐身边，却在身份被揭穿时都没有多说过一句话的秋离，皇后再次笑了笑，冷静自持的性情，没有那滔天的野心，且抵得住皇位的诱惑，他和他不一样，祝长乐和自己也不一样，只是白头偕老这样的祝福她仍是说不出来，一辈子太久太久了，久到她一度觉得自己早都活够了。

    “梓鸣，你送送祝将军。”

    童梓鸣点点头，并不多言。

    皇后也习惯了，扶着女官的手离开。

    “请吧，祝将军。”童梓鸣做出请的手势。

    把簪子收好，祝长乐背着手大摇大摆的往外走去，摆足了谱，倒显得跟在一边的童梓鸣像个小厮一般。

    虽然没有明说，可帝后二人的送送是什么意思他们都懂，梓明不能再出宫了。

    看过几个来回的皇宫对祝长乐没了吸引力，抬头看着上面这一方天空，她笑：“倒是比大皖皇宫能看到的宽敞一点。”

    童梓鸣跟着抬头看了看：“想要看得远一些宽一些对我们来说能有多难，不过就是爬个屋顶的事。”

    “有道理。”祝长乐打趣：“出息了。”

    童梓鸣白她一眼，他可没少爬。

    “你不是还有个名儿吗？曲息安，我没记错吧。”

    “恩，我自己取的，怎么样？”

    “不错。”祝长乐问出心中的疑惑：“怎么没听见有人叫你这名儿？”

    “不过就是用来记入族谱所用，梓鸣是我用了十好几年的名，今后自也会继续用。”童梓鸣也不说为了这事做了哪些努力，他停下脚步看向秋离：“下次见面是不是就要叫姐夫了？”

    秋离对这个称呼特别有好感，当即点头：“可。”

    放在平时童梓鸣定要笑他顺杆就往上爬，想听他叫姐夫，那是做梦。可他现在心里完全没有那些个俏皮话，只是道：“我一定会笑到最后。”

    秋离知他话未尽，等着他继续往下说。

    “如果将来你对小祝子不好，我不会放过你。”童梓鸣脸上的神情是他决定留在西蒙做皇子都没有过的认真，“所以你一定要对她好，她想做什么就让她做什么，别仗着你是她夫君就管着她，让她每天都开开心心的才是她该过的生活。”

    秋离想也不想就应下：“我会。”

    “傻小子。”一直想着要给腚腚撑腰，因此表现得非常像模像样的祝长乐红了眼眶，“他要是对我不好我就来投奔你。”

    “我希望你来，但不是因为这个原因来。”童梓鸣上前一步抱住她：“你要比我们所有人都过得好才行。”

    祝长乐用力回抱住他，抬头看着小小一片的天空难受得心都揪了起来。人是活在地上的，谁能天天活在屋顶上啊，腚腚将来就要被困在这里了，她知道并不止是因她之故，也没有自责，从腚腚去往关山时起他的人生就不由自己选择了，她只是心疼。

    腚腚希望她比所有人都过得好，她又何尝不这么想，她从小护到大的弟弟也应该比所有人都过得好才对，可就算有朝一日他当了皇帝也不一定就是过得好，因为她知道腚腚有多散漫，晒晒太阳喝喝酒，和朋友打打闹闹才是他想要的生活。

    然而这些从今以后他都没有了。

    眼泪终是滚落下来，祝长乐拍拍他的背：“无论什么时候都别怕，我永远都是你的退路。”

    “我知道。”狠狠的闭了闭眼，童梓鸣把人放开，脸上依旧是笑模样，用衣袖擦去她脸上的眼泪轻声道：“姐夫要揍我了。”

    秋离确实忍得很辛苦，两人关系太亲厚了，但是那声‘姐夫’还是让他忍耐了下来。

    “他才不会。”祝长乐随便用手背抹了下脸：“我就是还没适应你这个新身份，等我多来跑几趟就跟回家一样了。”

    “那我得快点成事才行，不然那位怕是不会让你进宫了。”

    “哼，拦不住我。”祝长乐看着不知道什么时候已经高过她一截的小伙伴，“不过为了你的安全着想，早点让自己立于不败之地最好。”

    “我知道。”童梓鸣转头看向秋离：“姐夫，给我几个人用。”

    “要多少去找程亮就行。”

    童梓鸣点点头，抬头看了看暗下来的天色道：“不早了，走吧。”

    祝长乐捶了他肩膀一下：“保护好自己。”

    “放心。”

    童梓鸣和她碰了碰拳，和秋离也碰了碰，感情尽在其中。

