    第28章 老妈在家，似乎毫无影响

    萧晨带着苏怜蕊从警局出来，已经是深夜了，这个时间，宿舍早已关门。

    好在通过警方的帮助，两人已经拿回手机。

    萧晨准备给父亲再打个电话，之前打的那通电话太慌乱了，肯定会让萧建中担心的。

    他掏出了手机，思考了一会，又将手机放回口袋。

    “怜蕊，今天太晚了，跟我一起回家吧。”

    萧晨转过身来，牵起苏怜蕊的手说到。

    【废话，现在学校宿舍早就关门了，老娘不跟你走还能去哪！】

    “好。”

    很快，两人打了一辆出租回到熟悉的小区楼下。

    下了车，萧晨仍牵着苏怜蕊往家的方向走。

    不知道现在爸一个人在家里怎么样了。萧晨心想。

    到了家门口，萧晨敲了敲门，很快，门就开了。

    “回来了？怜蕊也来了，快进来吧。”

    开门的是萧建中，他的脸上很平静，看不出什么波澜。

    萧晨不敢确定现在父亲是怎样的情绪，招呼苏怜蕊在门口换了拖鞋后，便走向客厅。

    然而眼前的一幕却让萧晨有些吃惊。

    秋慧兰从容地在沙发上坐着，一如平常一样。

    看到萧晨身后跟着苏怜蕊时，秋慧兰马上从沙发上站了起来。

    “怜蕊来啦，快来阿姨这坐。”说着便招苏怜蕊到她身边去。

    苏怜蕊也觉得十分不可思议，按照萧晨在警局说的，秋慧兰不是去找吴宏毅了吗？

    【这什么情况啊？秋慧兰怎么会在家里？按照上辈子的情况，这会她不是应该被吴宏毅软禁起来了吗？】

    【怎么一切变得都跟我记忆里不一样了啊？】

    不怪苏怜蕊疑惑，萧晨也是愣在了原地。

    趁着秋慧兰和苏怜蕊说悄悄话，萧晨把萧建中拉到了一旁。

    “爸？这怎么回事？妈什么时候回来的？”

    萧建中摊摊手，“你打完电话不久，我就想着不对，怕你妈有危险，想着出门找找。”

    “谁知道刚要出门，你妈就回来了。

    “回来了一晚上都坐在沙发上发呆，我问她却什么都不说，就说下午去找姐妹散心去了。”

    “可是你妈我还不知道嘛，她的朋友这几年都出国了，哪还有能陪她去散心的……”

    萧建中细细将发生的事情，一一都告诉了萧晨。

    “对了儿子，你这头上怎么包着纱布？”

    萧建中看见萧晨的头，关心地问道。

    “哦，今天和怜蕊出去玩，不小心摔倒了。没什么事，医生说过两天就好了。”

    萧晨隐瞒了今天发生的事情，现在妈的事情已经够让爸操心了，萧晨心想。

    “怎么不小心点，下次可得注意。”

    萧建中没有怀疑，低声嘱咐道。

    “知道了，爸。”

    “你们爷俩，说什么悄悄话呢，不让我们娘俩听？”

    秋慧兰看着一旁的萧晨和萧建中，笑眯眯地说。

    “萧晨，头怎么了，让妈看看……”

    秋慧兰这才注意到萧晨头上的伤。

    “没事，妈，我今天和怜蕊出去爬山，下山的时候没控制住，碰到石头上了，不过没事，你儿子很快就好了。”

    萧晨走到她的身边蹲下，趴在她的腿上抬头对她说。

    “还有啊，妈，我和爸在商量明天吃什么，你想吃什么，明天我去买菜。”

    “你会买什么菜，还是我去吧，老大不小了，怜蕊在旁边看着你，你还跟妈撒娇。”

    “算了算了，反正我们迟早是一家人，刚才我还在和怜蕊商量你们结婚的事呢！”

    秋慧兰看着身旁的两人笑着说。

    【什么？结婚？】

    什么？结婚？

    苏怜蕊和萧晨很有默契地在心里发出疑问。

    萧晨更是把刚送进口中的水，一滴不漏地全喷了出来。

    “妈……这件事……还有点早吧？况且……咱们家现在的情况你也知道……”

    “不如等我把工厂的事情解决好，我和苏怜蕊都毕业了，再结婚也不迟嘛。”

    萧晨试图劝说她把结婚的事情往后拖一拖，虽然以前他总幻想着早点把苏怜蕊娶回家，但现在，他已经不是之前那个萧晨了。

    “阿姨……我觉得萧晨说的有道理，现在我们还没毕业呢。”

    苏怜蕊也顺着萧晨的话说。

    【上辈子就骗了老娘，这辈子还想结婚？老娘可不会再嫁给你受苦了。】

    【早知道就不应该跟着萧晨回来。】

    “你和怜蕊在一起的时间也不短了，女孩子有多少年的青春等你啊，还不如早点把她娶回来让她安心。你说是吧怜蕊？”

    秋慧兰的话语，让两人一时间不知道怎么回答。

    “阿姨……，还是再考虑考虑吧，毕竟结婚是一件大事。”

    “怜蕊，阿姨早就认定你了，这辈子不会再让其他的人当儿媳妇。”

    秋慧兰一边握着苏怜蕊的手一边说，竟然把自己手上的镯子顺势套在了苏怜蕊的手上。

    “阿姨给你这个，就是让你放心，虽然这个镯子算不上传家宝，但是阿姨已经戴了很久了，现在交在你的手上，就代表着你是我认定的儿媳。”

    “好孩子，别嫌弃，虽然它算不上价值连城，但是关键时刻，把它当出去也可以让你们过一段舒心的日子。”

    “阿姨……”

    苏怜蕊是真的不想要，关键是，戴了这个镯子，想还回去可就难了。她还想说些什么，却被萧晨打断了。

    “妈，时间也不早了，怜蕊镯子也收下了，我们就上楼休息了，爸妈，你们也早点睡。”

    “行，你和怜蕊上楼休息吧，我和你爸也要睡了。怜蕊，晚安。”秋慧兰对着二人说道。

    告别了楼下的父母，萧晨带着苏怜蕊来到卧室。

    “萧晨，阿姨给我这镯子……”苏怜蕊抬起胳膊问。

    清透的绿色在苏怜蕊的小臂上显得格外好看，是种水极好的翡翠，这是当年萧建中赚到第一笔钱时，不惜花重金给秋慧兰买下的。

    当时请了国内最有名的大师，打了这只镯子。

    “怜蕊，既然我妈交给你了，就戴着吧。”

    随后她便带苏怜蕊去洗了澡，今天两人折腾了一天，累坏了。

    很快，两人洗漱完毕，躺在了床上，只是躺在同一张床上的两人，此时正各有心事。

    【我不想嫁给萧晨啊！我只是想捞点钱走人，怎么又戴上这只镯子了。】

    【想骗点钱怎么这么难！】

    【记得上辈子就因为这个结婚的时间变快了！】

    (本章完)

