
　　那地方正好有一摊、清晨不知是人还是流浪小动物窜稀的杰作，飞溅的面积不小，因着作案时间是在环卫工人下班之后，所以到现在仍猖狂大咧咧地散发着股令人眩晕的恶臭。

　　上班、送孩子的人们每每经过，都要捂着鼻子低骂几句，却没有一个驻足回家拿铁锨将其铲走，或者撒层土掩盖住的。

　　这会儿俩人没稳住身子，齐齐往那一歪……

　　任陶宁是侧着压过去，而童玉香是直挺挺倒过去，俩人身上沾染了不少！

　　那些东西一泥泞，味道更加冲！

　　童玉香向来爱面子、喜好打扮，这会儿哪里还记得自己是装的，直接尖叫一声挣扎地起来，手随便一按都是软乎乎、滑腻腻的……

　　恶心得她直翻白眼，不过站起来的两三秒，就像是过去一个世纪那么长。

　　任陶宁也接受无能地，不断干呕地站起身。

　　夏昭芸哎呀声，满是愤慨地问道：“阿姨您不是昏倒了嘛？我瞧着您身手矫健，哪里像是有事的样子？”

　　“您年纪不大，又没有干过重活累活，身体保养得当，怎么可能听几句不中听的实话，就能晕倒？”

　　“反正我长这么大，还没见哪个人真真正正被气晕的，多半跟您似的装得，想要拿捏小辈。”

　　童玉香所有的情绪达到了临界点，恶狠狠瞪着夏昭芸，然后她扭头冲霍天颢道：“霍天颢，没有老霍，就没有你，什么断亲书！我看是老霍太纵容你了，连你要求写断亲书，都不拒绝。”

　　“这断亲书就是糊弄孩子的小玩意，管什么用？你身体可是流着一半霍家的血，只要这血还在，你就得负责老霍的养老。”

　　“不然你就是不孝，什么英雄，一个连尽孝的义务都推脱的英雄，真能起模范带头作用吗？”

　　她生起气来，直接将心里的话都给吼出来了。

　　在她看来就是这样，断亲书不过是权宜之计，父子关系如何都断不掉。

　　霍天颢想要摆脱霍家，独自发展，那是不可能的！

　　“还有，你这个长得妖里妖气、勾三搭四、一肚子坏心儿的媳妇，我们霍家不认！”

　　霍天颢冷冷地看向她，淡淡地说：“当初我是部队的特兵，还是组织看重的兵王，发展前景特别好。是刚提正的霍厂长，急切地想要漂亮的成绩，自不量力给厂里谈了笔大生意。”

　　“生意各方面都很让人心动，只要达成，厂里会得到组织的扶持，能引入先进的生产线，各方面都上一层楼。”

　　“人人都想抢，却没有几个人敢接手，就是因为那伙残暴的拦路匪盘踞，被卡住了咽喉，否则人家对方也不能开具这么诱人的条件。”

　　“霍厂长为了达成生意，主动替我做主复员转业，以父子关系胁迫我。”

　　“断亲书上写得明明白白，需要我给童阿姨念一下吗？”

　　“只要霍厂长不要脸皮，不承认他主动写得断亲书，吐出来的吐沫生咽回去，我这为人子的也没办法。”

　　他十分不客气地将霍迅昌的心思给抖搂出来，这瓜吃得众人上头。

　　“另外，你这种面甜心苦、小三上位的人，有什么资格对我媳妇儿指手画脚？别以为你岁数大，就能为长者，为老不尊的人，难道也要让人敬着？”

　　“这世上也有一波老人，是坏人变老了。”

　　童玉香脸色苍白，里子面子掉了一地。

　　她都不清楚事情怎么就到了一发不可收拾的地步？

　　“我，我不跟你们说了，让老霍来教训你这个不孝子！”

　　说完，她不敢再耽搁，强忍着鼻息下的恶臭，绕着人少的路往家里赶。

　　任陶宁也没继续吭声，羞愤欲绝地紧跟其后。

　　霍天颢将断亲书给收起来，淡淡地跟众人又解释了一句，“各位同志，都说家丑不可外扬，但是我不能忍受自己的母亲，受了那么大的屈辱，含恨而亡。”

　　“当年，霍迅昌为了能够迎娶怀了身孕的童玉香，逼迫我母亲下堂，又为了捂着自己跟小三儿的面子，故意编造我母亲耐不住寂寞。”

　　“我母亲跟霍厂长离婚后，不舍得丢下我，只能听从霍家俩老人的安排，离婚不离家，成为俩老人吃力不讨好的免费保姆，将身子骨熬坏，没几年就辞世了。”

　　“明明是霍厂长自己编制的谎言，可谎话说多了，他自己也开始质疑我是不是他亲生儿子，所以趁着这次机会，他既能够获得漂亮的业绩，又能摆脱我这个疑似前妻出墙的儿子，还能得到大家的爱戴。”

　　“啧啧，不愧是攀附妻族发家、过河拆桥、冷清冷肺的人能够谋算的。”

　　“我希望大家能够用心看人看事，不要图一时痛快，将没有经过验证的事情传出去。我一直相信，人之初性本善，也愿意守护大家心底的一片纯善！”

　　他笑着看向身侧的夏昭芸，伸出手紧紧握住她的，“这是我今生唯一爱着的女人，尽管她不是那么完美，有着自己的小脾气小聪明。”

　　“但是感情这事，是没法控制的。我不期盼大家伙祝福我们，但也希望你们能给我们俩尊重和空间。”

　　说完，他没松开手，牵着她回家了。

　　众人们呆在原地，慢慢消化着霍天颢这些话里的意思，瓜有点多，一时半会还消化不完。

　　他们意犹未尽地慢慢往回走，小声地跟旁边的人交流几句。

　　张文栋一直拿着小本本奋笔疾书，恨不能将大家伙的话一字不差地全部记录下来。

　　在他听来，小霍英雄命太苦了，不仅得不到父爱，还被利用个彻底，明知道是送命的任务，也不得不为了个孝字，硬着头冲上前。

　　张文栋将这次攥稿当成了自己咸鱼翻身的机会，怎么可能让本该歌颂赞扬的英雄，成为人人唾骂不孝之人？

　　虽然他算是个新人，但他也结识了不少同行前辈，了解不少东西。

　　如果说他这次借着小霍英雄的“死而复生”，抢夺了头版的荣耀，那么就会有别人踩着他，把小霍英雄定义为不孝之子，闹得满城风雨。

　　不光是小霍英雄和小夏同志很难翻身，就是他都要继续蹲冷板凳了！

　　所以他得好好琢磨下，自己如何操作，才能杜绝这样的隐患。

　　进了家，夏昭芸烧上水，将门窗打开通风，回头看到男人插着口袋跟自己的尾巴似的，跟进跟出。

　　她抿着唇笑：“天颢哥，咱们这套房子是不是要还给厂里啊？”

　　霍天颢挑眉反问：“喜欢这里吗？你如果喜欢，我能争取一下。”

　　夏昭芸连连摇头，“我答应过你，争取半年之内调到市里，这里肯定不会常住的。”

　　现在看着昭阳制衣厂位于城郊北部，似是交通不便，除了厂内和附近的厂子员工、农户会巴巴盯着，并没有其他人看上眼。

　　可是等以后京都经济快速发展起来后，这里将会被划成经济开发区，许多高科技人才往这边涌来，房价一涨再涨。

　　这套房子面积不小，等拆除重建小高层后，能兑换好几套，光是吃房租，都能让人小日子过得极为滋润。

　　如此大的诱惑，恐怕很少有人能够抵制。

　　夏昭芸心头也掠过不舍和惋惜，但也只是一闪而逝，她是重生过一次的人，看淡了很多东西。不是自己的，她从来都不敢去肖想。

　　“还是还回去吧，”她坚定地说道：“这房子价值不低，天颢哥都跟人说好了，不占组织的一丁点便宜，我可不能让你说话不算话。”

　　霍天颢忍不住上前，将人紧紧搂入怀里，感受到胸膛的充实，一股说不上来的感觉想要从心脏喷发而出。

　　“媳妇儿，你男人现在是单打独斗，没有家人的庇佑。但是我有手有脚，养活你们娘们三个，还是绰绰有余的。”

　　说着他从口袋里掏出四张存折，塞到她手里，“现在你是我媳妇，往后家里的钱都交给你保管，喜欢什么尽管买！”

　　夏昭芸面红耳赤、心跳加速，脑袋晕晕地，身体反应出乎意料的大，却唯独对他没有生出一丝的抗拒和厌恶。

　　她微低着头遮掩住自己羞人的模样，好奇地翻看起来。

　　霍天颢从一旁给她小声地介绍：“这是我娘给我攒的老婆本。”

　　“这是我出事前自己攒的，另两个是进入运输队后的工资和福利。”

　　“平时我一个人没什么花销，所以大部分钱都攒下来了。”

　　“对了，咱们还有一辆进口的摩托车，随时能转手换钱。你要是喜欢这样的房子，那我回去就到处寻摸，看看有没有合适的。”

　　每一张存折上面的数额都不少，皆是四位数起，合起来竟是有一万多块钱！

　　“这么多？”夏昭芸忍不住倒抽口气。

　　这个年代的万元户，是后代千万富翁都无法比拟的！

　　“嗯，司机油水大，”霍天颢笑着解释一句。“不过媳妇儿你放心，这里的每一笔钱都来路正，你尽管花就是了。”

　　夏昭芸眉眼弯弯地将自己特意从市里办的存折、金话筒刚得的两百拿出来，放到一起。

　　那乖巧、认可的模样和态度，让霍天颢瞧得喉咙一紧，忍不住拉着人往墙上一怼，欺身而上。

　　男人霸道的气息紧紧包围着她，迫切的渴望浓烈地传递过来。

　　夏昭芸无力地攀附着他，感受着他对自己的呵护怜爱，那是一种将人捧到心尖疼的珍惜，是她记忆中从没有过的。

　　滚烫的泪水刷地掉下来。

　　霍天颢身体一僵，缓缓放开她，擦拭着她的脸颊，见人梨花带雨可怜兮兮的模样，头一次感受到那种想要对人掏心掏肺的酸楚。

　　“怎么哭了？我们是夫妻，这样的亲密还只是开胃小菜……”

　　夏昭芸抿着唇没说话，越是听到他有些低声下气的哄着，那矫情的泪越是控制不住，刷刷只掉！

　　霍天颢都擦不跌了，直接唬着脸无赖道：“别哭了，你要是再哭我还亲上去！”

　　夏昭芸直接头抵在他肩膀上，双手环住他劲瘦的腰。

　　她还带着鼻音，小声地问道：“天颢哥，我们，我们真的结婚了？”

　　“以后就是夫妻了？”

　　霍天颢十分享受美人投怀送抱，浑身洋溢的快乐，嘴角都要咧到耳根了。

　　“当然，证都扯了，你还特意拿出来跟家属院里的人炫耀了一圈，你说能假吗？待会咱吃完饭回来，经过供销社得买些喜糖，让左邻右舍沾沾喜气。”

　　“夏昭芸同志，我可告诉你，这两张证可是经过组织批准的，咱们是夫妻，以后睡一个被窝的。你别想着是演给外人看的！”

　　“如果你，你对这事没有做好准备，我可以等，但是我耐心有限，毕竟领证结婚可是你自己点头的，我不允许你当婚姻里的逃兵。”

　　夏昭芸也不知道是被他炽热的胸膛给烫的，还是被他张嘴闭嘴的被窝、做准备给臊得，脸蛋通红得都能摊鸡蛋了。

　　“我，”她咬着嘴唇，声音跟蚊子似的嗡嗡：“我没想着当逃兵呀。”

　　“就是跟做梦似的，几天之内，我当了俩孩子的妈妈，如今又多了个丈夫，一时间心里转换不过来。”

　　霍天颢笑着：“我比你好不了哪里去。”

　　他紧贴着夏昭芸的耳朵，也学着她嗡嗡：“不过晚上，我可以跟你一起印证下，这是不是梦……”

　　夏昭芸真是受不住他人前一个模样，自己面前一个模样，忍不住红着脸将人推开。

　　霍天颢拉着她的手还不放，没再逗她，“媳妇儿，我吓到你了？”

　　“没办法，面对自己喜欢的女人，很少有男人能坐怀不乱的。”

　　夏昭芸看看他，忍不住好奇又紧张地问道：

　　“天颢哥，你在遇到我之前，就没想过这事？”

　　她带着后世的记忆而来，很清楚男人之间一闲下来，话题永远只有那么几个，局势、事业、吃喝玩乐以及女人。

　　她就不信在运输队里，司机们休息的时候坐在一起叼烟，没有涉及这方面的话题。

　　霍天颢抓着她的手亲了口，笑着说，“如果说一点没想过，那我就是在骗你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第九十章 六十年代文工团一姐（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 