
　　当然，就算是兵力充足，这石碌铁矿也不像交趾煤矿那样容易开发的，其原本就位于深山之中，光上岸后的七八公里路程，那可都是山路，想要方便迅速快捷的将铁矿石给运出来，就需要修建一条公路或者搭建一条小铁路！

　　不管是公路还是小铁路，在这个时代，都意味着巨大的消耗。

　　时至今日，据不完全统计，码头区现有聘用工人数量已经达到四千三百多人，另外团练兵一千人。

　　但那些聘用工人现在也是一个萝卜一个坑，没一个是空闲着的。

　　光是修建平整盐场就支出了五百多人，就算盐场修建起来了，至少也要留下一百多号人操作。

　　另外，码头区外围的农场也消耗了一千三百多号人，建筑队则消耗了两千一百多人！M.23sk.com

　　没法，为了尽快将工业组所要求的玻璃厂房，香皂厂房以及后续的化工，钢铁等等一系列厂房修建出来，建筑队这两千一百多号人都不够用！

　　虽说在期间也动用了一些现代机械，但考虑到在短时间内码头区不可能产出燃油，并且燃油必须给船舶以及发电机等设备保留，因而现在建筑队在施工的时候，能够动用人力就绝不动用机械。

　　至于蒸汽机？在短时间内就别指望了，不管是煤矿还是铁矿，都是需要大量蒸汽机作为动力的，尤其是铁矿，别的不说，光是那开山修路，与碎石机配套的蒸汽机，粉碎铁矿石精炼矿粉等等都是需要蒸汽机的。

　　另外工业组也要了两百多号年纪比较小的过去充当学徒。

　　至于运输组暂时只招收了一百多号人，因为现代化的渔船，货轮并不需要太多人手，光是穿越众就足够了。

　　之所以招收一百多人，是为了学习操纵帆船做准备。

　　据说下一步，等购买到了帆船之后，这个人数还会迅速提升。

　　好吧，实际上运输组的水手也都是海军筹备的一部分。

　　也正是因为石碌铁矿短时间内无法进入到开发状态，负责商业贸易这一块的陈留香差一点都要被铁料逼得上天台了。

　　之前靠着琼山县逐渐打出去的新奇商品名气，陈留香多少还能够从那些雷州过来的商人手里收购一些铁料，勉勉强强能够将工业组造枪的需求满足下来。

　　可现在随着交趾鸿基煤矿基地正式落成，对蒸汽机的需求瞬间暴增，同时工业组还需要为石碌铁矿开始储备一批铁轨，甚至于要研制一款小机车。

　　在这样的情况之下，陈留香从雷州商人手里搜刮过来的那点铁料就远远不够了。

　　方小悦固然能够金属化出来一些铁。

　　可问题是，就算他玩金属化，也是相当消耗体力的。

　　毕竟在实力处于低谷期的时候，使用这些特长里的额外属性，也不是说没有任何代价的。

　　另外，金属化也不是指定要什么就出什么金属的。

　　因而实际上方小悦就算是玩金属化，铁这一块的缺口还是比较大的。

　　为了解决铁料缺口，工业组也不得不将之前隐藏起来的金块，银块给搬了一部分出来，之后又将其尽数压为金币，银币，然后交给了陈留香。

　　好吧，当陈留香看着这批重量超过十吨的金银币时，整个人感觉有些晃神。

　　开什么玩笑！

　　我怎么不知道码头区会有这样大一笔金银储备？

　　可工业组对于这批金银的来源闭口不谈，陈留香也只能欣喜若狂的将这批金银币接收过来。

　　简单来说，这笔金银币的总价值足足有一百六十万两白银！

　　陈留香感觉自己有钱了，可以小小的挥霍一把？

　　临时管委会给他授了权，只要是码头区急缺的物质，价格较之市场价上浮一些也是可以的。

　　在这样的情况之下，陈留香给抵达琼山县的商人均发出了一张求购单。

　　这张求购单上直接列出了码头区现在所需物质种类，并且按照重要程度分列。

　　简单来说，这里面最重要的一批物质就是生铁料，越多越好，上不封顶。

　　其次重要的则是硝石，硫磺，上好的木炭以及木料，油脂等等。

　　这里面的硝石，硫磺，木炭自然是拿来制作黑火药的。

　　毕竟在码头区自有的化工业建立起来之前，那些武器也只能够使用黑火药。

　　木料是用来制作纸壳子弹的，油脂是拿来制作香皂，肥皂的。

　　另外还有大量丝绸是用于制作火药包，毕竟想要开发石碌铁矿，光那七八公路的山区，就需要不少火药包才能够炸出一条道路来。

　　除此之外，还大量收购活鸡活鸭活鹅以及生猪，牛，马，乃至于椰子等等。

　　总之，码头区所需要的物质高达上百种，几乎覆盖了大多数商人的经销范围。

　　这让已经在琼山县为了交易方便而开办了商栈的商人们顿时兴奋了起来，他们纷纷托回去的船舶给家里带信，要求立即采办这些物质，尤其是生铁料！

　　要知道，陈留香给的生铁料价格着实太高了，比寻常的市场价高出了50%！

　　虽说随着清军大举入侵，明朝半壁江山覆灭，使得生铁料价格随之高涨，但这陈留香给出的收购价格比这高涨之后的生铁料价格还要高，就由不得这些商人不动心了。

　　当然，其余物质的收购价也是相当不菲，譬如硝石，也比市场价高出了40%。

　　而最让商人们兴奋的是，像丝绸这类商品，码头区的收购价格也要比市场价高出了10%。

　　要知道，随着战火席卷，价格高涨的都是粮食，铁料这类商品，而丝绸，茶叶勉强算是奢侈品的商品，实际上在市面上都很难卖掉了。

　　毕竟虽说丝绸在清军那里还有销路，他们会将丝绸裹在身体上，以方便在中箭后将箭矢拔出，但大多数的丝绸商人是不敢去找清军交易的。

　　清军已经开始席卷全境，除了那八大皇商之外，其余的商人，都会被抢！

　　没错，现在他们已经不想交易了，有刀在手，别说这些丝绸，茶叶了，就算是你的人头，也是他们随意索取的对象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第525章、这里人傻钱多免费阅读。https://xs.23sk.com 