    金发黑袍的男子，已经换了一身妥帖的西装，配合高大的身材，轮廓分明的脸庞，充盈着男人的魅力。

    红发健美的女郎，也换了一身礼服，脸上有强作镇定，但却怎么也遮掩不住那股忐忑。

    两人都端坐在沙发上，就好像在等待审判。

    忽然房门被轻轻敲响，两人互相对视一眼，都看出来对方眼底的惊悸，还是金发男子缓缓站了起来，走到门口，拉开了房门，然后就是微微一愣。

    站在门口的居然是一对怎么看也不过是高中生的少年男女，男孩子脸蛋略有些圆，但身材挺拔，宛如一株小树，自然而然有一股上位者的气质，女孩子只是绑了一个简单的马尾，但身材几乎不比身边的男孩子矮多少，带有一种女孩子身上很少见的爽朗。

    金发男子迟疑了一下，刚要问一声对方来意，就听到脸蛋略有些圆的男孩子直截了当的声音：“你们追杀颜色雪的时候，想要顺手做掉，杀人灭口的就是我。”

    金发男子整个人都微微一愣，他那天也是情急，就顺手攻击了一下，却没有想到，这一击黑暗魔力却遇到了铁板，不但被人以玄妙法术反弹，还趁势反攻回来，如果不是同伴拼命救援，只怕当场就暴毙了。

    就这样2∷，..，两人也还是调整了数日才恢复小半力量，但是他们带过来的石像鬼却全都被颜色雪给摧毁了，能用来战斗的力量减弱大半。

    中国的妖怪和修士，几乎不大区分肉搏和法术体系，大多数人也都是兼修并蓄，又能拳拳到肉，又能隔空施展法力。但西方的隐宗流派却在职业上划分的特别明显，他们两个都是魔法师，精擅各种黑暗魔法，但却并不擅长近身战斗。

    颜色雪被当作了战士培养，四级血脉在万妖会这种妖怪组织里，算不得什么了不起的东西。但是在西方隐宗流派却是可以被当作精英战士了。

    金发男子心头宛如打鼓，心脏砰砰乱跳，那天的记忆犹如在眼前，至今他也不明白，人家是怎么反弹了他的黑暗魔力，就算再来一次，也还是一样的下场，换句话说，他们的黑暗魔法被这个少年完克。

    许了嘿然冷笑一声。但却并没有做出更激烈的事情，他在魔狱的时候，反正也没有任何法律拘束，简直就是无法无天的世界，但是回到了地球，他就不自觉的被和平的环境影响，也渐渐开始反思自己的杀戮冲动，尽量克制肆意使用力量。

    红发的健美女郎。用了一个最古老，也最谦卑的礼节。单膝跪倒，双手放在胸口，用一字一句的说道：“我原以为那天的莽撞，致以最由衷的歉意，也愿意为此付出任何代价，只要您满意。”

    许了冷哼一声。他其实并不是来问罪，如果他想要杀了这两个黑暗魔法师，根本不用亲自过来，以他现在的妖力，就算相距几十公里。也能遥遥攻击。

    这两个最多也就相当于三四级妖士的黑暗魔法师，对他来说并不比两头蚂蚁更强壮。

    他此番代表了万妖会，来跟黑暗法庭做交涉，所以想要做的正经一点。

    尽管许了也不知道，该再怎样才算是比较正式的交涉，他查阅过万妖会的记录，一般万妖会的对外交流模式都是，先派出几头大妖怪出去，杀一个血流成河，打的对方哭爹喊娘，各种“心甘情愿”的认输认怂，然后再签订几个“绝对公平”的条约，就算是完事儿了。

    许了也曾想过先来一场战斗，但是他研究了一下黑暗法庭的结构，发现如果自己参照万妖会的一贯“外交模式”，只怕一场战斗下去，黑暗法庭就得龟缩在欧洲再也不肯派人出来了，想要继续交涉还得去欧洲才成。

    所以他就采用了比较“讲道理”的模式，亲自过来“讲数”。

    白秋练知道许了，没有这方面的经验，径自接过了话题，说道：“颜色雪是你们的试验体，我们无意扣留，但是你们黑暗法庭的研究，已经造成了万妖会极大困扰，所以我需要你们最近五十年的所有研究项目，最详尽的资料。”

    金发男子和红发健美女子，两人都暗暗叫苦，还是金发男子硬着头皮说道：“我们没有这么高的权限，能否允许我们向总部发电咨询？”

    许了也不管主人是否愿意，走到了房间中，在沙发上大马金刀的坐下，说道：“那还等什么？还不赶紧去联络总部？我可不想把这件事拖到明天！”

    金发男子无奈下，就只能逃出一张通讯卡，向黑暗法庭总部报告，十余分钟后一个英俊帅气的光头，披着一身原色的亚麻长袍，借助金发男子的通讯卡在房间里投影化身。

    他冲着许了微微一笑，优雅万分，说道：“我是黑暗法庭负责人类妖化计划的负责人，此番派出的执勤人员实在太过莽撞，我对此深表歉意。我们黑暗法庭愿意向两位做出一份私人赔偿，这是我们组织下属的一处小型虚界，希望作为礼物，它能完整的表达我们的歉疚！”

    光头帅哥随手一指，房间内就出现了一个小世界的虚拟影像！

    这处小世界已经被建设成为小型城市，有古罗马的风格，地貌近似欧洲最有名气的水城威尼斯，只是全城半山半海，一半的建筑在山上，可以鸟瞰风光，一半的建筑在水里，优雅如画。

    光头帅哥单手按在胸口，很歉疚的说道：“只是这处虚界被我们迁居了太多的人口，想要搬迁，需要花费太多的时间，不知道能否给我们一个月的时间搬走？”

    白秋练的眼睛立刻就亮了，这种旅游胜地一般的虚界，就算在妖帅级的大妖怪手里都很罕有，她也没想到黑暗法庭居然怂的这么彻底，立刻就说道：“完全不用搬迁，那些人就继续留在这里住吧。”

    光头男子眼睛一亮，微微点头，说道：“白小姐实在太仁慈了，我这就把一应的权限都传送过来，希望你们喜欢这处虚界。”(未完待续。)

    请各位书友访问9‍‍‌9‍‍‌9‍‍‌w‍‍‌x.c‍‍‌o‍‍‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">