    对于焰灵姬要拿幻音宝盒当玩具的举动，古寻没有阻拦，反正她已经知道这玩意和苍龙七宿关系密切，不可轻易示之于人，想来不会胡来。

    “你想玩就拿去玩吧，不过待在机关城的这几天先不要乱动，等离开了再玩。”

    对于古寻的叮嘱，焰灵姬随意的晃了晃脑袋，表示知道了。

    “好的，好的，不会让你偷东西的事暴露出去的。”

    “哼！”古寻侧目瞥了一眼这个无礼的女人，轻哼一声没有计较。

    ………………

    在机关城逗留了几天，仔细欣赏了一番山中盛景以后，古寻也就带着焰灵姬离开了。

    期间墨家上下的表现一切正常，古寻觉得自己的偷窃行为应该是没被发现。

    中间还发生了一件小插曲，就是高渐离私下单独找了古寻一趟，说了些有关雪女的莫名其妙的话，古寻对此是既错愕，又好笑，也懒得和对方计较什么，随口敷衍了过去。

    后来六指黑侠还特意为此事和古寻聊了一会儿，大意上也就是说些什么年轻人为了爱情有些冲动，并无恶意，希望古寻不要计较云云。

    古寻自然是一笑而过，没说什么。

    虽然不知道为什么，高渐离和雪女似乎有些走岔了，但是……与他无关，高渐离所说的那些不知所云的话倒也并不无礼，就是有些莫名其妙而已，没什么值得计较的。

    走的时候班大师是打算亲自再驾驶机关朱雀相送，被古寻以其事务正忙为由给婉拒了，选择了自己离开。

    班大师是不太同意的，一来觉得这样太过失礼，二来也是觉得古寻武功虽高，但是想带着焰灵姬从这崇山之中出去也怪费劲的。

    因为是一片好意，古寻拒绝的也颇为费劲，最后还是六指黑侠开口，班大师才算作罢。

    ………………

    “所以说……你跟那个雪女到底什么时候勾搭上的？我记得那几天你们也没有进行多少私下接触啊？”

    高速运动所产生的刺骨寒风从二人身边穿过，掀起一阵阵的呼啸风声，转瞬间又被远远甩落，不过这些对御剑飞在天上的两个人来说都构不成任何影响，焰灵姬若无其事的用她酥媚入骨的声音调侃着古寻。

    缘由，自然是高渐离之前莫名其妙找上门说的话。

    古寻揽着焰灵姬的腰，一边控制着长虹剑，一边翻了个白眼，很无辜的回应道，“我怎么知道？”

    “我和那女人分明就什么都没有，大概是那个琴师求爱不成，心情郁闷，所以就为自己找了个逃避失败的理由吧。”

    古寻这是真的冤枉，他和雪女真的是一清二白，比焱妃那都清白。

    这是污蔑！是对他名誉和人品的亵渎！

    “呵！”焰灵姬不屑的冷哼一声，对于古寻的辩驳持怀疑态度，“你们中原不是有个词，叫……叫空穴来风吗？你要是没点问题，人家能找上你？”

    “呦呵！”古寻很诧异的侧目看了眼焰灵姬，“难得啊，你竟然还知道这个词！”

    “……”焰灵姬忍不住闭眼抿了抿嘴角，然后面色不善的盯着古寻反问道，“我知道这个词有什么问题吗？不行吗！？”

    “没！”古寻赶紧摇了摇头，陪笑回应道，“知道挺好的，挺好的，呵呵。”

    然后装作一副若无其事的样子，把话题扯回了正道上，“空穴来风，事出有因，但这个因具体如何就不好讲了，他大概是知道了我当初算帮了一把雪女，有些误会也很正常。”

    “……”焰灵姬眯着眼睛盯了古寻一会儿后，轻声撇嘴，“嘁！算你厉害好了。”

    然后就不再提起此事了，也不知道她话里的意思，是古寻很会为自己争辩，还是……什么其他的方面。

    ………………

    魏都大梁，七大战国中，最为宏伟坚固的一座雄城。

    大梁城建立在平原地区，四周并无明显的地势阻碍，从外观上来说它，就像是韩国都城新郑的加大加高加固版本，四四方方，一切都是规则的模样。

    就是加强的程度比较大，大梁城的城墙高度，厚度，以及城区大小都是七国都城之最。

    城内屯记着足以支撑全城生存两年以上的粮食物资，即使面对围城凶局，也可以轻松应对。

    同时大梁城周遭也不缺乏水脉河流环绕水这一项最关键的生存资源城中也毫不匮乏。

    不过也正是因为这座城简直就像一个钉子户，撵不走，打不动，所以日后秦将王贲灭魏之战时，才会想出水淹之计，直接借助黄河之水，将大梁城整个泡在水里发着。

    即使如此，魏王还是借着坚城之利硬挺了小半年。

    可惜这毫无意义，彼时韩赵已灭，燕国被打的往辽东的不毛之地狼狈逃窜，只余齐楚两国有余力相救。

    齐国不必说，本就不爱管闲事，而且在秦国攻魏之前魏国还欠儿欠儿的出兵打下了齐国十好几座城池，人家不趁机捅你一刀都算发善心了。

    至于楚国……别的问题都不说了，楚王负刍是干掉了楚哀王才登上王位的，光是平息国内局势的动荡，就已经让他无暇他顾了。

    而魏国自己的兵力则全被秦国借助黄河天险给堵在了北边过不来。

    就这样，明明还有着充沛兵力抵抗秦国的魏国就此被秦军一场奇袭直接打没有了。

    嗯……总感觉有些熟悉，让人不自觉的想起近代的某陆军强国。

    咳咳……书归正题。

    古寻和焰灵姬乘着飞剑赶回寿春城后就火急火燎的在全城各个势力的殷切期盼下，驾着心爱的小马车撒丫子跑了。

    眼下距离齐王建入秦朝会只有二十来天，他们俩需要稍微赶一下时间了。

    从寿春赶赴大梁的路程并不近，也有上千里之遥，但是这段路途多为平原地形，相对平坦舒缓，好走的多。

    仅仅只花费了十天不到，二人就成功的赶至了大梁城外，从城外直观的感受了一番这座多年来被历代魏王苦心经营的天下雄城。

    虽然对于魏国而言，大梁的雄伟和坚固，从各种意义上来说都算不得什么值得骄傲的地方。

