    第142章 最美一字马

    PK的差距一下子又来到五万！

    张辰顺便帮千山暮雪暂时抢下“高能预警”的周星榜。

    一场PK打上十几万在猫牙直播也很少见。

    只有一线主播打榜打活动的时候才会出现！

    大量游客不断的涌入两边直播间！

    所有人都大呼过瘾！

    主播才艺天天可以看！

    土豪打架却是不多见！

    两边的粉丝都是看的热血沸腾！

    不停的为自己的土豪大哥打call！

    “龙哥不要怂，刷回去！”

    “龙哥也来一组1314高能预警抢周星！”

    “龙哥快点冲，PK时间剩不多了！”

    蛟龙的称呼已经升级成龙哥！

    此时的他脸色发青！

    燃起的热血被一盆冷水浇灭！

    五万的差距！

    十个藏宝图就够了！

    我冲！

    蛟龙点开充值界面，输入50000充值额。

    支付！

    输入密码！

    对不起，你的余额不足，请换一种支付方式。

    “不可能！我卡里还有十几万！怎么会不够？”

    蛟龙急忙打开手机银行！

    只见余额只剩下12175元！

    他无力的瘫软在椅子上！

    不知不觉之间！

    自己竟然已经刷了十二万！

    他不是心疼刷了十二万！

    而是痛恨自己怎么没有公款也可以挪用！

    直播间里还是各种怂恿他刷礼物的弹幕！

    微信提示音也不停的叮咚叮咚响起！

    是萱萱着急的私聊他撒娇卖惨。

    但此时的他已经有心无力。

    想追也追不上了！

    “这个月就剩十多万零花钱了，下次再给你刷。”

    蛟龙给萱萱撒了个谎维持富二代人设。

    萱萱在心里暗骂一声, 回复安抚道，“没关系哥哥，你已经尽力了。下个月的活动再帮萱萱打榜，要不然真要被公会抛弃了（大哭。jpg）”

    “没问题，包在我身上。”蛟龙大言不惭的说道。

    “谢谢哥哥，木么！”

    PK时间剩下最后倒计时30秒！

    萱萱知道败局已定！

    没有土豪大哥的支持只能被摁在地上摩擦！

    她躺平认输，起身捂住领口鞠了一躬感谢道, “谢谢龙哥、蒙奇哥和各位大哥的支持。这次PK的礼物已经破了PK记录，也破了单日礼物记录，萱萱已经十分满足了，我在这里给大哥们鞠个躬！”

    “心疼主播，对面大哥实在太猛了，输得不冤。”

    “我们家龙哥也很猛！”

    “那还用说，直接秒榜一！”

    萱萱坐回椅子上，PK倒计时也结束了。

    她挤出笑容对千山暮雪吹捧道，“你们家帅神大哥实在太猛了，萱萱被打的好痛，求大哥医药费治疗！”

    PK给医药费很正常。

    特别是同工会的PK给医药费基本是潜规则。

    “你劈个叉让她学，要是学的标准就给她医药费。”张辰发了一条弹幕。

    沈慕雪传话道，“我们家帅神大哥说让你学我劈个叉，学的标准就给医药费。”

    萱萱脸色僵了僵，撒娇发嗲的说道, “我今天穿着皮裙不方便劈叉, 要不我给帅神大哥跳个舞吧。”

    她虽然是舞蹈主播，但跳的都是扭腰抖臀的辣舞, 劈不了叉, 想要跳个诱人的辣舞勾引金光闪闪大帅哥！

    最好是能把他勾搭成自己家的大哥！

    “她跳舞有什么可看的, 就让她学你劈叉。”张辰直接否则对方的提议，接着说道，“她不是说输的人学对方动作，要是输不起就别玩。”

    “666，大哥霸气，怼得好！早看那个妖艳贱货不顺眼。”

    “走，大家一起去隔壁喷死她。”

    沈慕雪转述道，“帅神大哥说就让你学劈叉。”

    千山暮雪直播间的观众纷纷跳到萱萱直播间开启嘲讽模式。

    “你是不会劈叉吧？”

    “换条裤子那么难吗？要是买不起裤子哥哥送你一条。”

    “不会就不会，找什么借口？”

    “别人唱歌主播都可以劈叉，你一个舞蹈主播劈不了？”

    “说好的PK输的人要学对方动作！这是要反悔？”

    “帅神大哥说你要是输不起就别玩！”

    萱萱的粉丝也急忙出来维护。

    “萱萱都说皮裙不方便，黑子滚粗。”

    “9494，要是走光被封了谁负责？”

    “萱萱咋们去换条裤子劈给他们看！”

    “对面有能耐就先劈一个看看。”

    萱萱看到两边的粉丝骂成一团，自己要是不学对面劈叉动作，输人又输阵，还会惹恼金闪闪大帅哥！

    心想自己最近一直练舞，身体柔韧性比以前好了很多，用手撑着慢慢下去应该可以劈叉。

    于是嗲嗲的说道, “既然是帅神大哥想看萱萱劈叉, 那我就去换条裤子劈叉给帅神大哥看, 大哥稍等我一会儿。”

    宣萱离开位置去换了一条宽松的阔腿短裤, 先自己试着劈叉。

    她分开双腿，用双手撑在地上下压，但累的额头出汗还是离地面大概一个拳头的距离。

    “千山暮雪是唱歌主播，劈叉也不一定做的比我标准！”

    萱萱心里安慰着自己，重新回到直播镜头说道，“我准备好了，小雪妹子先来劈一个我来学。”

    “好。”

    沈慕雪淡定从容的起身移开椅子，然后对着直播镜头直接分开双腿一劈到底。

    两条修长的美腿彷如变成一条直线！

    她的傲人身材也更好的展现在众人面前！

    乌黑的长发只是简单的扎起来，更显清爽！

    天籁歌声，傲人身材！

    这是一个宝藏女孩！

    “卧槽！卧槽！不用手保持平衡也可以劈叉？”

    “最美一字马！”

    “我以为主播是学音乐的，结果是学体操的！”

    “这姿势我最多坚持一东！”

    “三秒都是真男人！”

    “放开我，不要拦着我变成地板！”

    “帅神大哥要策马狂奔了！”

    千山暮雪的标准一字马引来一片狼嚎，礼物刷的飞起。

    张辰也刷了一个藏宝图表示十分养眼！

    他不由回想起和夏芷言一起研究过的悬空一字马。

    那丫头99分的身材简直是BUG！

    萱萱直播间的一些粉丝也跳反跑过去点了一波订阅。

    他们都是筛选过的LSP，歌声吸引不了他们，但是傲人身材可以呀！

    萱萱看的两眼发直！

    这动作要自己怎么学？

    成妾做不到呀！

    沈慕雪摆了七八秒的一字马，起身回到直播前说道，“萱萱姐我好了，你开始吧。”

    (本章完)

