    第25章 唐昊受辱，叶无尘忽悠赵无极！

    那人身着黑色长袍，将所有部位全部包裹起来，就连脸上，都带着黑色的面具。

    面具图露出一双琉璃色的眼眸，美的让人惊艳！

    白皙的手掌，纤细如玉的手指，死死抵住那恐怖的昊天锤！

    使得昊天锤难以再前进分寸！

    叶无尘看着那双琉璃色的眸子，和那白皙的手掌。

    这怎么看都不像是一个傀儡。

    反而像一个活生生的人类。

    唐昊面露惊慌，虽然这一锤唐昊只使用了十分之五的力量，但是可不是平常魂师能够抵挡的住的。

    原本想要冲上前去的小舞，看到有人替叶无尘抵挡住了。

    原本悬着的一颗心，也放松下来。

    唐三脸上的兴奋之色消失不见，取而代之的，是一抹怨毒之色。

    “为什么，叶无尘马上就要死了，你偏偏这个时候出现！”唐三不甘的怒吼道。

    唐昊警惕的看着黑衣人，道：“阁下是何人，为何要阻挡我！”

    黑衣人瞥了一眼唐昊，淡淡道：“动谁都可以，动他不行。”

    黑衣人手指着叶无尘，语气淡然。

    黑衣人的声音，和那双眼睛形成严重的反差。

    黑衣人透露出的双眸，和白皙的手掌，怎么看都像是一个女人，为什么说话却是男声？

    “傀儡说话了？眼睛像女的，声音是男的？”

    “你这不是闹呢？”

    “系统你给我出来，为什么傀儡有自己的思想？”叶无尘在脑海中和系统沟通道。

    然而，系统并未回答叶无尘的问题。

    叶无尘的话语，也宛如石沉大海一样，没有回音。

    “阁下真心要和我作对了？”唐昊粗狂的脸慢慢阴沉下来，每天紧皱在一起，语气当中充斥着威胁。

    “你可以这么理解。”黑衣人点了点头淡然道。

    赵无极和李郁松两人，偷偷摸摸的走到叶无尘身后。

    “快走，这种事情留给大佬处理。”赵无极拍了拍叶无尘的肩膀，急忙说道。

    “哥！”小舞一路小跑到叶无尘身旁，轻轻的喊道。

    黑衣人淡淡的瞥了一眼叶无尘，眼底划过一抹苦涩，随即便消散不见。

    苦涩转瞬即逝，取而代之的是深深地杀意。

    “嗯。”黑衣人颔首。

    丝毫没有在乎唐昊的威胁。

    “哄！”恐怖的魂力波动从黑衣人身上倾泻而出。

    黑衣人身上亮起四道黑色，五抹耀眼的血红色。

    黑黑黑黑红红红红红！

    “九环……封号斗罗，而且是四黑……五红的封号斗罗！”赵无极看着黑衣人的魂环搭配，自己的世界观被瞬间刷新！

    唐昊脸上的阴沉之色消失不见，替代的是一抹恐惧之色。

    “咕噜！”唐昊咽了咽口水。

    感觉自己的喉咙极度干涩。

    “瓦特？四黑五红？”

    “这系统给我召唤出来的傀儡，到底是什么样的狠角色啊！”叶无尘现在也看不懂了。

    唐三眼神呆滞的看着黑衣人的魂环配置，嘴中喃喃自语道：“四黑五红，这是人类该有的魂环配置么？不是说第一魂环最好的魂环配置是黄色么？为什么他魂环最初配置的是黑色！”

    “为什么？为什么？！”唐三的自信心再一次受到打击。

    先有叶无尘血虐他，甚至都没释放武魂！

    现有黑衣人魂环搭配，亮瞎他的钛合金狗眼！

    唐三怀疑，自己以前听到的都不是真的，而是别人胡编乱造的！

    “阁下是不能罢手了？”唐昊不甘心的看着叶无尘，朝黑衣人问道。

    就差一点点，就能将叶无尘斩杀了，只要杀了叶无尘，自己的儿子在路上的绊脚石就会少了一块！

    “还有一点，别妄想对他身边的人动手，不然我不介意将你的老婆，以及昊天宗全部毁了。”黑衣人淡淡的说道。

    虽然话语没有什么感情波动，但是身上散发出的气质，让唐昊这个久居高位的人，有些喘不过气来。

    唐昊也丝毫不怀疑黑衣人的话语，毕竟像这种强者，毁掉昊天宗只是时间问题！

    “请问阁下，可以放我们走吗？”唐昊顶着威压，只能开始认怂。

    “可以。”黑衣人点了点头到。

    叶无尘也没用多少什么，因为傀儡出现的时间，只有半小时，然后半小时搞不定唐昊，那么叶无尘也只能和唐昊拼命了。

    唐昊离开的时候深深地看了一眼叶无尘，仿佛再说：“别让我抓到你落单！”

    唐三突然晕倒在地上，原本幸福的脸上毫无血色，额头上布满冷汗。

    唐昊看着自己儿子晕倒，心底的怒火再次出现。

    但是奈何黑衣人，唐昊只能忍气吞声。

    这段时间，唐昊和唐三都不敢露面了，这么大的声势，要是被武魂殿逮到了，够唐昊喝一壶的。

    更何况唐昊身上还有伤！

    “叶无尘，下一次魂师大赛，你等着我儿子洗尽铅华，来取你狗命！”唐昊抱起已经昏迷的唐三，看着叶无尘说道。

    “欢迎你来啊，别反悔就好。”叶无尘淡淡的说道。

    下一次？

    下一次你别和你儿子，一起来送人头就行了。

    “待我儿洗尽铅华，你们这里所有人都会后悔！”唐昊看着叶无尘和小舞，以及赵无极说道。

    “聒噪！再多说一句，你就别走了！”黑衣人好看的琉璃眸子，流露出恐怖的杀意。

    黑衣人手心出现一个魂力光球，光球当中，蕴含着恐怖的魂力。

    唐昊见状急忙抱着唐三离开。

    “晚了！”黑衣人淡淡的说道。

    手中的光球朝唐昊逃跑的方向抛掷过去。

    光球随着唐昊奔跑的方向，一路追赶。

    唐昊抱着唐三，额头上出现汗珠，时不时的回头看着离自己越来越近的魂力光球。

    唐昊带着唐三，刚刚离开索托城，即将接近蓝银森林的时候。

    光球也追赶到了。

    “砰！”光球砸在唐昊的肩膀上。

    唐昊粗狂的脸上，出现一抹疼痛的之色，牙齿紧紧的咬在一起。

    唐昊抱着唐三，宛如一个炮弹一样，瞬间咋进蓝银森林当中。

    蓝银森林内，树木到底，地上出现一个坑洞，尘土不断飞扬！

    唐昊抱着奄奄一息的唐三，从坑洞当中爬了出来。

    唐昊肩膀上出现一个伤口，鲜血冉冉流出，原本粗狂的脸上沾满尘土，嘴角溢出鲜血。

    “叶无尘，我和你不共戴天！”

    ……

    史莱克学院内。

    黑衣人丢出魂力光球之后，转身看着叶无尘，眼神底藏着难以言喻的情愫。

    “你看我干嘛？”叶无尘看着黑衣人的眼神，问道。

    因为黑衣人的眼神，让叶无尘感觉十分的不舒服，好像身上的秘密都被发现了一样。

    黑衣人看了一眼叶无尘之后，随即又看向小舞，琉璃的眸子当中，带着温柔之意。

    随后，黑衣人之身离开史莱克，朝一处方向飞去。

    黑衣人离开史莱克，飞到一处没有人烟地方。

    “尘哥，你越来越优秀了呢！”黑衣人的声音陡然一转，清脆悦耳动听的，宛如空灵一般的女声传出。

    随后，黑衣人的身影逐渐开始消散，最后化作点点星光消失不见……。

    【叮！封号斗罗傀儡体验卡到期！】

    叶无尘脑海中响起系统的提示音。

    叶无尘一听到提示音，顿时满头黑线，刚刚问它的时候，一个屁都不放，现在没问题了又跳了出来。

    “小尘啊，刚刚那个黑衣人是？”赵无极走到叶无尘身旁问道。

    “他啊？他是我家族当中的一位长老，只会在紧要关头帮我，但是不会出手什么的，今天不知道怎么了，居然对唐昊出手了。”叶无尘双手一摊道。

    “嘶——！”赵无极顿时倒吸一口气凉气。

    什么样的天才，才会让一名长老保护啊！

    赵无极当即决定，一定要抱好叶无尘这跟大腿！

    小舞看着叶无尘忽悠赵无极的模样，顿时抿嘴忍着笑意。

    虽然小舞也不知道，刚刚那个黑衣人是谁，但是小舞知道，这是她尘哥唯一的底牌！

    【叮！触发隐藏任务，击退唐昊，奖励全部魂环年限提高至十万年！】

    (本章完)

