一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十九章拼资本

    不过，想起那个机灵的小徒儿，老者又满脸都是溺爱。

    千年难遇的大力牛魔体让老夫找到了，那小子未来不可限量。

    “不行，我得亲自下山！”

    虽然派了大徒弟出去，老者还是不放心。

    大徒弟为人太老实，简直就是一块榆木疙瘩。

    齐小瓜鬼机灵，回头怎么把他大师兄坑死的都不知道。

    不亲自下山，老者怎么都不放心。

    小徒儿比他的老命还重要，万万不能出事，一根毛都不能少。

    ……

    秦浩和齐小瓜回到了爆炎城，想要取回红莲火，必须得有御火的器具。

    安全起见，俩人换了一身衣服，还易了容。

    秦浩的空间戒指里存了很多备用品，就连从家里出来时的包裹都塞进去了。

    回到城中，他们依旧是以李白和李逍遥化名。

    不过，比起一个月前，城内的警戒明显提高不少。

    “大哥，很甜的，给你一个！”

    齐小瓜把手中的糖葫芦塞给秦浩一串。

    秦浩不加思索，接过糖葫芦咬了一颗，拉着齐小瓜躲进角落里，把头伸出去，眼睛在街上扫来扫去，边吃边说到：“奇怪，警戒那么强，豺狼佣兵团的人还拿着画像问路人，难道我们被发现了？”

    事实上他猜得没错，周神通回来之后，立刻找人画了秦浩和齐小瓜的画像，现在正满城搜他们呢。

    不过，今天守卫的不是豺狼佣兵团，而是爆炎城排行第一的狂熊佣兵团。

    所以，豺狼佣兵团的人也不敢太放肆。

    “抓个人问问就知道了！”齐小瓜把糖葫芦吃完，手掌在屁股上抹了一把。

    秦浩点点头，现在日落西山，趁着酒楼阴影的掩护，抓个豺狼佣兵团的喽啰一问便知。

    正要下手。

    这时，一队威武的巡逻兵走了过来，是狂熊佣兵团的人。

    让秦浩惊讶的是，带头的人他认识，居然是那个卖黑石的汉子。

    咻！

    秦浩捏起一块石子甩了上去，打在了黑石汉子的脚面上。

    汉子眉头一皱，停下了步伐，向四周看了看，在阴暗处发现了秦浩故意露出来的脑袋。

    “你们几个去那边，你们几个去盯着豺狼佣兵团的人，如果那群兔崽子敢嚣张，就给他们点颜色瞧瞧！”

    黑石汉子下令到。

    “哈哈哈……”

    他身后的一群人笑了。

    霍军老大说的没错，今天是狂熊佣兵团当班，如果豺狼佣兵团的兔崽子敢私下收保护费，不介意废掉他们几个人。

    而且，这帮汉子们都知道霍军和豺狼佣兵团有仇，好像是因为一个月前周博通的事。

    不过，小银虫周博通已经死了。

    霍军老大也因为此事，受到了齐大人的赏识，才有幸加入狂熊佣兵团，并且成为队长。

    “哥几个，走喽！”

    “去教训教训那群狼崽子！”

    “哈哈哈！”

    汉子们勾肩搭背，四散开来。

    霍军趁此机会朝秦浩奔了过去，令人惊讶的是，他的行动异常敏捷，身手不弱。

    “小兄弟是你吗？你怎么还敢回来，快走啊！”

    一见面，霍军就心急如焚，催促秦浩赶紧离开。

    秦浩怔了一下：“你居然认出我了！”

    霍军摇摇头，指了指秦浩头顶的马尾。

    虽然秦浩易了容，外貌有些变化，但头顶的那束头发却太显眼了。

    而且，他身上还有一种说不清道不明的气质，给人一种凌然的傲气，就像是……

    像是一位曾经的王者！

    虽然这感觉很荒唐，连霍军自己都觉得可笑。但是，他确实有这种感觉。

    秦浩朝霍军竖起一根大拇指，立刻把头顶的马尾散开。

    虽然说自己有些大意。

    但也看得出来，霍军是个精明人。

    “那日蒙兄弟恩惠，以三千两白银购下我的烂石头，我已经把兄弟们的家人安置妥当，真的谢谢你……”

    霍军满眼都是感激之色，又把秦浩出城后的事简单说了一遍。

    由于秦浩扒了周博通的钱，把钱扔给了路人。

    那些路人没有一个告密的，全部一口咬定是白自画杀了周博通，混乱了豺狼佣兵团的情报。

    这也怪周博通的人品太臭，平时横行霸道，太过仗势欺人。

    秦浩除了这个祸害，大家高兴还来不及呢。

    霍军也因为此事，被狂熊佣兵团的齐大人看重，提拔他成为了小队长。

    毕竟敢反抗豺狼佣兵团的人不多，那天霍军为了掩护秦浩，和周博通的人动了手。

    说起来，还是秦浩的功劳！

    “别别别，霍大哥靠自己的本事成为队长，和我有毛关系！”秦浩一脸谦虚的说道，也从刚才的交谈中知道了霍军的名字。

    “不不不，兄弟你太老实了，我沾了你的运气才会被齐大人看重。而且，我的那块烂石头，真的很不好意思……”

    提起那块石头，霍军就满脸尴尬。

    秦浩为人正直，仗义疏财，视金钱如粪土，真是少年英雄，民众的楷模，男人的偶像，少女的梦中情人，国民的好老公……

    秦浩万岁！

    霍军就差振臂欢呼了！

    “咳咳……打搅一下，你们说的那位齐大人，可是狂熊佣兵团的第一护法，爆炎城公认的第一高手？”齐小瓜插口问到。

    “没错，正是齐大熊大人呐……”提起自己的恩人，霍军就满脸激动，随后眉头高高皱起，指着面前的齐小瓜：“你又是谁？”

    “噢噢噢，他是我弟弟，叫李逍遥……”秦浩连忙解释。

    同时，心中对霍军很愧疚，千年难遇的空灵石怎么会是烂石头呢？

    区区三千俩何足挂齿，霍老哥对不住啊。

    “不，我也姓齐……”齐小瓜骄傲的昂起头，直接说出了真实姓名。

    “哎呀还真巧，我们家齐大人也姓齐……”霍军一听齐小瓜姓齐，不由好感大增，齐大熊对他有知遇之恩，天下齐家一家亲嘛。

    “别说这个了，霍军大哥可知，城内哪里有黑市拍卖会？”秦浩回到正题，没时间浪费了。

    “兄弟你赶紧走吧，还黑市拍卖会呢，周神通发现你们了！”

    霍军焦急无比，也不知是哪个玩猪的畜生告发了秦浩，万一被抓到，后果不堪设想。

    “霍大哥不必担心，我自有办法对付周神通，你只要告诉我，哪里有黑市拍卖会就行了！”

    秦浩根本不屑周神通，对方是如何知道了他的身份，一点都不重要。

    “兄弟你真不知天高地厚，周神通是豺狼佣兵团的长老，地位显赫，本身具有聚元三重的实力。虽然我现在伤势痊愈，恢复了淬体七重的战力，但也保不住你啊，我只是个小队长，你快走吧！”霍军急得头上冒汗，此地太危险了。

    “我大哥不需要你保护，因为……他是淬体八重，不是那种普通的八重哦，他独力斩杀了俩头九阶凶兽……”

    齐小瓜得意的昂起头，仿佛九阶凶兽是他杀的一样。

    不过接下来，他又扔出一个重磅炸弹：“周神通算个屁，我告诉你我爹就是你们的第一护法齐大熊你信不信？”