    向淮之有一个荒唐的念头,荒唐到他自己都觉得可笑。

    他抿唇,转身背对着沙发上的人,点开了微信功能列表,手指尖在“语音通话”的图标上游移。

    他还没来得及点下去，就听见那台电脑又开始响了。

    “叮。”

    “叮。”

    “叮。”

    然后是景欢敲键盘的声音。

    向淮之看着屏幕,上面还是那三个表情,他没有再继续发消息,小甜景也还没有回复他。

    说不上来是什么感觉，向淮之松了口气，拿浴巾擦了擦前额的湿发。

    ……他是疯了，才会冒出那种想法。

    给景欢发消息的是陆文浩,问他楼下的洗衣机怎么用，还拍了张照片过来。

    景欢三两句就教明白了,陆文浩回了个大拇指。

    陆文浩：贤妻良母欢，亲一个。[红唇]

    陆文浩：你要是个女的,大爷一定八抬大轿把你娶回家。

    小景呀：滚，几个菜啊醉成这样。

    小景呀：老子要是女的，也轮不到你。赶紧去洗你的衣服。

    骂完脏，景欢才切回和心向往之的对话。

    小景呀：……qaq你是不是路迢迢！！

    向：嗯,他刚把我手机拿走了。

    小景呀：我就知道！可恶！[捶桌]

    跟心向往之聊完，景欢合上电脑，看着站在床边的人。

    向淮之听他的套了件浴袍，背对着他在用浴巾擦头发。从身后这么看，对方肩宽身长的优势更加明显。

    “学长,把你衣服给我，我放洗衣机一块洗了。”

    雨滴打在窗户哐啷啷地响，窗户被雨痕层层覆盖，景欢望出去，只能看到一片模糊的绿。

    “晾估计干不了，烘干吧。”

    向淮之一顿：“不用，我自己来。”

    “没事，顺便的事，我们放一块洗。”景欢从行李箱里翻出衣服，想到什么，“还是你有洁癖？”

    向淮之摇头，他只是不好意思又住人房间，又让别人帮忙洗衣服，毕竟两人只见过几面，不是很熟。

    看出他的想法，景欢抱着衣服笑了声：“既然没有，那我就一起洗了。”

    景欢拿衣服时没怎么在意，向淮之正好看到摆在最外面那条黑色内裤。

    向淮之收回视线：“……好，谢谢。”

    浴室里很快传来水声，向淮之坐在床沿，鬼使神差地看了沙发一眼。

    电脑安安静静躺在上面，与他对望。

    片刻，向淮之撇开眼，把那些莫名其妙的想法丢到了脑后。

    他边擦头发边坐到书桌前，拿起手机刷朋友圈，划了好一会儿，才刷到小甜景早上发的朋友圈。

    【小景呀：天气正好。[图片]】

    是一张风景照，向淮之还没来得及细看，浴室里的水声就停了，男生拉开门走出来。

    景欢换了件黑色卫衣，下边穿着亚麻色的五分裤，刚好露出膝盖。

    他的腿又直又白，虽然比其他男生的腿要细一点，行走时却能隐约看见肌肉线条。

    向淮之忍不住抬眼，往他大腿部位看去，那里被蓬松的裤子遮得严严实实，连轮廓都看不清。

    景欢一出来便感应到了他的视线，于是跟着低头，盯着自己的腿看了几秒：“……怎么了吗？”

    向淮之回神，满脸淡定：“你裤子湿了。”

    景欢“嗯”了声：“刚刚没注意，蹭了一下盥洗台。”

    烘干衣服后，他们便出了门，出发去了酒店餐厅。

    陆文浩他们早早就在餐厅坐着了，占了靠窗的位置，能边吃边赏雨，也算有意境。

    见二人肩并肩走进餐厅，陆文浩忍不住嘀咕：“看见没？他俩站在一块，跟走秀似的……啧，在那边倒水的小姑娘都在偷看他们。我合理怀疑，上大学以来一直没女生追我，都是因为景欢掩盖了我的光芒。”

    高自翔头也没抬：“你想多了，单身是你自己的问题，跟欢欢可没关系。”

    景欢走近时刚好听见这句，他随便挑了个空位坐下来：“说我什么？”

    “说你帅呢。”陆文浩拍马屁。

    景欢挑唇一笑，不搭理他。见向淮之倒了杯热牛奶来，他顺手拉开自己身边的空位，方便对方入座。

    原本想坐到路杭身边的向淮之脚步一顿，干脆坐下了。

    他问：“喝不喝牛奶？”

    景欢愣了愣：“倒给我的？”

    这是自助餐厅里最后一杯热牛奶，向淮之没吭声，直接放到了他面前。

    景欢没客气，拿起便喝了大半。他余光扫到陆文浩脚边的黑袋子，问：“这是什么？”

    陆文浩嘿嘿两声：“宝贝啊。”

    景欢用指尖挑开袋子看了眼，竟然是几瓶红酒。

    他无语：“……所以那两个大箱子，都用来装这个了？”

    “是啊，我从我家酒库偷的，藏行李箱里运出来了。担心它碎，还放了好多东西垫着。”

    “不怕你爸揍你？”

    “要揍也是回家后的事，管他的，先舒坦了再说。”陆文浩得意道，“我已经订了ktv的包厢，我们吃完直接过去。”

    景欢想了想，反正今晚他的固定下本队也不营业，点头应：“行。”

    向淮之说：“你们去吧，我就算了。”

    “别啊。”路杭咽下食物，“一块去吧，你反正也没带电脑来，回房间有什么意思。”

    向淮之不爱唱歌，也不喜欢那种场合，他动动唇，还想拒绝。

    “来吧学长。”景欢突然侧目，撑下巴看着他，“我保证不让他们灌你酒。”

    景欢是标准的双眼皮，睫毛长而密，酒店的装饰吊灯洒进他眼里，像在发光。

    向淮之跟他对视几秒，起身：“……知道了。我去拿吃的。”

    景欢也跟着起来：“我跟你一块去。”

    两人一块来，又一块走。路杭看着他俩的背影，忍不住问：“他们有这么熟吗？”

    “没吧，就上次在楼梯的时候，向哥扶了欢欢一把。”

    陆文浩对两个男人之间的友谊不感兴趣，他凑到路杭身边，“路哥，快，继续说那个故事。你们区那个臭名昭著的女骗子后来怎么样了？”

    景欢说到做到，说不让别人灌向淮之酒，向淮之面前就连个酒杯都没放。

    背景是随机播放的音乐，声音调得很小。向淮之坐在沙发上，姿势随意，看着身边人跟路杭划拳。

    景欢看来没少泡酒吧，划拳的花样他都会，路杭想换什么玩法他都能接上。

    看不出来，原本还以为挺乖一男生。

    不过景欢会得多，玩儿的却没路杭精，已经连输三局了。

    “艹。”又输了一局，他笑着骂了一句，自己给自己倒了杯酒。

    路杭也喝了不少：“行不行啊学弟，不行你让你旁边那人帮你喝一杯，我答应了。”

    他嘴上关心着景欢，手上却不安分，帮景欢按着瓶底，硬是把酒杯添得满满的。

    陆文浩：“我？没问题，欢欢，这杯哥帮你喝。”

    “不，不是说你。”路杭拦他，用下巴指了指向淮之，“我说他右边这位。”

    向淮之挑眉，警告般的看了路杭一眼，让他别太过分。然后便想起身，帮景欢把这杯酒喝了。

    景欢却举起酒杯，一饮而尽，然后擦擦嘴道：“喝完了，继续。”

    景欢是从大一开始学会泡吧的。

    陆文浩好的不教，尽教坏的，他好几次未归，都是因为被陆文浩拽去酒吧，喝瘫了直接睡酒店。

    不过喝酒确实解压，次数别太频繁就行，大二开学到现在，这还是他们头一回喝酒。

    半小时后，景欢的脸颊已经微微发红。

    “我休息一下。”丢完这句，他扑通一下坐到沙发上，撞到了向淮之的肩膀。

    “啊，又撞到你了，我怎么老撞到你。”景欢转头，两人距离极近，“学长，你不唱歌啊？”

    他身上的酒味和沐浴露味混在一起，窜进向淮之的鼻腔。

    “不唱。你少喝一点，脸都红了。”

    景欢抬手，贴了贴自己的脸蛋：“是有点热，没事，我酒量挺好的……”

    刚说完，背景音乐突然被放大，紧跟着，一个熟悉的、气势十足的前奏响了起来。

    陆文浩坐在点歌台前，大声喊道：“欢欢！你的歌到了！”

    景欢一看显示屏——《精忠报国》。

    他气笑了：“陆文浩，你是不是欠揍？”

    “赶紧赶紧。”高自翔把麦克风递过来，“我上次说你唱得比那个女的好听，陆文浩这逼就是不信，你今天必须给他唱服气了！”

    跟朋友去ktv，经常点一些好玩的歌来唱。景欢骂了两句，最后还是接过麦克风，跟着音乐唱了起来。

    他唱了两句，起身走到陆文浩身边，用腿碰碰他，示意自己要点歌。

    趁景欢离开的空档，路杭一下窜到了向淮之身边。

    “我操，又是这歌，我最近怎么走哪都能听见这歌？”路杭说，“别说，欢欢唱得还挺好听的，不过我还是喜欢小景景那一版。”

    没得到回应，他疑惑地抬头，“老向……”

    向淮之蹙着眉，眼底混淆着各种情绪，目光锁在景欢身上，一声未吭。

    唱了一会歌，陆文浩又张罗着玩骰子。

    向淮之发现，这小学弟不仅划拳烂，骰子也玩得不怎么好。

    拿着一幅烂点数，到底是哪来的底气去跟人对砍的？

    果然，输了几场后，景欢就受不了了。他们红啤混着喝，其中他喝得最多，到后面头昏脑涨，拿酒杯时手都是抖的。

    路杭也看出来了：“欢欢算了，这次就不让你喝了……”

    他话还没说完，景欢就已经把那杯喝完了。他摆手：“没事……我还行，我去趟厕所，你们先玩，等我回来了继续啊。”

    丢下这句话，他就撑着桌子站起来了，因为站得不稳，还差点摔在向淮之身上。

    向淮之：“我陪你去。”

    “不，不用。”景欢踩着他的鞋走出去，“我自己可以！”

    向淮之起身想扶他，景欢突然伸手按住他的肩膀，又踩了一脚他的鞋，“学长，你不用来。”

    向淮之：“……”

    见人歪歪扭扭地出去，向淮之在去与不去间犹豫，就听陆文浩说：“没事，欢欢喝醉跟正常时差不多，不闹，还认路，上次他喝醉了，能一个人从酒店走回学校，路上也没发疯，牛逼得很。”

    “……”

    那这天赋还挺强。

    十分钟过去，陆文浩摸摸脑袋：“完了，欢欢怎么还没回来。”

    路杭随口道：“他该不会是想从度假村走回学校吧？”

    “……”

    包厢里瞬间沉默。

    向淮之皱眉起身：“我去看看。”

    毕竟是度假村自己开的ktv，只能通过客房预订，所以环境并不乱，走廊的装潢精致华贵，看起来就像在某家大饭店。

    向淮之跟服务员问了路便往厕所赶，心里盘算着万一厕所没人，接下来该去哪里找。

    结果压根不用找，男生就闭着眼躺在厕所外面的沙发上，肩膀随着呼吸微微起伏。

    向淮之走到他身边，二话不说把他手臂搭上肩膀，扶着腰把人架起来。

    景欢似有所感，整个人靠在向淮之身上，蹙眉：“我自己能走。”

    向淮之闻言，稍稍松手，景欢再次瘫到了沙发上，脑袋往前一倚。

    “……”向淮之觉得好笑，垂眼看着靠在自己大腿的人，“不是能走？”

    景欢在他腿上蹭了蹭，没说话。

    十来秒后，向淮之才明白，这人是把他的腿当枕头了。

    向淮之没再说话，再次把人架起来。

    陆文浩没说谎，景欢喝醉时确实不闹，向淮之很顺利地把他扶到了电梯前，并腾出一只手给路杭打电话。

    “我先把人送回房了。”

    路杭嗯了声：“我们马上也回去，没出什么事吧？”

    “没。”向淮之低头看了他一眼，“只是醉了。”

    挂了电话，电梯也到了，向淮之走进去，按下二十。

    “你在跟谁说话啊。”靠在他肩上的人突然开口喃喃，“哥哥。”

