
　　王姑娘的说辞也不是不能让下面的人接受，而且下面的大多都是男人，也不好跟她一个年轻的姑娘计较，也只能悻悻的闭了嘴。ŴŴŴ.23sk.com

　　话已至此，他们也只能等一个小时之后的拍卖了。

　　因此他们那些对台上的古玩感兴趣的，就走下位置，上台去拿到手里观察。

　　史密斯和米勒两个自己想上去看看，但他们又看不懂，就让老叶撺掇秦明一起上台去，“你不上去看看吗？说不定有什么好东西呢！”

　　秦明自己对上面的那些古玩没什么兴趣，但是斯密斯和米勒却跃跃欲试连带着把老叶也拉了起来。

　　秦明摇了摇头，“你们要是想去看的话就去吧。”

　　老叶无奈的说道：“这不是我们想不想去的问题，这是我们上去看了也不能鉴定的问题，我们根本就不懂这些呀，要不你上去帮我们看看吧，说不定你也会遇到你想要的呢。”

　　听老叶这么说了，秦明也只能上去给他们掌掌眼，谁叫这几个人都是鉴定渣呢！

　　而且他们现在还在中原市游玩，好歹自己也得尽个地主之谊吧，因此他们四人也都上前去了。

　　由于今晚的大佬们的主要目的，是那一副万分珍贵的《重峦叠嶂图》，所以对上面这些古玩有兴趣的人并不多，也就了了几个。

　　他们更可能做的，是早点把前面的拍卖糊弄过去，然后等待后面的压轴古玩。

　　秦明上去之后没打算慢慢的磨，而是直接开启了天眼的鉴定功能，给上面的古玩一件件鉴定过去。

　　史密斯和米勒对哪个古玩感兴趣，他就鉴定哪个古玩，不过也让他看见了两个不错的古玩，若是史密斯对此没有兴趣的话，待会儿他便准备将它们拍下来。

　　在台上也有一卷古画，不过刚开始的时候秦明并没有注意到它。

　　但现在用天眼一鉴定，秦明却是差点原地跳起来！

　　原来这卷古画，本身就已经是一件明朝时期的真品，但更为珍贵的是，在它的画卷下面，竟然还隐藏着一幅唐朝的山水真画！

　　因此便出现了奇妙的红青两色，而且上面的明朝时期的画作者乃是文彭。

　　说起他，可能没几个人会知道，但他还有一个身份，便是文征明的长子！

　　上面用做封面的便是他的画作《幽夜富贵竹》，文彭的画作不多，并且他的光辉并比不上明朝的其他几个知名的画家，更比不上自己的父亲文征明。

　　因此这幅画虽然说还算珍贵，但也只在七八百万左右，真正贵重的乃是它下面的那一幅画--《江干雪霁图》！

　　说起这幅画，可能全H国都没有多少人知道，但说起这个画的作者，那么可以说是，全国就没几个人不知道！他便是唐朝的大诗人王维！

　　“诗中有画，画中有诗”，说的就是王维的作品，而这一副《江干雪霁图》，便是王维晚年时期的作品。

　　王维一生中最重要的三幅作品之一，因着王维的名气本就大，而且还有上头的评价，在这幅画作又是他一生中最重要的画作之一，因此这一幅《江干雪霁图》的价值可想而知。

　　秦明表面上不动声色的将这一幅画略过了，也还好，斯密斯和米勒他们对这些并不了解，更加喜欢的是那些有形体的玩意儿，而不是这种山水画作。

　　其他人看来也不了解这幅画的奥妙，要不然这两幅画加起来没有四五个亿，是绝对拿不下来的。

　　如今别人并不知道它的好处，倒是能让秦明捡个漏。

　　在他们认真鉴定的时候，时间其实过得也不长，等他们把所有的古玩都看完再下去，坐上一会儿时间也就到了！

　　先前那王姑娘便带着笑容走上台，开始了今晚的拍卖。

　　“话不多说，现在便开始今天的拍卖，如果没有人竞拍的话，这些东西最终还是归我父亲和其他几位老板所有，若是有看中的东西，各位朋友就自由竞拍吧，价高者得！”

　　这些古玩就摆在台子上面，感兴趣的刚刚都上去看了，因此拍卖的速度其实很快。

　　但这并不是这位王姑娘想要的，毕竟由于这些大老板们想要的东西都在最后面，对前面的古玩没有太大的兴趣，就不可能去竞争，没有竞争就不会有高价。

　　而且在场的人都是个有身份的，轻易不会得罪别人，更不会在明知道别人喜欢这东西的时候，还要把这东西硬是拍下来。

　　但都这个时候了，王姑娘也没有什么办法，毕竟她也不能做得太过分了。

　　台下的这些都是中原市的大佬，虽然说不是明面上的，但是可以说中原市的地下里的人，这里就已经来得七七八八了。

　　她若是敢做得太过分，那完全就是在为自己家里树敌，因此她也只能规规矩矩的进行拍卖。

　　为了节约时间，基本上都是喊到一个合适的价格，其他人都不会再喊了，因此很快就轮到了秦明看中的那一幅画作。

　　虽然心里老大不高兴，但王姑娘还是脸上带着笑意问道：“明朝文彭的画作，《幽夜富贵竹》，有看上的朋友吗？”

　　在场的大佬们都没那个闲心，等别人慢慢竞拍，再加上让王姑娘在上面消磨时间，直接就喊价了。

　　“七百五十万！”

　　“七百六十万！”

　　“七百八十万！”

　　“七百九十万！”

　　……

　　下面这些大佬们其实都很有默契，基本上加到这幅画做比较符合的价位就懒得竞争了，他们原定的是加到八百多万就不再加了。

　　王姑娘如何看不出来他们的心思，但她也没有任何办法，而且脸上还不能表露出自己的不高兴来。

　　秦明看他们前面估摸着加到八百万这个样子就不会再加了，便叫出了自己的价位。

　　“八百五十万！”

　　秦明坐在角落里面，其他人也懒得看他，更是没有那个功夫跟他竞争了，因此王姑娘也就只能把这画作八百五十万就拍给了秦明。

　　当然，谁也不知道，他们想要的那一幅压轴画作的价格跟他们现在不屑一顾的这幅画的价格其实是差不多的。

　　只不过一个是明晃晃的出名，而秦明如今手中的这面双面真画不为人所知罢了。

　　不过也正是因为其他人都不知道这幅画的奥妙，所以才让秦明捡了个大便宜。

　　想一想这幅画一旦被他剥离出来，分为两幅画作，最后所能得到的利益，秦明心里便乐开了花，看来带史密斯他们出来逛逛也还是有收获的嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第599章 双面真画！免费阅读。https://xs.23sk.com 