    陈怀义还是据实答道：“微臣为官五载，担任御史三年，年俸八十石。”

    “那御史担任御史三年又可曾做出什么事迹？”朱标继续发问。

    见陈怀义不说话，脸色微微有些难堪，朱标亦是丝毫没给面子，当即就问道：“御史，你可知八十石禄米意味着什么？”

    “本宫不妨告诉你，苏州这等盛产稻米的鱼米之乡，上上等田，一年所产稻米为三石，上等田，为二石五，中等田为两石，下等田只有一石。”

    “本宫就取一个平均数，一亩地产粮为两石，八十石，需要一农户耕种四十亩地，一年才所得这么多。”

    “御史以为，所得之年俸从何而来？此皆为民脂民膏。”

    “百姓缴纳赋税，供养尔等为何？”

    “三年，无一政绩，御史不觉得脸红么？”

    “平日里御史所读之圣贤书，就是如此做事的？如今，竟然还高喊非儒臣待遇，那请问御史，何为儒臣待遇？”

    “御史还想要多少民脂民膏来供养你？”

    朱标话语淡漠，语气之中极尽讽刺，陈怀义被朱标这一通算术，算是扒的底裤都不剩。

    朱标心中则是冷哼，这后世总有人说明朝薪俸低，可实际上低么？

    一年八十石禄米，这是一个什么概念？十斗为一石，一斗是十二点五斤，八十石，便是一万斤的大米。

    这又是什么概念？

    要知道此时可不是天下承平日久，而是大明刚刚开国，各项物资极缺的情况下给御史们开出的工资份额。

    乱世之时，这大米，就算卖到比黄金还贵，也并不算什么稀奇事。

    眼下就算到不了这个地步，这一年一万斤的大米，那也不是一个小的数字。

    尤其是此刻大明发放的都是实物，更没有什么宝钞折扣，这斤两可是实打实的，没有半点含糊。

    “臣有愧。”陈怀义急忙叩首。

    朱标见陈怀义认怂，也不再强逼，当即就道：“好，既然如此，那御史自今日之后便在北方边境之地，择一乡，这一乡事务悉数交由御史处置。”

    “我们以十年为期，这十年之中，卿若能令北方胡虏不扰卿之治下，又能安民，封王戍边之事自此不提，后世君王，也绝不会再行分封之举。”

    “然若是卿的治下，百姓时常被胡虏劫掠侵袭，那御史的三族性命，本宫就收下了！”

    “此项赌约，御史可敢答应？”说着这话，朱标一脸玩味的看着陈怀义。

    这是他给陈怀义的最后一个机会。

    若是陈怀义自此认怂，选择退却，朱标自是不会相逼，毕竟这陈怀义一旦认怂，这人其实也就没多大的价值了！

    再逼，也没什么用处，反倒是平白坏了自己的名声。

    可若是陈怀义非要头铁，要应承下来，那朱标就要看看，这陈怀义究竟有什么手段了。

    陈怀义陷入了挣扎之中，朱标看似给了他的选择，实际上，这选项，就没他一个想要的。

    人生有时候最痛苦的并非不是没有选择，而是不管选择哪一个，最终的结局，可能都不算太美妙。

    见陈怀义犹豫，朱标则是目光看向了在场的众多文臣武将，不少文臣此刻纷纷避开朱标的目光，生怕被朱标盯上。

    而朱标则是朗声笑道：“诸位之中，若是还有人对封王戍边之事有异议的，尽可站出来，一同入此赌局，条件嘛，也是相同。”

    令人惊惧的眼神在群臣之中扫荡，众多大臣纷纷低下了头，这会儿。站出来准保是自己找不自在。

    毕竟有了一个陈怀义再前面顶缸了嘛！

    这下场如何，众多大臣也不是傻子，都看得见的。

    不仅是恶了当今皇上和太子，就连这名声，在朱标一番巧舌之下，也是半分都没捞到。

    现在，站出来说反对封王戍边之事，图什么？

    陈怀义仍旧跪在那里不说话，朱标则是等的有些不耐烦了，道：“御史，今日乃本宫之定亲宴，这酒宴还得继续下去呢！”

    “御史想选哪个，还是快些吧！免得让众多大臣都等的心急……”

    “臣……臣愿意去北方……”陈怀义结结巴巴回应道。

    认怂，这是绝对不可能的。

    陈怀义知道，现在他认怂了，固然是保全了自己全家的性命，可是，他这一生算是完犊子了！

    这以后，不管是谁，见着他都会躲得远远的。

    今日站出来反对封王戍边，就已经恶了当今皇上，所以，这条路也只能一条道走到黑了！

    也许继续往前走，还有转机呢！

    毕竟，这未来的事儿，谁又能知道呢！

    朱标则是笑了两声，道：“魏国公，都听清了？”

    “陈御史对北方防线上的乡里不是很熟悉，卿稍后亲自为其挑选一个合适之地，供陈御史大展拳脚……”

    “臣明白。”徐达笑呵呵应承下来。

    这陈怀义，他也看着老不爽了！

    封王戍边，皇上想出的这套计策，那多好，这自己女婿以后是王爷了，那自己女儿岂不就是王妃？

    现在好嘛！

    你个混账玩意儿，居然还站出来捣蛋。

    这是得给你选个好地方，选个好地方埋了你全家，这以后，连给你上坟的人都不会有一个。

    朱樉、朱棡、朱棣、朱橚这几人此刻看着朱标，顿时觉得此刻的朱标并非是他们那个和蔼可亲的大哥，这气势之中是，似乎和父皇更加近似。

    唯一不同的是，老朱的风格更加厚重，而朱标的风格，则是带有一丝轻佻和顺其自然。

    而共同点，皆是让人感受到上位者的无尽威势。

    宴席散去，众多大臣渐渐散去，老朱脸色还是有着几分阴沉，陈怀义突然间蹦出来，令他心中很是不高兴。

    “毛骧，去查查这个陈怀义究竟是个什么人，今晚我就要看到。”老朱闷声吩咐了一句。

    “你们兄弟几个，也先别走，随咱去乾清宫，咱有话想和你们说。”老朱将朱标这几人也是打发在了一起。

    朱标自是知道，事情到此刻，尽管看似解决了，但还没完呢！

    乾清宫中，朱标领着几人一同进入其中。

    老朱坐在那里，仿佛失了神，连朱标他们进来，似乎都没有发现。

    略微等候了片刻，见还没动静，朱标忍不住开口道：“爹，我将弟弟们都带来了！”

    老朱这才回过神来，看着眼前自己这几位儿子也是百感交集。

    而朱标亦是有些惊诧，他看到老朱双颊之上，竟隐隐有些泪痕。

    一直以来，老朱在朱标心目中的形象都是格外的英明神武，不管遇到什么问题，经历怎样的风浪，在老朱这里，皆不值一提。

    故而，在朱标眼中，老朱一直是刚硬的形象，但今日，却是有些打破朱标的认知。

    “都跪下。”老朱声音嘶哑，话语并不高，威严之中亦是有着几分亲切和关怀。

    朱标毫不犹豫，立即和朱樉、朱棡、朱棣、朱橚他们一同跪在地上。

    尽管心中有着一些疑惑，但朱标还是按下此刻发问的心思。

    老朱行事，不会没来由的。

    老朱这时才道：“爹呢，方才其实一直在想，想了很多很多的事。”

    “这其中有些是历史上那些王侯将相的典故，有些却不是，咱想到了你们的爷爷奶奶，想起了咱幼年时候的一些光景……”

    “朱樉、朱棡、朱棣，朱橚，你们一个个都要封王了，其实呢，“王”这个字非常简单，三横一竖。”

    “可要真正明白这个字的含义，却不是那么容易的。”

    “这“王”字上面那一横，代表天，下面那一横，代表地，中间那一横，是天下的苍生百姓……”

    “而中间那一竖，则代表着参通天地人三者，真正的顶天立地，统领苍生，这才是真正的王。”

    “要做个王，不容易，可要做一个好王，则更难。这自古以来，史上最惨痛之事，最难言之事，都集中在你们这些王身上。”

    “咱有时候也在想，若是你们这些娃儿都生长在寻常百姓之家，也许就不会有今日之忧虑了，那也算是一件莫大的幸事。”

    “毕竟，要做一个好王，就等若是天天踩在刀尖上，上面父皇看着你们，中间文武百官都盯着你们，下面苍生百姓，也看着你们这些王……”

    “父皇，儿臣明白。”朱樉、朱棡、朱棣、朱橚四人齐齐拱手拜道。

    老朱无奈的笑了笑道：“不，你们不明白。”

    “因为你们根本不知道为王的真谛，你们现在这个王，是爹赏给你们的，不是你们自己一刀一枪去拼出来的，所以，这个中滋味，你们不会明白。”

    “咱封了你们王位，又让你们努力学习兵事，日后还要将兵权重任交付给你们，让你们镇守边关要塞，你们以为，你们真的比朝中那些将帅们更加适合吗？”

    “不提徐达、常遇春、冯胜这些人，就算是蓝玉、李文忠他们，你们谁又能比得上？”

    朱樉、朱棡、朱棣、朱橚几人不由得陷入沉思之中。

    而老朱则是继续道：“在今天的宴席上，陈怀义大放厥词，说咱分封诸王，以后必定引起祸乱，且还说咱大明的安危不在外面，这祸乱就在你们这几个王身上。”

    “皇儿们，陈怀义说的这些人，别以为他说的只是疯话，他的这些话，诛心呐!”

    “他代表了朝中不少大臣的心思，这些大臣，从心底里，就瞧不上你们，认为你们能得这个王位，不过是因为是咱儿子罢了！”

    “他们不敢说，可陈怀义这个书呆子，都替他们说了出来。”

    “咱原先也打算重办了他，是你们的大哥，和他一番争论，才让咱打消了这番心思。”

    “咱想着，咱就算是杀了这个陈怀义，可以后，他的这些话，还留在这里呢，也许多年以后，你们不会记得了，可有人会记得。”

    “届时，若是你们依仗皇权，在地方上多行不法之事，有逾越之举，那可就算是让这个书呆子给说着了！”

    “咱真真切切的不想看到这一幕。”

    “这王位，你们能够胜任也就罢了，可们若是稍有失误，就等若是被那些御史，言官抓到了短处，必定会大加弹劾，而那些将帅们，也会窃窃私语，从心底里就不愿意听从你们的号令……”

    “而到了那时，咱就算给了你们这个王位，你们也担不起这幅担子了，爹到时候便只能依照律法，将你们的王位给撸下来……”

    “因此，你们要牢牢的记住这个书呆子说的话，时刻惕励自省，犹如警钟在耳，不能忘怀。”

    “儿臣明白。”

    老朱此刻拖着疲惫的身子站起来，望着眼前的一个个儿子，心中忧虑有增无减，半晌才道：“这汉唐的那些祸事，会不会在咱大明也发生，爹希望不会，也相信不会，你们都是咱的好儿子啊！”

    “等爹百年之后，你们要好生辅佐你们的大哥，你们的这个王位，现在是名不副实，可总有一天，你们本身立下的功劳，就要与授予的王位相匹配，爹相信你们能做到，也一定能够做到……”

    “爹，孩儿也相信，皇弟他们，日后为我大明立下的功勋，定然与其王位相符……”

    朱标对此，一样有着十足的自信，这个天地很大，有足够的空间供自己的这些弟弟们施为。

    而老朱则是点了点头，道：“咱今天还要和你们说一件事，你们出生之后，你们的爷爷奶奶早死了，你们都没见过他们……”

    “他们丧葬的时候，那时候咱家里，连一片完整的芦席都没有，是二哥，也就是你们二伯伯，他脱下自己的衣裳，给你们爷爷奶奶，让他们下土为安的……”

    “你们都听清楚了！”老朱眼中含着泪花，声音中带着几分威严道：“大明的这份基业，就是在你们爷爷奶奶的骸骨之上立起来的，建立在天下千千万万苍生百姓的骸骨之上。”

    “你们作为王，上要对得起天，下要对得起葬在地下的先人，回首一生，要无愧百姓……”

