    拿着手中的九枚凝婴丹，彭落脸都笑开花了。

    莫说是那雕像，便是此次拍卖的最贵的东西，这九枚凝婴丹都已是足够了！

    当即，他便是连连点头道：“足够了，足够了！”

    用五份凝婴丹的材料，便是得到了这九枚凝婴丹，这绝对是大赚的生意！

    “道兄要不要在我们这多待几日，参与拍卖会？”

    彭落将那丹药收好之后，这才是对着李哲问道。

    闻言，李哲轻笑着摇了摇头，说道：“不用了，既然我要的东西已经拿到了，那就该离去了。”

    “既如此，便祝道兄一路顺风了！”

    听得李哲的话语，彭落虽是略有失落，不过倒也是没有强行留下李哲，只是笑着说道。

    闻言，李哲也是微笑着点了点头，这才是迈步离开了这建筑，向着城外走去。

    只是，刚刚走出来的一瞬间，李哲的脸色便是瞬间一沉，离去的速度也是骤然加快。

    从他拿到了那雕像开始，即便是炼丹之时，李哲都是能够感受到一股子如同被人盯着的感觉。

    然而，无论他怎么样，都无法察觉到对方究竟是谁，究竟在何处！

    因此，李哲炼制那五炉凝婴丹，才是足足花费了两日多的时间，并且还失败了一炉。

    完全是因为他一直在提防着这不知道从何而来的注视。

    如今事情已经完毕，李哲很快便是直接离开了这城池。

    离开城池之后，李哲便是直接心念一动，一道空间波动瞬间裹挟住了他的身躯。

    下一刻，李哲便是直接到达了十数里之外的山野上空。

    然而，饶是李哲到达此处之后，那一直有着的被注视的感觉也是依旧没有消失。

    李哲沉吸了一口气，心念一动，噬法灵剑直接是瞬间被他给拿在了手中。

    而后，李哲才是沉声喝道：“到底是何人，一直跟踪我到此处，有何用意？！”

    这句话语带着灵力，几乎是瞬间便响彻了整个山野。

    刺啦……

    几乎是李哲话音落下的瞬间，他前方的虚空之中，突然是裂开了一条缝隙，紧接着，一道人影便是从其中走了出来。

    这是一个身穿一身白袍，头戴着一个白色高帽，手中还拿捏着一把令牌的男子。

    这男子皮肤也是雪白，但是嘴唇却是大红色，看上去极为渗人。

    其修为无法看出具体，即便是李哲，也无法分辨出来对方的具体修为境界。

    “将那雕像交出来，这不是你等凡人能持有的。”

    此人看了一眼李哲，随后便是轻声说道。

    他话语虽是柔和，但却带着一种莫名的诱导之意，此话一开口，竟是让李哲恍惚了一瞬，那一瞬间，李哲竟是隐有要将雕像交出去的想法出现！

    来者不善！

    这是李哲这一瞬间生出来的想法。

    “我若是不给你呢？”

    李哲微眯着眼睛，看着对方说道。

    “唉，怎么不听劝呢……”

    听得李哲的话语，这人突然是轻声叹息了一声。

    紧接着，他便是抽出了手中的一枚令牌，对着李哲所在的方向一抛。

    李哲心头一紧，手中噬法灵剑瞬间一挥，一道剑光瞬间向着那令牌飞来的方向斩了过去。

    咔！

    一声清脆的响声，在剑气划过那令牌的瞬间发出。

    紧接着，那令牌便是一分为二。

    然而，就在那令牌分开的瞬间，直接是炸裂出了一阵惊人的光芒。

    这一瞬间，李哲只觉得自己的身躯微微飘荡了一下，那种感觉，仿佛是自己刚刚空间传送结束一般！

    李哲微微眨了眨眼睛，这才是发现，周遭的天地在这一刻，已是化作了黑白二色，看起来，自己似乎是被传送到了某个特殊的空间之中一般。

    “交出来吧。”

    就在这一瞬间，那男子的声音直接是从李哲的身后传了过来。

    刹时间，李哲只觉得自己后背一凉，手中噬法灵剑瞬间向着后方挥去。

    同时，李哲的身形也是转动了过来。

    只见那男子身形轻飘飘的一躲，便是直接躲过了李哲这一剑。

    只是这时，李哲体内灵力一涌，剑身之上瞬间释放出了数道剑气，向着对方后退的身形跟去。

    然而这人却是如同跳舞一般，随意的几个扭身，便是直接躲过了这剑气。

    “返剑！”

    李哲心头怒喝一声，那飞出的剑气瞬间回返，继续向着对方斩去。

    与此同时，李哲也是身形飞出，便是要向着对方夹击而去。

    “散。”

    也是就在这一瞬间，那男子再度从手中抽出了一张令牌丢了出来。

    伴随着这声话音落下，李哲只觉得自己眼前一晃，自己已是再度回到了方才的位置之上。

    而自己所释放出去的剑气，也是完全消散掉了！

    刹时间，李哲便是微眯着眼睛手中的禁灵符文缓缓亮起了光芒。

    紧接着，李哲便是一抬手，禁灵之力瞬间从李哲的手中飞出，径直向着对方飞去。

    眼见着李哲释放出来的禁灵之力，这人的眼中突然是闪过了一丝惊讶的神色。

    他抬手虚空一点，手点到的位置，瞬间出现了一丝波澜，恍若水面一般。

    那禁灵之力在穿过那地方之后，便是如同一个物体掉落水面一般，速度骤然减缓。

    随即，此人纤细的手指结了一个印，那水面一般的空间瞬间凝结，化作了如同镜面一般的东西。

    也是这镜面出现的瞬间，镜面之中的禁灵之力也是瞬间回转，反向着李哲的所在飞了过来！

    李哲心头猛然一惊，他还是第一次面对这等情况。

    以往不论对手修为几何，自己的这禁灵之力，可是从未失手过的！

    也便是李哲惊讶之际，那禁灵之力，已是落在了李哲的身躯之上！

    好在李哲有着禁灵符文在身，那禁灵之力对李哲没有造成任何的影响。

    然而，这禁灵之力，却已是无法再度使用了！

    这家伙……到底是什么来头……

    李哲看着那正好奇的看着自己的男子，心头默默的向着。

    此刻，李哲左手微微一抖，他丹田之中所凝聚而出的那三滴混沌之力瞬间涌出，直接落在了自己的噬法灵剑之上。

    噬法灵剑隔绝一切灵力，也可吸收一切灵力，而这混沌之力，却是可以无视这股力量，落于剑身。

    三滴混沌之力，几乎是瞬间便是将剑身包裹成了灰色。

    而后，伴随着李哲体内灵力涌出，噬法灵剑在这瞬间，便是化作了灰红两色。

    灰色是混沌之力，红色则是那杀伐道气。

    两股力量交织其中，噬法灵剑也是在这一刻，涌出了一股十分强悍的气息。

    当即，李哲便是握着剑，身形猛然一闪。

    体内神识瞬间分出一瞬，到达自己所在的位置，同时，李哲手中灵力一挥。

    以神识为体，灵力为力，一瞬间，李哲便是在自己所在的位置上，制造出来了一个灵力分身！

    短短数个呼吸，伴随着李哲身形飞速闪动，在这片空间之中，便是出现了数十个李哲的灵力分身。

    紧接着，所有分身连同本体一同挥剑！

    刹时间，漫天的灰红两色剑气直接呼啸飞出，向着那男子疾驰而去。

    便是这时，这男子摇了摇头，再度掏出了一枚令牌，轻轻一甩，淡然道：“破。”

    话音落下的瞬间，李哲只感受到一股前所未有的冲击力从那令牌破碎的地方冲出。

    紧接着，他所有的灵力分身瞬间被冲散，那站出去的剑气，也是在这剧烈的冲击之下，骤然炸裂开来！

    从刚刚战斗，一直到现在，李哲已是用出了自己的浑身解数，然而却是连碰到对方都没有做到。

    这是一种足以让人望而却步的实力鸿沟！

    然而，李哲却是不得不强行与对方作战，否则的话，自己好不容易找到的那雕像，可就不保了！

    当即，李哲便是咬了咬牙，体内仙婴缓缓睁开双目，一道仙力瞬间涌动而出，与李哲的灵力融合到了一起。

    刹时间，李哲整个人的气息，都是在这一刻提升了不少。

    也就是在这一瞬间，那男子突然是面色一变，不可思议般的看向了李哲，惊讶道：“仙力？！”

    李哲微微皱了皱眉头，也没有理会对方，只是手中噬法灵剑缓缓举起，对准了对方。

    下一刻，李哲便是身形瞬间闪动，径直向着对方冲将而去。

    然而这一刻，那男子却是嘴角露出了一抹古怪的笑容，对着李哲缓声道：“日后我们会再见的。”

    说话之间，李哲已是到了他的近前，手中噬法灵剑骤然向着对方一斩。

    这一斩落下。

    没有李哲想象之中的被格挡，亦是没有穿刺对方身躯的感觉。

    一剑落下，对方身躯微微扭动，如同一道幻影一般，消散在了李哲的跟前。

    而整个世界，也是在这一刻恢复了原貌。

    一切仿佛从未发生过一般，只是李哲体内灵力的消耗，清晰的告诉着李哲，眼前的一切，绝非是幻境，一切都是真实发生的！

    刹时间，李哲手握着噬法灵剑，略有失神的悬浮在了原地。

