    这还用选吗？

    于冰妍，那是摇光宗的核心弟子啊！

    在他们五百人中，稳稳排在前半段儿的战力！

    但对上这少女，却是这么的……不堪一击？！

    她甚至连法则和仙元都根本没用，就以肉身一巴掌把于冰妍给……打飞了？

    而一旦他们一拥而上，哪怕这沐小姐不一定能胜，他们五百人也绝对讨不了好，在这不老境里，一旦受了伤，他们将寸步难行……

    顿时人人嘴角抽搐，瞪着沐夏又惊又惧又老实，宛如五百只瑟瑟发抖的小鹌鹑。

    “很好，看来你们做出选择了。”

    沐夏哧地一声笑，朝罗刹老人一抬下巴：“走啦，罗刹前辈。”

    罗刹老人哈哈大笑，果然不管是几百年，这上古大凶还是上古大凶！

    没跑的！

    “等等！”

    之前那位被沐夏救了的董姓中年人忽然喊道：“沐小姐，在下董昌隆，可否随您一道儿？”

    沐夏没回头，招了招手。

    这人刚才看于冰妍出手，想帮忙来着。

    是她动作太快，董昌隆刚迈了半步出来，于冰妍已经飞走了。

    “是！”董昌隆高兴地跑出队伍，随在了沐夏的身后。

    “沐小姐！”薛郎咬了咬牙，脸色变幻道：“之前是我薛某人的不是，在此给阁下道歉了。”

    沐夏停也不停，三人走远。

    “沐小姐！”

    “冤家宜解不宜结，你有战力，有仙丹师的本事，但我薛某人有地图。冰释前嫌，握手言和，才是聪明人的选择！”

    “沐小姐你不要意气用事……”

    沐夏便停住了步子。

    “我差点儿忘了。”她一拍脑门儿，朝罗刹老人和董昌隆道：“等我一下。”

    嗖！

    向着薛郎掠了去。

    薛郎面上刚露出一抹喜色来，忽然脸色大变：“你要干什……啊……砰！”

    人也化作流星，被沐夏一巴掌打飞了出去。

    一枚空间戒飞上半空，被沐夏一捞接住，眨眼抹去了薛郎的神识烙印，从中取了刻印着地图的玉牌。

    叮当。

    戒指被她丢到地上。

    抛着玉牌沐夏又掠回来，笑眯眯道：“现在可以走了。”

    “哈哈哈哈……”罗刹老人简直要把自己笑抽了，果然跟这丫头一块儿，从来不怕没好玩儿的事！

    “痛快！”

    董昌隆也是瞪了瞪眼睛，而后一阵畅快地大笑。

    再叫那些人反口抢劫，傻眼了吧，没地图了吧，哈哈哈……

    三人消失在视线的尽头。

    留下五百只木鸡呆在原地，看着彻底昏迷了过去的薛郎和于冰妍，悔的肠子都青了……

    另一边，董昌隆一眼一眼地看着沐夏。

    “想问什么？”

    “嘿嘿，沐小姐，那个蛇胆到底是什么？我就是好奇！单纯的好奇！”他搓着手问道，又生怕沐夏以为他打什么主意。

    罗刹老人也连忙好奇地看过来。

    沐夏笑眯眯取出了蛇胆来。

    两人凑过脑袋，顿时睁大了眼：“好浓郁的能量！老天，这是内丹吗？不应该啊，不老境里的妖兽……”

    “不是内丹。”沐夏摇头笑道：“正常的蛇胆，没有内丹的作用。”

    “应该是这条奇怪的蛇，品种血脉的问题。”

    “我猜测这种蛇，即便是到了成长期或者成熟期，也许都是没有内丹的，而是所有的能量都储存在蛇胆之中。”

    这还是因为她魂灵品阶强于在场众人，才第一时间发现了蛇胆的不同。

    至于这蛇到底是什么，她没见过，也从没听说过。

    “哈哈，虽不是内丹，但基本就相当于一枚内丹！”

    “这可是金仙境界的妖兽内丹啊，难怪那薛郎宁可出尔反尔，都一定要沐小姐交出来给他看看了！”

    董昌隆激动地说道，这枚蛇胆若放到拍卖行去，只怕价值不菲！

    直接服下的话，更是大补之物！

    沐夏笑着将蛇胆收起。

    “我看看地图，能不能找到安全的地方，先将这枚蛇胆吸收了，晋升个境界再说，这不老境里太危险了。”

    说着取出了那枚玉牌来。

    神识进入玉牌之中，一副更为详细也更为广阔的地图映入识海。

    与之相比，之前罗刹老人给她的那一幅，简直就似是少儿涂鸦的简笔画。

    沐夏细细地看着，越看眉头皱的越紧，越看越有一种熟悉的感觉。

    直到她目光落到了地图的最上方。

    也代表了这座不老境的极深处。

    “我想起来了！”沐夏醍醐灌顶，终于想起了这地图她在哪见过。

    “是试练塔！”

    “试练塔？”罗刹老人立刻明白过来：“难道是塔顶……”

    下界的八十一层试练塔。

    这丫头和秦小子闯到塔顶，是有通关奖励的！

    沐夏扬唇点了点头，她和予夺在三选一中，一人得到了半块儿木牍。

    木牍拼合到一起，便是一张完整的地图。

    难怪她之前觉得地图眼熟，却想不起是哪里，是因为木牍上的地图，不属于整个不老境，而是不老境的其中一部分，最深处的那一部分！

    而从薛郎手中得到的地图，外面的一切都还算清晰，到了上方最深处，却变成了一片空白，只有边缘处和木牍的地图所重合。

    “说明不老境的最深处，就连摇光宗等大势力，都没有人曾进去过！”

    “只能在外围，勾勒出一个基本的地形！”

    沐夏的杏眼越来越亮！

    那里面会有什么？

    有没有可能是不老树？

    “走！我找到了一个还算安全的位置，我把蛇胆服用了之后，咱们就直接向着深处进发！”

    沐夏扬声一笑，拉着同样激动无比的罗刹老人，和一头雾水的董昌隆，一步沿着地图掠出……

