    观狮山书院的学员都注意到了在校门口附近，新修建了一栋造型有些独特的建筑。

    跟其他建筑基本上使用青砖砌成不同，这栋楼是使用了非常传统的条石来砌墙。

    并且奇怪的是，明明观狮山书院不缺少土地，这栋楼的占地面积却是还不到一百平，直直的树立在那里。

    远远的望去，还以为是一根大柱子呢。

    “王爷，天上的这些星星，真的都是一颗颗燃烧的星球吗？”

    看着陈大力在给天文望远镜做最后的组装工作，李谚忍不住再跟李宽确认了一下。

    无他，实在是这个说法太过诡异了。

    “当然，就像是我们天天都能看到的太阳，它其实就是一个巨大的不断的燃烧的火球。至于你看到的其他星星，也都是差不多的情况，只不过因为它们比太阳还要离的更远，所以显得没有那么大。而事实上，你能看到的星星，几乎没有几个是比太阳小的。”

    李宽将自己拿微薄的天文学知识，都给拿了出来。

    不过，哪怕是这点皮毛，也已经足以让李谚震撼不已了。

    作为李淳风的儿子，李谚对奇门八卦、星象天文等东西也是有着很深的研究的。

    如果按照正常的历史发展，在李淳风之后，他甚至会成为大唐的太史令，掌管着皇家的星象占卜之类的活计。

    “都比太阳大？这……这岂不是说天上有无数个太阳？不可能吧？”

    李谚觉得脑中一片混乱。

    李宽今天说的东西，完全颠覆了他的认知。

    “怎么就不可能了。宇宙之大，我们地球只是沧海一粟，甚至连沧海一粟都谈不上。等到晚上你看到满天繁星的时候，数一数那到底有多少星星？这些星星远离我们，哪怕是光线也要花几万年的时间才能到达呢。”

    “啊？光线也要花几万年的时间才能到达？”

    李谚像是看傻瓜一样的看着李宽。

    这话是怎么听都感觉不靠谱啊。

    光线也有速度吗？

    如果有，那也是想象都无法想象的快吧？

    楚王殿下居然说许多星星是在光线都需要走几万年的地方。

    实在是太荒谬了！

    “算了，这个东西，等格物学院的理论研究充分一些的时候再跟你说吧。总之你只要知道天上的这些星星，其实都是一些跟太阳一样的星球就够了。

    什么紫微星属己土，乃南北斗中天之帝王星，为官禄主，有解厄、延寿、制化之功；什么武曲星主财，为财帛宫主，成为财富之神，司掌财富、武勇；还有那什么智多星、文曲星之类的，统统都是骗人的。”

    李宽这话一出，李谚就彻底不敢接话了。

    这要是信了，岂不就是砸了自己阿耶的饭碗了？

    这些天象都是假的，跟命运什么的没有任何关系的话，那历代帝王安排人研究它们干什么？

    再说了，楚王殿下既然说这些都是骗人的，那他建设这个天文台又想要干什么？

    不是自相矛盾吗？

    “王爷，已经安装好了，全部都根据您提供的图纸来安装的，现在可以试一试效果了。”

    就在此时，陈大力的声音打破了现场诡异的氛围。

    “我来试一试！”

    李谚深呼吸一口气，将刚刚李宽说的话给抛到了脑后，准备先亲自试用一下这台造型颇为奇特，体积看上去又很大的天文望远镜。

    据陈大力说，单单为了那两块特殊的镜片，他就把浑身解数都给使出来了。

    他感觉这是自己一生中磨的最好的镜片了。

    也不知道效果如何。

    “别看太阳！”

    李宽看到李谚在天文望远镜上摆弄了一番，居然就准备转向太阳，里面往旁边退了李谚一把，额头上的冷汗都差点吓出来了。

    这可是天文望远镜啊。

    如今太阳可正是烈的时候，李谚要是把天文望远镜对着太阳，分分钟就能传来一声惨叫。

    从今往后，大唐就要多一名瞎子了。

    就连这个刚刚安装完毕，还没有发挥自己能量的天文望远镜的镜片，都要受到一些损伤。

    “对不起，楚王殿下，学生刚刚一时忘记了。”

    李谚看到李宽气急败坏的看着自己，也立马意识到了自己刚刚犯了什么错误。

    望远镜这东西在观狮山书院不是什么稀罕物件，李谚就有一个。

    他早就知道望远镜不能对着太阳看，否则眼睛会瞎掉。

    这天文望远镜跟普通的望远镜虽然不大一样，但是有些东西应该是相通的。

    刚刚自己差点自毁双眼了。

    想一想也是害怕。

    “延族，回头要安排专门的人员在这天文台上看守望远镜，一方面是防止有人操作不当，破坏了它；另外一方面也是避免刚刚这样的事情发生。”

    李宽没有理会李谚的道歉，回过头来跟一旁的许敬宗吩咐道。

    “王爷您放心，天文台如今已经招募了十几名格物学院的教谕和学员作为使用者，他们会轮流守着这架天文望远镜，随时记录天象的变化和新的星星的发现。”

    许敬宗着实，一如既往的稳重。

    “王爷，您刚说天上发光的星星，其实都是跟太阳一样的燃烧的星球。那我们每天晚上看到的月亮，岂不是也是燃烧的星球，那月亮上岂不是没有天宫和嫦娥？”

    晴儿在一旁萌萌的问了一句话，倒是引起了大家的注意。

    是啊。

    按照楚王殿下的说法，岂不是月亮上没有嫦娥？

    “错了！”

    “啊？错了？这么说嫦娥是真的存在咯？那……那她是真的会飞吧？她来过大唐吗？她真的长生不老吗？”

    晴儿一口气问了好几个问题。

    而一旁的许敬宗、李谚、刘界、王玄武等人却都是一副好奇的看着李宽。

    “我说错了，是说月亮不是一颗燃烧的星球，它就是跟我们地球一样是一颗普通的行星。之所以它在晚上会发亮，那是因为太阳照射在月亮上，产生了反射的原因。

    至于上面有没有天宫，有没有嫦娥，等到晚上你们用这架天文望远镜亲自看一看，就知道月亮上面到底是什么了。”

    “这……这天文望远镜可以看清楚月亮上有什么东西吗？”

    李谚很是惊喜的问道。

    实践是检验真理的唯一标准。

    格物学院的这条院训，他还是很清楚的。

    虽然李宽刚才说的话让人匪夷所思，但是如果真的可以用自己的眼睛来证明这一点，他还是愿意相信的。

    这就是年轻的好处，接受起新东西来，速度会快很多。

    “这要看你说的看清楚是指怎么一个清楚法了！”

    李宽也有点好奇。

    这架天文望眼镜，可是花了它不少积分从系统中兑换了图纸的，然后陈大力又浪费了不少玻璃镜片才磨制出合格的透镜，效果怎么样，就看今晚的表现了。

    “王爷，太史局的李将仕郎过来了，说是奉了陛下的口谕，要上天文台来看看。”

    就在这个时候，李淳风来了。

    “李谚，你阿耶的鼻子倒是很灵啊。”

    李宽这话一出口，李谚却是满脸通红。

    “王爷，我……我没有跟他提过天文台的事情，我已经一个月没有回家了。真的!我对天发誓！”

    “看你紧张的，这天文台又不是什么秘密，我也没有准备要隐瞒谁。”

    李宽觉得有点好笑，一向自信的李谚，原来也是这么敏感呀。

    ……

    “楚王殿下，昨晚彗星在东方出没，一定是有大事发生。”

    当李淳风来到天文台上的时候，见到李宽说的第一句话就奇奇怪怪的。

    至少在李宽看来是奇奇怪怪的。

    “将仕郎，为何你会这么说呢？”

    李宽刚刚给李谚等人普及了一把天文学知识，结果就来了一个占卜的。

    “岁星近日则迟，远日则疾。荧惑近日则疾，远日则迟。填星之行，自见至留、逆、复顺，恒各平行，无有益迟益疾。太白、辰星，晨见，初则迟而后疾，疾则伏；夕见，初则疾而渐迟。彗星……”

    “停！”

    不等李淳风把话说完，李宽就受不了了。

    都说的什么的东西啊！

    “阿耶，彗星如果出现了的话，那么今晚很可能还能看到。正好天文台的天文望眼镜刚刚已经组装好了，到时候我们就可以用这个望远镜来观察一下彗星的具体情况，提升我们对彗星的认识。”

    李谚莫名的觉得自己眼中一向是无所不能的阿耶，今天似乎有点……

    他不想看到自己阿耶继续出丑下去。

    “天文望远镜？莫非楚王殿下您修建这个天文台，为的就是用这个天文望远镜观测天象？”

    李淳风自然是知道望远镜是干什么用的。

    这望远镜前面加了天文二字，想也想得到是干什么用的。

    “没错，要不然你还以为本王修建这个天文台是干什么用的？难不还跟你们太史局抢饭碗？”

    李淳风：……

    ……

    夜幕慢慢的降临，幽蓝的天空中，越来越多的星星开始出来点缀夜晚的美丽。

    虽然它们比不上太阳的辉煌灿烂，也比不上月亮的清澈皎洁，但一闪一闪亮晶晶的梦幻般的光，让夜空变得更加精彩。

    “彗星，还是东边，快看！”

    李淳风的眼神倒是够好，不用望远镜也很快的发现了彗星的影子。

    “李谚，调整一下天文望远镜的方向，让你阿耶见识一下彗星的样子到底是怎么样的。”

    李宽今晚也没有回去，直接在天文台跟李淳风等人一起玩起了夜观天象。

    事实上，前世李宽也就在高中的时候中学里有一个天文台，有幸看过一次。

    之后就再也没有接触这个玩意了，还真是有点好奇。

    “王爷，看到了！真的看到了！”

    李谚今天一下午都在不断地玩弄天文望眼镜，操作起来已经非常的熟练，不过是几分钟时间，就找到了李淳风所指的那颗彗星。

    “让开！赶紧让开！”

    李淳风很不客气的把李谚挤到了一边，自己占住了天文望远镜。

    李谚无奈，谁让这是自己阿耶呢，只好委委屈屈的站在了旁边。

    那个心痒痒的样子，看的李宽觉得好笑。

    “这彗星的尾部原来是这样的啊，就像是一团云一样。”

    李淳风聚精会神的观察了几分钟之后，嘴里感叹的说着。

    “李将仕郎，根据本王的推断，这彗星应该主要是由一堆各种各样的气体组成的。当它们远离太阳的时候，由于温度比较低，彗星就呈现一个球状。

    当它靠近太阳的时候，由于温度上升，彗星上的物质就转变为气体，这些物质有可能是冰，也有可能是其他的东西。所以我们会看到它拉着一个长长的尾巴，像是一大片云朵一样飞翔。”

    李淳风作为大唐天文届的权威，如果李宽能够让他接受自己的观点，那么应该对提升大家对天文学的认识有很大的帮助。

    “王爷，如果是按照这个说法，那我们不断的观测这个彗星，等到它逐渐远离消失的时候，就会变回为一个球体。”

    李谚觉得自己在接下来的几天都可以住在天文台上，好好的观测一下眼前彗星的变化。

    如果真的这颗彗星慢慢变小，尾巴慢慢消失，那么就可以证明李宽刚刚的理论是正确的。

    “没错，宇宙之中有许多这样的彗星。以前没有天文望远镜的时候，我们只能观测到很小的一部分彗星移动，今后应该可以发现更多的彗星。看的多了，找到规律了，大家就会发现这些星星的移动，其实没有那么神秘。”

    李宽希望提升科学在大唐的影响力。

    虽然天文学的发展，在短时间内不会对大唐的生产力产生多大的影响，但是却是可以大大的提高大家对格物等知识的好奇之心。

    好奇之心是很重要的。

    就像是一个女人对于男人，一旦有了好奇之心，那么追起来就容易多了。

    而一个人一旦对科学知识有了好奇之心，那么让他接受科学知识，就相对容易多了。

    以后观狮山书院肯定还会有各种各样的发现，让大唐勋贵和百姓慢慢的接受这些发现。

    “楚王殿下，利用这天文望眼镜观看彗星，比我昨天晚上看的要清晰多了。我突然在想，这个天文望远镜是不是还可以做得更大一些，更加清晰一些呢？”

    李淳风感受到李谚已经蠢蠢欲动的想要利用天文望远镜观看彗星，便不情不愿的挪了挪身子，把望远镜让给了李谚。

    当然，他自己也没有歇着，开始跟李宽交流了起来。

    “理论上自然是可以的，但是镜片的制作比较困难，需要慢慢的提高。今后本王准备让天文台和玻璃作坊好好的合作，看看能不能制作出更加优秀的天文望远镜出来。”

    “太史局可不可以也安排几个人长期在天文台帮忙观看天象呢？”

    用过了天文望远镜之后，李淳风再也不想回到用肉眼看星星的日子了。

    其实，在他心里，是希望李宽也能帮太史局制作一架天文望远镜，不过暂时没有好意思提出来。

    “这个自然没有问题，天文台的大门随时为太史局的所有人敞开！以后本王还想着可以让观狮山书院的学员以及长安城中感兴趣的人员，也有机会用一用这望远镜，好好的看一看这个天空到底是怎么样的呢。”

    “这样的话就太好了，长安城中不少道友应该对这天文望远镜都挺感兴趣的。”

    李宽：……

