    见他醒了，还颇为得意地晃了晃手中拎着的早餐袋子，像极了总算得逞的小孩子。

    老小孩老小孩，可能就是这样吧。

    刘晓兵心里也清楚，这要是早餐还不让卢老爷子买的话，以老爷子的脾气，怕是能气得一天都不跟他们说话。

    索性便没和卢老爷子争执，而是将陈四平叫起来洗漱吃饭。

    吃过早饭，几人便陪着卢老爷子去民政局办手续。

    因为之前在寻找牛朝亮的时候便已经将流程办得差不多了，只差最后家属认亲这一步，所以卢老爷子手续办的很是顺利。

    不到中午，他们手续就办完了。

    民政局表示等烈士证下来会直接寄到村支部，到时候村里的工作人员会将烈士证送去的，这样也免得卢老爷子一大把年纪还要再跑一趟。

    刘晓兵原本想的是等这边手续办完就送卢老爷子回去，结果卢老爷子听到他们要回伊春，立马改变主意要和他们同行。

    刘晓兵倒不是不愿意带着卢老爷子，不过未免后续产生误会，该说的事还是得提前打个招呼。

    “我之前是也是在民政局工作的，这次出来是请假出来的，所以在着手去为其他的烈士寻亲之前，我还得回去将辞职手续办一下，同时将工作给交接好，所以此次和您前去，只能将您送到黑匣子沟，让当地的工作人员陪着您去迁坟，您看……”

    卢老爷子立马表示理解。

    “没问题，你们要是觉得麻烦的话，我也可以自己坐火车去，这不是想着和你们一起走，彼此路上还能有个照应嘛。”

    “您是想每天都管我们的饭吧？”刘晓兵开玩笑道。

    “就属你小子聪明。”卢老爷子也没有反驳。

    于是下午他们便出发了。

    走了两天，花费了两天时间，他们按照约定将卢老爷子送到黑瞎子沟，由老羊皮和当地民政局的工作人员陪卢老爷子一起进山。

    告别卢老爷子之后，刘晓兵和陈四平便往家里去。

    到村口的时候刚好天刚擦黑。

    他们并没有第一时间将车子开进去，而是停在了村口。

    刘晓兵语重心长地对陈四平说道。

    “我知道你之前跟着我一起办事是因为陪着你爷爷守墓腻味了，就是想出去跟我放放风，不过接下来可不是这样了，我是准备将这件事当做事业来做的，所以接下来你可想好了，是跟我一起做，还是像你之前想的那样，去哈尔滨找个工作，做你自己想做的事。”

    陈四平也知道现在是该有个决断的时候了。

    “只是不知道我爷爷能不能答应。”

    “好好说，他能明白的，不然我帮你一起去说。”

    陈四平摇头。

    “算了，左右我现在还没想好，你先去办你离职的事情去吧，等你的事情办完了咱们再来说这个事。”

    “那也行，回头等你想好了给我来个消息。”

    “成。”

    两人在村口商量完，这才分别回家。

    刘晓兵一到家，叔叔和婶子就准备好饭菜就等他了。

    饭桌上，刘晓兵将自己已经辞职的事情和盘托出。

    原以为叔叔婶子会很激动，结果这俩人却是出乎他意料的平静。

    叔叔拍拍他的肩膀语重心长道：“你现在也已经长大了，凡事可以自己拿主意了，你早先提出要辞职专门搞为烈士寻亲这个事的时候，我就知道早晚有这么一天，既然如此，那就放开手去做吧。”

    “不过你接下来的花销，经费，可有打算了？”

    “有的。”

    自从上次提起辞职的事情之后，刘晓兵就将这事在心里惦记上了，心里也大概有了计划，此时便着手去做就是了。

    夜里吃完饭，刘晓兵躺在床上给林鸿雁发消息：“我辞职了。”

    紧接着林鸿雁的电话便打了过来。

    刘晓兵刚一接起来，便听林鸿雁在电话那端激动道：“你到底把工作辞了？还真准备搞烈士寻亲这个事业？”

    “我怎么听你这语气，还有点兴奋？”

    “啊，那倒没有，就是觉得你真男人。”

    “这话我怎么听着怪怪的？”

    “别说那些了，那你接下来怎么办？”

    “我准备成立一个烈士寻亲志愿者协会，协会地点的话就选在你们哈尔滨吧，与此同时开个志愿者论坛，公开筹集善款，用于为烈士寻亲你看如何？”

    “可以呀，那论坛上得发内容吧？”

    “是，我大概打算的是将论坛分成三个板块，一个板块用来交流，也就是咱们将需要寻找的烈士信息发上去，可以让知情人士为咱们提供线索，另外一个板块则将咱们已经完成的寻亲任务撰写成小故事发上去，这样既可以让大家明白为烈士寻亲的意义，也可以普及一下抗日战争的知识，通过抗日英烈与其家庭的辛酸血泪，提醒大家勿忘国耻。”

    “这第三个板块便是善款方面的了，我准备将咱们募捐来的善款明细都列出来，至于花销在哪里了，也尽量保证公开透明，绝不贪群众一针一线。”

    林鸿雁笑着说道：“你计划得很周密，很好，看来不是一日之功。”

    “只是初步计划，还不知做起来如何呢。”

    “我相信你做起来也会做得很好的，有没有需要帮忙的？尽管开口。”

    “还真有。”刘晓兵倒不客气。

    林鸿雁也笑着吐槽他。

    “你还真是不客气，说来听听。”

    “你也知道，我这文笔不是那么好，平时平白直叙的记录记录档案还可以，要说讲述寻亲过程，以及将烈士以及烈士家属的故事讲出来，我怕是写不好，还得拜托你这个大编辑呀。”

    林鸿雁沉默片刻。

    刘晓兵以为她不答应，正准备说不答应也没关系的时候，就听林鸿雁问他。

    “那……我要是帮你撰稿，你这志愿者联盟的位置，是不是得给我留一个。”

    刘晓兵心头一喜。

    “那是自然，你就算我们志愿者协会的第一号志愿者了！”

    “那你就是志愿者协会的会长了，会长吩咐！使命必达！”

    林鸿雁说完，两个人都不约而同地笑出声来。

