
　　第129章反击

　　“很简单！”

　　刘绍成道：“我要回我在天宇集团的股份，还有，你那什么新药得交给我来负责，只要你答应我这两个条件，我保证你的难题将会迎刃而解！”

　　“胃口这么大，就不怕撑死？”

　　宁天羽挑眉道。

　　刘绍成哈哈大笑道：“这你就不用担心了，反正我就这两个条件，我给你一天时间考虑！”M.23sk.com

　　说完后，刘绍成便直接挂断了电话。

　　“哈哈哈，这个宁天羽，真以为他研发了几款新药，就能成功上位了吗？

　　这个世界，可不是光靠能力，就能闯出一片天地的！”

　　刘绍成得意洋洋地大笑起来，说话间，他转头看向坐在自己对面的何科长，当即举起酒杯，“何科长，今天的事情，实在是太感谢你了！”

　　“呵呵，朋友有难，我怎么能坐视不理呢？

　　还得提前恭喜刘总，只要拿下这几款新药，怕是要不了多久，刘氏集团就能更上一层楼了！”

　　何科长恭维起来。

　　其实，天宇集团的几款新药，他早就检验过了。

　　非但质量合格，甚至是功效都要远超市面上大部分的药物！

　　这等药物，无论是掌握在谁人手里，都将赚个盆满钵满！

　　刘绍成脸上的喜色是怎么也掩盖不住。

　　原本他只是想打击报复宁天羽，谁知道宁天羽研发的药物竟然功效极佳。

　　只要他能将这些药物抢到手，自己的刘氏集团，绝对可以一飞冲天，便是与江南的四大家族叫板，也不是没有可能。

　　“现在还不能高兴太早了，就怕那宁天羽会有其他的办法。”

　　刘绍成冷静下来说道。

　　何科长冷笑两声，说道：“绝无可能，谁人不知道，我何晓朝是方龙的徒弟，现在的药管局，除了我师父，就我的话语权最大，我说他天宇集团不合格，就是不合格！”

　　刘绍成道：“那还真是要好好感谢何科长了！事成之后，我保证何科长能得到自己该得到的那一份！”

　　与此同时。

　　天宇集团里的几人也都忙得团团转。

　　唯独宁天羽稳坐钓鱼台。

　　“不用担心，这事情，我已经有对策了。”

　　宁天羽满脸自信地说道。

　　“宁总，您有办法？”

　　苏珊错愣地看向宁天羽。

　　“不错！”

　　宁天羽点了点头。

　　原本昨天的时候，他并没有想过要动用方龙这一层的关系。

　　可谁知道，这个刘绍成在暗中作梗！

　　今天，他非但要将事情摆平，还要让刘绍成付出一个惨重代价！

　　毕竟，现在这个时候，吴家已经臣服，无人能救他刘绍成了。

　　当即，宁天羽拿出手机，拨通了方龙的电话。

　　将事情经过说了一遍后，方龙顿时暴跳如雷，连连保证道：“宁先生，你只管放心，只要你的药没有问题，这事情包在我的身上！”

　　“那就麻烦方局长了，我们在药管局见吧。”

　　说着，宁天羽挂断电话，再次动身前往药管局。

　　另一边，方龙也被气得半死。

　　要知道，昨天的时候，他还打定主意要跟宁天羽交好，谁知道，今天就发生了这样的事情，这不是在坏他好事吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第129章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 