    亢龙剑法，是一门地级武技。

    武道天赋顶尖的云熙，已是将这门地级武技掌握得颇为纯熟。

    擂台上，仿佛有激昂的龙吟声传出。

    所有人都看到，一条蓝色水龙腾空而起，那是由剑气凝聚而成。

    携带着惊人能量的剑气水龙，咆哮着向宁阑席卷而来。

    广场上，无数的武者，纷纷惊叹云熙所施展的剑技威能。

    站在云熙对面的宁阑，眼睛半眯起来。

    忽然，他探出手掌。

    体内元气汹涌而出，手掌之上，淡金色元气犹如山岳般厚重。

    金色的古娿剑，直接出现在手中。

    “刺剑式。”心中默念。

    金色剑气，顿时纵横捭阖。

    两种色彩的剑气威能，瞬间在空间内碰撞。

    “咔嚓！”

    一声巨大响声传出。

    只见那蓝色剑气水龙，生生被金色剑气从中间撕裂，随后溃散。

    一股浩瀚的压力，继续压向云熙。

    云熙原本古井无波的美眸之中，终于露出骇然之色，绝美的面容上，也显现出惊慌。

    她没想到，自己所面对的年轻武者，竟有如此可怕的实力。

    家族外事主管云千罗找到她的时候，对她说，摆擂之人的修为境界，可能是先天后期，也有可能是先天巅峰。

    但是现在，她亲身感受到的，却好像自己是在面对一位观星境的强者！

    那是无法匹敌的恐怖力量。

    她来不及多想，因为一股无法抗衡的威能，已全面镇压了下来。

    她极力催动元气，想要撑住，可一切都是徒劳。

    仅仅眨眼之间，她的娇躯，便被这股威压，‘啪嗒’一声狠狠的压倒在地。

    浅紫色长裙，在气浪中剧烈翻动。

    宁阑脚下一动，到了云熙的身边。

    他没有任何的犹豫和迟疑，直接将一只脚，踩在那张堪称无瑕的面孔上。

    云熙艰难的扭了扭脖子，美目中的眼神，从下向上看着这个将脚底板踩在自己脸上的年轻武者。

    泪珠在眼眶中打转。

    她毕竟是一名只有二十一岁的年轻女子，性格虽孤高，但并没有太多处理意外状况的经验。

    平日里高高在上的她，哪里遇到过这般羞辱？

    况且，还当着数千名甚至上万名武者之面。

    茫然的脑海中，只有一个念头，她没脸活下去了，实在太丢人了。

    此时，广场上的大量武者，都目瞪口呆。

    这场战斗，结束得比他们想象中的要快。而且，结果也与他们想象中的相反。

    他们只看到，云熙小姐祭出本命星魂施展出一种强横剑技，那身穿青色长袍的年轻人也施展出一种剑技。

    两种剑技威能碰撞。

    然后，如仙女一般不可亵渎的云熙，就被凶狠地镇压在地。

    再然后，那个身穿青色长袍的年轻人，就毫无怜香惜玉之心的，将一只脚踩在了云熙的脸蛋上。

    “不！”

    “不啊！”

    “云熙小姐，怎么会败！”

    无数男性武者，心中哀嚎，他们一个个瞪着眼珠子，眼睛发红，仿佛要将宁阑生吃了一般。

    而许多年轻的女性武者，倒是都露出窃喜表情，她们巴不得那高高在上的云熙出丑。

    人群中的童青，也目光呆滞地看着这一幕。

    与城中无数男人一样，他的心中，也暗暗爱慕着云熙。可现在，心中的仙女，却被人踩在脚下站不起来，光洁的脸上，沾满了灰尘。

    童青心中无比骇然：“他到底是什么境界修为？难道，真如他自己刚才所说，是观星之境？可是，这怎么可能！”

    宁阑俯视着脚下的面孔，摇了摇头，轻叹道：“早就提醒过你，但你就是不听。所以，便怪不得我了。”

    “云家子弟，来一个算一个，只要应战，就要做好被我踩脸的准备。你回去后，还是让你们云家族长云观海出来应战。”

    说完这句话后，他抬起脚。

    云熙却好像没有反应过来，仍躺在地上，并未站起身。

    大约过了两三个呼吸时间，她才慢慢爬起来。

    她没有说话。

    一只手握着长剑，一只手掩面。

    眼泪从葱根一般的白皙手指缝中渗出，轻轻啜泣。

    其实，她的情况，比云奇已经好很多了。第一个与宁阑交手的云奇，那张脸被踩得如猪头。而对云熙，宁阑并未用力。

    所以，她的面颊上，只是有一个鞋印，并未肿起来。

    宁阑脚下留情了。

    云熙娇躯轻颤，掩着面跑回云家府邸。

    府邸之内，族长别院。

    这个时候，房间之内，已不仅仅是族长、四长老、云千罗和云奇四个人了。

    好几位云家长老，都在听说消息后，来到了这里。

    府邸外有人摆擂挑战，对于云州第一大族而言，这无疑也是大事，因为影响太大了，关系到家族威严。

    一位长老出声道：“云熙与摆擂那小子，应该已经交手了吧。”

    四长老点头：“算时间，差不多了。”

    “将那小子擒下后，我要亲自审问他。哼，我倒要看看，他的背后，究竟是哪一个势力！”

    八长老凝眉说道：“云熙不会拿不下对方吧？”

    云千罗笑了一声道：“八长老不必担心，那小子不过十七八岁的年纪，就算他实力再强，也绝对不可能是云熙对手。”

    四长老半眯着眼睛，轻笑着说道：“方才就是为了万无一失，所以才让云熙出面应战。”

    九长老云岳笑道：“说起来，那小子也算是个天才了，竟能让云熙亲自出战。败在云熙手中，他不冤。”

    宁阑的这个外公，对云熙也充满了十足的信心。

    在他们看来，观星境之下，云熙应该是无敌的存在。就算遇到刚刚突破到观星之境的武者，以云熙的战力，也能斗上一斗。

    云千罗又吸了口气道：“不出意外的话，十个呼吸时间内，当有捷报传来。”

    房间内的众人，都轻轻点了点头，一张张老脸上，笑容都很含蓄。

    果然。

    仅仅过了差不多五个呼吸时间，别院中，便响起了急促的脚步声。

    云千罗目光一转，看向诸位长老笑道：“看来我预计无错，有好消息传来了。啧啧，还得是云熙出手才行啊！”

    云奇站在一旁，心中暗道：“我与云熙姐的差距实在是太大了，这辈子恐怕都没希望超过。”

