    李月曦恨声道，法杖一指，一股雄浑的法力暴涌而出，就要凝聚成法术，将那只该死的铁角野牛碎尸万段。

    好在高灵儿急忙扑上来按住了她。

    “月月！月月！你冷静一点！江老板没事！他是在领悟狂战士的嗜血之念！”

    高灵儿拼命大喊，追风也适时的给了个心灵涟漪，这才勉强把发狂的小员工安抚下来。

    “真的吗？老板没事吗？”

    李月曦流着泪，紧盯着高灵儿的脸颊，她不敢往那边看，生怕看到心上人血肉模糊的悲惨样子。

    高灵儿松了一口气，赶忙继续安抚：

    “当然是真的了，江老板那么厉害，怎么可能会被一只小小的铁角野牛打败呢！根本不可能的事！”

    此乃谎言......但切中事实。

    其实高灵儿根本不知道江山是不是真的在修习狂战士之路，理智告诉她这不太可能，江山作为天赋异禀的超级工匠天才，怎么可能会选狂战士这种拿命打架的战职。

    但闺蜜接受不了现实啊。

    为了不让闺蜜彻底崩溃，甚至因此留下心理创伤，她也只好先出此下策，安抚住自家闺蜜再说。

    不过......好像也不是完全没可能。

    高灵儿想到不久前用精湛无比的猎人技艺“啪啪”打自己脸的那个自信飞扬的江山，也不禁有些许迟疑。

    这样的天才，真的会以这么可笑的理由殒命此处吗？

    小员工看着高灵儿突然心虚的脸色，心里猛的一抖。

    她甩开高灵儿，扑到追风面前，颤抖着问道：

    “追风，你最了解你的主人，你告诉我，是不是这样？”

    高灵儿心里“咯噔”一下。

    完了！忘了人家的坐骑还在这里，要瞒不住了！

    咦？等等，这只天马她......很淡定的样子啊。

    难道......

    只见追风看着李月曦满脸的泪痕，轻轻鸣叫了一声，伸出温热的舌头，舔了舔她的脸颊。

    追风是知道江山在干嘛的，自从接了狂战士的转职任务，江山跟她抱怨过好几次，狂战士这狗屁任务太危险，简直要命，巴拉巴拉，听的她头都大了。

    她甚至宁愿离地半米跑二十圈，也不愿意听江山再念一遍“真的好危险啊，我不会翻车吧，那你就没主人啦”。

    没想到，自家这个小怂包主人，还有个满心记挂着他的人。

    追风舔舐着小员工的脸颊，再用了一次【心灵涟漪】，安抚着小员工剧烈波动的精神。

    李月曦抱着追风，颤抖的身体逐渐平静下来。

    原来江老板是真的在冲击狂战士啊！

    高灵儿、张镇岳、金飞宇，还有阴影中远观这边的小武，都松了一口气。

    也怪江山沟通经验不足，这么重要的事情没提前说，他口吐鲜血倒飞出去的时候，所有人都吓坏了，真的以为这位学校传说就这么搞笑一样的挂了。

    一群人吓得腿都软了，害死了人家姐姐最后的亲人，等那位携恨归来，他们这群罪魁祸首焉有命在？

    好在江山的坐骑已经证明，江老板没死。

    没死就好，没死就好啊！

    “哈哈哈，好，来得好！”

    突然，一声豪迈的笑声响起，一堆落叶下，被埋藏其中的江山霍然跃起，擎起巨斧，再度杀了上去！

    “呼——”

    这下众人是真的放心了。

    江老板果然还没死！

    将提着的心放回肚里，张镇岳再次回头，看着浩浩荡荡冲来的铁角野牛群，心情又变得无比复杂。

    托某三个人的福，现在剩余的所有铁角野牛，包括那只已经陷入疯狂的一阶中级首领都发现了他们的位置，对着他这位冲在最前的敌人发动了集群式冲锋。

    战斗难度瞬间飙升两个台阶。

    张镇岳真想骂人，但想了一圈，搞事情的这三个人，一个是学校传说，还有个牛到飞天的姐姐，更是他们现在的大爹，不能骂；一个是城中巨富家中的二小姐，能加入他们这个队伍都是人家给面子，可不是他这种小蚂蚱能呵斥的；最后一个，真正的罪魁祸首，无遮掩的聚集法力导致他们全员暴露的终极内鬼，这位就更牛了，前两位都是她的靠山，他敢骂？

    他啥也不敢，只能面对袭来的牛群，拼尽全身之力，战斗！

    把气撒在这帮该死的牛身上！

    你们眼睛那么好使干嘛！

    张镇岳咆哮着，全力激发【盾阵】和【大地守御】，拒敌于外！

    咚！

    狂暴的气浪翻滚，张镇岳面色涨红，仅剩的这只一阶中级铁角野牛携恨而来，锐利的铁角直直撞了上来。

    张镇岳大盾之外的土黄色光芒一颤，险些被这一击直接撞散。

    而这还没完，后面还有更多的一阶、零阶铁角野牛结成团队，整齐划一的撞了过来。

    金飞宇拈弓搭箭，连连开弓，试图帮助张镇岳减轻压力。

    高灵儿咏唱术法，给张镇岳回复体力和生命，同时发动了本打算压着当底牌的异能——生命归还。

    生命归还，将某个区域内全部/部分/某个生物的生命力强行抽调，“归还”给指定对象。

    “哞——”

    一声声惊叫忽然响起，几乎所有小牛都抵抗不住这股不知从何而来的诡异吸力，脚下一软，就倒在了地上。

    一阶的成年牛也不好受，生命力的忽然流失，直接影响到了它们的冲锋势头，尤其是那几只距离较远、跑在了零阶小牛后面的倒霉蛋，被前面倒下的小牛一绊，重重的倒在地上，顿时骨断筋折。

    只此一下，来袭的牛群就倒下大半，只余几只冲在最前的铁角野牛受影响不大，仍然一头撞上张镇岳立起的大盾。

    咚！

    咚！

    咚！

    接连几声闷响，张镇岳拼尽全力顶住大盾，将这些袭来的铁角野牛尽数挡下。

    “该死的杂种们！给我死！”

    张镇岳狂叫着，擎起巨剑，怒斩而下！

    技能——重斩！

    一头铁角野牛顿时惨呼一声，身上留下了一道深可见骨的剑痕。

    张镇岳正要乘胜追击，忽然听到耳边一声长啸：

    “来！继续！还不够！”

    又是江老板？你又要搞什么幺蛾子？

    张镇岳剑也挥不下去了，金飞宇拉到一半的弓也拉不动了，就连还埋首在追风鬃毛中的李月曦也抬起了头，看向声音传来的方向。

    只见江山已经斩下那只小牛的头颅，正狂笑着冲进那群摔倒在地的铁角野牛之中。

    一群人顿时觉得心脏又不太听话了。

    那里可还有好几只一阶的铁角野牛啊！你要找死也别死在我们面前啊！

    “飞宇，别管我这，你看好江老板！”

    张镇岳厉声怒吼，他真的要崩溃了。

    如果能重来，他绝对不会再带这种没沟通还身份贼贵重的小白去冒险！

    哦，这次不算，从下次开始吧。

    “不用！我来看！”

    看到心上人活力四射的模样，李月曦再不复之前的崩溃。

    沉着冷静，奥术师最重要的四字真言再次回到她身上。

    这一次，她要亲自保护他！

    金飞宇没空搞谦让，既然李月曦这么说了，他自然是选择相信自己的队友，他将目光放回张镇岳身上，再次引弓，一支支角度刁钻的长箭射出，为正面硬抗一众铁角野牛的张镇岳减轻压力。

    另一边，江山已经冲进了后方的野牛堆里。

