    十分钟后，周南消耗了一百万种族荣耀积分，又抽了一次技能。

    这一次他没有好高骛远，通过英明神武预言，抽到了【卡牌充能】。

    【卡牌充能】这个技能没有等级设定，掌握也不需要技能点，对周南来说，非常实用。

    片刻后，周南来到法师塔。

    在这里，借助蓝法师，周南为“天王盖地虎”、“宝塔镇河妖”、“远古攻城巨兽”、“远古野人王”、“剑龙”等常用卡牌分别充了十万点魔法值。

    “估摸着，短时之间够我用的了，那么接下来就到魔蜥玩家的大本营走一趟吧！”

    周南放出信蝶，正准备传送到他安置在无际荒原中的小邮箱，突然收到了月白汀发来的通话。

    “在哪里鬼混呢？”

    “哪有鬼混？”

    “我看到你在撩小妹儿！”

    “胡扯！”

    “立马过来干活！”

    “行，行吧……”

    结束通话后，周南改变行程，凌驾信蝶来到月白汀旁边。

    一日之后，周南才再次向魔蜥玩家的大本营进发。

    月白汀的泰坦王庭任务费时费力，如今连其进度的一半都还未完成，周南估摸着月白汀已经深入无尽荒原超过一万公里了，往后还不知道要赶多少路。

    而无际荒原真个是无边无际，进入到深处，见不到野怪，也没有资源点，赶路过程难免枯燥。

    周南倒也为月白汀预言了几次。

    比如预言她下次抽卡抽到一星蓝色的金币天使卡牌，预言她下次抽技能抽到【卡牌弱化】，等等等等。

    周南也因此心中惴惴不安，就怕突然有反噬降临。

    “要是有个忠心小弟也拥有英明神武就好了，可惜黑卡绑定，不好操作啊……”

    周南念及至此，便就做出了预言，大喊道：“我预言，离大谱下次抽卡抽到【神武·英明】！”

    “叮，特殊卡牌无法抽取，非随机事件，无效预言！”

    “无效？”

    周南又道：“我预言，离大谱下次抽卡抽到神武卡牌！”

    “叮，特殊卡牌无法抽取，非随机事件，无效预言！”

    “又无效？”

    周南又试验了许多类似的预言，全都无效，不仅神武卡牌无法直接抽取，就连熊猫仙、超大恶魔、剑龙、轰塌战兽、平板车、挖掘机等卡牌，都是无法抽取的。

    “莫非通过卡牌女神的雕像只能抽出白绿蓝紫等常规卡牌？”

    周南若有所悟。

    而片刻后，周南估摸着距离魔蜥玩家的大本营已经不远了，突然收到了筑梦师小美发来的通话：“团长，不好啦，魔蜥玩家的大部队来啦，快来泰坦之城吧！”

    “什么情况？”

    周南顿时一惊，难道魔蜥玩家先打上门来了？

    “据说有很多魔蜥玩家，已经有玩家被杀了，团长你快过来吧！”

    筑梦师小美显得有些惊慌。

    “莫急，我这就回去！”

    周南立刻找了一个地方放下邮箱，他来去方便，脚踏信蝶，很快就来到了泰坦之城。

    “让我看看什么情况！”

    周南以剑蝶附体，高飞六百米，稍一打量，果然看到了浩浩荡荡的魔蜥玩家。

    那阵势，说是“百万雄师”都不夸张，行进中，队伍横向铺开两三里地，纵向延伸六七里地，飞鸟走兽、炮车塔楼都有，如洪流一般。

    其中最惹眼的是两头形似哥斯拉的魔蜥巨兽，也就是周南之前攻打四号魔蜥时见过的那种，还有五头驮着大量魔蜥玩家的蜥蜴巨兽。

    在那队伍的最中央，则是一头金色的，足有三百米长的庞然大物，那东西有些像神兽白虎击杀的“破坏神”，行进中如同王者，战斗力恐怕是最强的。

    “好家伙，怎么攒出的这么一支大军啊！”

    周南不禁蹙眉，他飞身而来，高喝道：“关城门，准备迎战！”

    林云和【砍掉零点零一元】守在泰坦之城的城门前，他们听到周南的喊话，立刻将城门关闭了起来。

    其实此时此刻，泰坦之城的城墙上已经站满了玩家，许多人正抬首观望，他们已经能看到魔蜥玩家的部队了。

    “要打仗了！”

    “前面就是魔蜥玩家的大部队？”

    “主线剧情要触发了吗？”

    “好家伙，我是来旅游的，摊上好事儿了啊！”

    “快摇人！”

    “给族长发通话，让他带人过来！”

    “抱腿魔教的弟子集合了……”

    一众玩家议论纷纷，大多数玩家战意昂扬，根本不怕，反而充满期待。

    又过了片刻，魔蜥玩家的大军泰坦之城外停了下去，他们没有贸然前进，而是安营扎寨。

    周南远远眺望，他发现有大群魔蜥玩家在正对着泰坦之城城门的方向，挥舞着小榔头、小锤子等工具，赫然是在建造魔蜥要塞。

    而且居然要建造三座。

    那建造过程与齿轮英雄建造齿轮大炮差不多，魔蜥要塞的虚影已经显现，估计很快就能建造完工。

    “好家伙，这是把魔蜥要塞造在我脸上啊！”

    周南倒也没有轻举妄动，他感觉对面那些魔蜥玩家的状态不是很对，他们的个头明显比周南以前见到的要大一些，而且身体泛红，诡异的冒着黑气。

    此时泰坦之城内的玩家就更兴奋了。

    【斗战神鹰】开着直播，正激动的说着：“各位观众，我现在身处泰坦之城，正在为您进行现场直播！大家看到了吗，魔蜥玩家来了，数量超乎想象得多，他们正在建造魔蜥要塞，这绝对是一场你死我活的大战！要么是我们把魔蜥玩家击退，要么就是他们踏平泰坦之城，我再说一次，这绝对是一场你死我活的大战，请求支援，请求一切支援……”

    真黑地牢中，【斗战砖家】一把掀翻棋盘。

    “不玩了，你就是个电脑，跟你下棋没意思！”

    【斗战砖家】心中郁闷。

    之前有“狱友”联系他，说是真黑地牢中出现了一个双头魔蜥玩家，棋艺高超，不管是象棋、围棋、跳棋还是五子棋，打遍地牢无敌手。

    【斗战砖家】以前坐牢的时候，自称跳棋棋王，便想到真黑地牢里面会一会那魔蜥玩家，可惜连战数天，各种棋都下了，愣是一把也赢不了。

    而对面那魔蜥玩家居然说自己才刚刚学会下棋。

    “哈哈，承让承让！”

    双头魔蜥玩家此刻颇有些得意。

    他确实才刚刚学会下棋，但他有两个脑袋，思维方式与常人不同，智力超高，天赋惊人，不管是什么棋，了解了棋盘规则之后，立刻精通，从未输过。

    这也让他又推开了一扇通往新世界的大门，感觉人类创造的这些小游戏很不错，一旦熟悉了，玩起来还挺上瘾的。

    当然，魔蜥玩家中也就他自己天赋高。

    其他魔蜥玩家，比如金角魔蜥玩家，他们的天赋就一般般，高级的棋盘游戏玩不动，现如今扎堆玩斗地主，一个个脸上贴着纸条，玩得兴起，瘾特别大。

    “别玩了，别玩了，听说要打仗了，快开电视，找到斗战神鹰的直播频道！”

    “什么？要打仗了！”

    “来我这边，我充会员了，一起过来看……”

    真黑地牢内稍稍混乱，很快一众囚犯就扎堆看起了直播。

    双头魔蜥玩家无法在自己的牢房里面看直播、刷论坛，他就挤到【斗战砖家】的牢房里面观看，而从直播画面中看到了魔蜥玩家，他顿时神色变的无比严肃。

    “獠！是獠！”他大呼出声，“他竟然敢违抗我的命令，做出这样的事情！可恶，如此行为，伤敌八百自损一万，他是要败坏我族根基吗？”

    另外一间牢房内，金甲魔蜥玩家手上抓着扑克牌，他脸上贴的纸条还没摘，却也死死的盯着直播画面，低沉道：“魔神献祭，疯了！即便如此能提升战斗力，可一旦死亡，就是删号啊！”

