    看着眼前的陈六合，吴长阳等人心中无比感叹。

    恐怕也就只有这种人，才能在曾经那个时代，耀眼到光芒万丈吧！也只有陈六合这种人，才有资格被几大世家同时视为眼中钉肉中刺，不得不联合起来镇压！

    这就是陈六合最为恐怖的地方了，要知道，他如今，才仅仅二十五岁啊……

    这是一个什么样的年华？又有多少人，在陈六合这个年纪，只知道花天酒地声色犬马的？然而，陈六合所达到的高度，早就让人高山仰止，甚至踮起脚尖，也难以触碰！

    人比人气死人，这是一个足以让人心生无力的变态家伙……

    陈六合笑了笑，对着吴长阳几人说道：“这次的事情我还没有好好谢谢你们几个呢！我虽然人在里面，但我也知道，你们在这次事件中，给几大世家施加了不小的压力，立场非常坚定！对此，我非常感谢，会记在心里！”

    吴长阳摆摆手说道：“别这么客气，我们早就说过，只要你的表现让我们满意，我们就一定不会让你失望的！况且，这次事情，我们看似出力，其实也没有帮上什么实质性的忙！要不是你神来之笔的请汤老出山，谁也不能改变什么！”

    “如果没有你们的施压，这件事情说不定还不会这么轻易的结束。”陈六合说道。

    顿了顿，他又道：“有机会的话，我一定要亲自上门去向你们道谢。”

    吴长阳等人一怔，深深的看了陈六合一眼，吴长阳才点点头，道：“欢迎之至。”

    陈六合也跟着咧嘴笑了起来，此刻已经是上午十点钟了，约定的会议时间已经到了，可还不见龙向东跟程耀光的影子！

    这一刻，陈六合的心再次往下狠狠的沉了几分，那种不详的预感不由变得浓烈起来！

    “六合，龙老板和程耀光两人还没到吗？不会是出了什么差池吧？”吴长阳显然也发现陈六合身边少了两个左膀右臂。

    陈六合沉凝的摇了摇头，如果这两个巨龙俱乐部的主心骨没到场的话，那今天的会议，就很难开的下去了！

    就在这个时候，左安华急冲冲的走了过来，脸色一片凝重，眉宇间都浮现着几缕戾气，像是遇到了什么大事一般。

    “六子，出事了。”左安华来到陈六合身旁，凑到陈六合耳边疾声说道。

    陈六合的心脏猛的一抽，整张脸瞬间沉冷了下来，道：“什么情况？”

    “刚刚收到消息，向东在来的路上遇到车祸，现场非常惨烈，情况非常严重。”左安华的声音阴鸷到了极点。

    陈六合的脸色骤变，瞳孔都搜索了一下，疾声问道：“人怎么样？”

    “还不清楚，几分钟前被救护车拉去了医院，根据我得到的消息，只有八个字，生死未卜，不容乐观！”左安华凝重到了极点。

    听到这话，陈六合的心脏再次狠狠一抽，他的脸上瞬间就弥漫上了一层令人胆寒的暴戾气息，想也没想，他道：“人在哪个医院？走，我们这就赶过去！”

    说着话，陈六合来不及跟任何人交代什么，大步向大厅之外走去。

    左安华紧跟在陈六合的身后！

    这件事情对陈六合等人来说，无异于晴天霹雳，龙向东跟陈六合等人的感情，是毋庸置疑的，这绝对是陈六合的得力助手，是陈六合的左膀右臂，更是巨龙俱乐部的顶梁柱！

    巨龙俱乐部是不能没有龙向东的，而陈六合，也不能没有龙向东这个兄弟！

    “陈六合，怎么了？出什么事情了？”吴长阳等人摸不准头绪，快步跟上陈六合询问道。

    陈六合回头看了几人一眼，他深吸了口气，拼命压着心中的躁动与戾气，说道：“向东出车祸了，情况很严重，我现在必须赶过去，这里的事情，就拜托你们帮我处理一下了。”

    顿了顿，陈六合又道：“还有，这件事情还请你们帮我保密，暂且先不要泄露出去，待我们先搞清楚情况再说！”

    听到这话，吴长阳等人的脸色也是变了变，都感受到了事件的严峻程度，吴长阳也没废话，只是凝重的点头：“好，没问题，你们赶紧去吧，这里交给我们！”

    陈六合点点头，带着左安华跟苏婉玥，三人快步离去！

    就在他们快要走出大厅的时候，突然，一声沉闷的声音，从窗口外传荡而来，这声音就像是有重物落地，从高空狠狠砸在地面一般！

    有站在窗边看窗外风景的人发出了一声惊呼：“有人坠楼！！！”

    这句话，让得陈六合的敏感神经狠狠一抽，他不由分说，以飞快的速度冲到了窗边，探头看向地面的场景。

    赫然，陈六合就看到了一个身材魁梧的男子趴在了巨龙俱乐部的楼下大门之处，一滩血迹从男子的身下流淌而出！

    这个男子，显然是从楼顶坠落而下的，并且就是从巨龙俱乐部的顶楼！

    看到这一幕，陈六合的脸色再次骤变，整张脸，都显露出了一种疯狂之色！

    因为，虽然陈六合不能完全看到坠楼男子的面孔，但即便是这样，他也一眼就能认出，这个从楼顶坠下之人，是程耀光！！！

    “耀光！！！”陈六合厉声大吼，眼眶在瞬间就红了，他猛然抬头望向了楼顶天台的方位，恰巧就看到一个人头，从天台之外缩了回去！

    程耀光不是跳楼，他也不可能在这里跳楼，是有人把他从楼顶丢下来的！

    陈六合的脑子瞬间得出了一个结论！

    二话不说，陈六合转身以最快的速度向楼道狂奔而去，同时嘴中还吼道：“华子，赶紧下去看看耀光的情况，把他送去医院抢救！耀光是被人从楼顶丢下来的，我去抓凶手！”

    话音还没落尽，陈六合就消失在了众人的视野当中，奔进了楼道之内！

    陈六合的反应和速度实在是太快了，众人甚至都没反应过来是怎么回事，陈六合就做出了最直接且最准确的安排与行动！

