    第411章 又出乱子了   

    还因为昨天的酒局而睡得昏昏沉沉的吴亮却是被无数个电话给叫了起来。

    

    “喂？

    有事就说！”

    

    美梦被吵醒的吴亮语气中尽是不耐烦，一大早就被吵醒这点让他着实不太爽。

    

    “吴总不好了，出大事了。”

    

    电话那头的人现在却没空在意吴亮心情的好坏了，电话一接通就马上汇报道。

    

    “什么事情慌慌张张的？

    快说。”

    

    听电话那头的语气好像是出事了吴亮的心情也就更遭了。

    

    “是这样的吴总，据投资部传来的消息，咱们蒙商矿业集团的股价出现了异动。”

    

    “到目前为止已经涨停了，据投资部的分析，出现这样的情况极有可能是有人在恶意收购咱们蒙商矿业的股份。”

    

    也不知道是脑子还没工作还是消息实在是出人意料，吴亮愣住了。

    

    缓了一会反应过来之后便不禁怒道，“妈的，这么重要的消息，为什么现在才汇报给我？”

    

    电话那头的人心想，不知道是谁打了十多个电话，这才接通的。

    

    但他知道现在这种情况下，是万万不能去触自己老板霉头的，也就只好顶着吴亮的怒火，战战兢兢的说道   

    “吴总，实在不是我们汇报的晚，只真的发生的太好了，才不到短短五分钟的时间，咱们的股价就被抬到了涨停，我们连反应的时间也没有。”

    

    “而且…而且我们已经是第一时间就来向吴总你汇报了。”

    

    “一群废物！”

    吴亮朝着电话里吼道，如若不是还有些理智否则恐怕手机都已经四分五裂的躺在地上了。

    

    “马上给我通知下去，所有的管理层立刻到办公室开会！我十分钟后到，滚！”

    

    说完，吴亮就气愤的挂断了电话。

    

    这件事情虽然现在还不确定具体的情况，但凭借着商人的直觉吴亮还是隐隐感觉到背后是晋商矿业在搞的鬼。

    

    ……   

    会议室里气愤压抑到了极点。

    

    看着坐在首位面如寒霜的吴亮，底下的众人连口水都不敢咽一下，生怕发出一丁点声音就会引来吴亮的怒火。

    

    沉默了一会后，吴亮却是突然猛的一掌就拍到了桌子上，吓的在座的众人都不禁直冒冷汗。

    

    “你们这些废物！公司每年开百万的工资是开到狗身上去了吗？

    平时一个个吹的多厉害，怎么现在人家都要并购我们了却一点办法都拿不出来？”

    

    “啊？

    说话！”

    

    吴亮起身怒吼道。

    

    底下的众人要么就死死的低着头，要么就装出一副焦炉的样子直勾勾的盯着电脑一言不语。

    

    能混到公司的高层是没有谁会不开眼的在这种时候去做出头鸟的。

    

    看着沉默的众人吴亮心中的怒火一时之间也不知道该从何发泄。

    

    铁青着脸扫视了一圈，最后目光锁定在了一个大腹便便的中年男人身上。

    

    “刘有才，你身为公司投资部的经理，事情是在你管辖范围之类，今天你要是无法给我一个解决方向的话就自己去人事部报道吧。”

    

    话音刚落中年男子的身子就不由颤抖了起来，这是在给自己下最后的通牒啊。

    

    让他今天之类想出解决办法那不是为难人吗？

    直到现在他们都还没搞明白具体的情况就更不要说应对办法了。

    

    可自己要是卷铺盖走人那家里的老小要怎么办？

    

    实在找不到对策的刘有才只能先稳住吴亮的情绪说道   

    “吴总您先别动怒，据我们调查，这一次炒作咱们公司股价的资金来源有些诡异，这些资金并非是源于同一个地方。”

    

    “所以我在想这一次咱们的股价涨停会不会并非是有人在捣鬼？”

    

    “吴总您想，会不会是投资者们见翰媛和晋商矿业联手合作就想着要来入场捞一波便宜？”

    

    刘有才的话就如醍醐灌顶一般让会议室里的众人都眼前一亮。

    

    确实，一开始因为翰媛传出与晋商矿业合作的消息大家便都先入为主的以为这次股价涨停是那两方的联手打压，完全没往其他方面去想。

    

    现在刘有才这么一提便发现还真不是没有那种可能。

    

    要真如刘有才所说的那样，那事情的性质就完全不同了。

    

    那些股票不管是被谁买走的，只要最后不是落到卫文翰手里就不用太过担忧。

    

    吴亮皱着眉思考了一会，确实也有很大可能是刘有才所说的那种情况，现在这些股民见风使舵的能力可不是盖的。

    

    喝了口水平复了一下心情后便示意刘有才继续说下去。

    

    见自己的想法还算被认同刘有才也打心底里松了口气，看来暂时是不用卷铺盖回去了。

    

    整理了一会思路后刘有才便开口道“如果事情如我所想那般那么情况就好很多甚至还对我们有利了起来。”

    

    “而且我刚才好好想了一下，现在咱们还有不少的事情可以去做，到时候即便是最糟糕的情况我们也依然可以去面对。”

    

    “首先，孟总您拥有咱们公司40%的股份，而国资这边也就是蒙省矿业公司占着30%的股份，剩余的30%则是流通在股票市场上。”

    

    “我们可以从两方面入手，一方面就是咱们公司宣布回收股份，另一方面咱们则是可以跟蒙省矿业公司商谈一下看能否回收一部分的股份。”

    

    “要是两边都按计划进行的话，只要吴总你手的股份不低于50%那么就能拥有蒙商矿业的绝对话语权。”

    

    “到时候即便他卫文翰再有本事把剩余所有股票都买光也奈何不了你了。”

    

    “即便他能凭借手中的股票进入董事会那又怎样？

    不足百分之五十的股票能做什么？

    什么都做不了！”

    

    “他折腾了半天最后也只能是白白为我们打一波广告，搞不好借着这次的事件我们的股票还能在更上涨一些。”

    

    听完刘有才头头是道的分析吴亮的眼神中绽放出了光芒，他怎么就没想到还有这么一手呢？

    

    借着卫文翰的力帮助自己，到头来难过的还是他卫文翰。

    

    “好，干得好刘有才，就按你说的方法去做，快去，我一定要让那姓卫的知道他选择晋商的决定是有多愚蠢。”

    

    

