    狼王被拍了一巴掌以后，彻底的老实了，李哲又帮它梳理了一番，还塞到它嘴里一块洗髓膏，差点吓得这头狼一口向李哲的手。

    洗髓膏吃下去以后，狼王是彻底的温顺了。

    “来，都过来，那个老狼，你别这个表情，过来趴在这里，大黄，把那两个狼崽子也给赶过来，一个个的谁在龇牙咧嘴的，牙给你们全拔了！”

    一群狼被李哲用灵气都恢复了一下后，都老实多了，特别是驭兽环的沟通能力，以及控制能力，这些野狼只能老老实实的趴在这里。

    “颖儿，单反呢？来，你和露丝过来坐在这里，我给你们拍照，放心吧，它们不会咬你们的。”

    一群刚刚驯服的野狼，由露丝与颖儿在这里与它们合影，效果还是不错的。

    露丝抱着被李哲教训一番的母豹猫，还有三个小脑袋伸出来的小豹猫，小心翼翼的走了过来。

    颖儿也抱着公豹猫，这个公豹猫对于靠近狼群十分紧张，不断的发出低吼，李哲敲了几下以后也老老实实的不敢动弹了。

    “露丝，你们靠在一起，那头老狼，脑袋低一点，狼王抬头对着天叫，小狼别乱跑，快点快点，露丝，颖儿，微笑，来，微笑！”

    李哲咔咔咔的不断拍照，直接笑翻了无数人。

    “狼群：我不要面子么？”

    “天哪，这是怎么做到的？不是说狼都是十分凶残的么？这是狼还是一群哈士奇？这表情是什么意思啊？哈哈哈哈……”

    “这是我见过最没有面子的狼群，没有之一。”

    “露丝好漂亮啊，颖儿好可爱的，你们看那些小狼的表情，还有那个翻白眼的。”

    “二哈的祖先，是狼没错了。”

    “堂堂狼王，你的脾气呢？要不是之前看你无敌的姿态，我差点就信了你是二哈了！”

    “果然，李哥直播，全是奇迹！”

    “这到底是怎么做到的？就算是被打败了也不可能这么听话吧？”

    “李哥应该就是年前在M国打败世界第一驯兽师的李哥，看到那头白狮了没有，那是以前那位幻大师的，不过被李哥驯服了，这个报道我看过。”

    “你这么一说，我好像真的看过，怪不得一直感觉那头白狮很眼熟。”

    “我也明白为什么李哥和露丝认识了，那个报道我也看了，李哥原来是世界第一驯兽师啊，怪不得，牛逼！”

    ……

    这一幕实在是太让人忍不住了，凶残的狼群此刻成了乖宝宝，露丝与颖儿坐在它们中间，它们还很配合的一起拍照、。

    所有人都感觉这一幕难以置信，之前还打生打死的，下一刻都这样了？

    豹猫一家，算得上是极品的宠物了，好的豹猫都十几万，几十万的都有，不过李哲倒是没有带它们走，而是选择了给它们重新找一个生活的地方。

    一棵高大的巨树上，李哲给豹猫找到了一个小窝，两个豹猫很感激的站在树上看这他们。

    “先吃东西喂喂你的孩子吧。”李哲指了指三个小豹猫，小海东青抓了一只野鸡扔在了上面。

    在这里还是很安全的，就算是有蛇类爬上去觅食，也只会变成豹猫的食物，豹猫可没有家猫那般温顺。

    一行人继续前进。、

    “感谢大家的观看，到这里就要和大家说一声，第一场救援就这样结束了，我们现在继续前往下一个目的地，下一场还是救援，至于救援的是什么，先和大家保密了，这也就露丝在这里，露丝不在这里，我直接一箭一个全干掉吃肉，开个玩笑，我也是个善良的人，我们现在继续赶路！”

    豹猫若是以前，李哲说什么也要把豹猫带回去喂养起来，只不过现在，他家里都成动物园了，带回去肯定又要麻烦爸妈。

    看直播的一片漫骂。

    “狗日的，还以为不直播了呢，说好的一天，别直播一会就下播，现在才一个小时。”

    “李哥日常骗人，有本事把家里的地址发出来，保证第二天全是刀片！”

    “快点继续吧，我们要看看下一场直播什么。”

    “刚刚露丝女神喝颖儿女神与狼群豹猫的合影，我敢打赌，肯定会火，这张照片很快就会出现在很多可以看到的地方！”

    “我还是喜欢李哥直播，一刀一个小朋友，一箭一头大野猪，多过瘾！”

    “不过这个也很过瘾啊，差点以为会被狼群吃了呢。”

    “哈哈哈，V10以上的大佬们好，萌新前来报道，终于可以说话了！”

    “李哥为什么可以在山林里跑的这么快啊？”

    “我要是有这个体制，说什么也要打猎去，一天打猎卖猎物都能够卖几千块钱了，上个鸟班啊，天天挨骂！”

    “给我一条狗，大黄这样的，一把弓，李哥那样的箭术，我感觉我可以横扫野猪林！”

    ……

    只要是继续直播，粉丝们自然愿意。

    小海东青来回盘旋带路，飞了十几分钟后，来到了一片干涸的山沟，这里的地势很高，今天雨水少，太阳强，这个地势高的山沟的水不是流走了，就是蒸发了。

    站在一个灌木上，李哲吹了一个口哨。

    小海东青立刻飞了下来，落在了李哲的手臂上，拍了拍翅膀，张开嘴巴。

    “不是给你吃的，我是想问你，你带我来这里干什么？”

    不是说有一个被困的大家伙么？怎么什么也没有？

    小海东青气的对着李哲的脑袋啄了几下，一拍翅膀飞了起来，啾啾的叫了几声直接展翅飞走，自己去玩了，不给好吃的，它就自己去觅食。

    “就在这里么？”李哲看这到处都是干涸的地面，还有很多鱼的骨头，不过大多数都被咬的七零八落，这里也喂了不知道多少野兽。

    地灵之术施展，大地中地气开始游动，同时，下面的什么情况李哲都能够感觉的出来。

    “果然是个大家伙！”李哲感受到一个旺盛的生命力以后，立刻睁开了眼睛，这是一条巨大的鱼类，整体有点像是蟒蛇，但是蟒蛇不可能被困在泥巴里，还能够活下去的。

    “李哥，我们来这里干什么？”

    颖儿自大黄狗身上爬了下来，拿着直播的手机走了过来，这里看起来，没有什么直播的东西。

    大树，灌木，鱼类骨刺，甚至还有一些小兽的骨架，在这干裂的大地上，显得很普通，这里就是一个被蒸干的河。

    李哲走了下去道：“就是这里了！”

    对着直播，李哲指着干涸的河流道：“大家应该知道，在一些干枯的河流泥巴中，有一种生命力极为恐怖的鱼，它们就躲在淤泥中，一动不动都可以生活数年，我们所在的这里，以前有一个很大的河怪，不过这里的地势，加上下游那边出现了坍塌，所以这里的河水全部流下去了，但是那个河怪，肯定还在这里。”

    李哲自白狮背后准备的工具栏中拿出两把工兵铲，朝着里面走了进去。

    “李哥疯了么？还河怪，难不成河怪就在这些干燥的泥巴下面？”

    “哈哈哈哈，见鬼了，李哥做梦了？在这里想挖出河怪？不会是来挖什么宝藏的吧？”

    “有一些能够活下去的，比如说泥鳅，黄鳝之类的，但是一般这些都是在一些水窝里，这里一点水也没有，怎么可能有东西啊？”

    “直播一天不会一直在这里挖泥巴吧？”

    “过分了啊，打猎去吧，我们不看你在这里挖泥巴。”

    “靠，里面要是有大型活物，我直播吃屎，带着人家大明星来这里玩泥巴？要不你们直播在这里造人也好啊，晴空万里，风和日丽，正是造人的好时机啊！”

    “李哥要水直播么？”

    “大家别急，李哥什么时候让大家失望过？除了会打广告以外，其余的还是很牛逼的，你们看刚刚救豹猫，硬是和一群狼成了“朋友”！多牛逼啊”

    “管他呢，瓜子买好了，来吧！挖，我看你挖一天我算你牛逼！”

    ……

    这里能够出东西，别说粉丝们了，就连颖儿都不相信，来回张望了半天这里充满了死寂的感觉，怎么可能会有活物呢？

    “你们还真的别不相信，我什么时候骗过你们么？这样，我开个竞猜，你们压鱼豆，旗鱼平台做庄，我们就这样开，挖不出超过单体一百斤以上的在下面生存的活物，赔率1赔1，挖出，赔率1赔1，旗鱼坐庄，你们随意，怎么样？谁敢来！不过每个人不能超过一百万鱼豆，随便意思意思就可以了。”

    鱼豆不值钱，一块钱就是一万，万一有人发狠，直接来个几万块钱，几十万块钱，几百万块钱的赌注，那么真的成了一群赌徒的汇聚地了。

    旗鱼平台，罗秋白立刻道：“开！”

    反正鱼豆对于旗鱼来说就是数据，但是鱼豆也是可以换钱的，李哲不可能让自己亏钱，所以罗秋白直接让开这个竞猜。

    “我靠，真的开了？无脑压不，发家致富！”

    “牛逼啊，鱼豆可是直接兑现的，不过比例少不少，可是为什么只有一百万鱼豆啊？”

    “稳赢的，搞！”

    “哈哈哈，我各压五十万，别问为什么，有钱，任性，反正我左右都不输！”

    “压挖不出，吹牛逼呢，真以为下面藏了一个妖怪？不出！”

    “对，全部压不出！”

