    丁海景整个人都像是僵住了，脸色也是从未有过的难看。

    关铁柱和罗永生都在旁边错愕地看着他。

    江筱本来就是想让雪团舔舔丁海景让他嫌弃一下雪团的口水而已，没有想到他竟然这么大的反应。

    听到了他的声音她就已经转过身来了，结果一看到丁海景的样子，她也呆住了。

    雪团趴在丁海景的肩膀上，一个劲地要去舔他，而丁海景就举着手想要去挡，但是又完全不敢碰到雪团。

    他只能努力地往后仰，都快要成下腰的姿势了。

    还有，他的脸色也太难看了吧。

    江筱反应过来，怔怔地问道：“老丁，你、你该不会是怕猫吧？”

    哎妈呀！

    英明神武的丁海景，怕猫！

    这么一个功夫出众的大男人，怕猫！

    一看到丁海景的脸色，江筱就知道自己猜对了。

    她本来是不想笑的，但是看到丁海景这个样子实在是忍不住，哈哈哈地捧腹大笑了起来。

    “哈哈哈！老丁你还真的怕猫啊！哈哈哈，你堂堂一个大男人，怕猫！”

    关铁柱和罗永生在一旁也都忍不住笑了起来。

    “快让它下去！该死的，你要是不想让我把它炖了的话！”

    丁海景咬牙切齿地看着江筱。

    他就这么一个毛病，就这么一个！

    除去了这一个毛病，他就是完美的！

    该死的，他也不知道自己为什么会怕这种生物啊！

    但是，一碰到它们毛绒绒的身子，看到它们的眼睛，他就觉得汗毛直竖，反正就是觉得它们的眼睛很诡异！

    “哈哈哈！”江筱笑得眼泪都快下来了，“你就是要炖了它，也得敢碰它啊，你看你现在，碰都不敢碰到它！”

    他的手举在那里都快要僵掉了，有本事倒是自己抓住雪团把它丢开啊。

    “江筱！”

    丁海景再次咬牙切齿地叫了起来。

    江筱笑得有些喘不上来气，见他当真是要暴走了，才对雪团招了招手，“哈哈，雪团，下、下来。”

    “喵，喵。”

    雪团竟然还是有些恋恋不舍地。

    “老丁，雪团喜欢你啊。”

    “喜欢它丫的！”丁海景真的是要暴走了，他大叫一声，一颗小石子就朝江筱踢了过去。“过来把它拎走！”

    “哈哈。”江筱笑得浑身无力，看到丁海景被逼成这个样子，顿时就觉得自己郁气全消了。她走了过去，抱起了雪团，退了好几步，把脸贴在雪团身上，还是笑得双肩直抖。

    丁海景这才觉得自己像是活了过来，他长了一口气，拍了拍自己的衣服，狠狠地瞪了江筱一眼，转身就走了出门。

    走了好一段，他还能听到江筱和关铁柱他们的笑声。

    笑笑笑，怎么不笑死他们算了。

    怕猫怎么了？

    “还真的没有想到老丁这么怕猫。”罗永生也是难掩笑意。

    “对啊，真是要把我笑死了。”江筱揉了揉雪团洁白的毛，凑到它耳边说道：“雪团啊，以后老丁要是惹了我，我就要靠你为我报仇了啊。”

    “喵。”

    哈哈哈，没有想到之前丁海景掩饰得那么好，她之前都不知道他原来是这么怕猫的。

    