
    眼见面前的这位“大人”，对自己所讲的内容感兴趣，唐芷苒也不敢有丝毫隐瞒。

    毕竟自己的性命，捏在对方手里。

    于是她继续道：“回大人的话，其实镇海神兽的作用，一般人想象的还要多一些。

    除了天灾可以被控制之外，利用在阵法，进可以压迫敌人，退可以稳固阵眼。

    配合术法，也往往可以起到出制胜的作用。

    而且算是灵气，也可以被镇压。”

    “灵气被镇压？”楚言目光一凝，旋即明白，“可以驱散一片区域的灵气，然后让这一片区域，没有办法得到灵气的补充。”

    “是的，是这样。”唐芷苒点点头，露出自豪的神色，“大人可能不清楚，这镇海神兽，是我们天涯宗的标志法宝之一。

    不过这一组镇海神兽，只是最初级的。

    更强大的镇海神兽，甚至可以搬山填海，力量堪天心师。”

    “原来是这样。”楚言低头，看着手四只小兽，自言自语，“之前倒是没想到，这东西竟然有如此多的用途，看来是捡到宝了。”

    “那这样东西呢？”楚言又取出一物。

    乍一眼望去，依旧是一块红色的水晶。

    不过仔细看去的话，会发现，这红色的水晶，和镇海神兽完全不同。

    镇海神兽，是精心雕琢成小兽的水晶。

    而楚言手的水晶，虽然同样是红色，但是却只是一个三角形。

    如果硬说哪里特别的话，是水晶的切面，格外平滑整齐，虽然整体不大，但是却可以映出人影。

    至于这水晶的来历，是当时何永欢他们施展紫薇玲珑炮的时候所用。

    唐芷苒和冯刚的，自然还在他们自己身。

    楚言手此刻所持的这块，来自何永欢。

    见到这水晶，唐芷苒和冯刚顿时神色一凛。

    很显然，虽然此时为楚言所用，但是在他们心，紫薇门依旧是无法取代的存在，是至高无的信仰。

    “这是……紫薇门弟子所持的信物。”唐芷苒道。

    “说详细一点。”楚言眉头一皱。

    顿时之间，现场的空气，仿佛一下子凝成了水银，叫人胸口都不由一滞。

    唐芷苒和冯刚身子一颤。

    他们瞬间反应了过来，他们的命，此刻正在别人手握着，说与不说，哪里由得了他们。

    而且再说了，有过第一次背叛的经历，那么接下来再背叛，说出一些秘密来，自然没有了太大的心理压力。

    “是这样的。”唐芷苒深吸一口气，稳定了一下心神后，给楚言解释道：“这水晶，紫薇门的弟子人手一块，但是紫薇玲珑炮，却只是我们这个层级的弟子独有。

    紫薇门的弟子，经常要外出完成首弟子派发的任务。

    这些任务，大多数极为危险，需要多名弟子配合。

    所以正常情况下，紫薇门的弟子，都是有数人形成固定的组合。

    这个人数，一般是一组三至五人不等。

    而为了能够减少门弟子伤亡的可能性，一般情况下，紫薇门每三名弟子的水晶，可以配合起来，发出凌厉猛烈的一击。

    我们之前三人能够配合施展的，是紫薇玲珑炮。

    至于这其的原理，据我所知，是一种特殊的阵法组合。

    单独一块水晶的阵法，没有办法发挥力量，甚至都不会让人感觉到力量。

    两块一起的话，同样不会有任何变化。

    只有三块组合起来，才可以发出其封印的一击。

    我之前有一次听阕师兄说起过，这水晶的战法，是太清帝君从镇海神兽汲取的灵感，才创造出来的。”

    “又是太清帝君。”楚言目光一凝。

    不过他很快将这个情绪深深隐藏。

    “好，我知道了。”楚言点点头，望向两人，“你们接下来的计划是什么？”

    “如果大人没有其他吩咐的话，我们会在明天再次离开宗门属地，外出历练，一直等到阕师兄召唤我们。”冯刚说道。

    “可以。”楚言略一沉吟，道：“我暂时没有其他什么事情需要你们去做。”

    听到楚言这句话，两人悬着的心，顿时放了下来，情不自禁，松了口气。

    但是紧接着，楚言又道：“不过为了防止我需要你们出现的时候，你们不能及时赶到，所以你们算历练，也不要离开这里太远。”

    唐芷苒和冯刚不禁环视了一下四周。

    他们目前所处的海岛，其实距离天涯宗并不算远，御剑飞行的话，也两三个时辰。

    想了想后，唐芷苒小心翼翼问道：“大人，请您明示一下，我们距离多远，大概适合呢？”

    在楚言的计划，唐芷苒和冯刚，将来或许可能是他计划重要的一环。

    所以如果在不确定有任务要他们完成的情况下，将他们拴在宗门附近，必然会影响他们的修行。

    而他们如果修行落后的话，自然会对楚言的计划不利。

    于是思索片刻后，楚言道：“那这样，以后每隔三个月的时间，在此地，月初时分，我会召见你们一次。

    你们如果有什么较紧急的消息，如那阕师兄出关或是陨落，你们在这海岛留下讯息。

    我在不固定的时间，回来这里查看。

    见到讯息的话，自然会召见你们。”

    唐芷苒和冯刚听楚言说完，立刻点头称是。

    楚言此刻提出的要求，他们心预期的，要好太多太多了。

    在他们二人原本的设想，性命此刻既然被别人拿捏在手，那么以后不要想着修行了。

    能够留着一条命苟活着，算谢天谢地了。

    这人拿捏着他们，还不把他们当牲口使唤啊。

    结果现在，对方不仅没有对他们提出任何过分的要求，而且还让他们有时间修行和历练。

    如此一想，唐芷苒和冯刚心，竟然不自觉地，对楚言产生出一丝感激。

    今天需要询问的，都已经问完，楚言让唐芷苒和冯刚先行离去了。

    他们两人驾驭飞剑，在茫茫大海飞行了大约一个时辰后，冯刚眼珠子转了转，加快一步，赶前面不远处的唐芷苒。

    “唐师姐，我有一句话，不知道当讲不当讲。”

    “不当。”唐芷苒冷冷道。

    冯刚：“……”

    不过他反应很快，虽然对方拒绝，但是他还是立刻驾驭飞剑，超前一步，拦在了唐芷苒的面前。

    ——内容来自【咪咕阅读】
