    那支精锐小队显然已经团灭了，在短短几秒之间。

    唐禹心惊。

    地图上，枫叶镇标注属于二星低危地带，远称不上危险，竟然出现了高级魔化兽。

    这样的魔化兽，对他们这个小队都具备一定的威胁，况且，这种实力的魔化兽都出现了，保不准还会出现更强大的魔化兽。

    “你们看清楚了吗？”

    依莲有些迟疑，她虽然大致看清楚了，却很难形容，那是一头怎样的怪物。

    灰刃脸上露出些许凝重，“这头魔化兽实力恐怕要有觉醒五重，擅长速度，模样和攻击方式有点像猎杀者，不过实力就要强多了。”

    唐禹点头。

    不愧是有丰富杀手经验的人，观察能力的确一流。

    根据灰刃的描述，唐禹脑海中立刻就浮现出了这头魔化兽的攻击方式，纵使实力不如，凭借着道具，他也能找到一些应对的方法。

    等等……

    “你怎么知道猎杀者的？”

    这就有点不太对了吧，契约虽然是给追随者灌输了本世界的常识，但总不至于还给追随者放电影吧？

    灰刃理所当然点头，“当然是电影啊，领主大人你们世界的电影，真是很神奇，里面很多剧情，看得我简直欲罢不能，特别是有些杀人手法，我都闻所未闻，大大开阔了我的思路，嚯，如果当年能看到这些电影，或许我已经是金牌杀手了……”

    仿佛打开了话匣，灰刃一瞬间变成了话痨。

    唐禹扶额。

    有种人设瞬间崩塌的感觉，明明是一个冷面杀手，怎么突然间，就变成了电影发烧友。

    倒是挺佩服灰刃，明明早上才召唤过来的，竟一下子就学会了手机电脑的操作方式，如果他没记错的话，现在很多手机电脑，可还是设有密码的。

    不过这样也好，看得出灰刃是专业的，就算在电影评论上，这样就不至于因为换了个世界，导致他的专业素养发挥不出来。

    …………

    这番观察。

    很显然，枫叶镇因为某种原因，已经变得很危险了。

    然而，去往临东，枫叶镇正好处在必经之路上，不是不能绕路远行，而是末世里本来就处处危险。

    绕道远处，就要多花费半天一天的时间，也不见得安全多少，与其这样，还不如查清枫叶镇的危险源，而后从其中危险度稍低的地方通过。

    三人在楼房顶部纵跃，迎面劲风刮来，脚下街道时不时可见魔化兽的身影。

    唐禹感慨，这绝对算得上飞檐走壁了，也不知道古人臆想这些情景的时候，是否曾想过，有一天，人类也能做到这点，却不是靠着科技的进步，而是，世界的变迁。

    冷不丁他心中冒出一种想法，会不会，侠客来去纵横这样的场景，在古代，本就存在着的呢？

    终于找到一幢高楼，在这周围，唐禹已经看不到更高的建筑了。

    站在这大楼天台边上，可以俯瞰大半个小镇。

    他的目光不断从远方扫过，很快落在远处一个地方，楼宇间，依稀可见的淡红色雾气。

    果然！

    雾气虽淡，唐禹却很确信，这，和他在末世最初见过的红雾，一模一样！

    这是一个深渊裂缝。

    新出现的，未被标在地图上，才导致，这个原本只有二星危险度的地域，魔化兽数量骤增。

    他这会也想明白了，为何近几天都没逮到林韦派出的探查小队，也没见着对方打上门来，这不是他侦查力度不够，而是对方，压根就被卡住了啊。

    之前他就想过，林韦好歹是临东大佬，办事效率不至于这么低。

    这么多天过去了，对方应该也确立了目标，最不济也有个调查方向，然而，在派出得力手下时，却被告知，路堵了，这是一种怎样的郁闷啊。

    唐禹的心情一下子就好了不少。

    很快，他就考虑起了自己的处境。

    探查深渊裂缝？这当然是不可能！

    之前那只惨死的小队，遭遇还历历在目，就算他们实力更强，鬼知道红雾中会不会有更恐怖的魔化兽……不，他觉得是肯定有，末世初期还有军队覆灭在红雾中的消息呢！

    况且又没有好处，想了想还是避开深渊裂缝，去到达临东庇护所，再说吧。

    眼下知晓了深渊裂缝的位置，唐禹也能选择进行的路线了，只要稍稍绕道，从枫叶镇另一侧穿过就行。

    魔化兽依然不少，但主要避开了核心地带，以他们三个人的实力，强闯过去，危险性不大。

    之前，

    他也是怕万一钻进了红雾的核心区域，才不敢直接横穿枫叶镇。

    避免作死，才能活得更加长久。

    忽然，连续几声巨响，从远处传来。

    红雾笼罩区域，烟尘滚滚。最核心地带，那些大楼，就仿佛被安上了爆破炸药，在顷刻间，都倒塌了！

    一条红色的触须，从烟尘中出现。

    这触须十分巨大，长度甚至比一栋高楼的高度还高。

    就见这条触须高高悬起，又猛然落下。

    轰隆隆大地裂开裂口，触须所过之处，楼房瞬间倒塌……这效率，蓝翔拆迁队一比都弱爆了。

    这头未知的超大型魔化兽，显得十分残暴，又或者周围太过拥挤，两条红色触须不管飞舞着，已经将周围完成变成了一片废墟。

    落石如雨滴，纷纷洒洒落下，一些躲避不及的魔化兽，都被砸死砸伤。

    但也托这头超大型魔化兽肆意破坏，周边高楼倒塌，唐禹三人已经能看清楚那处地方的模样——翻滚的淡红色雾气下，一条目测长度超过百米，宽度也有十几米的巨大裂缝，就像是裂开的巨口，慑人心魄！

    这是深渊裂缝，实际上也是唐禹第一次见到，末世初在学校那会，他只是远远看到了红雾，听到人们的惨叫声，就赶紧溜了，不然也活不到现在。

    他也是后来才知道，有红雾的地方，必定有着深渊裂缝。

    远处的烟尘渐渐散开，目光眺望，依稀可以看见烟尘中，一个模糊的身躯——像一只巨大的虫子，那两条通红的触须，就是连在魔化兽头部，仿佛两条贯穿天际的红色长鞭。

    纵使隔着大半个小镇的距离，恐怖的压迫感，依旧是如同滔滔巨浪，扑面而来。他若非是经历了精神空间的训练，以觉醒三重的实力，在这样压迫感前，都不知道能不能站稳脚跟。

    一旁。

    纵使是依莲和灰刃，也都脸色苍白。

    在他们的世界，也有某些恐怖至极的黑暗生物，能毁灭城池，然而从未见过。

    今天，看到的这头超巨大的魔化兽，恐怕那些灭城级的魔化兽，也就这样吧。

    这头魔化兽，刚刚从深渊裂缝中爬出，在它落地的那一刻，整个地面都轰然一震。

    怪不得。

    人类军队，拥有先进的科技武器，面对魔化兽，为何还是节节败退。

    除了深渊裂缝无法毁灭外，恐怕，也是因为某些强大的魔化兽，太过恐怖。

    这样的实力，怕是已经凌驾于觉醒阶之上。