    “砰……”

    凉亭的顶破了，万千的阳光洒下。

    破碎的木头瓦片四散飞了出去，凉亭里的石头桌子上的茶烟依旧袅袅。

    唐无妄抓住了剑，大管家抓住了刀柄。

    一剑寒光向大管家刺了过来，一刀劈下向唐无妄斩了下去。

    十个龙御卫在这一瞬间冲了进来，“锵……”刀剑相击一触即退。

    “退下！”

    唐无妄一声大吼，十名龙御卫止步在了凉亭外。

    他抛出了手里的剑，长剑归鞘。

    大管家收起了手里的刀，刀依旧插在了他的身旁，若不是这凉亭的顶破了一个大洞，这里仿佛什么都没有发生。

    站在远处的云衣容豁然一惊，这才知道常伯的武功之高，也才知道那中年男子的内力之强。

    他们究竟是什么关系？

    这各自只出了一招就住了手，那么胜负有分么？

    唐无妄又端起了茶盏来呷了一口，

    “你终究没有学会夜雨刀法的第十招。”

    大管家笑了笑，他的手放在毯子下，“这些年你倒是没有荒废，居然也已经到了一品中的境界。”

    “大哥曾经说，业精于勤荒于嬉，大哥的那些话我记着的，所以哪怕国事再忙也不敢荒废了。”

    “可少爷最为重视的公平二字，你却忘记了。”

    唐无妄放下了茶盏，身子往后靠了靠，抬眼就能看见头顶那窟窿上的白云蓝天还有有些刺眼的太阳。

    “世上哪有什么公平？”

    他摇了摇头，“我不是来和你说什么公平的，刚才我们各自砍了对方一家伙，那么过往的恩怨也就这样斩断。”

    “刀锋……他们去马帮也挺好，但不要再搞出什么大事情来。比如他们将威远镖局给灭了……这就有些过了。”

    “下不为例。”

    “许小闲，朕会重用，因为他的才华，也因为他是大哥的儿子。”

    “这十七年来，若不是我看着，他早就死了。你们都以为我是那个背信弃义之人……许多事你不知道，也不必再去知道。”

    “许小闲很好，他做的这一切我都看了，他做的也很好。所以，为了打消你的后顾之忧，我这就下一道圣旨，将三公主唐若曦下嫁给他。”

    “若曦今年十五，是我最疼爱的女儿，他是我大哥的儿子，是我一直关心的侄子。如此一来，他就是我的女婿了，如此，你就算真死了，也应该可以安心了。”

    大管家的心里这时候才起了波澜。

    唐无妄说出了这番话，好的地方当然正如他所言，小少爷成了驸马爷，那么唐无妄当然就更会照拂着他，那么宫里的那个疯女人终究会收敛起来。

    但他这样一做，就相当于收起了刀锋！

    他很清楚刀锋会交到小少爷的手里，他也不想用刀骑和刀锋一战。

    那必然是两败俱伤的场面。

    用一个公主来换一个刀锋……小少爷仁慈，他断然不会用刀锋去砍他的老丈人，这确实是一个好主意。

    对小少爷是好的，对他唐无妄也是好的。

    “可小少爷已经有了婚约，季月儿的母亲是简秋香，你是认识的。她的女儿在前，想来就算是你下了圣旨，她恐怕也不会让她的女儿为妾。”

    “凭着许小闲建立的这百花镇，凭着他解决了五万多老百姓的生活问题，那我就赐给他一个……男爵。但成亲这件事，简秋香不在家，我在这里呆不了几天，若是没有遇见，你就转告简秋香一声，她们可为平妻，但三公主必须在季月儿的前面入许府的门！”

    大管家沉吟片刻，“话我可以带，但简秋香愿不愿意……我不能保证。”

    “无妨，我再留一封信给她。”

    “如此……甚好。”

    唐无妄站了起来，又瞧了瞧头顶这破洞，“大哥留下的那刀谱，当真没有找到？”

    “若是找到了，我学会了第十招，刚才你已经死了。”

    “这百花镇甚好，我再去走走，你也多多保重，争取活到许小闲成亲的那一天。”

    “另外，不要告诉许小闲我的身份。”

    唐无妄走出了凉亭。

    云皇后起身，后退两步，向大管家道了一个万福，说了三个字：“多谢了！”

    多谢了！

    多谢什么呢？

    当然是多谢大管家化干戈为玉帛，避免了大辰再次陷入战乱之境。

    大管家目送着他们离开，也抬头望了望头顶的那个洞，这才将双手从毯子下面抽了出来。

    云衣容走了过来，看见的是一双不停颤抖的手。

    大管家也看着他的这双手，淡然一笑，

    “老了，接下他的那一剑，有些吃力，不过幸亏接了下来。”

    “他们是谁？”

    “哦……昔日故人。”

    云衣容抬头，望着那远去的背影，心想这就是故人相见么？

    “去教那些孩子们音律吧，别管我这个糟老头子了，我想静静。”

    “好！”

    云衣容离开了这凉亭，大管家的手伸向了茶壶想要倒一杯茶，却忽然一怔。

    他的手停在了茶壶的手柄处，尚未碰触到茶壶，但这茶壶忽然裂开，不是碎开，而是裂成了两半！

    茶水流了一桌子。

    大管家收回了手，皱起了眉头。

    “你居然还手下留情了？！一品上，这些年，你还真的是很勤勉！”

    ……

    ……

    “你真打算将三公主许配给许小闲？”

    走在新种的桃林间的小道上，云皇后淡然的问了一句。

    “当然，你看看这里，若是大辰的所有乡村都能和这里一样，大辰何至于如此贫穷？”

    “且看看许小闲弄出的那一田两种究竟是不是能够让老百姓的收成更多一些，但他的百花纸业、百花蚊香和百花饴糖以及那状元红，是我们能够实实在在看到的。”

    “他这是用商业来解决农民的问题，这个方式并不能在大辰推广，不然那些田地谁来种？”

    “所以也只能给他一个男爵，不过我倒是有一些新的想法，他留在这凉浥县有些埋没了他的才华，得给他挪挪地方，得再多看看他究竟有多大的能耐。”

    尚皇后一怔，“你打算让他去哪里？”

    “还没想好，不急，这百花镇也才刚建立起来，不能就这样半途而废了。”

    尚皇后看着唐无妄的背影，沉吟片刻，“刚才那一剑，你本有杀意，为何没下杀手？”

    “……他毕竟是大管家，他已经很老了，杀了他并没有多少意义。其实朕根本不担心刀锋，因为刀锋只有掌握在大哥许云楼的手里它才叫刀锋。”

    “若是掌握在别人手里……无论是大管家还是许小闲，它都不再是刀锋。”

    顿了顿，唐无妄笑了起来，“刀要开锋，可没那么容易。”?

