
第587章　嘉世出局（求订阅，求推荐）　　“你这话说的，老夫怎么说也是一团之长，过去和他单挑多掉价啊？这符合网游的客观规律吗？不符合！我这都是为了伟大的卧底事业啊！”魏琛理直气壮的说道，但这一副前脚说要试一试对方实力的，后脚就带入上去群殴，你确定这是人更的出来的？　　“为什么我觉得我们队伍不当人的家伙越来越多了？”张佳乐有无语的说道。　　“自信点，把感觉去掉。”陈果拍了拍张佳乐的肩膀说道。　　“不过这让确实值得招揽，好好磨练的话，说不定也会是一个十分优秀的机会主义选手。”魏琛说道，毕竟因为拾荒的原因，毁人不倦的攻击思路一直都是，将精神高度集中在一个时间段。用连贯的技能打出最多的伤害。　　这点和黄少天的机会主义很像，但其中又有一点不同。其中最大的不同就是实力的差距，黄少天作为正真意义上的大神级别选手，哪怕是没有机会他也会创造机会，而毁人不倦正真的巅峰只有精神高度击中的那段时间。这就注定了他的战斗多是阶段性的爆发，想要自己给自己创造机会十分困难。　　不过这样类似机会主义的家伙，作为机会主义的创始人物，老魏对他的创始好感还是蛮高的。　　“嗯，这家伙可能还有一个叫白莫，或者其他的马甲。你多注意一下。”叶修说道，毕竟魏琛大多时间都在轮回带二团，想这样的精英团向来是毁人不倦的主要目标。　　“放心吧，就他的身手。想隐藏也不容易！”魏琛说道。　　之后唐银他们继续在带着蓝溪阁的战队附近，毕竟现在他们所在的地点，可能是之后战斗最激烈的地方，唐银他们相信，莫凡绝对不会错过这个机会。蓝溪阁这边有他们看着，轮回那边就交给魏琛了。　　“蓝河，我们又来拾荒啦，你们不要乱来啊。不然结局对大家都不好不是？”唐银直接来到蓝溪阁中几位核心的面前。不过为了避免误会什么的，先和他们打个招呼。毕竟他们这次的主要目的是蹲守毁人不倦，倒是蓝溪阁的人又忽然来打他们，那怪麻烦的。　　但蓝河其实还好，毕竟度唐银的性格他已经十分了解了。但在他身边的春易老在看到唐银的信息后，那气的手都开始逗了。　　拾荒者这么上不得牌面的事情，他们向来都没怎么在意，真的遇到有闲情就大家一切集火解决。但像这么嚣张，就直接告诉你他们是来拾荒的，而且还和你打招呼。这简直........　　但春易老还能怎么样？现在也只能忍了。再围攻一次吗？现在对方人都到齐了，就之前离开时他们还都是满状态的样子（毕竟唐银特殊回复道具多。）就知道，要是他们想，可能真的可以团灭他们，这就是他们和职业选手之间的那一条鸿沟天谴。　　而且之前的事情春易老也意识到了大神的能力，哪怕对方无心的一句话都能把他们弄得草木皆兵。　　可惜唐银他们的计划终究还是失败了，轮回和蓝溪阁最后虽然打起来了，但也就是两队的粉丝为自家战队出头，他们各大团也散了，按照正常的世界大战流畅对战。虽然打的也挺凶的，但终究没有发生他们预想的那种公会大战。　　说道底都是误会，两打公会当然不可能因为一个误会就真的开战。　　而唐银他们之后也没有了毁人不倦的消息，他们也没有再强求。索性继续他们的拾荒事业，本来唐银还想联系一下之前的收银前台的，这样等等遇到毁人不倦也好让他们谈谈。但之后一直没看见毁人不倦现身，他就没有联系对方。　　不过这次蓝溪阁的人学精了，虽然捡装备会影响他们的攻击，但现在他们看到他们身边有很不错的装备也都会捡起来，这时春易老的示意的。　　原因无他，就是为了报复唐银他们。完美的体现了什么叫做走拾荒者的路，让拾荒者无路可走。现在没错看到慢他们一手的叶秋他们，蓝溪阁的就是一阵舒服。　　一天就这样过去了，第一天星期一，伴随这总决赛的落幕，荣耀联盟的第八赛季也彻底结束。　　轮回作为本届冠军，成功晋升豪门之称。而他们的队长加王牌也手周泽楷也得到了第八赛季常规赛的最有价值选手，团队输出之星，擂台最可靠选手等奖项。这些都是根据后台数据得出的结果。　　当然公布的自然不可能只有轮回的奖项。　　还有本届的单挑之王是微草主力队员刘小别，角色剑客飞刀剑。　　本届的一击必杀得主是蓝雨战队黄少天，角色剑客夜雨声烦。　　最佳第六人最终获得者是烟雨战队的鲁奕宁，角色神枪手欲盖弥彰。　　至于这届的最佳组合也正如唐银他们预料了那样，获得者是李轩、吴羽策的双鬼组合。　　百花的唐昊获得刮目相看奖！　　而今年所有奖项中最有争议的就是最佳新人奖。最佳新人奖是只单独发给正式出场一年的选手。但这个赛季毕竟不想第七赛季，出现了孙翔这样一出道就打破新人壁的选手。所以竞争异常的激烈，网上的评论也各有观点。　　最后是赵禹哲以稳定的表现，最终拿下了最佳新人这个奖项。　　第八赛季的的奖项就到这里也就结束了，之后就宣布两支即将招受出局惩罚的两支战队。　　而今年出局的战队就是嘉世和玄奇。这两只战队在常规赛的排名就是最后两位。　　不过怎么样，嘉世这个豪门的出局无疑是今年荣耀最大的新闻，而现在出局一定。一时间这个成了荣耀玩家聊得最多的话题。　　而现在的兴欣众人都在电视面前，看这陶轩召开的新闻发布会。陶轩之前也说过，他们会有一个大动作，虽然大家都猜的七七八八了。但魏琛他们都还抱着一点侥幸心里.......　　——————————　　今天的第四更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！　　最后二哈的活动还没有结束，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646804"  chaptername="第五百七十四章  嘉世出局（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
