    “呸！”

    白素素啐了姜小凡一口，不知所措地问道：“小凡，现在该怎么办？”

    “先等等看。”

    姜小凡脑袋也有些发懵，随着第二只野山鸡的出现，原本的平静瞬间被打破了。

    新来的野山鸡斗志昂扬，两只绿豆大的眼睛闪着凶光，直勾勾地盯着第一只野山鸡。

    “咕咕——”

    两只野山鸡对峙了一会儿，第一只野山鸡忽然灰溜溜跑了。

    这一幕让姜小凡有些意外，野山鸡是好勇斗狠的动物，尤其是为了争夺配偶的时候，像这种不战而退的情况很少见。

    除非……

    姜小凡心里一动，兴奋地小声说道：“嫂子，如果我没看错的话，这是一只野山鸡王。它和母鸡交尾下的蛋，会比普通野山鸡的更好。”

    “野山鸡王？”白素素愣了一下。

    “没错，它要行动了！”

    姜小凡眼里露出喜色，只见野山鸡王一步步地靠近母鸡，一边发出叫声勾引母鸡，一边警惕地朝四周打量着。

    母鸡看到野山鸡王靠近，愈发不安地咯咯大叫。这时野山鸡王停下脚步，似乎察觉到了什么不对劲。

    姜小凡心提到了嗓子眼，野山鸡这种动物非常机警，如果抓不住它就等于打草惊蛇了，短时间内再想抓它简直难如登天。

    野山鸡王盯着母鸡看了看，忽然转身朝灌木丛里跑去。

    “不好！”

    姜小凡心里咯噔一下，急忙从树后闪出去，同时手里一根绳索扔出去，在野山鸡王钻进灌木丛之前，险之又险地套住了它的脖子。

    “咕咕——，咕咕——”

    野山鸡王愤怒地大叫起来，脖颈上的一圈红毛竖起来，扑扇着翅膀朝姜小凡狠狠啄过来。

    “啊，小凡，小心！”白素素看到这一幕1吓得尖叫起来。

    “这么野？我喜欢。”

    姜小凡嘴角勾起一抹笑意，他连凶猛的小雕都制服了，别说区区一只野山鸡王。

    姜小凡侧身躲过野山鸡王，大手顺势抓住它的脖子，一把将它拎提溜了起来。

    “小凡，你抓到野山鸡王了，太厉害了！”

    白素素心里惊喜交加，她根本没看清发生了什么，就见到姜小凡扔了一根绳子，再一伸手就抓住了野山鸡王。

    她看着姜小凡的侧脸，心里涌起一股自豪感。

    “差点就被它跑了，这个就是野山鸡王。”

    姜小凡咧嘴笑了笑，从野山鸡王脖子里取下绳索，在它的大腿上打了个死结。

    白素素崇拜地看着姜小凡：“小凡，现在该干什么？”

    姜小凡露出一抹坏笑：“当然是帮们洞房啊。”

    白素素闻言愣了一下，见姜小凡提着野山鸡王向母鸡走去，俏脸顿时泛起一层云霞。

    “呸，没个正形！”白素素轻轻啐了一口，按捺不住心里的好奇，娇羞地慢慢挪了过去。

    姜小凡将野山鸡王和母鸡拴在一棵树上，然后拉着白素素蹲在不远处草丛里。

    十多分钟过去了，野山鸡王和母鸡只顾着挣扎乱叫，没有一点要洞房的意思。

    “噗嗤！”

    白素素不由笑了起来，她幸灾乐祸地看着姜小凡：“小凡，你的方法好像不行哦。”

    “呃……”姜小凡老脸一红，没想到会是这样的结果。他以为只要把它们弄在一块，剩下的事就是水到渠成了。

    “估计是这个野山鸡王不行。”姜小凡捏着下巴若有所思。

    “胡说八道！”

    白素素红着脸翻了个白眼，接着试探地说道：“要不把它们关在一块试试？现在估计是不好意思。”

    说完白素素耳根子都羞红了。

    姜小凡眼睛一亮，一拍大腿说道：“好主意啊嫂子，关起来让他们日久生情，不相信它们不会动情。”

    “嘤咛！”

    白素素一把拧住姜小凡的耳朵，耳朵红得都快滴出血了，羞愤道：“你拍我大腿干什么？”

    “疼疼疼！嫂子！”姜小凡侧着头连忙求饶，“刚才我太激动了，没注意到是咱俩谁的腿！”

    “我才不信，你骗鬼去吧！”

    白素素轻轻拧了两下，这才红着脸松开了手。她只觉得心脏砰砰跳得厉害，大腿上被姜小凡拍过的地方，泛起一阵说不清道不明的酥麻感。

    直到跟着姜小凡下了山，来到西红柿地的木棚里，她脑袋才晕晕乎乎醒过来。

    “嫂子，先把它们关进木棚里，明天来看看情况。”姜小凡把木棚里的野兔抓出来，将野山鸡王和母鸡关了进去。

    一般母鸡交尾以后，三到四天才会下蛋。现在要实验杂交鸡苗，姜小凡知道不能着急。

    “小凡，回去吧，太热了，我要洗洗澡。”白素素红着脸有些不自在地说道。

    “好的嫂子，咱们回去。”姜小凡并没有在意，提着野兔和白素素回了村子。

    回到家里以后，姜小凡统计了一下土鸡蛋，发现总共收购了六千个左右，折合下来就是七百多斤。给村民们七块钱一斤，总共支出五千多块钱。

    野山菇收了两百多斤，支出去将近四千块钱。

    “小一万块钱出去了。”姜小凡笑得合不拢嘴，脸上没有一丝心疼的表情，因为收购越多代表着赚的越多。

    土鸡蛋每斤能赚两元，算下来利润有一千五。野山菇收了两百斤出头，利润大概有一千八左右。

    两者加在一起是三千三百多，除了给熊大熊二的工资，姜小凡今天净赚三千块钱，那么一个月就是小十万了。

    “不会有这么多，今天土鸡蛋收得多，是因为村民有存货，以后每天下的蛋卖掉，大概只有一百多斤。”姜小凡很快便冷静下来。

    不行，还得想办法继续赚钱。

    第二天姜小凡带上土鸡蛋，亲自个食味鲜酒楼去送货。至于野山货只能等下午了，反正现在酒楼也不着急。

    忙了将近一个小时，终于把所有土鸡蛋装上车，刘玉莲不放心地叮嘱道：“小凡，路上你慢点骑，土鸡蛋不能颠簸。”

    “知道了，妈。”

    姜小凡发动三轮摩托，慢慢朝老湾村外驶去。村外的土路坑坑洼洼的，姜小凡根本不敢加油门，生怕把车里的土鸡蛋颠破了。

