    走出铁幕，就看到两人一前一后的赶来。

    走在前面的是陆戮，看见周舒就行礼，“多谢周城主了，如果不是周城主，我想我这辈子都没有重回獬豸国的可能，也再见不到那些熟悉的族人和好友。”

    后面的谢迅走上来，把陆戮挤开了些，斥道，“这里是特例，除去这里，你哪都去不了！”

    陆戮也不生气，“无妨，只要这里是獬豸国就够了。”

    谢迅皱了皱眉，“哼！以前你们把持朝政的时候，怎么没看到你们陆家有这般忠心？”

    陆戮神色平静的道，“镇国看不到，不代表我们陆家没有做，十万年来，不管发生什么，也不管獬豸国如何对待我们，我们陆家对獬豸国都是绝对忠心的。”

    谢迅意识到了什么，“你到这里来，就是想跟周舒说这些的？你有什么目的，是想借着合并重新掌权？”

    陆戮不自觉的叹了口气，“镇国对我们的成见太深了。”

    谢迅冷笑，“信你们才是怪了！我还没到，你就先到了，这个无遮界，早被你们控制了罢！”

    陆戮滞了下，正要开口，周舒说话了。

    “你们两个争什么呢？”

    周舒一脸无奈，“我来这里不是为你们，也不是经过这里去天钥界找谢左国主，陆道友，我还有事，你要有事情等会去仙舒城找我。”

    “不是去天钥界么……”

    陆戮脸色微变，举手道，“那我不打扰城主了。”

    “就知道没安好心。”

    看着陆戮离去，谢迅嗤了声，“周舒我告诉你，可别再和御前三家搭上了，虽说他们在獬豸国还有很高的地位，但国主是不会再信任他们的，你如果帮他们，国主可未必高兴。”

    “国主高不高兴，其实和我也没有关系。”

    周舒淡淡一笑，“不是我们求着獬豸国并进来的，而且合并后，获得最多好处的可是獬豸国。”

    边雪跟着道，“就是啊，谢老，你这句话说得可不对了。”

    谢迅滞了滞，抬腿就要走，“看来老夫是说错话了，唉……”

    周舒快走两步，拍了下他，温声道，“谢老不必如此，国与国的关系交给国主操心就是了，而谢老你一直是我的良师益友，有什么事情说就是了，我能做到一定会做的。”

    谢迅沉声道，“老夫可是镇国啊，要是你对獬豸国不满意，那老夫和你也没什么好说的。”

    “谢老你太认真了。”

    周舒神色微凝，“目前我们两国的关系很好，我对獬豸国没有不满，也不打算帮助陆家，我说那句话，只是想说明，仙舒城做事肯定会考虑到盟友的利益，但国主的好恶，我们是没有办法顾及的，谢老，其实国主也未必会在意这些，只是谢老你过于担忧獬豸国，想得太多了。”

    谢迅顿了顿，不自觉的道，“其实是老夫的问题，不该用这个来要挟你的。”

    周舒笑了笑，“算了，谢老，不必为一个陆家多想，我没把他们放在眼里，呵呵。”

    “老夫明白了。”

    谢迅看向周舒，似有所思的道，“很久不见，老夫发现你现在和以前不一样了，不止是修为的增长，整个气质好像都提升了一大截……有点，有点国主的意思，自带了许多威严，以后老夫和你说话也要注意些了。”

    “应该说是王者之风吧。”

    边雪笑了下，“谢老不知道吧，这次舒师兄出去见到了几位圣人，还和圣人交过手呢。”

    “啊，见过圣人，和圣人交过手？”

    谢迅脸色微变，不自觉的退了几步，做恭谨状，仿佛周舒就是圣人一般。

    周舒连忙道，“谢老你做什么呢？我可不是圣人，和我交手的也不是，不过是等同于圣人的强者罢了，如果真是圣人，他如果出手，我现在也不会在这里了。”

    “等同于圣人，那也差不多啊！”

    谢迅反而更惊诧了，“老夫可从没听说，有谁和圣人交手还能没有事的，周舒，你可真不简单啊。”

    周舒顿了下，也不多解释了，这次回来他已经解释了很多遍，都没有用，别人都认定他和圣人交过手还安然无恙，和魂影联系上后，他就是把和大城主交手的事情提了一下，回来后就变成了这样子。

    谢迅嗟叹几声，好奇道，“周舒，你都见过几个圣人，是哪几个？”

    周舒想了想，“我也说不出名字，不过，如果谢老想见其中的一位，倒不是没有办法，我现在就能做到。”

    “啊，我也能见到圣人？”

    谢迅一时愣住，不知道是激动还是害怕。

    这次边雪都有点耐不住了，“真的可以么？那小妹也能见到？”

    “嗯，小苏和青雀其实都见过了，不过我想说，那位圣人还是不见的好，他不可能给我们什么指引，”周舒神色微凝，“圣人不都是为诸天考虑的，也有想彻底毁灭诸天的。”

    “啊……”

    边雪脸白了白，“那小妹就不见了。”

    周舒点点头，“那位的确没什么好见的。”

    边雪小声道，“舒师兄，其实你也不要这么说圣人啊，万一被圣人听到了怎么办？”

    “我知道的。”

    周舒笑了笑，类似的话他也从青雀那里听到过，不过他并不在意，那位轮回之主管不到他，从上次的经历就能知道，轮回长河里的记忆碎片，最近都是上百年之前的事情，也就是说，诸天里发生的事情以及牵扯的轮回，起码要百年那位轮回之主才能知道，再说了，知道也没有关系。

    作为创道者，时刻都要有大道永恒不灭的决心。

    如果没有这种信念做支撑，周舒也不可能坦然的面对各位圣人，魔神巫神等等。

    回过神来的谢迅，看起来还有些茫然，“这件事，我恐怕要回去和国主商量一下。”

    周舒顿了下，“谢老想见圣人，还是国主？”

    谢迅缓缓道，“我们獬豸一族也算受过圣人的照拂，如果有见到圣人的机会，肯定是想面谢一声的。”

    周舒淡淡的道，“我不觉得那位圣人照顾过獬豸族。”

    “没有关系，圣人之言都一样，圣人大概也都是相通的，见过一位其他的应该也知道，”谢迅看起来很固执，“周舒，这件事容我和国主说一说，再通知你可好？”

    周舒思虑几息，“没关系，想好了随时可以来找我。”

    （PS：谢谢书友20170428173121126的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

