    修行无岁月、大梦谁先觉……

    那建木之冠上、韩景略身后不断地涌现着一番新世界。

    那锦绣山海、一阵模糊又一阵清晰，十分不稳定。

    但突然、那山海之中慢慢浮现了一座大山。

    那太岳高耸，银瀑垂落一片片云霞遮盖山峰，山顶成片亭台楼阁，如仙宫般迷人刺眼。

    “轰！”

    忽的、韩景略体内爆发雷霆声，而他也缓缓地睁开了眼睛。

    他双目乱瞳，让人心惊，不由得慌乱。

    好在片刻后他收起了乱瞳，恢复了正常的眼眸，并长呼出了一口气。

    “呼……”

    “突破苦厄境巅峰了，现在只需要等待一番，找个机会就可以突破进入返虚境了。”

    韩景略缓缓起身，随后看向了四周，感受了过去一年的时间后，他一步踏出了洞天，进入了蓝星之中。

    当他出现的时候，他之前盘坐的地方，居然还围着之前的那群异兽。

    它们在见到韩景略的时候，立马就拍着翅膀、或者低声呜咽了起来，似乎在感谢韩景略。

    “你们倒是也挺有灵性的。”

    韩景略看着眼前的海鸟和大鱼乌龟、鱼虾，他笑了笑后便抬手将它们收进了洞天世界内。

    “刚好为洞天世界补充一些生机。”

    拍了拍手上不存在的灰，韩景略没有选择前往江汉的树屋，而是直接躺在了沙滩上，缓缓进入了睡梦之中。

    此刻的蓝星，因为他的散炁，自然元炁十分浓郁，也就不必布置阵法来进入归墟了。

    仔细想想、他也阔别蓝星上百年了，不知道百年后的归墟是个什么样子……

    慢慢的、他陷入了沉睡中，并且熟悉的感觉也在慢慢的出现。

    黑暗、沉寂，冰冷……

    犹如不会游泳的人溺水后，置身于海底深渊之中，随着海流波动而起起伏伏。

    这极为熟悉的感觉，不管经历了多少次，韩景略都会沉沦其中。

    此刻的他只觉得脑海中一片混沌迷惘，下意识地前行蹒跚。

    在那黑暗中，一缕青色的芒出现，照耀了整片黑暗。

    韩景略抬头看去、却见到了一道熟悉的背影。

    那人长发漆黑，背对于他，只是一道背影，就透露出了横压一切、万界无敌的风采。

    他微微侧过了头、却让人无法看清模样。

    “我在等你、时间不多了……”

    “等我？”韩景略似乎一瞬间清醒了，他指了指自己，一脸的不敢相信。

    他能感受到这个男人的强大，那是一种他望而项背的强大。

    此刻的他好像是一直蝼蚁，而眼前这个男人的身形虽然不大，但气势却足有百万里之高。

    难以想象……

    韩景略试图跑上前，可那人影却在慢慢变淡。

    当他快要抓住那个人影的时候，他在一瞬间被排斥出了这黑暗之中。

    等他再次清醒时，熟悉的一幕再次出现。

    四周的场景破败不堪，沙滩上铺着厚厚的灰尘，大海不动，犹如一潭死水。

    平静的海面上，更是躺着几只身体膨胀的鲸鱼。

    空气中的尸臭味，仿佛是在刺激他神经的介质。

    眼前的一幕，让韩景略吐出一口气，几秒后缓缓道：

    “回来了……”

    他回到了归墟，并在一瞬间感受到了稀薄的自然元炁。

    “归墟的味道，真是浓郁…”

    “还有这熟悉的气，让人回味。”

    “唰！”

    只是一瞬间，韩景略就离开了原地，他破开虚空，不过是数个呼吸间就出现在了江汉的上空。

    那熟悉而破败的树屋，让他向着四周打量，闭目感知，归墟的炁比他上次前来多了一些，不过寥寥甚无。

    百余年的时间，如果说天庭灭世之前的自然元炁浓度是1000，那么百年前就是1，而现在不过达到了1.2罢了。

    按照这样的速度，最少还需要上万年才能恢复到灭世前的自然元炁浓度。

    时间上是来不及了，因为天庭神明不会给大夏人族和道教神明这么多的时间。

    不过还好，韩景略已经有了准备。

    他想了想，归墟的凶兽还十分弱小是正常的，但是有一个地方却绝对拥有让韩景略搜刮进化点的存在。

    即翼山……

    “那老猴子，应该就是无支祁或者长右，即翼山抽取他的力量，在即翼山底，应该还有着不少抽取他力量所化的怪兽。”

    “我不需要斩杀太多，只要凑够三万进化点都能突破。”

    “只要此界的世界意志不再仇视我就行，但愿讹兽说的话有用。”

    韩景略琢磨着、他已经散炁，把此界的自然元炁归还此界了。

    按照讹兽所说，此界的世界意志是不会再为难他了。

    如果是这样的话，他就不由筹集太多的进化点，而是随便筹集一些进化点，就足够突破了。

    念头出现，韩景略破开身前空间，连续数下后，再出现时、已经站在了即翼山顶部。

    那熟悉的，星罗棋布的大小湖泊，还有一头头隐藏在湖水下的怪兽，都让韩景略不有点头。

    他可以感受到，老猴子的实力，在这半年时间恢复了一点，不过远不如当初他被抽取前的实力。

    其实最初韩景略是想在归墟散炁的，就是为了让老猴子吸收自然元炁，然后产生更强大的怪物。

    不过这一手、他上次已经阴过一次老猴子了，想必老猴子是不会上当的。

    而且想比蓝星来说、归墟太大了。

    哪怕眼下韩景略的洞天世界已经达到了行星系的大小，却远远不如归墟。

    他如果散炁在归墟，顶多就是将归墟的炁从1.2的浓度，提升到2点罢了。

    与其这样，倒不如……

    想着、韩景略右手掌心出现了一抹金色圆盘，随后源源不断的自然元炁从金光圆盘中涌出。

    他在释放洞天世界的自然元炁，速度很快，所有自然元炁，几乎是以液体的方式从高空落下，进入即翼山中。

    他并不停歇，相反还召唤出了人皇鼎，以帝兵锁定了即翼山四周万里的空间，致使即翼山的自然元炁不会泄露出去。

    在这样锁定空间，而又继续洒出自然元炁的举动下，时间辗转不过半个月，即翼山的自然元炁浓度，就达到了灭世前的30%。

    可即便如此，韩景略还是没有感受到老猴子吸收自然元炁恢复的迹象。

    “这老猴子该不是死了吧……”

    他不由在心底嘀咕，而这时一道声音也闯进了他的灵台内。

    “小子、你以为同样的亏，老猴子我会吃两次吗？！”

    声音如黄钟大吕响起，所散发的气势稳稳停留在了返虚境，让韩景略嘴角一挑。

    他收起帝兵人皇鼎，转而用东君鼓镇压了四周空间，随后向着即翼山底部的深渊飞去。

    在飞行的同时，他脑中思绪万千。

    “这老猴子如果不吹牛，想来他应该是帝君五重人王境的存在。”

    “上次我为他填补法力时，他境界回到了返虚境，而后被即翼山封印抽取跌落到了苦厄境。”

    “没想到百年的时间，他又回到了返虚境。”

    韩景略心中明白，这老猴子只是缺少足够多的自然元炁。

    若是自然元炁足够多，他完全能重回巅峰。

    只是想来、这即翼山的封印，绝对不是一个人王境就能击破的，不然老猴子也不会被困在这里这么多年。

    “唰！”

    忽的、韩景略出现在了即翼山底部的深渊之下，并再一次见到了老猴子和那头金色的小猴子。

    此刻的老猴子眼神阴毒，小猴子躲在他怀中，而韩景略则是双手抱胸，嘴角一挑，脸上尽是笑意。

    “你想要我法力所化的怪兽来削弱你体内的帝血封印？痴心妄想！”

    老猴子直接说出了韩景略体内封印的真正名称，只因为韩景略的境界达到了苦厄境巅峰。

    实力达到如此，便是老猴子不说，韩景略也早早知道了。

    他体内的封印是封印帝血神通的，原本他以为到了苦厄境就结束了，不过眼下看来，这封印远远不止如此。

    也就是说、以面板方式存在的帝血神通，还能帮助他继续走很长一段路。

    面对老猴子的倔强和实力，韩景略倒也不害怕，反而坐下开口道：

    “你帮我走上人王境，我放你出去，如何？”

    “哈哈哈哈哈——”

    韩景略的话，让老猴子仰天大笑，惊得即翼山摇晃，东君鼓波澜。

    许久后、他缓缓收起了笑声，对着韩景略说道：

    “你这人有意思，我承认你在骨龄一百八十岁能达到苦厄境十分强悍，但妄图在我的帮助下突破人王境，是不是太可笑了？”

    “莫不以为，每个境界都不需要感悟的吗？”

    我真的不需要感悟……听着老猴子的话，韩景略心中小声回应，但是表面还是摊手道：

    “感悟这事情你不用担心，你只需要汲取自然元炁，然后用即翼山封印的力量转化强大的怪兽供我斩杀即可。”

    “我若突破了人王境，必然会出手帮你闯出即翼山封印。”

    “有意思……”老猴子伸出那苍老如枯木的手，为怀里的小金丝猴挠着毛发，表情诡异笑着：

    “突破人王境，以你现在的实力，恐怕没有数十万年无法达到。”

    “你就对自己这么有自信？若是等你突破人王境，老猴子我早已化作尘土了。”

    “无须数十万年，我只需要十万年就能突破进入人王境。”韩景略轻挑下巴，眼神自信而强大。

    说真的、十万年他都是谦虚了。

    以他不需要感悟，便可以直接突破的情况，只要有充足的凶兽，他只需要在每个境界花上一些时间稳固境界，就足够在万年内突破进入人王境。

    但眼下，天庭不会给他这么长的时间，甚至韩景略有了预感，天庭的到来已经不远了。

    哪怕现在的他，可以斩杀即翼山五层以下的凶兽突破进入返虚境。

    但哪怕他突破进入了返虚境，以返虚境的实力参加即将爆发的人神之战，还是太弱小了一些。

    所以他需要老猴子的帮忙，而人王境只是因为他认为自己可以在同境压制老猴子罢了。

    “十万年？呵呵呵……”

    听见韩景略的话，老猴子低声笑了起来，过了几秒才反问道：

    “你知道十万年突破进入人王境代表着什么吗？”

    “那代表你有实力证道大帝！”老猴子双目在一瞬间绽放了金色的神光：

    “大帝！你知道古往今来诞生过多少尊大帝吗？”

    “细细数来，不过十一尊大帝罢了！”

    “数百万亿年的时光，也不过诞生了十一尊大帝，而你却认为你能成为第十二尊大帝？”

    “痴人说梦……”

    老猴子双目的神光一下子黯淡了下来，并对着韩景略摆了摆手道：

    “你的话、我是不会信的。”

    “是吗？”韩景略见谈不拢，干脆盘坐在了原地，随后神念一动，东君鼓下落，将裂缝之下的空间封锁，右手开始散发起了浓郁的自然元炁。

    “你不吸就好了！”

    他戏谑的开口，只因为他从老猴子身上的气息感受到了，如果再以返虚境的实力生存下去，这老猴子顶多数万年后就会死去。

    除非他吸收自然元炁，恢复到道葬、乃至斩神境。

    因此眼下的自然元炁，对于老猴子来说，就好像一个在沙漠里行走了五六天，即将脱水的人一般。

    是渴死，还是喝完水等待下次渴死，想必老猴子会选择的。

    “吱吱……”

    老猴子盘坐闭上了眼睛，丝毫没有吸收自然元炁的举动，而金色的小猴子却直接吸取了自然元炁，顺带还拉扯了一下老猴子身上的破衣，想叫他一起吸收。

    可老猴子无动于衷，而韩景略见状，则是继续释放着自然元炁。

    洞天世界有建木，自然元炁从黑暗、虚空之中汲取，源源不断。

    只要老猴子耐得住寂寞，韩景略完全可以让这深渊底部，出现一条自然元炁所化成的河流。

    另外……

    轰！

    突然、整座即翼山震动了一下，而老猴子坐下的神秘封印也突然散发出了淡淡的蓝光。

    “果然、我想的没有错！”

    韩景略突然开口，而老猴子的毛发也在一瞬间变得灰败，似乎被汲取了不少力量。

    “小子！！”老猴子低吼着，对韩景略怒目圆睁。

    韩景略却丝毫不慌，继续释放自然元炁，嘴上也说道：

    “我当初就很好奇，封印如果没有了主人提供法力，按理来说应该会随着时间的流逝而消退力量。”

    “哪怕是天庭神明前来加固封印，但是毕竟加固封印的力量不是封印主人的力量，封印的力量还是会消退的。”

    “但即翼山的封印却维持了这么长的时间。”

    “所以……”韩景略嘴角勾勒一抹笑意道：

    “我猜想这即翼山的封印，应该是以吸收外界自然元炁来增强力量提供压制的。”

    “那么、现在它的力量变强了，你如果不继续吸收自然元炁对抗它，那我想想……”

    “你会不会变成一具干尸？”韩景略笑容洋溢，与恶鬼有的一拼。

    见韩景略说出这话，老猴子的身躯更加佝偻，毛发灰败，皮肤出现更多的黑斑。

    它已经在濒死的边缘了，因此不再隐藏，浑身散发出了蓝色的神光，在一瞬间就将裂缝之中几乎形成河流的自然元炁汲取进了体内。

    他的气息在一瞬间达到了返虚境中期的程度，但与此同时，他身下的封印也在源源不断的剥夺他的力量。

    即翼山的外界，原本三十层以上不过是神游境的怪兽，可他们却在封印汲取老猴子力量的同时，开始了晋升。

    成千上万的怪兽纷纷突破，他们的实力从神游境突破到了通玄境，甚至还在向上。

    至于裂缝内、韩景略见老猴子的吸力如此强大，干脆上前一步，将手放在了老猴子的面前，并从洞天世界调动出了源源不断的自然元炁。

    老猴子也没有心思骂韩景略卑鄙，他只能尽力的吸收自然元炁，来对抗座下的封印。

    他的毛发以肉眼可见的速度变成了灰白色，皮肤上的黑斑也慢慢消失，脊背也开始缓缓直立了起来。

    韩景略颇有耐心的释放自然元炁，而老猴子的状态也在慢慢恢复。

    他在重回巅峰，而他座下的封印也在抢夺韩景略所释放的自然元炁，增强自己的封印之力，不断剥夺老猴子的力量。

    可即便如此、老猴子的实力还是在抵抗剥夺的同时，突破进入到了返虚境后期。

    轰隆一声、地动山摇，即翼山似乎发怒了，它加大了汲取之力，一瞬间就将刚刚突破进入返虚境后期的老猴子汲取跌落到了返虚境中期。

    老猴子咬牙抵抗汲取之力，双方陷入了僵持的局面。

    但很快、这样的局面随着韩景略自然元炁的大量释放而被打破。

    老猴子再度突破回到了返虚境后期，并且压制住了封印的汲取。

    当然、这种压制不代表封印无法汲取他的力量，而是老猴子吸入十成自然元炁，只用分出九成弥补被汲取的力量，剩下一成可以用作突破。

    韩景略见状、明白自己掌控了局势。

    眼下、老猴子就成为自己随意拿捏的上分外挂了。

    他加大了自然元炁的释放，而与此同时的天外天、也降临了一群不速之客……

