    跟其他人不一样，易子曜抱的很紧。

    厉贝贝微微怔了一下，但是也笑着拍着他的背：“我说你一定会得影帝吧，现在相信我会算命了吧。”

    易子曜也很快放开了她：“是啊，你最厉害。”

    苏青黛站在最后一个。

    当易子曜放开厉贝贝，她以为易子曜也会来拥抱自己。

    正兴奋的上前的时候，易子曜突然转身：“谢谢你们这么晚还过来，一起去切蛋糕吧。”

    苏青黛扑了个空，心里很郁闷。

    自己刚刚还特意趁着上洗手间的时候化了个妆。

    难道易子曜看不见吗？

    可能是自己站的太靠后了，而且门口本来就聚集着很多人，易子曜应该是没看见。

    房间中央有个巨大的庆祝蛋糕。

    易子曜拿过切蛋糕的长刀，摆了姿势给媒体拍照。

    然后切了蛋糕开始分给所有人。

    厉贝贝也分了一块，站在不远处吃起来。

    易子曜还是很忙，因为接下来他还有好几家媒体排队采访拍照。

    而且越来越多的明星过来。

    要了来恭喜他，要么来合影留念。

    厉贝贝他们一群人倒是被挤到了角落里面。

    杨真真一边吃着蛋糕，一边羡慕的说道：“易子曜真是太优秀了，你说将来要什么样的女生才配得上他呀。”

    厉贝贝一边吃蛋糕，一边含糊的说道：“肯定也是跟我们一样，两个眼睛，一个嘴巴的女生呗。”

    杨真真冲着她翻了一个白眼，转头的时候突然惊讶的抓住厉贝贝的胳膊：“贝贝，那不是你们家傅二叔吗？”

    厉贝贝抬头，果然看到不远处的傅惊墨。

    他怎么会在这里？

    傅惊墨明显也看到了她。

    或者说，他的目光落在她的身上很久了，从厉贝贝出现在门口的那一刻。

    厉贝贝已经三天没有看到傅惊墨了。

    上次他们两个在医院里面不欢而散，事后，厉贝贝还挺后悔的。

    厉贝贝觉得自己当时一定是抽风了，这几天她一直在深刻的反思自己。

    为什么要说那些话，为什么竟然会被薄暮烟刺激情绪失控。

    怎么也是活了两辈子的人，厉贝贝不算迟钝的总结出一个缘由。

    就是自己竟然对傅惊墨产生了好感！！！

    所以自己吃醋了！

    起初厉贝贝在心里得到这个结论的时候，厉贝贝自己也无法接受。

    毕竟上辈子自己被欺骗感情，死的那么惨，这辈子怎么能重蹈覆辙？

    但是客观地讲，傅惊墨真的比楚修白优秀太多了。

    上辈子，厉贝贝喜欢的不过是自己加在楚修白身上的光环，与其说她喜欢楚修白，不如说是喜欢自己想象中的楚修白。

    但是傅惊墨不一样，虽然知道他绝不是一个纯粹的善良正义的男人，但是仍旧有一种特殊的魅力。

    尤其厉贝贝想到当时自己坠楼的时候被他拉入怀中，现在还有些心脏砰砰砰。

    理性分析之后，厉贝贝觉得自己大意了，她这辈子不打算谈恋爱。

    并且她庆幸自己发现的早，陷的还不深。

    现在她已经整理好自己的情绪了。

    所以又能大大方方的跟傅惊墨打招呼。

