    吉诺比利很难受，输了比赛没有人会开心，而且输掉这一场，意味着他们还要去打排位赛，来确定八强的排名，世锦赛就是这么的操.蛋，因为5-1的球队不光有他们，E组那边有波多黎各和西班牙，而梦五队则是要去面对南斯拉夫，杰威廉姆斯将要面对欧洲魔术师的考验，真是个可怜的家伙，估计不用等世锦赛结束，他的心理防线就彻底崩溃了吧。。

    李雷和吉诺比利拥抱了一下，然后就离开了，他不会去说什么安慰的话，因为那样显得自己太装了，吉诺比利不是那种轻易就会被击溃的人。李雷很清楚这一点。

    男篮全胜杀入八强，这简直是创造了一个记录啊，整个国内又是一片欢喜鼓舞，男足那边在世界杯上的尴尬，随着李雷的出色演出而烟消云散了，当然更多的足球迷想的是为什么李雷不是一个踢足球的呢。

    但实话实说，足球可是比篮球更讲究整体，即使是贝利马拉多纳没有好的队友，一样白瞎。

    华夏队可以好好的休息几天，其他的球队里则是在打紧张的排位赛，出局的球队要打，进入八强的球队同样要打，因为这关乎着他们的奥运会资格，以及后面的八强抽签。

    世界蓝联蛋疼，就蛋疼在这一点上，一个世锦赛还弄什么劳什子的排位赛，烦不烦啊，奥运会有什么好参加的，又没有薪水发，如果能拿个奖牌那挺好的，就怕什么都没有捞到，白白的被各路豪强给蹂.躏一顿。

    对于国际蓝联那边的脑回路，李雷是完全的不理解。

    排位赛除了华夏和几个彻底出局的球队，大多数的球队都是在备战状态，而李雷想要在康赛克球馆练球的想法也不行了，因为这个球馆被梦五队那边征用了。

    李雷没有办法，只能是回到芝加哥联合中心练球。

    球馆里没有一个人，显得很安静，李雷就这么在里面一遍遍的去刷后仰跳投，每次刷熟练度，都会让李雷对这项技术有一个全新的认识。这个技能真的是神技啊，自己能够复制过来，真的是很赚。

    李雷练到很晚回到家，然后准备晚餐，李雷的晚餐不是什么营养餐，但他也不会随便乱吃东西，因为外挂也不是万能的不是么？

    就在他打开门的时候，发现家里面的灯都亮着，是谁过来么？

    “f.u.c.k，给老娘滚远一点。”

    “呵呵，你这个小碧池，就知道这一句，能不能换一句别的，我已经说过了，我是来这找布鲁斯的，你跟着过来干什么。”

    “你这个不要脸的老处.女，不要想要去勾搭布鲁斯，她才不会看上你呢。”

    “呵呵，是么，他连你这种洗衣板都不会放过，我这种级别的，对于他来说也是一样没有抵抗力吧。”

    …………

    李雷发现自己到芝加哥来，完全就是一个错误的选择，自己还没有进去呢，里面的两人就吵了起来，诶，李雷完全没有了食欲，默默回到了卧室里，准备睡觉，已经在联合中心里洗完澡了。

    不过他开门的动静还是被二女给发现了，这两个人又是急匆匆的往李雷的卧室里冲了过来。

    “f.u.c.k，你不要进来，这个老女人，这里是布鲁斯的卧室，你进来真的好么？”

    “有什么不好的，老娘我什么没见过啊。”

    ………………

    外面的两女真是够闲的，为了一个小事也能争吵个没完，李雷被这两女弄得全然没有了睡意，于是坐在电脑前，又开始疯狂的抄袭复制起来。

    等到两女进来的时候，李雷已经把一个段落给抄袭完了，“我说你们俩之前关系不是很好么，现在怎么变得跟杀父仇人似的。”

    伊万卡看了索菲亚科波拉一眼，然后指了指对方，“还不是这个老女人，她居然说看上你了，想要泡你，布鲁斯你的口味不会这么重吧，会喜欢这么一个老女人。”

    索菲亚科波拉被伊万卡一口一个老女人，鸡皮疙瘩都起来了，“你这个洗衣板注意点啊，再喊一句老女人，信不信我揍你。”

    伊万卡瞪大了眼睛，同时挺了挺自己的身体，“麻烦你睁大你的钛合金狗眼看看，谁是洗衣板。”

    索菲亚科波拉轻蔑的瞥了一眼，“不是洗衣板，那也是荷包蛋级别，比起姐姐我，你就是个青涩的小苹果，对于男人而言，你这种女人除了智商高点，好像也没有我高，其他方面真的是没有一点吸引力。”

    伊万卡面对索菲亚科波拉继续挑衅，罕见的没有再和对方怒喷，而是转移了话题。

    “布鲁斯你这又是在写什么新剧本么？”

    李雷点点头，“嗯是的，这个剧本是我之前就想好的，对了今天你们俩来干嘛，一路上就吵吵闹闹的。”

    李雷可是清楚的很索菲亚科波拉说泡自己，不过是在气伊万卡而已，无论是她还是自己，都很清楚，两人可以当知己，当蓝颜，当姐弟，但无法成为恋人，而且如果是想成为**，那好莱坞一一抓一大把，所以根本犯不着这么麻烦。这个女人到芝加哥来，肯定是有事所求，无事不登三宝殿就是她的风格。

    虽然她爹是巨匠级的导演，但这些年一直都是吃老本的存在，根本没有再拍出其他有影响力的片子，索菲亚科波拉在好莱坞所掌控到的资源其实是很少的，自己其实也不介意去扶持咋这么一位美女导演。

    “嗯，再拍完了《史密斯夫妇》之后，很多制片人都来找我了，不过那些片子都是一些爆米花电影，而且我不敢保证他们的票房能超过《史密斯夫妇》，所以我就想让你帮我写一个本子，怎么样，演员什么的，你自己挑。”

    果然啊，李雷猜对了，不过李雷这边还没有说话呢，伊万卡那边就大叫了起来，“我已经说过了，《史密斯夫妇》是你最后一次占便宜的机会，从这以后，你就要靠自己的实力去拍电影，不要总想着依附布鲁斯，我们也是有自己的工作室的。“

    