    进入内门后，侧面是楼梯，前面全部是一排排电梯。

    没有电，肯定要走楼梯。

    钱进和张嫣然推开楼梯通道门，一步步朝上走去。

    丧尸腿脚不灵活，一般楼梯里都没有丧尸，这里楼梯上却有不少丧尸，从他们穿着来看，应该是病毒爆发时被咬的人逃到这里最后尸变了。

    这些丧尸有大腹便便的男丧尸，有穿着西裤衬衫扎着领带的男丧尸，更多的是穿着暴露的女丧尸。

    这些女丧尸穿着高跟鞋，在楼梯上歪歪扭扭动作极其不雅。

    此时，至尊王朝三楼。

    之前在街道上第一个丢燃烧汽油瓶的骑手，他叫疤子，他此刻正在和眼前的人争执：“老大，为什么不抢那辆车？”

    疤子从老大口中得知，之前因为看见一辆改装车，直接撤退，心中不由得有些疑惑。

    络腮胡子，叫宋毅，末世前是一个亡命之徒，手里有过命案，一直在逃的通缉犯。

    疤子是他老乡，一个十几年前跟他混过几年的兄弟。

    至尊王朝需要一些地下势力做一些脏活，疤子就是这里的保安队长。

    有时候也会私下接一些有钱人的私活。

    疤子在末世前，接到一个大老板的委托，弄死一个人。

    他还要在市区混的，杀人这种命案他也不敢。

    就这样疤子联系到了自己的老大哥，让他来做这种脏活。

    可末世爆发了，打乱了所有节奏。

    病毒爆发时，疤子刚接到宋毅，带他进场子里准备好好招待一番，结果到处都是疯子咬人。

    就这样，在宋毅的带领下，疤子也活了下来。

    “疤子，现在外面的世道有多难，你很清楚。这种情况下，那辆车还能改装的非常出色，这说明了很多问题。这辆车的主人，我们暂时惹不起。”宋毅抬起头，点燃一支烟，淡淡地分析。

    “可是就这样让这辆车走了，下次遇见不知道什么时候了。”疤子不甘的用拳头捶着宋毅面前的桌子。

    他非常不爽，这位老大哥，逃亡生涯磨平了他的锐气，太过谨慎。

    宋毅冷笑，阴毒的眸子里闪过一道凶光，森然道：“疤子，你要相信我的直觉，我如果像你这般性格，病毒爆发前早就被抓了。那辆车的主人，能搞到那么好的改装车，就能搞到枪，我问你，对方有枪怎么办？”

    一想到枪，疤子冷静下来，叹了口气，道：“毅哥，是我冲动了。”

    “你年轻，气盛正常。今天中午抓的三个女人，你去玩吧，别玩死了，兄弟们都想尝尝鲜。”说完，宋毅闭上眼睛躺在椅子上假寐。

    刚才还颇有微词的疤子，听到三个女人让自己先玩，顿时来了精神。

    这里的女人都是以前至尊皇朝的上班的陪客小姐，姿色虽然也有不错的，但风尘女子总是缺了点良家女人的味道。

    中午抓的三个女人，都是正经女人，疤子很有兴趣尝一下。

    告别了宋毅，疤子兴致勃勃的朝关押三个女人的包厢走去。

    这时候，钱进也来到了三楼楼梯口。

    这里，已经被堵死了。

    楼梯口消防门后，不仅用钢筋固定，还堆满了障碍物，桌椅、沙发，把整个门后堵地死死的。

    钱进释放能量丝探查。

    这里一共有，5个男人，9女人。

    有3个男人光着膀子，正在和2个女人玩着大乱斗，这两个女人似乎挺配合。

    有一个男人正拿着武器威胁三个墙角瑟瑟发抖的女人。

    还有一个男人坐在屋子里躺在老板椅上，他屋内还有两个女人。

    还有两个女人单独在一间屋子。

    看来之前在马路上遭遇，这伙人除了几个女人几乎倾巢而出。

    嘭！

    钱进用肩膀狠狠的撞击堵死的门，这一下只是让门后的障碍物移动，并没有直接撞开。

    很硬啊！

    嘭！

    这一次，钱进铆足劲儿，消防门被撞变形了，但还是没有完全打开，能从门缝里看见一根婴儿臂粗的钢筋连在门炳上。

    深吸一口气，钱进揉了揉有些发麻的肩膀，又一次撞去。

    轰隆！

    消防门直接被撞飞，强大的冲击力让门口部分障碍物直接纷飞。

    此时，所有人都被巨响惊动。

    钱进首先冲进距离他最近那间包厢，里面点着蜡烛，5个光溜溜的男女全部愣住了。

    刚才巨大的响声传来，眨眼睛包厢就冲进了一男一女。

    “你特么是谁啊。”一个男人愤怒的大喊，刚才的巨响加上突然冲进来，他直接吓得萎掉了，顿时火冒三丈。

    另外两个男人也从女人身上站起来摸向茶几上的武器。

    钱进慢悠悠的关上包厢的门，平静的走向三人。

    三个人反应很快，已经拿好了武器。

    最开始发话的男人还没有反应过来，钱进一脚踹了过去。

    顿时男人被踢飞砸在了墙上，男人落地，墙上留着一滩鲜血。

    “啊！”

    女人们发出刺耳的尖叫！

    在女人的尖叫声中，钱进捡起刚才被踢飞男人遗落的扳手，在手中掂了掂，太轻了。

    很轻松的躲过了另外两个男人的夹击，扳手砸在一个男人脑门上。

    献血和脑浆直接溅出来。

    丝毫不停顿，将已经砸弯曲的扳手丢向另一个男人的脑门。

    很轻松的砸的对方头骨破碎，大片献血流出。

    三个男人瞬间全部被干掉。

    手段非常凶狠，场面血腥味儿十足。

    就在钱进以为这里搞定，转身准备去下一个包厢时，身后的女人一个捡起一把砍刀，一个抄起锤子，全都朝他后脑勺上招呼。

    这里的女人，疯了吗？

    钱进转过身子，有些不解为什么这些女人疯狂攻击自己。

    刀劈在钱进脑门上，锤子砸在钱进太阳穴。

    这些攻击，对于钱进来说，简直就是挠痒痒，不过被人打中，还是很不爽的。

    但他没有第一时间出手攻击，而是保持这个姿势，冷冷开口问道：“为什么？”

    “你杀我们男人，还问为什么，你这个暴徒！”其中一个女人颤抖着声音回答。

    而另一个女人显然更理智，她惊恐的看着钱进挨了两击毫发无伤，顿时遍体生寒。

    暴徒吗？

