    孙灵星让沈翔在这里挑选了一间石室，然后她就离开地宫，说出去外面探查探查情况，她现在也需要及时掌握忘我神族里面那些长辈的动向.

    沈翔倒不担心她，孙灵星虽然已经倒退了修为，但她的实力还是很强的，沈翔总觉得她还隐瞒了什么事情。

    “这女人身上肯定也有那种傲世神力珠！”沈翔心道：“肯定还不少……说不定她还有办法把道力转化为傲世神力，然后储存在傲世神力珠里面。”

    沈翔有这样的猜测也不奇怪，孙灵星曾经是傲世境的，而且在傲世境很长一段时间了，现在她决定进入这片森林，肯定已经做好周全的准备，说不定已经掌握在尊祖境后期就使用傲世神力的法门。

    “不管了，只要等思景踏入傲世境，我也能使用强大的傲世神力。”沈翔心中在石室里面炼制天地无极丹，反正他觉得现在闲着也是闲着，更何况他在炼制的时候，使用时间法则，能缩短时间。

    沈翔炼制了几个月，已经积攒下许多天地无极丹，虽然他不能这在这儿踏入傲世境，但是他还是吃了不少天地无极丹。

    他如今距离傲世境还有一段距离，所以他吃下天地无极丹，能让他提升更多一些实力，比如肉身方面，就能让他更强，六法尊魂里面的六兽此时也更强。

    “万道神功果然厉害，只要有足够的天地无极丹配合，我在修行的时候简直就是突飞猛进。”沈翔修了了一个多月，更加能感受到万道神功的厉害。

    他炼丹和修炼的时间有六个多月，但外面也只是过去六天而已。

    “出去看看那个女人回来了没有！”沈翔也不知道江思景什么时候突破，都已经很长一段时间了，他心中也按耐不住，想快点炼制傲世神力丹，所以打算去问问孙灵星，看看孙灵星手中有没有傲世神力珠。

    而当他走出密室的时候，却看见孙灵星坐在一张椅子上，一手托着额头，神情憔悴，那绝美的脸儿有些苍白，整个人看起来给人一种很虚弱的感觉。

    “灵星，你怎么了？”沈翔急忙问道，他走过去一看，发现孙灵星此时的气息非常稀薄。

    “受伤了！”孙灵星轻声说道，然后叹了一口气：“我没有料到，他们三族竟然会联手，想要把我抓回去，好在我能及时跑回来这里！”

    “为什么？你不是对他们没有什么价值了吗？他们为什么要大费周折的来抓你？”沈翔对此很不理解。

    孙灵星没有回答，她只是摇了摇头，显然有些事情她不想告诉沈翔。

    沈翔暗暗猜测着，孙灵星说不定是得到了忘我神族里面很重要的东西，所以三族才要联手抓她的。

    “你不休息一下吗？”沈翔说道，他也没打算追问下去，他此时虽然和孙灵星在一起，但两人的关系并不是非常密切那种。

    “没事，我在这儿坐一段时间就好了，你千万不要出去，他们三族的神级尊祖都在森林里面到处寻扎我们。”孙灵星说道：“他们现在也把你当作目标了，你的空间**对他们来说有很大的诱惑力。”

    沈翔撇了撇嘴，说道：“这些家伙就是强盗，仗着自己的实力强大，就要掠夺别人的东西，等我强大起来，一定要把他们全部灭掉。”

    “没那么容易，他们现在也在等待傲世神陵开启。”孙灵星摇了摇头。

    “他们没有机会进去的。”沈翔哼了一声，忘我神族在四处追杀他，让他感受到很大的屈辱，让他都不能跑到上面去。

    “灵星，你有没有傲世神力珠？”沈翔问道：“你肯定给自己留了一点吧！”

    “有，但里面的傲世神力都被我用完了，需要……需要一点时间来聚集。”孙灵星说道。

    这和沈翔之前猜测的一样，孙灵星知道怎么凝聚傲世神力，她现在可才尊祖境后期的修为。

    “能教教我怎么凝聚傲世神力吗？”沈翔急忙问道：“只要有傲世神力，我就不用怕他们了，现在他们人那么多，而且一个个身体里面都融入傲世神力珠，我根本不是他们的对手，因为这本来就和很不公平。”

    “我倒是想教你，但是这种法门只有我能用。”孙灵星说道：“这主要因为我的体质不同，我天生就是傲世神体，即便我不是傲世境，也能凝聚傲世神力，只不过需要的时间长一些。”

    “居然有这种事情，傲世神体！”沈翔对着傲世神体不了解，但却做到很厉害。

    “是的，这也是他们抓我的原因，他们好像在怕什么……怕我进入傲世神陵。”孙灵星微微皱眉：“在之前，他们就总是告诉我傲世神陵非常可怕，让我不要靠近，我没有踏入傲世境之前，他们总是派人开着我，一旦我靠近傲世森林，就会告诉我这里面有多么多么可怕。”

    “在我踏入傲世境之后，他们就很放心了，因为他们认为我是不会进入傲世神陵的，毕竟谁都舍不了傲世境的修为。”

    沈翔听到这种事，也好奇不已！

    孙灵星有这种怀疑很正常，沈翔现在也觉得忘我神族在害怕孙灵星进入傲世神陵。

    “灵星，你以后要探查外面的情况就不用自己出去了。”沈翔放出一百多只噬天鼠。

    孙灵星看见突然出现这么多老鼠，不由得皱起秀眉，问道：“这不是普通的老鼠吧？肉身看起来挺强的！”

    “嘿嘿，这当然不是普通的老鼠，这叫做噬天鼠，非常厉害的……我现在就教你用。”

    沈翔教孙灵星控制这一百多只噬天鼠后，让孙灵星感到惊喜不已，她没想到这种老鼠不仅仅肉身强大，而且速度还非常快，隐匿能力也非常强悍，还能变小变大，最小可以和蚊虫一样大小，若是放出去探查情况，确实最好不过。

    “若是你有多余的傲世神力，可以试试看能不能增强这些老鼠，这百多只就是我送给你的吧！”

    孙灵星非常感激，然后她放出十多只出去，她非常爱惜这些噬天鼠，这种好东西她之前可没有见过。