    乔冉冉的目光怔怔地望着帝尘的脸。

    久久没有缓过神来。

    她就知道，帝尘和那些普通的雄性不一样，他要做的事情就一定能做到。

    “那个坏豹，精神力高出你那么多。”乔冉冉又惊又心疼：“这你都能打得过他，也太不可思议了吧。”

    在兽世，一旦达到超阶精神力，那么对任何一个高阶精神力的兽人，都是开局就碾压的水平。

    乔冉冉甚至都不敢想象，帝尘要打破这种精神力的束缚去对付坏豹，得吃了多大的苦头。

    帝尘把乔冉冉抱在了自己的腿上，微微眯起了长眸：“他的精神力只是以前高过我而已，现在可不是。”

    “什么意思。”乔冉冉没有明白。

    “我在追杀他的路上，已经突破了精神力。”帝尘眼角染上一抹傲然：“现在的我，也是超阶精神力了。”

    什么？

    乔冉冉的瞳孔微微一颤。

    就连蹲在门边听话的豹小七也瞬间愣了。

    霄云豹族并不是没有超阶精神力的兽人，可是像帝尘这样年纪轻轻就达到的，他还是头一个。

    看冉冉一张小脸都惊得快呆住了，帝尘忍不住高傲地挑起了眉梢。

    “你的伴侣这么厉害，还不快给我点奖励。”

    帝尘的大手一抬，一把把屋里的鲛油灯都给扑灭了。

    黑漆漆的夜里，帝尘搂着两天没见的冉冉，就像是渴了很久的蚊子终于吸到了血，一刻都舍不得撒手。

    碍于帝尘身上的伤口实在太深，这一晚上乔冉冉当然是什么都没和他做。

    清晨起来时，乔冉冉又打开了系统，花光了自己剩下的所有成就点。

    换到了能够强力愈合伤口的药。

    然后又默默帮帝尘换了纱布，把这药全部涂了上去。

    经过了一夜的休息，帝尘的脸上再也看不出半点儿疲惫。

    他一醒来就像往常一样要给冉冉做早饭。

    豹小七麻利地赶紧跑了过来：“还是……我来吧。”

    帝尘身上的压迫感总是让豹小七怕怕的，连说话时都结结巴巴。

    “我不在时，你把冉冉照顾得很好。”帝尘居高临下地瞥了豹小七一眼。

    豹小七心里高兴：“这是我、我应该做的，那我去给、给冉冉打洗脸水……”

    “不用。”帝尘淡漠地摇摇头：“你回去吧，有需要会再叫你过来。”

    家里有这个废兽在，冉冉跟他做一些亲密动作时，也有些不好意思，太碍事了。

    豹小七很听话，收拾完便桶后，就乖乖回去了。

    临走前，帝尘给了他不少食物，作为这两天的奖励。

    “啊——啊——”

    就在这时，前面突然传来了一阵崩溃的叫声。

    乔冉冉出去一看，是霄芸正站在霄白冰的门前，捂着脸，疯了似的跳着脚惊声尖叫。

    这可把冉冉和豹小七都给吓了一小跳。

    可身后的帝尘却很是淡定：“这是为阿母准备的，怎么被她第一个发现了，可惜。”

    闻言，乔冉冉赶紧视线下移，只见霄芸的脚边，有一个圆滚滚又血糊糊的东西。

    那好像……是一个豹头！

    乔冉冉惊讶地吸了口凉气，眼前就忽然被一只大手给遮挡住了。

    帝尘的低音从耳边传来：“别看，别吓到你，是坏豹的脑袋。”

    “没事儿。”乔冉冉苍白的脸色很快恢复了。

    她拿下了帝尘的手：“这点儿事还吓不到我，咱们去看看吧。”

    霄芸的叫声很快就引来了一些兽人。

    正在屋里休息的霄白冰也被吵到了，她微愠地打开了屋门，正要训斥霄芸。

    不过下一刻，也看见了地上那东西。

    硕大的豹头在夜里冻了一夜，都冻得硬邦邦了，豹头上的一双眼睛死死地睁得老大，都快渗出血丝来，可怖极了。

    霄白冰美艳的脸庞像是也跟着被冻住似的。

    她被定在了原地，久久没有说出一个字来。

    “这是坏豹的头啊。”人群里爆发了一阵骚动。

    众人都被吓到了。

    “居然有人能打得过坏豹。”

    “这得是有多大仇，还把坏豹脑袋给弄下来了，渗人啊。不过坏豹也是死有余辜！”

    “等等，你们快看，帝尘怎么还好好的站在那儿呢。你们不是说他被坏豹打死了吗？该不会就是帝尘带回来的豹头吧。”

    帝尘的脸上毫无表情，盯着霄白冰：“阿母，喜欢我送你的这个东西吗。”

    霄白冰惊醒似的猛一抬头，感觉不可思议。

    “崽崽，帝尘，这是你干的?”

    “我要告诉过你，早晚有一天，我会亲手结果了你这个伴侣。”

    霄白冰的心，猛的一震。

    她缓缓把豹头从地上捡了起来。

    “那坏豹的身子呢。”

    帝尘一脸痛快地哼道：“喂了野狼。阿母若是想要，只能去狼肚子里找了。”

    霄白冰抱着豹头，不易察觉地打了个寒颤。

    想不到，帝尘如今已经强大到这个地步了，连她这个阿母，都无法匹敌他了。

    “我之前说过，谁帮我抓回坏豹，我就许他任意一个要求，帝尘你说吧。”霄白冰苍白着脸色，复杂地看着帝尘。

    帝尘微微握住了乔冉冉的小手：“我要一样东西，等时候到了，我会亲自去取。”

    霄白冰没有多想：“好，以后部落里的任何东西，随便你拿。”

    至于那个豹头，霄白冰没有把它埋起来。

    而是让人挂在了部落的树上，让所有人瞧瞧，这就是背叛她的下场。

    坏豹的脑袋悬在树上晃来晃去，霄云豹族的兽人路过那里，都被他那双瞪得极大的眼珠子吓到。

    这东西的威慑力比什么都好用，不到半天的时间，部落的兽人们都对帝尘怕极了。

    与此同时，帝尘是部落最年轻的超阶雄性的事儿也被传开了。

    帝尘对此不感兴趣，知道是霄白冰有意帮他立威。

    比起这些，帝尘真正在乎的是大肚丹鸟到底什么时候下蛋。

    “你阿母说你想要什么都可以拿，但是肯定不包括大肚丹鸟蛋吧。”乔冉冉看出了他的心思。

    帝尘神色淡定：“只要我动手快，她后来就算知道了又能怎么样。”

    “她估计能气疯。”乔冉冉捂脸偷笑道。

