    “啊！”

    那张藏宝图一离开‘无面人’的身体，火焰中的失控者突然发出尖利的惨叫，身体霍然发亮，就像体内藏着一盏盏煤气灯，光芒之强，竟然压过了火光，透射出来。

    西法连忙趴到地上，这情形看上去，像是那‘无面人’要自爆了。

    轰！

    果然，不过几秒的功夫，‘无面人’便膨胀炸裂，巨响中，冲击波浪吹得四周的家具、尸体全都抛起，再重重摔落。

    西法再看向‘无面人’时，却只能看到一块块恶心的，腐烂的血肉，它们散发出强烈的如同臭鸡蛋似的味道，让西法胃里一阵不舒服。

    就在这时，他身体霍然一冷，耳边响起了一阵虚幻的，层层叠叠的声音。这些声音时而锐利无比，时而低喃低语，时而狂躁，时而疯癫。

    西法只觉得脑袋无比疼痛，像是有一根钢针插进自己的脑袋里，并且狠狠搅拌着脑浆！

    他想起了失控的‘无面人’，本能地，用无比坚定的意志力，强行让自己松开了捉着藏宝图的手。

    手一张开，藏宝图落到了地上，西法这才恢复过来。

    但视线仍然一片模糊，眼前像是有迷幻的色彩在闪烁，过了一阵子，他才看到地面上滴着几颗血珠，才感觉到鼻端一片温热。

    他擦了擦鼻子，结果擦了一手掌血，并且看到自己手上的血管和青筋都凸了出来，仿佛皮肤下有蠕动的粗大毒蛇。

    他甚至有种错觉，只觉得下一刻血管就要爆开，从里面会探出一根根滑腻的，遍布邪恶花纹的触手。

    西法连忙闭上眼睛，用冥想术勾勒着‘神秘之书’的轮廓，安抚着灵性，让自己恢复平静。

    片刻后，他重新张开眼睛，发现手上的血管和青筋已经平复了，鼻子也不再流血了。

    “好险，刚才差点就失控了，差点就变成跟那个‘无面人’一样。”

    西法看向地上的藏宝图，看着这张似是由人皮制作而成的图纸，心里有些发毛。

    “仅是触碰，就让非凡者濒临失控，不愧是安提哥努斯家族的东西，很诡异啊。”

    “那个‘无面人’应该就是这样失控的，不过，在此之前，西里尔，偷走藏宝图的窃贼，白熊帮的经手人都没有出现异常。”

    “难道说，这东西仅对非凡者有用？”

    西法在房间里找到了一个纸袋，小心翼翼，用两根铅笔当成筷子用，把藏宝图夹起来放进了袋子里，然后再施加了一个‘灵性之墙’，将藏宝图隔离起来。

    西法试着再提纸袋，总算没有再听到那种让人疯狂和失控的呓语了。

    再看向‘无面人’散落的那些腐烂血肉，它们已经冒出脓水，看样子再过片刻就会分解完毕。

    就在那些‘零件’里，西法发现了一张五官不断变化的面具，它薄薄一层，仿佛一张人皮。

    这显然是凝聚了‘无面人’非凡特性的物品，失控的家伙死亡之后，非凡特性不会单独析出，而是和某个部位结合，成为具有神奇能力的物品。

    不过，通常这样的物品，都有严重的负面影响，甚至具有一定的污染性。

    可如果丢在这里的话，一来会留下线索，二来可能会让普通人变成怪物，于是西法找了个铁盒，把这张人皮面具给放了进去，并且同样地建立了一道‘灵性之墙’。

    接下来是善后工作。

    看着这经历过一场大战的办公室，西法先是捡回了那些落在地上的弹壳，避免被人发现拿去占卜。

    然后卷走了这办公室里的所有珠宝和钞票，最后一把火将这里烧了，布置成黑帮火拼，抢夺白熊帮财产的假象。

    至于是哪个黑帮干的，那就要看弗萨克警察的想像力了。

    在‘月亮船街’12号楼腾起浓烟，冒出火光，惊动了附近居民的时候，西法悄然离开，安全地回到了‘琥珀之家’旅馆中。

    进入房间后，他先把门关上，然后找出信纸，给钢笔注满墨水，然后给奥斯维得写了一封信。

    ‘奥斯维得先生，在我写这封信的时候，我已经取回了西里尔丢失的藏宝图。我必须提醒你，这张藏宝图疑似和安提哥努斯家族有关，非凡者徒手接触，会导致失控。

    要问我为什么知道，大概是因为，我刚从一个失控的‘无面人’手里把它抢回来吧。

    另外，在这件事情上，我已经先后遭遇了‘秘偶大师’和‘无面人’，前者我侥幸逃脱，后者已经被我干掉。

    我听说密修会掌握着‘占卜家’途径，而且这个组织在暗中追寻着安提哥努斯家族的遗物，所以我怀疑这次的事件和密修会有关系。

    希望你能做对应对的措施，现在，我把藏宝图交由你的信使带回去。

    我已经给它建立了‘灵性之墙’，而且我推断，普通人接触藏宝图未曾引发异常。但为了安全起见，你们最好慎重地进行一些检测。

    以上就是我要陈述的内容，另外，如果你已经找到塞利斯.纽曼的线索，请尽快告诉我，谢谢。’

    签上‘公爵’的绰号后，西法让墨水晾干，再折叠信纸，装进一个信封里。

    接着，他又写了一封信，这封信是给远在恩奇镇的母亲。西法在信中陈述了自己找到莫尔斯，但又被一名‘铁血骑士’救回的经过。

    同时，将‘天体教派’、‘玫瑰学派’、‘欲望母树’的相关信息也一并呈上，最后表示这个任务自己恐怕没有足够的能力去完成，只等回家，便将‘旅行者的风物志’奉还给阿瑟莱德。

    写好这封信后，西法拿出了金属短笛，放在嘴边鼓起灵性，吹了一下。

    无形的波动掠开之后，虚幻的敲门声响起，穿着正装的无头信使在得到西法的允许后，从木门中走了出来，手按胸口，微微鞠躬。

    西法先是拿出一封信，并把它放进装着藏宝图的纸袋里：“请把它交给奥斯维得。”

    “另外。”

    西法拿出另外一封信：“这封请送到迪西郡的恩奇镇，投递到‘金色香槟大道’13号的邮箱里。”

    “我需要支付多少邮资？”

    无头信使迅速拿出一个小本，在上面写下了一个数字：2镑。

    好贵...

    西法心中感叹，但还是拿出了两张1镑的钞票，连同那封要给母亲兰妮的信，交给了信使。

    等信使走后，西法伸了个懒腰，喃喃道：“苏尼亚岛上的事总算告一段落了，接下来，就等工匠交货，以及‘死神宝藏’的探索了，有点期待啊......”

    PS：感谢‘choah’、‘大猫猫眼’两位同学的打赏~

