    张明屈指弹出一枚铜钱。

    铜钱在空中和石子对撞一起，砰地炸开了，声音震耳欲聋。

    下一秒，张明又掏出了另外几枚铜钱，猛地甩出去。

    铜钱击中了对面的屋顶，传来一连串地炸响。

    瓦片纷纷爆碎，一片狼藉。

    他立刻冲了过去，一跃而起，跳到了屋顶上，环顾四周，却连一个鬼影都没有看到。

    叶向英马上问道：“张明，刚才是什么人出手？”

    “没看清楚。”他马上跳了下去，回到纪涌那边，确定纪涌没事，这才稍微松了口气。

    纪涌现在还不能死，否则就不知道究竟是谁派他来的。

    三长老和叶闻山这才松了一口气，从叶向英的身边走开。

    刚才发生危险，他们第一时间就站在了叶向英的身边，用身体保护他。

    现在叶家振兴的希望就全在叶向英的身上了。

    他们两个身为长老，宁愿付出生命代价，也要保护好叶向英。

    “看样子，派你来的人已经打算杀人灭口了。”张明看了看纪涌，冷冷一笑。

    纪涌恨得咬牙切齿。

    张明他们没有看清楚是谁，但纪涌的心里却是非常清楚的。

    “是石阳！”

    “石阳？”三长老大吃一惊。

    “是他怂恿我来杀张明的。他跟我说，张明要是做了我师傅的徒弟，我就会被赶出师门，受人欺辱，过上不如狗的日子。我不想沦落到那种境地，就只好铤而走险，来暗杀张明。”

    叶闻山立马反应了过来：“一定是秦长官暗中指使石阳这么做的。”

    但三长老立马就给否了：“不对。以前的事情，有可能是秦长官指使的。但这件事情，未必还是他。”

    “上次秦元那混蛋就想让叶嵩杀了族长，是张明力挽狂澜，救下了族长，保住了我们叶家最后的希望。秦元肯定是恨张明入骨，但又不方便直接动手，所以才派石阳来的。”

    三长老还是摇头：“我觉得，这件事情更有可能和乌广峰的死有关。”

    纪涌忽然插话：“还是这位老哥说得对。石阳之所以要怂恿我来杀了张明，就是为了给乌广峰报仇雪恨。”

    “当真？”

    “石阳跟乌广峰是好朋友。本来乌广峰已经退隐，不再过问世事。但石阳一直在帮别人做事，需要有人帮忙，这才再三去恳请乌广峰重出江湖的。乌广峰难以拒绝，无奈之下，才同意跟着石阳出山。结果没想到，他出山的第一站就是陈家，然后就被张明给杀了。石阳既悲愤，又愧疚，所以跑到隐世高人协会，请求援助。”

    叶向英大吃一惊：“隐世高人协会？”

    “族长，这是所有隐世高人联合起来，组织的一个协会。目前的会长，名叫花通，辈分极高，实力据说已经达到了天境。另外，胡中庆也是这个协会的会员。”

    纪涌纠正道：“胡中庆不仅仅是会员，他还是副会长，跟我师傅，还有蓝金一样，都是副会长，实力仅次于花通。”

    明白过来自己是被石阳摆了一道，纪涌一怒之下，直接竹筒倒豆子似的，把所有的事情全都说了出来。

    既然石阳不仁，他也不义了。

    “就在昨天，石阳请花通召开了会议，请求那些隐世高人帮忙杀了张明，为乌广峰报仇雪恨。当时就有很多人义愤填膺，想出面帮忙。但我师傅听说，张明是风水奇才，所以动了心，这才警告石阳他们不要轻举妄动。接着，他便来找张明，想收张明为徒。结果今早上，我看到师傅急急忙忙地离开了，石阳就开始怂恿我。于是，我才来暗杀张明的。整件事情的经过就是这样，我没有一丝一毫地隐瞒。”

    “你可真够蠢的。”

    纪涌立马瞪着张明，很来气。

    但是，他也知道自己很蠢，被石阳当枪使了。再加上，张明比他强，他的生死完全掌握在张明的手里，也无话可说。

    “不过，好在你能及时悬崖勒马，为时不晚。”

    纪涌恳请道：“张明，我今晚来暗杀你，你要杀要剐，我都没意见。但是，我有一个请求，希望你能答应我。”

    “你说。”

    “别让我师傅知道这件事情。”

    “你还在乎这个？”

    纪涌生气了：“我这辈子最敬重的就是我师傅。但是，我越发敬重他，就越希望看到他满意的表情，因为那才是我不懈奋斗的目标。可是，师傅却总是摇头，总是摇头，总是摇头。好像我付出的努力，对他来说都是不值一提似的。我承认，我的天赋不是顶尖的，也领悟不到他给我讲的那些风水奥秘。可我已经竭尽全力了，我又能怎么样。”

    纪涌越说心里越委屈：“这次我来暗杀你，都是担心你抢了我的位置。之所以晚上来，我是怕被你们认出来，被我师傅知道。所以，请你帮我隐瞒这件事情，别让我师傅最后再失望一次。”

    “你放心吧，我不会告诉他的。”

    “谢谢。”

    张明又说：“另外，我还可以放你走。”

    “放我走？难道你不杀了我吗？”

    “为什么要杀了你？”

    “我刚才对你起了杀心。要不是你实力强，你就死在我手里了。”

    张明呵呵一笑：“你都说了，我实力强，你根本就杀不了我。杀一个对我没有威胁的人，我懒得干这种无聊的事情。”

    纪涌顿时脸色难看了起来。

    你要打击人，也不带这样的吧？

    “在你临走之前，我给你一个建议。”

    “什么？”

    张明马上说：“你这样离开叶氏庄园，八成会被石阳抓起来，质问你有没有把他给出卖了。但我想，不管你说有，还是说没有，他都会杀了你。因为即便你没有说，他也担心你有朝一日会说出去。”

    “这个我明白。”

    “所以，你自求多福吧。”

    纪涌坐在原地仔细地想了想，张明说得很有道理。

    他要是毫发未损地离开叶氏庄园，或许石阳还会有些忌惮他。毕竟纪涌懂得控制煞气，还是有杀伤力的。

    但他现在两个膝盖受重伤，再也没有站起来的可能了。

    这种时候，石阳不杀他，更待何时呢？

    不走，就要留下来。

    可张明和叶向英会同意他留下来吗？

    现在开口恳请，肯定很没有面子。

    但出去后，被石阳杀人灭口，然后找个地方埋了，岂不是更窝囊？

    要是白舜回去后，发现纪涌不在了，一定会认为他受不了打击，所以就不辞而别了。到时候，白舜一定会认为，纪涌这个人小肚鸡肠，天赋也差，难成大事，实在是没资格当他的徒弟。

    这岂不是更委屈？

    思来想去，纪涌立刻看着张明：“能不能让我留下来？”

