    回首过去，展望未来，把握现在。

    年会嘛，不就是说这些。

    “去年我国国产电影票房为19.36亿，其中保利伯纳发行的电影票房达到4.1亿，连续5年占据国内票房份额的20%以上，也是连续4年成为国内民营电影公司发行市场份额第一位！”

    王忠军先是非常严肃地点出了自家最大的对手，夸了一波对手的牛逼之处。

    伯纳确实牛逼，03投靠了保利华艺，每年的发行份额就没有掉出过20%，也是年年第一名。

    不管是影视剧还是小说，都讲究先抑后扬，夸了一波对手之后，接着就要搬出自己的数据吹牛逼了。

    “但是去年！”

    王忠军扬了扬手臂，大声地说道，“我们集团发行的电影总票房已经达到了4.4亿，占国内电影市场份额的22.7%，超过伯纳的21.2%！”

    “2007年，在华宜进军电影产业的第十个年头，经过坐的各位的不屑努力，华宜终于成为了国内影视公司的龙头老大！”

    10年了，王忠军终于可以理直气壮地喊出“龙头老大”这个词。

    现在他不怕任何人的质疑和口水，他和华宜有能力、有胆量站在风头浪尖。

    越说越来劲，王忠军也越发地兴奋，要不是没有点跳舞技能的话，说不定要现场来一段了。

    之后几位高管各自上台说了两句，唐安也不例外。

    “这是我加入公司的第二年，很高兴能和大家一起一起见证公司的成长......”

    场面话，张口就来，实在不会说的话也可以百渡一下，自己借鉴借鉴。

    接着公司艺人各自上去表演几个节目，唱歌跳舞的居多。

    苏友朋潇洒演唱了新歌《大不了》。

    白衬衣、白西裤搭配黑色皮鞋，再套一个件黑色小马甲不系扣子，衬衣也解开了三个扣子，露出毫不性感的胸肌。

    一点也不帅！！！

    现场都是自己人，众人也放开了，不少人扯着嗓子跟着一起唱。

    这有什么大不了

    喝口水，可能时常会呛到

    深呼吸一下子就好

    没有什么大不了

    反正天也塌不了

    放眼望去，太多人长得比你高

    这有什么大不了

    要记住，喜欢自己最重要

    这是首新歌，今年刚出的，绝大部分人还没有练会，甚至有的连歌词都没记住。

    真**难听，一点都不统一。

    接着王小明跃跃欲试，也唱了首新歌。

    对于非专业人士来说，很难听得出好坏，不过看王小明那副深情款款地样子，有点出戏。

    杨琨、张梁莹、何婕...这些华宜的歌手们纷纷献唱。

    不会唱歌的也有，王保墙就来了段武术表演，挺投入的。

    作为今年刚刚和华宜签了唱片约的黎彬彬，当然也上台唱了一首原创歌曲。

    不过她却没有立即下来，反而冲台下大声说道。

    “今天咱们都唱了首歌、跳了舞，下面让我们请王董也唱一个怎么样！”

    “好。”

    “王董来一个！”

    “王董唱首歌吧！”

    台下众人纷纷起哄。

    现场的气氛和一般公司年会、甚至学校班级活动一样，兴致来了，都拉着老师、老板一起唱。

    拗不过众人的热情，王忠军苦笑着上台唱了一首《朋友》。

    唐安这时候想起来大老王就是在年会的时候唱了《一无所有》，后来又唱了《向天再借五百年》。

    一曲唱毕，王忠军也没有立刻下来，而是笑眯眯地在台下扫了一眼。

    唐安突然有了种不祥的预感。

    果然。

    “那下面我们有请唐总给大家献唱一首怎么样，唐总这么有才华，唱歌肯定也很在行！”

    MMP！

    长得帅、有才跟会唱歌有什么关系！

    然而，众人又起哄了。

    “是啊，唐总来一个吧！”

    “还没听过唐总唱歌呢！”

    “唐总......”

    “快点吧，是不是要抬你上去啊！”旁边黎彬彬轻轻推了唐安一把，促狭地笑笑。

    “瞎起什么哄，晚上**你！”唐安故作凶狠地瞪了她一眼，无奈地上台接过王忠军的话筒。

    “喂...喂，咳咳！”

    唱什么歌呢，唱首还没出现的歌装逼？

    要不《山丘》，这歌牛逼。

    不过李宗胜好像03年就开始写了，写到13年，整整十年，就这么唱出来也不好。

    唐安想了想，望着台下微笑着开口了，“既然大家想听，那这首《凡人歌》就送给大家，送给在坐所有不平凡的我们！”

    听到唐安选了一首和自己年纪不符的歌，众人微微一愣。

    不过随即唐安的声音就从四周的音响中传了出来。

    你我皆凡人，生在人世间。

    终日奔波苦，一颗不得闲。

    ...

    问你何时曾看见，这世界为了人们改变。

    有了梦寐以求的容颜，是否就算是拥有春天......

    ......

    接下来的晚宴结束之后，今年的年会就到这了，大部分人都离开了，只有唐安、冯晓刚、张季中、黎彬彬、邹讯、王小明等少数重要明星、导演、制片人留下来

    来到别墅大厅，桌子两边分别坐下。

    这就是要募资了，今天先分配好，明天王忠军在和几大股东开会。

    “各位都是华宜重要的骨干，公司上市在即，能成为国内第一家上市影视公司，离不开大家的支持......”

    说了一大堆客套话之后，才进入正题。

    “经过公司开会决定，我为大家争取到一定份额的股份，每股3元，每人最多180万股。”

    “不过冯导这些年对公司的贡献大家也清楚，可以说没有冯导就没有华宜的今天，公司决定冯导最多可持有250万股！”

    “唐总虽然加入公司时间不长，但是《超体》、《风声》两部电影带给公司的影响是巨大的，公司决定唐总最多可购入220万股！”

    对王忠军的话众人都没有意见，这些明星加起来还不如冯晓刚和唐安作用大。

    两大导演真要铁了心捧几个一线出来轻而易举。

    “公司上市我当然要支持，250万股就250万股吧！”冯晓刚笑笑第一个点头，全部吃下。

    “虽然我进公司不长，不过对咱们公司还是很有归属感的，220万股我也全包了！”唐安也一口应下，上市就是一亿五，不要白不要。

    “抱歉王总，我不买股票、基金的。”邹讯紧接着出声道。

    对于邹讯的放弃，众人并没有意外，这倒不是他不看好公司前景，只是她从来不购买任何理财产品，股票也不玩，钱不是买房子就是存银行，个人理财观念就是如此。

    ......

    华宜内部有两次募资，07年第一次五毛三一股，第二次08年3块一股，不过我就写一次了，省的到时候又水一章o(∩_∩)o哈哈~

    