    “等会儿，你刚才说什么？”

    霍舒悦突然之间刹住了车，牙齿都差点咬到自己的舌头。

    顾瓷的面上看着以以往所表现出来的一般淡定从容。

    但是霍舒悦敢保证，自己刚才所看到的顾瓷出现头痛的表情，绝对不是她自己眼花。

    那么就只剩下唯一的一种可能了……

    顾瓷怕他们担心，所以故意说这样的话安慰他们。

    很显然的，温梓欣也与霍舒悦想到了一块去。

    他们不约而同的对视了一眼，看着顾瓷的目光变得越发复杂。

    “瓷姐，你放心，我都懂的。”温梓欣吸了吸鼻子，十分感动的抱住了顾瓷的一个手臂。

    顾瓷，“……？”

    虽然但是……小妮子又脑补了些什么奇奇怪怪的？

    而霍舒悦则是又看了一眼手机，却发现容烨依旧没有给她任何的回复。

    此时此刻，霍舒悦都有一种想要冲到容烨的面前，问问他究竟在忙些什么了。

    事实上，霍舒悦十分清楚，容烨一直很忙，时常消失，亦或是不回微信，都是非常正常的事情。

    但是现在她正着急，也就顾不上想那些了。

    见着两人着急的表情，顾瓷又一遍强调，“我说，我真有。”

    只不过，让顾瓷略微有些头疼的是，原本她只要随便指定一件赔偿，然后再将温如年所要的赔偿拿出来，就属于赢了。

    但是偏偏，温如年所提出来的赔偿是乐谱手稿。

    乐谱手稿她有，某人特地送上门的。

    但问题是……乐谱手稿她已经给了乐团的人参详学习，她今天拿过来用了之后，是还想要给他们用的。

    那么，她就只剩下了一种选择，那就是……让自己拿出来的东西，温如年拿不出来……

    这样的东西顾瓷也不是没有，甚至说有很多。

    但是，有些东西，注定不能现在暴露……

    另一边，温如年看着三人所表现出来的异样，心中微微定了定。

    事情正按他所预料的一般发展，这件事情，大抵也不会再有其他的意外了。

    他对着顾瓷做了一个请的动作，“该你了，请不用客气，这是你应该得到的补偿。”

    顾瓷的眉头微微锁着。

    就在她准备说星汇城的黑金卡时，她收到了一连串的几条消息。

    看着上面的内容，顾瓷的太阳穴都忍不住突突跳了起来。

    气的。

    想到什么，她的眉头渐渐的舒展，缓缓开口，“我要魔都的……”

    在顾瓷开口的时候，温梓欣和霍舒悦，甚至包括温如年都在仔细的听着。

    嗯，前几个字十分的正常。

    甚至于，霍舒悦和温梓欣都不由的皱眉，并担心起了顾瓷提出魔都会吃亏。

    顾瓷或许是想用两边路程遥远，让温如年没有时间获得相应的东西。

    但是这样的想法，在温如年的身上完全不成立。

    现在，整个澜星的经济和科技水平大力发展，什么东西不是在全世界范围内流行的？

    而温家家大业大，不论顾瓷提出什么东西来，怕是温家都一定能够在一下午的时间里，给温如年搜寻到。

    然而，在霍舒悦和温梓欣担心的时候，就听顾瓷缓缓的吐出了后面两个字。

    “棺材。”

    棺材……

    棺材……

    霍舒悦和温梓欣不由的瞪大了眼睛。

    顾瓷所提出来的这个补偿如同天雷滚滚，让他们脸上的表情都有一瞬的呆滞。

    而温如年也有一瞬怀疑自己的耳朵是不是出现了什么问题。

    他以为，顾瓷也会尽量的往高价值亦，或是只有拍卖会上面才见得到的某种珍品上面说，完全没有想到，顾瓷最终说的竟然是……棺材。

    所有人都懵了，唯有顾瓷淡定的补充，“古欧法制。”

    古欧法制，说的是魔都棺材的一种特有组合方式。

    也只有魔都贵族的棺材定制师，才会有相关的传承。

    听着顾瓷缓缓的说完，温如年的面上渐渐的出现了一抹沉思。

    顾瓷现如今所说的条件看似荒诞。

    但是实际上，他手头上……还真的没有，甚至于，就算温家动用力量，也有很大的可能搜寻不到。

    现如今，世界范围内的东西确实互相流通，但是这其中不包括棺材！

    任由温如年如何都想不出，什么人会特地跨州专门定制棺材，并且还会大力气将棺材运回家放着……

    温如年的目光落到了顾瓷的身上，“顾瓷同学，我们刚才说好的，所提出来的补偿，必须自己也拥有。”

    顾瓷眼皮子一跳，“我有。”

    一时之间，包括温梓欣和霍舒悦，看着顾瓷的目光都变得有些古怪了起来。

    温如年看着顾瓷的目光，也一点点地变了，“顾瓷同学的口味……果真与众不同，但若只是为了赢得这一局，也不必说这样的话。”

    魔都的棺材虽然是魔都的“特产”，但是外来人旅游又怎么可能会买一个棺材回去？

    顾瓷话语之中更加冷淡了几分，“不好意思，我真有。”

    原本确实没有，但是现在，确实有了。

    想着，顾瓷又是深吸一口气，压着挺平静的语气。

    “交货地点放哪里？”

    听到顾瓷的声音，温如年这次愣了几秒之后才反应回来。

    “这边你熟，你们来定。”

    饶是温如年这般定力，也忍不住的又多看了顾瓷一眼。

    “学校里面估计进不来，要不就定在学校咖啡厅旁边吧，”温梓欣的眼底满是担忧，甚至开始有些怀疑顾瓷是不是因为乐谱的事情自暴自弃，所以才提出来了这样一个东西。

    可是，这件事情已经答应下来，没有回头的路，温梓欣也就只能陪着顾瓷硬着头皮走了。

    想着，她又忍不住的在家族群里面吼了一声。

    【真的没有吗？我们家这么有钱，连一个乐谱都没有？】

    下面是一连串的没有，又问温梓欣发生了什么。

    温梓欣顿时有些郁闷的，发了一句再想办法找找上去，就关了微信。

    “可以。”温如年的眼眸微微一深，随即十分绅士的起身，“那么，就放学后见了……”

