
肖遥上前一步，用自身魂力牵引魂环。

紫色的魂环在肖遥的魂力作用下进入了他的身躯，肖遥也顺势坐下，开始吸收这个千年魂环。

剑斗罗三人也都在附近等待着。

“独孤雁，你爷爷现在已经算是加入了七宝琉璃宗，因此你也算是宗门的人，所以肖遥的事也需要你进行保密。”剑斗罗直接说到。

“剑爷爷，我知道了，我不会乱说的。”独孤雁说到。

这种事情就算没有剑斗罗的提醒，独孤雁也知道该怎么做，因为独孤博已经提醒过她了。

加上现在她也对这个奇特的少年很感兴趣，所以她是不会说出去的，况且就算她说了，也要有人信啊！

你说一个七岁的孩子能对抗封号斗罗？扯淡的吧！

剑斗罗闻言满意的点点头。

小丫头则是看着肖遥，没有管这些。

而肖遥此时则是感觉脑袋有些发涨，身体很是疼痛，但距离他的极限却是还远。

这样的情景也证明了他的想法，那就是大师的理论，应只是适用于一部分人，唐三的情况则是他本身就能做到那些。

按照这个世界的武魂理论，加上肖遥知道的消息，就可以判定，唐三的蓝银草绝对不普通。

随着时间的推移，肖遥感觉自身的压力越来越大，直到某一刻，全身的压力骤然减轻，就像是打破了一层禁锢。

体内残留的药力开始发挥效果，肖遥的魂力开始上升。

而一直关注的剑斗罗却是放松下来，肖遥的样子看起来是成功了。

虽说对肖遥有着绝对的信心，但不到最后时刻，谁也不知道会发生什么，现在察觉到肖遥的情况，剑斗罗也是暗自松了一口气。

同时他的心中也是有着惊叹，这个孩子给他们带来了太多的惊喜，他很庆幸当时遇到了肖遥。

宁荣荣和独孤雁也是察觉到了这一慕，顿时放心下来。

而肖遥的注意力则是转移到了刚才的系统声音上。

系统：“恭喜宿主获得第二个魂环，解锁海贼猎人索隆扮演卡一张，当前扮演度百分之83%。”

只是让肖遥无语的是，系统说完这一句就再次消失了。上次还提醒了一些武魂的进化，这次却是什么都没说。

“真是不负责啊！”肖遥感叹到。

“看来系统给出的扮演卡片是循序渐进的。”肖遥心想到。

当初系统刚出现的时候就有了说明，那就是第一张扮演卡很重要，是基础扮演卡。

在完成索隆的全部形象扮演之前，是不会出现其他的主卡的。

就拿这两次出现的隐藏奖励卡片来说，就是围绕这个系列来奖励的，只是不知道还会不会出现其他的扮演临时卡？

然后他看向了扮演完成度，发现此刻的完成度有些下降，但还在他的预料范围之内。

“百分之八十三么？看来系统的扮演还是倾向于着装打扮啊！”肖遥想到。

但经过两次的扮演百分百，肖遥大概有了一些心得。

还是那句话，精气神缺一不可，而战斗尤为体现精神意志，所以两次都是在战斗中获得的奖励。

系统还是很给力的，在肖遥看来，系统最重要的一点就是扮演度不会下降这点是最好的。

这样他在获得这些人物能力的同时可以保持自我。

说白了，这个扮演系统给出的卡片就像是一场考试，只要你考过了，扮演的人物属性就会属于你。当然，缺点也是你的，比如现在的肖遥，就被路痴这一属性给克制了，至于是不是只有主卡才这样，肖遥也不清楚，毕竟现在的扮演次数太少了，肖遥还不能做出判断。

突然肖遥一怔，自己这个系统这样的机制是不是有点像签到系统？一个另类的签到系统？

魂环的获得就是签到？一个是奖励扮演卡片，一个是获得物品。

唯一的区别就是，签到系统多样化，获得物品就能使用，可能过程还需要自己修炼，比如得到什么功法之类的。

而他的扮演系统就比较单一，主卡就是一条扮演主线，临时卡则是用完就直接消失，不会留下任何痕迹。

当然，肖遥也只是使用了第一张扮演卡，而且扮演程度低的吓人，所以没出现什么变化也是正常的。

可能扮演度到来一定的界限就会有什么不一样的变化也说不定。

不过这些都需要肖遥去慢慢发现了。

难怪系统叫做卡牌扮演系统。

获得魂环，就获得卡牌，通过扮演，获得卡牌能力，主卡就是分阶段的长期扮演，临时卡就是临场发挥。

扮演度不会随着他行为而降低，也就是说他不需要时刻扮演，扮演度到达他满意的程度之后，他就可以不扮演，但这样就不能获得隐藏卡片，因此其中的度需要他自行把控。

说实话，这个系统比签到系统还好。

因为只需要扮演就能获得能力，很简单粗暴，关键是扮演度还不会下降，你说牛不牛？

想到这，肖遥就觉得自己的路线更为清晰了，之前只是一味的扮演，现在却是找到了诀窍。

随后肖遥就睁开了双眼。

“逍遥哥哥，你没事吧！”小丫头问到。

“你看我像是有事的样子么？”肖遥无语。

弄清楚了扮演的关键点之后，肖遥也不再压抑自己的性格了，变得更加随意了。

因为扮演度不会降低。

当然他也不会太离谱，因为他想要超越百分百完成度，那样就能获得相关的隐藏卡片。

肖遥可是尝过甜头的。虽说还是败了，但那是肖遥自身的原因。

“你感觉怎么样？”剑斗罗也是问到。

“还行吧！魂力到了二十四级。”肖遥说到。

“第二魂环千年，你创造了记录，但估计也没人能打破了。”剑斗罗也是感慨。

肖遥闻言只是笑笑，这样是很不错，但没能打破就有点抬举他了。

“肖遥哥哥，我要看你的魂环。”小丫头叫道。

肖遥无语，不过还是直接召唤了武魂。

独孤雁也好奇的看了过来，她还是第一次看到肖遥的武魂。

“一定很厉害吧！”独孤雁心里想到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154629"  chaptername="第四十八章  系统的本质">加入书签</a>
</div>
