    伊藤静看看凌风：“我说了，他们怎么发展不关我的事情，我只是顺手帮了他们一下而已！”

    “顺手？”

    凌风冷笑一声，看着她的眼睛：“你还真够大言不惭的，为了帮他们，都已经机关算尽了！”

    “随便你怎么说吧，在这个空间里，你的能力都被限制住了，而我是这里的主人，可以随意操纵这个空间，想好好的活下去，在这里安度余生，你最好听话一点！”伊藤静淡淡说道。

    “听话？”

    凌风嗤笑一声：“那是我的性格吗？”

    “无所谓，我会让你尝到教训，慢慢的你会老实的！”伊藤静说道。

    凌风不是不想动手，但他还不急，有些事情还没弄明白呢！

    于是他笑了笑，看着伊藤静面无表情的脸：“向泽兰的失踪，也是你搞的鬼吧？”

    “我只是打昏了她，并且把她放在了安全的地方，等到试炼结束，她会安全返回人间的！”伊藤静说道。

    听了这话，凌风眉头一挑：“怎么？你不恨她？毕竟我是她带来的！”

    “恨她？”

    伊藤静看看凌风，随后嗤笑一声：“我应该感谢她才对吧？要不是她，你怎么会乖乖的来到东瀛，中了我的计？”

    “哦，合着你一直都在算计我啊！”

    凌风恍然，点点头问道：“从上次我来东瀛拿走了熔岩之精，你就已经在筹划这次的事情了吧？”

    “你的确很聪明！”

    伊藤静点点头，很大方的承认了：“的确如此！”

    凌风苦笑，看着她：“我跟你没什么仇怨，你为什么要这么对我？”

    “你崛起的太快了，这不利于东瀛的利益，我不希望自己的子民被你欺压！”伊藤静说道。

    “呃……”

    凌风听完无语，笑了笑说道：“你这个出发点，还真够脑洞清奇的！”

    两人说话的时候，远处的丛林中人影闪动，宫城力男还有几名异能者从里面冲了出来。

    那几个人似乎看不到木屋这边，在湖边停顿了数秒，然后就朝着对岸冲了过去。

    很快，后面也陆陆续续的跟上来了不少人，东瀛的异能者们争先恐后，纷纷穿过湖岸，直奔对面而去。

    凌风知道没希望了，就算自己现在有本事冲破禁锢，那也追不上宫城力男了。

    不过这都无所谓，得不到鬼龙，对他来说根本算不上什么损失。

    现在凌风最为担心的是自己怎么离开这里！

    一旦试炼空间关闭，所有的异能者都离开，自己岂不是真的要永远被困在此地？

    想到这个，凌风心中暗暗着急，但脸上却是不动声色的启动了传送。

    可惜，就算东京都有传送阵，距离也不到一千公里，完全可以直接传送返回的，但此刻却是一点效果都没有。

    伊藤静抬头看了凌风一眼：“别想着传送了，我这个空间里，用这个方式离开，你想都不要想！”

    凌风哦了一声，也没急，看着她笑道：“看来我是真的离不开了啊，只是，你何必要把我留在这里，整天跟个男人生活在一起你习惯吗？干脆杀了我算了！”

    “你以为我不敢？”

    伊藤静眼中闪过一抹寒光，沉声问道。

    凌风一笑：“我不是以为，是赌你不敢！”

    说完，他看着伊藤静的眼睛：“你想过没有，我在这里失踪，很快我身边的人就会被惊动，随后他们会成批的赶来东瀛，到那时候你还想什么东瀛子民安宁？做梦去吧！”

    “我东瀛的异能者不会怕你们！”

    伊藤静咬着牙：“那两个叫凌瑶和龙小雨的。如果她们敢来东瀛闹事，那我也可以直接现身，跟她们大战一场，到时候震动全世界的神族，倒要看看谁会吃亏！”

    “哟，合着你是这么想的啊？”

    凌风冷笑一声，接着问道：“看来你果然精于算计，提前都想好各种应对之策了！”

    “当然，为了控制住你，我也是费尽心机了！”伊藤静说道。

    “那你干嘛不杀了我，一劳永逸呢？”凌风问道。

    “你想死的话，我可以成全你！”伊藤静冷冷说道。

    “可惜，你杀不了我！”

    凌风翻了个白眼，直接站起身：“不然你早动手了！”

    伊藤静眯起眼睛，看着他的背影往木屋走去，沉声问道：“你要做什么？”

    “既然离不开，那就先睡一觉吧，刚才试炼的时候很累呢！”

    凌风说了一句，径直走进了木屋！

    这下伊藤静急了，起身冲进去喊道：“你出去，这里是我的家！”

    “哎，是你不让我走的，基本的待客之道都没有吗？什么你家我家，现在我来了，这里就是我的了！”

    凌风说了一句，直接倒在了木床上！

    馨香传来，被褥上都带着一股淡淡的香味，躺着还是很舒服的。

    伊藤静瞪大眼睛看着，口中挤出了几个字：“真是无赖！”

    “拜托，无赖的是你！”

    凌风抬起头冷笑一声：“我可不是要赖着不走，是你不让我走！”

    说完闭上眼睛，准备睡觉！

    伊藤静还真就拿他没辙，见凌风闭眼休息，她只好一跺脚，愤然转身离开！

    等到她走了，凌风才睁开眼睛坐了起来！

    坐在床头，他心中暗想：“什么情况？这女人刚才还说她可以掌控这空间里的一切，干嘛不管我？”

    “难不成？她真的没有什么能力？”

    凌风心说不对啊，明明是天照大神，那可是神族啊！

    境界和实力，不应该连自己都不如吧？

    想想进入试炼空间之后，伊藤静的表现都没什么特别，跟向泽兰都是差不多的，境界确实不是很强，凌风想的都有点蒙了。

    不过想到她对自己无可奈何，那倒也好，别不说了，先睡一觉休息一下再说！

    于是重新闭上眼睛，凌风很快就进入了梦乡。

    结果这一觉睡的并不踏实，毕竟心里是有事的，所以他翻来覆去的躺了三个多小时，最后还是起来了。

    迈步出门，看到伊藤静仍然坐在沙地上，凌风来到近前看看她：“喂，你把我困在这里，饭菜都不管的吗？”

