    看到柳云泰那明显充满了敷衍的回答，诸葛晴空有些心急了。

    “云泰，我不管你心里是怎么想的，但这件事情，一定不是我们诸葛家所为！”

    诸葛晴空沉声说道：“你我都是聪明人，有些事情不说，你我心里都一清二楚！寿辛死了，的确对我们诸葛家百利无害，但我们两家现在是最忠实的盟友。”

    “在东方家败落之后，这一点就更加不可争议！我们有着共同的敌人，陈六合对我们的威胁才是最大的，在这种时刻，我们诸葛家岂会愚蠢到做出这等诛心之事？岂会搬起石头砸自己的脚？”诸葛晴空字字铿锵的说道。

    “人心叵测，最难定论！心里到底是怎么想的，只有晴空兄才最清楚了。”柳云泰皮笑肉不笑的说道。

    “云泰，你不相信我？”诸葛晴空凝眉道。

    柳云泰说道：“信不信，要让事实说话。”

    “云泰，千万不要上了陈六合那小儿的当啊，你和东方家，就是最好的前车之鉴，陈六合这是在故技重施！只有我们决裂了，他的胜算才能更大！”诸葛晴空说道。

    柳云泰说道：“放心吧，我知道我该怎么做，我也知道我们最大的敌人是谁，我分得清急缓轻重。”

    诸葛晴空点点头，道：“云泰老弟，希望你能沉下心来好好想想，不要被陈六合的诡计扰乱了心神！对了，行凶的凶手找到了吗？只要抓到他们，盘问便知真相！”

    柳云泰看了诸葛晴空一眼，摇摇头，道：“他们太狡猾，被他们给逃走了。”

    旋即，不给诸葛晴空说话的机会，柳云泰就一脸倦意的摆了摆手，道：“好了，我累了，想要休息一下，你们先回去吧，感谢你们前来探望。”

    诸葛晴空还想再说什么，但最终，还是没有说出口，只能点了点头，带着诸葛铭神一起，离开了病房！

    他们前脚刚走，柳寿钦就满脸不解的问道：“爸，你刚才为什么说没抓到歹徒？”

    柳云泰冷笑了一声，道：“说不说又有什么分别？给他们杀人灭口的机会吗？”

    “爸，你觉得，诸葛晴空说的话可不可信？”柳寿钦又问。

    柳云泰摇摇头，道：“不知道！谁能看得透这条老狐狸的心思？不过，很简单的道理，这件事情就算是诸葛家做的，诸葛家也绝对不会承认的！所以，没有再谈下去的必要！”

    “那……我们岂不是得不到确凿的真相？”柳寿钦道。

    柳云泰道：“有些事情，是不需要确凿真相的，需要用脑子去判断！而这件事情，几乎可以不用多想了，诸葛家的嫌疑比陈六合大了太多，这是铁一般的事实！”

    “特别是刚才，我看到诸葛铭神跛脚的模样，就更加确定了！一个人在满怀仇恨的情况下，是会做出冲动之举的！诸葛家，迫不及待的要报仇啊，想要给陈六合重创一击，挽回前不久丢失的颜面！”

    柳云泰冷声道：“可我们柳家，不是他们诸葛家的马前卒，更不是他们诸葛家的炮灰！”

    如果这席话，被陈六合听到的话，陈六合一定会高兴的哼起小曲，这就跟他心里面的预想，一模一样。

    只要把这潭水，搅浑了，搞得乌烟瘴气、云山雾罩，自然就会让人心思紊乱，看不到方向了，这种情况下，人的思维是一定会出错的。

    就例如此刻的柳云泰这般，饶是他再聪明，再精明，也很难看透每一件事情的！

    况且，是如此高明的一个手段？

    诸葛晴空和诸葛铭神爷孙两离开了医院，上了自己的车。

    两人的脸色都显得很阴沉难看，心中藏着重重心事！

    “爷爷，我们这一次，明显又被陈六合那个奸诈小人给摆了一道。”诸葛铭神凝目说道，柳寿辛的事情不是他们诸葛家所为，那么就必定是陈六合干的了，这是不需要考证的！

    诸葛晴空脸色难看的点了点头，道：“此子太聪明了，见缝插针的本事让人叹为观止！机会把握的太准确了！没想到能在这种局面下，做出这种有杀伤力的反击。”

    “陈六合留不得！”诸葛铭神的眼中迸发出了凛冽杀机。

    “几次机会都没能送他去见阎王，此子命不该绝啊。”说到这句话，诸葛晴空的语气明显多了几分无奈和遗憾。

    叹了一声，诸葛晴空问道：“铭神，你说，柳家会相信我们说的话吗？”

    诸葛铭神毫不犹豫的回答：“不会！”

    “事情已经发生，我们连辩解的余地都没有，不管是不是我们做的，柳云泰那只老狐狸都不会信任我们的！毕竟，要论起动柳寿辛的动机，是我们诸葛家最大。”诸葛铭神道。

    诸葛晴空再次点了点头，道：“是啊！看来，这是一个死结了，我们和柳家，就这样产生了仇怨与隔阂，看来，这盘棋，要换一种下法了，柳家这个盟友，要不得了。”

    少了柳家这么一个强有力的盟友，会给诸葛家带来多么大的损失？这完全是无法估量的，就相当于砍断了诸葛家强有力的左膀右臂啊！

    想到愤懑处，诸葛铭神的心气难宁，一巴掌狠狠拍在了方向盘上面，他狞声道：“该死的陈六合，太卑鄙了！这种见不得光的卑劣手段真是层出不穷。”

    “陈六合这一招换的够狠够毒啊！再一次离间成功。”诸葛晴空说道。

    “爷爷，柳家应该也很清楚，陈六合才是我们最大的敌人，他们柳家若是想高枕无忧的话，就必须先跟我们诸葛家合作整死陈六合才行！相信这一点，他们能看得明白。”

    诸葛铭神对诸葛晴空说道：“所以，这件事情或许我们并不用太过担忧，如果柳家不是很愚蠢的话，就不可能跟我们把脸皮撕破！”

    诸葛晴空摇了摇头，说道：“柳云泰是不敢跟我们把脸皮撕破，但我们两家之间已经有了裂痕，柳云泰心里面已经对我们产生了怨恨……”

