    第126章 诸天复苏

    菊斗罗和鬼斗罗摇了摇头，脸色瞬间憋的通红。

    菊斗罗解释道：“不是这样的，我认为，小雪儿的幸福不能托付给小生子。”

    “嗯，没错，小圣子继承新任教皇，还有很多事等着他日理万机的处理，我认为，还不是谈儿女私情的时候。”

    “胡闹，你们两个作为武魂殿的供奉长老，就不知道去为小圣子分担事情吗？”千道流挥了挥手，“别捣乱。”

    “不可不可！”鬼斗罗摇了摇头，迈步向前，一脸不愿。

    “？？？…”千道流，“你们吃错药了吧？”

    菊斗罗道：“若是真要追究的话，小圣子可是我教皇冕下带来的，你们好像没问问她的意见吧？”

    千道流冷哼，比比东一直不给他好脸色，还问什么？

    问了也会吃瘪。

    “总之，雪儿就是小圣子的老婆，你们说什么也没用。”

    千道流冷哼一声，恨不得给王浩一颗听话糖吃，然后安排王浩和千仞雪在密室。

    “大长老，总之，这门婚事，我们不同意，你也不要问为什么。”鬼斗罗瞪眼。

    有着教皇的撑腰，他们不怕千道流。

    千仞雪看着鬼菊斗罗，一脸的不解，“菊花爷爷，鬼畜爷爷，你们不习惯小雪儿吗？”

    菊斗罗连忙露出一个滑稽的表情，解释道，“没有没有，哈哈哈，我们当然是喜欢你的啊，只不过你真的不适合跟小圣子在一起。”

    “为什么？”千仞雪素面朝天，秀鼻一翘，看着鬼菊斗罗，满脸的问号。

    其他人也一样，这两人吃错药了吧，还是生了大病？

    他们不知道的是，两人都是听比比东的使唤。

    而鬼菊斗罗也知道，比比东喜欢王浩，从小就很喜欢。

    只不过现在王浩长大了，比比东那种喜欢变成了真喜欢。

    看着比比东一直没有表态。

    千道流那见一个急啊！

    他看向金鳄斗罗，一副恨铁不成钢的样子，“金鳄，你嘴皮子厉害，倒是说说话啊。”

    金鳄斗罗一愣，点头道：“我同意啊，这天底下，只有小圣子最配雪儿，其他人接近雪儿一个，我杀一个，接近两个，我杀一双。”

    “那现在有人反对了。”千道流黑着脸道。

    金鳄斗罗指了指鬼菊斗罗，“你们两个退下，别乱开玩笑。”

    菊斗罗一副认真的样子，“我们没有开玩笑，雪儿不可能和小圣子在一起的，这辈子都不可能。”

    金鳄斗罗瞪眼，指着鬼菊斗罗，“我说你们两个，有病吧，信不信我打你啊？”

    “我们不同意就是不同意，想打架随时奉陪！”鬼菊斗罗可不吃这一套，他们是认真的，没想到金鳄斗罗和千道流以为在开玩笑。

    千道流气的手指哆嗦，“好啊，我看你们两个皮痒了，老夫好久没有活动筋骨了。”

    “怕你不成。”鬼菊斗罗一副很硬气的样子。

    “走，去外面，一会我打到你们两个同意。”千道流大步流星，走出了教皇殿。

    “哼，去就去，我们会以拳头，让你同意，小圣子不会和雪儿在一起……”

    鬼菊斗罗跟着出去，比比东神不知鬼不觉打出了一张符纸，进入了鬼菊斗罗的身体。

    瞬间，两人对视一眼。

    “哈哈哈，我感觉瞬间拥有了神级之力，老伙伴，你呢。”

    “自然，就算一会金鳄也上，都不是我们的对手。”

    ……

    对于比比东的举动，王浩自然看清了。

    看来比比东不同意啊。

    他很无奈，趁着空闲，溜了。

    轰隆！

    不一会，武魂殿比武场大声惊天声响。

    他们拳印如虹，拳拳到肉，璀璨的拳光划破斗罗大陆，如同惊雷炸响。

    很快，千道流急了，大喊一声，“金鳄，快来助我。”

    砰砰砰。

    他在分神的时候，身体就被鬼菊斗罗狠狠的砸了几下，瞬间鼻青脸肿。

    ……

    大祭仙宫。

    王浩乐得清闲，倒头就睡。

    夜，悄无声息而过。

    翌日。

    胡列娜带着小舞，宁荣荣，一跃而进。

    来到大祭仙宫，又是另外一番天地，出现在一个独立宫殿中！

    她们随意洗漱一番，打开系统空间的独立衣柜，找出一套宽松的红色衣服套在身上。

    换了一身衣服的胡列娜，小舞，宁荣荣，很美，身上散发着高贵气息。

    尤其是胡列娜，红唇娇艳，看上去极具魅惑之态，这样的少女，长大后说她是红颜祸水也不为过。

    当！

    也在这时，天空突然响起一道钟声，震动了整个斗罗大陆。

    “怎么回事？”

    “啊，地震了，快跑啊。”

    一时间，所有人抬头望天。

    有晶莹的花雨洒落大地，有绝世强者的虚影矗立，更有紫气东来的景象。

    “复苏了，天地复苏了。”七宝琉璃宗，剑道尘心浑身都在颤抖。

    王浩说过，让他好好修炼，这天地早走一天会苏醒！

    如今，王浩预言成真了。

    不管是七宝琉璃宗，还是其它势力，但凡和王浩打过交道的人，都浑身在颤抖。

    一个璀璨的大世，要来临了吗？

    他们鼻子嗅了嗅空气之中的味道，感受到了清香味扑面而来，露出陶醉的样子。

    “哈哈哈，有内味了，一切都在复苏，要回来了吗？”

    人们吃惊的发现，某些地方出现了古刹，祖地，还有古老的神殿仙庭，发出亿万缕光芒。

    更有一些地区的地面在扩张，地涌甘泉等现象。

    一处空旷的田野。

    青灯道人拉着小男孩，突然驻足下来，脸上的褶皱都兴奋的裂开了。

    “爷爷，是来天的气息。”小男孩眨着大眼，一瞬不瞬盯着天空。

    青灯道人点了点头，眸光深邃，划破黑暗，看到了宇宙在苏醒，“一切的源头复苏，整个宇宙仿佛轮回了一遍，你身具永恒不灭道体，要在这一世极尽升华，跳出去。”

    “爷爷，我知道。”小男孩双眼喷发神光，“为了追寻道祖的脚步，我要一证永证！”

    轰隆。

    就在他们前方，突然有座神山冒了出来。

    “阴山，大阴皇朝！”青灯道人盯着前方，道出了这么两断信息。

    不一会，震撼的一面出现，一个手持长枪的男子出现，周围跟着一个个古老的士兵。

    男子手中的长枪突然一震，遥指青灯道人，“阁下是谁？”

    青灯道人盯着前方的男子，目光中出现旧时的一段记忆，

    那是个动乱的年代，大阴皇朝出现的很突然。z

    这个皇朝来历很神秘，当时一出世，风云变色，诸天都陷入了混乱。

    当时有句话叫，大阴现，诸天乱，还有一句叫大阴现，诸天盛。

    意思很明显，这个皇朝的出现，有两层意义。

    要么开启流血的乱世。

    要么开启一段璀璨的盛世。

    男子手中的长枪遥指着青灯道人，盯着再次问道：“我问你是何人？”

    “名字太久远，说了你也未必知道，不过你们这大阴皇朝，没想到会第一个复出，真是让人头疼啊。”

    青灯道人这样说道。

    (本章完)

