    鼎沸的人声在场馆回荡。

    高举横幅、旗帜的观众们不断呐喊；选手方阵中的训练家们目露激动。

    在场地的一侧，升降台呈现合众冠军的身影。

    耀眼的灯光照射。

    阿戴克一头不羁的红发，抱着手臂，肩挂精灵球串，朝向镜头咧嘴一笑。

    “阿戴克冠军！”修帝的目光炽热起来，仿佛见到了赢得大赛后挑战阿戴克的场景。

    真嗣冷眼旁观；小智和艾莉丝捧场的欢呼；售货员打扮的三人组肩挂货栏路过。

    “新鲜的冰镇坩果汁有需要的喵？”

    “等一等，接下去好像是干部登场了！”

    观众席躁动起来，有股难掩的期待在场馆中扩散。

    不少观众是专程为了希罗娜和陆老师而来。

    而对合众本土的观众而言，即便陆老师直面‘道之三龙’的事迹不为人知，却深知其拯救双龙市的壮举！

    在爆炸下坠的等离子驱逐舰前，这位冠军的达克莱伊撕开黑洞，葱游兵的骑枪闪耀苍穹！

    还有些观众是通过视频了解到这位冠军。

    仙子伊布、波克比、美洛耶塔…陆老师的宝可梦们兼具实力、华丽与可爱！

    “接下来，让我们欢迎本届开幕式的特邀嘉宾！！”

    欢呼响彻场馆，陆野听着观众对鸭鸭、仙子伊布等小家伙们的应援声，略显汗颜。

    当时的情况，其实是鸭鸭「流星突击」Miss了…不过问题不大。

    这把有比克提尼「胜利之星」命中率的加持，我不相信贴脸还能空大！

    齿轮转动，站台逐渐上升。

    陆野眯眼感知一线光亮，呼声逐渐热烈与真实。

    站台停稳后，四面八方的欢呼声席卷而来。

    大屏幕映照出这位一身黑金风衣的训练家，衣摆向两侧吹拂，黑色碎发经由发胶喷雾定型。

    和平时衣着的衬衣不同，这是将在世锦赛亮相的正装款式！

    无论水友还是路人，这一刻齐齐惊艳，正如丹帝甩掉披风朝天伸指的那句台词——

    『来吧，见证冠军时刻！』

    陆野单手插兜，伸手搭住左臂的坎肩，抬眼注视闪耀的灯光与观众席，似在期待众人的回应。

    下一刻，观众席整齐划一的呼声响起。

    “不愧是你啊——”

    陆野扬起一丝微笑，扯下风衣扔向天空，恰如PM世界人手必备的技能‘一键换装’。

    猎猎的风声，外套迎风飘荡。

    耿鬼已经站在陆老师身前的场地，双目猩红，咧嘴扬起笑容！

    “口桀~！(?????)”

    “外套弄丢应该不用我赔吧……”陆野胡乱想道。

    场馆再次震动，阿戴克抱着手臂一脸‘这好像是我的主场？’的无奈笑容。

    场下的选手们，修帝被刺痛般移开视线；真嗣的死鱼眼微微发亮；满充差点惊叫出声。

    “真的是陆老师！”

    由他在世锦赛青少年杯的开幕仪式，和合众冠军阿戴克，进行表演赛！

    “我就知道某人会来青少年杯！”

    “陆老师已经和丹帝打过表演赛了…莫非冠军赛，又称水友赛？”

    “嘿嘿，陆老师，我的陆老师~”

    在热情的对战氛围中，比克提尼‘隐身’在陆野的身旁，好奇的环顾四周。

    现代大型比赛，对艾茵多奥克的小V来说，是个新奇的体验。

    而更令小V在意的是，平时打素材局都会下饭的陆老师，此刻传递着强烈的胜利波动。

    “招式不Miss就算赢！”陆野心道。

    由于是表演赛，并没有裁定胜负的裁判，由主持人代为宣布流程。

    见到耿鬼已经登场，主持人用询问的目光，看向阿戴克。

    阿戴克散漫的抱着手臂，却不由自主的为陆野的气势所打动，眼底闪烁光亮。

    那只耿鬼……和训练家一心同体，无论何时都能互相提升彼此。

    这让我回想起最初的伙伴，它现在就沉睡在吹寄市的天堂之塔……

    阿戴克摇了摇头，凝声道：

    “陆野，我感知到你和耿鬼身上无穷的可能性。”

    “同样的，我也希望那个在某处守护我的家伙，能为我身为师父的道路感到骄傲。所以——”

    言语间，阿戴克的眼底燃起光亮，一如唤醒的雄狮，从宽松的服饰里取出一颗精灵球。

    所谓冠军，无非是比任何人，都盼望着守护其他人和宝可梦的幸福！

    “上吧，我的牵绊和太阳，火神蛾！！”

    阿戴克朝天掷出精灵球，球盖‘嘭’打开飞出一束红光，宛若太阳般的光泽照耀整座场馆！

    “这是…阿戴克爷爷的王牌！”艾莉丝说。

    “呜哇，好惊人的气势。”

    小智拿出图鉴扫描火神蛾。

    火神蛾双眼晶莹而亮蓝，一对红色的触角环绕在双颊，上身有着一圈白色绒毛。三对橘红色翅膀宛若太阳一般，跃动着耀眼的橙色光芒。

    翅膀扇动之间，火焰鳞粉抖落，火神蛾的身躯熊熊燃烧！

    室温一下子升高，观众们为火神蛾的气场所震慑，这无愧于一位冠军的搭档宝可梦！

    修帝道：“我会赢下这场大赛的胜利，然后战胜阿戴克冠军的火神蛾！”

    真嗣瞥向修帝，一脸看白痴的眼神。

    我当年和你一样傻…然后就被烈咬陆鲨杀穿了！

    艾莉丝两手做喇叭状，大声道：“陆老师加油！！”

    原本正气势汹汹的阿戴克，听到‘钦定接班人’艾莉丝的呐喊，脸色有些微妙。

    喂喂，你这孩子，怎么胳膊肘往外拐？

    “合众神话中，当火山灰遮蔽云层带来黑暗与寒冷时，火神蛾就会从火山出现，带来阳光与火焰。因此火神蛾也被合众人们视作太阳的化身。”

    嘉宾区，希罗娜向嘉德丽雅讲解道：“在合众，火神蛾通常被视作传说宝可梦。但在大木博士编撰的图鉴里，并没有把火神蛾编入传说宝可梦范畴。”

    “类似于风速狗在东煌被视作神兽，但没有被编入传说宝可梦一样。”‘神话学者’希罗娜伸出手指，微笑的说。

    “唔…”嘉德丽雅皱起小脸，“好复杂…另外大蛾子丑丑的，不可爱。”

    “嗯…我倒是觉得火神蛾很帅气。”希罗娜手抵下巴，思忖着说。

    嘉德丽雅看了眼希罗娜，小声说：“你担心嘛？”

    “的确有一些。”希罗娜眼神微闪，认真地说，“我担心耿鬼下手太重！”

    嘉德丽雅：“……”

    对彼此间的信任，令嘉德丽雅有些说不出来的泛酸。

    而对战场地上，战斗一触即发！

    阿戴克的火神蛾扇动翅膀，亮蓝色的眼睛凝视耿鬼。

    耿鬼咧开嘴角，气势汹汹的站在场地，双眼猩红。

    陆老师记得阿戴克的初始搭档也是火神蛾，目前沉睡在天堂之塔。而阿戴克家族并不仅有一只火神蛾。

    毕竟火神蛾的蛋组并非‘未发现’而是‘虫群’，理论上可以和绿毛虫一起孵蛋。

    凝视熊熊燃烧的火神蛾，陆野猛地回过神来，心情复杂。

    明明胜率只有‘三成’，现在居然走神研究‘孵蛋’……

    要是这把翻车了，那肯定就是‘孵蛋之人’阿金的错！

    “洛托姆，启动直播模式。”陆野说。

    “哔哔…收到，洛托~”

    小洛同学飘浮在陆老师的身旁，第一视角直播‘冠军表演赛’，并在直播间和聊天群进行实况。

    大量的水友们涌入直播间，看到火神蛾的那一刹那，顿时一愣。

    “开幕雷击！”

    “建议该名：来冠军组炸个鱼塘。”

    “卧槽，是我最爱的宝可梦，火神蛾！”

    火神蛾具有极高人气，附上大木博士所做川柳一首：

    『真是耀眼啊，熊熊燃烧的羽毛，正是火神蛾！』

    阿戴克注视场地：“哦！火神蛾也充满干劲啊，那就加油上吧！”

    “火神蛾——”阿戴克目光陡然一凝：“使用火之舞！”

    火神蛾扇动太阳光泽般的翅膀，盘旋于空中，抖落大量的火焰鳞粉。霎时间，地面升起熊熊燃烧的火海，火神蛾在扭曲的热浪中自在飞舞，火海宛若浪涛一般向耿鬼侵袭而来！

    与此同时，火神蛾的三对翅膀愈发耀眼，隐隐升腾起橙红色的虚影，亮蓝色的眼睛流转光芒！

    「火之舞」是火神蛾的专属招式，以火焰鳞粉洒落火海，在古代甚至被人们称为‘太阳的怒火’！

    而此刻，气势攀升的火神蛾，显然是触发了「火之舞」特攻提升的附加效果。

    “火海的范围，能覆盖整个对战场地？！”小智说。

    “阿戴克爷爷是老牌冠军，这点实力也是理所当然的吧。”艾莉丝说。

    观众们为这声势浩荡的「火之舞」所震慑。

    “耿鬼，突袭！”

    在汹涌而来的火海前，紫色小胖子的身形影影绰绰，率先闪烁至火神蛾身前与它对视。

    两只宝可梦飘浮在火海的上空，陆野放弃「突袭」的后续伤害，呵声道：

    “使用恶之波动！”

    “口桀~！”耿鬼身上亮起黑色光芒，恶系能量倏地化作环状向四周扩散，火海如疾风劲草般向四周倒伏！

    “向高空使用蝶舞！”阿戴克喊道。

    火神蛾以惊人的速度扇动双翼，螺旋状攀升的同时洒落亮晶晶的鳞粉。那些鳞粉与空气接触，顿时化作火星，落至地面形成熊熊大火！

    随着火神蛾的蝶舞，强劲的气流吹动那些火星，化作「热风」向耿鬼袭来！

    “蝶舞能大幅强化火神蛾的状态，但蝶舞之时，恰恰是虫系宝可梦最虚弱的时刻。”

    希罗娜皱起眉头，“阿戴克针对这一点，加入热风，开发出了攻守兼备的招式组合。”

    黑色的环状波动，「恶之波动」落空，陆野眉毛一挑。

    小V的命中率加成不是和没有一样？！

    “呢咪！”比克提尼辩解地‘隐身’飘浮在空中。

    我明明已经尽力了说！

    恶之波动荡开火海，火焰攀附在四周的屏障，火神蛾与耿鬼在场地圆心的空中角逐。

    热风呼啸而来，耿鬼仰望向高处攀升的火神蛾，凶萌地咧开嘴角，伸出小手凌空一握：

    “口桀！”（下来吧你！）

    刹那间，无形的重力有如一只巨掌，扼住了火神蛾的翅膀。

    阿戴克陡然一惊，火神蛾的蝶舞被强行中断！

    观众们看向场地，只见火神蛾突然像断了线的风筝，向地面坠落。

    砰！

    像被碾进地面，火神蛾四周的地面碎开层层裂痕！

    耿鬼面对汹涌的热风，耳旁响起陆老师的指挥。

    飒飒——

    无形的热风相当棘手，暗影球也无法完全抵消，那就用风力进行对抗！

    “耿鬼，冰冻之风！”

    “口桀~~桀！”

    耿鬼像胖丁一般深吸一口气，身子后仰的同时大大鼓起腮帮子，样子还挺可爱。

    随即，耿鬼吐息出凛冽的寒流与冰晶，迎上燥热弥漫火星的热风！

    轰！！

    爆炸声响起，漆黑的扬烟，耿鬼安然无恙地从爆炸中飘出。

    “口桀~(ノ￣▽￣)”

    鸦雀无声的场地中，观众们发怔片刻。

    只见火神蛾挣脱重力的束缚，狼狈的飘浮起身，三对翅膀满是擦痕。

    而刚才火焰与冰晶的爆炸，激起水雾。朦朦的水雾在场地弥漫，形成火海缭乱、水雾蒙蒙的奇特景象！

    这一刻，观众们回过神来，自发地献上掌声。

    陆老师完美借助了热风招式…更借助水雾削弱了火神蛾的火海范围！

    仅从观赏角度出发，这也创造了表演赛上的视听盛宴！

    “继续燃烧吧，火神蛾！”

    阿戴克兴奋地咧开嘴角，大喊道：“火之舞的同时，使用暴风！”

    陆野脸色微变。

    你这指挥也不合法啊，一回合用两个招式！

    火神蛾扇动闪耀光芒的翅膀，场上的水雾竟被蒸发一空。这回，火焰鳞粉并未向地面洒落，而是直接洒在空中，借助暴风吹向耿鬼！

    “嘶咔——！！”

    火神蛾的三对翅膀扇出两道汹涌的暴风，暴风有如搅割的刀锋形成两道风柱。风柱点燃了空气中的火焰鳞粉，刹那间，两道汹涌猛烈的火焰暴风席卷而来！！

    观众们忍不住吞咽了一口唾沫。

    直播间的水友们也‘嘶’的倒吸凉气。

    “这就是全力以赴的冠军水准吗？！”

    “比打悟松的时候要紧张太多了……”

    “悟松：你礼貌吗？”

    火焰映亮陆野的双眼，倘若说阿戴克将火神蛾的‘风、火、舞’展现得淋漓尽致，那么我同样拥有与耿鬼间的羁绊！

    “耿鬼——”

    陆野平静的朝天伸手，手中是一只黑红配色的露指手套，手套背部镶嵌晶莹闪耀的钥石！

    观众席齐齐震动。

    “要来了吗？”

    “耿鬼的冠军时刻！”

    真嗣眼神微闪，想到陆老师让自己领悟Mega进化；满充紧张地拽住肩带；小智张大嘴巴。

    希罗娜优雅地轻笑一下，略显轻松的对嘉德丽雅说：

    “只要相信宝可梦，它们也会用牵绊来回应训练家。”

    “牵绊……”嘉德丽雅抬起平静而懒散的眼眸，凝视落地窗前的对战场地。

    “Mega进化！！”

    夺目的光芒闪耀，顷刻之间，璀璨的进化之光在耿鬼身上升起！

    两道刀片搅割般的暴风裹挟火焰，像是要将耿鬼撕扯。

    然而，进化之光已然散去，Mega耿鬼蓄势待发！

    “熟练掌握以后，Mega进化越来越轻松和随便了……”

    陆野心中吐槽道：“莫非这就是所谓的，变身无敌时间？”

    Mega耿鬼额头凸起尖刺，额头睁开黄色独眼，笑容狠厉，两只拳头布满倒刺。黑红色雾气在四周弥漫，Mega耿鬼飘浮空中，迎接其中一道风柱伸出右掌。

    “Mega耿鬼，暗黑洞！！”

    阿戴克眼底掠过一丝意外，传说中达克莱伊的专属招式，今天在陆老师家的耿鬼身上见到了！

    嘭！！

    盘旋的黑洞在耿鬼右手的掌心凝聚，暗黑洞化作球体飞出，与风柱碰撞在一起，强大的引力竟将风与火持续吸收！

    与此同时，反转世界。

    骑拉帝纳仰头看向空中划过的一道裹挟火焰的龙卷风。

    “今天又是辛勤复原的一天啊……”

    另一道风柱同时而来，陆老师采用了更暴力的打法。

    直接用暗影球对轰！！

    “口桀！！”耿鬼举起左手掌心澎湃的暗影球，竭力对抗着风柱。

    漆黑的光芒与橙黄的火光映照一起，随即黑光四分五裂，宛若裂变般闪耀整个场地。

    暗影球轰然击溃暴风，不依不饶地飞向火神蛾！

    阿戴克陡然一惊。

    正面对峙中，Mega耿鬼完全占到了上风！

    “火神蛾——”阿戴克大吼道：“瞬间失忆！”

    瞬间失忆能大幅提升火神蛾的抗性，与此同时，火神蛾收拢三对翅膀，如虫茧般将自己笼罩，闪耀火光的翅膀竭力抵抗呼啸的暗影球。

    虫之抵抗！

    轰！！

    尘烟弥漫，陆老师指挥Mega耿鬼欺身向前：

    “催眠术！”

    直播间的观众们虎躯一震。

    “来了，终于等到了！”

    “你以为陆老师玩的是强攻？其实是催眠哒！”

    “一切战术转催眠？爱了爱了！”

    阿戴克发怔了一瞬，心底有些纳闷。

    不借助加成、催眠术的命中率极低……与其用变化招式不如继续抢攻。

    莫非陆老师是为了表演赛的观赏效果？

    下一刻，阿戴克哑口无言。

    “口桀！”Mega耿鬼的眼底闪烁蓝光，踩影伸出的影子将火神蛾牢牢锁定，催眠术的光亮映照向张开翅膀的火神蛾。

    一时间，火神蛾亮蓝色的眼睛闪烁，眼皮一阖一阖——

    催眠术成功命中！

    “ohhhhhh!!”

    “什么叫战术大师啊？”

    “住手啊，这根本不是冠军对战！”

    “喔…这位冠军是陆某人，那没事了！”

    “呢咪呢咪~！”象征胜利的小V兴高采烈的飞来飞去。

    太好了太好了，我终于帮上忙了！

    阿戴克紧紧皱眉，在冠军之间的对抗中分秒必争，被催眠等同宣判败北。

    但是，必须坚持下去。

    “火神蛾。”阿戴克目光闪烁，看向眼前的陆野和耿鬼，沉声说，“那对拍档眼里散发出的光辉真的很美……为了不让那光辉蒙尘，我们也要展现出强大的内心！”

    火神蛾闭着双目，依旧扇动翅膀停在空中，翅膀温度逐渐升高，不断有火星撒落！

    陆野眼皮一跳。

    羁绊还能解催眠？！

    不合法，这很不合法！

    “耿鬼，食梦！”陆野抓紧时间，赶快推主水晶。

    陷入睡眠的火神蛾，眼看有苏醒的趋势。

    Mega耿鬼背后的影子，延伸出‘鬼斯通’般狞笑的幻影。幻影伸出两只手掌，直接没入火神蛾的体内！

    催眠术与食梦的经典连招！

    咚！！

    火神蛾从空坠地，阿戴克突然意识到陆老师手下留情了，因为火神蛾还有行动的余地。

    重新飘浮而起的火神蛾，浑身狼藉的飘浮在空中。

    随即，根据赛制规则，响起主持人的讲解声。

    “时间已到…感谢本场表演赛的对战嘉宾！”

    明眼人都看得出来，再对战下去，阿戴克冠军唯有落败的余地。

    但在合众联盟，又是青少年杯开幕式，适时收手或许会更加‘高情商’。

    正如东煌乒乓世锦赛通常贯彻‘让一球’的原则。

    如果让了对面还输，那就是因为，实在没想到对面连这球都接不住……

    “口桀…”

    耿鬼‘虚弱’地解除Mega形态，嘴角下坠，力竭般叹了口气。

    好累，我已经燃烧殆尽了……

    陆野嘴角一抽。

    鬼鬼，不要和皮卡丘学一些‘演员’技能啊！

    直到主持人宣布，观众们才如梦初醒的鼓起掌来。

    众人仍沉浸在刚才的对战当中。

    擅长火焰之舞的火神蛾，擅长暗影球（划掉）…擅长催眠术的耿鬼。

    能在开幕仪式上，见到两位冠军的战斗，无疑值回票价！

    “阿戴克冠军…”修帝喃喃地说，“竟然差点输了……”

    小智和艾莉丝低下头，各自有着打算。

    未来的阿罗拉冠军与合众冠军，此刻还只是小鬼头…但陆老师与阿戴克的表演赛足以将二者打动。

    嘉德丽雅自忖，似乎战胜不了这个家伙。

    不过…嘉德丽雅看了眼身旁嘴角勾起的希罗娜，脸颊泛红。

    能看到竹兰这样的笑容，已经不虚此行了……

    对战场地上，阿戴克与陆野握了握手。

    “内心热血沸腾的一场对战。”

    阿戴克笑着说：“你在战术上也有我所不及的出色想法…邀请你来开幕仪式，显然是个正确的选择。会有更多新人训练家，受到你的激励吧，陆老师！”

    “我也受益匪浅。”陆野说。

    阿戴克哈哈一笑：“那么，关于您的出场费，大赛后再做结算吧！”

    “没有问题。”

    我听说很多掌握Mega进化的训练家，目前也开始研究起Z招式的技巧。

    看了眼和耿鬼羁绊深厚的陆老师，阿戴克摩挲下巴。

    “不知道，陆老师对Z纯晶感不感兴趣啊……”

    ……

