    确定了师父杜南星的行踪和安危之后，陈飞算是松了口气，情绪稳定了下来。

    随即，陈飞准备起身离开。

    但此时，顾镇南走了过来，面色小心翼翼，靠近过来，出声道：“陈尊者，请稍等！”

    “有事？”

    陈飞挑眉问道。

    顾镇南露出一个为难的笑容，道：“外面，有人求见陈尊者您？”

    “什么人？”

    陈飞问道。

    顾镇南道：“有罗家和古家之人，还有南炎学院、多宝阁的人，他们都在城主府门口等着。”

    听到这，陈飞眼神闪了一下，然后顿了数秒钟，出声道：“那就出去见见吧。”

    “是！”

    顾镇南松了口气，主动在前面带路，“陈尊者这边请。”

    来到城主府门口，陈飞踏步而出，马上就看到眼前黑压压的一片人影。

    这群人，看到陈飞出来，哗啦一下，整齐的鞠躬问候。

    “见过陈尊者。”

    陈飞冷冷的看着他们，扫了一遍，带着嘲讽的语气，开口道：“这不是之前要杀我和我师父的各位吗？

    怎么，现在却来见我了？”

    此话一出，门口众人被吓得浑身哆嗦，冷汗涔涔。

    罗家之人，啪嗒一下，直接跪了下来，砰砰砰的就开始磕头求饶。

    “陈尊者，我们罗家错了，对您出手。

    我罗家不恳求陈尊者您的原谅，只求陈尊者能给我罗家一个机会，让我罗家留下一脉。”

    有了罗家的榜样。

    古家这边，也马上开始跪地求饶。

    甚至，他们还搬出了古天钟和古御，面带期待之色的出声道：“陈尊者，这次的事情，一直是罗家在主导。

    我们古家，也是一时被蒙蔽。”

    “而且，您是知道古天钟和古御的，他们一向对陈尊者您很是尊者。

    我们古家已经决定，接下来的家主，将由古天钟担任。”

    “呵呵！”

    陈飞当然明白对方的意思，冷冷一笑。

    南炎学院这边，院长严明没有下跪，但也深深鞠躬：“陈尊者，此次事情。

    我南炎学院蒙昧无知，还请陈尊者责罚。”

    在严明身边，副院长陆文焕和他的天才孙儿陆淮，此刻更是满头大汗，紧张无比。

    毕竟，南炎学院这次虽然站队错了。

    但严明之前对陈飞还是很公平的，甚至还帮杜南星说过话，所以就算陈飞责怪，应该也不会太过为难他。

    但，陆文焕和陆淮就不一样了。

    之前在南炎学院中，陆淮就和陈飞发生过冲突，甚至还暗中派人去袭击陈飞。

    陆文焕也是拼命维护自己的孙子，打压陈飞。

    而且还和杜南星不对付。

    这样二人，自然担心陈飞报复他们。

    陈飞目光掠过几人，最终停留在了陆淮和陆文焕身上，随手打出两道气劲，咻的一下，破空而出，击向二人。

    二人大惊，本能的想要反抗。

    但，一想到陈飞恐怖的实力，只能压住反抗的冲动，硬生生的挨了这一下。

    “砰，砰！”

    两道气劲穿透二人的丹田，二人发出一声惨叫，倒在地上，痛苦的哀嚎了起来。

    丹田被废，元印碎裂。

    陆文焕和陆淮二人，这算是彻底废了。

    “严院长，我这样处置二人，合适吗？”

    陈飞看向严明。

    严明满头大汗，连忙点头：“合适，再合适不过了。

    他们二人，针对陈尊者和杜大师，罪该万死。

    陈尊者网开一面，留他们一命，已经是宅心仁厚了。”

    “我南炎学院，马上开除二人，永不录用。”

    “嗯！”

    陈飞闻言，轻轻点头，然后目光转向南炎学院身边的多宝阁众人身上。

    感受到陈飞的目光，大腹便便的多宝阁阁主钱永智，顿时感觉浑身冰凉，好似有一只冰冷的大手，笼罩住了自己的头顶，随时能将自己一掌拍死。

    “陈尊者，我多宝阁知错了。

    这里有十亿块元石，代表着我多宝阁对陈尊者的歉意，还请陈尊者收下。”

    说话间，钱永智双手递上来一枚空间戒指。

    陈飞右手轻轻一招，将戒指收入掌心，神魂进入，探查一番，确定里面的确放着满满当当一堆元石之后。

    他轻轻点了点头，道：“我收下了。”

    然后，目光掠过，朝其他人看去。

    剩下的人，基本都是南炎城的各大商铺、武馆等。

    他们倒是没和陈飞发生过什么直接冲突。

    只不过，在罗家和古家对陈飞和杜南星动手的时候，他们都选择了战队他们。

    甚至还暗暗出过力。

    现在，陈飞强势杀了回来，甚至当众斩杀了元胎境四重境的元千钧，这让他们惊骇无比，纷纷主动过来道歉赔偿。

    对此，陈飞也不客气，收了他们的赔偿之后，点头表示既往不咎了。

    最后，一圈下来，还跪在门口的，就只剩下罗家和古家的人了。

    陈飞目光落到两家人身上，一言不发。

    但越是如此，给两家人带来的压力，就越发的巨大。

    两家的代表，额头的汗水，滴落下来，在地面蕴出了一片汗渍。

    其他人，也全都紧张无比的看着陈飞，想看他如何处置这两个罪魁祸首。

    陈飞没有回答，而是忽然腾空而起。

    现场众人，一下愣了，不知道该如何是好。

    特别是跪在地上的罗家和古家之人，此刻不知道该起身还是该继续跪下去。

    就在他们犹豫的时候，“轰”的一声巨响，在南炎城内响起，然后整个南炎城，都为之震了一下。

    “这，到底发生了什么？”

    城主府门口众人，满腔好奇和心急，举目眺望而去，但却只能看到一片升腾而起的烟尘。

    片刻之后，又一声“轰”的巨响，伴随着震荡，再次响起。

    只不过，这次的动静，比刚才稍小了一些。

    “这，这到底是怎么回事？”

    众人心急如焚。

    就在此时，城卫队成员慌慌张张，满脸焦急的冲了过来。

    “报，报告城主，急报！”

    顾镇南沉声道：“说！”

    城卫队队员厉声道：“是！”

    “城主，就在刚才，不知名高手凸显，一掌击碎了罗家祖屋。

    整个罗家，现在化为一片废墟，人员伤亡无法统计。”

    听到这，跪在地上的人，身体为之一颤，满目骇然。

    其他人，也面色大变。

    但，不等他们开口。

    又有城卫队队员匆忙跑来。

    顾镇南直接出声：“说！”

    队马上开口：“城主，有未知高手出现在古家祖屋上空。

    一招击碎了古家大半个祖屋。”

    闻言，跪在地上的古家人，身体剧烈颤抖了起来。

    “这，这——”其他人，也一下哗然了起来。

    而就在此时，咻的一下，空中一道残影划过。

    陈飞回来了，双手背在身后，面无表情，落回到了原位。

    顿时，现场一片寂静，所有人都屏气凝神，不敢说话。

    特别是罗家和古家的人，甚至不敢抬头多看陈飞一眼。

    陈飞看向他们，冷声道：“罗家主脉，灭。”

    “古家主脉，灭大半！”

    “这是对你两家的惩罚，你们可服？”

    跪在地上的二人，哪还敢说其他，连忙点头。

    “服，我们罗家服。”

    “我们古家也服！”

    陈飞一挥手，冷声道：“都滚吧！”

    “是！”

    众人如蒙大赦，马上灰溜溜的离开。

    而后，南炎城权贵富豪阶层大变的消息，迅速在整个南炎城内传播开来。

    特别是罗家主脉全部被灭，古家主脉被灭大半的消息，让南炎城所有民众，全都热议了起来。

    毕竟，这两大家族，在南炎城矗立了成千上万年之久。

    现在，两家主脉被灭，可以说注定要衰败下去了。

    就算不至于彻底消亡，但以后也肯定达不到今日这般规模，至多成为一个小富豪之家而已。

    普通民众热议着两大家族的覆灭和衰败。

    部分有心人，则心思活络了起来。

    罗家和古家衰败，这空出来的一大片市场，要有新人来填补了。

    这对于南炎城其他家族和势力而言，是一场大机遇，不少人已经开始暗暗行动了起来。

    对此，陈飞没关心。

    处理了这批人之后，陈飞的名望，在南炎城达到了顶峰。

    无数民众，都在热议成为这位陈尊者。

    甚至，有人说，南炎城以后就是陈飞的城了，而不是城主顾镇南的城。

    对于这些说法，顾镇南满脸无奈，但也不得不承认，这些人所说的，基本都是事实。

    毕竟，才元胎境一重境的他，面对击杀了元胎境四重境的陈飞，没有任何获胜的可能。

    只有顾城主的官方身份地位，那就更不值一提了。

    毕竟，陈飞连府城来的炎卫军统领都敢杀，他一个偏远小城的城主，当然不在话下。

    陈飞的名声在南炎城传开之后，两日后，倒是来了意外之喜。

    杜蝉衣和火蛟，回到了南炎城，找到了陈飞。

    之前，他们三人在世界树通道处分开，陈飞被抓走，杜蝉衣则带着火蛟逃走。

    二人逃走之后，并没有走远，而是一直在诡异遗迹之中隐藏，并暗暗打探陈飞的消息。

    结果，前两日，他们忽然得到消息，说是陈飞回到了南炎城，还大发神威，成为南炎城的第一高手。

    二人最初以为是谎言，是引诱他们出来的陷阱。

    但又等了一日，相关的传闻越来越多了，二人抱着试一试的心态，小心翼翼的回到了南炎城，打探一番，发现流言竟然是真的，顿时大喜，主动来到城主府，找到了陈飞。

    

