
　　第194章歇斯底里

　　“可是我怕那个身体乳的味道不好闻，这身体乳是若楠帮我选的，哦，对了，你还不知道吧？我老公叫方若瑾，他妹妹叫方若楠，我老公每次闻到我这个身体乳的味道，总是……”

　　说到这里，她又不再往下说了，“唉，反正，算了，我还是不擦了。”

　　叶萌现在虽然二十岁，可是她却早已经不是二十岁的人了，她知道林然的意思，八成是方若瑾本来要跟她亲热，可是闻到这个身体乳的味道，便不再碰她了。

　　到底是哪里出了问题？

　　这个方若楠肯定有问题，叶萌这样想。

　　“那你就不要擦了，出来换衣服吧。”叶萌淡淡说道。

　　林然便裹着一个浴巾出来，叶萌把自己给林然改过的裙子拿了过来。

　　“你自己去换吧，我在这里等你。”

　　林然换好裙子出来，这本是一字肩的裙子，可是林然居然里面穿了内衣。

　　“这个裙子穿胸贴的，不穿内衣。”叶萌说道。

　　林然无奈道：“我没有胸贴，平时也不穿这类衣服，老公应酬也不带我，所以，我……”

　　“没关系，我再给你改改。”叶萌有些无语。

　　不过还是帮林然改了一下那条裙子，她用林然的一件内衣剪掉，给裙子加了胸垫，把胸前的设计也改了一下，之前的一字肩改成了抹胸式的，这样子这个胸垫起到的作用会大一些。

　　林然毕竟有些年纪了，胸部也会下垂，没有内衣或者胸贴的话，会有些丑，但是她用内衣帮她做的胸垫也是有托起和聚拢的作用的。

　　裙子改好，林然穿好衣服，叶萌又细细的帮她化了一个美美的妆。

　　一切都准备好，林然把菜全部热在锅里，就等着方若瑾回来，可是这时，她却接到方若瑾的电话，说他回不来了，还得几天。

　　本来兴高采烈的林然几乎哭出来，她呆坐在餐桌前，看着桌上的红烛笑了起来，可是这个笑却比哭还难看。

　　“不回来了吗？为什么不回来？是因为过两天是若楠的生日，要陪她在那边过完生日才回来吗？”她喃喃自语。

　　叶萌惊诧，林然这话什么意思？

　　她是在吃方若楠的醋？

　　大约是觉得自己失态了，林然敛了心神，对叶萌道：“陪我一起喝点酒吧？”

　　叶萌点了点头，坐在餐桌的另一头。

　　她盯着林然，这是她第一次见到如此落魄的林然，之前虽然见的次数不多，但是每一次林然都是自信满满，而且是恬静淡然的模样。

　　“这个酒是我老公珍藏的，他很喜欢，他带回来的时侯，跟我说，让我好好把这酒存着。”

　　“这道菜，还有这道菜，这是他最喜欢的，他喜欢吃这个甜辣味儿的，呵呵……”

　　她突然笑了一下，“我记得他以前不喜欢甜辣味儿的呢，我们在大学的时侯，我记得当时我挺喜欢吃韩国菜的，可是韩国菜基本都是甜辣的，当时他就很嫌弃，每次都不陪我去，后来也不知道怎么的，居然就喜欢了……”

　　她好像是喝醉了，絮絮叨叨的说了这么一堆，叶萌就只是听着，她想，或许，这个女人并不像表面上看起来那么幸福吧。

　　她的恬静，她的淡然，她的幸福都是装的？

　　这一天，林然喝了许多酒，叶萌也没有拦她，就静静的坐在那里看着她喝，直到她醉到自己跑去卫生间吐了，叶萌才把酒收了起来。

　　她从卫生间出来的时侯，那条长裙被她拉的缠在腰上，叶萌本来给她盘的很好的头发，也散乱下来，她摇摇晃晃的从卫生间出来。

　　“咦，酒呢？”她歪头问叶萌。

　　“我收起来了。”叶萌说：“你不能再喝了。”

　　“我还要喝。”她又去拿酒，“我从来没有喝醉过，我一直活的太清醒了。”

　　这一次她也没有拿杯子，干脆直接用酒瓶子往嘴里灌。

　　叶萌去拉她，“别喝了。”

　　她却一把推开叶萌，声音有些尖利，“你别管我。”

　　叶萌没有注意，被她推的一个趔趄。

　　她拍着自己胸口，有些撕心裂肺，“我每天都在告诉自己，要大度一些，要大度一些，可是又有哪个女人愿意自己的老公时刻记着另一个女人的生日，记着另一个女人几号来大姨妈，记着另一个女人爱吃什么？”

　　“那个女人是谁？”叶萌问。

　　她突然像是清醒，抬头看着叶萌，摇头，“没有谁。”

　　“所以，其实你是知道你老公可能出轨了？”叶萌问。

　　“没有，他没有出轨。”她突然尖利的吼了一嗓子。

　　叶萌没有再说话，只是静静的看着她，她拼命的喝酒，喝完一瓶，砸了酒瓶子，她捏起一个酒瓶子的碎片试图往自己手腕上割。

　　‘啪’

　　叶萌抬手便甩了她一巴掌，“你在这里闹什么？今天就算是你死了，他也不会知道，更回不来。”

　　林然看着叶萌，丢了手里的玻璃碎片，呆呆的坐着。

　　这一夜，林然没有睡觉，一个平日里恬静淡然的女子，今天凌乱而脆弱的躺在地板上，躺了整整一夜。

　　叶萌也便陪了她整整一夜。

　　第二天，两个人都顶着一双黑眼圈，开始收拾东西。

　　林然又恢复了平日里的样子，或者说，她又戴起了面具。

　　叶萌想跟她说点什么，她却笑着对叶萌道：“让你见笑了，昨晚喝的有点多，我如果说了什么，你也别往心里去。”天籁小说网

　　她送叶萌出门，直到叶萌快要上车的时侯，她才压低了声音说了一句，“我不会自杀。”

　　真的不会自杀吗？

　　坐在车上的叶萌一直在想，现在的林然应该已经几近崩溃了，她都说不会自杀，那么三年后，她是遇到了什么，才选择跳楼的呢？

　　之后的几天，叶萌一直都没有再见林然，不过她却一直关注着她。

　　她生活正常，就像什么事儿都没有发生过一样。

　　方若瑾确实是三天后回来的，林然还像从前一样，穿着最朴素的衣服，没有化妆，迎接他回来。

　　她没有问他那天明明说好了要回来的，为什么又不回了。

　　不过方若瑾却跟她解释了一句，“那天若楠生病了，我便改签了日期。”

　　很简单的一句话，让林然心里却像扎了一根针一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第194章 歇斯底里免费阅读。https://xs.23sk.com 