    本来洛辰跟珂赛特答应地好好的，不吃烤肉，过几天去巴拉蒂吃顿更好的。

    奈何烤肉还是太香了啊，真香定律洛辰也没能逃过。

    从海军支部出来之后，洛辰趁珂赛特不注意偷偷大吃了一顿烤肉，现在正舒舒服服地躺在甲板的躺椅上吹海风。

    当然，吃烤肉的这笔钱是洛辰偷偷趁珂赛特不注意拿走的，这导致珂赛特到现在还在一旁闹别扭。

    “哟~~珂赛特，你也来吹海风呐？”

    躺在躺椅上的洛辰，看见一旁一脸郁闷的珂赛特坐在船舷处记录笔记便打了个招呼。

    “大骗子。”

    珂赛特瞥了洛辰一眼，便气的鼓起小嘴别过头不理洛辰了。

    “那个...”

    洛辰厚着脸皮从躺椅上起身，走到珂赛特身前挠着头有些不好意思地解释道：“我说是烤肉先动的手，你信吗？”

    “谁要信你？你这个骗子，大骗子......”

    看着站在身前的洛辰，珂赛特更气了，将头撇到另一边，鼓着腮帮一副快要哭出来的样子.

    “我知道你吃东西可以增加实力，但烤肉太贵了啊，你知不知道你这一顿花了700万贝利?再吃几顿，咱们真的就没钱了...”

    珂赛特看着账单上消失的一大笔巨款，忽然感觉很心累。

    “哎呀~~我再多抓几个海贼不就行了，再说了咱不是有你这么聪慧伶俐的大美女管家嘛，运营运营就OK了。”洛辰拍了拍珂赛特的香肩一脸不在意地说道。

    反正以洛辰现在的实力，只要不碰上卡普，在东海横着走是没问题的，抓几个海贼根本不在话下。

    而且那顿烤肉不光是为了解馋，也是为了提升体质来修炼格斗家新的技能【破碎拳】。

    【破碎拳：格斗家进阶拳法，学习之后洛辰每一招每一式都会带有内劲渗入目标体内，造成更大的伤害。】

    要知道洛辰的演武系统需要洛辰的体质达标才能使用技能，否则就会像刚开始那样因为承受不了反作用力导致右臂粉碎性骨折。

    “你就知道欺负我......”

    珂赛特将双手环抱在胸前，依旧鼓着小嘴委屈地说道：“我知道你很强，能抓海贼，但咱们总有遇不到海贼的时候啊。”

    “按你一顿700万贝利的吃法，万一连着几天遇不到海贼，咱们就真的要喝西北风了。”

    珂赛特摊开笔记本，指着上面的账单嘟着小嘴一脸气愤地说道，“你要是再这样，我就真的生气了，不给你做饭吃了。”

    “我错了，我保证不偷钱了。”洛辰瞬间服软拜倒在珂大厨面前。

    以洛辰的食量，珂赛特每天都需要花好几个小时处理洛辰的一日三餐。

    如果没有珂赛特的话，洛辰这一整天也不用修炼了就光做饭就行了。

    而且就以洛辰那普通的厨艺，根本就处理不了海贼世界那魔幻的食材，最多只能做到不生吃。

    最重要的是，珂赛特这样做也是为了洛辰和团队。

    如果没有她，团队的各种事物就落在了洛辰的头上，什么一日三餐、航海规划、资金规划、事物调节、情报收集......这些事洛辰想想就感觉头皮发麻。

    “好吧，我原谅你了，下次不许再这样了哦。”

    看着在旁边一通直男式瞎β道歉的洛辰，珂赛特心里有些哭笑不得，不管多少次，她依旧是对洛辰这个样子没有一点抵抗力。

    别看洛辰平时皮的不行，各种烂话满天飞，但关键时刻他还是非常可靠的。

    至少在珂赛特的心中洛辰是这个样子。

    成功获得珂赛特的原谅之后，洛辰吹着口哨开心地往船舱里走去，准备用意念进入演武场学习格斗家新技能。

    此时船舱门口处有两道身影趴在门框边鬼鬼祟祟地看着珂赛特和洛辰。

    “呜，我酸了......”娜美趴在门框瞧着珂赛特和洛辰的互动，不由自主地又啃了一口手里的柠檬。

    “这就是与异性打交道的方式吗？又学到了。”手里也拿着一颗柠檬的拉斐尔，看完洛辰的行为不禁点点头，表示学废了。

    “嗯？”

    洛辰走到船舱门口，正好看见躲在门后鬼鬼祟祟的拉斐尔和娜美，开口问道：“你俩在这干什么呢？”

    正在沉溺在柠檬海洋里的娜美听到洛辰的声音，被吓的一哆嗦，“啊？没...没干什么。”

    “我怎么闻着这么酸呢？”

    洛辰看着娜美手里的柠檬露出一副‘小老弟，你不对劲’的表情说道：“你手里的那个柠檬是怎么回事？”

    “这个？”娜美抬起手看了一眼手里的柠檬，随后打马虎眼道，“我最近胃口不好，吃点酸的开开胃。”

    “那你呢？拉斐尔。”洛辰看向同样鬼鬼祟祟趴在门框处的拉斐尔，撇了一眼他手上的柠檬说道。

    拉斐尔拎起柠檬啃了一大口说道：“我的胃口也不好。”

    “你俩的胃是同一个胃？”看着猛吃柠檬的拉斐尔和娜美，洛辰露出怪异的笑容。

    “对对对......”拉斐尔又啃了一口柠檬说道，“不是......是同一天胃口不好。”

    “哦，那你俩就好好养胃吧。”

    洛辰拍了拍两人的肩膀，随后走进了船舱，只留下在一旁猛啃柠檬的拉斐尔和娜美。

    拉斐尔和娜美尴尬地对视了一眼，现在正主都走了，在这里啃柠檬也不是个事。

    “呃......要不咱也走？我胃口又好了。”娜美将手里的柠檬一口闷了之后向旁边的拉斐尔问道。

    “我也一样。”拉斐尔同样将手里的柠檬一口闷掉，点点头道。

    达成共识之后两人同时转身回到了各自的房间。

    回到房间后，洛辰躺在床上，闭上眼睛利用意念沟通演武场。

    再次睁开眼睛的时候，洛辰已经身处演武场了。

    洛辰按着习惯，点开了自己的属性栏，查看基础属性。

    人物：洛辰

    职业：格斗家

    技能：武装色霸气lv.3，见闻色霸气lv.3，海军六式lv.5，生命归还lv.1

    格斗家专属技能：前踢、后踢、下段踢、直拳、摆拳、上勾拳、金刚碎、崩拳、铁山靠、旋风腿、强拳（状态类）、钢筋铁骨（状态类）、疾风追击。

    经过这段时间的练习，洛辰成功将武装色霸气修炼到了lv3，同时还学会了一个新的格斗家技能【疾风追击】。

    【疾风追击：调动全身肌肉，在攻击到敌人的同时，飞速追加一次攻击。】

    不得不说疾风追击是一种神技，在面对不是很强的对手时，倘若洛辰一击没能击溃对手，完全可以用疾风追击再补一拳，完美解决了对方可以还手的问题。

    现在格斗家技能树上正闪烁着一个技能【破碎拳】。

    破碎拳严格意义上来讲是格斗家的一种拳法，修炼过后可以使得洛辰的攻击附带内劲给敌人造成更大的伤害。

    现在洛辰只是在依赖强悍的肉体以及技能去战斗，出招没什么章法。

    而且使用技能都会额外消耗体力，越是强力的技能耗得就越多。

    若是对付一些小角色可能看不出什么，一旦和真正的高手交战，洛辰那没有章法的攻击以及技能大量消耗体能的缺陷就会暴露出来。

    因此这套拳法对洛辰而言意义重大。

    选择好【破碎拳】技能后，洛辰在演武场开始了训练。

