    这些略显刺耳的言语，听在陈奇耳里。

    对此，陈奇也只是付之一笑。

    只见他伸出两根手指，朱雀会意，拿出一根香烟，递了过去，为其点燃。

    陈奇淡淡吸了一口，吐气如云，气态从容，举止优雅。

    这看在众人眼里，又是一顿嘲讽。

    说他是在抽根烟压压惊之类的。

    等待期间，这事很快就传出了当前展览厅，连外面展览大厅的人，也听说了这事。

    因为的名气实在太大，众人突然听说有人想要买，本着好奇心驱使，纷纷朝展览内厅聚集过来。

    “咦？那边发生什么事了？”人群中，王娟看到如此一幕，疑惑问道。

    刘静答道，“好像是有人想要买？”

    王娟大惊，“？就是那个报价一亿的？”

    “应该是，但我听说，并不准备对外出售，很多有权有势的富豪想买都买不到。”

    “走，我们也去看看！”

    而后，王娟拉着刘静，也朝展览内厅挤了过去。

    至于李彤彤与刘元青两人，则是继续看着结婚钻戒。

    “彤彤，我觉得这个钻戒很漂亮，很适合你，喜欢么？”刘元青问道。

    刘元青所指的那个钻戒，是一枚标价三千多块的钻戒。

    李彤彤摇摇头。

    “那这个呢？”刘元青又指着一款五千多块的钻戒。

    李彤彤依旧摇摇头。

    “那你到底喜欢哪个，倒是挑一个啊。”

    李彤彤默不吭声，这里的钻戒，她都不喜欢。

    她还对先前看到的那套价值两万多块的钻戒，念念不忘。

    就在这时，突然有名女子的声音传来，“元青！”

    刘元青听到这声音，悚然一惊，李彤彤也寻声看去。

    却见一名衣着光鲜的女子，正朝刘元青挥着手。

    刘元青赶紧上前，把那名女子叫到一边，小声呵斥道，“你怎么来了？”

    “人家想你了嘛。”

    “你这不是给我添乱么……”

    不远处，李彤彤看到如此一幕，眉头深深的皱了起来。

    与此同时，陈奇那边，约莫过了五分钟

    的时间。

    突见一群西装革履的男子，从外急匆匆走来。

    为首那人神色惶恐，额头冷汗涔涔，他不是别人，正是西南片区总监，孟学海。

    孟学海一出现，原本喧闹的展览厅，顿时安静了好几个分贝。

    许多人均是瞪大双眼，一副见了鬼的表情！

    细碎的惊呼四起。

    “我的天，我没看错吧？那个人不是孟总监，孟学海吗？”

    “是他，孟总监真的出现了？这怎么可能？”

    “不是说，前段时间关家的人到场，孟总监都没有露过面的吗？怎么现在突然现身了？”

    “这这这……”

    而随之而来所发生的一幕，一度颠覆了众人的认知。

    只见孟学海快步走到朱雀面前，点头哈腰，“朱雀小姐，没想到您能大驾光临，小人有失远迎，失敬，失敬。”

    朱雀不以为意摆摆手，“我是陪龙主过来的。”

    “龙主？”

    孟学海身子猛颤一下，待实现落在朱雀身后那个背影上，吓得两腿一哆嗦，差点匍匐在地。

    他当然认识陈奇。

    孟学海是西南片区总监，而的总部设立在燕京。

    在一次燕京大型酒会上，孟学海有幸见过陈奇一面。

    当时陈奇身边聚集了各方龙头大佬，如同众星捧月。

    其中一位大佬，正是他们的老总。

    换句话说，即便是他们的老总，在陈奇面前，也只能当做陪衬的绿叶。

    那他一个小小的西南片区总监，简直比芝麻绿豆还要渺小。

    这时，却见陈奇将烟头掐灭，而后转过身来。

    “孟总监，这个，卖不卖？”

    “卖，卖！”

    售卖一事，按照程序，必须得先请示总部。

    但孟学海深知，此事不可怠慢，要先斩后奏。

    相信总部那边得知这边的情况，不但不会责罚自己，反而还会表扬自己。

    陈奇点了点头，“朱雀，你去把账结一下，该多少就多少，不要亏欠了人家。”

    朱雀领命，“是，龙主。”

    而后，陈奇不再于此逗留，抖了抖身上大衣，迈

    步离开。

    人群自动让开一条过道，目送陈奇远去。

    这一刻，在场所有人，无不呆滞当场。

    这，到底发生了什么？

    孟学海是谁？

    他可是西南片区总监！

    而背后老板，乃是燕京那边的龙头大佬。

    水涨船高，就是因为如此，即便是孟学海这个总监，连樊城当地这些地头蛇也要对其礼让三分。

    可刚才那个年轻人，居然能够受到孟学海如此毕恭毕敬对待。

    难不成那人，是燕京下来的超级大佬？

    先前陪同陈奇参观的司怡悦，当属最为震惊那个。

    她刚才拿着朱雀递交给她的名片，交给孟学海的时候，已经做好了挨训的准备。

    可当时孟学海的反应，着实吓了她一跳。

    惊恐、紧张、汗如雨下、不知所措。

    而后叫上办公室一干人等，全部到此，亲自接见。

    在司怡悦的印象里，就算是燕京那边公司高层到来，也没见孟学海如此大张旗鼓。

    那个男子，到底是什么人？

    这是她心中的疑惑，也是当前所有人心中的疑惑。

    李彤彤那边，刘元青成功将那名找他的女子支开，而后回到李彤彤面前。

    李彤彤脸色有些不好看，“元青，那个女人是谁？”

    “哦，她啊……她是我们公司的一位客户，过来参观展览会。”刘元青左顾右盼说道。

    李彤彤眼睛微眯，“真的是这样么？”

    “彤彤，你难道不相信我，我什么时候骗过你？”

    李彤彤本还想说什么，但王娟与刘静两人，从不远处走了过来。

    “真是太令人震撼了！”刘静不由发出感慨。

    刘元青赶紧趁机岔开话题，“姐，发生什么事了？”

    “元青，你刚才错过了十分精彩的一幕。有个人把那串买了去！”

    “？”，刘元青大惊，“真的假的？不是说，不对外售卖的吗？”

    王娟答道，“的确不对外售卖，可是刚刚西南总监亲自到场，将那售卖给了一位年轻人，你没看到那位总监当时对那位年轻人的态度，真是吓死人了！”

