    一行人吃喝结束，在酒店里休息了两小时，这才坐上专车前往变种人学院，踏青郊游的模式，完全没有一点大战将起的氛围。

    死侍全程自闭，双手抱着膝盖蜷缩在真皮靠椅上，他的洗衣机坏了，原先上下左右翻滚折腾，还伴随流水之声的洗衣机转不动了，无论他用什么方法，都改变不了洗衣机变成电冰箱的事实。

    冰冷、安静，再无往日的活泼躁动！

    死侍现在看什么都索然无味，灵蝶又开始往罗素身上凑了，真让人不爽，可这和他又有什么关系呢？

    从今以后，都没有任何关系了。

    死侍静得吓人，这不科学的一幕引来了不少人注意，就像家在火车道旁边的人，每天伴随着铁轨声入眠，陡然搬家之后，太安静了还有些不习惯。

    期间，罗根曾怀疑死侍被人掉包了，现在在他们面前的是魔形女瑞雯。

    罗素一枪打出去，用事实证明，死侍还是那个死侍，只是贱气消耗严重，目前处于读条状态。

    “韦德，发生什么事了，你看起来心情不好。”罗素推开虎视眈眈的灵蝶，一屁股坐在对面，也就是死侍身边。

    死侍闻言，像是抓住了救命稻草：“罗素，我的好兄弟，小威尔逊不行了，他快死了。告诉我，圣光能治好他，对不对？”

    能治好我也不治啊！

    罗素继续困惑：“韦德，你在说些什么，小威尔逊是谁？”

    “小威尔逊就是……”

    死侍正要大喊出声，突然想起来家丑不可外扬，这种事大夫知道就行，凑在罗素耳边小声道：“小威尔逊就是……吧啦吧啦……他不知怎么的……吧啦吧啦……”

    罗素听完脸色剧变，狠狠吸了一口气，胸膛鼓起，用最大的肺活量喊道：“韦德，你说你闷闷不乐，是因为以后再也不能了，真的吗？”

    (￢?￢) XN

    车上瞬间一静，乘客们身躯定格三秒，而后收回鄙视的眼神，有说有笑之前的话题，仿佛刚刚什么都没听见。

    多么体贴的一群人，给足了死侍面子，如果他们的眼神再委婉点，就更好了！

    死侍察觉到众人的鄙视，恨不得立马把刀抹脖子，想想自己死不掉，才绝了自杀的念头。

    他一把捂住罗素的嘴：“伙计，你是故意的。”

    罗素拍开死侍的手，老实巴交道：“没有，我就是太惊讶了。本来你脑容量就不大，现在直接脑死亡，我一时接受不了现实，才会大喊出声。”

    “得了吧，我太了解你了，你就是故意的……”

    死侍说着愣住了，一把抓住罗素的衣领：“罗素，你老实告诉我，小威尔逊的死，是不是你动的手脚。”

    “不是。”

    罗素果断摇头：“如果我有这种能力，小威尔逊绝对活不到现在。”

    有道理！

    死侍点点头，松开罗素的衣领，帮他捋捋平，谄媚道：“好兄弟，用你的圣光帮我治疗一下呗。”

    “我问题，小事一桩。”

    罗素使用出照明术，发光的手掌对着死侍全身上下照了一遍，抹了把头上不存在的汗水，关心道：“怎么样，小威尔逊说了些什么？”

    死侍歪头靠在座椅上，生无可恋道：“他走了，让我以后要坚强……”

    罗素在心里笑出了猪叫，又憋出了一个坏招：“韦德，其实还有一个办法，我不知道是否奏效，你可以试试用这招挽回小威尔逊。”

    “什么招？”死侍突然不困了。

    “你不是有自愈因子，可以超速复原么，试试呗，反正也不会少一块肉。”

    死侍：“……”

    ……

    另一边，泽维尔天才少年学院。

    以查尔斯为首，汉克、瑞雯为辅的三名X战警骨干成员，在学院花园严阵以待。查尔斯能够感应到，对方没有刻意隐藏的行踪，堂而皇之的宣告……他们来了！

    是蔑视还是自信？

    查尔斯不知道，他只知道经过前两次的挫败，对方这种目空一切的行为让他压力很大。

    “查尔斯，放松点，你太严肃了，会给学生们带来压力。”瑞雯低声说道。

    在三人背后，是新组建的X战警，快银皮特罗、琴、夜行者瓦格纳、冲击波亚历克斯。

    镭射眼不再此列，他还没有掌握自己的力量，相比之下，他的哥哥亚历克斯是个合格的战士，在十年前就是一名X战警。

    亚历克斯的能力是吸收环境中的辐射、电磁或热等宇宙能量，并从他身体的各部位放出去，破坏力非常强大。

    快银皮特罗在这里，是受到了查尔斯的邀请，过来看看自己父亲万磁王艾瑞克究竟是个什么样的人，是否如同外界所说的那样，一个十恶不赦的冷血屠夫。

    查尔斯认识皮特罗的母亲，出于对好基友的关注，爱屋及乌了解皮特罗的能力。

    超音速移动！

    皮特罗虽然年轻，却和他的父亲一样天赋异禀，很早之前就熟练掌握了自己的能力，查尔斯认为他的能力或许能在关键时刻扭转胜负。

    除了这七名X战警，学院里的其他老师、学生都被校车转移到了防空洞避难，里面有不少潜力十足的变种人孩子，但缺乏运用能力的实战经验，留在战场上纯属白给。

    看着身后四名年轻且强大的X战警，查尔斯信心大增，这支团队的成员能力各有所长，说不定能给自大的敌人一次痛击。

    “今天你们可以尽情释放自己的能量，而不担心伤到别人，瓦格纳，你的能力非常重要，首要任务是保护好队友。”

    查尔斯出言鼓励了两句，看向魔形女，郑重道：“瑞雯，我来拖住对方的心灵感应能力者，你想办法靠近艾瑞克，试试看能不能问出他的家人被关在了哪里。”

    敌强我弱，查尔斯决定把自己好基友争取过来，如果计划成功，这一战应该是稳了。

    “明白！”

    瑞雯轻轻点头，发现查尔斯脸色严肃，顺着他的视线望去，就看到了两辆加长轿车驶入了校门。

    “敌人来了！”

    出场方式有些别致，甚至可以说有些朴素，但这不影响查尔斯的重视，他死死锁定其中一辆轿车，令他心悸的心灵感应强者就在其中。

    咔嚓！

    车门推开，一身西装+墨镜的艾瑞克踏步走出，冷着脸站在车边。他因言语不当，导致X教授取消了他的参战资格，作为候补选手+保镖等待出场。

    又是四个身影走出，罗素、死侍、罗根、灵蝶，这四名X特攻队的成员，是今天战斗中的主角。

    考虑到灵蝶是个打酱油的，死侍死了弟弟不在状态，罗根望着熟悉的身影缅怀过去，罗素才是主攻手。

    罗素乐在其中，殴打超级英雄，还是超级英雄团什么的，他最喜欢了。

    “……”

     X战警们有点懵，对面四个似乎没什么斗志，发呆的发呆、发神经的发神经，确定是来找麻烦的？

    唯有琴深感不安，下意识退后了两步，对面满脸络腮胡的中年大叔，从下车开始就盯着她猛瞅，眼神跟狼一样。

    查尔斯疑惑不已，只当罗素四人没有斗志，是因为和艾瑞克一样，受制于心灵感应能力者。

    就在他想说些什么的时候，黑色车窗摇下，露出一颗锃光瓦亮的脑袋，朝着他笑了一下。

     X教授没有下车，毕竟都是轮椅+心灵感应的设定，难免会让对方联想到什么，那样就没意思了。

    “嘶！”

    查尔斯眼中精光暴涨，不会错的，那熟悉的光芒，先后两次击败他的神秘人现身了。

    他迫不及待问道：“你是谁？你的目的是什么？”

     X教授呵呵一笑，没有回答查尔斯的问题，浓密的长发令他十分嫉……咳咳，十分羡慕，感慨年轻真好：“开始行动，拿下这座学校，建立变种人的乌托邦。”

    “请放心，接下来就交给我们吧！”艾瑞克十分狗腿地鞠躬说道，他也不想的，但他打不过老的，只能拿小的来撒气。

    还别说，这场戏刚开场，他就享受到了愉悦，爱死了将查尔斯玩弄于股掌之间的快感。

    “艾瑞克，你……你在做什么？”

    查尔斯无法接受，本以为队友是受到了要挟，可眼前这一幕分明是乐在其中啊！

    “什么叫做什么，你不是都看见了吗？”

    查尔斯气急问道：“你的高傲和自尊呢，怎么可以随便向别人低头？艾瑞克，这还是你吗？”

    “MD，不要欺人太甚，得了便宜还卖乖的混蛋！”

    艾瑞克·我太难了·兰谢尔不爽骂了一句，他被查尔斯欺负了，结果查尔斯还不满意，骂他没骨气。