    “那么，你是怎么看的呢？”

    将已经空掉的酒瓶扔在一旁，姬子牢牢盯着明羽那张稚气犹存的脸庞，迷离的醉眼中却透着分外锐利的神光。

    “学园长是什么意思？”

    正了正脸色，明羽严肃地问道。

    “德丽莎呀，她没有意思。”

    看着姬子嘴角略带玩味的笑意，明羽不由沉吟起来。

    如果说那位主教只是看中了支配之键的话，他是第一个不信的。

    不过一柄支配之键而已，在此之前，支配之键的最高战力纪录不过是A级巅峰而已。而在如今的科技水平下，这种层次的女武神虽然不多，但也绝不能说少。只要肯花费一些代价，这种程度的战力还是不缺的。

    区区一把支配之键，不值得日理万机的主教大人如此费心。但若是由于这把神之键中的圣痕的话，又没有必要让他一起跟过去。

    对极东支部而言，自己这把刀不过是刚刚打磨到能够使用的地步而已，在明羽为极东支部创造足够的价值之前，德丽莎不见得这么轻易放人。可她既然把选择权交到了自己手中，那就意味着总部给予的压力并不小，甚至到了连德丽莎都不得不做好放弃自己的打算。

    环顾了一圈四周，明羽发觉芽衣和布洛妮娅不知何时已经消失了，想来是在他沉思的时候被姬子屏退了，这些大人间的龌蹉也的确不适合她们知道。

    唯一留下的绯玉丸轻轻走到他的身边，将明羽的手掌牢牢握住，脸上露出坚定而又温和的笑容。

    在姬子她们眼中，和地藏御魂关联密切的绯玉丸早已是明羽一党了，因此这种事并没有瞒着她的必要。而在失去了力量之后，少女也只能用这样的方式来表达自己的支持了。

    看到少女的笑靥，明羽嘴角也不禁露出了一丝笑意。他知道，无论他的处境如何变化，这个女孩都是始终会站在他身边的。

    用另一只手拍了拍少女的手背，明羽露出一个安慰的笑容。正因为有人肯全心全意地信任他，他才更加需要谨慎对待这次的事件。

    “什么时候出发？”

    深吸口气，明羽冷声问道。

    “明天。”挑了挑眉，姬子正色答道，“你还有一晚上的时间来考虑这个任务。”

    事实上，这次任务不仅仅对于明羽来说是个艰难的决定，对于德丽莎和姬子来说也是个两难的选择。

    以目前的情况来看，总部那边显然已经知晓了地藏御魂的真相，他们一开始的目标就是明羽，亦或是这把侵蚀之键。

    如果极东支部只选择交出支配之键的话，那总部短时间内或许不会有所动作，但他们定然是不会就此作罢的。这只能算是权宜之计，可终究治标不治本。一旦抓住机会，总部仍会如这次一样向极东支部施压。

    但若是交出了明羽，那么极东支部就损失了一张日后的王牌，而且还是一张可以匹敌S级女武神的王牌。一旦极东支部与总部的矛盾全面爆发，比如某个白毛团子的事情。面对有着两位S级女武神且底牌无数的天命总部，她们几乎不会有丝毫胜算。

    所以，即便是对于姬子和德丽莎而言，这一晚上的考虑时间也是必要的。

    听到姬子的回答，明羽漠然地点了点头，道：“明白了。”

    松开绯玉丸的手，明羽略微犹豫了一番，还是伸出手摸了摸女孩的脑袋，温和道：“放心，会没事的。”

    说罢，明羽便毫不迟疑地转身离开了。一晚上的时间还是很紧的，他必须得向自己抱的大腿寻求援助了。

    沉默地看着明羽离去的身影，直到那个背影彻底消失在视野外，绯玉丸脸上才浮现出几丝嘲讽，冷笑道：“姬子老师这是打算卸磨杀驴了吗？”

    “呵呵呵~”轻笑声中，姬子脸上不见丝毫恼怒，自顾自地又开了一瓶酒，悠悠地说道，“这就是，大人的世界啊……”

    灯光之中，女武神的眼眸又蒙上了一层迷离的醉意。

    …………

    恬静的夜色中，朦胧的月光并未照亮整个大地，黯淡的光芒反而愈发衬托了夜晚的深沉。

    哪怕夜色已深，努力的人们却依旧不曾懈怠。借着房中明亮的灯光，符华仍是捧着一卷书细细翻读着。即便漫长的岁月使得她有了惊人的知识储备，可她心中始终都记着与时俱进的重要性。

    但今晚，注定将是不平静的一夜。

    心中一动，符华猛然抬起头来。而在她的视野中，一只乌鸦正朝她飞来，用它那尖锐的喙啄着坚硬的玻璃，试图引起她的注意。

    看着乌鸦眼眶中颇为骇人的血色双眸，符华心中略一思索，便明白了这是何人所为。毕竟，在这个圣芙蕾雅中，也只有那把剑能够在理论上达到这样的效果。

    嘴角露出一丝微不可觉的赞许，符华也放下了手中的书卷，向着乌鸦点了点头，道：“进来吧。”

    果然，听到符华发话，乌鸦顿时停下了啄玻璃的举动，从开着的另一侧窗户中飞了进来。

    这算是敲门吗？

    心底抽搐了一番，符华脸上的表情却没有丝毫变化，冷声道：“证明一下自己吧！”

    仰视着符华那平静的脸庞，停在书桌上的乌鸦转了转脖子，人性化地做出了摊翅膀的动作，身后猛然出现了黯淡到极点的红色鬼铠虚影，但那摇曳的黑色火焰却仿佛下一刻就会被风儿吹散似的。

    “不错，可以了。”

    见到平日普普通通的乌鸦做出这般动作，符华心中微微一笑，可习惯了古井无波的脸庞依旧隐藏了所有情绪。

    似乎是察觉到了符华在捉弄自己，乌鸦立刻“呱呱”地叫了起来，用带着几分不满的眼神看向了面无表情的少女。

    “说吧，什么事情，还需要你用这种方式来找我。”

    无视了乌鸦的抗议，符华平静地说道。

    听到符华的话，乌鸦叹了口气，但也只能停下了这无意义的反抗，抓起了书桌上的白纸摊开，又用长喙衔起一只笔，在纸上艰难地写了起来。毕竟，它只是一只乌鸦而已，说不了人话。

    看着乌鸦好不容易写完的文字，符华终于皱了皱眉，叹道：“你该去练字了！”

    此话一出，关心符华回答的乌鸦顿时瘫倒了下去，脖颈还不住地抽搐着。它现在只是一只鸟啊，能把这些东西写出来就不错了，难道还要它写瘦金体吗？

    “事情我已经了解了，你只管放手去做便是了。该是你的东西，我自然不会让旁人抢了去。”一边说着，符华右手摊开，一枚红色的羽毛便跃然出现在了她的掌心之中，“把这个带回去吧，那位大人会知道的。”

    看着符华手心中泛着微光的红色翎羽，乌鸦的眼中不由涌现出些许感动。果然，在这种关键时刻，能靠得住的只有上仙啊。

    张口衔住了翎羽，乌鸦绕着符华飞了三圈，才缓缓向着窗外飞去。

    目视着乌鸦渐渐消失在黑夜之中，符华的双眸微微有些失神，轻声呢喃道：“奥托，你到底看到了什么呢……”

    虽然乌鸦送来的消息中提到了侵蚀之键，这也确实是一个很合理的答案，可她的心中却始终有份隐隐的不安。

    …………

    片刻之后，一只双眸血红的乌鸦兀然从开着的窗户中飞进了明羽的房中，放下了口中衔着的红色翎羽后便丝毫不停地飞离了开来。

    深沉的夜色中，乌鸦眸中的红色忽然散去，令它的飞行也猛然一滞。有些疑惑地晃了晃脑袋，乌鸦辨认了下方向，再次向着不知名的远方飞去。

    长呼口气，明羽睁开一直紧闭的双眸，眼中的红光一闪即逝。

    控制生物还真是件细活！

    扶了扶有些酸胀的大脑，明羽心中不由感叹道。

    不过，侵蚀的力量，的确还有着极大的挖掘空间。

    手指在地藏御魂上轻轻拂过，明羽嘴角露出一丝浅淡的笑意。

    握紧手中的红色翎羽，明羽对于这次的任务又多了几分信心。不看僧面看佛面，哪怕是奥托，在这个时间点也得考虑下符华的意见吧。

