    会议现场至少来了三百多人，这些人大多数已经是阿根廷的中流砥柱，包括一些政要人物，还有国内三大钢铁厂的负责人，以及一些投资者，最多的其实还有各大报社的记者，这是个大新闻。

    圣赫塞表现的自信满满，现场气氛并不十分热烈，圣赫塞直接开始了今天的演说，现场也安静了下来。

    “欢迎各位参加今钢铁财富会议，今天我们一起参加会议，让我们一起为我们的钢铁梦想欢呼吧，

    粮食和钢铁，是两样最重要的原材料，粮食能保证人活着，钢铁能使人活得好。”

    圣赫塞引用了一句话作为开场白，吸引了大家的注意力，化身梦想导师，但现场还是冷冷的。

    “其实大家都知道，前段时间我们阿根廷进出口贸易协会成立，标志着我国贸易的重新开启，游说议会，

    我们阿根廷是农业国，跟工业国相比由于双方竞争实力相差悬殊，如同幼儿与成人进行比赛一样，我们国家的幼稚工业很难同工业国的同类工业平等竞争，所以必须降低出口关税。”

    圣赫塞不忘推进关税改革的目的，再次宣传了一下，一笔带过，这是幼稚工业保护论。

    “下面我来告诉大家去年的钢铁产量是40万吨，进口数量是20万吨，来自巴西居多，而世界第一的美国人是9000万吨，我们的20多倍，这也是我们国家需要保护幼小的钢铁工业的原因。”

    圣赫塞让助手把巨大的报表图画展开，上面统计了二战后各个工业国这6年的增长数据，阿根廷甚至没上榜，除了一票欧洲国家，还有日本、美国、巴西、加拿大等国家，均在150万吨以上。

    这让现场自诩为南美大国的阿根廷人有些没面子，特别是必隆的代表脸都黑了，其他人脸色也不太好看，差距好像真的有些大啊。

    “钢铁是发展工业的基础原料，几乎所有的机器设备都要用钢铁制造，而且几乎所有的生活用品也都要用到钢铁，钢铁的产量如果不高，就不可能把工业发展起来。”

    几个钢铁厂负责人包括工业部还有必隆代表人纷纷表示赞同，必隆本人也是支持工业化的，由于先天不足加上后天执行不好，所以一五计划，搞的不怎么好，这几年发展的快的都是一些像纺织工业的轻工业，很多设备都是靠进口，像从通用电气进口电话线。

    “钢铁行业才是经济的核心，是国家的命脉，是国家生存和发展的物质保障，是工业的粮食，它是人类使用最多的金属，在社会生产生活的各个领域都有着广泛的应用，是不可或缺的战略性基础工业品。

    美国英国法国苏联德国日本的工业进程都是从投资钢铁厂开始的，没有钢铁就没有其它工业产品，就没有高楼大厦，就没有枪炮车船。”

    挂上了几个大国从19世纪开始的钢铁增长数据，包括几个节点年份重点标出。

    圣赫塞没有危言耸听，一切现代化工业国家的崛起，基本都是从投资钢铁开始。

    二战后东亚崛起了一个世界性钢铁大国－南韩，他们建设钢铁厂的资金来源于日本的3亿美金战争赔款，

    建立起南韩浦项钢铁厂和阳光钢铁厂，南韩后世真正开始成为经济大国，也是从浦项钢铁厂的第一个高炉开始。

    浦项钢铁厂第一座高炉就是100万吨规模，68－73年花了5年时间，圣赫塞的目标是前后花上3－5年时间，建设三座大型高炉，5座转炉，加上其他配套设施，成为年产500万吨的大型钢铁联合企业，这是一个长期发展目标，野心勃勃。

    “不知道大家有没有看过这样一本书《钢铁是怎样练成的》，今天我不讲这本书，只是单纯的借鉴一下。”

    “这本小说通过记叙主角的成长道路告诉人们，一个人只有在把自己的追求和国家、国民的利益联系在一起的时候，才会创造出奇迹，才会成长为钢铁战士。”

    在场的人也不知道圣赫塞为什么说到了这本书，有些摸不着头脑，大多数人并没有看过这本书，这是苏联人写的。

    “那么我把目标对准钢铁厂，钢铁厂就代表了我们国家的利益，其实与在座的利益高度一致，为什么这么说，只有国家强大了，才有国民的富裕，大家是否认同这句话。”

    在座的人暗地里想了一下，表示认同，但没有人回答，圣赫塞继续侃侃而谈，托也不好说话，圣赫塞渐入佳境。

    “钢铁工业在我看来是最重要的基础工业，是其他所有工业发展的基础，大家都知道，我们阿根廷其实是农业国，但如果有了钢铁，我们就是工业国……”

    圣赫塞再吹钢铁的重要性，把钢铁发展同国家发展结合起来，让激进党和军方的人都觉得这小家伙虽然吹牛多，但还是很爱国的。

    “我再来简单介绍钢铁生产四大部分，可以分为矿山开采、炼铁、炼钢、轧钢这几个部分……”

    圣赫塞再次让助手换了一副巨大的图片，标示了钢铁各种生产步骤，还有各种配套设施。

    圣赫塞做的布局已经完成了两个，雷霆矿业和轧钢厂，只需要扩大规模和去采矿就行。

    现在只差炼铁和炼钢，这两个部分的代表建筑就是高炉和转炉，今年奥钢联冶炼厂的科学家发明了氧气转炉，

    并用地名首字母叫LD炉，这也是奥钢联对冶金工业进步的巨大贡献了，转炉也成为了奥钢联的利剑，这是圣赫塞的底气，这种技术统治未来钢铁六七十年，非常先进。

    至于建设高炉，技术已经很成熟，难的是设备方面，还有建设周期，但也很好解决。

    “那么终于说到了今天会议的目的，我们跟欧洲两个最先进的钢铁厂合作，可以为在座的各位提供生产技术，生产设备，现在他们已经准备回国，为我们阿根廷的钢铁工业建设，提供帮助，这是一个伟大的进步……”

    圣赫塞猛的站了起来，眼里饱含热泪，有力挥舞着自己的拳头，声音有些嘶哑。

    “相信我们很快就能建立起更先进的钢铁厂，远远超过巴西人，成为世界级钢铁大国，重新实现阿根廷的民族复苏……”

    圣赫塞这些话是对三大钢铁厂说的，他要掀起钢铁厂军备竞赛，让阿根廷钢铁扩张起来。

    “现在一家50万吨的钢铁厂，投资额是500万美金，量产以后一吨钢的出售价是220美金，利润按30%算，两年就能回收成本，然后都是纯利润……”

    前边铺垫了那么多，圣赫塞才露出了獠牙，集资建设钢铁厂，拥抱阿根廷的未来。

    圣赫塞吹的天花乱坠，却没有告知在座的人风险，只是疯狂的吹牛，还套用了一些后世传统销售的技术，疯狂安利，很有骗子的气质。

    现场一下子变得狂热起来，大家都有些癫狂了，钢铁的利润有那么高，我还养养种地？除了少数人能冷静下来想出背后的难处。

    “我们提供三种合作方式，第一种是投资债券，投资拉普拉塔钢铁厂，第二种是我们提供资源和技术，自行建立工厂，第三种是我们只提供渠道，让你们直接合作……投资钢铁厂，就是投资我们国家的未来……”

    这次演讲很快达到了气氛巅峰，圣赫塞在台上吹了一个多小时，现场氛围直接爆了，大家都变得不理性，跃跃欲试准备发大财了，这可是千载难逢的好机会，哪怕自己不懂的经营管理，可以投资债券啊。

    这让圣赫塞看到了被必隆政府坑了太久的淳朴的阿根廷土豪们，不客气起来，他像是魔鬼一样，诱惑着他们出手。

    圣赫塞当场派出人员洽谈合作，国家税务局、股市交易所、还有银行背书、雷恩军工、激进党、军方的信誉，显然这是真的投资钢铁项目。

    圣赫塞承销了整整1876万美金的公司债券，远远超过了目标，还卖出去7座钢铁厂，6个合作机会。

    这场钢铁财富会议取得了圆满成功，这是阿根廷历史上第一次巨型金融活动，也让圣赫塞看到了阿根廷恐怖的民间财富，只要不被人洗劫，他们有足够多的闲置资金。

    现场的政要像阿图罗这些人脑子里都是一个想法，

    “这小子是个人才，太会吹了，可以拉拢一下，指不定又是一个辣脆皮？”

    ……

    这次会议取得成功，银行也被说服了，资金就位马上可以开始建设自己的钢铁厂了，发电报给轧钢厂那边，并跟拉普拉塔港联系好，把运矿码头建设好才行，提前储备矿产。

    圣赫塞对于发展阿根廷钢铁行业势在必行，两个跟欧洲方面的谈判达成了新的目标。

    普拉里国际谈判完成后，正包了一艘货轮，准备把必要的生产设施从奥地利运输出境，而且奥地利联合钢铁厂的人，

    派出了豪华团队，第一批定金，已经汇入奥地利人的账户，奥地利人现在拥有世界上最先进的钢铁技术，

    他们有了钢铁转炉的新发明，小尼克斯赶上了好时候，而且奥联钢也急于把这些技术变现，奥地利很需要资金来重建维也纳的工厂，美国人的援助还不够。

    奥地利因为是二战的德占国，苏联人进入维也纳后，先把苏占区能拆的都拆了，运回国内，然后苏联要求奥地利作为“战败国”向苏联赔付2.5亿美元，限6年内以物资折算还清。

    美国人肯定不乐意，苏联是想尽办法赖在东奥地利不走，意图将东奥地利变成苏联的卫星国。

    现在苏联在东奥地利驻有60万军队，对西方构成很大压力，但情况正在好转，美国人不同意苏联人的看法，特别是斯大林的强势，西欧中欧绝不可能落入苏联人的手里，哪怕美国在亚洲遭受了巨大的失败。

    奥地利很多工厂正在重建，现在正在努力恢复生产，维也纳人对于阿根廷人伸出的友谊之手表示非常认可，而且普拉里国际还跟秘密前往西德的雷恩军工有过接触，

    所以在奥地利的进展的比较顺利，于是奥联钢派出了几百人的技术团队，从维也纳经过水路出边境，然后去阿根廷，普拉里国际还在当地招聘了上千名奥地利工人，直接包了一艘货轮，这得到了圣赫塞的批准。

    比利时方面，他们的钢铁厂也同意了谈判，准备前往阿根廷进行援助，比利时人在高炉炼铁方面，非常先进，

    而且擅长各种配套设施建设如更先进的煤化工业、电力、炼焦等，拉普拉塔钢铁厂一次性招来了500多人，并用铁路运输拆卸好的各种钢铁厂设备，比利时的钢铁工业目前被强大的法国和复苏中的西德双双压制，而且比利时的煤铁主要来自鲁尔区，

    成本限制很大，所以愿意跟阿根廷人合作，毕竟比利时也想淘汰一些老设备了，这些二手设备对于阿根廷来说可是非常先进的。

    相比之下，其他国家并不愿意自己国家的钢铁产业流失，还好欧洲不是一个国家，否则圣赫塞只能从日本那边找技术了。

    虽然欧洲煤钢共同体已经成立，但主要起影响的还是法国人和德国人，其他四个小国只是配角，哪怕条约规定比利时钢铁厂可以获得更便宜的原料，优先度却还是不如德国法国，这让比利时人无可奈何。

    ……

    这段时间的工作很简单，就是筹钱搞事情，银行的贷款不是那么好拿的，集资也不是那么好集资的，哪怕有人担保，银行仍然不放心，所以圣赫塞也需要一个财富会议来提振这些人的信心。

    显然，他成功了。

    阿根廷的商业环境其实很一般，金融业发展更是一般，大家并不愿意把钱投资在工业这方面，圣赫塞不可能把自己的现金流全部砸进去这个投资巨大的钢铁厂里，还需要借助外力才行。

    目前投资建设一个大型钢铁厂，一般需要两三年时间，他还需要把钱留一些做备用，经过几个财务的计算，这场投资至少需要5000万美金以上，圣赫塞这次筹集到的资金，远远超过了4500万美金，而是5778万美金，远远超过了目标。

    其实原先4500万美金还不够的，这只是建设钢铁厂和配套设施需要的资金，原材料只能从国外，圣赫塞心中有两个目标，一个是玻利维亚的铁矿，这足以应对未来几十年的铁矿需要，但投资巨大。

    第二个是还没被发现的澳洲西部铁矿，这个投资小不少，但对运输是个挑战，而且澳洲煤矿品位也高，可以一起搞定。

    巴西铁矿只是第三选择，但却是目前的唯一选择，普拉里已经跟巴西淡水河谷签订了因为巴西跟阿根廷天然不对付，也要防一手。

    说完原材料，还有港口建设，目前拉普拉塔港的吃水深度只有10米不到，只能停靠2万吨以下货轮，这很不靠谱，如果要安全停靠5万吨的货轮，那么吃水深度最好是12米，这也是一笔钱。

    阿根廷在海运方面缺深水良港，这也是一个遗憾吧，但以后有钱的话，搞多几个人工港，甚至填海造陆，搞个港湾不是问题。

    这次钢铁会议也有一个意外的收货，那就是把幼稚工业保护论宣传出去，至少能多几个盟友，得到了很多人的认同，让圣赫塞后续准备海关关税目标，又多了不少声量。

    这两个事情其实在同步进行中，钢铁厂是意外之喜，也变成关税改革的突破口。

    这次演讲，被各大报社广为宣传，圣赫塞的知名度也提高了不少，这样一个爱国者，应该得到尊重，受到了很多人的喜爱，圣赫塞自己吹自己，一系列精挑细选的照片，被挑选出来，一篇篇文章也开始广泛传播。

    《一个阿根廷人的钢铁帝国梦想》迅速传播到全国各地。

    《投资钢铁就是投资阿根廷的未来》这篇文章也受到了很多转载。

    《“钢铁强国论”，年轻人圣赫塞·科恩的理念》

    《不要让爱国者失望，我们需要更多的钢铁战士》

    《论钢铁的重要性和阿根廷的工业化》

    激进党也开始密集发声了，炮轰海关关税不合理，新阿报社第一时间跟进转载，舆论风暴，再次展开，这次要动真格的了。

    军方蓝派，也开始发声，对必隆政府关税政策不满。

    经济学教授们，开始抛出各种新的经济学研究资料，

    社会党先锋报跟进，

    激进党布城日报跟进……

    行业协会跟进，

    最后，工会跟进，

    短暂的平衡再次打破，全国舆论一下子转向，变成批评起必隆的海关关税政策。

    深刻的指出，阿根廷必须改变的时候，已经到来，现有的海关关税政策无法满足阿根廷工商业发展的需要了。

    关税额度在提高，但每年海关税收却在下降。

    《论海关高额进出口关税十大罪》这篇文章，石破天惊，真正震撼了全体阿根廷人。

    《海关关税过高的弊端》

    《必隆不懂经济，海关关税改革的时候到了》

    与原先的称赞不同，现在更密集的批评舆论，已经降临！

