    “当着我的面，贬低我女朋友，这就是你们R国人的素质？还是说，是你们风间家族的教养？”

    风间千绫双手抵在桌面，让自己站直了。

    她双手紧握成拳，似乎是在做内心挣扎，但片刻后，还是理智占了上风。她笔挺地站立着，掩去眉目的愠怒，尔后侧过身，神情冷静地看着顾野。

    有豆浆从她发梢落下，浸湿了衬衫，但她没有在意。

    “Ego，”风间千绫不恼不怒地开口，似乎不为被二人针对所扰，“为一个女人而动怒，只会损耗你的个人价值。你们有一句话，‘女人如衣服’。如果我们可以合作，你取得的价值会比哄着一个女人更要成就感。”

    本来还想给她留一点颜面的顾野，听闻此话，脸色彻底冷了下来。

    风间千绫在这一瞬察觉到一股杀意。

    然而，白术却在这时开了口：“都是女人，你瞧不起谁呢？”

    风间千绫总算正眼看向她：“我是风间集团的千金，R国漫画比赛第一名……”

    “少说这些虚的。”白术不耐烦地打断她，“把我淘汰了，用实力征服他，让他愿意跟你，我没有二话。可以滚了吗？”

    风间千绫依旧端着她的傲慢自信：“话是你说的。不要等事情已成大局，再做一些贻笑大方的事。”

    白术不答，偏了下头，示意她滚蛋。

    此时教室里的人多了些，风间千绫被泼了豆浆的形象并不好看，风间千绫没有久待的意思，冷冷剜了白术一眼就走了。

    她一走，白术歪了下头，凉凉地眼神扫向顾野。

    “我是无辜的。”顾野立马做委屈状。

    “戏精。”白术白了他一眼，然后敲了敲桌面，说，“擦了。”

    “好的。”

    顾野乖乖听话，拿出一包纸巾来，将洒在桌椅上的豆浆一一擦拭干净。

    他擦到第二遍，才让白术坐下来。

    白术拿起一个包子，咬了口，皱眉：“她怎么会看上你。”

    “怎么？”

    “你背着我跟她接触了？”

    “没有。”顾野当即道。

    “不可能。”白术笃定。

    在白术满是质疑的眼神里，顾野绞尽脑汁地想了半天，最后才想起第一次来学校时，曾在门卫处那里偶遇过风间千绫一次。

    顾野摊手：“当时你就在门口，不算背着你。”

    白术啧了声：“你可真是欠啊。”

    “哈？”

    顾野预感有一口黑锅扣下来。

    “那种女人一看就是喜欢你这种劲儿劲儿的样子。”

    “……”

    顾野无言以对。

    “你们男人就是喜欢另类做作地吸引女人的注意。”白术又咬了一口包子，咽下后，察觉到顾野哀怨的目光，她琢磨了下，补充道，“不过你嘛，可能纯粹是因为你长得好看吧。”

    “我没内涵？”

    “有的。不过一般人看不到。”白术说，“四舍五入等于没有。”

    顾野叹息：“你可真行。”

    大清早的，就被亲生女友一通狂怼，贬得一无是处……

    他还能怎样？

    以后守好男德，包着头巾出门、不跟女人搭话得了。

    半晌后，白术把包子吃完，朝顾野靠近一些，小声说：“哎。”

    顾野故意拿乔：“生着气呢。”

    “哦。”

    白术悻悻撇嘴，把身子挪开。

    顾野急了：“还不带哄的？”

    “等你气消了再哄。”

    “……”顾野无语凝噎，想了想，不揪着这个问题不放，转而问，“你刚刚想说什么？”

    “坐在前面那个，以前是个秃子。”白术又靠近顾野，视线落到最前面一个头发茂盛的人身上，小声八卦，“听说是在某个神庙里拜了后，显了灵，所以才生发的。”

    顾野一怔：“你从哪儿听来的？”

    “贴吧里。他自己发的帖子。”

    “所以？”顾野不明所以。

    那人因为拜神后生发……好，他知道了，然后呢？她邀请自己去神庙？

    “我就跟你说一下。”白术闲得不行，“分享八卦。”

    这时，因路过见他们说悄悄话而靠近偷听的即墨诏，一脸的匪夷所思：“我以为你们俩在商讨什么要事。”

    顾野：“……”

    白术：“……”

    白术斜眼看着即墨诏：“我还听说你是因为家里养了什么才能一直当常胜将军，输给金树就是你被反噬的开始。”

    本来都要走的即墨诏，脚下打滑差点摔了，他无语道：“你一天天的都在干嘛？”

    “刷论坛。”白术回答，“灵异板块的。”

    “有我的吗？”顾野问。

    “有。”

    “什么？”

    “被我下降头了。”

    顾野：“……”

    “其实我也怀疑。”即墨诏接了一句，然后将注意力转向白术，“有你的吗？”

    “也有。”

    “什么？”即墨诏兴致勃勃。

    白术：“精神分裂。”

    “就……”即墨诏顿了下，张了张嘴，“某个角度来讲，还挺准的。”

    作为一个戏精，白术一会儿一个形象，能不“精神分裂”吗？

    摸了摸鼻尖，即墨诏怕被白术报复，赶紧遁了。

    白术就是玩消消乐过于无聊，才跑去论坛逛的，把一些传闻当趣谈，并没放在心上。

    顾野给她买的早餐有点多，她吃掉三分之二，剩下的三分之一没浪费，全都交给顾野解决了。

    “你买太多了。”

    顾野笑道：“想让你多尝几样，吃不完就算了。”

    “哦。”白术点点头，“明天一起吃早餐吧。”

    “好。”

    *

    上午的两门理论课，一个是墨川上的，一个是顾野上的。最一开始，还有很多人不满，在课堂上找茬，问一下刁钻的问题，不过墨川和顾野都是学霸出身，能拿下这一老师职位能力也不是盖的，没被他们找茬成功，反而扣了他们不少积分。

    他们哪怕不服，也得憋着。

    陆续的，有人眼馋顾野、墨川、楚逍遥“学生逆袭老师”后得到的权威，动了“挑战老师”的心思，跃跃欲试地参加了挑战赛，可迎接他们的是痛失100积分的打击，有些学生甚至因此而退出特训。

    三天后。

    自暴自弃的纪依凡，积分不出所料地归零。

    苏老师召集了东国队各学生，专门为纪依凡召开了一场会议。

    “这就是走个流程，学校规定的。”苏老师站在讲台上，看着歪七扭八坐着、站着的学生，内心沉重地叹了口气，“是这样的，因为纪依凡的积分归零，她现在面临两个选择。选择权则在你们手上。”

    几个人安静得很，没有发表意见。

    纪依凡站在讲台旁边，神情淡淡的，一副“我早就料到了结局”的破罐破摔样儿。

    “你们可以选择匀100积分给纪依凡，把她留下来，保持东国队的完整。当然，你们也可以选择放弃这个留人的机会，让她离开。”苏老师推了推眼镜，“我们不进行道德绑架。事先说明，至今为止，没有一个队选择让积分归零的队员留下来的。你们不需要为自己的选择而有任何压力。”

    苏老师把话说得很清楚。

    事实上，他看得出来，纪依凡状态不行，消极应战，应该是没什么希望的。

    走了之后，对纪依凡也好，对东国队也好，是一桩两全其美的事。

    据他观察，东国队这几个，没什么跟纪依凡关系好的。如果是白术要走，或许会被他们留下，纪依凡嘛……几率无限接近于零。

    虽然知道答案，但毕竟这是学校安排的，苏老师不得不走一下流程。

    苏老师不抱任何希望地说：“现在，举手表决。”

    几个人静默片刻。

    没一个人有反应。

    纪依凡静静看着。

    就在这时，白术忽的往后一仰，靠在椅背上，手往上一抬，不紧不慢地说：“我。”

    苏老师一怔，不太明白她的意思：“你怎么？”

    “我支持她留下。”白术勾了下唇，一字一顿道。

    苏老师僵住。

    纪依凡不可思议地抬眼。

