    谷璃虽然心中非常生气，但是，她也不得不承认，周寅的话有几分道理。

    在当今天下，周家确实算是非常强大的世家了。

    因为那几乎无解的金尸，就算来一群十重天，也未必是金尸的对手。

    那是不知道在尸坑多少年的活死人，不知道吸收了多少的尸气和尸气，身体几乎无法摧毁、力大无穷，这还怎么对付？

    所以，几乎所有势力，对周家都是暂避其锋。

    只要周家不过分，大家也就听之任之了。

    当然，每一个家族，都在思考着如何对付金尸。

    到目前为止，还没有一个良好的办法。

    所以，谷璃对于周寅的逼婚，除了生气，也没有很好的办法。

    她凝视着周寅半晌，才淡淡地说道：“等我考虑一下！”

    “好的，希望谷姑娘能够尽快做出决定。”

    周寅微笑点头。

    他也不想把谷璃逼得太狠，因为娶谷璃，是为了谷璃身上的医术和炼丹术，以及背后的医道院。

    只有谷璃活着，甚至是全心全意为周家出力，才能从谷璃身上得到最大的价值。

    周寅离开以后，谷璃就陷入了沉思。

    她没有想到，药王谷出身的她，有一天居然会陷入婚姻大事的烦恼。

    她扪心自问，想要嫁人吗？

    她自顾自摇头，确实不想！而且，药王谷把她抚养长大，现在药王谷的几大谷主尽数离开，她必须挑起药王谷的大梁。

    在这样的情况下，她也没有办法嫁人。

    最好的办法，就是招一个上门女婿。

    可是，有了男人，同样也得面对男人的困扰，对药王谷有企图怎么办？

    而且，以她的才情，一般男人配得上她？

    另一个解决的办法，当然就是借种。

    想到借种的问题，她就不由得想起上次找龙隐借种的事情，顿时一肚子怨念。

    她是不漂亮，但是，她又不嫁人，借个种都不行吗？

    男人为什么都那么喜欢看表面？

    她心中顿时对龙隐有一股怨气，尤其是面对周家来势汹汹的时候，龙隐居然不知道跑什么地方去了。

    还说医道院有事就找他？

    人呢？

    “反正这医道院也不是我一个人的，我倒要看看你是不是真的一点对我一点情意都没有。”

    谷璃心中暗恨，把水依萍找了过来，面无表情地说道：“你是龙隐的人，能够联系上龙隐吧？”

    “谷院长有什么事情吗？”

    水依萍好奇地问道。

    周寅找谷璃的事情，医道院很多人都知道。

    但是，大家都不知道周寅找谷璃的具体事情，也就没有想到婚事上。

    所以，水依萍也很好奇，不知道谷璃突然问起龙隐做什么。

    谷璃淡淡地说道：“你既然能够联系上龙隐，那你去告诉他，就说周家来求婚，我准备嫁人了。

    婚期定在端午，日子已经不远了。

    我嫁人以后，自然就不方便管理医道院的事情了，让龙隐赶紧来管理医道院吧！”

    水依萍大惊，急忙问道：“谷院长，你怎么会答应周家的求婚？”

    谷璃笑了笑，轻描淡写地说道：“周家很有诚意啊，而且，周家有金尸作为靠山，在这个时代是一个不错的选择呢！其他事情你不用多管，尽快联系龙隐，让龙隐来接管医道院就是了。

    好了，事情就这样，你去通知龙隐吧！”

    说完以后，她示意水依萍离开。

    等到水依萍离开以后，谷璃才狠狠地说道：“我倒要看你管不管！”

    而另一边，水依萍眉头紧皱，从谷璃的办公室回来以后，神情就很是纠结。

    当初龙隐说过，要是遇到危险，就去蛮王城躲避。

    但是，现在遇到危险的不是她，而是谷璃这边出了问题。

    她应该去蛮王城吗？

    她思索了一番龙隐和医道院的关系，以及周家迎娶谷璃的目的，半天以后，她才把涟华和清莲叫来，神色严肃地吩咐道：“收拾一下，去把我们黑水寨的人叫上，我们去蛮王城。”

    “二姐，我们要去蛮王城？

    蛮王城在哪里？”

    涟华询问道。

    “这你们不用管了，收拾好以后，我们天亮就出发。”

    水依萍正色地说道。

    她不知道蛮王城在哪里，但是，龙隐给过线路图。

    她准备按照龙隐的线路图，去蛮王城找龙隐。

    因为，现在他们根本没有人能够联系到龙隐，甚至龙隐在哪里都不知道。

    连龙腾拍卖场被夺取都没有回来，谁知道去什么地方了？

    黑水寨的众人，立刻收拾起来。

    。

    天亮以后，黑水寨的众人朝着断魂谷出发了。

    他们准备穿过断魂谷，直奔蛮王城。

    而谷璃，则是主动让人把周寅叫来。

    “谷姑娘，你已经考虑清楚了？”

    周寅微笑着询问道。

    谷璃点了点头，神色自若地说道：“我想了很久，觉得你的建议不错。

    只是我们初次相识，现在就谈婚论嫁为时尚早。

    不如我们先试着交往一段时间，给彼此一个熟悉的机会。

    如果情况合适的话，到时候我们端午就可以结婚了。”

    她给了自己一点缓冲的时间，又或者说，她给了龙隐决定的时间。

    这医道院，可不仅仅是她的心血，其中还有龙隐的心血。

    她倒要看看，龙隐如何决断。

    是真的对她一点感觉都没有？

    还是连医道院也不要了？

    周寅点头说道：“没有问题，我会在三合镇，陪谷姑娘一段时间。”

    对于谷璃的答应，他心中根本没有激动。

    他又不喜欢谷璃，只是看中了谷璃身上的价值而已。

    至于说端午结婚的事情，他无所谓。

    不就是一个多月的时间而已，周家连一个多月都等不起吗？

    随后，周寅在三合镇住了下来，就住在龙腾拍卖场。

    然后，他有事没事，就去医道院找谷璃，了解医道院的情况，随时准备着对医道院的渗透。

    而另一边，蛮王城的龙隐，还不知道医道院出事了。

    此时的龙隐，正在蛮王城忙得焦头烂额。

    蛮王城的很多事情，他都已经交给莫问去负责了。

    但是，有一些事情，还是必须要他自己负责的，比如铸造兵器的事情，就必须由他来负责。

    而此时，水依萍正穿过了断魂谷，遇到了走出桃花坞的苗若兰。

    

