    艹。

    这女人怎么这么会，这小手段耍得让你不得不就范，还恨不起来，高手就是高手。

    姜甜瞬间想起原主所学论语里的一句话‘三人行，必有我师焉’，甚至还联想到‘读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数’。

    姜甜翻过原主的感情线，原主一直留在沈家别墅直到死，是因为她喜欢上隔壁住着的沈睦，原主怂且怂，不但不敢表白还不敢撩。

    她也曾经努力过，努力地看了不少教恋爱的书，可惜她是行动的矮人，读的书跟喜欢的人一同烂在了心里。

    此刻，姜甜做了个决定，她拍着杨婧的肩郑重其事道：“杨婧，我拜你为师吧！”

    什么鬼，杨婧迷惑地看着她，“你疯了？”

    怕引起轰动，姜甜凑到杨婧耳边把自己要勾搭沈睦的事说了，谁知她听完后又喊了句“你疯了？”

    随即姜甜就迎来了数双诡异的眼睛，眼神里都透露着猜疑，看得姜甜有种‘不掏出个炸弹炸了现场，这事平息不了’的错觉

    姜甜无奈，只好拽着杨婧进了一家餐厅。

    “我理解你，长得帅的明星谁不喜欢啊！但要追的话，有点难”在餐厅坐下后，杨婧中肯地说，“沈睦为人低调，很少出席活动，别说追了，能不能逮到他都是个问题。”

    都知道人住哪儿了，还怕逮不到，笑话，姜甜笑吟吟地给杨婧倒上了茶，“这个先不管，我就是想让你帮我参谋一下，怎么才能追到他。”

    想起姜甜勾搭秦修那一出的，杨婧嗤笑出声，“您谦虚了，论勾人，你比我道行深。”

    姜甜会意，蹙眉道：“撩秦修那一出，可以逗到小孩、可以约到炮友，但追不到男朋友。”

    有道理，杨婧微微点头，“像沈睦那么高级的人，追起来应该会很辛苦。”

    “……”这不废话吗？

    转念一想，秦修不也是高级那挂的吗？瞧姜甜那游刃有余的样，说不定就真能见鬼地追到了。

    信了能见鬼的邪，杨婧正经道：“像沈睦那种才子吧！会倾向找跟自己有思想共鸣的女生，你嘛……”她手摸下巴打量着姜甜，“美术生，勉强过线，外貌、身材也勉强过线，你再往气质那挂打扮一下，勉强能入沈大才子的眼。”

    听着她接连好几个‘勉强’，姜甜轻抬下巴，不服气地睨着对面口出狂言的女人，“你这是报复？”

    杨婧熟练地挤出不以为耻反以为荣的笑，“是又怎么样？”招人搭讪的妖精。

    “好啊！你不仁就别怪我不义，你信不信我马上给李贺打电话，告诉他你是怎么彻夜未眠的蹲秦修。”

    “好！”简短的对峙后，杨婧认输，“你是长在大众审美上，但是要追沈睦的话，还缺少点技巧”

    “？”

    “要不我们直接来点高级的吧！最高端的猎手往往以猎物的方式出现，你要追他，就想办法让他先追你。”

    玩不来高级的姜甜表示听不懂，不耐烦地摆手来了句，“说人话！”

    “简单来说，就是先对他释放好感，然后保持距离，反复几次让他去猜，对你产生好奇，好奇心会激发探索欲，他越想了解你，你的成功率越高。”

    “要是越了解，越觉得不是自己的菜呢？”

    “小姜同学行哦！居然抓到了重点，你可以在他探索你的时候，给他喜欢的答案，如果沈睦喜欢有艺术感的女孩，你就在他探索的过程中假装无意地释放你的艺术气息，明白了吗？”

    姜甜茅塞顿开，“懂了，主动争取和被动接受的区别。”

    杨婧嫌弃地瞟了一眼姜甜，“明明那么高级，怎么叫你总结得这么low呢？”

    姜甜懒得跟她计较，“亲爱的老师，您能给我示范一下吗？”

    “现在我不是个有男朋友的人了？”

    两人简单交涉后，她们锁定距她们四张桌子以外，一位衣冠楚楚静坐看书的男人。

    姜甜整理了一下学习内容，大胆又不失礼貌地对那位看书的陌生男人嫣然一笑。

    可怜的猎物，不，男人看起来有些震惊，迅速地重新把头埋进书本里。过了一会儿，他又抬起头来，姜甜故作随意地回应他的眼神，然后又是嫣然一笑。

    男人又低下了头，眼尖的姜甜发现他脸是红的，几分钟过后，看书的男人站起来，绕路经过姜甜的桌子去了洗手间，姜甜又朝他笑了一次，那家伙的脑子彻底乱子，冒失地差点撞翻隔壁桌上的杯子。

    “你信不信”杨婧凑到姜甜耳边说：“他回来的时候一定会有所行动。”

    不出意料，他从洗手间回来的路上，经过她们桌子时步子变得非常缓慢。再一次，姜甜抬眼看着他，又是嫣然一笑。

    男人路过又倒了回来，开始跟她搭讪。

    志不在他的姜甜，礼貌又不失委婉地把人轰走了。

    初尝甜头，姜甜就不知天高地厚地跟杨婧讨论起拿下沈睦的方案，却被杨婧兜头泼了一盆凉水。

    “人家是沈睦唉！什么女人没见过，什么手段识不破，你不修炼到风过水无痕到的段位，休想拿下。”

    而且必须一次性成功，一次不成功，就会被沈睦踢出局，再也没任何机会。

    “接下来的任务就是找些难追的男人练手，快追到手就撤……”

    姜甜被杨婧那种看新一代渣女的眼神噎得说不下去。

    果然，下一秒杨婧就脱口而出了一句，“渣还是你渣啊！”

    ……

    “你是回酒店还是回宿舍啊？”

    对于姜甜来说，这是个问题，回宿舍？不知道何建业和沈家的人会不会在学校门口蹲自己，回酒店？早上自己撩的那出，秦修现在肯定已经卷铺盖走人了，哪还会留着房间等自己过去住。

    “附近找个酒店住一晚吧！我已经让李贺给我找房子了”宿舍是肯定住下去了，就算何建业和沈家的人不找她，她已经大四了，晚出来租房子不如早租。

    “啊！”杨婧一脸不满意，“不回那个酒店了，我还想着再看秦修一眼呢！”

