    第333章 谁是你小姨子了   

    直到陈博眼尖的看到了李义阳和他身后的沈如玉，露出了惊喜的目光，他急忙走了出去:“李哥你来了。”

    

    文晓惠也看到了姐夫，见姐夫又把这个女人带来了，表情又是一拉，说不出的不悦。

    

    “陈博，时候不早了，你送沈如玉回去，送她回去了，你也早点回家休息。”

    李义阳对陈博道。

    

    陈博点了点头:“好，那小姨子就交给你了。”

    

    说完，他还对文佳惠挥了挥手:“小姨子拜拜。”

    

    “谁是你小姨子了。”

    文佳惠被他的称呼给气到了。

    

    “别贫嘴了，快带沈如玉回去吧！”

    李义阳拍了拍陈博的肩膀。

    

    陈博这才正经起来:“Angle咱们走吧。”

    

    他还是喊angle比较习惯，更喜欢这个艺名。

    

    沈如玉点了点头，随即看向了李义阳:“李哥再见。”

    

    当她目光触及文佳惠的时候，刚想打个招呼，文佳慧就冷哼一声，将头转的过去，很明显不想打理她。

    

    沈如玉便没再说什么，当即和陈博离开，去了他车的那里。

    

    现场只剩下了李义阳和文佳惠。

    

    此刻，文佳惠对李义阳有不小的意见，就一直在等着他开口解释。

    

    李义阳见外面有点凉，说话也不是很方便，便道:“咱们找个地方坐坐吧，我把今天的事解释给你听。”

    

    说实话，文佳惠也不相信李义阳是那样的人，不然她也不会留下来听他解释，而是早在她追赶沈如玉的时候，就给她姐打电话了。

    

    现在听到姐夫要解释给自己听，也就没再矫情，而是跟着他来到了一家清吧。

    

    卡座上，文佳惠瘪嘴道:“姐夫你说说吧，你和这个女人到底什么关系？”

    

    李义阳坐在文佳惠的对面，一五一十的将今天的是说给了她听，不过沈如玉是他前世救命恩人这样的话，他没有说，说了只怕佳惠也不会信，毕竟这种事太匪夷所思了，是个人都会以为他脑袋都问题了。

    

    听完姐夫的解释，文佳惠睁大眼睛道:“所以，你是觉得这个沈如玉和那个熊老板在一起，可能会遇到危险，所以才帮她的？”

    

    “嗯，她看着比你大不了几岁，看到她我就想到了你。

    

    她还年轻，如果真被熊老板糟蹋了，这辈子就完了，”李义阳说的很真诚，不像是在说谎。

    

    当文佳惠听到那句“看到她我就想到了你。

    脸不自觉的有些微微泛红:“姐夫，你为什么看到她就想到了我？

    所以你帮她也是因为我的原因吗？”

    

    “因为你们差不多大，都是女孩子，长的还都这么出众。

    

    如果今天在酒吧上班的是你，我多么希望也有人会出手帮你一把。

    

    我帮她，其实就是希望，这世上还是好人多，不想人都那么冷漠。”

    李义阳道。

    

    文佳惠见姐夫变着法的夸自己漂亮，文佳惠的脸更红了，她扭捏道:“姐夫，别以为你夸了我，我就会把今天的事给忘了。

    

    你老实告诉我，你对那个沈如玉真的没有任何想法吗？

    她长的那么漂亮，只怕是个男人都会动心吧？”

    

    “这点我可以发誓，我对她绝对没有任何的想法，只是单纯的想要帮她。

    

    倘若我真想和她发生点什么，我也不会让陈博一直跟着我，还让他送沈如玉回去。”

    

    看着一本正经的姐夫，文佳惠选择了相信他:“今天这辛亏是我看到了，如果是别人看到了，也不找你问清楚，就告诉给了我姐听，那你就解释不清楚了。”

    文佳惠道。

    

    李义阳也没想到会这么巧合，在那里都能碰上佳惠。

    

    “这事，你别和你姐说，我怕她多心，等找到合适的机会，我再告诉她。”

    

    虽然他和沈如玉确实没什么，可无缘无故的帮她这么多，晓惠知道后难免会多想。

    

    所以他打算，等自己再了解清楚了沈如玉的家庭情况，再告诉给晓惠听也不迟。

    

    文佳惠点了点头:“只要你不是真的和这个沈如玉有什么关系，我可以帮你保密。

    

    以我对我姐的了解，就算你把今天的事原原本本告诉了她，她表面上可能没什么，但心里一定会多想。

    

    这世上没有哪个女人，在知道自己丈夫为了别的女人打架还受伤了而无动于衷。”

    

    这也正是李义阳担心的地方，他看着手上的绷带，正想着如果晓惠看到了他手上的伤，自己该怎么解释。

    

    文佳惠也看到注意到了她姐夫手上的绷带，尤其是在看到绑了蝴蝶结后，立马就猜到了，肯定是那个沈如玉给他姐夫包扎的，顿时看着就很刺眼。

    

    于是，她起身，直接坐在了李义阳的身旁，二话不说，抓住了他的右手。

    

    李义阳被她的举动给吓到了:“佳惠，你这是要干什么？”

    

    “姐夫，你这绷带一看就是女人绑的，这要是被我姐看到了，她能不多心吗？”

    

    听完佳惠的话，李义阳看了看手上的绷带，觉得是有几分道理，便道:“那你帮我把着绷带取下来吧，一点小伤而已，也不需要绷带。”

    

    “那怎么行，你看蹦带上都有血印，一看就知道伤口很深，我给你随便打个结就是了，我姐看到了也就不会多心。”

    

    文佳惠说完，就松掉了李义阳手上的蝴蝶结，然后又缠绕了一圈，这才绑了个活结，很满意自己的作品，文佳惠拍了拍自己的小手:“搞定。”

    

    这时，她注意到自己和姐夫做的有点太近了，自己还能感受到他身上的温度，这心顿时就突突突的直跳了起来。

    

    “佳惠，你怎么了？”

    李义阳见佳慧突然呆住了，关心的问道。

    

    听到姐夫的喊声，文佳惠回过神来，她尴尬地起身坐会了自己的座位:“没……没事！”

    

    之后两人又坐了一会儿，李义阳便结完账，陪佳惠去了一趟便利店，给她买了一大推的小零食。

    

    “姐夫，我买几桶泡面就够了，你买这么多也也吃不完啊！”

    佳惠见李义阳拿了好好几篮子的东西，赶忙道。

    

    李义阳一边让工作人员扫码付款，一边回道:“你不是还有几个朋友也在酒店吗，你们一起吃。”

    

    这些东西，一共花了差不多两百块钱。

    

    最后李义阳提着两大袋的零食，将文佳惠送到了她住的酒店楼下。

    

    “一会儿回房间了，给我发个信息。”

    李义阳将东西交给了文佳惠。

    

    

