    好戏就要上演了！安林的脸上满是期待。

    不过这灵姬也真是够区别对待的啊。

    接待他的时候，是美艳动人的蓝纱裙女子，接待这群擅闯者，就变成狰狞不堪的鬼怪了……

    等等，好像有哪里不对。

    安林双目一凝。

    他发现画面中的四个虚灵族超级大能，都面露炽热之色。

    有的甚至丝毫不掩饰眼中的惊艳和爱慕，呆呆望着那个狰狞的鬼怪。

    “噢……太美了！”暗魂大帝喃喃道。

    “瞧瞧那癫狂的模样，那狰狞的模样，真性感啊！”芒魂蛇疯狂扭着甚至，似乎在表达着自己的喜欢。

    “如此精纯的魂力，如此美妙的魂力，你是谁啊？”剑源大帝同样有些不淡定，望着张牙舞爪的蓝色鬼怪，隐隐有些触动。

    “我是灵姬，是这个灵祖大殿的器灵，我来这里，就是为了弄死你们！”蓝色鬼怪桀骜愤怒道。

    混沌魔球兴奋道：“一来就这么劲爆，真棒！真够味！”

    “哈哈哈……来吧，尽情蹂躏我吧，今日不是我死，就是我把灵祖的传承都搬空！！”剑源大帝亦是哈哈大笑起来。

    安林看着画面上的虚灵族，目瞪口呆。

    是不是有哪里不对……

    众虚灵族合道超级大能，听到灵姬想要干掉它们，都兴奋得不行，仿佛这才是一个灵祖大殿该有的画风。

    “放心吧，我会尽力弄死你们的。”灵姬狞笑道。

    “对了，不知道灵姬姑娘可曾见过一个身穿白衣的人类？”混沌魔球随口一问道。

    灵姬点了点头：“当然知道，他在朱雀大门内。”

    “谢啦。”混沌魔球哈哈大笑道。

    安林：“？？？”

    卖队友竟然如此果断的吗？

    哦，对了。

    灵姬貌似不能说谎。

    安林又想起了这个让人蛋疼的设定。

    “原来是在朱雀试炼啊，那我们也去朱雀试炼，去会一会这个安林如何。”剑源大帝哈哈大笑道。

    此言一出，众超级大能纷纷附和。

    它们早就对被安林耍了一事极为愤恨，如今有机会报仇，它们又怎么能放过，四个合道超级大能，若是配合得好，合道巅峰照样能杀！

    然而，就在这时，灵姬却极为坚定地摇头道：“不行，我不想让你们去找他，你们是擅自闯进来的，我很烦你们，想让你们快点死，麻烦你们选择其他的试炼去送死好吗？”

    众虚灵族超级大能纷纷倒吸一大口凉气。

    这个器灵，说话这么直白的吗？

    “好！够劲，够味！”混沌魔球依旧很兴奋很爱她。

    “那么这里还剩三个试炼大门，青龙，白虎，玄武，我们一个个去，还是分开行动？”剑源大帝又道。

    “请问灵姬，这个传承我们该如何获得呢？”芒魂蛇恭敬问道。

    “传承总共有四个，分别在四个试炼之中。你们只要能够在试炼活到最后，就能获得传承。若是有两个不同生灵同时通过其中一个试炼，那么我就选择加试。”灵姬道。

    四个合道超级大能面面相觑。

    三个传承，四个人分？

    “这怎么分啊？”暗魂大帝犯难了。

    “必须得分路，试炼不简单，我们很可能没有精力连续去三次这种试炼。”剑源大帝道。

    “要不我和你一人一路，芒魂蛇和暗魂两个一路？”混沌魔球道。

    “我同意。”剑源大帝道。

    随后，混沌魔球和剑源大帝两个合道中期的超级大能，将目光转向暗魂大帝和芒魂蛇两个合道初期的超级大能，仿佛在问，有什么意见吗？

    暗魂大帝和芒魂蛇瑟瑟发抖。

    “混沌魔球的提议真棒！”暗魂大帝道。

    “我附议。”芒魂蛇无奈道。

    它倒是很想争一争，但这里空间太小了，不利于逃窜，要是想要用毒对付剑源大帝或者是混沌魔球，还没毒死它们，恐怕自己就先被煲蛇汤了。

    剑源大帝选择了白虎试炼。

    混沌魔球选择了青龙试炼。

    芒魂蛇和暗魂大帝选了个剩下的玄武试炼。

    四个虚灵族超级大能，都进入了试炼之中。

    安林在朱雀试炼中，瞪大了双眼，看着进入试炼的几个超级大能，目不转睛。他想要看看这些试炼都是什么形式的，这对他接下来的试炼很有帮助，毕竟心里能够有个底！

    广阔圆形空间内，灵姬那狰狞癫狂的表情，突然间消失了，取而代之的是若有若无的阴冷笑意：“我灵姬……说弄死你们，就弄死你们！”

    剑源大帝是用剑的，白虎试炼跟金属性有关，正好合他的意。

    “来吧，哈哈哈……让我见识一下，白虎试炼的威……唔唔唔……啊啊啊啊！！！”剑源大帝突然惨叫起来。

    他的身前，突然间出现无数金色的魂力剑刃。

    那些魂力剑刃如暴风雨一般疯狂朝他不停刺去。

    “去死！去死！去死！！！”灵姬癫狂大叫着，疯狂催动灵祖大殿的力量，极为恐怖的魂力不要命地朝剑源大帝倾泻。

    剑源大帝的疯狂挥剑格挡，瞬间挡了上万剑。

    在这个过程中，他也被刺了两万剑！！

    “啊啊啊啊！”剑源大帝一脸惊恐和愤怒地大叫起来，背部所有倒刺的剑都冲天而起，疯狂抵御剑刃风暴。

    但是，那股金色剑刃风暴，竟然依附了一丝超脱于神道的力量，那是本源的力量，创世的力量，剑源大帝根本挡不住。

    见鬼的创世力量，这尼玛真的是试炼吗？！

    这是谋杀啊！！

    剑源大帝终于意识到了，灵姬说的那些话，真的不是开玩笑或者是恐吓，她是真的十分想要杀死它们啊！

    此刻，青龙试炼中。

    混沌魔球也是惨叫连连。

    无数暗影魔龙密密麻麻，双眸泛红，疯狂撕咬着混沌魔球。试炼一开始，就是雷霆手段，所有的威能一股脑权柄砸向对方！！

    玄武试炼中。

    恐怖的重力轰然砸落，仿佛要将一切的压扁。

    一个个强悍恐怖的魂力玄武壳，疯狂砸着芒魂蛇和暗魂大帝，将两个威震一域的合道超级大能砸得扁扁的，就像一幅画。

    所有的陷阱，在一瞬间引爆。

    所有的能量，都在一瞬间疯狂倾泻。

    四个合道超级大能完全被打懵了。

    轰轰轰！

    轰轰轰轰！！

    “去死！去死！去死！！！”

    “哈哈哈……”

    “叫你们闯入灵祖大殿！叫你们闯入灵祖大殿！”

    “灵祖大殿是你们想来就来，想走就走的吗？进来了，永远也别想走了，都给我死！！！”

    灵姬那癫狂的笑声，回荡在试炼空间上，听得一众合道超级大能胆寒绝望不已，就连安林都忍不住瑟瑟发抖起来。

    太恐怖了，这些场景太恐怖了！！

    这灵姬……

    是魔鬼吧？！