    “这里是哪里？”当刘皓睁开眼睛的时候发现自己身处一张白色的床铺上，抬头看着上方古老却不失灵动的天花板，略微有点茫然的问道。

    “这里是四番队，你受伤不轻，加上体力消耗过大还有灵压透支所以被送进来，不过有四番队队长卯之花烈队长在的话只要你还有一口气就能救回来了，虽然以我们的伤势不需要出动卯之花烈队长，但是就凭四番队的人也能治好了。”

    一边躺着的狛村左阵说道，他直接去挡住虚闪和浦原喜助，握菱铁斋三人可谓是受伤很重。

    虽然避免了一死，但是到现在为止都还没出院就知道了，包括刘皓在内都不是卯之花烈治疗的，不然的话一个小时不用刘皓几人的伤势就完全恢复一点事情都没有了，哪里会到现在都没有好。

    “其他人都出院了吧，不过也对，受伤最重的也就是我们几个罢了。”刘皓想坐起来布玛立刻走过十分贤惠的帮刘皓垫了一个枕头，那温柔可人的样子羡慕得在场的许多单身男人流口水。

    “啧啧，我看来你也不想出院了，在这里可是有美女服侍啊你。”这个时候大门打开了，以后的假面军团成员都到齐了，他们都是灵压消耗殆尽同时受了不太重的伤势，早就出院了，平子真子一进来立刻取笑道。

    “你也不差，起码有日世里陪你。”刘皓的一句话顿时让平子真子的脸色好像吃了大便一样难看。

    “怎么真子，你好像对我很不满是的，你如果不满的话可以说出来啊。”一边的日世里盯着平子真子看，声音越发的冰冷。

    “不...我很好，多亏了你陪着我才能那么快康复。”平子真子违心的说道，空气之中的寒意立刻消失了。

    在场的人看了顿时大笑起来，相互之间的关系在经历了之前的一次生死大战之后融洽了许多，没有了以前的生疏，那么多的间隔，当然以后不知道会不会是如此，起码现在表面上是如此。

    三天之后，刘皓也终于出院了，对此最高兴的当然是布玛和八千流了，当然期间四枫院夜一也来探望过。

    不过这妞好像受到了刺激，以前老是口口声声说有没斩魄刀无所谓，单凭他的瞬步和白打就能摧毁一切敌人，可是这一次却没用武之地，让她觉得自己太没面子无法接受，所以她早早恢复之后就回去修炼了。

    “你要申请毕业？可以啊，以你的实力能击杀巨型基力安早就有了毕业的资格了，只是你打算加入远征军，还是去现世亦或者是成为护庭十三番队的一员。”

    死神导师听到面前的刘皓，布玛还有八千流都说毕业，也没劝阻，反而赞同道，面前三人的实力都是有这个资格毕业了，毕竟在完成始解的那一刻就有毕业的资格了。

    “我都没这个打算，我打算先到处走走，以后有决定了再说吧。”刘皓的话让死神导师呆住了，虽然说没有明文规定毕业之后一定要在三个选择之中选一个，但是进入真央灵术院并且成功毕业的百分之九十九以上都会在这三个选择之中选择一个的。

    还真得很少有出现过刘皓这种三个也不选择的人，进入真央灵术院变强成为死神为的是什么？还不是有更高的地位，更强的实力过更好的生活，可是刘皓却一个都不选择。

    当死神导师回过神来的时候发现刘皓几人已经离开了，他们来这里不过是交代一句罢了，反正瀞灵廷是一切依规矩为重的，在表面上就算是四大贵族也要遵守这些规矩，而瀞灵廷又没规定毕业就一定要在三个之中选择，所以刘皓是淡定的很。

    “这下子怎么办？这些都是尸魂界的未来啊，算了，这也不是我能管的了，我还是上报护庭十三番队的队长，让他们决定吧。”死神导师立刻上报护庭十三番队了。

    就在刘皓三人离开了瀞灵廷之后山本总队长还有其他队长也收到了这样的报告。

    “呵~果然是桀骜不驯的小子。”山本老头眉头微微一皱，眼睛一眯，精光爆射而出，优等班里面的成员就算是他也十分的关注，以他的眼力当然看得出来优等班的成员将来没有一个是简单货色，绝对是队长副队长一级的人物。

    “随他吧，只要他没有触犯瀞灵廷的规矩。”山本老头可不是那种小气量的人，毕竟现在刘皓的潜力是大，但是也仅仅只是潜力而已，还没展现出来，也仅仅只会引起山本老头的关注而已，就凭现在的刘皓还没这个资本让山本老头去限制他。

    “有意思的小子，浮竹啊，你说这小子将来成就如何？”京乐春水喝了一口小酒

    ，饶有兴趣的对一边的浮竹十四郎问道。

    “我也不清楚，不过优等班的人没有一个是简单货色，将来谁的成就更高不是现在就能看出来的，天赋是一个问题，但是绝对不是注定最高成就的因素，后天的机缘和历练才是最重要的。”浮竹十四郎笑了笑说道。

    “那么以你的眼光怎么看？”京乐春水呵呵一笑，露出了一丝赞同之色。

    “我也不清楚，从目前来看优等班里面的成员展现出来的实力最强应该是他了，居然战胜了巨型基力安呵呵，他的实力已经超越了五席了，真是够优秀的，才刚毕业就有超越五席的实力。”浮竹十四郎感叹道。

    “老头子没有理会刘皓何尝不是想让其出去历练的原因，每个人都有自己选择的路，如果下一次回来刘皓有所成就的话，那么就证明他今天的选择是对的，如果被其他人超过了，那么他就更加不会被人看在眼里。”京乐春水说道。

    “这一招不错，对于这些心高气傲的天才一味的想着打压，控制是不行的。”浮竹十四郎和京乐春水也是从昔日的天才学生中走过来的，当然很清楚这些人的想法，所以他们都对山本老头的决定很满意，放任自如才是最好的，当然这个放任自如是有一个限度的，前提就是不触犯规矩。

    ..

