    “什么？”苏义一脸惊愕。

    玄冰魔灵仗、玄蓝尘灵珠和吞天重影袋不是丁紫萱的东西吗？

    怎么又成李丹红的了？

    莫非...

    丁紫萱的师尊就是李丹红？

    苏义觉得这种可能性很大。

    如果两人是师徒关系的话，李丹红就有理由赠送给丁紫萱三件混沌至宝了。

    此刻，他也算明白过来。

    白兴发和闪空血霖兽为什么会对丁紫萱忌惮三分了。

    完全就是因为李丹红的缘故。

    苏义很快又想到了一个很严重的问道。

    他和丁紫萱之间的关系不清不楚，李丹红能坐视不管吗？

    会不会来一个逼婚？

    那他又该如何抉择？

    苏义的心情不由的沉重了起来，暗暗念叨，“麻蛋！一定要尽快晋升至强者，否则太被动了！”

    “小家伙，你没事吧？”眼见着苏义的脸色变的不太好看，太乌金龟奇怪的问道。

    “没事。”苏义缓了口气，转而问起了正事，“你打算跟我交易什么？”

    太乌金龟直说道：“帮我找回主灵魄。”

    “主灵魄？”苏义蹙起了眉头，疑惑道：“你不是？”

    太乌金龟解释道：“现在的我只不过是主灵魄的一丝残魂而已。”

    苏义还是不太理解，“找回主灵魄可以做什么？”

    太乌金龟笑道：“找到主灵魄，服用一点生命灵液的话，我就可以复活了。”

    “哦。”苏义点了点头，问道：“你的主灵魄在哪？”

    “在李丹红手里。”太乌金龟说道。

    “啊？”苏义差点破口大骂。

    太乌金龟的意思是要他去李丹红手里抢回主灵魄？这特么的不是让他去送死吗？

    苏义没好气的说道：“你觉的我一个真灵境五重的武者，会是李丹红的对手？”

    “不会！”太乌金龟很坦白。

    “既然知道，你还想跟我交易？”苏义哼了一声。

    太乌金龟淡淡一笑，“现在的你不会是对手，但不代表以后也不是对手。”

    “你倒是挺看的起我的。”苏义不咸不淡的说道。

    “我必须看的起你！”太乌金龟认真的说道：“不到二十岁就能晋升真灵境五重，而且还是法体双修！这种天赋，世所罕见，也只有当年的苏晨才能与之媲美。”

    “在我看来，用不了多久，你就会成为苏晨一样的超级强者，战胜李丹红不在话下。”

    闻听，苏义目露起了沉吟之色。

    等到晋升至强者之后，就会参加天道考核。

    考核的对象，或许就会有李丹红。

    但不管会不会碰上，想要成为一名真正的天道继承者，其实力必须凌驾任何人之上。

    战胜李丹红，势在必行。

    如此的话，倒也可以考虑和太乌金龟交易。

    当然，前提条件是，太乌金龟必须给出足够的报酬才行。

    “你能给我什么？”苏义问道。

    太乌金龟眼睛一亮，苏义这样问的话，就是有的商量了。

    他也没有犹豫，快速说道：“你不是想要灵晶吗？我可以给你九十万颗高品灵晶和一千颗极品灵晶。”

    苏义的目光微微闪动起来。

    九十万高品灵晶和一千极品灵晶，可以转化一百颗神品灵晶。

    加上原有的一百多颗，复活太虚古龙，前往龙族没有一点问题。

