
“那小子是谁啊？不会是来刺杀老爹的吧。”马尔科笑道，接着一个巴掌狠狠的拍在了他的脑袋上，“笨蛋，谁刺杀还会带着这么大的包裹。”怀迪贝生气道，一头蓝色长发，现在的怀迪贝十分的年轻。

“看吧，他已经来了。”边上的比斯塔笑了笑。蒂奇停在了白胡子的面前，光是站在面前就给人巨大的压迫力。

“小子，你想要干什么？”白胡子看着面前的蒂奇，问道。

“让我上你的船吧，老爹。”蒂奇笑道。“咦！”四周一静，一个个仿佛石化了一般，“还没答应呢，老爹就叫上了。”“这个少年的脸皮怎么这么厚。”

白胡子盯着蒂奇的眼睛，沉寂了一会儿，蒂奇面对白胡子的目光没有一点的退缩，过了一会儿，白胡子大笑起来，“咕啦啦啦，想上就上来吧。”

蒂奇松了口气，紧接着带来的是无比的兴奋，心脏激动的跳动起来。在成长起来之前，白胡子海贼团无疑是最安全的地方，并且在这里可以更好地成长起来。

面对着新加入的伙伴，白胡子海贼团的成员们都是十分友好的，纷纷过来介绍着自己，很快，蒂奇就跟他们打成一片了。

有些人下去收集物资了，剩下的船员在船上玩着，打发着时间，“喂！蒂奇，你也是一位剑士吧，我们来切磋一下吧。”比斯塔看着蒂奇，有些见猎心喜，当时他可是清晰地注意到了，蒂奇的腰间配带着两把刀，背上还背着一把剑，以他剑士的直觉可以感受到，那一定不是普通的刀。

蒂奇正要答应，边上的怀迪贝出声了，看着比斯塔的眼神不善，“不要欺负新人啊，比斯塔，蒂奇，正好让我们看看你的实力。”怀迪贝说着，看向了边上正在打牌的马尔科，“马尔科，身为实习生，这场对决就交给你来了，可不要给我们丢脸啊。”

马尔科愣了愣，他可没有惹事啊，不过并没有拒绝，他现在还是实习成员，并且也想看看蒂奇的实力，敢主动跑过来加入白胡子海贼团，老爹还同意了，蒂奇的实力肯定不像表面上那么简单。

这个时期的怀迪贝，未来的冰之魔女，可以说是白胡子海贼团上的大姐头，加上美丽的长相，在白胡子海贼团中拥有巨大的声望。

站起身，“真是麻烦啊，不过既然这样，我可不会手下留情的。”马尔科说着，走到了蒂奇的面前，四周一个个海贼站成一个大圈，留出了一大块战斗用的空地，中央站着蒂奇跟马尔科。

蒂奇笑了笑，从腰间拔出了两把刀，“彼此彼此，我也不能被你们给小看了。”呼吸频率不断的改变，空气中一下子燥热起来，两把刀正对着马尔科，蒂奇冲了上去。

蒂奇的剑道基础十分的扎实，步子不断的改变，以一个精妙的角度向着马尔科砍去，马尔科的速度极快，猛地向后退去，在蒂奇不间断的猛攻之下，一刀接着一刀，躲过了一刀马上就会有下一刀砍过来，马尔科根本没有还手的机会。

“喂！马尔科，是不是没有吃饭啊？”“跟新人打成这样，这样一辈子都别想从实习转正了。”

四周的成员们哈哈大笑，如今年轻的马尔科还比较弱，但是天赋比较强，很快就会成长起来。不过马尔科真正崛起的时候还是他吃了不死鸟果实之后。

一些强者看得都有些意外，马尔科被蒂奇的剑术压制着，也许其他人没有发现，但是他们却可以感受到，空气中散发出的阵阵炙热，这极剧的消耗了马尔科的体力。

马尔科的身体素质比较高，速度也很快，每次都险而又陷的避开了蒂奇的刀。围观者看的很清楚，这样下去的话，马尔科必败无疑。

“这样可不妙啊。”马尔科的脑袋往边上一偏，避开了蒂奇的炼狱，眼睛撇了一眼后方，已经没有多少退路了，“必须要反击，不然的话，脸上也不好看，会被他们嘲笑很久的。”心里这样想着，马尔科认真起来了，身上的速度一下子加快，一脚踢出，踢在了蒂奇手中的雷牙上面，蒂奇稳稳地抓住，身体却有些失去了平衡，被马尔科抓住机会，一下子出现在蒂奇的身体右边，“不好。”蒂奇心中暗道。

身体已经反应过来，转身的同时手中炼狱砍去的时候，马尔科已经出现在了他的面前，一脚踢出，踢在了蒂奇的胸口上。

蒂奇的身体倒飞出去数米，不过并没有倒在地上，手中的刀插在地上稳住了身子，没有进一步的动作，脑中却在思考着，战斗经验还是太少了，给马尔科轻易地抓住了破绽，虽然蒂奇的基础剑术练的十分的扎实，平时也跟那些山上的猛兽战斗过，但与他人战斗的感觉完全不一样，不像是运用体术那样得心应手。

不过这样也好，船上的强者这么多，正好适合自己磨练剑术，脑中画面一闪而过，蒂奇的脸上露出了笑意，把刀从甲板上拔出，把名刀雷牙收回了剑鞘，相比二刀流蒂奇还是更加的擅长一刀流，一刀流都还没练好，怎么可能把二刀流运用的好呢？

蒂奇的变化看在众人的眼中，“擅长一刀流吗？”而且还是单手持刀，对于二刀流还没有掌握熟练。

船上的剑客不少，知名的二刀流剑客就有光月御田，花剑客比斯塔，单手持刀的蒂奇很明显的状态有些不一样了，更加的润滑。

“哈哈，再来，我要认真了，不要死了。”空气中的气温在上升，比之前还要高上许多，蒂奇的手变的赤红，刀身上附带着火焰，冲向了马尔科。

这是怪物吗？火焰一直到刀柄处，对蒂奇的手臂进行灼烧，而蒂奇却面不改色，连衣袖都被火焰给燃烧成了灰烬。

这无疑能对马尔科造成威胁，连四周的观看的海贼们都要认真对待，即使身体再强壮，也不可能面对炙热的火焰而面不改色，当然，光月御田跟白胡子这样的怪物不算。

马尔科有些无奈，为什么我要跟这个怪物战斗，不过还是硬着头皮上了。

一刀流的刀速没有之前二刀流那么快，但是每一击却更加的致命，马尔科必须严阵以待。

两人足足纠缠了十几分钟，谁都奈何不了谁，“咕啦啦啦，真是有活力啊小的们，这一次的战斗就算平手吧，下一次在战斗。”

白胡子发声了，蒂奇也果断的收手了，身心也感觉到有一些疲惫。不过四周的船员们看他的眼神明显的有一些变化，很明显，之前的战斗使他得到了这些海贼的认可。

白胡子海贼团并不想在这座岛上多有停留，收集了足够的物资，马上就要出发了，出去购物，搬运东西也只花了两个小时的时间，出去的船员陆陆续续地回来，莫比迪克号马上就要开动了，蒂奇站在船的甲板上，靠着船沿的围栏，看着这熟悉的，生活了十二年的小镇，港口处人很少，大多被白胡子海贼团给吓走了，这可是新世界顶级的大海贼啊，怎么能不让人感觉到恐惧。

忽然，蒂奇感受到一道熟悉的目光，凭着感觉转过头，在小镇的一个角落，莫妮卡与莫迪的身影出现在了那里，“再见了，蒂奇一定要回来，我会一直等着你的。”莫妮卡双手呈喇叭状大喊，眼里流出的晶莹的泪花。

两人的目光交织在一起，蒂奇欣喜的目光，向着他们挥手，“我一定会回来的，莫迪大叔，替我照顾好莫妮卡。”

“混蛋，没出息的话就不要回来了，敢弄哭我的女儿。”莫迪握拳喊道。

“哈哈哈哈哈！”小镇越来越远，直到岛屿在视线中变成了一个黑点，蒂奇才收回了目光。

转过身，瞳孔一缩，心脏猛的一跳，在他的身后早已围着一大群海贼的身影，静悄悄的，一动不动的盯着他。

“混蛋，你们在干什么？差点吓死我了。”蒂奇怒喊道，两世为人，在这样的场景中也被吓了一大跳。

不过他们毫不在意，马尔科带着八卦的表情，“蒂奇，我们听到了什么，莫妮卡，我会等着你回来的。”

其他人也带着八卦的表情，十分的好奇，“蒂奇，我听你说你才十二岁吧，这么快就下手，都有女朋友了。”

听了他们的话，蒂奇也对他们的八卦感到无语，双手抱胸，高高的昂起头，带着不屑的语气，“那又怎么样，你们这一群单身狗，这是你们羡慕不来的。”

仿佛晴天霹雳一般，所有人的内心都受了重创，张大了嘴巴，“单，单身狗。”

见他们这个样子，蒂奇的内心微微一笑，小样，有女朋友怎么了？

从这一点上，他就已经强过了大部分人。

笑笑不说话，但他们仿佛可以感受到蒂奇鄙视的目光，犹如一支箭插在了他们的心口，蒂奇转身离去，不管身后的人，他们的心情都变得郁闷起来。

开开玩笑罢了，修行才是重中之重，之前的战斗他并没有使出全力，只是单纯的用基础剑术来配合火焰流剑道的呼吸法。

蒂奇真正擅长的是体术，而马尔科也因为蒂奇的猛攻有些束手束脚的，更重要的是，蒂奇跟马尔科的进攻都没有杀意。

蒂奇来到了自己的房间里，这是蒂奇的房间，比较小，大多数的海贼都喜欢睡在外面，船的甲板上，东西早早的整理好，蒂奇开始了修行，四肢绑上沉重的护腕，是蒂奇邀请铁匠专门打造的，双臂上各有两个护腕，每一个都有半吨重，脚上也各有两个脚腕。

如今蒂奇的力量早已今非昔比，但是戴上护腕之后，每一次都要用极大的力量，体力的消耗速度大大加快。

这是蒂奇在一个月前才带在身上的，如今还没有彻底的熟悉，还需要一段时间的磨合。

蒂奇的手中拿着一把重刀，一下一下，微微的破空声传来，蒂奇开始了剑道上的修行。呼吸不断的变化，周身开始变的燥热起来，微长的头发微微飘了起来，因静电抬起，身上的电光不断的闪过。

蒂奇不想暴露自己的实力，白胡子海贼团他是迟早要离开的，招收自己强大的伙伴，他可不想像原著中那样在白胡子海贼团中呆二十多年，一开始还好，但在后面成为四皇后的十多年，白胡子海贼团中的环境太过安逸了，不像百兽海贼团的竞争那么激烈，也不像大妈海贼团不断的扩大着自己的力量，即使是相比红发海贼团，人虽多，中端战力十足，高端战力不足，白胡子死后，只有马尔科苦苦支撑。

感受着大自然的呼吸，见闻色霸气覆盖房间中的每一个角落，时时刻刻都开着，虽然没有进一步的扩大范围，但是见闻色一直都在进步，在更加微观处发展。

没错，正是见闻色霸气，这可以说是蒂奇唯一的金手指了，在他来到这个世界的时候，两个灵魂相融合，精神力大涨，蒂奇也因此觉醒了见闻色霸气，并且拥有极为强大的见闻色霸气天赋，这六年中，为了锻炼自己的见闻色，见闻色霸气经常开着，扩大范围，如果不是之前蒂奇把见闻色关掉了，也不会被他们给吓一跳。

天色渐渐的变暗，蒂奇身上的动作依旧没有停下。“咚咚咚！”门外传出了敲门声，“蒂奇，马上要开宴会了，快出来吧。”马尔科站在门外喊道。

蒂奇听了，停下了手中的动作，笑道：“等一下，我马上就来。”

蒂奇用毛巾浸入装满了水的桶里，擦洗了一下身子，换了一身干净的衣服，带着笑容打开了大门，虽然是夜晚，但是却灯火通明，空气中弥漫着美食的香气，酒香。

新的征程就要开始了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67835286"  chaptername="3  登上白胡子海贼团，新的征程">加入书签</a>
</div>
