    原本王勤满脑子都是九毒鼎的生意，以及如何对付进雄三郎和蒋堂，能想到办法让他们互相厮杀更好。

    但是见七哥老是提程昊蒲，突然感觉这事似乎也迫在眉睫，应该优先想办法应付过去。

    只是如何对付这样的家伙心中也没点数，主要还是实力不够，让人有点头疼。

    俗话说官大一级压死人，实力强大一线一样能压死人。

    想到之前七哥神色有点问题，又这么重视，突然脑海里脑补出不少事情来。

    可以确定两点，第一、七哥和程昊蒲已经碰过面，而且还聊到了自己，有可能谈话的核心就是自己。

    也就是说那晚放了杜轻舞的鸽子，程昊蒲就找上门来了，而七哥不敢触怒他。

    第二、今天七哥的神色很不正常，有点颓废的样子，有可能就是和这次碰面有关，肯定谈的很憋屈，一点主动权都没有。

    突然联想到程泽的为人处世方式，就是很喜欢见面先压制人，他们又事爷孙，说不定程泽就继承了程昊蒲的基因遗传。

    由此，说不定七哥和程昊蒲谈话的时候相当于面临着一座大山的压力，以七哥还没踏入天人交感的境界，那局面可想而知，被压的跪在地上都有可能。

    程泽连将的水平都没有，程昊蒲可是王，实力自然不可同日而语。

    “七哥刚才说他要招揽我？有没有开出什么条件？”王勤发现刚才回话过于情绪化和激动，没有冷静的问清楚，准备试试能不能补救一下，看能不能问出他们到底谈了什么。

    “你倒是聪明的很，这么快就猜到不少东西。”七哥顿了顿，接着道：“条件自然是有的，他准备把幻想集团当交换的筹码，不过我拒绝了，我当时的原话是幻想集团我会自己去争取，你的命运你自己做主，要是你愿意改换门庭，我没意见。”

    闻言，王勤那不知道这里面有弦外之音，七哥早就开始对幻想集团布局了，说不定幻想集团已经是他的囊中之物，说不定已经是到了嘴边张嘴就能吃的肥肉，只是时间问题而已，所以这个筹码对他没有任何的吸引力。

    因此双方没有达成初步协议，也就是还没谈拢。

    不过七哥说的是真是假还有待考证。

    想到此，王勤发现了一个问题，自己因为和红莲教有染，现在各方势力都有奇怪的反应，又想招揽自己，又怕养了一头白眼狼。

    加上夏江最近发生了这么多事，局势非常不明朗，情况变得更加复杂。

    不过回头想起来，王勤也觉得古怪，刺杀程泽的事情可还没暴露，只有潘玉芝知道，目前和她的利益一致，感情上虽然还算不上生死相依的程度，但是彼此也是有那么一点真心的。

    通过这两点，可以确定她出卖自己的动机为零。

    另外，倒是还有留下了一点蛛丝马迹，那就是哼德也知道一些，但那顶多只能是怀疑。

    像沙蛋这样的组织肯定不能靠怀疑作为依据来做事的，因为靠怀疑做事，那是一步错步步错，沙蛋组织真要这么无脑，早就出局了，哪还能在国际地下舞台上玩。

    而且就算沙蛋组织知道真相，也不见得就会到处乱说，说不定还想借这个机会搞乱华夏地下势力，好渔翁得利。

    因此，程昊蒲在确定自己不是凶手的情况下还要给自己做局，被放鸽子之后又亲自找来，这就耐人寻味。

    “七哥，你和我说句实话，程昊蒲为什么特别提到我？真是让人费解，什么改换门庭这种话连三岁小混混都不会相信好不。”王勤道。

    “鬼知道那老家伙心里怎么想的？也许他这样的人见到后起之秀表现的比较亮眼，就好奇想见见而已，没什么好稀奇的，就好比夏江市突然出现一个高考状元，说不定你也想去见见呢？”七哥道。

    这话倒是合情合理，挑不出毛病来，只要有点地位的人对才人都特别好奇。

    不过从中王勤已经知道七哥肯定也不了解程昊蒲的动机，甚至对于这个人的了解有限的很，这种了解不是情报资料不够，而是所站在的高度不够造成的。

    因为他还不是天人交感的高手，无法踏入这一步之后，考虑的角度自然不一样。

    所以没必要和七哥打听这个，笑道：“我是后起之秀吗？原来我这么厉害？”

    “你还不知道吗？单是赌术这一个特长，身价就值百亿，或许还不止。”七哥目光突然一亮，接着又道：“何况你的武功成长之快，了解过的人都是大吃一惊。”

    “七哥不说我都快忘了我靠赌就能发大财。”

    提到赌术，王勤觉得七哥此时的脑海里一定想到蒋堂了，因为赌术才是蒋堂关心的问题，洪门的主要产业就是赌博业。

    这个行业是经久不衰的产业，凡是兜里都点小钱的人都想玩两把，全世界盛行，所以赌博业绝对算金鸡的产业，只要能做大庄，风险低，来钱快。

    因此七哥和蒋堂一定讨论过自己赌术的问题，所以才有仙台大厦的顺带做局。

    突然间，王勤觉得可以和七哥扯扯这事，因为此时七哥心态有点像刚失恋的女人，心里的防备大大的降低，正是深入交流的好时机。

    过几天他冷静下来了可就没那么容易了，所以这个机会必须抓住。

    说不定能试探出他和蒋堂的关系到了什么程度，或许会说出蒋堂的一些隐秘来也不是不可能。

    七哥看着王勤后知后觉的傻样，笑道：“改天帮我赌一局。”

    “恐怕不行，我赢点小钱或许没问题，遇到高手就不行了，比如仙台大厦那次，就差点输几百亿。”王勤叹气，接着又道：“赌博还不如去请蒋堂，他的手下应该不缺少赌神赌圣之类的。”

    见七哥没说话，神色飘浮，似乎想起了不愉快的事情，又好像在顾忌着什么，王勤隐隐有所猜测，接着又道：“对了，我突然想起个事，蓉姐给我打电话了，让我问问你要不要货？”

    “她怎么说的？”七哥怔了一下，马上问道。

    闻言，王勤感觉到七哥似乎有继续想和蓉姐做生意的意思，马上知道自己猜对了，因为毒品生意货源问题被蒋堂卡脖子，所以一直很被动，一直被蒋堂耍的团团转，因此让了不少利益。

