    　　“爹——”有小孩子在睡梦中被惊醒，一醒过来，发现自己被吸在空中，吓得尖叫，紧抱着身边的父亲，而父亲也被吓得脸色煞白，下意识抱着自己的孩子。

    　　“娘、爷爷……”一时之间，不少小孩骇然尖叫，也有大人、老人被吓得魂飞魄散。

    　　“柱子，快抱紧——”也有老人被吓得魂飞魄散，他被吓到时，立即尖叫，在下面的壮汉紧紧抱着床脚，但是依然没用，还是被吸上了天空。

    　　一时之间，十万以上的凡人一下子被吸上天空，一个个宝袋落下，顿时将这些凡人一袋袋收走。

    　　“发生什么事了？”道行浅的修士也被吸上天空，哪怕身为修士，也一样被吓得脸色煞白。

    　　“鬼族——”当看到天空上屹立着一个个鬼族大人物，这些修士吓得魂都飞了起来，这些鬼族大人物个个神环萦绕，血气滔天，他们屹立在天空上，就像是一尊尊神祇一样。

    　　这些大人物祭出一个个的宝袋，瞬间将吸起来的凡人、修士全部收走。

    　　“绿藤鬼族，圣土大教，我乌石城与你们何仇！”一声大吼响起，在惊变之中，乌石城最强大的乌石王带着几百弟子从地下冲了出来，一声怒吼道。

    　　“你们与我们无仇，但是天神之命难违。你们速速散去吧，否则，连你们也一样收了！”天空之上响起一个如雷一样的声音。

    　　乌石王看到眨眼之间被收走了大量的凡人与修士，不由得为之狂怒，大吼道：“圣土大教，你们欺人大甚，想带走我的臣民，先问过我手中的长矛！”

    　　“那好，就成全你！”高空之上如雷一样的声音响起，一个巨掌拍下，宛如要拍碎下面整座乌石城一样。

    　　“开——”乌石王狂吼一声，长矛刺天，长矛极为狂霸，“噗”的一声，天空上的巨手见长矛如此凶猛，只退避了一下，但是，在这刹那之间以不可思议的角度拍下。

    　　“砰”的一声，乌石王躲避不及当场中了一掌，骨头碎裂，整个人被拍飞出去，鲜血狂喷。

    　　“师尊——”见乌石王重伤，乌石城不少强者赶来护驾，急忙扶起乌石王。

    　　“保护乌石城——”乌石王不顾重伤，大吼道。

    　　“没有用的——”天空上的强者冷哼一声，随着轰鸣之声响起，一把神枪以无敌的姿态刺下，刺穿九幽，乌石王带着众弟子狂吼一声，迎上这刺下的神枪，但是依然挡不住这无敌的神枪。

    　　听到“啊”的惨叫声起伏，在刹那间，乌石城的不少强者惨死在这神枪之下，乌石王看得眦目裂嘴，狂吼道：“杀——”带着重伤，以最强大的一击逆空而上，欲斩天上的存在。

    　　“铛”的一声，最后乌石王也敌不过对方的三、五招，被神枪钉在乌石城的大街之上，就算被长枪贯穿身体，乌石王依然笔直站着，就算临死的时候也不愿意倒下！

    　　“不自量力。”空中的强大存在冷冷地看了一眼被钉死的乌石王，然后沉声喝道：“所有活人都带走，一个不留！卫神大人正等着新鲜的活人血祭呢！”

    　　在场的鬼族强者不由得为之精神一振，纷纷祭出宝袋，将剩下的其他凡人、修士全部收入袋中。

    　　一时之间，乌石城内尖叫声起伏不止，不知道有多少凡人都不明白为什么突然这样的灾难会降临在自己头上，有很多凡人紧紧抱着自己附近的东西，不管是桌脚、床脚又或者大树，但是一切都是枉然，不管他们抱着什么都没有用，区区凡人又怎么能与强大的修士抗争呢？

    　　在乌石城中，有修士见情况不妙，转身就逃，但是还未逃出乌石城就被对方截拦。这一次来收乌石城的可是鬼族的两个大教，弟子众多，实力极为强大。

    　　也有热血的修士狂吼着杀上天空，倾尽所学，欲救下同胞，但是也一样枉然，对方一位强大的存在一步踏出，一巴掌就拍飞这些热血的修士，根本不是对手。

    　　南唐城，这是幽疆南部的一个大城，这个城池很古老，已经有着千百万年的岁月。在南唐城居住着五十多万的人口，其中以人族为主。

    　　人族的辛勤与努力让南唐城繁荣富贵，在南唐城有着四万多名修士，其中不乏有圣尊、圣皇的强者！

    　　“轰”的一声巨响，就在今天早上，南唐城很多居民还未起床，却好像天崩一般，南唐城几十万凡人还不知道怎么一回事，突然之间，无数人从自己的屋中飞了出来。

    　　“发生什么事？”有很多人还在睡梦之中，一下子醒了过来，发现自己被吸上天空，被吓得魂都飞了起来。

    　　“我的妈呀——”很多凡人看到自己突然被吸上空中，吓得魂飞魄散。

    　　此时，南唐城的天空上出现一个可怕的黑洞，那是一个巨大的宝钵，这巨大的宝钵此时吸着南唐城内的几十万居民。

    　　“爹——娘——”一时之间，哭喊声响彻整个南唐城，不知道多少小孩子在睡梦中被惊醒，看到自己飞在空中，被吓得尖叫起来。

    　　“鹄儿——”同样被吸上天空的父亲大叫一声，拚命往自己儿子这边划去，但是，不管怎么拚命划动，都无法挪动丝毫，此时，对父母来说，不由得为之绝望尖叫！近在咫尺却不能保护自己的孩子！

    　　“是何人如此放肆——”此时，从南唐城内冲出许多修士，见到这一幕，不如怒吼一声。

    　　一时之间，不少修士冲天而起，一件件宝物斩出，欲斩落天空上那巨大的宝钵。

    　　然而，随着一声冷哼响起，宝钵之后站出一个人，只见他头额上的大包蠕动，一只凶虫飞出。

    　　“啊——”刹那间，惨叫声起伏不止，凶虫瞬间穿透一个个修士的身体，这些修士当场毙命，当他们尸体坠落时，立即被腐化，如此一幕让人看得毛骨悚然。

    　　看到凶虫瞬间斩杀上千修士，冲出的许多修士都不由得为之毛骨悚然！

    　　“虫皇帝统！”一看到站在天空中的鬼族，南唐城许多修士不由得脸色大变，为之骇然！

    　　“虫皇帝统，休得在此行凶！”见宝钵收走城内几十万凡人，一位最强大的圣皇大吼一声，迎空而起，欲击碎宝钵。

    　　但是，在这刹那之间，天空上一道血光刺下，挟着无敌帝威，“噗”的一声，鲜血喷起，这个圣皇当场被刺穿头颅，一命呼鸣。

    　　“仙帝宝器——”见到血光刺下，当场斩杀南唐最赫赫有名的圣皇，城中修士都不由得抽了一口冷气。

    　　“现在束手就擒还来得及！”此时，虫皇帝统的一位大人物站在高空上森然地说道：“否则让你们生不如死！”说着，他头额上的大包蠕动着，里面的冥皇虫似乎随时都会破包而出一般。

    　　如此一幕让人看得毛骨悚然，想到冥皇虫的可怕，南唐城许多修士都不由得打了一个冷颤。

    　　“我南唐与贵门向来都无怨无仇，为何贵门要对我南唐赶尽杀绝！”在城内的修士中，一个老一辈的人族圣皇不由得沉声说道。

    　　“南唐是与我们虫皇帝统无冤无仇。”此时，虫皇帝统的大人物站在高空上，阴阴一笑，说道：“不过，天神大人有令，我们不得不从，再者，人族该死！”说到这里，双目一厉，目光喷涌出可怕的怒气与杀机。

    　　虫皇帝统的大人物恨人族不是没有原因。一，前不久李七夜斩杀了他们虫皇帝统的传人鬼虫魔子；二，李七夜将他们虫皇帝统的帝器魔铃崩裂，虽然他们最后费了九牛二虎的力量追回魔铃，但是魔铃损伤严重，威力大减！

    　　虫皇帝统可以说对李七夜恨之入骨，可惜，李七夜已经丧命在死途中，现在天神有令，欲以鬼族之外的各族凡人血祭，所以，虫皇帝统乃是自告奋勇，亲自来南唐，欲将南唐的所有人族一网打尽，以报大仇！

    　　“卫神侍卫长需要你们新鲜血液为血祭，若是你们束手就擒，本座免你们苦难，否则让你们生不如死！”虫皇帝统的大人物盯着南唐城内的修士，阴森森地笑着说道。

    　　“横竖都是死，不如跟这群龟孙子拚了！”听到虫皇帝统大人物这样的话，南唐城内所有修士都不由得愤怒。

    　　“杀——”一位圣皇亲自率领其他强者大吼一声，冲上天空，欲迎战虫皇帝统的大人物，他们欲放手一搏！

    　　“不自死活的东西！”虫皇帝统的大人物森然一笑，头包里的冥皇虫瞬间飞出。

    　　在这刹那间，空中出现了虫皇帝统不少大人物，全部都是长老级乃至元老级的强者，甚至有老祖亲自坐镇。

    　　在这刹那间，这些虫皇帝统的大人物都没有动手，而他们头包上的冥皇虫飞了出来，场面十分恐怖。

    　　“啊——”一时之间，惨叫声起伏不止，一个个修士从高空坠落，运气好一点的人当场死亡，运气差的人被冥皇虫咬到，摔落在地上时全身抽搐，生不如死，痛苦无比，看着自己一寸寸被腐化，甚至有强者承受不起这样的苦痛，自杀身亡。R1152

    　　S

