    拿下这局比赛的胜利后，EDG众人起身抱在一团，享受这个短暂的时刻。

    或许MSC并没有MSI的含金量这么足。

    但为了这三天的比赛结果EDG队员付出了不少。

    从早到晚，日复一日的训练，就是为了向观众证明自己，春季赛冠军并不是白来的。

    在EDG成功拿下春季赛冠军之后，外界对他们的质疑声也在不断增加。

    荣耀与压力并存。

    直到他们拿下这个冠军之后，外界才开始正视到这支队伍的变化。

    S10所有人都不看好他们，所有人都以为他们摆烂。

    然而，EDG用他们自己的实力向世人证明他们的目标不止于此。

    赢下MSC冠军，享受夺冠的这一瞬间。

    EDG众人才终于放下心中的压力。

    当然，拿下冠军之后，双方队员还是要相互致意。

    在和Doinb握手的时候，Doinb在林跃耳边说道。

    “打得不错，夏季赛，我们会回来复仇的。”

    看着林跃似懂非懂的眼神，Doinb笑着往前走，去握下一个人的手。

    哪怕最终没有拿到MSC的冠军，FPX众人也并没有因此而放弃。

    在决赛的舞台上，Doinb明白自己确实技不如人。

    队伍无论是配合还是沟通方面，还有很多进步的空间。

    正是因为他们是去年世界赛的冠军队伍，外界和队员自身才会如此期待新赛季的表现。

    队伍没有拿到冠军就是退步。

    doinb是这么想的，外界的粉丝同样也是这么想的。

    不过今天晚上LPL的粉丝还是很开心地接受了现实。

    老实说，无论最终夺冠的队伍是谁，冠军的归属依旧属于LPL。

    对于LPL的观众来说，这就是幸事。

    相比较于LPL的观众而言，LCK那边的观众就相当难受。

    本来这场比赛是他们那边组织的，结果不仅冠军不是他们的，就连决赛比赛的两支队伍也并非他们赛区的。

    冠军的奖金还得由他们出。

    SKT老板脸都气炸了。

    这不是他想看到的结局，可他改变不了什么。

    lpl现在的实力就是远超过他们的心中所想。

    LPL再也不是当年那个任他们欺负的赛区了。

    今晚是LPL赛区的狂欢之夜，是要被载入史册的绝杀。

    赛后，EDG队员坐在一排，厂长手握50万冠军奖金的牌匾。

    众队友合影留念，这是这支新队伍拿下的第二个冠军。

    也是厂长执教生涯的第二个冠军。

    而他们的旅程并没有结束，夏季赛还未开始。

    赛场金色的雨落下，队友的欢呼声不断传入耳中，可林跃内心的欣喜并没持续多久。

    痴迷比赛的他还想继续打下去，可惜，短短三天的MSC之旅并不能够满足他。

    林跃忘不了当初LCK队伍给他们带来的阴影，也还想继续和LCK的队伍进行交手。

    可惜，这个愿望只能等到S赛才能实现。

    接下来的夏季赛EDG必须好好打。

    他们的目标是达到是拿到S赛的名额。

    当然，如果能够夺得夏季赛的冠军，成为赛区的一号种子林跃也并不害怕。

    相反，他很兴奋。

    林跃知道EDG过去的战绩。

    一号种子的魔咒在LPL一直持续不断，在EDG这里更是尤为明显。

    如果能够直面挑战，尤其是这种魔咒，林跃还是很愿意接受的。

    ……

    赛后，EDG众人并没有在上海的大餐馆进行庆祝。

    受到某件事务的影响，EDG众人只能返回酒店，压住内心的激动。

    第二天一早，EDG众人返回基地。

    拿下双冠的他们并没有多少的时间去庆祝。

    面对即将到来的夏季赛，EDG不得不做好充分的准备。

    而他们的假期只有一天。

    可是众人并没有用仅有的一天假期去休息，反而纷纷开启Rank。

    将业余的休息时间拿来训练，从Rank中摸索新的版本。

    这种职业态度，就连厂长看了也不禁感慨。

    “你们这群小子是真的变了，当年我还在打职业的时候都没你们这么拼。”

    “该休息就休息，该训练就训练，不是不让你们努力，劳逸结合懂不懂啊？”

    厂长无奈道。

    不知为何，他并不希望自己的队员出现在基地，相反他更希望能够看到空无一人的基地。

    不知道的还以为他在虐待队员。

    现实就是他们在自己虐待自己。

    “唉，教练你就别管我们了，打游戏挺有意思的。”

    Hope憨笑道。

    反正他也没有女朋友，休息的时候又不知道去哪里，还不如呆在基地打游戏。

    Hope是看得很开，休不休息一个样。

    林跃在一旁疯狂操作。

    敲击的键盘声表明了他的想法。

    他甚至连教练的话都没有听到。

    “看到了吗，这些小家伙就是这么牛。”

    Meiko笑道。

    “你们是真的魔怔了。”

    厂长也无可奈何，就任凭队员自己安排时间。

    有时候训练过度不是一件好事。

    可他们硬要训练，他也没有什么办法。

    只要不影响休息就可以了。

    夏季赛的第一场比赛在六天后举行。

    首场比赛，也就是揭幕战，比赛的两支队伍便是EDG和WE。

    WE是没有打多久的比赛，他们在春季赛小组第一轮就被EDG淘汰，从那个时间到现在，他们已经休息了近两个月。

    EDG就没有那么“幸运”了，在战胜we之后，他1们一路杀进春季赛决赛。

    拿到春季赛冠军还没有几天，EDG便接到了SKT的邀请。

    在此之后，队员纷纷归队，开始了为期一个月的备战。

    这让本就紧凑的赛程变得繁忙起来。

    受到某些东西的影响，春季赛的结束时间很晚。

    而夏季赛的开幕时间很早。

    这就导致EDG季中赛结束后，只有一个礼拜的时间准备接下来的揭幕战。

    在此之前他们并没有什么时间休息。

    厂长特意要来给他们的这一天休息时间，他们只是用Rank来度过。

    不知不觉间疲劳开始笼罩于整个EDG。

    队员们并没有意识到，他们这种状态是很不理想的。

    同样他们别无选择。

    夏季赛的版本和春季赛相比又发生了变化。

    尤其是拿到MSC的冠军，EDG队伍所擅长的几个英雄都在短时间内受到调整。

    而比赛的版本是用来针对强者的。

    夏季赛以后将会遭到更多的重视。

    EDG的夏季赛之旅将异常困难。

    ……

    时间来到2020年6月5号。

    LPL夏季赛正式开幕，EDG将在主场迎战他们的老对手WE。

    两支豪门战队在重组之后的表现完全不一样。

    WE三代看似效果不错，和整支队伍整体年龄并不大，相对还较年轻。

    他们还需要时间成长。

    至于EDG队内也有两个年轻人，希望哥和林跃。

    可现在这两人的身份完全不一样。

    两位都收到冠军的洗礼，一路艰难险阻下来，二人成长颇为迅速。

    现在在外界包括媒体眼中，EDG成了名副其实的头号种子选手。

    在各大战队排行榜上EDGl高居榜首。

    同时，他们的压力也十分大。

    这场比赛开始之前，厂长能够从队员脸上的表情看出他们的疲惫。

    好在EDG的第二场比赛是在6月13号。

    他们中间有八天的休息时间。

    不管这场比赛的结果如何，厂长一定会让队员好好休息。

    没有好的状态怎么打出好的成绩？

    明白这一点的厂长让队员这场比赛放松去打。

    尽可能去享受比赛，而不是去想怎样赢下比赛。

    几天的时间都无法吃透版本。

    因此，这场比赛的胜负情况厂长并不看好。

    在他眼中，WE准备这么久。

    LPL赛区队伍的实力相差又并不那么悬殊。

    胜负请况来看，厂长认为WE赢下的几率会更高。

    可队员们并不这么想，新赛季的开门红，还是夏季赛的揭幕战。

    他们想用胜利还迎接新赛季的挑战。

    “兄弟们，我们终于有比赛可以打了，这场无论如何也要拿下。”

    Hope兴奋道。

    几天枯燥的训练之下，Hope又开始想念那三天疯狂的比赛。

    累虽然累，可相较之下还是比赛更有意思。

    EDG这边还不只是他一个人这么想。

    林跃也是如此。

    那三天比赛不断，压力和兴奋并存。

    这种情况对于林跃来说太过新奇，甚至有些上头。

    好在新赛季的比赛很快就开始。

    这次，他们的对手是WE。

    休赛期WE的阵容并没有多少变化。

    新赛季WE的上单依旧是Mogan这个传奇的男人。

    打野悲伤，中单马老师，下路旧梦和missing。

    WE这个阵容说实话，并不差。

    只是还需要成长。

    在整个队伍中，上单依就是明显的短板。

    中路马老师的英雄池过于偏激，和Doinb如出一辙的打法，却没有对等的实力。

    WE这支队伍要想获胜还是得看下路双人组的发挥。

    如果旧梦和missing的状态好，那么这场比赛WE大概率能够赢下。

    可如果下路两兄弟的状态差，WE只能靠着打野来赢。

    偏偏，悲伤是一个善于打优势而不是劣势的人，这就导致WE在很多情况下都是被动防守。

    尤其面对下路强劲的队伍。

    WE时常陷入被动，并且用一两个失误丢掉比赛的胜利。

    今天面对连拿两个冠军的EDG。

    We众人的状态十分激动。

    他们太想用这个强硬的对手来验证自己休赛期训练的效果。

    沉寂了两个月，WE是时候看看自己有没有长进。

    今天比赛的解说是记得和王多多。

    一个情绪递进到位，一个电竞大诗人，两人的合作解说势必能够展现出比赛的精彩。

    “话说今天的比赛确实挺有意思啊，EDG在主场对战WE，两支战队的实力都不俗，我看WE这群小将还打得挺好的，尤其是旧梦，在休赛期，他打进韩服前十了，是前十唯一一个ADC。”

    记得说道。

    不得不说，虽然现场还是没有观众，但这场比赛在网络上的热度并不低。

    尤其是EDG拿到MSC冠军之后。

    仅仅半年，所有人对他们的印象都由之前赛季初的重组摆烂战队定义为现在的顶尖战队。

    至于WE，作为LPL最老牌的队伍之一。

    两支队伍的交手一直都不缺乏关注。

    只不过由于后几年RNG的强势。

    猪狗大战沦为每个赛季的必看曲目。

    现在，猪狗都不在场上了。

    EDG并非真的摆烂，而RNG看起来像是真的放弃。

