    “军械！”

    这些东西，泛指热兵器，而且，是军用的。

    但做这一行，得有天大的背景才行！

    就连顶级富豪都不敢碰！而这个未满三十岁的年轻人，居然说自己在做军械生意？

    这不是在扯淡嘛！

    “你特么在吹牛？”沈风怔了半秒后，忽然捂着肚子开始哈哈大笑，“这沙雕莫不是想笑死我？居然说是做军械生意的？哈哈，那你特么告诉我，你当兵五年，现在是什么职位？”

    “真是丢人，连撒谎都不会。”李岚一副无比嫌弃的样子。

    唐文华也是冷哼一声，这个陈修，可真是给唐家丢脸。

    就连唐艺的美眸中也忍不住泛起一抹失望之色。以前的陈修可不是这样子，现在为了跟沈风攀比，居然会选择用吹大话来炫耀自己！

    地位低微不要紧，男人最重要的是上进心！

    “职位？”陈修不卑不亢，淡淡道：“西北封疆大使，三星上将！”

    沈风，“……”

    李岚，“……”

    唐文华，“……”

    唐艺，“……”

    四人愣了半秒，忽然，唐文华愤怒的一拍桌子，骂道：“你这废物只会满口吹牛！从军五年，居然半分长进都没有！五年时间，你要说自己混了个班长，或者吹牛说自己是个连长，我们也会信你三分。现在一回来就说自己是上将，你怎么不上天呢？”

    “还封疆大使，牛皮吹的这样大，也不知道害臊。”李岚道。

    “女儿，今天必须跟这个废物离婚，现在，马上去办离婚证。”唐文华气的只拍桌子，恨不得冲上去给陈修两巴掌。

    “哈哈，哈哈哈哈。”沈风继续捂着肚子大笑，“不行了，这家伙要笑死我。”

    “三星上将！”

    “封疆大使！”

    “哈哈哈……这般大人物，就是我沈家见到了，也得敬上七分！”

    “但，很可惜，你只是一直蝼蚁。”沈风脸上的笑容已经收起，取而代之的，是一脸阴鸷的狠毒，“对付蝼蚁，我一般给他两个选择，跪下磕头求我，或者，下半辈子当残废！”

    确定陈修是一个只会吹牛的沙雕之后，沈风已经没兴趣在浪费时间了。

    “跪下，或者残废？”陈修的嘴角噙着一抹笑意，“看来，你已经给自己选好了路。”

    这……

    气氛顿时诡异起来。

    就连李岚跟唐文华也不敢吱声了，沈家可是金陵市的一线家族。

    金陵市跟东海市紧紧相邻，发达程度不相上下，但，金陵市是省会，其含金量自然比东海市高上一头。

    而唐家，在东海市连一个二线家族都算不上。

    此刻见陈修居然跟沈风对着干，二人都是觉得头皮发麻，倒吸一口冷气，生怕会牵连到自己。

    唐艺也是秀眉一蹙，纤纤玉指因为紧张，扣在了一起。她心里还是很担忧陈修的安危，毕竟，沈家在东海市的势力也不容小觑，想弄死一个人，真如碾死一直蝼蚁般简单。

    “你找死！”沈风猛地站了起来。

    啪！

    毫无征兆的一巴掌。

    陈修只是随意的挥了挥手，刚站起来的沈风，立刻被一股罡风抽到了地上。

    “磕头或者残废，你选。”陈修语气平淡，似乎在说一件微不足道的事情。

    “泥马！你可知道老子是谁？金陵沈家你听过吧？今天，你要不给我一个交代，我会让你知道，什么叫做生不如死！”沈风目光阴寒，已经动了杀意。

    堂堂沈家大少，居然被一个名不经传的蝼蚁抽了一巴掌，他怎么能忍？

    尤其是，这一巴掌是在唐艺面前挨的！

    “你这废物还不赶紧跪下磕头，是想连累我们唐家吗？”李岚道，“因为你那废物朋友，唐氏集团被人针对到差点破产，好不容易有沈公子出面摆平了这件事情，你又来得最沈公子。你这废物，就是来坑我们唐家的？”

    “快跪下！”唐文华怒喝一声，上去就要抽陈修。

    以他的速度，想要抽陈修巴掌，那简直是痴人说梦。

    如果他不是唐艺的父亲，此刻陈修已经出手。堂堂西北战神，三星上将，又岂能让一个普通人打脸？

    陈修没有出手，只是眼神兀的一冷。

    那冰冷的眼眸，宛如从地狱来的修罗一般，泛着杀气，直接就让唐文华忍不住打了个寒颤，愣在了当场。

    “你们二老是长辈，我本事事遵从。但对于是非不分者，我就没有必要忍让。”陈修目光如道，从李岚跟唐文华身上扫过，“毕竟，我不是你们唐家的赘婿，更不是废物！”

    “而离婚的事，除非囡囡亲自开口，否则，就算是她的亲生父母，也无权干涉！”

    陈修说完，静静地看了唐艺两秒。

    “我……”唐艺樱唇胃胀，想要说话，但又不知说什么。

    陈修继续道：“我说过，那些曾轻辱你的人，我会让他们跪在你面前忏悔；那些曾伤害你的人，我会让他们后悔来到这个世上。”

    “磕头或者残废，我给你五秒钟选择！”，

    陈修话音刚落，继而，又是一道罡气打在沈风身上。

    啪！

    沈风还没起来，又被拍到了地上。

    此人虽然没有欺辱唐艺，但冒名抢功劳，显然其心不诚。

    尤其是沈风那充满占有欲的眼神，盯着唐艺的时候唐艺，就是一种亵渎。

    “操。”脸上的剧痛让沈风忍不住爆了一句粗口，继而，怒极反笑，“让我选？你特么真有本事，居然敢动我！”

    “五。”陈修已经开始数数。

    “现在，我改变主意了！”沈风丝毫没有感觉到危险降临，继续放狠话，“你已经失去了选择残废的资格，我沈风，一定会让你生不如死，否则誓不为人！”

    虽然连续被陈修拍了两巴掌，但沈风并没有害怕，相反，这一刻沈风愤怒到了极点。

    他一定要让眼前这个疯子，生不如死。

    然而，陈修还在慢条斯理的数数。

    “四。”

    “你特么……？”

    “三。”

    沈风一愣，这家伙，不会是个疯子吧？

    “二。”

    沈风的额头上已经有了冷汗，他开始感觉到，陈修似乎不是开玩笑的。

    “一。”

    “你特么敢动我一下试试？”沈风怒吼道，表情虽然狰狞狠毒，但眸底分明藏着恐惧之色。这个陈修，不管背景如何，办起事来，真特么疯！

