    “沃特法？特斯拉要加快进军夏国的步伐了？！”

    “天呐，这太疯狂了！特斯拉与东方钉子的宿命之战，居然要提前了？”

    “还有，特斯拉这次还特意推出了最新款的毛豆 5，据说还搭载了某些前所未有的新科技，好期待啊！”

    “我也是。”

    “等等，这是什么？……本次夏国魔都展会，特斯拉竟然要选在钉子的旁边？”

    “这是……准备直接干了吗？”

    没过多久，特斯拉也公布了一条同样模板的视频，并附带了特斯拉最新推出的model 5的预告片……

    视频最开始的标题，用的竟是钉子同款的格式：

    【Future！】

    视频中的逐渐响起激进的音乐，令人热血喷张。

    紧随其后的，是关于毛豆 5的详细介绍，包括概念车演示，以及最新的液态电池技术，还有全新的自动驾驶系统。

    有趣的是，这条视频的总时长同样只有区区十几秒。

    末尾。

    也同样用一句简单的话作总结：

    【We represent the future！Not you ！】

    看到这条视频的网友们，全都感受到了一股浓烈的针尖对麦芒气息。

    与此同时。

    马斯克还在自己的私人特推上，用中英双语发布了一条消息，直接引起了全世界的轰动！

    【Me，Tesla The king of new energy，Here we come！】

    （我，特斯拉，新能源的王者，我们来了！）

    这句话一出，便瞬间引起了全世界相关领域的动荡，他们知道，一场史无前例的新能源大战……就快要开始了！

    当天晚上。

    在专业机构的运营下，网络上的舆论彻底爆发开来，呈现势不可挡的气势席卷全网。

    这场被冠以‘宿命之战’的对决，瞬间吸引了所有人的目光！

    同时。

    睚眦与特斯拉的股份，也是在原先的基础上都有了不小的增长。

    全世界。

    都在等着看一场好戏！

    ……

    消息传到国内。

    “呀！你们都看宣传片了吗？钉子这款新车看着很奇怪啊。”

    “确实，隐约有种独特的科技感，单从外形上看，就和普通的汽车不一样。”

    “可惜只有一个概念模型，不过也能看出很多东西了，看这个线条的流畅度，还有整体的棱角……”

    “啧啧，钉子终于出了一款城市SUV，之前要么是越野，要么是轿车，我最喜欢的就是SUV，这才是城市道路的首选啊！”

    “嘿嘿，这下钉子汽车的品类就在全了，除了A级车，其他基本都有了，这才是真正照顾到每一个消费者的需求！”

    “良心企业，到时候我一定要去支持一波！”

    随着网上的舆论逐渐蔓延，很多人注意到了一个被人忽略的细节。

    那就是……钉子的研发速度！

    一般的车企，一年最多也就出两三款新车。

    钉子倒好，从猛兽的四款车，到红旗的四款车，现在再到新能源车型……

    短短几个月，钉子就研发出了其他车企好几年的项目总量？

    这特么到底是什么牛马速度？

    在震惊的同时。

    舆论也是在一群人的蓄意带动下，逐渐走向高潮……直逼热搜榜榜首！

    首当其冲的，就是万哥和大碧！

    两人现在可谓是钉子最忠实的舔狗，不管钉子干什么，他们总能奇葩的找出大家忽视的点，然后将其放大无数倍！

    可以说。

    钉子现在之所以有这么高的热度和话题量，这两个人的贡献不容小觑！

    这次也是一样，虽然钉子的预告视频很粗糙，时间也很短，只能隐约看出来是一款主动新能源的城市SUV车型。

    就连模型，也只是概念车而已。

    那什么是概念车呢？

    就是类似于3D动漫的人物建模，用同样的方法‘做’出一款车型的3D模型图，而不考虑实际的观感和效果。

    所以，新款车型整体呈现灰白色，看上去并没有什么出彩的地方，甚至就连最基础的颜色都没有补上。

    即使这样，也差点被万哥和大碧给吹出花来！

    “牛逼，你俩赶紧去钉子应聘吧，搞个运营总监当当！”

    “就是，这舔功……啧啧，当网红简直是屈才了！”

    “老舔狗了，要不是大家知道你们俩那点黑历史，还真以为你们是钉子请来的水军，这波反向吹水值得点赞！”

    “哈哈哈，太好玩了，你俩就硬吹，要是吹别人，我还真得看不起你们，不过既然是钉子，那就是自己人了！”

    “神特么，人家钉子就挂个PPT模型，你俩都能吹出花来？”

    “人才啊。”

    网友们看到两人不停的吹水，也是直接被逗乐了。

    至于两人之前的黑历史，也早就被大家原谅了，毕竟比起两人现在为钉子带来的正面影响，当初那点负面影响早就被抵消了。

    也正是因为看到了商机，两人逐渐在‘自黑’的路上越走越远。

    不管网友们怎么揭短，两人就是不为所动，甚至以舔钉子为荣。

    没办法。

    实在是太赚钱了！

    虽然钉子没有给过他们一毛钱，但靠蹭钉子的流量，两人也是直接恢复了最巅峰时期的粉丝量。

    其间，之前的工会曾经多次上门求见，想要两人重回工会，并许诺了巨额的签约费。

    但被两人给拒绝了。

    昨日你将我弃如敝履，今日我让你高攀不起！

    而且，两人现在虽然没有背靠工会，得不到工会的资源和流量，但这并不代表两人就是单打独斗。

    要知道，吹钉子的，可不只有他们两个！

    懂车帝和易车，国内最大的两个汽车资讯平台，现在已经成为了钉子最忠实的后援！

    只要谁敢喷钉子，都会遭到两家的疯狂报复，直接喷的你生活不能自理！

    你工会再牛逼，还能牛的过专业的资讯机构不成？

    至于两人为什么不加入其他工会……那是因为，他们直接成为了懂车帝和易车的主编！

    没错！

    两人的舔功实在是太耀眼了，哪怕是一向拿钱捧人的懂车帝和易车，也是自叹不如。

    不认识没关系。

    你只要舔钉子，那就是我们的朋友！

    两家公司分别向万哥与大碧发出了邀请函，聘请两位来公司做主编，教导底下的编辑如何才能舔的自然、舔的不留痕迹、不被人厌恶！

    正所谓术业有专攻、行行出状元，两人俨然已经变成了‘舔之领域’的王者！

    网上舆论的那点东西，早就被两人给玩明白了。

    ……

    当然。

    有人的地方就会有江湖。

    眼馋这块蛋糕的人如同过江之鲫。

    舔钉子既然能这么火，那反过来，黑钉子自然也能火！

    “咳咳，家人们呐，我张前门作为全网最公正的车评人，今天跟大家聊一聊最近很火爆的两条新闻，对此，我有自己的解读。”

    “首先是钉子，怎么说呢，很失望，非常失望！”

    “钉子诺大一个公司，做出来的新车预告片居然如此粗糙？这是摆明了不用心啊，十几秒钟能看出什么？而且大家看看这款车，什么特征都没有！你让我们看什么？”

    “宣传片都不用心做，你能指望他们用心做车？”

    “还有最后这个标语，还什么我们代表未来，笑死，啥时候一款车都能代表未来了？又是博人眼球的装逼语录，令人厌恶！”

    “没想到，现在钉子已经沦落到了需要主动碰瓷特斯拉的地步了，真是太让我失望了，狂妄自大，这是飘了啊！”

    “我估计钉子这是准备摆烂、直接躺平了！好在钉子之前的技术不少，估计靠吃老本也能吃好多年……”

    “痛心疾首！”

    这个昵称叫做‘张前门’的ID，近日突然在各大社交平台上火了起来。

    他的前身是一个打假主播，靠着刁钻的抬杠技术，将一群品牌黑的一塌糊涂，从而博取了不少的流量，有了一批粉丝。

    可惜的是，后来他‘打假’的规模越来越大，各大品牌忍无可忍，直接一纸诉状将张前门告上了法庭，这才让他稍微收敛了一些。

    他异于常人的目光，再加上总能以无比刁钻的角度找到反驳点，从而引起舆论话题，这种天赋是十分罕见的，这也是他能短时间内爆火的核心。

    近来，张前门的日子可谓是过的风生水起。

    他被汽车之家看上了！

    没错！

    就是那个因为帮助奔驰辩驳钉子，而被网友们喷到险些倒闭的国内最大汽车资讯平台！

    光是那一次，汽车之家的股价就直接暴跌了30％以上！

    随后面对全网的怒骂，以及数以百万计网友的口诛笔伐，很多投资人也是看不到希望，直接从汽车之家撤资抽身。

    而这，也是进一步加剧了后者的危机。

    他们始终想不明白，自己再怎么说也是国内最有资历的汽车资讯平台，怎么会一夜之间就被骂成了臭名昭著的过街老鼠？

    死不甘心的他们，又找上了奔驰宝马等外资巨头。

    正巧当时的外资车同盟正在商议怎么对付红旗，双方一拍即合，汽车之家也是直接得到了好几笔大额的融资，瞬间起死回生。

    虽然活过来了，但在民众心目中的印象却依旧恶劣。

    要知道资讯平台就是靠吃流量红利来盈利的，流量是什么？

    流量就是人啊！

    这么多人都讨厌你，在这种情况下，你怎么可能实现持续发展？

    汽车之家首先要做的，就是板正舆论！

    为此。

    他们找到了最近十分爆火的张前门，聘请后者担任汽车之家的总编。

    总编，是比主编更高一级的存在。

    接手汽车之家后的张前门，也是迅速展现出了不凡的‘抬杠’能力，靠着汽车之家残存的水军，短时间内就培养出了一大批‘公知’网红账号。

    众口铄金。

    在这么多人的‘深情’呼吁下，还真的有不少网友被骗了，认为钉子之所以能有这么高的热度，只是因为消费大家的爱国情怀罢了。

    张前门带着汽车之家，与万哥和大碧代表的懂车帝和易车，瞬间便是展开了一场空前激烈的网络对喷！

    甚至可以毫不夸张的说。

    这是夏国互联网发展至今，最为激烈的一场舆论之战，人人化身键盘侠上阵喷杀，在这里，只有强者才配有妈……

    每天，光是因为‘言语过激’而被封号的人就不下千起！

    话题回归。

    张前门的解说还在继续：

    “说了这么多，我们再来看看隔壁的特斯拉，他们的宣传片虽然也很短，但内容密度却比钉子高了不知道多少倍。”

    “看，车型，颜色喷漆，前脸，还有轮胎轮毂都显露出来了，虽然大体上也是概念车，但人家最起码抛出了卖点……”

    “比如强大的液态石墨烯电池，据说这种电池比钉子的电池也不遑多让，要我看，钉子再吃两年老本，就要被市场淘汰喽。”

    “啧啧，还有自动驾驶系统，这可是智能汽车最重要，也是最核心的卖点了，国内大多数都是L1级和L2级特斯拉可是早就突破了L3级的自动驾驶系统，这次说不定会直接拿出L4级的技术！……想想就让人期待啊。”

    “可以看得出来，人家马斯克虽然是外国人，但对夏国市场还是很重视的，这次绝对是拿出了足够的诚意，不愧是全世界实干企业家的代表！”

    “钉子虽然发展的不错，但和特斯拉相比还是差了很多啊……”

    一踩一捧、再加上剑走偏锋的举例，直接让不少网友相信了他的鬼话。

    很多人都开始在评论区替钉子惋惜起来。

    对此。

    万哥和大碧怎能让他如愿？

    “胡扯什么？狗屁的诚意，这不就是毛豆 3吗？换个颜色就是毛豆 5了？”

    “你这明显是睁着眼说瞎话，为了踩而踩？看不得国产民族企业的好？舔你的外国爸爸？”

    “兄弟，特斯拉给了你多少钱？”

    虽然懂车帝和易车的反击很猛烈，但这一幕也早就在张前门的预判之中。

    你吵得越凶，我的热度就越高！

    反正我赚取流量的目的已经达到了，至于事实是什么？

    我不在乎。

    ……

    被张前门这么一搅合，大家对于钉子的信心也是瞬间产生了动摇。

    毕竟。

    以钉子最近的行为来看，多多少少有点‘飘了’的痕迹。

    罗离站在大会堂门前的豪言壮语、再加上钉子已改往常的主动挑衅，现在更是主动向特斯拉宣战……虽然钉子的初衷是好的，但终归和以前的‘低调’产生了反差。

    张前门也正是牢牢抓住了这一点，对钉子展开疯狂攻击。

    当然。

    绝大多数网友其实都是吃瓜群众，不掺和，也不下场，只是默默的看戏。

    相比于‘吃瓜不嫌瓜大’的网友，对这件事真正关系的，还得是那群车企！

    因为钉子突然涉足新能源汽车，也是给了不少车企喘息之机。

    外部的压力小了，内部自然也就不是那么的团结。

    此前为了对付钉子而临时结盟的外资同盟，也是陆续出现了裂隙。

    ……

    北汽的姜义，这几个月可谓是忙的焦头烂额。

    一方面要应对来自燃油车市场的剧变，另一方面还要收复之前利星的残党。

    现在，奔驰那边居然又要搞什么新能源汽车？

    姜义当即就有些蚌埠住了。

    好不容易这尊煞神不恶心你了，你见好就收不行吗，非要主动去挑衅？

    人家搞新能源汽车，你也要搞新能源汽车？

    还嫌奔驰不够惨吗？

    不过奈何北汽现在还是奔驰的合作伙伴，再加上上次交换了股份后，双方的联系就更加紧密了许多。

    奔驰那边的态度异常坚决，姜义也就不再坚持。

    他直接把电话打给了自己的盟友——丰田章男！

    “姜义先生，您好，请问有什么事吗？我正在开会。”那头传来蹩脚的中文回应。

    此时的丰田章男正顶着黑眼圈，神色极为疲惫，显然也是很长时间都没有睡过好觉了。

    一听对方声音充满疲倦，姜义顿时就乐了。

    虽然大家现在是盟友，但同时也是竞争对手。

    现在看到你们过得也不好，那我就放心了。

    当你以为自己已经很惨的时候，就多看看那些比你还惨的人，然后你就会发现，你其实并没有想象中的那么惨……

    面对钉子，大家都不好过。

    随后，双方便是展开了预定好的商谈，最终敲定的合作事宜。

    双方也不是第一次合作的，早在当初猛兽上线的时候，奔驰和丰田就展开过一款合作车型的研发，可惜后来被奥迪搅黄了。

    现在，面对钉子的威胁，双方决定重启这个项目！

    氢能源汽车！

    只有要石墨烯电池存在。

    在电动汽车领域，奔驰是如论如何也不可能干得过钉子的。

    那就转换赛道，反正动力电池是新能源，氢能源也是新能源，凭借着之前的技术积累，他们就不信玩不过钉子！

    另一边。

    宝马和本田也同步开启了‘天然气’汽车的合作研发……

    ……

    北美。

    随着时间的推移，各项手续也相继审批了下来。

    钉子超级工厂的筹建工作正在如火如荼的进行中，为了保障一切顺利进行，罗离还特意派王大龙亲自过去，负责工厂的选址问题。

    而此时。

    王大龙正在积极的和各方大佬展开和谐的斡旋。

    “什么？你们也想给我们卖地？可是我们已经约定好了五座大州……什么？一整块工业园区？这……”

    “您好，什么？你们也想让钉子入驻？可是……拨多少钱？”

    “这一点您就放心吧，至少解决当地2万人口的就业，我们说到做到！对对……”

    这几天。

    足足有三四十个州亲自发来了邀请函，争先恐后的想让王大龙带领钉子团队去本州看一看，商谈一下合作事宜。

    他们的热情也是完全超出了王大龙的预料。

    甚至有不少州的大人物亲自打来了电话，光是这份殊荣，就不是一般企业能相比的。

    哪怕是那些体量庞大的互联网企业，也根本不可能比得上实体企业对民生的影响力。

    想当初。

    杭州马宣布要在北美建厂投资，给出的承诺是解决100万人口的就业，此话一出直接就惊动了总统先生，双方见面，在媒体的关注下展开了一系列的会谈。

    自古以来。

    不管是什么地方，能让民众们安居乐业，这才是管理者最大的追求。

    短短几天时间。

    王大龙就接到了几十通电话，光是饭局就排到了两个月以后……

    ……

    就在王大龙辗转奔波在各大洲时。

    另一边的钉子。

    却是悄然发布了一个重大消息……

