    “影杀？”

    楚然看过去的目光，也同样微微一凝，凝息之瞳瞬间释放出一道幽光，影杀的身影，也立刻出现在了他的视线之中。

    一袭黑色长袍，就连脸上，都覆盖着一件黑色面罩，周身散发着一股幽暗的黑色光晕，就如同黑洞一般，将周围的光线，全部噬入这黑色光晕之中。

    也正是因此，才让人根本难以看到他的身影。

    整个人站在那里，给人一种颇为诡异的感觉。

    就好像，站在那里的根本不是一个人，而是一个影子一样！

    如影随形，随处可现，却又难以察觉。

    “嗯？”

    看着影杀周身缭绕的黑色光晕，楚然不禁轻轻的蹙了蹙眉。

    这道身影的情形，他总觉得有些似曾相识！

    “祭骨人？”

    蓦然间，楚然心头一惊。

    这种连脸上都被黑气缭绕的情形，他只在祭骨人的身上见到过。

    难不成，这个影杀，也是天魔神宫的祭骨人不成？

    “嗡！”

    就在楚然凝视影杀的时候，耳边突然暴起一道嗡鸣声。

    楚然瞬间心神一凛，身体猛然向前一倾，一道黑色的光华几乎擦着他的脊背飞掠而过，冰冷的杀机，饶是楚然，都感觉到心间一寒。

    随后借势双手猛的一拍地面，身体登时弹射而起，手握玄冥巨剑，宛若一道离弦之箭，倏然刺向了一处空地。

    “铮！”

    一声嗡鸣骤然暴起，虚空之中，数道无形的能量波动滚荡而出。

    在能量波动的卷动之下，影杀的身影，也缓缓出现在了人群的面前。

    “影杀？！”

    当这道身影出现的瞬间，人群不由得响起一连串的低呼声。

    在整个天月院中，影杀绝对是那种神龙见首不见尾的存在，几乎绝大多数人，都只听过这个名字，却并没有看到过影杀真人。

    没想到，今日竟在这里看到了。

    这让人群之中，不由得想起不少的尖叫声。

    声音之中，多以女子为主。

    显然，在天月院中，影杀的形象，还是很有魅力的。

    但是，影杀却根本没有看向这些人。

    他的目光，至始至终，都在楚然的身上。

    楚然在用凝息之瞳打量他的时候，他就在看楚然。

    现在依旧。

    “凝息之瞳，怪不得了！”

    看到楚然眼眸之中闪烁的幽暗辉光，影杀微微的低语了一声：“在整个天月院，能够发现我真身的，除了尹青云，你还是第一个！”

    楚然淡漠的看着他：“我应该觉得很庆幸，是吗？”

    影杀平淡的说道：“至少，你在死的时候，会比其他人要死的明白些。”

    楚然没有理会他的这句话，而是直接开口问道：“你是天魔神宫的人？”

    “哦？”

    听到楚然的问话，影杀的眼眸微微一挑：“没想到，你竟还知道天魔神宫。”

    “这么说来，是了？”

    楚然手中的玄冥巨剑剑身之上，剑光幽幽闪闪，隐有雷霆闪烁。

    “曾经是，现在……”

    影杀点了点头，又摇了摇头，不过话语至此，便止住了：“一个死人，不需要知道那么多！”

    话落的一瞬间，影杀身体倏然消失在原地。

    当他再度出现之时，已经身在楚然身后，手中一把渗透着阴森血色的匕首，直抵楚然的后心。

    他的速度太快了。

    快到肉眼根本看不到的地步。

    不过，他的速度快。

    楚然的速度同样很快很快。

    在他出手的瞬间，楚然的手中的玄冥巨剑，便已经横在了后心处。

    “叮！”

    一声脆鸣之间，力量在玄冥巨剑的剑身上炸裂开来。

    但这股力量，对两人几乎都没有产生任何影响。

    影杀手中的匕首直接顺势沿着玄冥巨剑的剑身，直接挑向楚然的后脑。

    楚然就势一个转身，丝毫不顾划向头颅的匕首，一剑斩向影杀的咽喉。

    他的动作，让影杀眼眸不禁微微一凝。

    却也根本不躲不避，挥匕直上。

    两人，皆将对自己的致命一击无视，完全是一种不要命的打法。

    但在两人的动作之后，却更透露着一种自信！

    对自身的自信！

    都自信于自己的一击，能在对方致命一击到来之前，将对方斩杀！

    直到最后一刻。

    两人最终，都有了其他的动作，同时各退了一步，放弃了自己这必杀的一击。

    楚然表情平静的看着影杀。

    影杀眼眸看似同样平静，但眸底深处，却难掩的闪过一缕深邃。

    在动手之前，看过楚然三次出手，斩杀三人的举动。

    对楚然也算是有了一些了解。

    本以为，对方不过只是一个有些许手段，却没想到，这少年与他看到过的人都不同。

    至少，对自己够狠！

    刚刚出手时，眼眸之中的狠绝，甚至比他还要更深彻！

    这就绝对说明，此子能走到今天这一步，绝对是从血雨腥风之中走出来的。

    仅此一点，就不是一般人能够比拟的。

    “在这世间，能让我退一步的人，为数不多，你算一个！”

    影杀眸光微抬，凝视楚然的眼眸间，杀机变得更加纯粹，也更加浓烈。

    “在这世间，能让我留手的对手，也为数不多，你同样算一个！”

    楚然轻轻的摇头。

    他已经能够确定，影杀并不是天魔神宫的人，至少现在不是。

    即便他身上的气息，与那些天魔神宫之人颇有相似之处，但在影杀的眼中，却并没有天魔神宫之人眼中的贪婪，而只有杀机，纯粹的杀机。

    不过这份杀机，却并不是针对他的，而是针对影杀眼中的所有人。

    以杀入道。

    血杀本源！

    同他的杀戮本源，有相似之处，却又并不完全相同。

    甚至可以说，比杀戮本源更加纯粹的杀境！

    在这种人的眼里，只有杀机。

    是真正的杀手！

    “留手？”

    听到这两个字，影杀双眸顿凝，刹那周身滚荡杀机再起，两人再一次交战在了一起。

    这两个字，对于他来说，是一种侮辱。

    面对侮辱，也只有一个字，杀！

    两人交战之间，没有沸腾滚荡的灵力波动，更没有华丽壮观的战斗景象。

    只有让人几近窒息的压迫感！

    每一招，每一式，每一次出手，对准的都是对方的命脉之地。

    无论是任何人，只要稍有哪怕一丝一毫的失误或者分心，就会立刻变成一具躺在地上的尸体。

    修为，在这一刻，仿佛已经失去了他们的作用。

    每个人都在用心去交锋，以命去搏斗，用身体当作武器，以境界作为灵魂。

    如果，将战斗，看成是景观的话。

    那么两人的交锋，就是艺术品！

    用生死来诠释的艺术品！

