    整个英格兰都在讨论曼联跟阿森纳的积分追逐战。

    特别是在联赛即将结束的末期，枪手将本是平坦的英超联赛直接掀了个底儿朝天。

    如今，各大体育节目以及媒体都在谈论曼联跟阿森纳在赛季末的竞争。

    很多人兴奋的表示，那支温格的枪手归来了！

    纵观整个赛季后期，阿森纳在每场比赛都展现了令人惊讶的战术素养。

    特别是在20轮之后，中场陷入伤病潮，卡索拉、阿尔特塔等一众球员无法上场之后，阿森纳派出了一个18岁的临时核心。

    但谁也没有想到，这个临时核心不仅抗住了压力，而且将阿森纳带到了积分第三的位置。

    可以说，阿森纳在后半程的比赛，全都是由那個18岁的少年在扛着球队前进。

    看看乐凯在下半赛程进入首发名单之后，交出来的数据吧。

    【29次出场/26次首发，场均5.0的抢断、场均4.0的拦截、场均3.0的解围、场均6.0赢得地面对抗、92%的传球成功率、5次助攻、3个联赛进球、1个欧冠进球、20次关键传球、5次黄牌、0次红牌】

    光是看到这个数据就令人无法淡定。

    这可是一个18岁，刚踢上首发的少年拿出来的数据啊！

    光从这个数据就能看出，乐凯对于阿森纳的重要性。

    现在，很多英超主教练都快羡慕死温格了。

    继法布雷加斯之后，这家伙又淘到一个天才苗子。

    而且是决定球队战术体系的中场球员。

    甚至是法布雷加斯在18岁时都拿不出这样的数据！

    最令人感到振奋的是，如今的阿森纳中场的伤病人员陆续回归，卡索拉、阿尔特塔的及时回归令阿森纳在这赛季充满了活力。

    如今的阿森纳中场再也不是这个少年苦苦的撑着一片天。

    他迎来了有力的伙伴！

    英超31轮，阿森纳在主场迎来了位于降级区的雷丁的挑战。

    作为刚刚从英冠晋级杀入英超的球队，雷丁在英超的整个赛季表现出水土不服，很可能完成顶级联赛一轮游之后就回到英冠赛场。

    很多雷丁球迷都希望俱乐部能够展现出足够强硬的姿态，在英超赛场上演绝地反击。

    但他们面对的是一个现阶段如日中天的阿森纳！

    枪手们用一脚脚的射门洞穿雷丁的球门，将雷丁球迷的美好幻想踢得支离破碎。

    90分钟结束，阿森纳在主场4:1雷丁赢下比赛。

    全场评价最高是卡索拉，由于防守压力不大，因此乐凯在这场比赛的发挥并不算亮眼，拿到了7.5的评分。

    不过阿森纳球迷并不在意这点，乐凯的价值不是体现在这种顺风局，而是在球队面临困境，遭遇危险时，乐凯在逆境中的那种力挽狂澜的能力才是阿森纳球迷最为看重的一点。

    .......

    英超32轮，阿森纳在客场1:2小胜西布朗。

    整个比赛过程中，西布朗给阿森纳带来了一些麻烦，直到上半场结束，双方依旧是1:1的比分。

    但在65分钟时，乐凯在前场的关键抢断帮助阿森纳快速反击，打入制胜一球。

    阿森纳在客场再次赢得一次胜利，同时也豪取联赛十连胜。

    赛季末，枪手所展现出来的战斗力令所有人感到震惊。

    但这场比赛并不是焦点。

    曼联VS曼城这场曼切斯特德比才是关键之战。

    整个90分钟，双方绞杀在一块儿，争取着每一个进球机会。

    但曼城终归是技高一筹，78分钟，亚亚图雷助攻阿圭罗打入制胜一球。

    曼联在主场饮恨失败！

    曼联的这次失败令全英超都疯狂了！

    由于这场比赛的战败，曼联在积分榜仅仅领先阿森纳4分。

    这也代表着，阿森纳真的具备了联赛后期翻盘的可能性！

    英伦半岛震动！

    《每日邮报》：“阿森纳绝地反击！他们距离曼联仅差4分！”

    《卫报》：“看看这个疯狂的赛季！那支枪手回来了！”

    《曼切斯特晚报》：“来自枪手的狙击！弗格森要小心温格！”

    《伦敦体育报：“前进！枪手！”

    英格兰著名足球评论员更是直接高呼‘上帝’，他在自己个人推特上发布长文：

    “伙计们！疯了！整个英超都疯了！”

    “温格带着那支恐怖的枪手再次回来了！！”

    “看看他们这段时间都做了什么！他们击败切尔西、利物浦、豪取十连胜，将阿森纳带到了积分榜第二的位置，他们仅差榜首曼联4积分！这是多么疯狂事情！”

    “赛季初，遭遇开局不利的阿森纳曾经被媒体嘲讽为‘阿森安！OUT’。”

    “是的，当时他们的表现太糟糕了，球队满是问题，战术结构混乱，但他们很快就做出了调整，然后开始朝着积分榜前列发起反击！”

    “当时，谁也没想到会出现今天这一幕！因为，阿森纳又遭遇了伤病潮！”

    “这是一个悲伤的事情，甚至很多人再次高呼‘阿森纳！OUT！’，是的，他们好似很高兴看到枪手倒下一样。”

    “但这一切都没有！当没有人相信他们时候，他们相信了自己！”

    “一个18岁的临时核心带着一支全新的枪手们负重前行！”

    “他们一步一个脚印，他们踢得不在漂亮，但他们却换来了胜利！”

    “这支没有人看好的枪手来到了积分榜第三的位置！“

    “他们成功了！”

    “很快，阿尔特塔、卡索拉的回归更是给予枪手注入活力，现在他们来到了联赛积分第二。”

    “伙计们，现在是2013年不是2004年！”

    “但看着现在的阿森纳，好似穿越历史的迷雾，直视那支无所不能的阿森纳一样！”

    “当所有人都以为温格不行的时候，他引领着全新的枪手再次站在了弗格森的面前，然后向他发起了挑战！”

    “4月30日，伙计们不要忘记这一天！”

    “英超第35轮，红魔主场大战枪手，这是关乎英超冠军的关键之战，我会在英国BBC电视台直播间给你们带来最专业的评述！”

    .......

    现在的阿森纳气氛完全不同了。

    如果说，之前的阿森纳的目标是欧冠区的话，那么经过种种变化之后，一切都不得不被迫改变。

    这种改变是突兀，也是令人振奋的。

    当他们与曼联的积分差距仅有4分的时候，没有人可以阻挡这种诱惑。

    现在的枪手们饱含着贪婪的目光，他们甚至都闻到了冠军的味道！

    他们只需要击败曼联！

    当然，再此之前，他们需要保持现在的一切，然后站到曼联面前。

    33轮，状态爆表的阿森纳在主场3:1干净利落的拿下诺维奇。

    遗憾的是，曼联没有继续输球。

    当然，他们也没有期待曼联会输给斯托克城，即便是客场作战！

    同时，足总杯的舞台上，阿森纳在主场2:0轻松带走了维冈竞技，杀入足总杯的决赛。

    这是阿森纳时隔时隔八年再次杀入足总杯决赛。

    上一次，阿森纳杀入足总杯决赛还要追溯到2004/2005赛季阿森纳大战曼联。

    经过残酷的點球大戰，他们终于捧起了足总杯奖杯。

    但这已经是9年前的事情了。

    阿森纳球迷即是恍惚又是感慨。

    这个赛季尽管跌宕起伏，但他们依旧顽强的来到決赛的舞台。

    这已经令阿森纳球迷们热泪盈眶！

    不过，他们足总杯决赛的对手也是强大的。

    2012/2013赛季的足总杯决赛，温布利球场。

    阿森纳VS曼切斯特城！

    不过在此之前，阿森纳还有一场硬仗！

    那就是即将开始的联赛35轮！

    ......

    34轮，阿森纳客场迎战富勒姆，有保级压力的富勒姆，全場都在积极的拼抢。

    但他们面对的是一支对冠军充满执著的阿森纳！

    在枪手们顽强作战的气势下，他们在客场1:0富勒姆，拿下胜利。

    至此，阿森纳一直保持4分的差距，站在了曼联面前。

    而曼联也是以两连胜的姿态，迎接来自阿森纳的挑战！

    这一刻的曼联的球迷感到有些紧迫。

    阿森纳从来都不是好对付的！

    特别是在03-04赛季的时候，当时他们吃够了阿森纳的苦头。

    伴随着球星大量的流失，他们以为阿森纳已经失去了活力。

    但谁能想到，在联赛末期，阿森纳将他们的枪口顶在了曼联的脑袋上。

    高开低走的曼联！

    低开高走的阿森纳！

    这场关键之战即将打响！

    英超联赛35轮赛前一天...

    弗格森站在窗口，目光遥望向伦敦的方向。

    天空乌云密布，黑压压的一片，不时的传来闷雷的响声。

    打开窗户，湿润的空气中，隐约带着一丝硝烟的味道。

    弗格森微微眯起眼睛。

    他明白！

    那是与他纠缠了半辈子，亦敌亦友的老伙计！

    温格来了！

    带着他那支全新的枪手！

    “那几个抽烟的，去找你们的青训教练！”

    拐角处走出来一群少年，他们的表情即是惶恐、又是沮丧、甚至带着一丝丝的恐惧。

    他们怎么也不明白，弗格森突然会出现在荣誉室里。

    弗格森摇头叹气，关上了窗户。

    如果是以前，他早就一个飞脚踹过去了！

    终归是老了啊！

