    田小海扭头一望，见高美人正跌跌撞撞走来，不由得吓了一跳，连忙过去扶住了她。

    “喂！我的姑奶奶你来做什么？”

    “想睡…”高月眯着眼睛往他的身上扑了过来。

    田小海无语了，敢情这妞把他当成床了。

    没办法，这活儿已经接下，想甩也甩不掉了。

    他索性将高月背了起来：“来，我背你吧！”

    得到神医传承后的他，力量惊人，背着高月像是背个枕头差不多，毫不费力。

    此刻的洪映雪依旧在呼喊，身上的衣服已经被混混扒了个精光，只剩一条小内内了。

    一名混混，拽住了她的双手，眼看就要将这美人放倒，准备施虐了。

    田小海快步冲了过去，怒声大喝：“放开她！”

    三名混混同时扭头。

    摩托车的车灯照在田小海的身上。

    只见灯光下的他，正背着个醉酒的美女，小跑着朝这边赶来。

    “我去，原来是你小子啊！这俩女都是你的？行啊！好本事。好，来得正好，我们哥仨正愁一个妞不够分呢！又送一个过来，而且还是喝醉的，连力力气都省了。哈哈！”一名打了耳钉的混混，放声大笑起来。

    见到这一幕，一旁的洪映雪心中又气又好笑，连声暗骂：这傻子，把高月也背来了，这哪是救人啊！分明就是送肉上门嘛！”

    咬了咬牙，她流下两行绝望的泪水，朝田小海大声喊道：“田小海你个傻子，还不快走，把高月带走啊！他们有刀。”

    “哈哈！没错，我们可是有家伙的。先前一直不舍得用，现在有人来救场，是时候秀一下刀子了。”耳钉男冷笑一声，从腰间摸出一把雪亮的匕首，在田小海的面前晃了晃道：“小子，把妞放下，退到一边去。老实蹲着！”

    “等等！老大，可别忘了咱们这一趟是为了求财而来，泡妞只是顺带的事情。”一名身穿花格子衣的混混，往耳钉男的身旁凑了过去，小声提醒道：“刚才这小子从金链子男那里收了三万块钱定金，咱们得先把这些钱弄到手才是。”

    “对啊！老子差点把正事给忘了，这才是咱们跟踪到这的目的。”耳钉男一拍大腿，旋即转过身，一把将洪映雪拽了过来，用刀子顶住她雪白的脖子，朝田小海喝道：“小子，把你先前收来的那三万块钱交出来。我这就放过你女朋友。要不然，我这刀子就抹下去了。”

    闻言，田小海长舒了一口气。原来这几个家伙是冲着钱来的。那就好办。

    他爽快地点头道：“行，我可以把三万块钱给你。不过，你们得先放人。”

    “你们两个操家伙！准备收钱！我先把这妞放了。”耳钉男朝身旁的花格子男和另外一名同伴使了个眼色。

    “是！”两名手下从摩托车上各抽了一根钢管，分别站在田小海的左右两侧。

    二人显然是等田小海给钱后就攻他的下盘，直接将人抽倒。

    他们不仅要钱，也要得到两美妞。

    “小子，把钱交出来吧！”耳钉男扬起脸朝田小海喝道。

    “钱在我这儿。你们先放人。”田小海从裤袋里摸出了三万块钱。

    见状，洪映雪心中一阵感动，暗暗咬唇道：想不到，这小子竟然肯为我花三万块钱赎金。

    “爽快，好！我这就放人。”耳钉男有些不舍地伸手在洪映雪的臀部轻轻捏了一下：“小妞，便宜你了！”

    说话间，轻轻推了她一把。

    “啊！”洪映雪发出一声娇呼，踉跄着朝田小海的身旁冲了过去。

    “钱，给你们！”田小海有意将三万块钱，扔到了五米开外的一块草地上。

    他心想这几个家伙，肯定会争着去抢钱。

    然而，意外的一幕发生了。

    耳钉男只是瞟了钞票一眼，立马回过神来，朝两名手下喊道：“先废这小子的腿。”

    “是！”

    两名手下挥舞着钢管，朝田小海的腿上打去。

    好在田小海反应够快。

    他背着高月往后小退半步，旋即飞起一脚，将冲在最前边的一名混混踹飞至三米开外。

    紧接着，又是一脚，朝另外一名混混的腰上踹了出去。

    “哎哟！”

    随着一声惨呼，另外一名混混被他踹翻在地。

    “小子看刀！”耳钉男拿起匕首对着田小海的小腹处捅了过来。

    田小海用手一挡，格开匕首，反手一耳光抽在对方的脸上。

    只听“啪！”地一声脆响，耳钉男被抽得三百六十度转了一个弯，晃晃悠悠地倒了下去。

    见状，先前倒地的两名混混，慌乱爬起，转身就跑。

    “帮我扶住高美女！”田小海将高月放下，往洪映雪身旁轻轻一推。

    “好！”洪映雪连忙扶住高月。

    田小海快步追了上去，三两步就将两名混拽了回来。

    他掐着两人的脖子，来了一个对对碰。

    “啪！”

    一阵晕头转向后，两名混混表情痛苦地跌坐在地。

    “老实呆着！”田小海冷声喝了一句，朝前扫了一眼，见摩托车后座有几根绑绳。

    他快步过去将绑绳解下，旋即又将绳子割成三段，分别将两名混混和先前的耳钉男给绑了起来。

    将三人控制住，田小海踢了耳钉男一脚，怒声喝道：“说，今晚这事怎么办？”

    耳钉男脑袋还有点痛，他一脸尴尬地朝田小海挤出微笑道：“哥们，这样吧！要不，我给你一点赔偿。我把这摩托车送给你，马路边还有两袋子土鸡呢！这玩意都是我们到乡下弄的。也给你了！”

    “好！这可是你说的。钥匙给我！”田小海将手伸了过去。

    “在摩托车上，你直接骑走便是。”耳钉男一脸讨好地笑道。

    “行，回头再来收拾你们。”田小海丢下一句狠话，转身将先前扔地上的三万块钱捡了起来。

    “啊……还要收拾？”

    “完了！”

    三名混混面如灰土，背靠着背挤成一堆，身子却在瑟瑟发抖。

    田小海来到了摩托车旁，往马路边一瞧，还真有两只蛇皮袋，里边装了两袋子土鸡，怕是有十来只呢！

    他将土鸡往后座两边一挂，跨上了摩托车，启动车子轰隆隆地朝洪映雪的身旁开去。

    “洪美女，你没事吧！”

    田小海将摩托车熄了火，望着眼前只穿着小内内的洪映雪，一时间眼睛不知道看哪儿好。

    “没……没事！你能不能去帮我把衣服取一下。”洪映雪俏脸通红，她用手指了指远处的地面，旋即又用手挡在了胸前。

    她的衣服还在远处的地上呢！压根就没来得及去取。

    “好吧！”田小海应了一声，跳下摩托车，转身跑到前边，将一件碎花裙和一件粉红色的文胸捡了起来。

    一阵香风荡起，淡淡的香水味儿扑面而来。

    “好香啊！现在的妹子还真讲究。连文胸都洒了香水，这味儿也太香了！”田小海会心一笑，拎着衣物来到了洪映雪的面前。

    “给我，不许看！”洪映雪没好气地瞪了田小海一眼，伸手一把从他的手中将文胸和裙子抢了过去。

    “行，我不看。”田小海点头一笑，但还是不经意地看到了这美女曼妙的身材，不得不说，和高美女有得一拼。

    “好了，衣服穿好了！”洪映雪用手掠了一下裙子，微笑着扬起脸道：“谢谢你救了我。”

    “谢啥啊！我又不是没有收获。瞧，这摩托车就是战利品，随便搏一搏，单车变摩托。”田小海笑着打着了火，想想打一架就赚了一辆摩托车，算是值了。

    “不会吧！你把人家的摩托车抢了？”洪映雪一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    “别瞎说啊！这是耳钉男给我的赔偿。”田小海笑着答道。

    “你……”洪映雪咬了咬唇，哭笑不得道：“我看你和他们一样，简直就是土匪。”

    “对了，这后边还有两袋鸡，也是他们赔的。要不你和高月各分一袋吧！全赔偿给我，似乎有点说不过去啊！”田小海笑着有意晃动了一下摩托车，身后立马传来一阵“咯咯”的鸡叫声。

    “我才不稀罕呢！”洪映雪没好气地瞟了田小海一眼：“高月也不会要的。”

    “行，那我照单全收了！”田小海微笑着朝洪映雪使了个眼色道：“帮我把高月扶过来，我把你俩送到前边的车上去。回头，我再去收拾几个混混。”

    “还要收拾啊？”洪映雪一脸惊诧道。

    “那当然，他们差点把你上了，还要上高月，还要抢我的钱，又偷别人鸡。这事没那么容易完！”田小海冷哼一声，旋即笑着朝洪映雪道：“上车吧！”

    “这怎么坐啊！”洪映雪扶着高月来到摩托车前，望了一眼摩托后座“咯咯”叫的土鸡袋道：“我有点害怕这些鸡。”

    “这样吧！你坐前边。高月坐后边，我用衣服绑着她，你顺带帮我搭把手。”田小海笑着答道。

