    不一会儿，蓝旅长迈着步子走了上来，后面还跟着他的警卫员，远远的看到方天本来想转身就走，但是想着作为一个旅长，这样也有点没面子，边笑呵呵地走上前。

    “哎呀！方队长，这可是有段时间没来找我了，看你训练也比较忙，来我办公室，咱们好好谈一谈。”

    蓝旅长看到方天的脸色不好就知道肯定是杨俊宇那小子搞的鬼，方天倒是要看看他会做出什么解释。

    “方天啊，其实这个也不怪我，都是范天雷那小子他给的建议，因为杨俊宇之前也是他带的兵，也是隶属于我们九旅的特战队。”

    原来这个杨俊宇听到上面竟然派了一个海军陆战队的特种兵来对他们进行训练指导，非常不服气，毕竟他们旅就有自己的特战队啊，干嘛非要去请其他连队的，所以就去找范天雷说了这件事，想要来进行训练指导。

    “蓝旅长，没想到你们做事情是这么不靠谱，既然你们不认同我的训练，当初为什么要请我来呢？”

    “不不，我们可没那个意思，我们是非常认同你的训练，这段时间里的训练方式我都看在眼里，确实对我们有很大程度的提高，反正我们最终的目的也是想让大家都共同进步，你们可以相互学习的。”

    方天听到这里，冷笑了两声，果然就是个老狐狸，马上就把锅甩给了范天雷，而且还说什么共同学习，不就是想让杨俊宇这边和自己进行对比，看谁更适合他们的训练，反正不管是谁留下，留下了那个人都是最强的。

    不管怎么样，他们坦克旅都是坐收渔翁之利的，这老狐狸想的还真是美，既然这样，那自己也就卖他个面子，顺着他的话说。

    “那这样吧！蓝旅长，我和杨俊宇两个人可以来一场挑战，他可以带一支连队进行训练，我也带一支队伍，训练时间就15天，15天之后我们进行一场小型演习，看谁带的兵更出色。”

    蓝旅长非常高兴，这就是他想要的结果，从自己口中和从方天口中说出来就是不一样，果然他还是喜欢和这些聪明的士兵打交道，随便一说就明白了，又不驳了自己的面子。

    “咱们队伍里面就是要有这种比拼精神，我们互相比拼，互相进步，大家才能有更好的收获，方天同志，年纪轻轻你有这种觉悟，我真的很欣慰啊！”

    方天白了他一眼，“那就这样说定了。”

    “可以，等等先别走啊！咱们可以再多聊几句，我就喜欢和你这样的聪明士兵打交道。”

    “不了，我早点都还没吃饿了我要去吃早点了。”方天说完以后就直接走了出去。

    “这小子！果然有实力的兵都有些脾气。”

    方天看了看时间，再不去的话食堂就没早点了，先去食堂把早点问题解决，然后背着手慢悠悠的来到了训练场，他知道杨俊宇正在这里训练牛努力他们。

    牛努力他们憋了一肚子气，这大早上的就是折腾人，本来按照他们的出操习惯，早上先进行，简单的训练，跑步，踢正步等等。

    没想到这个杨俊宇一来以后就让他们负重奔袭，到现在大家都饿着肚子，早点都没吃，被他叫了围着操场一圈一圈的跑，张能量非常不服气，站出来反驳他这种训练不合理，没想到却直接被罚做了两百个俯卧撑。

    就这样大家也没有在说什么，毕竟人家确实是奉了命令来训练他们的，杨俊宇看着大家一边跑一边说：

    “大早上的就是要来一点活力运动，这样才打开精神，再说了，咱们可是坦克机动部队，让一个海军来训练能训练出什么结果。”

    方天刚刚走过来就听到杨俊宇这样说，系统也紧跟着发出提示。

    “滴！嘲讽加1000点！”

    方天也没有说话，他倒是要看看这个人是怎么训练的，跳到了旁边的高墙上坐着观看，杨俊宇也还没发现他。

    于大雷听到杨俊宇又开始拉踩方天，非常不服气，里里外外总是看不起人，有什么了不起的，同样是特种兵，他就觉得方天比这个人优秀100倍。

    ***其实还是挺吃惊的，没想到他们的体能还真是不错，因为之前说这是个新兵连，自己来的时候要从头开始训练，按照范天雷的那一套，要对他们进行嘲讽，这样也是打击训练。

    但是这群小子体能上还不错，他不知道的是方天之前已经带他们集训过一段时间，这一种负重奔袭问题还真不大。

    大家已经围着操场跑了十多圈，但是杨俊宇丝毫没有要大家停下来的意思，看着别个连队都已经集结吃完早点出来了。

    张能量实在忍不住了，大声说：“报告！请问我们的训练什么时候才结束？”

    “归队！训练时间这个无可奉告，你们只要执行命令继续跑步就可以。”

    张能量肚子里憋了一股火，两百个俯卧撑还真不算什么，毕竟自己从小时候就受到了张友良的训练，而且还学习了武术，俯卧撑以后再跑步自己倒是没有问题，只是看着早点估计是吃不成了。

    方天也看了看时间，从高墙上跳了下来，“杨队长，我已经问清楚了，但是你这个训练方法很有问题啊，不管怎么样，还是要让他们先去吃东西吧，再过一会儿食堂就关门了。”

    杨俊宇听到方天站出来反驳他，非常不高兴，“哦！这个并不需要你刻意提醒我时间，我自己知道，这个也是饥饿训练，你身为特种兵不清楚吗？”

    “我知道饥饿训练，但是不是你这种训练方式，训练都要讲个循序渐进，你这样的训练真的很有问题。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    两个人谁也不服气谁，杨俊宇那边更是之前只是听说过方天的名字，但是当他看到方天以后才知道他这么年轻，更加觉得不服气，为了当上特种兵，他付出了很多努力时间这么多年，终于坐上了特战连连长的位置。

    凭什么这个方天年纪轻轻的享受的荣誉比自己还要多，同样都是特种兵，他对自己也非常有自信。

    方天把蓝旅长那边说的话还有提出来条件和大家说了，杨俊宇冷哼一声，比较比他也不怕，他对自己的训练方法是非常有自信的。

    杨俊宇指着牛努力他们说道：“好的，这个我没问题，那我就带他们吧！”

    他要带牛努力他们也是有原因的，毕竟牛努力他们这段时间都在接受方天的训练，所以他要让这些士兵看看，换一个教官，用他自己的训练方法来让他们做对比，看看谁才是那个最厉害的教官。

    方天皱了皱眉头，这个杨俊宇还真是什么都要和自己抢，但是他可不会忍气吞声，这个本来就是自己先带的队伍，怎么也要分个先来后到吧！

    “杨队长，我看你还是重新选一支队伍吧，他们已经被我进行训练，如果强行按照你的训练方法，肯定是不适应，再说了，你也要问一下各位的意见，看他们是否愿意选择你。”

    杨俊宇觉得肯定没问题，自己可是陆军这边的特战队员，不管怎么样，肯定首选的就是自己啊，至于方天说的不适应，他倒是无所谓，不管什么样的兵他都可以练，今天这队人他是抢定了。

    “行吧！那你问做出选择吧！”

    没想到大家异口同声的说：“报告！我们选择方天队长。”

    这什么情况，杨俊宇瞬间蒙了，怎么和自己想的不一样啊，这群士兵是不是傻，明眼人都看得出来，哪一方更适合他们，这个方天究竟是有多大的魅力让他们就如此心甘情愿的跟着他。

    “不是！我说你们脑子是不是有问题？我们是属于同种作战部队，都是属于陆军，训练方法上是没有太多差别的，你们就那么想让一个海军训练吗？”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    方天已经忍了一个早上，实在受不了，这些人究竟是怎么想的，怎么就这么看不起海军呢？张口闭口就是海军训练。

    “我说你这话就有些不对了吧，你这样是说我们海军不行吗？要不要我向上面申请我们海军陆军来一次大演习，让你看看什么叫实力。”

    杨俊宇赶紧摆摆手，海军这么大他可得罪不起，他也就是随口一说，而且他说的本来也就不是这个意思，因为特战队这边本来就是陆军先带头开启的海军确实也是首次。

    “杨队长，对于你的浅薄，我真的觉得非常遗憾，首先，我是一名海军陆战队的士兵，我们是水陆两栖的侦察兵，水中我们可以作战，陆地上我们也不差！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    方天这样铿锵有力的说完以后，杨俊宇瞬间也觉得无法反驳，还是不说话了，再说下去都要升级成为兵种之间的战争了，既然这些人不想选择他，那也无所谓自己在挑选一支队伍就行了。

