    维多利亚的冬天确实很漫长，可就像维琳说的一样，即便再寒冷，冬天也早晚会过去。

    只不过，待春暖花开，或许已物是人非。

    ....

    呆在伦蒂尼姆的这段时间，夏风从未感觉过如此烦躁，就像将一只老虎关进动物园，虽然它仍是百兽之王，但却被枷锁束缚。

    现在终于离开了王政的辐射范围，他顿时感觉神清气爽。

    ....

    几天后，阿光将车开回了哈皮市。

    之前夏风已经在电里告诉大家他辞去了监察厅的工作，知道他今天会到家，几个小不点早早就等在了烧烤店门口。

    车辆刚驶进基尔特街区，夏风就看到了一缕青烟飘向天空，应该伊芙利特烧烤用的煤炭受潮了。

    几分钟后，车辆在烧烤店门前停稳。

    龟龟穿着绿色的小棉袄，蹦蹦跳跳的迎了上来。

    “大风车，你怎么才到啊，我都等你一上午啦。”

    夏风走下车，摸了摸她的小脑袋。

    “久等了。“

    门口的烧烤炉子前，伊芙利特一边捅着煤球一边说道。

    “一点都不久，我这火都没烧起来呢，哎，估计中午是吃不上了，可恶，我真想把这破烧烤炉砸了。”

    这时，烧烤店的房顶上传来崖心的声音。

    “这回怎么没带美女回来啊？”

    抬起头，夏风看到崖心正一脸嬉笑的蹲坐在房檐边。

    “别爬那么高，房顶上有雪，不小心摔下来怎么办。”

    “没事，我爬高还从来没摔过。”

    “院子里萧爷不是给你做了爬架嘛。”

    “切，那个太矮了，一点劲都没有。”

    ....

    这时，站在车门前的龟龟忽然瞄到了后座上的玩偶。

    “哇，大风车你还给我带了礼物！”

    夏风的神情凝固了一下。

    “没.....”

    “快拿出来，是乌龟，我最喜欢乌龟啦！”

    夏风眼神黯淡的将后坐上的玩偶拿出，交到了龟龟手里。

    龟龟先是猛的抱在怀里搓了搓，随后，又举起来细细端详着。

    “咦？这个玩偶....好像.....恩....我怎么好像记得，但又想不起来。”

    夏风呼出一口哈气，故作轻松的用手勾住龟龟的肩膀向店里走去，一边走一边说道。

    “龟龟，几个月前，你和一位感染者小妹妹交换了玩具，你不记得了吗。”

    “啊！我好像想起来了。”

    “恩，这个就是你当时送给她的玩偶。”

    “那她人呢？”

    夏风抬起头，他的声音有些凄凉。

    “她去了一个很远的地方，那里有很多玩具，所以她拜托我把这个玩具还给你。”

    龟龟抱着乌龟玩偶点了点头。

    “哦，那真是太好了。”

    “恩。”

    ......

    ......

    短暂的离开并没有让夏风感到生疏，相反，烧烤店才是他熟悉的家。

    他回来之后，所有成员都像是有了主心骨，就连专职做饭的雪怪四号炒菜都有劲了。

    夏风的性格一向雷厉风行，只要想到什么，立刻就要着手操办，有他主持大局，黑羽的各项业务瞬间提升了一个档次。

    因为对帝国的态度非常了解，所以现在他必须做好应对最坏情况的打算，首先要做的，就是储备。

    目前需要储备的东西有很多，其中最重要的就是钱。

    泰拉币是全世界流通的货币，为了保险起见，夏风让南希留下少部分流动资金，剩余的全部转存到了龙门银行和哥伦比亚的国储银行。

    当然，钱只是数字，并不是混乱时期最“硬核”的筹码。

    如果说在泰拉世界什么最保值，那无疑只有一种东西，源石。

    ....

    抓住暴风雨前的宁静时期，夏风又向企鹅物流接连购买了好几份天灾情报，力争在最短的时间内加工储备出最多的源石。

    除了源石之外，他还让诺丁市的南风吩咐下去，商会的所有业务分销点，开始大量收购谷物粮食和保质期较长的食品。

    维多利亚并不是产粮大国，如果可以的话，最好是从国外进口。

    当然，储备粮食并没有准确的用途，目前的南部相对安稳，即便日后出现和北部一样的紧张情况，也大概率不会出现食物短缺。

    不过有准备总归没坏处。

    现在的他几乎已经处于和帝国“撕破脸”的边缘，最多隔了一层窗户纸。

    只不过，帝国要收拾他没有让人信服的正当理由，并且，现在元议会的重心在针对感染者上面。

    初步推测，等这场感染者整顿风波结束后，黑羽在维多利亚的处境才会遭遇危机，包括哈皮市的轻锰矿区，被指派新的贵族来接手都是必然的。

    但是，这场风波真的会轻易结束吗？

    ....

    夏风算了一下，目前他手里的资金非常充足，称之为黑羽最巅峰的时期也不为过。

    这种情况下，除去保险起见存在国外银行的“老本”，他可以肆无忌惮的把钱用在“刀刃”上。

    而且现在这种情况，没人会对一个私人商会进行监督，真要说监督，他的老窝里现在就有边防军区的监督人员。

    只不过，身为监督人员的梅莎，也在帮着他操持家务。

    ....

    按照夏风的要求，收粮的消息很快扩散出去。

    黑羽的收购价格给的非常高，一些在南部地区，封地为小型城镇的小贵族们立刻嗅到了有利可图的味道。

    这些贵族们知道夏风被元议会“开除”贵族身份的事，同时，他们对帝国的决策也非常清楚。

    现在明眼人都看的出来，帝国削减感染者数量的决策不是表面功夫，而是高效执行的硬核国策，按照这个趋势，南部被波及也是早晚的事。

    在这些贵族眼中，这种事对军队来说就像清扫自家院子里的雪一样简单，想留多少就留多少，想赶走多少就赶多少。

    那么，在这种趋势下黑羽商会开始高价收粮，绝对是脑袋被驴踢了。

    ....

    根据帝国民政厅的统计，南部的感染者数量要比北部多的多，并且非法居住者占比很大。

    一但“整顿”风波扩散到南部，就会有大量的非法感染者被驱逐出境，换句话说，就是人口减少。

    人会减少，但是土地可不会移动，上面种的粮食也会照常播种和收获。

    种粮和采矿不一样，并不需要什么廉价劳动力，种植的技术和先进设备也很完善，也就是说，感染者的减少不会影响粮食的产量。

    那么，到时候人口变少了，粮食变多了，价格在一段时间内肯定会只减不增。

    ....

    因为对帝国的信任，以及自作聪明的市场预估，这些拥有大片土地，手里囤积着大量粮食的贵族主动找上了门。

    面对极高的收购价，这些贵族笑的眼睛都眯了起来，恨不得连自家厨房里的米缸都掏空，连晚饭用来下锅的米都卖给夏风这个冤大头。

