    苏墓碑眼神冷漠，玄力激荡，就要攻击。

    陈朽依旧坐在椅子上。

    面对苏墓碑波动的玄力，他的眼神依旧平静，淡然得让周围的人都心惊肉跳。

    “镇东王何必这么着急。”

    陈朽笑着开口：“我就在这里，又不会跑掉，你想动手，什么时候都可以。”

    “更何况……”

    说着，陈朽手中突然出现泣血刀，轻轻的拍在桌子上。

    淡淡道：“更何况，你就不怕我们两交手，会将你这镇东军的食堂彻底打成废墟？”

    “你就不怕……万一你输了，会在你镇东军数十万将士的面前，丢一个大脸？”

    “你苦心经营的无敌的形象，从此功亏一篑？”

    陈朽说着，周围的人脸色都剧变。

    这陈朽，未免太狂妄了！

    就连苏墓碑，都压下了爆涌的玄力，微微眯起了眼睛，一脸看白痴似得看着陈朽。

    “你哪来的自信？”

    “想要败我？就凭你桌上的这把泣血刀吗？”

    “它的名字，这段时间我倒是也听到过几次，确实是一把好刀，只可惜掌握在你的手中，却是浪费了……”

    “以为凭一把刀就能与我抗衡，你未免太可笑了？我正好也想试试这把刀真正的威力……”

    “放心吧，你有机会试的！”

    陈朽淡淡道：“相信，也不会让你失望。”

    “是吗？”

    苏墓碑挑眉，他此时心里有些疑惑……

    这段时间，他一直都在努力的突破境界，想要趁这个千载难逢的机会，一路突破成为战王。

    所以对外界的关注，并不太多。

    但泣血刀，他却也听说过，据说是陈朽这个武神，凭借着这把泣血刀，斩了不少高手。

    陆雄王座能活着从九星宫小世界活着出来，并且带回来大量的天地晶石，也是因为这把刀。

    但这把刀到底有多强，他却没有太去关注。

    因为，他内心之中，就没有将泣血刀放在眼里，因为那终究只是外物而已，对他们这种真正的强者来说，自身的实力才是最重要的。

    外物再强，他也不屑。

    但现在……

    陈朽不过刚突破到王座，居然凭借一把泣血刀，就能在他面前如此的淡定与自信。

    这让他好奇起来。

    同时也警惕起来……

    他是一个狂傲的人，却也是一个谨慎的人。

    他不能输！

    他这么多年苦心经营的无敌的名声，绝对不能输掉。

    “师傅，这刀……”

    此时，一个青年见气氛缓和了许多，跑到苏墓碑的耳边，快速说了起来。

    很快，苏墓碑的脸色惊讶了。

    最后，甚至露出了震惊的神色，一脸惊诧。

    他再次盯着陈朽桌上的泣血刀，微微眯起了眼睛，嘴角露出了笑容……

    “倒是小看这把刀了！”

    他心里想到，虽然不屑与外物，但听弟子说起泣血刀的战绩，也忍不住心动起来。

    他之前，只知道陈朽以武神的境界，凭借泣血刀斩了很多高手，但究竟是什么高手，他却根本没在意，也没去细问。

    结果现在他才知道……

    陈朽居然在九星宫小世界，三招斩了喀秋莎家族一半的强者，其中甚至有接近十个王座第四阶段的强者……

    甚至，还包括一个王座第五阶段的强者，也被陈朽一刀给斩成了重伤……

    虽然，那有出其不意的情况在。

    但泣血刀的强大，也让他内心震撼了。

    这已经，超越了他想象中的神刀的威力，到了让他都无比行动的层次中。

    如果他能有这把刀……

    那即使他没有突破到战王境界，也能跨境界与战王一战，甚至战而胜之……

    世界上，谁还是他的对手？

    他与镇北王姚远之间，到底谁强谁弱的问题，也直接可以盖棺定论了……

    镇北王，到时候绝不是他一刀之敌！

    好刀！

    好刀啊！

    这刀简直就是为他量身定做的，他的眼眸之中，闪过了一缕贪婪的神色。

    他的弟子还在他的耳边轻声的说着。

    苏墓碑皱起了眉头。

    他盯着陈朽，冷冷道：“小子，你不仅打伤了我三位弟子，还将我表弟岳阳，给打成了重伤？你很好……很好！”

    陈朽闻言挑眉。

    原来，镇北王现在才知道这时……

    那之前他们被安排住破帐篷，之前苏墓碑的弟子来挑衅，都不是苏墓碑安排的了。

    苏墓碑一直在闭关突破……

    岳阳显然是联系不到他，联系了他的弟子……

    不过，这些都无所谓了。

    他淡淡说道：“没错，他太废物了，技不如人输给了我，重伤也是他活该。”

    他说完，苏墓碑眯起了眼睛。

    “很好！”

    “伤我弟子，伤我表弟，你完蛋了！”

    “呵呵，他们活该！”

    陈朽冷笑：“你的弟子陈锋，主动挑战我，要与我公平一战，结果不敌我，又不肯认输，所以吃了一点苦头……”

    “而杨云，更是偷袭我，我没有一刀把他杀了，已经是给你留了面子了。”

    “至于钱龙……”

    “他更是自己找死，居然抢夺我的刀，我只是废了他的两条手臂而已，已经足够仁慈。”

    “哼！”

    苏墓碑冷笑一声：“不比解释了！总之你伤我表弟，伤我弟子，这是事实！”

    “所以，你必须要付出代价！”

    “我再给你三个选择，第一……将凶器泣血刀交出来，你仗着此刀如此跋扈嚣张，我就代你保管了，免得你今后闯出更大的祸事来，祸害我大夏！”

    “第二，跪下道歉，并且自废丹田，从此做个普通人，以后低调一点做人！”

    “第三……以上的两点，我亲自帮你完成！我会打断你的四肢，废掉你的丹田。”

    “现在，你选吧！”

    苏墓碑狂傲的说完，杨秀武、陈丰笑等人顿时脸色大变。

    陈朽却哈哈一笑，一脸鄙夷。

    冷冷道：“说到底，还是觊觎我的泣血刀啊。”

    “只可惜，这三点我一个都不会选，你也做不到！想废了我，想要我的刀，自己来取好了！”

    “就怕你，自食其果！”

    “哈哈，狂妄！既然你冥顽不灵，今天我就让你这小辈知道，什么叫做真正的实力！”

    “泣血刀在你手中，浪费了！”

    说完，苏墓碑动了，一步步走向了陈朽，气势越来越强大，气息也越来越狂涌，玄力在激荡。

    周围的所有人，此时都脸色一变，迅速的后退。

    “小子，出刀吧！否则，你就没有任何机会了！”

    苏墓碑狂傲道。

