    地面上，怪兽们正在涌动着，在这片大地上曾经和奥特曼战斗过的怪兽，如今一一涌现，仿佛是刻意一般，全球各地的怪兽全都集结在了东京这座城市中。

    而天空中，宙达正张开双翼, 宛如恶魔般悬浮在这里。

    他在等待着，等待着那群光之战士再度降临，仿佛猎人对于猎物的戏耍。

    其实按照他的愿意，并不打算给这些奥特战士喘息之机，但安培拉星人的话却让他停止了行动。

    “我打算看看他们的光，要一起吗？”

    就是这句话，宙达暂时放弃了追击。

    他已经确定, 奥特之父不久之后就会率人支援，这就是他的雪耻之战, 现在的他，就算是再度面对超级泰罗都毫不畏惧。

    邪恶博伽茹的身体加上宙达本身的力量，再加上宙达本身的改造，使得现在的宙达前所未有的强，所以，他也期待着最后的决战。

    “奥特之父那家伙让给你了，不过奥特兄弟们，我要定了！”

    宙达是如此说着。

    当黑暗皇帝与麾下四天王乘着黑暗火焰从天而降之时，宙达也看到了，从地上飞来的六道身影。

    “来了吗？”

    初代奥特曼，奥特赛文，杰克奥特曼，艾斯奥特曼，奈欧斯奥特曼以及梦比优斯奥特曼，这是这颗星球的历史上, 最初与最后奥特曼的集结。

    面对恐怖的敌人，众人第一时间就全力进攻。

    “上！”

    初代一声令下，六人瞬间分开。

    紧接着, 奥特曼、奥特赛文、杰克、奈欧斯、梦比优斯同时凝聚力量，七彩的光芒自五人的彩色计时器上射出，汇集到了艾斯额头的奥特之孔中。

    “宇宙六重光（Space S）！”

    不同于当初的奥特五重光，凝聚了六人之力的绝技更上一层楼，其威力甚至能比肩宇宙奇迹光线。

    绚丽的光球，自艾斯手中脱出，朝着宙达射去。

    这股力量，就连宙达也忍不住侧目。

    “有意思，六人集结的能量这么强吗？”

    当初的古兰特王，面对宇宙奇迹光线毫无还手之力，而如今，面对堪比前者的宇宙六重光，宙达却不躲不闪。

    “给老子滚开！”

    胸口处，红光再度显现，下一刻，恐怖的光芒喷涌而出，与宇宙六重光碰撞在了一起。

    双方都堵上了必死的信念。

    一瞬间, 黑夜，宛如白昼。

    凝聚了数万年的怨念所形成的攻击，甚至连堪称奇迹的光芒都可以拦下。

    当光芒散去之后，微微喘息的宙达浮现在了众人面前。

    相比之前的闲庭信步，这一次的宙达虽然艰难了许多，但竟然彻底挡了下来。

    “这家伙，比上次更强了！”

    初代奥特曼喃喃的说道。

    究竟是怎么回事？

    邪恶博伽茹虽然强大，但终究不可能超过当初的古兰特王，要知道，那是凝聚了宙达全部力量的恶魔，而现在，占据了邪恶博伽茹身体的宙达，实力为什么会提升这么多？

    难道红光······

    初代似乎意识到了什么。

    可就在这时，恐怖的威压席卷了全场。

    黑色的火焰，悬浮在天空中。

    令人惊讶的是，漆黑如墨的夜空中，这团黑色的火焰反而与周围的环境各个不入。

    紧接着，在众人的注视下，几道身影自火焰中浮现。

    为首的是初代奥特曼的老熟人——美菲拉斯星人，此刻，以他为首的黑暗四天王出现在了众人面前。

    智将——美菲拉斯星人。

    谋将——帝斯雷姆。

    邪将——亚波人。

    豪将——格罗扎姆。

    黑暗那四天王随后站在了两边，他们的主人，黑暗皇帝安培拉星人，缓缓走出。

    “这就是·····安培拉星人。”

    梦比优斯喃喃的说道。

    虽然已经多次听到了这个名字，但第一次看到仍然给了这位年轻的战士极大的震惊。

    这位黑暗皇帝，似乎就属于黑暗本身，在他的身上，看不出黑暗以外的其他颜色。

    如果是奥特曼是光，那安培拉星人就像是光的对立面一样。

    但即便如此，身上的铠甲却散发着金属般的光泽，让这位黑暗皇帝的姿态，多了一份厚重。

    他似乎察觉到了梦比优斯的目光，低头看向了梦比优斯：

    “终于见面了啊，梦比优斯。”

    “唉？”

    听到这句话，梦比优斯有些疑惑。

    但就在这时，黑暗皇帝却慢慢的抬起了右手，动作慢到甚至能感受到他的傲慢。

    “不好！”

    六人的心中齐齐升起了警兆，同时撑起了护盾。

    嗖——！

    无形的念力，在这一刻爆发。

    六人的护盾，甚至都没能起到防护的所用，念力，直接穿过护盾，作用在了他们身上。

    顿时，六人身上暴发出了无数的火花，伴随着惨叫声，六位奥特战士从天空坠落，重重的砸在了地上。

    “行动吧。”

    “是！”

    伴随着一声令下，黑暗四天王也同时出手，找上了自己的对手。

    刚刚起身的初代奥特曼还未来得及喘息就看到美菲拉斯星人落在了他面前，如同四十年前一样发出了邀请：

    “上次的战斗，继续吧，奥特曼。”

    “xia——！”

    回应他的，是八分光轮。

    赛文落地后，就地一滚闪到了一边，刚好躲过了袭来的冷气。

    格罗扎姆一击不中，一伸手，冰剑自右手伸出，开口说道：

    “让老子尽兴一下吧。”

    “jia——！”

    赛文没有回答，只是默不作声的将头上的头镖摘下。

    “xia——！”

    另一旁，杰克双手交叉，硬扛下帝斯雷姆的一连串火球，看着眼前的谋将，拿出了奥特十字枪。

    而艾斯面对自己的老对手，没有多说，艾斯之刃于双手凝聚。

    众人默契的找到了自己的对手。

    奈欧斯看着天空中的宙达，默不作声，直接化为了闪电勇者形态，随即全力出击，化作闪光欺身而上。

    最后，便是安培拉星人。

    他缓缓落在地上，看着眼前的梦比优斯，开口了：

    “过去这么久了，希望你能让朕开心一些，梦比优斯。”

    “xia——！”

    毫不犹豫，友情的火焰在胸口涌现。

    梦比优斯·炎之勇者，登场！

    面对安培拉星人，梦比优斯一开始就是全力以赴！

    ps：Space Q的Q其实是五重奏的首字母，六重奏的首字母就是S。

