    醉道人倚在栏杆上，仰头灌了一口酒。

    “呼···”

    呼了一口酒气，醉道人仰头看天，喃喃说道，“贫道自问剑道天赋出众，可是这卦术嘛···”

    “这么多年来，一直卡在四阶升不上去。”

    “也不知道什么时候才能算到那家伙的下落！”

    楚辞知道醉道人说的是说。

    醉道人曾经的师弟，如今的魔道林青山。

    “如雪。”

    楚辞转头看向冷如雪，出声问道，“你听说过林青山的名字么？”

    冷如雪微微摇头，轻声说道，“未曾听过。”

    一旁的醉道人摆了摆手，“不用问了，除了我与师妹，恐怕已经没人记得林青山。”

    “我相信他肯定没死！”

    醉道人单手紧握酒壶，沉声说道，“他一定隐藏在某处地方，默默谋划着什么！”

    楚辞很难理解醉道人对魔道林青山的感情，所以不便插话。

    双臂撑在栏杆上，楚辞目光漫无目的的在商船甲板上游走。

    “嗯？！”

    楚辞的目光突然一凝，“这个人是商船的二副吧？”

    “怎么一晚上就虚成这样了？”

    楚辞的目光落在了水生的身上，此刻水生正气喘吁吁的将一袋沙土堆在甲板一角。

    如果是平日，别说是一袋沙土，就是十袋、一百袋沙土，水生搬起来也不费劲。

    今天却不知道怎么了，一直感觉手脚无力，膝盖发软。

    稍一干点活便大汗淋漓，气喘吁吁上不来气。

    “哎···”

    水生倚在船帮上喘了几口气，双手撑着膝盖喃喃说道，“看来昨晚还真是累坏了。”

    “要不今晚不去···”

    水生神色纠结了片刻，咬了咬牙说道，“我记得狗娃那里还有几颗‘药’，先吃一颗顶一顶！”

    “等下了船再找大夫开点药补一补。”

    想通了之后，水生沉闷的心情也开始舒畅了起来。

    “阿才，阿才！”

    水生招呼一名水手过来。

    “二副，啥事？”

    “你去跟后厨说一声，今晚船主要吃清蒸黄鱼。让厨子坐好了放进锅里热着，等晚上我亲自给船主端过去。”

    水手闻言赶忙点头，“好嘞，我这就去吩咐后厨。”

    “等等！”水生拉住了水手的胳膊，低声说道，“船主让保密，记住别跟其他人说！”

    水手点头说道，“二副我晓得了，你放心吧！”

    水生看着水手离开，脸上露出一抹憧憬之色。

    开始幻想今晚跟海格丽一起吃鱼的场景。

    楚辞站在三层船舱上，低头看着水生，越看越不对劲。

    “这人不止是虚的厉害，而是透支了啊！”

    楚辞招呼了醉道人一声，指着甲板上的水生说道，“道长，看看这人！”

    醉道人眯着眼睛看向水生，说道，“他好像是船上的二副吧，怎么了？”

    楚辞沉声说道，“道长你好好瞧瞧，他是不是有点问题？”

    醉道人轻捋胡须，凝神看了片刻，“咦？！”

    “此人眼眶发青，手足软绵无力，气虚汗涌如水，这是快要虚脱了啊！”

    冷如雪清冷的眸子中精光一闪，说道，“不止虚脱，他应该是透支过度。”

    “你们看他的头发，后枕和鬓角已经生出白发，恐怕要少活三十年！”

    楚辞闻言目光一闪，沉声说道，“昨日见他还生龙活虎，怎么一晚上就成了这副模样？”

    醉道人捋须沉吟道，“此种情况，莫不是被诡异吸了精气吧？”

    楚辞笑着摇了摇头，“有我们坐镇，什么诡异敢在船上撒野？”

    “不过要说异常，这船上却有一人不是人类！”

