    ，(首字母+org点co)！

    “风哥，怎么了，是刚刚我配合得不够好吗？”

    小舞蝎尾辫甩了甩，一脸萌的对着秦风俏皮问道。

    她刚刚感觉自己配合得还不错来着，可是风哥好端端的为什么要将自己留下呢？

    以前在诺丁学院的时候，只有学习跟不上的人才会留下。

    “小舞，你的相思断肠红呢？”

    秦风对着问道。

    “在这呢。”

    小舞将放在胸口的相思断肠红拿了出来。

    风哥在她的心中，就跟小三一样值得信任。

    所以自然毫不犹豫的就将相思断肠红拿出。

    此刻，一股幽幽花香弥漫。

    稍稍有些暗下的傍晚，被一道红光照亮。

    “你就放在这啊？！”

    看到小舞直接从衣服边拿了出来，秦风一脸惊奇的对着问道。

    思考了许久，秦风还是不想让这种事情发生。

    于是他打算提醒提醒对方。

    看看能不能找到合适的办法，将相思断肠红藏起来。

    “嗯嗯，放在里边的话，我担心会弄伤。”

    小舞微微点了点头说道。

    “额……”

    秦风略微有些凌乱。

    这是一朵仙花，还能伤到哪里去。

    “是发生什么事情了吗？风哥？”

    小舞总感觉今天的风哥有点不太对劲。

    好像是有什么话，欲言又止。

    “小舞，其实我想问的是，你的相思断肠红能不能融合到身体之中？”

    秦风思索了一番之后对着小舞问道。

    “融合？风哥难道是你觉得我太弱了？我可以修炼，保证绝对不拖大家后腿，但是这一朵花能不能一直陪伴在我的身边。”

    小舞听到这一句话，还以为是自己太弱了。

    风哥嫌弃她了，于是立马保证道。

    同时将这一朵花护得紧紧的。

    “我不是这个意思，我是想让你将这一朵花吸收，永远的与你融为一体，你看这样能行得通吗？”

    秦风看到小舞一副激动的模样，于是对着言道。

    他也没有融合过，所以想问一下小舞这样行得通与否。

    谁知道明天的战斗，这一朵花会不会掉落。

    要是掉落了，难免会造成不必要的麻烦。

    “风哥，虽然我不知道你这是什么意思，但这一朵花是小三送给我的礼物，若是将其融入体内，那么这一朵花就会幻化为魂力，从此消失不见，我真的不想将其吸收，风哥，我想让它永远的陪伴着我，永远……”

    小舞将这一朵红色的花放在胸口，双眸似乎陷入到了一种回忆之中，竟然隐隐有几道莹光。

    “额……既然不吸收，那你试试放在魂导器里。”

    秦风知道，小舞将这相思断肠红看得跟自己的性命一样，自然也舍不得吸收。

    而且吸收之后就消散了，这样只会让小舞暴露得更快。

    很显然也行不通。

    只看到他此时手中拿出了一个戒指。

    魂导器的功能，跟唐三的二十四桥明月夜一样。

    能储存东西。

    秦风想知道，将这相思断肠红放在里边，会怎么样。

    “放在这里边？”

    小舞看着秦风递过来一个戒指，那一张小脸很懵。

    但她还是连想都没想就直接照做了。

    她知道，风哥肯定不会害她。

    而且这花也是他们拿回来的，更加不对夺走。

    就这样，小舞将相思断肠红放了进去。

    “不行，小舞你还是拿出来吧。”

    此刻，秦风摇了摇头。

    一脸叹息的姿态。

    这花放进去之后，小舞的魂兽气息就完全显现了。

    根本行不通。

    此时的他，一时也不知道怎么样了。

    想到这里，秦风之觉得有些脑阔疼。

    “风哥，这到底发生什么事情了？？？”

    小舞看到风哥这莫名其妙的模样，于是对着问道。

    “唉，小舞，这花便是你的命，我希望你一定要将这一朵花收好，千万不能让其离开你的身边！”

    秦风微微一声叹息。

    “这……”

    听到这一句话，不知道为什么，小舞隐约感觉到内心深处有些不安。

    难道风哥发现了什么？！

    这应该不可能，风哥又不是封号斗罗级别强者。

    对方仅仅是一名魂宗罢了。

    应该不可能会发现。

    “行了，去吃饭吧，记住我说的话。”

    秦风言道。

    就这样，两人下去吃饭了。

    夜晚，也没有什么事，大家早早的睡了。

    只有小舞，在床上辗转反侧。

    她此刻心里满是风哥那一双别样的眸子。

    而后，她紧紧的揣着相思断肠红在胸口。

    希望，明天一切顺利。

    ……

    第二天早上。

    这一天，是全大陆高级魂师大赛的最后一天。

    赛场转移到了武魂城中心城区，武魂殿总殿的前方大广场！

    全场，数万名观众。

    许多人都从四面八方赶了过来。

    目的就是为了看这决赛场！

    每一届全大陆高级魂师大赛的决赛场都精彩无比。

    听说今年出了几支强队，也不知情况如何，但精彩绝对不会少。

    根据出场顺序，第一个出场的队伍是史莱克学院对战天水学院。

    “红裤衩！红裤衩，必胜！！”

    ……

    许多观众，皆是歇斯底里的呐喊。

    大多数人，是为了红裤衩学院而来。

    上方，教皇与天斗帝国代表雪清河太子、星罗帝国亲王、七宝琉璃宗宗主、风盟首席独孤博都纷纷对此次赛事致词。

    随后，一阵阵礼炮响起。

    全大陆高级魂师大赛决赛，依旧如往年一样隆重。

    “现在，请双方队伍上场！！”

    主持人兜兜声音落下。

    而此时，史莱克学院和天水学院的队伍也各自来到了候场区。

    “风哥，你们我们刚上来要不要直接就怼大，把天水的姑娘揍得春光飘然！”

    胖子一脸邪恶的姿态对着秦风问道。

    “你这该死的死胖子，到底在想什么呢，那一招是留给黄金一代那些小垃圾们，天水学院的姑娘们这么漂亮，怎么能对他们施展这一招呢，白虎流星雨不是更加直接了当吗？”

    胖子的声音刚刚落下，后方戴沐白一脸坏笑的接话说道。

    天水学院的妹子，那是真漂亮！！

    特别是那队长和副队长，棒极了！！

    “哦？哪里的妹子漂亮？什么直接了当？”

    一旁，一道幽幽的声音响起。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

