    时光森林，时光遗迹外部。

    时宇被猫头鹰揪了出来后，成百上千师生和宠兽齐齐沉默的看着时宇。

    主要是看向了它裤脚边的参宝宝。

    【我跟你说，里面一只参宝宝正在进化，你们信吗？】

    【你们，是来看我参宝宝进化的吗？】

    众人看着天空中凝聚不散的参宝宝香气异象，以及这只被猫头鹰传送出来的参宝宝，耳边回荡起猫头鹰和时宇刚才的话。

    所以说……刚才的一切，真的只是一只参宝宝进化引起的？

    开什么玩笑！

    参宝宝进化怎么可能有这么大动静！！！

    直接让全校的宠兽变成饿狗，那得是什么级别的补品啊！

    不过那不是最主要的，最主要的是，这只参宝宝，似乎是时宇的？

    人群中，尹正凡瞪大眼睛，认出了这只夸张的参宝宝，这个不就是秒杀了它的鬃岩巨兽的战斗参吗！

    为什么时宇和参宝宝会在帝都大学的时光遗迹？？

    要知道，本来是他想申请进入时光遗迹去超越时宇的啊，明明是他先……

    “等下，那不还是参宝宝吗，进化了吗。”

    “看眼睛，眼睛变得跟其他参宝宝完全不一样了，猫头鹰大人身上的时间六芒星图案，也出现在了它的瞳孔中……这算什么。”

    “参宝宝就算进化，不也应该是参果树吗？”

    一瞬间，现场议论纷纷。

    此时，参宝宝已经收敛了大部分力量，不过即使如此，身为准神话潜力的补品的迷人气息还是收敛不住的，众多宠兽依然色迷迷的看着它，恨不得舔上几口。

    要不是霸主猫头鹰拦在前边，它们甚至已经控住不住自己个儿了。

    “咿！（不可以色色。）”参宝宝眉头一皱。

    “呜哇！！！”参宝宝说完，盘旋于天空的预知猫头鹰发话了。

    它疯狂大喊道：“闲杂人等，立刻离开我的地盘，现在你们已经严重违反校规校纪了，我给你们5分钟时间，快走！！！”

    此时，预知猫头鹰自然也发现了参宝宝身上的惊人变化，不过眼下这场景，实在不好深究，它打算先轰走这批看热闹的人再说。

    虽然说，猫头鹰战斗力在霸主级生物中不高，不过它在帝都大学的辈分，还是高的离谱的，毕竟是初代校长留下的宠兽。

    “……”众多师生和宠兽沉默无比，此时，人群中，帝都大学老校长也深呼吸一口气，随着猫头鹰之后道：“都离开吧。”

    “不要聚集在这里了，都该干什么干什么去。”

    “你们也先离开一下吧，事后我会给出解释。”她看向了被动静吸引过来的三个帝都大学守护霸主。

    “吼！！”

    百兽之中，一个体型庞大的长翼青色巨虎，一个石巨人一样的元素生命，以及一棵千手古树闻言，看了一眼参宝宝后，随之转身离开。

    随着帝都大学老校长发话，哪怕对现场再留恋，这些师生、宠兽也只能恋恋不舍的转身离开。

    不过，许多学生，尤其是对战社的学生，在转身走时，都用复杂的目光深深看了时宇他们一眼。

    “总感觉他又强了……”

    “那只参宝宝似乎变得更离谱了……”

    “可恶，到底是什么情况。”

    一个人离开带动两个离开，紧接着带动一群，片刻后，这片遗迹便被封锁，现场也只剩下了为数不多的人。

    帝都大学老校长，叶会长，预知猫头鹰，宝石猫荧，还有时宇他们。

    此时，看着帝都大学老校长，以及一脸忧愁的叶会长，还有垮着个批脸的猫头鹰，以及看热闹用期待目光看着参宝宝的宝石猫，时宇一阵头大。

    他再次快速瞥了一眼天空的异象，深呼吸一口气道：“意外，纯属意外。”

    “我信你个鬼！！！”猫头鹰大喊一声，此时已经感知完时光遗迹内部的情况了。

    它大喊道：“里面的时间之力一下子少了不少，不知道要多久才能恢复！！你们到底对秘境做了什么，只是普通进化和训练不可能被秘境排斥！！！”

    叶会长连忙笑呵呵道：“有一说一，已经比我一开始脑补的情况好多了，起码遗迹没炸不是？反正平时也没人用，先让它慢慢恢复着，现在关键的问题是……”

    他看向了时宇和参宝宝，道：“你们，进化成功了？？？”

    猫头鹰也一愣，看向了参宝宝，你们，进化成功了？

    用那么奇葩的进化材料，真能进化成功？

    时光遗迹真的有进化功效？？？

    “超出了20万能量，体内外萦绕时光之力，压制着突破的力量……”帝都大学老校长依然沉默的看着参宝宝，目光审视看向了时宇。

    她老人家，也有些不理解，这只参宝宝身上发生了什么，不明白时宇他们到底做了什么。

    “嗯。勉强成功了。”时宇讪讪说道：“新变异出来的种族，不死参，木、时间双系，种族等级初步估计高等霸主之上……”

    众人：？？？

    “不然……不然也不可能有这么大动静不是？”

    时宇话落，帝都大学老校长和叶会长嗓子干哑无比，旁边的君王种族猫头鹰更是瞪大眼睛，至于宝石猫，则是又惊又喜。

    卧槽，高等霸主之上？

    开什么国际玩笑！

    而且，真变异出了时间系？？？

    “妈的，那材料真能成功？你骗谁。”猫头鹰震惊大喊。

    高等霸主种族的时间系，骗鬼呢！

    就算是它的主人，也没契约到这种种族的时间系宠兽啊，连霸主种族都没有，它就是其中最争气的了！

    结果，留下的时光遗迹，造就一只高等时间霸主种族？它不信！！

    除了时帝，预知猫头鹰不信有人能培养出来这样的宠兽！

    “材料可能不是主要的，主要是我家参宝宝天赋独特……是易变异体质。”时宇腼腆一笑。

    能变异成功，其实变异环境是次要的，主要是出神入化变异体，压制了一切不利因素，将变异之力完美转变为了参宝宝的潜力。

    换做其他宠兽……哪怕是同样掌握变异体的异形树，受限制于技能等级，这样的变异也绝对是找死。

    时宇说完，众人依然没有反应过来。

    还是觉得有些匪夷所思。

    霸主种族的空间系宠兽就挺强大的了，时间系……无法想象。

    时帝为什么能终结图腾时代？还不是因为他逆天的时间系天赋。

    从建造英灵遗迹这种手段，就能看出时帝的伟力，是武帝、女帝等后续帝王难以企及的。

    就连曾成功建立过跨越海洋的洲际空间传送阵的空帝，也都认为自己不如时帝，说时帝才是真正的千古一帝。

    “那，变异成功后，参宝宝有什么变化？”叶辉会长连忙问。

    毫无疑问，不死参是全新的种族，对于叶辉这样的饲育师来说，参宝宝目前对于它，就跟神话遗迹对于时宇的吸引力一样，是十分的想要一探究竟的。

    时宇苦笑：“你们也看到了……刚才那样……应该说明滋补效果更好了吧。”

    “它的能量值，几乎是其他同级的高等霸主种族的宠兽的两三倍……”

    “现在，应该算得上是传说潜力的高品质超级补品了吧，未来成长起来后，必然是神药……”

    参宝宝也垮起一个批脸，别说这个啊，说说它的战斗力！

    “除此之外，它还觉醒了三个新的技能，其中，有两个时间系，一个高阶，一个超阶……”

    “嗯，高阶的时间系技能是木、时间双系的，名为时间果实，它的效果是……可以让食用者临时借助时间之力，获得年轻时的全盛力量或者成长后的力量。”

    “大概效果就是，能让一个婴儿临时变成大汉，一个老人临时变成壮年？”

    众人：？？？

    卧槽。

    时宇话落，帝都大学老校长和叶辉会长瞳孔一缩。

    预知猫头鹰和宝石猫也是一愣。

    这尼玛什么变态技能。

    “你们听没听说过一个传说，时帝王朝的军团，是历史上唯一不会因为上了年龄而战力衰弱的军团……”

    “虽然没有记载，但我怀疑，时帝的某个宠兽，多半也掌握这一招。”

    “时，时，时帝？”叶会长下意识道。

    “嗯。”时宇也是之后才猛地联系起来的。

    可惜，记录甚少……或许之后问问冰龙应该可以知道。

    试想一下，那些上了年纪，无力增幅宠兽的老将，如果能用一颗时间果实重回巅峰时期……

    无敌啊。

    “所以这是高阶？高阶？”帝都大学老校长忍不住瞪大眼睛道。

    你管这叫高阶技能？

    时宇连连摆手道：“的确是高阶，当然，我的参宝宝目前肯定不能跟时帝的宠兽比。”

    【参宝宝：划重点，目前！】

    “受限制于它的实力，现在它的时间果实，除了自己使用外，只能对比自己等级低的宠兽生效，也就是说，它的时间果实，目前只能对超凡级及以下的宠兽有效……”

    “而且维持时间，估计不会超过一分钟，重回巅峰状态后，也算是透支使用者的力量，对使用者负担极大…事后估计要躺…虽然说，也已经值了。”

    参宝宝仔细感知后，的确发现了时间果实目前的局限性。

    不过，这不是问题，只要技能不是超阶，之后时宇马上可以安排升满。

    到时候，别说对同级生效了，说不定对比参宝宝高一级的宠兽，都能有微弱效果！

    因为时帝有时间强化天赋，或许达不到时帝宠兽那个级别，但是接近，估计还是没问题的。

    “你们也知道，时间系技能不好练的，提升熟练度难的要死……”时宇道：“而且凝聚一颗的消耗，堪比使用数次普通的超阶技能了，也没想的那么厉害啦。”

    旁边，猫头鹰深深点头，的确，时间系技能太难练了。

    “那也……”叶辉会长和帝都大学老校长还是觉得很强。

    像参宝宝这种种族级别的宠兽，日后实力上来了，活个几百上千年估计都不成问题，有着这个技能的它，日后成长起来后，完全可以凭借一击之力，拉高东煌的战力水平啊。

    他们还是那句话，这TM是高阶？

    “话说回来，附近有没有宠兽试验下……”时宇忽然嘀嘀咕咕，刚才一堆宠兽，好像都被猫头鹰轰走了啊。

    “我来！！”旁边，宝石猫跃跃欲试，直接浑身绽放蓝光，下一瞬间，一条胳膊大小的褐色土系生物就被宝石猫传送了过来。

    “嘻！！！”这只生活在帝都大学山区内、负责打磨岩石的觉醒十级的野生岩背蜥一惊。

    它看着周围的环境，以及天空逐渐散去的异象，震惊无比。

    老实说，它刚才也感知到这边的变化了，甚至也想过来来着，不过因为太兴奋，它刚刚出门，打算出发，就隔着数万米被补醉在了原地。

    “那就试试？”叶会长期待道。

    “你们饲育师真败家啊……不过可以。”帝都大学老校长也道。

    时间果实，哪怕级别很低，但一听就很贵。

    直接拿一只野生超凡生物实验，太奢侈了，不过，饲育师的研究，好像都是这样。

    “参宝宝。”时宇立刻朝着参宝宝点头。

    而此时，参宝宝也迫不及待了，在十一、虫虫、赤瞳它们的注视下，努力凝聚起时间果实。

    和凝聚能量果、营养物的过程差不多，不过，消耗却比那两个都大。

    参宝宝伸出双手凝聚时间果实时，它六芒星瞳孔疯狂旋转，手中散发光璇，时间之力不断缠绕，它的体能也在疯狂被抽取着。

    短短片刻，参宝宝就被抽走了一半的体能，一颗最低配的时间果实才得以凝聚成功。

    “咿！！！”

    白光一闪后，一颗菠萝一样的白色小果实出现在参宝宝手中，它拿着果实，艰难的喘了口气……

    时间果实凝聚完成，被参宝宝扔给了旁边茫然的岩背蜥，在一群大佬的注视下，岩背蜥咽了口口水……

    吃！

    毕竟这玩意还是挺香的。

    应该不至于被下毒。

    咔。

    岩背蜥狼吞虎咽起来。

    “嘻！！！”吃完后，岩背蜥猛然愣在原地。

    下一刻，它的能量忽然开始节节攀升。

    众人瞬间集中起精神。

    轰！

    随之，能量的暴增下，岩背蜥竟然浑身弥漫进化、突破之光！

    这是……

    这个变化，忽然让帝都大学老校长、叶辉会长、预知猫头鹰和宝石猫一惊。

    吞下时间果实后，能量值不过百的岩背蜥竟进化和突破了，短短片刻，体格就成长了数倍，体格变得堪比狮虎，成长为了一只新种族！！

    这一刻，时宇眼前图鉴数据疯狂变化。

    这是之前的数据。

    【名称】：岩背蜥

    【种族等级】：中等超凡

    【成长等级】：觉醒十级

    【能量值】：77

    “吼！！！”片刻，进化之光散去，一只庞大的巨蜥出现在了时宇等人面前。

    庞大的身躯，黑色的花纹，形似恐龙的特征，是岩背蜥吃下时间果实之后的模样。

    时宇图鉴中，数据变成了这样。

    【名称】：地岩龙蜥

    【种族等级】：低等统领

    【成长等级】：统领级

    【能量值】：22318

    帝都大学老校长、叶辉会长，显然有类似的侦测手段，旁边，预知猫头鹰和宝石猫，也能清楚判断岩背蜥的变化，此时，随着清晰看到岩背蜥吃下时间果实后的异变，他们齐齐张大嘴巴。

    妈的。

    这时间果实，效果是不是有点逆天了。

    直接让岩背蜥进化了？还连突破两级？能量值翻了几百倍？？？

    “这……”

    “这也行？”

    “这就是时间系技能吗。”

    此时，要说最震惊的，还是岩背蜥本蜥了，感受着自己强大的力量，它直接懵逼。

    不过也就是十几秒的功夫，它忽然表情一变，浑身光芒一闪，身体跟漏了气一样，身体不断缩小，再次变回了岩背蜥的姿态。

    同时，一脸虚弱的躺在了地上，四肢、尾巴抽搐着。

    “有点潜力，但有限……无法维持多久巅峰战力啊……”时宇沉默。

    见状，参宝宝刚想去奶下岩背蜥，但时间果实好像是有后劲一般，倒下的岩背蜥身上再次闪起进化之光，下一刻，它因为体验到了巅峰力量，仿佛突破了种族极限一般，竟然再次进化。

    片刻后，一只异于岩背蜥、地岩龙蜥的褐色蜥蜴生物，出现在了时宇等人眼前。

    【名称】：地岩蜥

    【种族等级】：高等超凡

    【成长等级】：超凡级

    【能量值】：588

    不过，依然是那么虚弱就是了。

    当下，看着这变故，众人一愣。

    “简直了！！！”随后，叶辉会长瞠目结舌道：“直接让一只觉醒级的宠兽获得统领级的力量也就罢了，竟然还让它完成了临时进化！！临时进化啊！！”

    这时间果实不仅是巅峰战力体验卡啊，更是让宠兽体验一回更强力量，从而确认自己道路的最佳捷径！！！

    时间之力失效后，岩背蜥直接凭借刚才的体悟，实力更上一层楼，还完成了一段进化！

    要知道，这还只是刚刚觉醒，入门级的时间果实。

    一瞬间，两人和两猫惊艳的看着参宝宝，十一它们也佩服的看着参宝宝。

    开挂方面，果然还是你擅长。

    “咿！！”见状，参宝宝露出得意的表情。

    时宇也深呼吸一口气，还行，比预想中的效果更好一些，不愧是无敌的时间系技能，这要点到技进乎道，该有多强大？？？

    光是入门级的时间果实，时宇就觉得，比满级营养果昂贵多了。

    满级营养果虽然能靠时间之力强化效果，增加进化潜力，增强生命力量，但是，这时间果实，直接就让宠兽体验到进化后的力量了啊。

    岩背蜥+时间果实=地岩龙蜥……

    这让时宇想起了某卡片游戏的经典组合，「时间魔术师」+「宝贝龙」=「千年龙」！

    这个果实，太适合那种潜力大，但却需要超长时间成长的宠兽用了，比如龙族！

    本来，时宇还不知道去龙宫城除了冰霜巨龙外带什么礼物，营养果他估计龙宫城也看不上，但是现在，看到时间果实，他顿时明白了，满级时间果啊！

    绝对能让一群龙宝宝疯狂。

    “这是成长期的宠兽获得成熟期力量的用法……”

    “应该还能反过来用，比如让一只年迈的战力衰弱的地岩龙蜥，临时恢复到状态最好的青壮年时期。”时宇道。

    这个帝都大学老校长和叶会长当然明白，他们不由得窒息。

    “你，你再凝聚一颗。”帝都大学老校长对着参宝宝道。

    “咿？”参宝宝一愣，等时宇点头后，还是照做了，下一刻，它扎根于大地，吸收起光能，同时凝聚起时间果实。

    不一会儿，参宝宝体力被抽光，不过有着大地连锁、蓄能光束、绝对睡眠三重恢复措施，它恢复起来体能的速度还算可以。

    片刻后，又一颗时间果实出现。

    参宝宝递向老校长，还要实验嘛？

    “实……”

    参宝宝凝聚出来时间果实后，帝都大学老校长看着时间果实欲言又止。

    单手伸出，仿佛是在做心理斗争。

    “算了算了，还是不用了。”她摸了摸满是皱纹的脸，老脸一红，道：“就那么点时间，没意义……”

    时宇、叶会长、宠兽们：“……”

    他们顿时明白了帝都大学老校长的心思，刚才，刚才她绝对是想用时间果实让自己重回肤白貌美的少妇时代吧！

    重回年轻，对于女人来说，的确是致命的诱惑力了。

    “不错，总之不错，时宇同学，今后帝都大学就是你第二个家了。”

    帝都大学老校长见识到参宝宝的能力后，立刻改变了之前沉着的脸色，阳光灿烂道：“我期待参宝宝变得更强那一天，这个技能好啊，你们要抓紧练习，提升下等级才行！！！”

    那样的话，多跟时宇要几个时间果实，她就能偶尔变年轻几回了。

    哪个富婆不想变美呢。

    叶会长、猫头鹰：？？？

    “啊这。”时宇也反应了过来。

    卧槽。

    这个技能，真正用途原来不是提升战力用的，是针对年老富婆的杀手锏？？？

    参宝宝也呆了，受到御兽师的影响，也很快反应了过来这招对年迈富婆的杀伤力有多大。

    “好的好的。”时宇连忙点头道。

    “很好。”帝都大学老校长瞬间看时宇顺眼了许多，甚至有点想跟封老头抢人了。

    这时，参宝宝看着手中的时间果实，陷入了沉思。

    它旁边，十一、虫虫、赤瞳跃跃欲试。

    给我们吃呗！

    “咿！”参宝宝瞪了它们一眼。

    这玩意目前只对统领级以下有效啊。

    “嘤嘤嘤。”十一挥手，木关系，它可以制造超凡级豆豆熊实验。

    看看能不能将豆豆熊进化成九黎形态啊。

    “咿呀！”参宝宝疯狂摇头，认为这样比较浪费……

    “你自己吃吃看吧，时间果实不是对自己可以无视等级的生效吗？”时宇道。

    “咿？！”参宝宝闻言，露出开心的笑脸，是耶。

    说完，它就想一口吞下。

    “等，等下！！！”

    见状，叶辉和帝都大学老校长一惊，连忙制止了参宝宝。

    “别吃，它现在都是随时可以突破到君王级的状态了，吃了时间果实后，怕不是能直接获得君王级的力量，刚才它进化都释放了那么大的反应，现在突破的话，你确定不会惊动整个城区的宠兽？？”叶会长连忙制止。

    到时候，参宝宝的能量值，翻个10倍、20倍，都是有可能的。

    动静肯定更大了！

    梅开二度行不得！

    “咿！（可以拜托荧老师封锁空间。）”参宝宝看向了宝石猫，还是有点想吃。

    然而，下一秒，参宝宝却见宝石猫擦着口水摇头。

    “我劝你还是别乱搞了，我怕你突破后我会不小心吃掉你。”宝石猫目光幽幽，吓了参宝宝一跳。

    “咿？？？”

    “是啊。”预知猫头鹰也目光幽幽，道：“时间系的君王级补品……说不定，吃了你，我的预知未来，能直接完美级了呢。”

    “ w(?Д?)w咿！！！！”参宝宝大惊失色，连忙将时间果实这个烫手芋头扔到了十一手中。

    “嘤。”十一美滋滋的。

    “逗你的，不过，你突破到霸主级后，这个时间果实，记得也多给我来一点啊。”预知猫头鹰也惦记起来了时间果实，毕竟，说不定它也可以凭借这个，有所突破呢？

    此时此刻，因为时间果实带来的震撼太大，帝都大学老校长和叶会长甚至忘了正事！

    他们连忙问道：“话说超阶技能是什么！！”

    高阶时间系技能都这么牛逼了，那么超阶……该多恐怖？？

    “超阶技能有两个，一个是木、光系的月爆，一个依然是木、时间系的技能，时光印记。”

    “月爆这个技能……大概是借助月光辐射，能让实体化的木系技能内部能量膨胀个几倍然后爆炸的能力吧。”

    “如果是参宝宝的本体使用这个技能自爆，以它现在22万的能量值来看，应该可以瞬间膨胀到200多万能量值，然后产生剧烈的大爆炸……”

    时宇推测道，旁边，参宝宝连连点头，爆炸就是艺术！

    “这，月光宝石还真起作用了？！”

    旁边，宝石猫一愣，月光辐射，一听就是月光宝石的功劳啊。

    很显然，这是一个强力的攻击型技能。

    单个技能破坏力上限自爆用法，甚至还要超越十一对抗牛爷爷时候，一堆爆发技能的组合技。

    旁边，众人嘴角抽搐，你一个补品参宝宝，领悟了这样的技能就离谱。

    “这个技能……”

    老校长和叶会长还真不好评价。

    不过，还算能接受。

    虽然月爆的自爆威力听起来比传统自爆强很多，但肯定是不能用的，其他用法的话，比起逆天的时间系技能，也就那样。

    相比较下，他们建议把时间果实和月爆等级对调一下。

    但，技能等级，有时候往往是由技能上限决定的，月亮那么一大个东西，能借助星球之力产生大爆炸，的确也有些不同凡响。

    练到极致，说不定威力能媲美小行星爆炸。

    “咿呀！！！”参宝宝大喊大叫，要不要它也实验一下月爆啊。

    它可太喜欢这个月爆了。

    以它现在的实力自爆，应该足以炸死那些能量值上百万的君王级宠兽。

    要是等它突破到君王级后，直接自爆，岂不是能君王级无敌，重创霸主级生物了？

    “它想试试月爆，尤其是自爆的威力。”时宇翻译道，让旁边的众人眼皮跳动。

    等，等下，你们进化糊涂了吧。

    “试试自爆的威力？？？”帝都大学老校长和叶辉怀疑自己听没听没错。

    他们脸色黑着，找死？

    “什么意思，这个月爆让自己自爆，不会死吗……”叶会长道：“你别跟我说不会死，能量膨胀十倍的自爆……比那些机械系的自爆技能都离谱了。”

    “当然会死，而且死的渣渣都不剩，不过，别忘了它的种族名，不死参……”时宇道。

    众人一愣。

    时宇道：“参宝宝最后一个木、时间双系的超阶技能，是结合死亡之力形成的，可以凝聚时光印记，也称不死印记，记录自身的状态，然后可以在自身受伤、非自然死亡之后，通过时光印记逆转时间、逆转生死，恢复伤势或让自己死而复生。”

    “所以理论上，是可以组合成自爆+复活的连续技的……”

    时宇话落，现场忽然安静。

    老校长、叶会长、猫头鹰、宝石猫齐齐瞪大眼睛。

    你说啥？

    “咿！！”参宝宝看着众人，跃跃欲试，所以，实验看看吗，找个对手，实验看看吧！它这次觉醒技能，正好自带一枚时光印记！

    如果不用了，它心里难受。

    帝都大学老校长和叶会长看着跃跃欲试想自爆的参宝宝，露出就离谱的表情，反应了半天才喊道：“你说什么？？？！！”

    “这个技能？？这种技能存在？？？”

    他们直接失去了思考能力。

    “卧槽，卧槽，卧槽。”预知猫头鹰一愣后，一阵眼红，同是时间系技能，为什么参宝宝这个技能这么吊。

    旁边的荧老师也有些茫然，卧槽，这是什么鬼技能。

    游戏里都不敢这么设计技能的好吧。

    “无限自爆加复活？？”叶会长懵了。

    “你确定你没在开玩笑？”

    这尼玛是补品？而不是特殊型禁忌武器？

    忽然，预知猫头鹰一惊一乍，想起来了自己预言到的关于参宝宝的画面。

    一群图腾追着参宝宝，然后把参宝宝放入了嘴里……

    如果那时候参宝宝已经有了霸主级实力，那么，图腾，危啊。

    本来，预知猫头鹰初见这个画面，觉得参宝宝惨的离谱，但是现在看来，它忽然觉得，如果这个预知是真的，那么惨的，是那群图腾啊。

    你们特喵的吃了一个核弹宝宝！

    还是会复活的核弹宝宝！

    有月爆和时光印记，它怀疑时宇和参宝宝在钓鱼执法，狩猎图腾！

    参宝宝：跑累了，毁灭吧！

    “哪有那么简单……”

    见四位目光呆滞的脑补起来，时宇连忙挥手，苦笑道：“时光印记目前只能在参宝宝体内存在一枚，而且，使用一枚这个后，参宝宝需要投入全部精力，花费很长时间才能凝聚下一枚，限制很大的。”

    “虽然不知道技能熟练度高了后会有什么变化，但是现在，它自爆一次依然要伤筋动骨，冷却时间我估计要几个月。”

    “咿！！”参宝宝表示不要紧，不要紧。

    这个技能完全是未来可期，等它锻炼出霸主意志，让时宇把这个技能拉满，到时候，万一体内可以存在多个时光印记呢，那不就离无限自爆不远了吗。

    到时候，都不用东煌的机械大军去讨伐陨犴，它不死参请求出战。

    先吃一颗时间果实，变成最强状态，再用月爆自爆，然后复活！

    这波无敌！

    它参天帝完全可以独断万古，反手镇压陨犴半神。

    “这……”

    时宇说完，帝都大学老校长和叶会长丝毫没觉得这限制有多大，混蛋，等参宝宝成长到霸主，时宇就相当于有可再生的禁忌武器了，这特喵……这是要逆天啊！！！

    两人面面相觑，预知猫头鹰和宝石猫也面面相觑，怪不得时宇称之为不死参，怪不得时宇说它是准神话种族，这个实力、潜力……

    “总之这一招你禁止在帝都大学用。”帝都大学老校长眼皮跳动。

    忽然，她有点担心帝都大学这一届的全国大赛。

    等参宝宝突破君王级后，高轩的究极圣龙兽，能顶住自爆吗？

    绝对顶不住好吧。

    就算高轩和究极圣龙兽合体进入驾驶状态后，能量值也没突破千万。

    但是君王级参宝宝的自爆，能量值绝对是超越千万的。

    “还有这一招，你们别用在普通对战中啊，真会死宠兽的……”

    不是参宝宝死，是对手死。

    “怎么会怎么会……”时宇挠头，笑哈哈道，不会的不会的，这肯定不能随便用啊。

    闻言，十一、虫虫、赤瞳也松了口气。

    最好在队内大赛也禁用！

    虽然说，参宝宝每段时间只能用一次，但是，十一和虫虫它们，完全不敢赌是不是自己！

    会死队友的！

    建议封掉这个禁招！

    此时，叶会长沉默的看着时宇。

    这个小子……短短时间，已经成长到这个地步了吗。

    “你有几只霸主种族宠兽了。”叶辉忍不住问。

    “四个……吧。”时宇看了一眼四小只，道：“去了龙宫城后，说不定就有五个了。”

    “猫头鹰大人不是预言到我在龙宫城能契约一只图腾吗，现在，我越来越信它老人家的预言了。”时宇虔诚的看着猫头鹰。

    众人：……

    猫头鹰：……

    小赤瞳的剑劈不死冥凤感觉准了，毕竟那里真与赤瞳血脉有所关联，十一的大战魔神估计也准了，那个魔神就是陨犴，现在，连参宝宝被一堆图腾追杀吃掉的预言，看上去也不是那么难以理解了，时宇甚至还真生出了以后去钓鱼执法的想法……

    这样看来，龙宫城之行，或许真能契约一只图腾？

    能达到图腾级，肯定也是霸主种族吧。

    当然，时宇没指望对方真是水系图腾，图腾级的成长等级，他的实力肯定是契约不了的，但万一，是类似重玄那样的，转世的图腾呢？

    也有可能，猫头鹰预言到的是，他的第五只宠兽成长后的实力有图腾级———

    不过，水系肯定还是稳的，毕竟时宇现在的第一志愿，就是水系，元素类生物。

