    不过，吴奎知道秦京茹肚子里的孩子，有一半可能不是许大茂的之后，他就没有这个顾虑了。

    对于秦京茹来说，她现阶段最宝贝的就是肚子里的孩子。

    所以许大茂的所作所为，她必然会进行适当规劝。

    而且，秦京茹还算是聪明的。

    她能看清楚，这个院里谁能给她最大的助力。

    这让吴奎还有些重新审视起秦京茹来了。

    这个女人，是有点小聪明在的。

    秦淮茹相比于她，都有些愚钝了。

    看来，秦京茹从乡下来到这里，在许大茂等人的帮助下，充分开拓了眼界。

    又或者，是什么别的事情，刺激到了她。

    老实说，这个小插曲根本不值得吴奎深入思考。

    他之前被二大爷请去厂里，解决了工人之间的小问题之后，就跟二大爷聊了聊。

    二大爷难得地没有跟吴奎提什么升职的事情，反而说起对家里孩子的叛逆感到十分苦恼。

    吴奎一听，好家伙，二大爷这是开窍了吗？

    居然太阳打西边出来，知道关心孩子的身心健康了？

    他当初追着打刘光天的时候，还是吴奎出面劝的架。

    现在二大爷跟吴奎诉这个苦，倒也不唐突。

    “刘光福还叛逆？我看他挺听话的呀？”不过，这也不妨碍吴奎对二大爷的话表示惊讶。

    跟刘光天比，刘光福算是乖顺的了。

    其实在二大爷的棍棒教育之下，这俩羽翼未丰的小子，都是蔫头耷脑的，不敢真的跳。

    暂时来说是这样。

    以后的事情，两个儿子跑路，没人给二大爷夫妇养老，才是命定的结局。

    吴奎是知道后来的，所以对于现在二大爷难得地表露出不一样的态度，还有些愿意帮一把。

    毕竟，以后整个院子里的养老重担都压在何雨柱身上，也太不像话了。

    “哎呀，你是不知道，他那是在外人面前装的。在家里的时候，顶嘴要钱，是一样不少干！跟他那个不成器的哥，完全一个德行！成天就知道问我要钱，真要有事让他做啊，根本做不好！”二大爷毫不客气地把自己的两个儿子都贬进泥里。

    虽然他自己谈不上多么大富大贵，但不妨碍他对两个儿子的期望不低。

    这教育观，吴奎还真不敢苟同。

    就硬拿鞭子抽鹅，它也不会耕地。

    因材施教，古人都说腻了。

    但能明白的人，还是寥寥。

    又或者说，宽于律己，严以待人，非君子之道。

    不过，吴奎没必要跟二大爷拉扯这些文绉绉的废话。

    “您就说到底出了什么事情吧！能帮上的，我肯定义不容辞，但帮不到您的，您就是再生气，也只能伤身体。”吴奎打断二大爷长篇累牍地啰嗦，直奔主题。

    “那我就直说了，事情是这样的，光福这个笨小子，被人骗去了十块钱，赶到正事要用的时候，一分钱都拿不出来了！你说气人不气人！”二大爷斟酌了一下，简短的概括了自家的遭遇。

    他这个话说得，好像吴奎是什么侦探，能一举帮他把钱找回来一样。

    “这个事情，您跟我说，我也不能帮您追回损失了吧？”吴奎听到只是十块钱，就有些轻敌。

    他不觉得二大爷家缺少这十块钱，就活不下去了。

    二大爷至于特意跟他说这么一回吗？

    还是在格外贬低刘光福的情况下？

    当爹当到这份上，分明就是给外人看笑话了。

    吴奎笑不出来。

    更想要知道二大爷这么做的真实原因。

    “十块钱的确不是特别大的数字，但是奎子，我找你说这个的原因是，光福他这个混小子，是被阎老三家的于莉骗去了钱。都是一个院里的，我不敢声张，但是也觉得这事情真实丢死人了。不得已，只能请你出面，想办法帮我把这笔钱追回来，实在不行的话，咱就要个公道，也算一回。”二大爷听出吴奎语气里的怀疑，长叹一声，才把背后的真相一五一十地跟吴奎说了。

    说起来也是怪事。

    刘光福年纪不大，平时跟三大爷家的孩子们也没什么接触，更别提跟三大爷家的儿媳妇有什么交集了。

    但这次，在二大爷口中，就变成于莉把刘光福的钱给骗了。

    毫无疑问，这是一出伦理大戏。

    吴奎听完，觉得有些格外抓马，一时还不知怎么回答二大爷了。

    “您确定，是三大爷家的儿媳妇于莉，骗了你家刘光福的十块钱？每一个字都是经过考量的吗？不是我说，在我印象里，你们两家的年轻人，平时是没什么接触的呀。”吴奎挠挠头，想要跟二大爷确认一遍。

    “是啊，我知道这件事的时候，也是不敢相信。平时我不知道叮嘱他们多少次，别上阎老三家的当！他们答应得挺好，转头就把我的话当耳旁风了。等出事以后，才到我跟前哭哭啼啼。真是气死人了！”二大爷也是很头疼。

    他清楚家丑不可外扬。

    可是十块钱，白白给了三大爷家，二大爷又觉得不甘心。

    再说，也不是他们家该给的。

    而是于莉用了不正当的手段，从刘光福手里骗去的。

    这就让二大爷左思右想过不去。

    不得已之下，他也只有跟吴奎倾诉了，想要吴奎能在某种层面上帮帮他。

    “那于莉到底是用了什么手段？”吴奎听罢，不免扶额。

    他甚至想象不出来。

    老实说，他跟刘光福不熟，跟于莉更不熟。

    二大爷不知是出于怎样的考量，不动用他在四合院里的影响，召开一场批判于莉的大会，反倒是想让吴奎出面。

    也是觉得我无所不能？

    吴奎在心底自嘲一笑。

    不知何时起，他似乎已经无法干脆地拒绝院里人的各式各样的请求。

    他真正成了四合院里的一份子。

    更是在悄然中，站在了谁都无法取代的位置。

    “这个嘛，听光福说，她说只是暂时借用一段时间，最晚一个月就还回来。”二大爷略一思索，想起刘光福跟自己告状的时候是什么说辞。

    “立字据了吗？”吴奎刚问出口，就觉得自己天真了。

    连院里最横的二大爷都觉得为难的借款事件，怎么可能有欠条！

