
　　“铁棒？”

　　巫清不放心的伸手摸了一下铁棒，顿时感到一股冰凉之意传来。

　　“那，那陆郎你承受不住了就跟我说！”

　　“我能受得了，快！老祖他们快支撑不住了！”

　　陆放又抬头看了一下，吞天蟒和大蛇吐出的妖元已经比之前少了一些。

　　“嗯！”

　　巫清云咬了咬牙，竹杖又是一点，大量围绕在两人身边的龙形，又开始飞快地涌入陆放的体内！

　　“昂！”

　　剧烈的痛楚让陆放再次仰天大吼！

　　巫清云犹豫了一下，也还是没有让龙形停下来。

　　她施展的此术名为“风水呼龙术”是只有风水师才能掌控的秘术，也是她现在能施展的，最具威势的风水之术。

　　此秘术可以直接抽取风水之力，并将其幻化为龙形，此风水之力幻化的龙形有诸多妙用，用以对敌最简单，也直接的，便是让所有龙形聚成一条巨大的风水龙！

　　但，巫清云修习风水术的时日较短，尚不足以聚成风水龙。

　　只能按他老师易江岳跟她所讲，不得已之时，可以让陆放配合她使出此术。

　　方法也简单，以陆放的身体为载体，将招出的风水之力纳入他的体内，同样也能将风水龙的威势给发挥出来。

　　至于能发挥多少，那就要看陆放能吸收多少的龙形了。

　　并且，易江岳还说过，此术只有陆放才能承受得住，换做其他人都不行。

　　随着两人四周风水之力所化的龙形减少，陆放的身体渐渐地发出一阵土黄色的光芒，一道霸气、威严的黄龙，在他身后显现出了一道虚影！

　　“昂！”

　　一声龙吟，响彻云霄！

　　陆放身穿的黑袍瞬间爆开，精赤着泛着土黄色的上半身！

　　所有剩下的龙形也在这一瞬间，全部被陆放纳入体内！

　　“这是什么手段？”

　　遍地冒出黄色雾气的时候，战场上的所有人几乎人都停了下来，疑惑的看看地面冒出的雾气。

　　随着雾气化为龙形，更是感到震惊，朝着龙形所去的方向才发现，这一切似乎是一个女子所弄出来的。

　　“巫清云？”

　　跟秦鹏飞对战的朱厌也不例外，他大为惊讶的喊出了声。

　　巫清云他自然认识，陆放回到血魔宗成为血影堂副堂主的时候，他手上便有了陆放的资料，对于巫清云的相貌，他也是清楚的。

　　不过一甲子寿数，此时便有元婴期的修为，本就让人感到疑惑，而她弄出的这般前所未有，未曾听闻的手段，更是让他惊讶！

　　还有，巫清云身前的那个神秘黑袍人也让他疑惑不已。

　　之前此人出现的时候，便一直待在杜天化的身边，那时他还没有将此人放在心上，五毒宗有数的高手他自然都认识，见他对杜天化行礼，便猜测此人是五毒宗的弟子。

　　直到他站在吞天蟒头顶的之时，他才有些在意，能站在五毒宗老祖头上的，自然不是一般人物，之前出了凌天弘以外，他还没见其他人这么做过。

　　后面见祭坛的防护罩也被他和杜天化联手破了的时候，他感到惊讶的同时，更是认为此人五毒宗隐藏的极深的后手！

　　他几乎将全身笼罩在黑袍里，身上又有遮掩，他也看不出此人的修为，不过以他出手能将祭坛防护破了来看，顿时以为他至少是化神期的高手。

　　让他想不通的是，五毒宗何时出了这么一个人物，他血魔宗一点消息都没有，正打算叫守护在祭坛的陆放过来询问的时候。

　　却突然发现，这神秘人竟然长得跟陆放一模一样！

　　大为震惊的转头看向祭坛，可，祭坛之上哪里还有陆放的影子？

　　这是怎么回事？

　　黑袍人出现的时候，陆放明明受了伤在自方阵营调息的啊！

　　怎么会同时出现在两个地方？

　　幻术？

　　双胞胎？

　　朱厌惊疑不定的看向了陆放本体这边。

　　“嘭！”

　　龙吟之后的陆放，脚下一踏，地面坚硬的岩石瞬间龟裂开来，整个人像是炮弹一般，朝着上空激射而出！

　　地面黄色雾气聚成万千龙形的时候，被妖元包裹的“萧寒逸”自然也发现了下面的异常。

　　“风水之术？你们竟然还找来了风水师！”

　　脸色变了一下，随即又像是发现了什么似的，嗤笑道：“我还当是哪来的风水师，原来是个丫头，呵！连风水龙都聚不成，也好意思摆弄风水之术？”

　　稍后又道：“区区凡人，也敢妄想纳入地龙之魂？”

　　见陆放不停地在龙形纳入了体内，目光闪烁了一下，大为惊讶：“这怎么可能？”

　　随后不知想到了什么，看了眼杜天化和凌天弘：“两条长虫也想拦我？哼！给我祭献了吧！”

　　说话间，他的气势再次暴涨，爆发出一阵强光，瞬间将困住他的妖元撑破！

　　双手同时对着杜天化和凌天弘各射出一道黑红之光，将他们庞大的身躯瞬间包裹，然后双手猛的一合！

　　“嘭！”

　　吞天蟒和凌天弘的大蛇猛然撞在一起！

　　萧寒逸手上一握，便让他们裹成一个巨大的肉球，然后手上再次一挥，一股巨力将他们射向了下面的祭坛！

　　“昂！”

　　这时，地面一声龙吟响起！

　　炮弹一般射出的陆放，近乎瞬间来到山一般的肉球身后，举着铁棒想要让他们停下来，风水之力入体的他，身上的每一个细胞都充满了力量！

　　可，即便如此，也后退了二十余丈才将他们的身躯止住！

　　“老祖，凌师叔，交给我了，你们先下去休息！”

　　陆放自然看出，失去大量妖元的他们现在也受伤不轻。

　　将他们分开之后，陆放身形一闪，便向着萧寒逸所在方向飞去。

　　也不多话，举棒就对着萧寒逸猛砸了过去！

　　“等等！”

　　萧寒逸身形一闪，便将势大力沉的铁棒躲过。

　　自从将杜天化他们挥出，他便一直盯着陆放，伸手将他制止道：“你是谁？能将地龙之魂纳入体内，我想知道你的名字！”

　　“看打！”

　　陆放跟他并没有什么好说的，全身充满爆炸性的力量，也无需使出什么棒***起铁棒就又朝他猛砸过去！ŴŴŴ.23sk.com

　　“加入我教，我不仅饶你不死，你想要的，我都能给你！”

　　萧寒逸再次身形一闪躲开一棒说道。

　　“我、想、要、你、死！”

　　陆放大吼一声，在原地留下一道残影，再次出现之时，已经到了他的近前，铁棒携带无以伦比的威势砰的一声，瞬间将他的头砸开了花！

　　（抱歉，今天就这点了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百六十四章 我想让你死！免费阅读。https://xs.23sk.com 