    喘息了好几口粗气，杜文开始逐渐晃过神来，支撑起自己有点疲乏的身体，站了起来。

    刚才也就是三分多钟的时间，他爆发出来的全力已经到达了极限。

    虽然不至于直接进入虚弱状态，但是短暂时间的累，还是很累的，需要几分钟缓一缓。

    “二星武者？”

    杜文有点疑惑。

    他不是中级武徒吗？

    “对，二星武者，按照我的估计，你最后的爆发，应该有2000公斤的力道了。”

    柳梦雨点了点头。

    “2000公斤，勉强到达武者的标准，当然你的是拳击力，武者要求那个是身体力量。”

    还能够这样算吗？就是说明他的攻击力到达了武者级别，而身体直还不够咯。

    “能告诉我，你是什么实力吗？”

    犹豫了一下，杜文问道。

    “六星，我单纯的身体力量已经到达了六星，不过真正的拳力算起来，我应该是八星。”

    柳梦雨并没有拒绝，直接说道。

    六星八星？

    按照对方的说法，那对方起码得有6000公斤的身体力量，甚至是八千公斤的拳力爆发力。

    恐怖，恐怖如斯。

    这样一拳头估计砸在他身上，能够把他的内脏都打出来。

    这完全不用怀疑的。

    “所以我刚才的攻击，才会被那么简单的接住？”

    听着对方的话，杜文也已经是有了概念，清楚完全的力量碾压。

    “算是吧，力量只是一方面，就技巧而言，我的技巧也比你好上不少，除此之外还有经验，不是说武技，我说的是战斗经验，战斗经验方面，你也比不过我。”

    或许是说道关于战斗的事情。

    柳梦雨十分认真的讲述着，那样子完全就是在指点杜文，说罢，担心杜文被打击得太严重，还安慰了一下。

    “你也不用太过纠结，这些都是需要时间积累的，按照我的估计，只要你努力，到达我这个年龄，你肯定可以超越我的。”

    “力量，技巧，战斗经验。”

    杜文在这一刻，仿佛也是清楚了一些什么。

    力量指本身的身体素质，技巧，武技方面的能力，战斗经验，这已经是一个人的经历了。

    “好了，接下来我们就来说你的奖励吧，按照你的表现来说，我很满意，十分满意，所以你对武技有什么要求，你可以说出来。”

    柳梦雨说话从来都不遮遮掩掩，杜文的表现确实是出乎她的预料。

    所以她打算给一点好东西。

    原本她还想着，对方如果表现一般般的话，就随便送一本武技就好了。

    启蒙级的武技送不出手，随便个低级武技，还是可能的，完全不可能这样给对方挑选种类。

    “武技。。”

    杜文这才想到，这在答应来这里的时候，对方已经说到了要给自己一门武技的。

    “这真的可以吗?”

    吞了吞口水，杜文其实也十分的馋，不过还是客套了一下。…

    武技的珍贵他还是清楚的，就之前，他学的大力莽牛拳还有蛮牛锻体法那么普通都要了几万块。

    这给他自己挑，随便好一点的武技，那。。

    “真的，你想要什么类型的武技，我可以帮你找一找。”

    柳梦雨难得的有耐心。

    “要不，柳队长你给个建议吧？”

    杜文犹豫一下，还是没有做出选择。

    对方的样子并不是客套，但他还是打算让对方给出建议吧。

    一是对方的经验不是他可以比的，二是东西是对方的，地方要给什么，还是她自己做出选择吧。

    以免选到什么奇怪的或则不该选的。

    恩，客随主便。

    “恩？”

    柳梦雨或许是没有想到杜文会这么说吧，思考了一下说道。

    “我看你的样子，修炼的武技应该是普通武馆的启蒙武技吧，增幅力量的武技。”

    “这样，我给你三个建议选择，第一个，功法类如果你的启蒙功法效果不怎么样，最好还是换一下，这可以增加你的身体素质修炼速度。”

    “第二个，武器类，如果你的启蒙功法进展不错，那暂时没有必要换了，你可以选择一下武器类的武技练习一下。”

    “第三个，速度类，我这里有一些增长速度的武技，攻击速度，移动速度都有，说实话，以你这圆满级的武技，秒杀同级完全不是问题，但遇到真正的高手，就很难办了。”

    柳梦雨这一次的话说得很多，她也只有在说这种事情的时候，才会说这么多的话。

    而另外一边，杜文也开始思考了起来。

    功法，武器，速度？

    功法，圆满级的满牛锻体，要换吗？根据柳梦雨的说法，最好是不用换吧。

    自家人知道自家事，换了他暂时也没有什么技能点提升，现在就2个技能点，还不如继续使用蛮牛锻体法呢。

    武器，这毫无疑问是最能够增加战斗力的一种了，但是问题是，他真的需要战斗吗？

    现在？

    速度，说到这个，杜文也想都他自己的武技，那云影迷踪步，这些天他都没有开始修炼，也没有技能点提升。

    这本身就有的东西，他这也不需要啊。

    比云影迷踪步更高级的东西，他完全没有这个技能点修炼，比云影迷踪步低级的武技，那他就更不需要了。

    还不如多找找能量石头什么的，直接提升云影迷踪步呢。

    “怎么很难选？”

    柳梦雨看着眉头都要皱得凹进去的杜文，有点意外。

    这。。。

    需要那么纠结吗？

    “呵呵呵，确实有点不知道怎么选。”

    杜文也有点尴尬。

    不知道选什么，其实心中他已经有了一点想法，实在是没有什么选择，就选一个比较灵敏一点的拳法之类的武技吧。

    就当是多一点攻击招式，或许可以配合一下大力莽牛拳。

    步法和武器什么的就算了，暂时没有这个必要。

    步法自己有了，而武器，说真的，现在让他拿着刀去砍人什么的，他确实也没有这个想法。

    “那这么说吧，如果你的功法进度还不错，就选择武技吧，武技其实也很适合你的。”

    柳梦雨再次提出意见，而后，又说出了一个有点令杜文意外的消息。

    “另外告诉你一个消息，过段时间，会有一个全城比武，所有高中生都可以参加，你到时候可以试试，现在选个武技，也可以增加你的战斗力。”				

