    

    李婶早晨做的是小米粥，蒸的大白馍馍，还凉拌了一个豆芽拌粉条。

    陈二狗胃口极好，足足吃了三个大白馍馍，这才心满意足的打着饱嗝，背起竹片编织的篓子，和李小草二人一起出门，向村外的山上走去。

    桃源村三面环山，是个贫困村庄，出路就限制了经济难以发展。

    村北的大山之上，李小草一路走来蹦蹦跳跳的，心情十分愉悦。

    父亲的腿眼看着好了起来，都能下地了，这种愉悦感，让李小草恍若置身梦中一样，甭提有多开心了。

    陈二狗盯着李小草的背影，看的一阵发呆。

    有句老话说得好，叫做女大十八变。

    前几年，李小草还没长开的时候，虽然也能看出来是个美人胚子，但终究还是太青涩了。

    可现在，李小草顾盼之间，却是难掩青春靓丽，她长长的玉腿水蛇般的细腰，脸蛋粉嫩，樱桃小口，时不时的回头对陈二狗说话时，眉眼之间，尽是说不尽的风情万种。

    以陈二狗的眼光见识来看，李小草如果去读大学，只要稍加打扮，就极有可能会被学校里的学生，奉为大学校花。

    只可惜，李小草高考成绩只能勉强上一个三本，三本学费昂贵，家里负担不起，就断了读大学的念想，至今只是高中学历，待在家里，和李婶一起照顾父亲，务农谋生。

    “二狗哥，你说咱们到哪去挖药啊？”

    眼瞅着已经在大山上走了不少时间，李小草兴奋劲过去了，就忍不住回头问道。

    陈二狗呵呵一笑，道：“别急，快了。”

    一边说着，他一边在心中默念了一句“土地感应。”

    瞬时间，整座大山里，花草树木，飞禽走兽，全都被陈二狗清清楚楚的感应到了。

    很快，他双眼一亮，指着西边方向道：“我们去那边看看。”

    走出没多远，陈二狗忽然来到一棵生长于山岩壁的大树旁，站住脚步，蹲了下去。

    拨开一片草丛之后，陈二狗大喜道：“果然是一株百年的野生抱石灵芝！”

    就在刚才，他用土地感应发现，这里有一株灵芝，抱着试一试的态度过来看，一看之下，当即是大喜过望。

    这株灵芝，足有五十公分高，宽度也有四十公分左右，简直就是灵芝界的巨无霸。

    “抱石灵芝是什么东西？也是灵芝的一种吗？”李小草疑惑的眨了眨眼睛，也是凑了过来，抱着自己的两条修长双腿，蹲在陈二狗身边，仔细观瞧。

    陈二狗笑道：“一般的灵芝，都是长在树上的，抱石的意思，就是这个灵芝，它是长在石头上的，你看这个灵芝的后面，有一块石头被它抱在怀里。”

    李小草好奇的挪动几步，走到了那个巨大的灵芝后面，这才看到，这株灵芝果然如陈二狗所说，后面抱着一块石头。

    “二狗哥，你懂得可真多啊！”李小草由衷的钦佩道。

    话音刚落，从这灵芝的底下，竟然是刷的一下，钻出了一条两指粗细的碧绿小蛇。

    李小草瞪大双眼，还来不及反应，那条碧绿小蛇，就窜到她面前，张口对着她穿着凉鞋，裸露在外的白嫩玉足，猛地咬了下去！

    “啊！”李小草一声尖叫，让沉浸在喜悦当中的陈二狗，猛地惊了一跳。

    当他抬头去看李小草时，那条碧绿小蛇，已经是摇头摆尾的爬远了。

    李小草坐在地上，面露痛苦之色，白嫩的脚丫子上，两道牙口留下的口子，流出黑红的血液。

    “小草，你没事吧？”陈二狗来到李小草身边，心中一阵自责。

    他之前用土地感应的时候，其实也感应到了，这株灵芝下面盘着一只毒蛇。

    只不过，一时间因为看到灵芝太过激动，就把这茬事就给忘了。

    如果不是他的疏忽，李小草也不至于被咬伤了！

    李小草的一对美眸噙着泪水，说道：“二狗哥，我好疼啊，这条蛇好像有毒，我该不会死吧？”

    就见，她那前一刻还白嫩的脚丫子，转眼的功夫，竟然变得紫肿起来。

    “这的确是一条毒蛇！”陈二狗当机立断的道：“必须尽快把毒素吸出来，否则就算不死，你的脚也多半会报废！”

    李小草泣不成声，抽泣着道：“我感觉这半条腿开始变麻了，没有知觉了。”

    陈二狗一把将李小草的塑料凉鞋脱掉，说道：“事不宜迟，我现在就帮你把蛇毒吸出来。”

    李小草泪眼朦胧的眼中闪过一丝娇羞与感动，羞涩的道：“别呀，二狗哥，脚脏！”

    但陈二狗此时哪还能顾忌那么多，抓住李小草的脚抬了起来，张大嘴巴，一口将李小草的半只脚丫，给含在了嘴里。

    毒蛇咬到的是李小草脚尖大拇指的侧边。

    陈二狗含住李小草的脚丫，用力的嘬着嘴巴，吸出一口泛着黑色的毒血，就吐在地上，然后再吸，再吐，如此往返。

    李小草俏脸儿通红，虽然陈二狗这是在帮她吸蛇毒，但依旧羞耻的厉害。

    那可是脚啊，脏的地方。

    她只觉得自己的脸红的发烫，整个身子都软绵绵的，没了力气。

    啵儿~~~

    将最后一口毒血吸出来，陈二狗把嘴巴拿掉，竟然是发出了一个奇怪的声音。

    紧接着，便见到，他嘴巴里分泌出的透明粘稠的口水，竟然是连接着李小草的脚趾，拉出了足有五公分左右的长度，方才断掉。

    此时，李小草的半只脚丫，都是湿漉漉的。

    “小草，你现在感觉咋样？”陈二狗抹了把嘴巴，一边抿着舌头，回味着李小草脚丫的味道，一边关切的询问。

    李小草娇嫩的脸，此时红的好像天边染了色的晚霞，她低着头，蜷缩着脚丫子，羞涩的道：“好，好多了，应该没事了。”

    “那就好。”陈二狗松了口气，放下心来。

    李小草偷偷的抬头看了眼陈二狗，支支吾吾的问道：“二狗哥，我的脚，是不是很臭啊？你赶紧喝两口水，涮涮嘴。”

    陈二狗嗨了一声，摆手笑道：“不臭，一点也不臭，我小草妹子怎么会臭呢，你的脚别提有多香了。”?

