    “塞克利不会是被推出来的替死鬼吧？”

    柯尔压低了声音问道。

    “替死鬼？”

    “有可能，不过，最大的可能是推出来吸引我们注意力的家伙。”

    汉斯说出了他的看法。

    “那么……”

    “是谁将他推出来的？”

    盖尔文沉吟了一下后问道。

    顿时，所有人的目光就都看向了无法无天，拉蒙特更是直接询问道。

    “无法无天，谁给你的消息？”

    “一个叫做洛尔的家伙。”

    “他是钢铁战车里的老人，不过，实力很一般，一直负责带领新玩家进行开荒，绘制地图的工作”

    无法无天没有丝毫的隐瞒。

    “我认为我们应该见见这位洛尔。”

    犀牛提议道。

    “赞成。”

    “赞成。”

    “附议。”

    拉蒙特立刻点头，周围的人没有谁反对。

    除了秦然和默不作声的‘孤僻者’莱文，后者的沉默是一种习惯了，因此，所有人的目光都看向了秦然。

    “为什么会是塞克利？”

    秦然淡淡的问道。

    是啊。

    为什么会是塞克利？

    巨大城市内如同塞克利一般的玩家不多，但也不少。

    那为什么偏偏是塞克利，而不是其他类似的玩家呢？

    所有人齐齐的一皱眉。

    他们心底涌出了诸多猜测，但最后全都被否定了。

    最终，所有人，包括莱文在内，全都再次看向了秦然。

    “为什么？”

    无法无天代替众人开口。

    但是在所有人的期待的目光中，秦然却是一摊手。

    “不知道。”

    这样的回答令所有人一愣，然后，纷纷开口。

    “不会吧，2567你这样会没有朋友的。”

    “2567你知道吗？”

    “要不是打不过你，你早就变猪头了。”

    ……

    众人吵吵了起来。

    不过，秦然提到的问题，却全都记在了心中。

    这无疑会让他们在接下来的行动中更加的谨慎。

    而这就足够了。

    秦然达到了自己的目的。

    “我和犀牛去见一下这位洛尔。”

    拉蒙特和犀牛站了起来。

    “我们去收集塞克利的信息。”

    汉斯、柯尔一起行动。

    “周围的雇佣兵之类可能会有些消息，交给我和布莱尔了。”

    盖尔文、布莱尔随后离去。

    小集体中的成员迅速的行动起来。

    在无法无天被瑞秋叫去洗碗、擦桌子后，酒馆内就剩下了秦然、‘工匠’、‘炼金士’勒梅和‘孤僻者’莱文。

    后两者中的勒梅摇摇晃晃的站起来，走到了角落中的长椅前，直接爬在上面，发出了呼噜声。

    刚刚抱在对方怀中的酒瓶，早已空空如也了。

    而‘孤僻者’莱文则抱着自己的猫缓缓走到了壁炉前，就这么靠着壁炉坐了下来，让自己和猫都有一个比较舒服的姿势。

    立刻，桌子前就剩下了秦然和‘工匠’。

    “斯坦贝克的厨艺很好？”

    ‘工匠’靠在椅子中开口了。

    “嗯。”

    “很好。”

    秦然实事求是的点了点头。

    然后，‘工匠’沉默了。

    这样的沉默，连带着周围的气氛也随之沉默了。

    甚至……

    有点尴尬。

    秦然一皱眉，他并不喜欢这样的尴尬，所以，他准备离开了。

    不过，还没有等秦然站起来，‘工匠’就再次开口了。

    “你对他做的食物……满意吗？”

    ‘工匠’的询问略带犹豫，用词更是带着几分斟酌。

    “满意。”

    秦然再次给予了肯定的回答。

    “那就没什么了。”

    ‘工匠’摇了摇头，在秦然略带疑惑的目光中，开始迅速的转变话题。

    “拿来。”

    ‘工匠’一伸手。

    “什么？”

    秦然一愣。

    “【残缺冰霜之心】！”

    ‘工匠’说着，身上微微泄露出了丝丝气息。

    那是……入阶者才能够达到的气息。

    而且，并不是普通的入阶者。

    炫彩的光辉在秦然眼前闪烁，他似乎既看到了烈焰，又看到了飓风，还看到了冰霜，三者相互交织，如同是一只色彩艳丽的大鸟，展翅翱翔在天空，掠过了无尽黑暗的‘大地’。

    然后……

    一切归于平静。

    Ⅱ阶？

    不、不是Ⅱ阶！

    是类似。

    但似乎比之Ⅱ阶还要繁杂？

    一种包容一切，却又好像独立一切的感觉从秦然心底升起。

    拥有着恶魔、原罪、圣刺、晨曦、瘟疫力量的秦然，一直觉得自己的力量体系太过复杂了。

    可眼前的‘工匠’却要更加的复杂。

    但与他不同的是，这样的复杂呈现出了一种完整的体系。

    瞬间，一个词汇脱口而出。

    “宝石之力？！”

    秦然看着‘工匠’的双眼，等待着对方的回答。

    然后，他看到了一抹笑意。

    那抹笑意告知他，他猜对了。

    但秦然有了更多的疑问。

    “你什么时候……”

    “在我想要不被你拉下的时候，我就只能奋起直追了——【副本冷却卡】那东西罕见，但不是没有。”

    “恰巧的是，我对宝石鉴定、镶嵌能力足以让我获得它们。”

    ‘工匠’声音一如既往冷漠、淡然的说道。

    她恢复了平时的模样。

    秦然？

    自始至终，都保持着原样。

    “不需要追赶我。”

    “你应该是对自己负责——在这座城市里，每个人都身不由己，为了在最关键时刻，不去选择那个最坏的选项，所有人都理应尽可能的抓住强大的机会。”

    秦然纠正着对方话语中，他认为错误的地方，然后，告知了对方自己的想法。

    没有一句欺骗。

    全都是真心实意的话语。

    谁都听得出其中的真诚。

    ‘工匠’自然不例外。

    所以……

    “120w。”

    ‘工匠’冷漠的说道。

    “什么？”

    刚刚拿出【残缺冰霜之心】的秦然手一抖，不、不是手抖，而是全身都抖了起来。

    他，感到肉疼。

    他知道鉴定【残缺冰霜之心】会很贵。

    但没有想到会这么贵，已经达到了他这次收益总和的程度。

    故意的？

    下意识的，秦然想到了这一点，但马上的，他就否认了这一点。

    在他的印象中‘工匠’除了对宝石方面鉴定、镶嵌的能力外，最让人印象深刻的就是冷静的区分巨大城市与现实。

    为此还固定着游戏时间。

    这样一个自控力极强的人，根本不会做出这样的事情才对。

    更何况，也没有让对方做出这种事情的理由。

    秦然深吸了口气。

    他压下了心中的不舍，开始与‘工匠’交易。

    而在长椅上的勒梅，呼噜声更响了。

    莱文则更加紧紧的包住了自己的猫。

    女人？

    呵呵，太可怕了。

    还是猫儿好。