    “困杀·禁神天阵！”

    鸦皇石帝俯瞰苍穹，带着蔑视众生的姿态。

    十万沙兵魔将在天地间复苏，千万鸦雀从传送门中破晓而出。

    一重接一重的可怕攻势，将苏逸辞封锁的水泄不通。

    面对顶尖千劫境强者的至极杀招，苏逸辞凌傲于长空之上，却是睥睨超然，无惧无畏。

    “锵！”

    剑吟跌宕，空间颤鸣。

    苏逸辞眼角一抬，一剑霜寒染双眸，霎时，一道不死魔身执掌着天下无邪从苏逸辞的身上分离出来。

    跟着，苏逸辞挥洒染神血，不死魔身摇动天下无邪，神魔双剑齐出，各自爆发惊天剑意。

    “究杀禁剑！”

    “诛邪禁剑！”

    “……”

    风云万里，自然为力。

    血染不绝，魔气化势。

    只见十万里地的浩瀚魔气聚拢而来，瞬间融入魔锋之中。

    同时，风云之势，山河之威自八方汇集，尽数钻入神剑内部。

    魔世第一魔剑，人世第一神剑，分别爆发着刺穿苍穹的绝代光华。

    面对鸦皇石帝的多重围杀，苏逸辞挥洒魔剑走左，不死魔身挥斩天下无邪行右，虚空中各自划出一道璀璨夺目的啸月光曜……

    本体和分身眼角各自溢出无上睥睨，口中吐出嚣冷霸气。

    “剑十二！”

    “剑十二！”

    相同的名称，不同的剑意。

    双剑齐开，闪爆天地云霄。

    染神血和天下无邪就像是两条可怕的龙波旋舞暴斩出去。

    “双剑合斩！”

    “轰隆！”

    霎那间，风云逆流三千地，剑气纵横九万里。神魔双剑铸造的恐怖力量，毁天灭地。

    以苏逸辞为中心，金色和血色的磅礴剑气以十字状交摧扩张，震撼之力，譬如星辰碰撞。

    “锵！”

    “砰！”

    震慑云端的剑吟，斩爆对手之力的声响，相互交织不绝。

    毁灭！

    覆灭！

    四面八方，所有的沙兵魔将顷刻间化作漫天齑粉，全部的血鸦魔群转瞬间爆碎成无尽的光屑……

    鸦皇石帝心头一惊：“这是？”

    全面爆冲的剑气形成扫荡冲击波，难以抵挡的斩杀力在虚空中撕裂一切，肆意宣泄。

    狮魔女皇和腐蚀魔帝两人的脸色亦是跟着一变。

    在几人充斥着惊骇的目光下，那座巍峨壮观的土城直接被夷为平地，两种不同颜色的剑气波及而出，鸦皇石帝，是魔女帝，腐蚀魔帝皆被震得往后退去……

    “唰！”

    狮魔女皇连番倒退，四爪抓地，嘴角溅起一串魔血。

    腐蚀魔帝身上亦是多了几道剑气造成的伤痕，她对未都观复几人的攻势也不由的停止下来。

    距离苏逸辞最近，实力最强的鸦皇石帝眼神阴狠，魔爪紧握，在他的身上裂开了两道交叉状的剑痕……

    这两道剑痕深达十几米，而鸦皇石帝的伤口处也是源源不断的洒出金色的细沙。

    “可恶的小子……”

    鸦皇石帝瞳孔逐渐变为血色，身上的魔性也是愈发展露。

    另一侧的狮魔女皇沉声道：“此子实力强大，我等先联手将其拿下，其他人暂时不必理会。”

    腐蚀魔帝当即掉转过身，舍弃掉未都观复几人，将锋芒转向苏逸辞。

    三大魔帝，联合围击，欲杀苏神。

    但苏逸辞却是一脸平静的斜视对手：“我刚才已经留手，如若三位不愿让路的话，那就只有……”

    “噌！”

    一抹冷意涌现，苏逸辞的身上再掀无尽剑意。

    鸦皇石帝怒火中烧，在自己的地盘被苏逸辞所伤，这绝对是不能容忍的事情。

    “别太得意了，我最强的力量，还未施展！”

    “狂沙之伤！”

    万里黄沙绕身而动，鸦皇石帝庞大的魔掌探出，大面积的沙尘聚入掌心，以旋转的姿态化作一道尖锐的巨刺。

    狮魔女皇和腐蚀魔帝也有所动作，两道魔影各自掠向苏逸辞所在的位置。

    但见交流无用，苏逸辞也不再多言，其与之不死魔身背对而立，伴随着撼天剑势暴涌喷洒，一座瑰丽璀璨的剑阵乍现身下。

    战戮称雄，未都观复，飞鸢魔主，鬼手罗刹皆是目光郑重的望着前方上空。

    只见譬如赤龙般的幻海绯潮盘旋而上，苏逸辞催动魔神之力，神魔双剑，再现极端震撼。

    可也就在这时……

    “住手！”一道极具威严的雄浑声势在每个人的耳边炸响。

    在听到这声音的时候，苏逸辞，战戮称雄，未都观复等人竟觉脑袋有些诡异的眩晕感。

    意识在一瞬间也有着轻微的恍惚。

    狮魔女皇，腐蚀魔帝不约而同的止步于空，而，鸦皇石帝掌中那袭向苏逸辞的巨大剑刺也跟着在进攻的途中垮陷消散……

    “哗！”

    战局迅速的分离，一片灰色的雾尘从侧方呼啸来袭。

    战戮称雄，未都观复下意识的扭头望向来人。

    灰色的迷雾环绕下，一道笼罩在黑袍中的身影缓缓走出。

    “黑袍邪尊！”鬼手罗刹脸色苍白，眼中流露出比之见到其他三位魔帝还要浓郁的忌惮。

    飞鸢魔主同样是面露畏惧之色。

    战戮称雄的目光不禁一沉，很显然，他对于“黑袍邪尊”的大名也是有所耳闻的。

    这尊存在，绝对是戮世暗殿的顶级王者。

    “来者是客，收回你们的无礼！”

    黑袍邪尊手持古老的暗金色权杖，他的脸上佩戴着半张黄金面具。

    面具遮住了下半张脸，诡暗的双目隐隐流溢着幽光，手臂上布满了诡秘的秘纹。

    而，在黑袍邪尊的身后还跟着两位下属。

    这两位下属的脸上都佩戴着狰狞的鬼脸面具，面具遮住了全脸，但面具后面的眼神，冰冷的叫人不寒而栗。

    一位下属身穿黑衣，一位下属身穿白袍，两人散发出来的气息同样极强。

    “白狼和黑玄！”

    飞鸢魔主沉声道。

    黑袍邪尊率领黑白两位下属步入众人的眼前，听着对方所言，鸦皇石帝，狮魔女皇，还有腐蚀魔帝纷纷收手。

    很显然，三位魔帝对于黑袍邪尊颇为忌惮，尽管他们同为戮世暗殿的各殿之主，但黑袍邪尊的强大程度绝对在另外三位之上。

    “他们三位的失礼，黑袍在此向苏神致歉！”黑袍邪尊言语低沉的说道。

    感受到对方身上没有强烈的锋芒波动，苏逸辞气势收敛，不死魔身连同着神魔双剑一起消失不见。

    接着，苏逸辞落回地面，其望向黑袍邪尊道：“我来此并无恶意。”

    黑袍邪尊微微点头：“我明白，若苏神带着杀机而来的话，方才这三位已经死在苏神剑下了。”

    一听这话，鸦皇石帝的眼神寒意汹涌。

    狮魔女皇冷哼一声，表达不满。

    腐蚀魔帝神情冷漠，倒是没有太大的反应。

    接着，黑袍邪尊目光轻抬，他望向苏逸辞，道：“苏神阁下请随我来吧！”

    “嗯？”苏逸辞眼中闪过一丝疑惑。

    黑袍邪尊再道：“有人想要见你……”

