    秦琼上下打量着我，接着不爽的开口问道：“生儿育女的事情，我也办不到。”

    噗！    我赶紧将自己要办的事情告诉了秦琼，免得他再胡说八道，那我就真的跳进黄河都洗不干净了。

    在听完我的话之后，秦琼坐了下来。

    “这件事情我要帮了你，你该如何报答我，而且我真的很忙。”

    “上次我欠你一个人情，这次我帮你，你也欠我一个人情，如何，要是你愿意，我现在就帮你，而且把纸人给你做的明明白白，保证让对方看不出丝毫。”

    “怎么样？

    要是你的猜测完全正确，对方的实力你应该在你之上，我知道你手里有底牌，就算是你们联手，也未必能打得过三尸境的强者吧。”

    秦琼的话，直接戳中了我的要害，找他前来，我也确实需要她的帮忙，林海平的实力我不清楚，虽然见过两次，但是他的修为我始终看不透是怎么回事。

    “行，我答应你。”

    秦琼看我答应下来，拿出两张黄纸，然后开始撕起来，紧接着两张纸人出现，我和阳春抽了一丝神魂交给阳春。

    片刻的时间过去，房间里多了两道一模一样的人，再三确认之后，我是真的一点问题都看不出来，阳春更是拍手称奇。

    “闭气符你们手里有了，我就不用给了，要是可以，十二点之前完事，我很忙的。”

    OK！    既然事情已经全部准备妥当，一切就等对方上钩了。

    我给孙盛打了一个电话过去，故意找了一个由口说要去找他一趟，然后还编了个理由，说是知道谁是凶手了。

    当然，出去的只是一道纸人。

    接下来，就是漫长的等待了，为了能认证的看清楚这件事情的本质，秦琼‘大方’的自掏腰包给了我和阳春一人一张隐身符。

    隐身符大家都听过，但是这隐身符可不是什么简单的符篆，就不说我了，就算是三尸境的修士，都未必能画成。

    这隐身符，可是五品符篆，而我现在连三品符篆都制作不出来，更别说五品隐身符了。

    我们三个也坐在客厅，看着躺在沙发上的纸人阳春，就等着人上门了。

    很快，差不多二十分钟的时间过去，响起了敲门的声音。

    纸人阳春起身打开门，结果走进来的人竟然是孙盛，这完全超乎了我的意料。

    怎么会这样，我的纸人已经去找孙盛了，怎么这个时候孙盛会来这里。

    就算是要来，也要和我的纸人一起回来才对。

    “你怎么来了，江辰不是去找你了吗？”

    孙盛看着阳春，不断的上下打量。

    “江辰有事，让我前来照顾你，我想着你一个女孩子在这里有些不安全，所以就来看看你。”

    孙盛的话，听得很让人别扭，而且这话听着就让人很不舒服，说话间，孙盛将房间的门关上，然后走了进来，丝毫不把自己当外人。

    进来之后，也没有坐下，而是在房间里面看了一遍，再确认只有阳春一个人的时候，这才不紧不慢的坐下。

    “江辰不在，我也不需要人保护，你现在立刻离开，否则我就要给江辰打电话了。”

    纸人阳春拿出手机，不过还没有等她将电话拨打出去，这纸人阳春手里的手机就飞了出去，落在了孙盛的手里。

    原来如此。

    孙盛三清境，与我同等境界。

    “急什么，再说我也不是来找江辰的，我是来找你的。”

    “找我的？”

    纸人阳春开口：“我和你非亲非故，你来找我做什么？”

    呵呵呵呵！    孙盛笑了起来，接着伸出右手，砰的一声响动，纸人阳春朝着孙盛飞了过去，撞倒了不少东西，要是真的是阳春，这一下绝对半死。

    纸人阳春被孙盛掐着脖子，我知道这好戏才刚刚开始。

    “你敢杀我，江辰绝对不会放过你。”

    “不会放过我？

    你觉得他是我的对手，就算你死了，他也不会找到是谁杀的你，更何况，这次我并没有打算放过你的魂魄。”

    “你身上的元阴如此浓郁，对我而言乃是大补，我怎么可能放过你。”

    孙盛说着，手里一颗黑色的珠子出现，如玻璃弹珠一般，只有拇指指甲盖大小。

    “你不是孙盛。”

    孙盛笑着，露出了他的真面目，果然是林海平。

    “吞噬了你身上的元阴，我就可以借助这元阴珠，顺利突破三尸境，整个风水协会，现在谁还是我的对手，至于那江辰，我也根本没有放在眼里。”

    林海平说完，手里的元阴珠闪烁着妖光，接着一股子吸扯之力传来，开始疯狂吞噬纸人阳春身上的元阴。

    不过，几乎是瞬间，元阴珠要吞噬这一口元阴的时候，纸人阳春立刻显露出了原型。

    与此同时，秦琼出手，摄取了林海平手里的元阴珠，这是我的主要目的。

    至于林海平，看着手里的纸人，顿时脸色一变，瞬间站了起来准备离开这里，不过他刚要离开，一道身影站在了门口。

    “林会长，这么着急离开做什么。”

    看到我出现，林海平脸色冷峻。

    “你怎么发现的？

    我自然自己做的滴水不漏，根本不可能被发现了。”

    “今天早上在酒店大厅，你还说要保护我的，就凭这句话啊。”

    “你也说了，你们风水协会的人，能用的就这几个人，你要我参与进来，阳春让风水协会的人保护，只要有脑子的人都想的明白，连一个自保都没有的协会，竟然想着去保护别人。”

    “你不觉得太可笑了吗，你的手段太拙劣了，为了配合你演这场戏，我可是废了好大的功夫。”

    林海平不说话，看着我们几个人，最终目光落在了秦琼的身上。

    “阁下，还请把元阴珠还给我，否则动起手来，大家都好过不了。”

    秦琼可不是什么受威胁的主，这林海平这样说，肯定是要吃大亏了。

    接着啪的一声，秦琼一巴掌抽到林海平的脸上。

    找死！    气势汹汹的林海平，原本像要喷发的火山，结果被秦琼一掌给压了下来，看着他满脸血渍，秦琼站在了一旁。

    现在，事情该结束了。

    我给孙盛打电话，让他们协会主事的人都赶过来。

    “江辰，你就是个愚蠢的人，你以为你胜券在握，其实你是蠢到了极致。”

    林海平一脸傲气，看着他的样子，我知道他心有不服，现在被秦琼压制，他没有任何还手之力，嘴上过过瘾又如何。

    “是吗，这么说是你胜券在握了？”

    我说完，林海平脸上挂着阴笑，再看了一眼秦琼之后，将目光投到了我这边。

    “你能抢我手里的元阴珠，就已经说明你输了，我能抢走鲶鱼精的元阴珠而不杀他，你知道为什么吗。”

    林海平的这句话，倒是让我疑惑起来，这个问题我也考虑过为什么，鲶鱼精被抢了元阴珠，可以说已经手无缚鸡之力了，为什么这抢了他元阴珠的人没有杀他，难不成还是良心发现？

    但问题显然不是，如果我要得到自己想要的东西而不被人发现，唯一要做的就是斩草除根，鲶鱼精没有了元阴珠，就等同猎鹰没有了利爪。

    三清境强者想要一条鲶鱼精的命，说白了还不就是手到擒来的事情吗，但偏偏林海平就是留下了鲶鱼精。

    之前我只是好奇，单并没有深度考虑这件事情，现在这句话从林海平的嘴里出来，让我不得不去慎重考虑了。

    “怎么，这个问题你没有考虑到吗，那就太可惜了，留着鲶鱼精我就有了退路，就算是人知道了这些女孩子的元阴是我抽的又如何，我还是有一条路可以走。”

    “江辰，现在这里只有我们几个人，趁风水协会的那群人还没有前来，不如我们做一笔交易如何。”

    “这元阴珠之中蕴含的能量，是鲶鱼精几百年的精华所在，我差一丝就可以突破三清冲击三尸境，要是你愿意，元阴珠之中的元阴你先吞噬，如何？”

    我心中冷笑，这林海平还真的是心机颇深啊，现在是想拉我下水，好让自己能够脱离出来。

    我看着林海平，呵呵一笑。

    “我知道你什么意思，但我并不觉得你能将这个屎盆子扣到我的头上。”

    “螳螂捕蝉黄雀在后，你想做黄雀，但我却不是螳螂。”

    “鲶鱼精怀揣什么目的，我又不是不知道。”

    听我说到这里的时候，林海平的脸色变得冷峻起来，一脸严肃的看着我，像是要把我整个人给看透一样。

    

