    听到汤志强的话，徐从龙翻了个白眼，没好气的说道：“这特么不是废话吗？这还用得着你来说？傻子都知道！”

    汤志强冷笑一声，看了徐从龙一眼，道：“但你们只是知道，你们却什么也改变不了！你们根本就不知道这里面，又发生了什么！”

    张天虎按了按徐从龙的肩膀，对汤志强道：“你知道？”

    “没错，我知道！我不但知道，这整件事情，还是我亲手办的，正是我与方佳佳正面联系，也是我把东方少爷的意思，传达给了方佳佳！”

    汤志强说道：“这件事情没人比我知道的更清楚，因为我是亲历者也是执行者！”

    徐从龙还想说什么，潘桂云连忙摆手阻拦了下来，他神情无比严肃的看着汤志强，道：“你说的都是真的？”

    “千真万确！”汤志强说道：“那些证据，都是我们指使方佳佳特意伪造的，目的就是为了来坑害陈六合！在坑害陈六合的同时，还能给巨龙俱乐部带去负面影响和重创。”

    汤志强说道：“这本身就是一个针对陈六合的局，一石二鸟的局！”

    听到这话，潘桂云有些激动了起来，以汤志强的身份，这话从他的口中说出来，份量可太重了，其关键性，可想而知，会是这次案件最大的转折点和突破口。

    “具体你知道吗？知道的话，详细说说。”潘桂云赶忙说道。

    汤志强点头，组织了一下语言，道：“整个事件很简单，东方日出他们知道陈六合跟南宫无情的关系，又知道南宫无情跟方佳佳的关系。”

    “他们就利用方佳佳跟南宫无情之间的仇怨来做文章，迫使南宫无情寻求陈六合帮助，以陈六合的秉性，肯定会对方佳佳下手。”

    汤志强缓缓说道：“从而，方佳佳因为恐惧和害怕，利用方亚舟的把柄来换取自己的安全，陈六合也一定会抵挡不住诱惑！于是，陈六合就不知不觉落入了一个早就为他准备好的圈套，接下来的事情，就不必我多说了吧？一切顺理成章！”

    “接下来，你们就把早就准备好的伪证通过方佳佳的手交给了陈六合！从而，以陈六合诬陷大员的罪名，把他一脚踩下，让他陷入困境？是这样吗？”潘桂云问道。

    “没错！就是这样！”汤志强说道。

    听到这席话，在场的所有人都禁不住倒抽了一口凉气，这个局，布的太精妙了，想的也太长远了，简直就是在无形之中，要置陈六合于死地啊！

    一连串的计谋，绝对是让人措不及防且防不胜防的，再聪明的人，也得着道！

    “你怎么证明你说的话是真的？”潘桂云问道。

    “谁都知道，我是东方日出身边最亲近的人，是他的亲信与爪牙，我说的话，还不够有可信度吗？”

    汤志强说道：“更何况，潘局的手中应该掌控了某些有关方佳佳诬陷陈六合的证据吧？现在再加上我的口供，事件已经可以完全扭转了！我的话，就是最有力的证明！”

    “话是这么说没错，但我们搞刑侦的人，最注重的就是证据，空口无凭这四个字，还是不保险啊。”潘桂云多年的工作经验已经让他养成了谨小慎微的习惯。

    汤志强想了想，旋即点了点头，没说什么，而是掏出了一部电话，调出了一段视频，递给了潘桂云！

    这段视频，是以第三视角拍摄的，应该是用什么监控设备所记录下来的！

    视频内，是一个客厅，能很清楚的看到，沙发上，一男一女对立而坐，一个是汤志强，另一个，正是脸上还挂着明显伤痕的方佳佳。

    视频中，汤志强把手中的一个黑色记事本和一个优盘推到方佳佳的面前，道：“这两样东西交给你了，只要你把它们交给陈六合，陈六合就会彻底毁在我们手中，你的任务也就完成了！”

    方佳佳接过东西，说道：“请帮我转告给那几位大少，事情我一定会办的漂漂亮亮！只是……我不会出什么事吧？”

    “放心吧，按照我们先前设定好的计划发展下去，陈六合只要上套了，这次就一定会彻底栽倒，谁都救不了他！而且你的功劳，那几位大少是不会忘记的，到时候，你自然是受益良多。”汤志强说道。

    方佳佳连忙一通感恩戴德，激动的满脸笑容。

    视频很短，也就不到半分钟的时间，但内容，却是最为关键的，足以把事件的猫腻，全部展现出来！

    “潘局，怎么样？有了这个，我想，陈六合应该百分之百能够安然无恙了吧？”汤志强说道：“即便是他的对手再手眼通天，也不可能只手遮天颠倒黑白！”

    在看完视频的这一刻，毫不疑问，办公室内的所有人都禁不住激动了起来！

    这东西对陈六合的意义，大到不可想象，如果说方佳佳的那段录音力度还不够的话，那么这段视频，简直就是一枚炸弹版的利器！

    那段录音加上这段视频结合在一起，毫不夸张的说，已经足够帮陈六合洗清一些罪名了！

    不过激动过后，众人更加的疑惑了，每个人的脑子里都画了个大大的问号！

    汤志强这么做的目的是什么？貌似对他一点好处都没有吧？反而会把他自己置于死地！

    他是东方日出最贴心的狗，怎么可能会突然倒戈陈六合，帮助陈六合化险为夷呢？

    这一切的一切，似乎都太过说不通了！

    “你怎么会有这个东西？”潘桂云深吸了口气，压下心中的悸动，盯着汤志强问道。

    汤志强面无表情的说道：“东西只要是真的就可以了，至于我为什么会有，重要吗？我想让它有，它就有了！”

    潘桂云点了点头，凝视汤志强，又道：“看样子你还是个非常有故事的人啊！恕我直言，你真的非常让我们大吃一惊，这是出人意料的！”

    汤志强自嘲一笑道：“是啊，这个世上的意外太多了，多到了让人始料未及。”

