    “老李，你嚷嚷啥？”

    丁伟连忙站起来把李云龙拉下，示意他说话声小点。

    毕竟。

    他们当团长的这样嚷嚷，给手下士兵们听到了不好。

    丁伟继续说道：“老李，老孔，这事我也就跟你们俩说了，别到处瞎说。要是传出去，到了总部那，我也得跟着倒霉。”

    一旁。

    孔捷附和着：“是啊，老李，咱们三个老战友喝酒叙叙旧嘛，你拍什么桌子啊！”

    其实孔捷这个时候，在铁三角里地位最卑微了。

    为什么？

    因为李云龙和丁伟都是团长，只有孔捷是团副，甚至还要给李云龙打下手。

    现在！

    他迫切的等着打一场胜战，好戴罪立功，等着翻身呢！

    然而。

    在两位老友的劝说下，李云龙不仅没有收住脾气，反而火气更大了，只听他骂骂咧咧的说道：“这事就没有这么干的呀，当什么狗屁后勤部长，有他这么当的吗？”

    孔捷还在劝说着李云龙。

    而丁伟却是没在劝说。

    喝了口酒后，轻声问道：“诶，我说李云龙，你小子发什么神经！老子不就多拿了些弹药吗，至于吗？这事值得让你生气？”

    “你以为老子是气这个？”李云龙对着丁伟一瞪眼，又开口骂道：“他娘的，咱们旅目前一共就三个团。新一团、772团还有老子这个独立团！”

    “现在好！”

    “你和程瞎子两个团，都捞着好处了，偏偏就没给咱老李的独立团发，何况，那个姓周的还是我独立团的政委！”

    “他娘的，这不是故意给老子来个下马威吗？”

    因为此时的新二团还未筹建，所以386旅目前只有这三个团的建制。

    丁伟听到李云龙的话后，哈哈一笑，道：“原来是这样。”

    “不过李云龙，你也别生气。”

    “我看那个周宇不是故意针对你，之所以给我那么多弹药，是因为我救了他一次的原因，这是还人情的。不过，听说程瞎子是自己去要的，要不，你也去找后勤部要要看呗？”

    “说到底，毕竟是你们独立团的政委嘛！”

    .......

    .......

    “啊啾...啊啾...啊啾~”

    不知怎么搞的，周宇在后勤部工厂里，一连打了好多个喷嚏。

    揉了揉鼻子。

    心想着，难不成自己真感冒了？

    不然怎么老是打喷嚏呢...

    好在身体并没有抱恙，也就没有多想，摇摇头，开始今天的系统签到去了。

    “叮！恭喜宿主签到成功，奖励枪械弹药制作知识百科一份！”

    当系统的提示音响起的时候。

    周宇看了看说明后，就将其提现出来使用了。

    这个东西不像车床、弹壳冲压机那种实体物品提现那么麻烦，作为宿主的他，只要跟系统确认使用，就可以了。

    至于功能嘛！

    就是直接提高宿主在枪械制作、弹药生产方面的能力。有了这个能力，他就可以看懂M1式加兰德步枪设计图纸，同时也知道如何操作那些从他系统空间里提现出来的车床机器。

    并且有了这个之后。

    就不用担心到时候工厂建好，不会操作机器之类的事情了。

    毕竟。

    光有机器，但不会用，最终还不是白忙活一场。

    吸收完这些知识后，周宇算了下系统空间里，自己这些天签到获得奖励物件。细细算了下，七拼八凑搞个生产子弹的一套机器出来，应该差不多了。

    当然。

    如果是一套完善的流水线生产，那还早着呢。

    再看看新的工厂房即将建造完工，周宇就琢磨着，是不是该提现机器了。

    一番思索过后，当天下午，他就喊上后勤部所有同志，在老房子里开了一个会议。

    会议桌上。

    周宇让人摆了许多文件，文件内容大都是他草拟的关于兵工厂未来的改革发展规划，还有一些保密条列。既然决定发展兵工厂，那周宇肯定认认真真去搞，一点都不含糊。

    不然！

    这边区造永远都是草台班子。

    “咳咳，我先说啊，对于兵工厂的改革，我个人是非常认真的，也是势在必行！”周宇的目光从后勤部的众多同志身上一一扫过，然后到王厂长身上停留了一会儿。

    最终抽回目光，继续说道：“想干的，就留下来，不想干的，可以走，或者我向上面申请把你们调到其他地方。”

    周宇正说着。

    一位之前负责制作二次装填子弹的同志伸出了手，提问道：“周部长，我们不认识字，你这上面写的是啥？”

    周宇眉毛一挑，他倒是忘记这茬了，想了想后，这才说道：“是关于兵工厂的未来发展计划，以及限制、保密条例！”

    “鉴于你们很多人不识字。”

    突然。

    他的目光转向王厂长，问道：“王厂长，您应该认识字吧？”

    “认识几个字！”王厂长点了点头。

    周宇笑了笑，开口道：“那就请您念给大家伙听听吧！”

    “额，好...好吧！”

    在周宇的要求下，王厂长接过那些文件，然后在大家伙的注视下，念了起来。

    其上内容，也不复杂。

    但周宇怕后勤部这些大部分没受过教育的同志们听不明白，索性就在王厂长念完后，简单概括了下。

    “就是招工人、建厂房、然后我们所做之事要对外保密。同时，以后我会在安排人在兵工厂附近建集体宿舍，建好后，你们就不要回家或者四处走动了！”

    “若要离开，必须经过我的同意。”

    “我会派人监视你们，不是我不信任你们，而是我要做的事情，太重要了。”

    “当然，最后一点，也是最重要一点！我要你们明白，在后勤部，你们必须坚决执行我的命令。在这里，我说了算！”

    这话一出。

    众人哪里还不明白。

    当即！

    有些不能接受的同志，直接站起来表示抗议了。

    “周部长，你这样干，不合规矩吧？”

    有人这样指责道。

    周宇摇摇头，回道：“规矩本就是人定的，没什么合不合规矩一说！”

    “要么按照我说的做，要么你们离开后勤部。”

    周宇说话的声音不大。

    但是在场的所有人都清清楚楚地听见了，不由得面面相觑。

    最后。

    目光都望向王厂长。

    王厂长是后勤部的老人，又读过书，识的字。

    自然有些威望。

    见众人都等着他开口，王厂长这才站了起来，说道：“周部长，这事，要不要等张部长病愈回来后，我们一起再商讨下。又或者，先跟总部联系一下？”

