    第八百六十四章 顶级射手和顶级打野   

    虽然说在下午的时候，他们其他人也的确是有一起打过几局也好，但是因为打的都是匹配，所以说对手的实力都是十分菜的。

    

    各自基本上都是随便乱杀的状态，所以即使欧阳纳兰的战绩也根本就并不差也好，那个时候大家也都根本就并不会觉得有什么，毕竟每个人都在各自的位置上面乱杀，那她的表现自然也并不会有多少人而感觉到惊奇。

    

    可是现在就并不一样了，双方的实力水平差距也都根本就并不大，再加上对面可是樊涛和刘藏两个人，所以说在这种水平基本持平的情况之下，欧阳纳兰的表现居然是仅次于杨凡全场第二的，这样一来的话，那么其实也就足以说明很多的问题了。

    

    她的实力或许真的的确是如同樊涛和温雅所猜测的那个样子，和杨凡一样是一个隐藏的高手，之所以没有任何的人知道，也只是因为他们并不想要主动暴露出来而已。

    

    可以说要不是因为杨凡主动去透露的话，其实樊涛和温雅两人也都根本就并不会把他和如今名气最大的那个主播King联系到一起。

    

    不过具体到底是不是这个样子的，其实也还根本就并不能够下绝对的定论，毕竟这也仅仅只是开始了一局而已，有的时候状态好或许手感操作啥的就都比较好，也根本就并不如一起要想真正了解一个人的实力在哪里就要根据他多局的表现以及综合数据来进行评估，仅仅只是凭借这一句简短的交手，并不能够判断出太多。

    

    但欧阳纳兰这边暂且不谈，就单单是杨凡拿一个百里玄策都能够在这种对局当中打出16.0评分，那么也就意味着杨凡是真的属于那种完全不怕针对的人，即使是禁用了他的几个国服英雄也好，但是对于他个人实力的发挥是根本就完全不受影响的。

    

    亏之前他们交手的时候，还一味的以为只需要把杨凡给针对到位，那么想要获胜应该就是轻而易举的事情，可是现在看来当时的那个想法多少是有些可笑了。

    

    不过哪怕就算是现在的樊涛意识到了这些也好，但是她也并不是说就会因此而感觉到后悔，或者说是不甘什么的。

    

    现在King的实力是全网都所公认的，所以说输给他其实也根本就并没有什么好丢人的。

    

    更何况现在杨凡他们也是主要的参赛人员，他的实力越强，到时候参赛的话或许获胜的几率就会更大一些，樊涛的心胸倒是并没有那么狭隘。

    

    无论是谁上场参加比赛都好，只要能够为学校拿到荣耀，打出属于郁金香高中的实力，那么其实差别也都根本就并不是很大。

    

    而也是因为大家都已经提前说好了的原因，所以说这一晚上的训练也是直接就打到了晚上的12:00才结束。

    

    毕竟今天是星期天也不好训练到太晚，明天星期一还要回学校上课，所以即使是这件事情再怎么重要也好，也不能够耽误到大家的时间以及正常的作息。

    

    这一晚上的训练，双方两边各自也都是有输有赢的情况，并不是说凭借杨凡和欧阳纳兰两个人的实力就能够绝对的带飞全场。

    

    再怎么说双方的水平也都差不多不是太多，但凡只要有一波那一边抓住了合适的机会，那么就能够创造出绝对的优势。

    

    像这种比赛的话，其实一般是要更加的依赖团队的多，但凡要是有任何的一个人失误或者说是跟不上团队的节奏，那么就很有可能会造成满盘皆输的下场。

    

    这也才是他们训练的初衷，要把整支队伍所有人都融合到一起去，就需要大量的时间以及对局才能够去做到。

    

    但不管结果怎么样也好，其实在杨凡他们这边拿到MVP的不是杨凡就是欧阳纳兰这两个人，如果说之前大家都还对于欧阳纳兰的实力抱有怀疑的话，在经过了这一晚上的训练之后，也都不会再有任何的疑问了。

    

    如果说队友的感受不太直观的话，那么作为对手的樊涛可以说是体验的最为真切的了。

    

    因为他在作为对手的这一方这边所玩的位置是打野，大家也都知道打野的职责到底是什么，就是要在团战当中去切掉对面的C位，为己方的团战创造胜利的机会。

    

    所以在这样的情况之下，欧阳纳兰所玩的射手位其实就成为了樊涛所针对的首要目标。

    

    可是偏偏欧阳纳兰的实力和意识完全是碾压樊涛的，这样一来的话也就完全导致了樊涛每一波去抓人进行gank的时候，成功率低到发指。

    

    甚至是有的时候无功而返就算了，说不定甚至是还很有可能会被欧阳纳兰给反秀一波，就算是不能够直接被完全反杀掉也好，但是队友肯定是必炸的。

    

    拥有一个顶尖打野的队伍并不可怕，但是可怕的就是这支队伍里面不仅拥有一个顶尖的打野，还拥有一个顶尖的射手。

    

    因为只要这两者组合在一个队伍的话，顶尖的打野完全可以轻松的将对面的输出位置给解决掉，而己方顶尖的射手只是可以在团战当中避免掉敌方最大的威胁，从而在团战当中创造出最有利于自己的输出机会。

    

    虽然说团战当中每一个位置的作用都至关重要也好，但是毫无疑问，在每一场混乱的团战当中，最重要的输出担当就是刺客和射手这两个。

    

    这两个位置通常都是能够影响到团战的胜负以及最终对局的关键所在，所以说一旦这两个位置在实力上面就已经立于不败之地了的话，那么其所能够取得比赛胜利的机会是十分大的。

    

    就这一晚上的训练而言，就能够得出来，欧阳纳兰的实力绝对是要领先赵星月不止一个档次的。

    

    在他们惊涛战队之前训练的时候，双方队伍也都根本就并没少交手，但是赵星月所拿到数据好的对局其实也根本就并没有多少。

    

    还有就是赵星月的射手一般打法都是比较偏向猥琐发育型的，但是欧阳纳兰就并不一样了。

    

    因为她玩的射手几乎都是拥有位移可以秀的资本的，所以她的打法风格其实是和杨凡的打野有些许的类似的，一旦有任何的机会的话，她根本就并不会错过这个时机……   

    

