    “珊姐，要不你去找我哥吧，他一定会有办法的，不然你去找我堂哥，他们一定会帮我的…”林安菱又急急出口。

    林嘉恒和林展弘也最宠她，一定会为她想办法的。

    “安菱，我现在手头还有事，一会说吧。”黄若珊打断她的话，说着，挂掉了电话。

    “珊姐，珊姐…”林安菱吸了一口气，又哭了出来，她就算再傻，也听出来这是黄若珊的婉拒。

    难道她要完蛋了吗？

    这该怎么办？

    林安菱坐在角落里，双手抱膝，无声哭着。

    若是平时，她能肆无忌惮发泄自己的脾气，可是她现在不敢。

    林崇辉从来没有这么凶过她，林冠玮也没有，沈映蓝也不太管她，还有林浩，今天也没有站出来保护她，肯定是谈了女朋友就不要她了。

    无助席卷了她，内心深低更是滋生出一种莫名的恨意。

    神情阴冷，紧咬着牙，双手紧拽，指甲刺入手心的嫩肉中。

    “小姐。”一道轻声传过来，伴随着敲门声，周彩燕打开了门，看着她坐在角落里，心底更是一抽，端了一碗面走进来，“周嫂给你煮了一碗面，赶紧趁热吃了吧。”

    “周嫂。”林安菱看着周彩燕眼泪又肆无忌惮流了下来，印象里，只要自己受罚，周彩燕就会出现在自己身边，安慰自己。

    比起沈映蓝更像自己的亲妈。

    “小姐啊，没事的，会过去的。”周彩燕看着她的样子，眼眶也跟着发红了，摸摸对方的头，“赶紧趁热吃啊。”

    今天林家被一闹，哪还有人吃饭？

    她这不是怕林安菱饿着了，这才连忙给她煮了碗面。

    “周嫂…”林安菱将面拿过来，用手背擦了擦眼泪，又止不住流出来，抽噎着，“我该怎么办，好像所有人都不喜欢我了，我该怎么办？”

    好像一下子找不到存在感了，除了演戏，她什么都不行，学习和工作更不行，如果不去演戏，她不知道自己还能去哪。

    在镁光灯下久了，便会享受了。

    像上了瘾，戒不掉。

    “会有人喜欢的，周嫂不是一直都喜欢你吗？”周嫂慈爱替她擦了擦眼泪，“我们小菱啊，是最棒的，怎么会没人喜欢？”

    “一定还会有很多人喜欢，越来越多的人都会喜欢的。”

    周彩燕哪懂什么网络，更不知道她犯下的事情，林安菱觉得和她说再多也没有意思，吃着面也觉得无味了起来。

    “饱了。”她吃了两口，将碗放在了一边。

    “这就饱了？”周彩燕催促着她，“多吃几口，周嫂放了几个鸡蛋呢，吃着多营养。”

    “我不想吃了。”林安菱绷着一张脸，没有多大的兴趣。

    她刚刚还想着，周彩燕比沈映蓝更像她的母亲，她要是有周彩燕这样的佣人母亲，那么她就是下人的孩子，还不如叫她去死！

    真是鬼迷心窍了才有这种想法。

    “这眼睛肿的。”周彩燕看着她，满脸心疼，“周嫂给你拿热水敷一敷吧？不然明天可见不了人了。”

    她深知林安菱爱美的心理，果不其然，这么说之后，对方虽然犹豫，却也应了下来。

    松了一口气，连忙去拿了个盆，张罗了起来。

    这一忙，就是忙了一个多小时。

    林安菱眼睛好了很多，这才停下。

    “好了，周嫂，我不敷了，你去睡吧。”林安菱已经有了一些不耐烦，对着周彩燕说。

    “好的，小姐你好好睡，明天就好了。”她笑着站了一起来，不自觉在身上擦了一下手，林安菱看着，眼底闪过鄙夷，有些嫌弃她坐过的凳子。

    “我知道了，你出去吧。”

    周彩燕端着水走了出来，弯腰太久了，整个人腰身都有些酸软，可她依旧笑着，望了望林安菱紧闭的房门，心满意足往佣人房间走去。

    疲惫往椅子上一坐，电话响了起来，拿起来按下接听，“喂？”

