    郭正平带着林宇一路往大院里走，轻车熟路地来到大院深处。

    在这里，两人见到了一位身穿黑衣的执事。

    郭正平和对方客套两句后，直奔主题道：“金执事，我想见一见朱会长。”

    黑衣执事点点头，看了眼林宇后对郭正平说道：“你可以，他不行。”

    “这个……金执事能否通融下？”郭正平请求道。

    “不行。”黑衣执事果断摇头，“你不是第一次来，我们这里的规矩你应该明白，我们会长不可能随随便便见一个陌生人。”

    林宇见状对郭正平说道：“没事，我们另想办法。”

    郭正平不好意思地应道：“好吧。”

    两人回到大院外。

    “俞飞兄，你有何高见？”郭正平问道。

    林宇想了想道：“请正平兄先引荐我参加等下的黑市拍卖会，我看看有什么可买的东西没有，见朱会长的事回头再说。”

    他准备先买些陪葬品，吸点元能。

    还有，他心中已经有了一个计划，不过不太好向郭正平说明。

    “行。”郭正平本就无所谓，是林宇想见朱会长，不是他。

    所以林宇想先参加拍卖会他自然没什么意见。

    两人从另一个入口进入拍卖会会场。

    在郭正平的引荐下，林宇成功得到参加黑市拍卖会的资格，随后两人便在会场里找到自己的位置坐下。

    半个时辰后，参会人员基本到齐，拍卖会正式开始。

    “这是一件古瓷窑烧制的……”

    拍卖师在台上介绍拍卖品。

    他介绍完之后，立即报出一个底价让大家竞拍。

    林宇二话不说跟着竞价。

    郭正平在一旁奇道：“没想到俞飞兄涉猎挺广。”

    极少有武者对这类古董感兴趣，他还是第一次见武者来黑市拍卖会是为了买这种中看不中用的古董瓷器。

    不过很快他就发现，林宇岂止是涉猎挺广，简直是有什么拍什么，小到女人用的发簪，大到大型木雕。

    花钱如流水一般，一会儿功夫就花出去几十万两白银。

    “俞飞兄，这……”

    郭正平欲言又止，不知道该说什么。

    整场拍卖会他都处于惊讶之中，惊叹于林宇的大手大脚。

    不只是他，其他参加拍卖会的人也连连朝林宇这边投来好奇的目光。

    不过黑市拍卖会的保密做得很好，没人知道他到底是谁。

    拍卖会结束后，拍卖会的负责人亲自过来请林宇过去交接拍卖品。

    郭正平跟着同行。

    他心中猜测，可能俞飞兄是准备通过这样的方法见朱会长一面。

    当然，他对这个猜测持极大的怀疑态度。

    因为这方法实在是太过耗费钱财了，买下那么多拍卖品一共花了有三百万两白银。

    这可是非常巨大的一个数字。

    他很怀疑林宇能否拿出这么大一笔钱财来。

    还有，朱会长不一定会因为林宇买下的东西多而见他一面。

    两人跟着拍卖会的负责人一路同行，来到后院交接拍卖品的库房。

    “公子，您要的东西全都在这里，请问您准备怎么支付？”负责人恭敬问道：“是给银票还是让人把现银押过来？”

    林宇没有回答这个问题，大步朝面前摆放得整整齐齐的拍卖品走去。

    【元能+15】

    【元能+11】

    林宇将所有的这些东西挨个摸了一遍，一共吸出5172点元能。

    三百万两买到五千多点元能，这个比例比当初让刘掌柜收购陪葬品时远远低得多。

    当时让刘掌柜收购陪葬品时，平均每花费一百万两白银就能得到一万七千多点元能。

    而现在三百万才换来五千多点。

    差距非常大。

    这主要是因为刘掌柜什么破铜烂铁都收，只要是陪葬品就行，而拍卖场这边卖的可都是有巨大价值的宝贝。

    当然还有一个原因是，自己没法提前分辨出哪些陪葬品蕴含元能。

    如果能分辨的话，就能有选择地购买，可以大大节省钱财。

    “公子，东西都满意吧？”

    拍卖会负责人不知道林宇是在吸收元能，还以为是在检查东西的好坏，

    “不满意。”林宇语气冰冷地回道。

    “不满意？”

    负责人刚刚问那话只是客气一下，没曾想林宇竟然真的回复不满意。

    既然不满意，那你刚才竞拍干嘛？

    耍人玩吗？

    “这位公子，可否说说到底是哪几件宝物不合你心意？”负责人郑重问道。

    林宇转过身看着负责人道：“所有的都不满意。”

    “公子到底什么意思？”

    负责人冷下脸来。

    一旁的郭正平见林宇如此答复，心中暗道不妙。

    他刚刚就怀疑林宇拿不出这么多钱财，没想到真被自己猜中了。

    只是他心中感到奇怪，既然林宇没有钱，那为什么要拍下这么多价值不菲的宝物？难道说……

    “你问我什么意思？”林宇看着负责人笑了笑，随后拿起一件古董瓷器，哐当往地上一摔，问道：“现在懂了没？”

    “你？！”负责人缓缓点头道：“原来你是来故意找茬的！”

    他本来还以为林宇只是因为钱不够才说不满意。

    那样倒也不是多大的问题，让他给一笔违约金，事情就算了结了，东西就当是流拍，下一场再卖不迟。

    类似的事情曾经不是没有过，他知道怎么处理。

    然而现在这人却直接就把东西砸了。

    不买还把东西砸掉，那不是来找茬的还是干嘛？

    “你猜的没错。”林宇淡淡说了一句，一脚踹翻一个摆放着拍卖品的架子，上面的东西立即哐当哐当掉了一地。

    一些易碎品当场就被摔得稀烂，遍地狼藉。

    “敬酒不吃吃罚酒，很好！”

    负责人不再多说，留下一句狠话转身出门。

    他一出门便立即吩咐人将库房的门锁紧。

    这两人一看就是一流武者，自己这边没有制住对方的手段，只能暂时把他们关起来，免得他们闹完事就逃脱。

    幸好这里是库房，非常坚固，只要把门一锁，任这两人武功有多高强也不可能逃得出去。

    负责人检查了一番门锁，确定已经完全锁紧后，便马不停蹄地赶去面见会长。

    这种情况他还是头一次碰到，不知该如何处理，必须赶紧上报给会长，让他来决断。

    “俞飞兄，你这……”

    郭正平一脸无奈地看着林宇。

    “俞飞兄，我知道，你这么做肯定是为了把朱会长引来，但是，哎……”

