
在看见这个男人的瞬间，仿佛有一层一层的沉重的枷锁从黑暗中涌出，缠绕在了安东尼的身上。

瓦莲京娜也不再去理会从黑船上跳下来的那些人们，甚至不再去多看一眼刚刚还和她剑拔弩张的奥斯特洛夫，因为她的父亲刚刚已经下达了命令——“此地禁止通行”。

那是一名来自序列4的半神“堕落伯爵”的命令，瓦莲京娜并不觉得在这个小小的港口中有任何人能够违抗他的父亲。

当然，站在他身边，那个穿着红衣的男人除外。

“这就是你要我和你一起来到这里的原因么？”，安东尼垂下眼帘，他的眉头皱地很深。

他没有想到过，与男人的重逢居然这样地快，分明一个月之前，他才好不容易从那个叫做“维林诺”的权利中心逃了出来。

为了彻底远离这个男人，他甚至没有选择了自己拥有庄园的纽卡斯尔或者达灵顿郡，而是带着极少的金钱逃窜到了这个偏远的小城。

“有一部分。”，瓦莲京娜转过头来，她伸手摸了摸安东尼柔顺的发，不由地想起来两人第一次在这个叫做弗仑萨小城见面时的场景。

在那个狭小的酒馆里，他居然二话不说就掏出手枪，指着自己的脑袋开枪，这也是她那时候完全没有将这个男孩与之前那个在维林诺的孩时玩伴联想到一起的原因。

“听说脾气好的人头发都会很柔软。”，瓦莲京娜轻声笑了笑：“其实一直到现在我觉得这句话都没有错。”

安东尼没有说话，只是默默地握紧了拳头。

蒸汽船的轰鸣声在他的耳边愈发响亮，这艘像庞然大物逆着水流靠岸了，它完全没有理会那些还漂浮在水中无法上岸的人们，凡是挡在它前进路上的，只能被沉进海里！

“穆，看起来那个孩子看见你并不太高兴的样子。”，蒸汽船上，一个有着一头漂亮金色短发的男人低低地笑了笑。

这是瓦莲京娜的父亲，瓦莲京娜很好地遗传了他那一头璀璨的金发，他略带笑意地打量着与瓦莲京娜站在一起的安东尼，深邃的眼眸中透出一股精明。

“庞加莱，孩子总是会有叛逆期的。”，穆推了一下自己鼻梁上的深色眼镜。

“是吗？”，庞加莱，这位博尔吉亚家的现任家主笑了笑：“我可是已经迫不及待地和我的宝贝女儿拥抱了呢！”

如果维林诺的贵族中，有人看到这两个人同时站在这艘船上，必然会震惊无比——他们几乎都是代表着帝国权力巅峰的人物！

就是这样的两个人物，居然会一齐来到这座边境的小城。

“你有很长的时间去和她拥抱，但是你最好先想想她会不会觉得你恶心。”，明明是在说一个朋友之间的玩笑，但是穆的脸上却没有丝毫的笑意。

他的目光始终放在了安东尼的身上。

相比于之前，每次看见他的时候都选择逃避，今天的安东尼虽然垂下头去不再与他的目光接触，但是不管怎么说都有了很大的进步。

“放下舷梯。”，蒸汽船上二副洪亮的声音响了起来。

这艘巨大的轮船已经靠岸了。

庞加莱·博尔吉亚在舷梯放下的瞬间就冲了下去，一把将在舷梯前等候的瓦莲京娜高高举起。

“这么久没见了，我的瓦莲京娜已经长大了！”，庞加莱完全是一副声情并茂的慈父模样，他抱着瓦莲京娜转了好几个圈以后才将她放在了地上，关切地问道：“怎么样，有没有人欺负过你？警察局的那帮家伙们对你怎么样？”

说到这里，这个男人露出了危险的眼神：“有没有坏小子觊觎过你的身子？如果有的话，告诉爸爸，爸爸这就去教训他！”

瓦莲京娜似乎早就已经习惯了父亲的唠叨，她有些无奈地将面前的庞加莱推开：“我们不是每个月都有在写信吗？”

“难道你是觉得每个月给爸爸写一封信很花时间吗？”，被女儿推开以后，庞加莱，这位博尔吉亚的家主做出了一个非常受伤的表情：“爸爸只想每天都能看见你！”

瓦莲京娜叹了口长长的气，一时之间有些不太想说话。

虽然她早就预料到这次见面以后自己的父亲会“发病”，但是没想到这次居然这么夸张......

一旁的安东尼也是有些诧异地抬头。

作为一个从小在维林诺长大的人，他对面前这位有着尊崇地位的贵族并不陌生。

一般来说，在维林诺的社交界其实很难见到这位家主的身影，基本上所有的舞会或者宴席都会由博尔吉亚家族的某位大人物代他出席。

但这并不代表着他是被人架空了权利，恰恰相反的是，他是一个将权利紧紧握在手中的人，即使从不出席任何社交晚宴，都能够得到所有人的尊重。

因为他是“微笑的庞加莱”，人们将他成为“金雀花第一骑士”。

他确实很不擅长于社交，因为他真正的特长是杀戮。

所谓“微笑的庞加莱”，是说他无论杀死多少敌人都会保持和煦的笑容。

可看到面前的这个满脸和煦笑容的家伙，安东尼很难将他与那个传说中的第一骑士联系到一起去。

他看起来只是像一个有些过度关心孩子，并且还被长大以后的女儿讨厌了的父亲。

“安东尼，很久不见了。”，一个低沉的声音从庞加莱身后的舷梯上传来，让安东尼忍不住微微打了个哆嗦。

他面无表情地抬头看去。

这是一个看起来非常普通的男人，他有着消瘦的面孔，彪悍的身材，戴着一副染色的眼镜，额间垂下了略显凌乱的灰发，不论从哪个角度来看，都找不到任何与安东尼相似的地方。

这让人不得不去怀疑安东尼的那位锡兰籍的母亲到底是有着多么强大的基因。

安东尼的目光刚好与穆的目光在空中交汇，两个人的脸上都平静地没有一丝涟漪。

这不该是父子相见的情形，他们本该拥抱本该哭泣，本该有再也不会抛下你的许诺，可什么都没有，有的只是充满敌意的凝视，便如猛兽们的重逢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69814900"  chaptername="第十九章  穆·亚伯拉罕">加入书签</a>
</div>
