    　　听见程松说被娘们儿追杀，我顿时瞪大了眼睛。

    　　因为在这十支队伍之中，只有两只队伍是被女人带领的，分别是祝玉玲和张岚的队伍。

    　　难道，她们两个之中，居然有人能打败程松？

    　　虽然我觉得这很扯淡，但是程松等人那骂骂咧咧的样子，似乎不是在说谎。

    　　眼看程松越来越靠近树林，我把自己背上的盘龙弓拿在了手中。

    　　而就在我拿着盘龙弓瞄准程松的时候，树林之中，忽然有一棵树上发出了响动！

    　　“什么人！？”

    　　虽然这声音很微弱，但还是没能逃过程松几位凝神期弟子的感知！

    　　他们谨慎的聚在了一起，手中的木剑，也都举了起来。

    　　见到这一幕我暗道不好！

    　　如果我们提前暴露的话，很可能会不是程松的对手！

    　　程松等人紧张的四处环视，就在我忍不住要出手的时候，他手下的一位凝神初期弟子忽然激动的叫了起来！

    　　“令牌！”

    　　“在哪里？”

    　　程松听见令牌这两个字，顿时激动的不能自己。

    　　“真的是令牌！”

    　　在那弟子的指引下，程松很快发现了树林之中悬挂着的令牌。

    　　令牌出现带来的惊喜，让他忘记了刚刚树林之中的异常。

    　　他们激动的朝着令牌跑了过来：“哈哈哈！太好了，真的是令牌！是令牌啊！”

    　　“程师兄，有了这令牌，您这统领的身份就没问题了啊！”

    　　“对啊！我们提前恭喜程师兄了！”

    　　面对这些弟子的追捧，程松面色淡然的说到：“这也要多亏了诸位师弟的帮助啊！只不过有些可惜的是，这是一块银令牌！”

    　　程松虽然嘴上说着可惜，但是眼神之中的喜色，却有些安奈不住。

    　　他手下的弟子说到：“程师兄，我们先拿了这银令牌，然后再去抢夺其他人的金令牌，倒手后就是我们抢不到，您有这银令牌，也有了保障啊！”

    　　程松闻言惊喜到：“哈哈哈！师弟说的有道理，既然如此，那我们就先拿了这银令牌！”

    　　说话间，程松等人已经来到了令牌之下。

    　　眼看程松要起身摘下令牌，暗中的我，已经把盘龙弓拉开了！

    　　就在程松跃起想要拿令牌的时候，我松开了盘龙弓的弓弦！

    　　随着一道破空声响起，爆裂箭径直射向了程松的身上！

    　　原本以程松我们之间的实力差距，我射出的箭，他一定是能躲开的。

    　　但此时，程松已经被眼前的喜悦冲昏了头脑。

    　　他根本没有想到，暗处还有我们这些人存在。

    　　“轰！”

    　　随着一阵爆裂声响起，程松身上的弟子服被炸成了布条！

    　　虽然这箭身上没有箭头，但是爆裂箭的威力也是很强大的！

    　　程松被射中之后，直接倒飞了出去。

    　　当他落地的时候，一口血不受控制的在口中喷了出来！

    　　“噗！”

    　　“程师兄！您没事吧！”

    　　“谁！谁在暗处放箭！”

    　　见到程松受伤喷血，那些弟子都傻了眼！

    　　而还不等他们去程松身边，周围树上那些隐藏的弟子就按照我之前的吩咐放箭了！

    　　五十名弟子，每人五支箭，那就是二百五十支！

    　　在不到十秒的时间之中，这一阵细密的箭雨，覆盖住了程松那些手下！

    　　“不好，暗处还有人！”

    　　“快！大家快躲避！”

    　　当他们反应过来想躲的时候，已经来不及了。

    　　这三十多名弟子，在这一阵箭雨的攻击之下，只剩下了不到十人没有中箭！

    　　而这十人之中，多是实力强悍的弟子！

    　　“杀！”

    　　眼看箭雨释放完毕，我怒吼一声带头在树上跳了下来！

    　　在刚刚这些弟子放箭的时候，我就已经选择好了我的对手。

    　　那就是这支队伍之中一个凝神初期的弟子！

    　　他是目前最适合我的磨刀石，他刚好可以让我看看，我和凝神之间，还有多少差距！

