
    在七大神境高手惊愕的目光中，叶尘吞噬了火神的火焰之后，又猛然一掌拍出，
　　
　　    “还你！”
　　
　　    轰！
　　
　　    之前被叶尘吞噬的那团火焰，居然又从他的掌心中喷射出来，直奔火神咆哮而去，似乎威势比之前更加凶猛！
　　
　　    火神先是一愣，继而心头一横，
　　
　　    “不是只有你会吞噬火焰，老子也会！”
　　
　　    呼！
　　
　　    火神猛然大嘴一张，居然又将那道炙热无比的火焰，一口吞了回去！
　　
　　    其余六人顿时再次愕然，
　　
　　    这两个家伙，把火焰吞了吐去，难道在玩杂耍不成？
　　
　　    李如真眉头一皱，正要提醒众人不可大意轻敌。
　　
　　    然而就在这时时候，
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    火神将火焰吞入体内之后，忽然出一道凄厉的惨叫声！
　　
　　    继而，其余六人看到了惊人的一幕。
　　
　　    只见火神的身体，先是变得炙红无比，继而猛然从肚子里窜出一道火焰，瞬间蔓延到他的全身上下，竟然将他整个人都燃烧起来！
　　
　　    “什么！”
　　
　　    众人实在想不明白，能口喷火焰的火神，居然也会被火烧？
　　
　　    一旁的那个冰神，看到同伴这个模样，当即一掌拍出，
　　
　　    呼！
　　
　　    一道极寒冰气，瞬间将火神笼罩其中。
　　
　　    然而，
　　
　　    “滋滋滋~”
　　
　　    火神身上的火焰，却丝毫没有减弱，依旧在疯狂的燃烧着！
　　
　　    不一会的功夫，
　　
　　    以操控火焰而闻名天下的火神，居然被火生生烧成了一堆灰烬！
　　
　　    “这……”
　　
　　    其余六大高手见状，顿时不自觉的倒退了几步，一脸惊骇的望着那个，依旧一脸平淡的少年。
　　
　　    叶尘瞥了一眼地上，已经被焚烧成灰烬的火神，冷冷一笑，
　　
　　    “能死在我的三昧真火之下，也算是你的荣幸了！”
　　
　　    原来，方才叶尘将火焰送回的时候，将一道三昧真火掺入其中，本来只是临时起意的无心之举，却没有想到反而直接要了火神的性命。
　　
　　    其实，他的三昧真火还很弱，用来对付有护体罡气的神境强者，几乎起不到什么作用。
　　
　　    可是这火神太自负了，居然想也没有想，就把叶尘喷出的火焰给吞了回去！
　　
　　    三昧真火进入火神的体内，瞬间就将他的五脏六腑燃烧，他想不死都难！
　　
　　    其余六大高手，又哪里明白这个道理，他们只看到，叶尘转眼间就灭掉了，实力不在他们之下的火神，对他们而言，实在是太震撼了！
　　
　　    “诸位！事情既然已经到了这个地步，我们现在只有联手一搏了！他就算再厉害，也只有一个人，我六人联手，未必会输！”
　　
　　    李如真大喝了一声，将真元灌入手中长剑之中，瞬间化成了一把数十米长的巨剑。
　　
　　    其余五人见状，也知道如今已经没有退路，当即也纷纷进入战斗状态。
　　
　　    只见那岛国秃顶老者，猛然一跃，人已经飞至空中，身后顿时出现了一对由气劲凝聚而成的翅膀，整个人便悬浮在了空中，同时手掌一翻，手里居然出现了一把金色长弓！
　　
　　    与此同时，秃顶老者的那个同伴，也就是那个艺伎打扮的中年妇人，手里不知何时，也拿出了一把硕大的武士刀！
　　
　　    苏国天狼军团的库图兄弟，身体猛然暴涨，居然变成了半人半狼的怪物！
　　
　　    至于来自米国的那位冰神，看到同伴惨死，心中早已经恨意滔天，双手一托，上空顿时出现一个个锋利无比的冰锥！
　　
　　    “动手！”
　　
　　    随着李如真一声暴喝，六大神境高手，同时悍然出手，各自施展绝招朝叶尘招呼了过来。
　　
　　    “哈哈哈！”
　　
　　    叶尘见状，不但没有任何惊慌，反而扬天大笑，
　　
　　    “也罢！今日我就让天下人，见识一下我叶狂仙真正的实力！”
　　
　　    他知道，既然今天这个杀局，是由米国、苏国、岛国、高丽四国联合一手促成，那么此刻岛上场景，只怕应该也在四国高层的卫星监视之下。
　　
　　    事实上，叶尘猜的一点也没有错！
　　
　　    远在上千海里外的一艘军舰之上，米国、苏国、岛国以及高丽的四方代表，汇聚一堂，此刻正全都死死盯着眼前的屏幕。
　　
　　    而屏幕之上，赫然真是通过卫星拍摄传送回来的即时影像！
　　
　　    四方代表，看到那方才火神被烧死的惨状，个个脸色无比难看，
　　
　　    “看来这个叶狂仙，比我们预想的还要厉害！”
　　
　　    “也不知道六大高手，能否战胜此人？”
　　
　　    “此人若是不死，对我四国来说，将会是一场难以想象的灾难！”
　　
　　    ……
　　
　　    就在众人正在议论纷纷之时，忽然有人指着屏幕喊了一声，
　　
　　    “快看！要开打了！”
　　
　　    众人慌忙纷纷朝屏幕望去，顿时便看到四国六大高手，各自施展出绝招的场景。
　　
　　    “不愧是神仙一级的人物！”
　　
　　    “六大高手联合，足以抵得上一只十万最精锐的部队！”
　　
　　    “叶狂仙就算再厉害，终究也只有一个人，以一对六，他没有什么胜算！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人纷纷感叹六大高手的强大，然而接下来的一幕，却让他们一个个，惊的眼珠子都要掉下来了！
　　
　　    只见，被六大高手围困在中央的叶狂仙，身体猛然暴涨，瞬间变成了一个七八米高的巨人，而且身上金光闪闪，犹如神话中的泰坦巨人！
　　
　　    而周围六大高手的攻击，落在他的身上，却如同挠痒痒一般，似乎竟然对他构不成丝毫威胁……
　　
　　    继而！
　　
　　    只见那叶狂仙，猛然抬手，高呼了一声
　　
　　    “赤焰！”
　　
　　    轰！
　　
　　    化身为泰坦巨人的叶狂仙，手中竟然又出现了一把长达百米的红色巨剑！
　　
　　    一剑！
　　
　　    苏国天狼军团的库图兄弟，双双陨落！
　　
　　    又一剑！
　　
　　    米国十二主神的冰神，化为齑粉！
　　
　　    岛国精国社的蛇鹤二老见状，转身便欲仓皇逃窜，可惜已经被叶狂仙一步追上。
　　
　　    第三剑！
　　
　　    蛇鹤二老，命归九泉！
　　
　　    才一眨眼的功夫，六大高手已经被叶狂仙斩杀五人！
　　
　　    四方代表，望着屏幕中的影像，顿时全都感觉自己的心脏都要跳出来了，满脑子都是那道霸道至极的剑芒，以及那恐怖到让人心悸的伟岸身影！
　　
　　    整个屋子里，寂静片刻之后，米国海军中将米歇尔当即一把拿起手中的对讲机，
　　
　　    “传我的命令！立即对目标进行导弹轰炸！”
　　
　　    然而，
　　
　　    过了片刻之后，
　　
　　    “报告长官！目标移动度太快，已经摆脱卫星锁定！无法进行攻击！”
　　
　　    砰！
　　
　　    米歇尔听到这个消息，顿时一屁股坐倒在椅子上，脸色煞白无比。
　　
　　    第五更要晚一点
　　
　　    //
　　
　　    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
