    （晕!今天三更无望，只能两更。）

    时间过的飞快，转眼间，系统的最新更新已跨过了29个日夜。

    清晨，无数玩家仿佛约好了一般，掐在了一个时间段纷纷上线，星际十八大区迎来了《苍穹》开服以来的第二次在线人数大高潮。

    无论是装备优良的精英团队，还是实力普通的平民小队，在这一天的清晨，8o%以上的《苍穹》玩家都停止了手中正在进行的任务，与队友们一起整装待，赶赴欧洲和华夏战场辖区之间的中立地带，那片中立地带的中央——天空之城。

    幽暗沼泽中央的角斗场，随着晨曦的来临，角斗场上空巨大的火炬再次熄灭，越来越多玩家的身影出现在这座古老的竞技场外，也有很多彻夜未眠在幽暗角斗场中奋战的玩家，刚刚结束一场竞技场对战，被传送到幽暗角斗场的正门。

    距离“佣兵王座”任务的开启还有一天时间，星际十八大区已有无数玩家提前奔赴天空之城，毕竟，除了欧洲和华夏两大战场辖区的玩家外，其他游戏大区玩家想要从自己战场辖区赶到最好天空之城，那可是一段相当遥远而漫长的旅程，很多团队途中还要经过其他游戏大区，这可不是一件好玩的事情，任你团队人数再少，队员再善良、再安分，只要进入别的战场辖区，那系统都会归属为入侵行为，没有补给、没有修理也无法享用飞行服务，一旦被人围攻那可是极其悲惨的事情。

    所幸“佣兵王座”任务来临之际，各大战场辖区之间倒也默契，各大战场辖区大型公会势力都打开方便之门，默认了玩家们的入侵行为，很多战场辖区的玩家甚至结伴而行，据一些极端八卦人士的不完全统计，在“佣兵王座”任务开启的前三天，《苍穹》中各种异域的激情、基情事件的生率，比以往整整提高了1oooo倍。

    每一个小时，《苍穹》论坛上都在刷新着引爆眼球的震撼新闻。

    比如距离“佣兵王座”任务开启的倒数第三天，提前抵达天空之城的华夏区天下会精英团，其席坦克王者之风·鬼将就遭遇来自美洲两个佣兵团的袭击，而当时在场的天下会、傲世公会数千精英竟然不闻不问，这样的事情遭到了星际十八大区无数玩家的围观，当视频上传到《苍穹》论坛时，顿时点爆了收视最新记录。

    没有机会前往天空之城的玩家自然充满了好奇心，当点开观看了视频之后方才恍然大悟，两支美女佣兵团一起调戏俊男，这样的场面谁会自讨没趣上前帮忙呢？这段视频长达3o分钟，充满了无数惹雄性遐想的限制级镜头，很多男性玩家更是惊叹鬼将兄的凶悍，能在这样的情况下坚挺3o分钟，实在是我辈之楷模。

    可惜，这段视频仅在《苍穹》论坛页悬挂了1小时，就被星际联盟官方强制介入删除了，这样无视玩家的行为自然遭到了无数人的强烈反弹，随即便引了亿万《苍穹》迷的口诛笔伐，无数关于人权、知情权的帖子如雪花般飞舞，一时间差点将《苍穹》论坛给刷爆掉。

    不过这样的愤怒并没有持续太久，因为更加吸引眼球的新闻还在不断的生着，很快就将《苍穹》迷们的注意力给吸引过去。

    当清晨的第一缕晨曦映亮幽暗沼泽的一片天空，玩家们收到的最新惊爆新闻是——华夏区红颜公会赤炎猫咪与欧洲佣兵王Ternence擦出异域激情，狂野美女玩家赤炎猫咪即将完成她人生的第x人斩？

    幽暗角斗场外，一位全身黄金品质装备、背着一把钴蓝巨斧的女勇士，正观看着《苍穹》论坛在线咬牙启齿。

    “这个赤炎猫咪！离开男人她就活不下去么？”

    “阿帕喵团长可不能这么想，既然男人沾花惹草称之为风流，女人这样的行为更应该得到赞同啊！”

    在神奇阿帕喵身后，决不妥协和中年人类牧师并肩站在一起，说话的正是这位中年大叔牧师。

    神奇阿帕喵关上游戏外接论坛，冷哼一声没有说话，心中却在鄙夷：老混蛋，老色鬼。谁不知道你心里打着什么主意，猫咪要真被你这混蛋碰了，本小姐我就和那浪蹄子绝交！

    尴尬的气氛在三人中间蔓延，决不妥协沉默不语，他本就不是擅长言谈的人，也不知该如何圆这个场，正在这时一个靓丽的身影出现在他视野中，决不妥协双眼一亮的同时，心中也顿时松了一口气。

    “凝，这么早就上线了，怎么不多睡一会？”

    随着凝宁儿的身影出现在三人眼前，决不妥协连忙迎了上去，罕有柔和的语气简直让人难以相信这是天下会的那位以冷酷著称的盗贼。

    凝宁儿望着决不妥协三人，展现甜美的微笑，轻声道：“今天不是竞技场排名第一次颁布的日子么？我自然要来为你和叔叔加油。”

    闻言，中年人类牧师大笑起来，说道：“放心，凝儿。有妥协和阿帕喵团长在，竞技场3Vs3、6Vs6的第一名，肯定是属于天下会和傲世的。”

    “哼！这老混蛋，战斗中根本没做什么，反倒功劳都成你的了。”

    神奇阿帕喵作为一个女人的小心眼在作祟着，暗中不断腹诽着，见凝宁儿温柔的目光扫视过来，不得不展颜笑着回应：“放心，凝。竞技场3Vs3、6Vs6的第一名，没有什么问题。”

    “太好了。”

    凝宁儿开心地笑起来，旋即又敛去笑意，喃喃道：“可惜，如果阿绝那天没有走……”

    还未等凝宁儿说完，中年大叔牧师就冷哼一声，怒道：“不要提那个小混蛋，一点不知轻重，不知进退！不知所谓！”

    “好了！”

    决不妥协皱眉打断中年大叔牧师的牢骚，沉声道：“阿绝一向有自己的想法，你又何必要将自己的意愿强加给他？”

    “妥协！你们兄弟俩，真是……”

    见决不妥协和中年大叔牧师两人之间的气氛越来越针锋相对，神奇阿帕喵和凝宁儿赶快出来打圆场。

    “马上竞技场排名就要在战碑上显示出来了，你们这两个3Vs3、6Vs6第一名团队的成员当场上演掐架，嫌这几天的劲爆新闻还不够多么？”

    神奇阿帕喵杏眉冷对的扫了两人一眼，顿时使得极注意形象的中年大叔牧师没了声音。

    正在这时，汹涌的人潮开始骚动起来，无数玩家翘注视着幽暗角斗场正门前的巨大战碑，等待着竞技场系统开启以来的第一次排名结果。

    “排名出来了，出来了，哦！……”

    骚乱声在人群中响起，有极少数的团队欢呼起来，因为战碑上显示出了他们的名字。

    “真的！真的是第一呢！”

    凝宁儿看到巨大战碑上显示出的结果之后，在三种模式百位排名的最顶端，正是决不妥协和神奇阿帕喵他们竞技团队的名字。

    “所以我说，绝对没有问题的。”中年大叔牧师似乎忘记了刚才的不快，得意的大笑起来。

    “那上面的是什么？”

    凝宁儿见巨大战碑的上方，一个个硕大的名字从上而下显现出来，不解的询问身边的神奇阿帕喵。

    神奇阿帕喵笑着解释：“这是幽暗角斗场的勇士名字，据说只有在这座角斗场战胜幽暗沼泽最勇猛战士的勇士，才有资格将自己的名字铭刻在上面，接受后继者的瞻仰。以后每一次竞技场排名刷新，这些勇士的名字就会一一浮现，也算是系统给予我们这些排名前1oo团队的一种荣耀。”

    正在神奇阿帕喵几人开心交谈的时候，周遭的人群忽然爆出如雷的声浪，无数玩家指着战碑惊呼起来。

    “那是什么！那是什么！”

    “彼岸轮回！彼岸轮回！”

    “天呐！绝不放过你！那是那个嗜血盗贼的游戏Id么？”

    “绝不放过你！太酷了！”

    当人群的声浪传到凝宁儿耳边，那个嗜血盗贼的名字涌入她的耳膜，人类女法师甜美的笑容顿时凝结，急忙抬头仰望战碑，只见那巨大的战碑各大勇士名字的最末一条，有着一个令她辗转难眠的名字。

    “人类盗贼-绝不放过你（‘彼岸轮回’佣兵团嗜血盗贼）”……

    四周的声浪瞬间归于寂静，泪水不知何时占满了女法师的双眼，如泉涌般自脸颊滑落……

    …………

    （某些童鞋说阿绝不够给力？给力么？嗯，我觉得还差点。）