    远处，尘土飞扬，叫嚣声更是此起彼伏。

    阳光下，明晃晃的刀剑来回摆动。

    一支人数大约30的强盗队伍，就这么直直的冲着秦然所在的队伍而来。

    至于为什么是强盗？

    因为，在至高之路附近，除去燃烧黎明的精锐外，只有那些来去如风的强盗们才会以全部的骑兵方式出现。

    路上的商队和旅人，大都是徒步，即使有马，也会用来拉车。

    “这、这……”

    看着远处的强盗们，瓦伦张嘴想要说些什么。

    这位少校想要挽回燃烧黎明的形象，但面对事实，却不知该如何解释。

    “应该是稍晚一点接到‘沙盗’‘碎颅者’‘熊人’进攻碎石镇消息的强盗们！”

    秦然目光扫过远处的强盗，很快就有了判断，然后，直接下令。

    “葛瑞克里，带人去干掉他们。”

    秦然冷冷的说道。

    面对至高之路附近的强盗、土匪，是不需要手下留情，更不需要心慈手软。

    脑海中简单的记忆和这几天听到的消息，足以让秦然做出一个十分准确的判断。

    “是，大人。”

    葛瑞克里在马背上一欠身后，就坐直了身躯，双眼杀意腾腾的看着越来越近的强盗队伍。

    对于强盗、土匪，本身就是佣兵、商人出身的葛瑞克里同样没有任何的好感。

    更何况，这是秦然的命令。

    “一个不留！”

    一声低吼，葛瑞克里一抖缰绳，战马立刻飞驰而去。

    在他的身后，那5个随行者，毫不犹豫的跟了上去。

     6人组成的队伍就向着30人的队伍发动了冲锋。

    看到这一幕，奔袭而来的强盗们发出了哄笑。

    强盗们嘲笑着葛瑞克里的自不量力。

    因为，按照一般情况，多出6倍的人数，早已是奠定了胜利。

    但，那只是一般情况！

    眼前却不一样！

    葛瑞克里挥舞着长剑，如同是一支射出的箭矢，轻而易举的就撕开了对冲而来的强盗们组成的阵型。

    特别是自认为勇武，为首的那个强盗，更是被葛瑞克里一剑两断。

    鲜血飞舞。

    哀嚎遍野。

    上一刻还哄笑的强盗，这一刻惊恐万分。

    他们想要逃走，但突然战马的蹄子如同是胶水一般粘在了地上，而猛然间增大的重力让他们脏腑受到了一次毫无预料的重击。

    不少强盗吐血坠马。

    更大的强盗，则被追上来的葛瑞克里等人一一斩首。

    整个战斗也就是持续了一分钟左右。

    就在瓦伦准备让自己的手下前去帮助的时候，战斗就结束了，葛瑞克里已经开始命人打扫战场。

    “2567阁下，您的手下……真是非同一般。”

    瓦伦看着牵回战马的葛瑞克里，思考了片刻才说出这样的评价。

    秦然面色不变的点了点头。

    根本没有为眼前的事情而惊讶。

    葛瑞克里当然是非同一般了，要不然也不会成为莫迪选中的棋子之一了。

    事实上，假如不是遇到了秦然。

    葛瑞克里的能力，会让任何一个人感到头疼。

    对于土壤的控制，在这片荒芜的旷野上，葛瑞克里真的是如虎添翼般。

    熟知葛瑞克里一切的秦然，十分淡然。

    但完全不知道的瓦伦却是看着秦然淡然的神情，又一次开始重新对秦然做出评价。

    对于碎石镇是什么模样，瓦伦是心知肚明。

    除去沃恩外，就没有一个拿得出手的人物。

    而秦然身边已经出现了不止一个比沃恩优秀的人物了。

    眼前的葛瑞克里。

    还有布鲁、怀利。

    前者的箭术，后者的潜行技巧，都让瓦伦印象深刻。

    对了！

    还有那个使用双剑的剑士！

    虽然没有记住名字，但对方的实力也是十分强悍的。

    再加上有别于普通镇民的民兵队伍，瓦伦不由自主的对秦然做出了猜测。

    “燃烧家族的庶长子吗？”

    “可这样的资源、扶持……又一次的明争暗斗，开始了吗？”

    “这些大家族真可怕！”

    想到了什么的瓦伦，忍不住摇了摇头。

    那心有余悸的模样，很自然的落在了秦然的眼中。

    不过，秦然没有理会对方。

    哪怕知道对方所想，秦然也不在乎。

    他只是借用了这个身份罢了。

    不论是所谓的燃烧家族庶长子也好，还是因此而引起的明争暗斗，都和他没有任何关系。

    “我们需要加快速度了！”

    “希望哨所内驻扎的士兵，如同瓦伦你说的那样精锐！”

    秦然突然说道。

    瓦伦一愣，随即面色大变。

    这位少校不是白痴，马上就明白了秦然的意思。

    很多的强盗、土匪并不知道沙盗’‘碎颅者’‘熊人’三个死亡的事实，他们的消息还停在最初阶段。

    因此，他们会一直向着碎石镇方向聚集。

    靠近碎石镇附近的哨所，自然成为了必经之地。

    小股规模的强盗、土匪，当然不敢对燃烧黎明驻扎的哨所有什么想法，但是当人数越来越多呢？

    不要小看人们的贪婪。

    就如同不需要小看贪婪者的愚蠢一样。

    燃烧黎明哨所内的物资，足以让靠着人数壮胆的强盗、土匪们一试了。

    “加快！”

    “加快速度！”

    瓦伦高声大喊着。

    顿时，前行的队伍，就进入了奔驰的状态。

    庆幸的是，之前收获的战马，足以让这支队伍的人做到一人两骑、三骑的状态。

    原本正常六个小时的路途，秦然一行四个小时就到达了。

    只是，看着眼前的哨所，除去秦然之外的所有人都为之一愣。

    记忆中坚固的城墙，坍塌一片。

    高耸的瞭望塔，从中而断。

    军营、操场上一片狼藉，尸横遍野。

    燃烧黎明的士兵就如同是被拷问、.虐.待过后般，一个个死得惨不忍睹。

    而且，很多人都是被分尸。

    先切去了四肢，然后再砍掉头颅。

    又或者再切去了四肢后，任由士兵哀嚎而亡。

    不过，和被剥去了皮肤，敲开了天灵盖，吸食脑髓而亡的士兵相比较，那已经算是慈悲了。

    因为，这些士兵是在还活着的时候，敲开天灵盖，然后掏出了脑髓。

    秦然看着这些士兵失去了皮肤和一些肌肉后，硕大的眼眶内，顺带被抽动的双眼，完全可以想象当时的他们承受了怎么样的痛苦

    行走在这些士兵尸体中间，秦然一一检查着。

    而随行的人中，除去葛瑞克里紧跟在秦然身后外，剩余的人都是在脸色一变后，纷纷呕吐起来。

    少校瓦伦没有呕吐。

    但情况更加的糟糕。

    “是那个！”

    “那个又来了！”

    瓦伦神魂落魄般的喃喃自语着。

    随着这样充满恐惧的低语，丝丝异样的能量开始从哨所深处弥漫而来。