    真仙少帝出手，斗转星移，天地变色，日月无光。

    	真仙少帝一出手，惊骇于世，帝威浩然，断三江，隔四海，横星空，一招横出，欲救真仙灵少一命。

    	真仙少帝出手，骇人失色，不少人在这刹那之间，都有着一种错觉，在这刹那之间，感觉自己犹如是被困在真仙少帝一招之中，任由宰割，根本就无法对抗这样的一招。

    	一招击出，让多少修士强者都觉得，自己犹如是被真仙少帝剥了道行，夺了造化，缴了兵器，双手犹如是无缚鸡之力。

    	“少帝出手，称无敌。”在这瞬间，有大人物也都不由失色大叫了一声。

    	一招击来，不见得碾杀万古，但是，一招之威，却让人不由有种束手就擒的感觉，这就是真仙少帝可怕之处。

    	“少帝要一战吗？”就在真仙少帝出手欲救真仙灵少的时候。

    	在这石火电光之间，天疯横了一手，狂笑一声，战意狂潮瞬间犹如是灭世巨浪一样，横推而来，“轰”的一声巨响，战意狂潮冲击而至，可摧毁山岳，可以推平大地，滔滔不绝，无穷无尽，在这样的战意狂潮横推而来的时候，不知道多少修士强者骇然尖叫，感觉这样的战意狂潮横推而至，能把自己碾成肉酱，让人从灵魂深处就不由为之颤抖。

    	“狂咆——”在这个时候，天疯狂吼一声，口吐真言，滔滔不绝的真言口吐而出，瞬间犹如是咆哮百万里大地的真龙一样，声浪冲击而来，可以瞬间摧毁大地，如此威力的声浪冲击而至的时候，多少楼宇古殿瞬间灰飞烟灭，有小小的山峦也是瞬间被冲得粉碎。

    	“我的妈呀。”看到这样的一击，多少修士强者骇然大叫一声。

    	真仙少帝的一招虽然强大无匹，堪称无敌，但是不像天疯那样，天疯出手，就是要碾压人心，要把人碾得粉碎。

    	如果说，真仙少帝一击就犹如是一剑封喉，那么，天疯的一击，就好像是一只巨锤，一锤把你锤死也就罢了，还要再三砸在你的身上，把你砸成肉酱，砸成血雾为止。

    	同样是死亡，但是，天疯的死亡明显是更为恐怖，更为可怕，还没有死，就已经把人吓破了胆了。

    	“砰——”的一声巨响，天疯与真仙少帝双双硬撼了一招，双双摇晃了一下肩膀，强大无匹的冲击力瞬间扩轰而出，击碎了虚空，浮现混沌，这样的一击，足可以见得威力是何等的强大，是何等的恐怖了。

    	看到这样的一幕，多少人为之骇然，都不由尖叫了一声，后退。

    	“不——”然而，在另一端，在与此同时，真仙灵少骇然尖叫了一声，一拳轰杀而至，他演化万法，轰祭宝物，欲挡住这轰杀而至的一拳，但是，依然是挡之不住。

    	听到“砰”的一声响起，随之“喀嚓”的清脆碎裂之声传入了所有人的耳中，一拳轰杀在了真仙灵少的胸膛之上。

    	“不——”在临死之时，真仙灵少都不甘心地惨叫一声，一拳穿胸，鲜血喷射，化作了血雾，胸膛被打碎，出现了一个血洞。

    	一拳穿胸而过，真仙灵少虽然欲脱过一劫，但是，最终还是逃不过这一劫，被一拳轰杀而死。

    	真仙灵少的尸体从高空之中坠落下来，听到“砰”的一声响起，重重地砸在了地上。

    	尸体落在地上的时候，真仙灵少的一双眼睛睁得大大的，那怕是临死之时，真仙灵少也是不甘心，不甘心就这样惨死于敌人之手，而且不是惨死在一个惊世无敌之辈的手中，而是惨死在他心里面甚为鄙夷的人手中。

    	一时之间，天地寂静，所有人都呆呆地看着眼前这一幕，真仙灵少死了，一位绝世天才就这样惨死在了李七夜手中。

    	一时之间，不知道多少修士强者都不由抽了一口冷气，因为真仙灵少惨死，这不仅仅是惨死一个天才那么简单，不仅仅惨死一个大教弟子那么简单。

    	真仙灵少，可是真仙教的绝世天才呀，可是真仙教六天骄之一，封天古祖的徒弟呀，这可是真仙教重点培养的绝世弟子呀。

    	任何都知道，真仙灵少这样的天才惨死，对于真仙教而言，是多么大的损失，对于真仙教而言，是多么大的仇恨。

    	对于真仙教而言，自己绝世天才，花费无数心血培养的弟子，就这样惨死在了敌人手中，真仙教会善罢甘休吗？真仙教会咽得下这口气吗？

    	一时之间，不知道有多少修士强者心里面都不由打了一个冷颤，因为任谁都意识到，杀了真仙灵少，只怕会招来真仙教毁灭性的打击。

    	就是真仙少帝，见到真仙发少的尸体，也不由为之脸色一冷。

    	毕竟，他们是师兄弟，师兄弟感情也一向甚好，现在真仙灵少惨死在自己面前，真仙少帝又焉能无动于衷，本来，在刚才，真仙少帝出手，欲救真仙灵少，但是，却被天疯横了一手，未能救下真仙灵少。

    	“先杀了六翼神使，现在杀真仙灵少。”此时，有人不由望着李七夜，不由嘀咕地说道：“这是太疯狂了，与真仙教结下了死仇呀，这是不死不休呀，是谁死呢？”

    	在此之前，李七夜杀了六翼神使，那可是真仙教主的徒弟，这对于真仙教而言，那已经是大仇了。

    	就算真仙教乃是宽宏大量，揭过了李七夜斩杀六翼神使的恩怨，那么，现在能揭得过李七夜斩杀真仙灵少的仇恨吗？

    	任何人都知道，这是不可能的事情，六翼神使，对于真仙教而言，还没有那么重要，而真仙灵少就不一样了，作为真仙教六天骄之一，作为封天古祖的亲传弟子。

    	不论是出身，还是道行，又或者是身份地位，都是远在六翼神使之上。

    	真仙教倾注如此多的心血，培养出了真仙发少，现在惨死在了李七夜手中，任谁都知道，真仙教是绝对不会罢休的。

    	“未来死的肯定是李七夜。”有大人物也不由低声地说道：“这样的死仇结下，已经不能解了，要么真仙教被打残，被打灭，否则，真仙教必斩李七夜也。”

    	“真仙教屹立千百万年之久，都未曾被灭，多少无敌之辈、多少庞然大物欲灭真仙教，但是，却都未能成。”大教老祖轻轻摇头，低声地说道：“李七夜一己之力，又焉能撼动真仙教也，若是两者不死不休，他是必死也。”

    	这样的话，也是让所有人觉得有道理，在这千百万年以来，多少强大的传承、多少庞然大物想灭真仙教，但是，最终都未能得逞，反而不少强大的传承、庞然大物，最后都在真仙教手中灰飞烟灭。

    	遥想当年，女骄横、叶帝是何等的无敌，何等的举世无双，最终也只是打残了真仙教而己，并未灭了真仙教。

    	那怕是被打残了，在千百万年之后，真仙教又是再一次崛起，又是以兴盛之姿出现在天疆。

    	这就是真仙教，屹立千百万年，无人能撼动，更别说是要灭了真仙教了，所以，在所有人看来，真仙教与李七夜之间，只怕是李七夜必死。

    	“这小子，也是太恐怖了，太邪门了。”此时不少修士强者一望向李七夜的时候，也不由打了一个冷颤。

    	此时的李七夜，站在那里，平平无奇，没有什么特别亮眼之处，但是，想想，刚才，李七夜随手便掌御黄金门的拳道，御驾黄金门的底蕴，这是多么可怕的事情。

    	最为可怕的是，李七夜竟然能随手借用神拳崩天地的拳意。

    	神拳崩天地，七大生命禁区之一，是多么恐怖绝伦的地方，举世之间，能完全承受神拳崩天地拳意的人，乃是寥寥无几，更别说随心所欲去借用神拳崩天地的拳意了，除非是拳奴了。

    	就算是成为了拳奴，也不可能随心所欲去借用神拳崩天地的拳意，除非是如同黄金神拳、天拳这样的存在了。

    	然而，李七夜比黄金神拳还要诡异，还要邪门，他在神拳崩天地之外，就能借用神拳崩天地的拳意，万古以来，唯有一个人能做到，那就是天拳。

    	“难道，他是从神拳崩天地之中出来的？”有一方霸主在心里面不由有了这样大胆的猜测。

    	“拳奴吗？”也有大人物觉得这是可能，毕竟，除非是成了拳奴，谁可以借用神拳崩天地的拳意，这根本就是不可能的事情。

    	所以，大家一想，如果能借用神拳崩天地的拳意，那必定是拳奴不可。

    	“不像是拳奴，而且，成为拳奴，又焉能离开神拳崩天地。”也大教老祖轻轻摇头，说道：“万古以来，拳奴无数，多如牛毛，但是，又有几个拳奴能离开神拳崩天地，也唯有天拳而已，李七夜又不是天拳。”

    	这样的话，大家也是认同，天拳，是万古以来独一无二的存在，唯一一个能离开神拳崩天地的拳奴，李七夜不可能达到天拳这样的地步。

    	“这个小子，究竟是什么来历，邪门透了。”有人不由喃喃地说道。

