    “你...你...”薇薇安用一种目瞪口呆的眼神，望着对面一脸被爽到了表情的红发少女。

    “怎么了吗？”

    薪炎起初对薇薇安的样子还十分费解。

    不过当她回忆了一下，薪炎隐约记得，好像这位乡下女仆前一秒，还大喊着让她不要喝这锅肉羹来的。

    仿佛这才突然反应过来什么。

    坏了！

    薪炎顿时心底咯噔一下。

    连让她这么不喜欢人类食物的魔兽，都能觉得如此美味，甚至是享受，毫无疑问，这锅肉羹绝对非常罕见珍贵。

    而她，没有经过别人的同意，就擅自动了如此珍贵的东西，确实说不过去，就好像自己是个强盗一样。

    “对，对不起，不过我就也只是才喝了一小口，应该...不要紧吧？”

    薪炎带着点心虚语气的道歉。

    红发少女目光低垂，不太敢与薇薇安的视线相对。

    在此刻薪炎的脑海中想象过很多种可能，比如对方会责怪自己，要求自己赔偿，又或者是更狠一点，把自己当成贪得无厌的小偷，直接叫来护卫...

    不过。

    薪炎唯独没想到过接下来的这种可能。

    只见，她等了半天，也没等来对面那位乡下女仆的回应，反而这时候的身上，却突然传来了奇怪的触感。

    薇薇安着急地靠近到薪炎身前，小手在红发少女的身上左摸摸，右摸摸，尤其是吃进了肉羹的小腹位置，小姑娘满脸的不放心。

    “你...你在干什么呢！”

    薪炎先是呆滞了一秒，因为这还是她第一次被别人摸到身子，大脑根本反应不过来。

    但很快后，红发少女就瞬间向后一跳，双臂环胸，整个人用无比防备的眼神，望着薇薇安。

    “那个你...你真的没问题吗，吃下了那种东西...”尽管薪炎此刻看起来好像还活蹦乱跳的，但薇薇安还是非常担心。

    “什么叫那种东西？你这话说的我好像是吃了什么毒药一样。”薪炎摸不清头脑地立刻反问。

    那就是毒药！

    薇薇安很想说出这句话。

    但她之前的表现，已经引起了在精神空间内第二人格的强烈抗议了，所以小姑娘为了照顾另一个自己的感受，最终嘴唇微动，也还是没说出来。

    “没...没事，既然你喜欢就好...”

    本来只是随口的一句。

    可令薇薇安吓一跳的是，刚刚还离着自己八丈远，对她满脸戒备的红发少女，在她这句话后，却突然眼神立刻发亮，瞬间又凑了过来。

    “真...真的！？”

    “那我还能再吃一口吗？就一口！”薪炎竖着一根葱白手指，生怕薇薇安不相信，在信誓旦旦保证着。

    她此刻仿佛忘记了刚才薇薇安还在自己身上乱摸的情形。

    又或者说...

    能让她再尝到一口那种绝世美味，就...就算让薇薇安再摸她几下又如何！

    另一边。

    “当然，那个...其实你多吃几口也没关系的。”

    薇薇安见红发少女好像说的也真不像假话，而且这么久过去了，也没见有什么不适反应，于是当然点了点头。

    甚至，小姑娘脸上也露出了一副很高兴表情，还补充道：“最好能把这些全部消灭完！”

    绝对是因为另一个她的厨艺，得到了别人的认可，而不是总算有人能把这锅肉羹处理掉了。

    不过，薇薇安发现自己最后这句话，还是有些多余了。

    因为在得到她的允许后，身前这位红发少女，就仿佛饿死鬼投胎一般，丝毫不顾形象，开始直接抱起那一大锅，直接往嘴里倒了。

    真?就一口。

    一口吃一锅。

    “慢点，慢点，别噎着了。”

    薇薇安见着红发少女狼吞虎咽的样子，担忧地又不自主地伸出小手，开始抚摸顺着少女的背。

    怎么感觉...

    就好像在投食什么小动物一样...

    赶紧摇了摇头，把这种危险思维给甩出去，肯定是最近一直在照顾小黑，结果养成惯性了。

    话说回来小黑他...

    可能这就是心有灵犀吧。

    薇薇安这边见红发少女吃东西的毛燥样子，简直和当时的小黑一模一样，刚心中一产生联想，结果下一刻，火急火燎往小姑娘这边赶的小狼崽，便恰好就在这时候，抵达了厨房门口。

    然后...

    说巧不巧，薇薇安的目光就和廖子轩这么对上了。

    下一秒。

    刷！

    估计连薇薇安自己心里都搞不明白，可小姑娘就是瞬间神色一慌，紧接着下意识地，便立刻把她还给身边红发少女顺背的手，给立马抽回来了。

    你！

    你这一副做贼心虚的样子是要闹哪样啊！

    廖子轩见到薇薇安的慌张表现，以及好似干了什么亏心事，小姑娘现在一副窘迫拘谨的模样，顿时有些无语。

    你不会真以为我会吃这个醋吧？

    “咦？怎么了？”

    另一边吃得正爽的薪炎，突然感觉到，原本在她背部，轻轻抚摸帮助自己顺食的温柔小手却消失了。

    你还别说，薪炎有点怀念了还。

    她甚至都放弃了眼前美味的食物，将头从锅中探出来，看看薇薇安怎么了，怎么不摸自己了。

    结果，薪炎只感觉到眼前一花。

    然后，一只不知道从哪里出现的漆黑小狼崽，还将那个“嗖”的一下跳到了那位乡下女仆的怀中，并随后，开始用一副凶巴巴的眼神直瞅着自己。

    薪炎读出了其中的意思，仿佛就是在说，干嘛！你还想对我家薇薇安打什么主意！

    “那个...他叫小黑，是我的召唤兽。”

    好在这时候的薇薇安赶紧出声了。

    她害怕小黑吓着对面的红发少女，一边介绍着，一边补偿似地轻轻揉着，自家崽子最喜欢被摸的小肚皮。

    “好啦小黑，不要老凶别人了，乖啦...”

    而此刻的薪炎在薇薇安话之后，却是露出了无比惊讶的表情。

    她一开始，还是惊讶于面前这个一直被她认为只是个负责做饭的乡下女仆，竟然实际的身份还是个召唤师。

    不过很快后。

    当薪炎再回过神来，红发少女才突然又瞪大眼睛，露出了远比前一秒，对认错了薇薇安身份还震惊百倍的表情。

    “你...你...”

    薪炎直勾勾盯着薇薇安，不，准确来说，是盯着小姑娘的怀中。

    她一时间都差点变成了结巴，直到过了三四秒钟后，才如同缓过神来。

    只见，薪炎立刻不信邪地对着廖子轩，做出了和之前在玩家们的召唤兽群中一样的呲牙表情，并稍微外露了一下她的禁忌魔物气息，企图能吓到这只小狼崽。

    可谁知，小狼崽还就那个反手又给薪炎恶狠狠瞪了回去。

    终于！

    仿佛确定了什么难以置信的事实。

    薪炎浑身打哆嗦，她对着薇薇安怀中，还在对她露出凶悍表情的小狼崽，吃惊问道：

    “你...”

    “不怕我的吗？”

