    是夜，沈千伊在床上翻来复去，怎么也睡不着。

    固王病了！

    这几个字，一直回荡在脑子里，让她内心小小地纠结一下，到底要不要回去看看他？

    长出一口气，沈千伊翻身下床，虽然不想承认那是自己造成的结果，可那却是个无法抹去的事实！

    换好衣服，直接走了窗子，就见院子里放了一匹马，毫不客气翻身上马，向京城而去。

    躲在暗处的翠竹与杜缘相互击了一掌，各自笑眯眯的回房睡觉去了！

    ******

    沈千伊知道固王府的戒备森严，所以，甚是小心的从墙上跳了下来，老实地站着不动，细心观察着周边的机关，随后抬脚向前万了一步，可这时，一道低低的声音就传了过来！

    “我当你这个没良心的不会来呢！”

    沈千伊迈着步子还没有落下，就那么立定看着出现在眼前的一主一仆！

    沈千伊：“……”

    没注意他语气里的一丝埋怨，却觉得她走哪一步，他都给算计好了。

    “二小姐，这里的机关已经关了，你可以走出来了！”站在慕凌天身后的绝尘，看着金鸡独立的女人，好心的提醒一下。

    沈千伊抿紧了嘴，跟在两人身后默默地走进了王府！

    丢人！

    绝尘将慕凌天推进屋子，对沈千伊抱拳一揖之后便离开了。

    安静的屋子里，除了彼此的心跳再无他音。

    沈千伊看着慕凌天那有些腊黄的脸，咽了口口水，看来，那碗面让他拉的挺惨！

    “哑吧了！”慕凌天扭头瞪她，牙尖嘴利的，这会倒装上熊了！

    沈千伊：“……”你才哑吧了！

    从袖袋里拿出一个小瓶子放到桌上，“早中晚各服一次，一次两丸！正常的话，一天就会缓解，两天痊愈，要是严重三天也好了！”

    慕凌天捏着瓶子阴寒的脸上闪过一丝和暖，虽然此时他已无碍，可捏着她的这瓶药，还是美美的。

    却道，“这个时候出城转移你的银子，你胆子还真不是一般的大！”

    沈千伊抿紧了双唇看着他一派云轻风淡，在他的眼里，自己还有秘密吗？

    知道他与自己一样，并不真的是废物，相反都有着很多不为人知的秘密，可是，此时的自己就像没穿衣服一般被扔到人前示众，沈千伊忽然发现，自以为是的优越，在他的面前，似乎变的很可笑。

    慕凌天收了瓶子，见她并不想谈的样子，却冷冷一笑，他得让她看清现实！

    “你也就是碰上赵权身边的那块木头，几块石头就将他打发了，可你就不想想，遇上个精明的，会上你那几块石头的当吗？”

    沈千伊仍就抿紧了双唇，她自是知道，如果角色换过来，她是指定不会相信的，但，佐青不是她，而她睹赢了！

    “舌头让猫叨走了？”慕凌天一拍轮椅便跳到了床上，双手在两腿上来回搓着，看着脸色不自然的沈千伊，缓了些语气！

    沈千伊向来是能看清事实的人，他都把话都的这么直白了，她自是没有必要在他的面前做戏，而唯一让她有些担心的是……“我们……是敌是友？”

    忽然发现自己的心跳猛然加速，竟然有些不想听他的答案！

    凌天瞬间挑起一丝玩味的笑容，伸手握住她的手，“千千，我们不是敌人亦不是战友。”

    沈千伊眉头紧皱，在她的思想里，除了这两种关系，便不会存在第三种，他都否了，那她与他是什么？

    看着她双眼闪着疑惑，慕凌天长长的叹了一口气，“千千，你忘了吗，你是我的妻！”

    “可是，还有一句话叫：夫妻本是同林鸟，大难来临各自飞！”

    慕凌天哭笑不得，“这么没有营养的话，以后不要说！”因为我永远都不会放开你的手！

    回身从暗格里拿了一枝翠玉箫，放到她的手里，“送你！”

    吹.箫？！！！

    沈千伊瞬间瞪大眼睛，又看着他难得和暖的脸——那个啥的暗示？！！！

    那火一下子冲到了脑门子！

    你丫身残脑子到是不残，不但不残竟然还有这么多的想法，行啊，慕凌天，你小子想玩的花样还挺多啊！

    看着沈千伊一瞬间变化的脸，慕凌天一愣，“不喜欢吗？”

    他恍惚记得，那支箫，一直未曾离开她的手，他猜她应该是喜欢的才对，所以，他一直在收集玉箫，一直想送给她！

    沈千伊：“……”喜欢你妹！

    两手抓过那箫，也不管是不是价值连城，对着膝盖一磕，“咔嚓”断了！

    把断成两截的箫往他身上一扔，“谁特么喜欢吹这玩意你送谁去！”

    话落，直接闪人！

    心道，那碗面条怎么就没拉死你！

    哼！！

    看着沈千伊莫名其妙发起脾气就跑的背影，慕凌天满脸阴鸷。

    都说自己性情不定，他倒觉得这女人变脸比变天还快！

    他好心送她礼物，她不感谢就算了，还发起了火？自己贱的啊，拿热脸去贴人家的冷屁股！

    “石拓！”

    咬牙切齿地唤道，更是恨不得将沈千伊抓回来，打烂她的屁股，不知好歹的！

    转眼，石拓出现在室内，看着自家爷那要吃人的样子，眼观鼻鼻观心的垂着头，“爷！”

    “你——”慕凌天阴冷冰寒的吼了一个字，看着石拓静等他的吩咐，几乎是从牙缝里挤出了余下的话，“暗中护着她！”

    石拓颔首离开，心道，爷这么积极地惯着王妃，真的好吗？

    慕凌天看着落在自己身上的两截箫，抓起来两手一挥，那上好的玉箫瞬间化成了齑粉！

    他就不明白了，一支箫怎么就让她恼了？

    ******

    回到平城的沈千伊胸口起伏不平，死男人，臭男人，吹.箫吹.箫，吹尼妹的箫啊！

    这世上特么道貌岸然的男人还真多！

    火大的倒了杯凉茶，刚想喝，却发现门缝中探进了一把匕首，目光一凛，拎着椅子快速闪到门边！

    然而，门边的匕首还没有撤回，窗纸被捅开，正有一道烟雾吹了进来。

    沈千伊双眼一冷立马屏住呼吸，双眼射出凌厉的目光，却忽然看到一道血雾，散在窗上！

    那身影渐渐倒了下去。

    紧接着，门口传来一声闷哼，那匕首就那么斜在了门缝中。

    沈千伊立在门内按兵不动，毕竟门外那是敌是友还不清楚！

    隔了半晌，门外再无声音，沈千伊谨慎地拉开门，除了没有清理的血迹，再无他人！

