
        第349章  机缘

    在激烈的恶战充斥整座岛屿的时候，近千万的龙力横跨汪洋，撒向了无边的雨林里。大量的新秀和灵妖被幸运的‘砸中’。他们虽然不明白具体出了什么事，可是龙力里蕴含的能量以及产生的效用让所有幸运儿欣喜若狂，一边凝神炼化，一边开始疯狂的搜捕着龙力。

    天降机缘！天大的机缘！

    而且还是覆盖整片雨林的机缘，注定会有好几千的新秀会得到好处。

    连很多灵妖都嗷嗷乱叫，放弃了厮杀，不再理会人类，开始捕捉漫天飞驰的‘龙影’。

    龙力对人类和灵妖的血脉与灵魂都有着极强的淬炼作用，是世间罕见的至宝，是从真龙身上凝练出的元力。不仅对于普通的血脉有着‘脱胎换骨’般的作用，对于那些天才们和异兽们同样有着绝妙的效果。

    尤其对于某些即将突破的人来说，一口龙力足以让他们跨越壁垒，甚至再上一重天。

    “这难道就是封天邪龙柱里面的龙力？”唐天阙望着高空不断划过的龙气，心潮澎湃，肯定是封天邪龙柱被毁了，里面的亿万龙力正在洒向了这片天地。不出意外，皇室集结的圣武队伍已经杀进幻灵法天了，内海深处正在爆发着惨烈的恶战。

    秦命成功了！好样的！

    “他真的做到了。”凡心他们高兴又担忧，高兴的是封天邪龙柱毁了，皇室不会再强行毁灭这片世界，他们不用死了，担心的是秦命现在怎么样了？之前突然出现的剧烈动荡连他们这里都能感受到，内海里面又会是怎样的场面？圣武级的战场，皇朝史上前所未有的规模，秦命一个小小玄武境，随便出个意外就能让他魂飞魄散。

    唐玉真默默抱紧双手，为秦命祈祷，祈祷他安然无恙，祈祷他平安归来。

    “一个不可思议的人，他是怎么做到的？”

    “是他命硬，还是他够精明？换成其他人，像他这么疯，早就没命了。”

    “命够硬，也够精明，还有点特殊的保命手段。”

    皇家的精英们低声的议论着，不得不承认，他们有点佩服了。

    唐天阙道：“我们无力横渡内海，只能祈祷他能安全归来。”

    “放心，他死不了，好人不长命，祸害遗千年，他算半个祸害，活个几百年没问题。”黑凤在高空激动的飞翔，抓捕着飞驰的龙力，大补啊大补，撑死也要多抓几条，过了这村可就没这个店了。

    “不知道我哥哥还活着吗。”陆呆望着远方，没有心思抓龙气。

    “我们就在这里等，如果秦命还活着，他会回来的。”唐天阙安排皇家队伍散开，各自抓捕龙气原地修炼，千载难逢的机会，他没理由再限制他们。

    皇家队伍已经急不可耐了，亢奋的欢呼声，分散到周围密林里，寻找龙力。

    凌雪他们也压下心里的担忧，开始抓捕龙力。龙力无价之宝，可遇不可求，不仅能提升现在的境界，还能淬体炼神，伐毛洗髓，让他们未来的成长空间更大。

    岛屿的乱战从黎明到正午，又持续到了深夜，前后有超过三千名青妖族族人逃离了他们经营了上千年的岛屿。有些是圣武级的强者，有些是乘坐猛禽或海兽撤离，逃进了茫茫内海，躲避着金鹏皇朝的追杀。

    青妖族没想到他们会败得这么容易、这么的彻底。

    岛屿内部和周围海域都有许许多多的灵妖，其中不乏堪比圣武级的超级猛兽，这些他们平常信任又依赖的守护力量在关键时刻没有发挥出作用。

    这场突袭来的太突然了，擎天巨树的毁灭以及金鹏皇朝强者的数量在最开始的时候便镇住了这些灵妖，封天邪龙柱泄露的龙力更是让它们疯狂，都去忙着吞吸龙力了，哪有心思理会青妖族。等它们抓够了龙力，又压下畏惧的时候，青妖族的溃败已经不可避免。它们只能接引部分青妖族的族人逃离岛屿，不敢碰金鹏皇朝的锋芒。

    金鹏皇朝决不罢休，在人皇喝令下兵分八路，闯进内海继续追击。

    再然后，源源不断的皇城军队在皇宫集合，通过祭台，降临到了岛屿，在皇室族老的亲自指挥下对这里进行全面的扫荡清理。

    现在封天邪龙柱已经毁了，封印力量会越来越弱，直至某天全部消失。到时候幻灵法天将会出现在世人面前，也会轰动天下，会有无数的强者闯到里面来探险，这里面生存的人和妖也会出现在外面，如果不提前加以控制，会出现难以想象的混乱。所以，金鹏皇朝要在那天来临之前，尽量的消灭青妖族余孽，威慑这里的猛兽，并控制这片空间。

    裘麟他们北域五宗的圣武们联手向西边扫荡，在茫茫海域里追杀着青妖族的余孽，也在狩猎着海域里强悍的灵妖。

    对于他们来说，这里简直就像是个原始的‘狩猎场’，可以随意猎杀，可以尽情的毁灭，想怎么玩就怎么玩，想抓什么就抓什么，说不定他们这辈子只能进来这一次了，所以能拿的东西要尽量多拿，像那些强悍灵妖的皮肉骸骨啦，又或是特殊的兽崽啦，都不能放过。

    为了避免青妖族将来找秦命这个‘罪魁祸首’报仇，他们屠杀起青妖族余孽来更不留情。

    秦命和妖儿乘坐着刚驯服的猛禽，紧跟在裘麟他们身后，一边欣赏着他们展现着圣武的强威，一边捕捉着飞驰的龙力，抓紧机会修炼着。

    龙力确实是个好东西，对于圣武来说是宝贝，对他们玄武境来说，更是妙不可言。

    秦命吞下的每条龙力都会被雷蟾它们急躁的瓜分掉，但还是会留下部分龙气在他体内徘徊。这样反倒更方便秦命修炼了，不需要驯服暴躁的龙力，直接吸收它们分割剩下的部分就可以。而且，雷蟾它们毕竟是秦命体内的一部分，它们吞炼龙力强化自身，某种程度上来说也是在强化秦命。

    短短几天里，秦命的境界已经稳固在七重天，甚至提升到了巅峰。

    龙力的美妙让他激动不已。

    妖儿吞炼了秦命给她的那颗碎片，虽然只是树心的小部分，但毕竟是颗天武境树妖的树心，拥有着磅礴的生命力量，连百花宗宗主都很羡慕，主动要求跟妖儿兑换，但被妖儿拒绝了，这是秦命冒着生命危险给她捡来的，怎么能轻易给别人。

    碎片沉进了妖儿丹田内的全新气海里，融入了那颗树苗。树苗开始茁壮发育，释放出无尽的绿色能量，撑着气海越来越大，几乎要达到血色气海的三分之一，而且还在不断地增大着。

    连裘麟他们都不清楚妖儿为什么会出现第二个气海，但问题显然出现在那颗神奇的树妖种子上。

    虎崽全身涌动着浓烈的白雾，不断吞噬者龙力。龙力的力量非常霸道，普通灵妖很难轻易的驯服，可是虎崽竟然一口一个，休息会儿再吃一个，没有任何的不适，短短几天下来，它竟然不可思议的吞了近二十条龙力。

    龙，妖族至尊，体内能量都精纯而特殊，特殊到人类和其他灵妖很难轻易的享用，但白虎同样是妖族至尊，血脉力量非常霸道，它几乎不需要炼化就能吸收利用，效果甚至比血精都要强数倍。漫天的龙力对于人类和妖兽而言是‘大机缘’，对于白虎来说则是‘天大的恩赐’。

    白虎以‘疯长’的势头在夸张的变化着，几天下来竟然长到了一米长，额头上也终于出现了‘王’的痕迹，越来越清晰，嘴角还长出了粗长的鬓须，向上飘舞着，威风凛凛。嘹亮的虎啸在高空回荡，声音有着金属般的质感，清冽而刚阳。

    白虎主杀，至刚至烈，能奴风，更能伏鬼灵。

    它终于开始了成长，展现出至尊白虎的霸道气息。
  