    看到眼前走来的身影，叶寒探出手臂。

    伸手触及，居然不是幻象，不是影子，而是真实的存在。

    这种气息就是师姐莫轻柔的气息。

    一刹那间，叶寒的记忆似乎被引动而起，回想起当初所经历过的种种一切。

    如果不是师姐，可能自己活不到现在，早就死在了昔日的炎城之中，籍籍无名，化作一抔黄土。

    现在要废掉自己的体质，来解救师姐，当然没有问题。

    叶寒脑海中，这般念头顿时涌现。

    他不会让师姐受到任何伤害。

    手臂一颤，叶寒似乎要直接出手，将自己的体质本源挖出来，将本命精血献祭出来。

    “让开！”

    轰然之间，叶寒双目在一片迷茫中恢复清明：“若是师姐真的出事，也不会需要废掉我而解救她，你，死！”

    嗤……！

    一指点出，天劫指刹那洞穿一切。

    蛮横无敌的一击直接洞穿前方的身影。

    鲜血溅落大地，莫轻柔一脸的悲伤和失望：“叶寒，你居然对师姐动手？”

    “滚！”

    叶寒只有一个字。

    眼前莫轻柔的影子刹那消失。

    但就在下一瞬，眼前的一切再变，似乎回到了昔日轮回书院之外。

    楚幼诗站在叶寒面前：“叶寒哥哥，我累了，我们放弃这一切，放弃世间恩怨争执，远走他乡好不好？”

    “不好，滚！”

    叶寒再度一击杀出，内心坚定至极。

    陡然之间，一切再变。

    叶皇图出现在面前：“叶寒，当初是父亲不对，现在让你回归叶家，继承少主传人之位。”

    “滚，叶家少主我不放在眼中。”

    叶寒再度出手，一击破灭前方的身影。

    便在此刻，一名女子再度走来，样貌年轻，不过三十岁上下的样子，一脸柔和地看着叶寒：“叶寒，我是你娘啊，这些年你还过得好吗？”

    娘？

    叶寒身躯隐隐一震。

    当初和姜颖儿在血凰武墓中交谈过，对于娘亲的事情姜颖儿知之甚少，但也大概说出了一些，那便是娘亲似乎非常的神秘，外人根本不知道关于她的一切，而且她并不在叶家，否则叶皇图就不会另娶他人，剩下同父异母的叶星河与叶天兄弟二人。

    此刻，娘亲终于出现了吗？

    “叶寒，见了你娘亲还不下跪？想当逆子吗？”

    就在这时，一道浑厚的声音突然响起，如同苍天在开口，繁衍出一片惶惶天音，振聋发聩，瞬间影响着叶寒的本尊意志。

    “下跪？”

    叶寒突然冷笑，而后双瞳之中猛然爆发出两道极致的杀意：“若是我娘，怎能一见面让我下跪？滚！”

    眼前的女子在顷刻间被两道杀意包裹，直接被杀意冲散成虚无。

    不过，就在这刹那之间，站在天梯中的雪求道仿佛看到了击败叶寒的希望，看到了时机到来。

    雪求道的武道真意猛然间滚滚席卷而出，直接冲着叶寒的本体冲击而去。

    叶寒身躯一震，只感觉到头脑胀痛，一道冰冷彻骨的气息包裹了身躯，一道无比强横、可怖的意志冲入自己的魂海世界，要将自己的武魂冲散，将自己的身躯霸占，取而代之。

    “我心即天心，我意即天意！”

    一道强横的天人意志瞬间爆发，叶寒的意志开始了反击。

    轰隆一声，魂海之内的那一道武道意志直接被碾灭，紧接着叶寒自身的意志强行冲出体外，锁定雪求道的本体，轰然意志冲撞了过去。

    噗……！

    雪求道喷出一大口逆血，只看到整个人的身躯如同被无形的重锤狠狠一击轰飞。

    就在无数武者的亲眼见证下，此人在半空中留下一道血线，而后身躯狠狠砸落在天梯之下。

    天梯上方，叶寒目光如恢复了清明，一眼扫过，依旧站在战场的上空，刚才的一切，皆未曾撼动他的本心、意志。

    “你的武道意志，怎会如此坚定？我雪求道，在雪境苦熬二十年，早已锻炼出最纯粹的极寒真意，同辈之中无人能与我相比。”

    雪求道声音激荡，不可置信地望着天梯。

    “哦，那我比你更纯！”

    叶寒瞥了雪求道一眼，淡漠地吐出一句话。

    噗……！

    雪求道逆血喷涌，道心反噬。

    “杀！”

    天梯之中，叶寒和雪求道比拼结束的随后，藏锋出手了。

    两柄短剑出现在手中，双剑合并，凝聚出无上的杀机和锋芒。

    剑体震荡，穿梭变幻，霎时间斩向叶寒的头颅。

    此人一出手，那阳虚公子也在顷刻间破空杀至，浩浩荡荡的一拳凝聚而来。

    一拳引动无穷的威势，竟然让天地间异象纷呈，似乎有九轮无上的大日在加持，九颗巨无霸一般的星辰释放出无穷无尽的烈焰和星辰力量，一起加持在这一拳之中。

    拳芒激荡，摧枯拉朽，可将天地间的一切碾碎、轰灭。

    “杀！”

    叶寒冷然开口，帝龙戟一击杀出，璀璨的金色光辉贯穿虚空。

    与那藏锋的一击狠狠碰撞在一起。

    与此同时，那阳虚公子无敌的一拳降临下来。

    叶寒冷笑，猛然爆发出一道宛若龙吟般的长啸之音。

    一声龙吟，震碎山河。

    在那拳芒即将轰杀在叶寒头顶的刹那，无数的武者便看到诡异的一幕，一道神圣无比的金色爪子出现了。

    龙爪！

    这龙爪从叶寒头顶凭空探出，在万分之一个瞬间，将阳虚公子的那一道拳芒强行接住，而后龙爪弯曲，将之瞬间泯灭。

    第二化身：真龙化身。

    不同于那帝无影燃烧寿命而演化出的化身，叶寒的第二化身，才是真正无敌的存在，而且是真实存在的化身，在本质上强大了不知道多少倍。

    早在当初，叶寒前去困龙之地，得到了龙胎，孕育出一条真龙，将之炼化为第二化身，经过这么久的孕养，这一道化身早就已经拥有了比肩本尊的战力，甚至巅峰状态的爆发力比叶寒本尊更强大。

    今日，叶寒一念引动，在关键时刻直接就挡住了阳虚公子的巅峰一击。

    随后一瞬间，这龙爪消失，让所有人全部惊疑不定，根本搞不明白叶寒动用了什么手段。

    除了……。

    虚空站台之中，龙家家主龙震天猛然色变。

    “畜生，龙胎被此人抢夺过去，居然真的孕育出了真龙。”

    龙震天心中怒吼，但却并未点透这件事，他要找机会亲自出手杀死叶寒，将那一条真龙抢夺过来。

    倘若成功，如今开始衰败的龙家将直接一跃而上，再度达到巅峰鼎盛的阶段。

