    现如今，大黑脸已经退出了需要时刻警惕的前线，退居到了后勤养猪场，不再需要每时每刻都紧绷着神经了。

    所以，喝起酒来，无拘无束，极其的放松!

    放松的程度，令人发指!

    大黑脸拉着沈勇，从上午一直喝到了晚上太阳落山!

    小饭馆里的啤酒差点被两人喝光!

    老板娘站在吧台后面，都看傻了！

    见过能喝的，可从来没有见过这么能喝的。

    而且，令老板娘惊讶的是，沈勇和大黑脸喝了那么多啤酒，两人竟然毫无醉意，依旧谈笑风生，还一直讨论养猪技术!

    真是神了！

    坐在沈勇身旁的白雪，吃饱之后，趴在桌子上睡了一觉，醒来之后，看到两人还在喝，顿时感觉自己有些多余。

    但是，白雪仔细一想，自己还有点不可或缺，等他们俩结束了，还得有自己结账呢!

    其实，白雪不知道，男人的喜怒哀乐，有时候全都在酒里了!

    沈勇和大黑脸在这喝下的，不是啤酒，而是五味杂陈。

    一直到了晚上九点多，白雪实在有些受不了沈勇和大黑脸了，生气地道:

    “你们俩有完没完了?喝傻了吧?你俩要是再不走，我可就走了!你们想要谁来结账，让谁来吧！我不管了!”

    闻言，沈勇和大黑脸先是一愣，同时看向白雪。

    本以为沈勇和大黑脸会因为白雪扰了他们的兴致而不高兴呢!

    谁承想，两人看着白雪愣了一会，竟然突然开怀大笑起来。

    “笑什么笑啊!不让你们出钱，也没必要这么开心吧！”

    白雪没好气地道。

    闻言，沈勇和大黑脸瞬间把嘴闭上，不敢再笑。

    “你们可跟我一点不客气啊!我的钱可是自己省吃俭用，好不容易攒下来的!没想到你们竟然这么能造!拿着我的钱，使劲地霍霍!”

    白雪眼泪汪汪地道，“好家伙!你们今天这一通的霍霍，最起码干掉了一年的零食钱!白雪心里苦，白雪就是不说!”

    见状，沈勇和大黑脸突然感觉有些不好意思!

    白雪的这一通话，吧台后面的老板娘也听到了，看了看账单，消费了近三千元。

    三千块钱，可能在高级饭店不算什么，但是对于她这一个小饭馆来说，已经是“天文数字”了!

    平时，她的小饭馆，都是接待一些来县城打工的农民工，一顿饭的人均消费也就十几块钱!

    而今天的三人，虽说吃饭的时间长了点，但是已经远远地超出了小饭馆的人均消费!

    甚至说，小饭馆平时一天的营业额还不足三千块，几乎等于他们三人包场了。

    这三千块钱，竟然全有一个小姑娘出，确实是有点过分了。

    不过，老板娘也不敢上前催账。

    因为，老板娘有点害怕这三位穿着奇葩的人。

    大黑脸蓬乱着头发，身上的衣服破破烂烂，还带着一个只剩下碗底的破碗，好像一个要饭的！

    沈勇虽然身上干干净净，长得也不错，但是身上却穿着一件军大衣，就显得有些傻里傻气了。

    唯一觉得比较正常的女人，还全身穿着一身白衣，头发也是白的，皮肤也是羊脂玉一样的白皙，远远看去，冰晶玉洁，好像雪雕的一般！

    老板娘心想，等会如果这三人愿意结账的话，那还好！

    要是吃霸王餐的话，那也只能自认倒霉了！

    “不就是一顿饭钱嘛！回去之后，我把钱还给你就是了！别这么小气！”

    大黑脸略带着醉意地道。

    “不需要！你的那点工资还是补贴家用吧！给我算怎么回事啊！”

    白雪道。

    “白雪！你就别心疼了！上次你把我的水果店洗劫一空，我还不是一分钱没要你的！……”

    沈勇话没说完，白雪伸手就将沈勇的嘴给捂住了。

    “胡说什么呢！别说醉话！”

    白雪给沈勇使眼色道。

    这时，大黑脸突然瞪大了眼睛，看着白雪。

    “白雪！别装了！露馅了！你上次来之前，我是怎么给你说的！不让你主动见小白脸！你竟然还是和他见面了！而且还洗劫了他的水果店，回去之后，你说那些水果是你买的！我就说，你不会那么的大方吧！现在终于水落石出了！你还怎么解释！”

    大黑脸质问道。

    “解释什么啊！我还用给你解释吗？我带回去的水果，难道你没吃吗？我看你比谁吃的都多！想要让我解释，你把吃我的水果吐出来啊！”

    白雪气愤地道。

    这些话一出口，顿时把大黑脸堵了回去，只能干瞪眼！

    “好了好了！时间不早了！咱们今天就到这吧！你们也该回去了！”

    沈勇道，“白雪，下次再有任务，你来通知我的时候，我一定将这次的饭钱还给你！今天就委屈你先把账结一下了！”

    “没事的！我刚才说着玩呢！咱俩谁跟谁！一点饭钱而已，不用还！你还我，我也不能要啊！”

    说完，白雪到吧台去结账了。

    沈勇和大黑脸先走出了小饭馆。

    “不错啊！小白脸！你的这张脸还真的能当饭吃！要不是你，我今天非得饿着不可！哪能在这大吃大喝啊！你嫂子管的严，我身上确实没有多余的钱！”

    大黑脸客气地道。

    “没事！你想要喝酒还不容易！下次再来啊！我们喝白的，啤的这玩意喝了之后，上两次厕所就没有了！不过瘾！下次喝白的，一定把你喝趴下！”

    沈勇说话时，头上也有点晕乎乎的。

    虽然沈勇一般情况下喝不醉，但是今天和许久未见的大黑脸喝的实在是太多了，脑子里也有些发晕！

    “没问题！有你这句话我就放心了！”

    大黑脸拍着沈勇的肩膀道，“不过！我交给你的两项任务，你可不要忘了啊！别以为你人不在西境，我就管不了你了！你要记住，我掌握着你的一举一动呢！你做了什么事，我都知道！”

    “随便啊！你要监视我就监视呗！反正我都已经习惯了！”

    沈勇淡淡地道，“我刚刚建立起集团公司不久，收服了正义会，计划成立一个正义安保公司！你就来给我布置了这两项任务！我就知道一定是你在派人暗中监视我！不然的话，你给我的任务也不可能跟我的想法这么的一致！”

