    生骸。

    若是直译过来的话，便可理解为是“活着的骸骨”。

    因其于“骸骨”相关，安南特别注意到了这个名词。

    ……说起来，这个异界级的噩梦也是骸骨公在舍弃了“骸骨”的领域后才诞生的。

    于是“艾蕾”没有丝毫迟疑。

    她追问道：“‘生骸’……是什么？”

    “顾名思义，将死未死之骸。”

    尤菲米娅低声说着，摸了一下自己的头发。

    她的发丝已有超过五分之四的部分，化为了水银般沉重的银灰色，只有末端看上去有些生机。

    “……这就是被‘生骸诅咒’转化至接近完成的证明。若是诅咒完全生效，我就会变成一具没有面容的尸体。”

    她忍着心中的恐惧，详细的叙述着。

    ——所谓的将死未死之骸，它的物质表现是一颗头骨。

    如果见过人体模特的话就会明白。那种没有眼睛、没有嘴巴、没有头发……脸部只剩一片空白、只有一圈头部轮廓的石膏像。

    就像是那种石膏像模特的“头颅”。脊椎、口腔、血肉与大脑都需要引出……最后所剩下的，是一颗银灰色的、若是放在强光照射下就能看到透光的空洞头颅。

    那就是将死未死之骸……也即是所谓的“生骸”。

    “因为已经是一具骸骨，而不会再被咒杀、更不会被杀死……在这个世界上被算作是死者；而因为还未死去，因而可以用来承受诅咒、也可以仍然持有欲望。因为完全失去了感知器官、失去了躯体、也失去了大脑，他们的思维会被凝固到死前的最后一瞬间。

    “而根据梅尔文家族的研究，这样的‘生骸’……依然被判断是一个人。它是可以作为咒缚的‘守密人’的、也可以通过仪式，将净化噩梦失败的代价转嫁到生骸之上。

    “从这点来说，他们送我去联姻是一种恩赐……因为被送去联姻的人，是会被消掉生骸诅咒的。当然，保密的咒缚依然要签订。”

    尤菲米娅缓缓说道：“但我不想遵从他们。

    “——他们让我恶心。”

    她的脸上显露出了一种怎样的表情呢？

    并不仅仅只是恐惧……还有愤怒、憎恨、恶心，以及极强烈的悲伤。

    “很多人都好奇过，梅尔文家族每一代都有这么多的新生儿……而能够为胎儿开发能力的‘族老’却不算多、用于联姻而被‘卖掉’的少年少女也没有特别多，继承人间之神的更是只有一位。那么其他人都去哪了呢？”

    尤菲米娅的嘴角微微上扬，露出一个毫无感情的嘲讽般的冷笑：“他们通常都只有两个用途……要么是用于制作‘生骸’、要么是用来制造‘死之蛹’。”

    所谓的“死之蛹”，就是“未被染色的固态灵魂”。

    如果白银阶的超凡者，在进阶黄金时执念耗尽而失败，就会变成失去心智的空壳。这也即是“死之蛹”——拥有黄金阶的永生躯体与灵魂，却不再具有感知世界、驱使躯体的能力。

    如同没有挣出茧壳的蝴蝶。

    “生骸需要放置十几年、乃至数十年才能正常使用。而在这数十年之中，他们必须置身于‘人间’。它们被藏匿于于神稚儿的卧室、书房、墙缝乃至任何角落……”

    尤菲米娅的话，让塞利西亚忍不住感到后心发凉。

    ……一个什么都不懂、也不被允许离开住处的幼童，他所在的居住空间中竟会存在着大量的“头骨”？

    “而若是【梅尔文】需要，就可以通过仪式将‘生骸’与‘死之蛹’进行组合……来得到‘仅能使用一次的黄金阶超凡者’。

    “在仪式中，需要再精细的杀死一个人——要让他在活着的情况下，将他的大脑取出、完整的移植到生骸的‘脑洞’中。用他的痛苦与对死亡的恐惧，唤醒生骸……

    “那一瞬间，停滞了数十年的‘生骸’的思维中，被冻结数十年的记忆就会同时被唤醒……那数十年间将死未死而迸出的、强烈而纯净的求生欲，就可以作为钥匙，驱动着失去欲望的‘死之蛹’瞬间抵达黄金。而这具强大的‘躯体’，就是由那个被剥除了颅骨的人进行驱动的。

    “而这时……只要通过夺魂法术或是偶像法术，控制那个被剥除了颅骨的人的思维，就可以间接控制这股伟大之力。在‘启动者’彻底死去之前，在‘死之蛹’的灵魂被燃尽之前，祂可以被随意驱动。

    “这个计划，被称为‘黄金炼成’。‘唯有死亡与痛苦可炼成黄金’……他们是这样说的。但他们要做的，却并非是制造黄金，而是制造‘黄金阶的超凡者’。”

    尤菲米娅沉默了一会，低声说道：“而在梅尔文家族的驻地中……

    “已经储存了十几具的‘死之蛹’。生骸更是有三位数之多……就连凛冬大公也不知道他们的计划。

    “这毫无疑问，绝对是谋逆之举。”

    “……原来如此。”

    安南也忍不住深吸一口气。

    ——一个人提供躯壳与最重要的“燃料”，一个人提供使用的“权限”，一个人提供启动的“钥匙”。

    梅尔文家族将凡人难以企及的“黄金阶”，分割成了三个步骤……用一个进阶黄金失败的超凡者，和两个连白银都不需要到的超凡者的生命，就可以将其直接实现。

    ……虽然残酷而又恐怖，但这思路的确是相当天才。

    假若凛冬大公是能够将人命当做数字来消费的残酷暴君，想必会拍手叫好、并不惜一切代价打算掠夺这项技术吧。

    ——但对于安南来说，这是毫无用途的东西。

    即使是黄金阶的超凡者，若是没有得到真理之书、也不可能离开大结界。

    而进行偷渡或是封闭运输、或是飞空艇的空投来进行跨国打击，未免也太过麻烦了。比起这种一次性的、没有任何经验的黄金阶，能够随意传送和复活、并大概率可以晋升至黄金的玩家要有用的多。

    梅尔文家族不可能不知道这一点。

    也就是说，他们从最开始，就将这项禁忌技术的应用目标……也即是他们的假想敌对准了国内。

    因为霜兽部队的存在，凛冬公国不可能出现大规模的叛乱。霜兽对于一切有感情的动物的杀伤力与压制性都是绝对的——因为它们是在老祖母的呼吸中孵化出来的。

    想要抵抗霜兽，至少需要持有要素之力。

    也就是说。

    所谓的“痛苦与死亡凝结出的黄金”，就是一把用于对抗霜兽部队的尖刀。

    梅尔文家族始终在囤积着力量……这就是为什么，他们不允许家族成员私自逃离、或是泄露秘密。

    而弗雷德里克当年似乎是作为“族老”，也就是梅尔文家族的上位者来培养的。换言之就是“黄金之躯的操作者”，或者说是“人间之神”的备选者。

    所以他才没有被打上“生骸诅咒”。

    他去找灰教授学习仪式，就是因为梅尔文家族打算将其培养成“黄金炼成仪式”的操控者。

    换言之，梅尔文家族其实有着非常鲜明的等级划分——能够继承“人间之神”的，才是真正的上位者、家族的继承人。而这一代中所有没有继承人间之神的，就会成为“族老”，也即是梅尔文家族的实际掌权者。

    ——除此之外，剩下的族人全部都是消耗品。

    真正的至高者“人间之神”通过一代又一代的继承者，延续自己的“存在”……而剩下的人无法接触到人间之神、甚至无法看到事情的全貌。凡是理解的深一点的人，都会被恐怖所摧毁——

    “……等等？”

    安南怔了一下。

    这不就相当于是，永生公国——或者说这个异界级噩梦的另一种“可能性”吗？

