    秦弈虽是“嫌犯”，怎么也是神使兼姑爷，羽飞绫也只是说“不得离开羽人岛”，没说过不许见人。蚌女更是隔壁家的公主，也是个贵客不能怠慢。

    守卫的羽人妹子犹豫片刻，还是让蚌女进来了。

    蚌女绕过外面的通道，侧方廊道上看去，栏杆外便是院子，秦弈安静地站在院外潭水边，负手看潭。

    她也没再往前，就站在廊边柱后，悄悄地看。

    蚌女很清楚秦弈是受了冤屈的，心中有些不忍，才忍不住来看一下。本以为看见的会是一个唉声叹气满面愁容的场面，她还打算略作安慰来着，却不料完全不是那么回事。

    入目的男子青衣挺秀，安静俊逸，凝望潭水的眼眸里带着沉思，稳重平和。嘴角还带了一丝微微笑意，一种乐观的感染力便散发出来，看得人心中很舒坦，仿佛面对什么困难都不在话下。

    他明明是一个……刚刚从人人尊敬的神使地位骤然被打落尘埃变成了嫌犯的人，被软禁在此不得外出，巨大的落差往往能让人心态失衡，尤其是受冤枉的情况下更会表现得非常激烈，为什么还能有这样的淡然平和？

    蚌女自己是一个非常敏感自闭的性情，她觉得换了自己的话多半要把自己关在蚌壳里哭得稀里哗啦，绝对笑不出来的。越是自己做不到，看着这种笑容就越是舒服，甚至有点羡慕。

    有这样的心态，才能吹出那样天高海阔空山新雨的曲子吧。

    秦弈在看潭想事儿，蚌女倚着廊柱在看他，时间不长，场面却可入画。狗子蹲在戒指里，很想把流苏从狼牙棒里喊出来吃瓜。

    想想流苏复原事关重大，还是别拿这种小事打扰它了。

    狗子叹气着取了个包子塞进嘴里。

    凉的，没味。没了流苏，吃瓜都没了滋味。

    也许蚌女觉得偷看了人家很久，其实时间确实不长，最多两三息罢了。秦弈虽然在思考事情，又不是入定，蚌女一过来他就知道了。只是一开始没在意，觉得客人自己找上门的有话当然会直接说了，结果等了一阵子没声音，他心下纳闷，才忍不住转头去看蚌女的方向。

    蚌女吓得立刻缩了回去，躲在柱子后面不动了。

    秦弈又好气又好笑：“你这是在干嘛啊姑娘，不是来探望我的吗？有话直说啊躲起来干嘛？”

    蚌女怯怯地探出脑袋，却见秦弈招了招手：“过来坐，有人探监的滋味还不错。”

    秦弈随意的态度让蚌女心情也平和了些，他真的挺有感染力的。

    蚌女终于从廊柱后面转了出来，提着裙子小步到了潭边。

    潭边有亭，亭中有石桌，本来就是后院池塘的标配。秦弈便举步上亭，在石桌上摆出了酒杯，笑道：“我有一壶诗酒飘零，怎么喝都喝不完的那种，每次用来请客都会觉得很没诚意。现在忽然发现它还有一个好处。”

    蚌女坐在对面，好奇地看他倒酒：“什么好处？”

    “自然而然的，变成了陈酿……”秦弈摇了摇葫芦：“十年陈了。”

    蚌女忍不住失笑。

    秦弈道：“你笑起来挺好看的，整天躲在乌龟壳里干嘛？”

    她确实挺好看的，有别于秦弈以往见过的任何女子……当然，这种柔弱娇怯瞪一眼就要缩进蚌壳的模样在江湖上不存在的，也许有些凡人家的小姐存在……秦弈是真没想过仙路之上还能见到这种，只能说她们种族特性比较奇葩。她们的修行，从来和道家之类的不是一回事，属于妖修。

    她晖阳境，是自己已经说习惯的口误了……真正该说的是，她是万象。

    看惯了盛放的牡丹，带刺的玫瑰，傲雪的寒梅……难得见到这墙角娇怯怯躲藏的小花别有一番美景。

    蚌女正在鼓起勇气反驳：“这是蚌壳！不是乌龟壳！”

    秦弈后仰，打量了一阵，笑道：“你是蛏子吗？”

    蚌女直了眼睛：“我是蚌！”

    “什么棒？”

    “蚌就是蚌。”蚌女急了：“我不是什么分类蚌种，我是天下蚌的综合统属，你可以叫帝王蚌！”

    “噗……”秦弈刚喝了口酒，尽数喷了出来：“就你，还帝王蚌，柱子蚌吧……”

    “你！”蚌女急得脸都红了。

    秦弈咳嗽了几声，摆手笑道：“奇了，你平时被盯一下都躲壳里，怎么这会儿倒敢跟我脸红脖子粗地反驳了？”

    蚌女愣了一下，也有些奇怪。

    可能是这人太平和了，有种让人安心的氛围？

    秦弈摇头笑笑：“还好那个顾双林没盯上你，太容易被人的表现迷惑会死人的，小妹妹。”

    “我不小了。”蚌女咕哝：“我五百岁了。”

    秦弈抚额。

    羽裳那二货也是五百岁，你也是，这里足足四个二百五。

    “行了我知道你们海族五百岁的意思就是八岁。”秦弈给她添了杯酒：“能喝不？”

    蚌女气鼓鼓地抓起酒杯一饮而尽，放下杯子连个反应都没有。

    秦弈再度后仰。

    诗酒飘零不是多烈的酒，但这么一口下去没个反应，说明她酒量很厉害啊。海中种族……或许对水类的东西太亲和吧，喝酒如喝水？

    见蚌女的态度好歹不磕磕绊绊，秦弈终于问道：“话说，你叫什么名字，我还没问过。”

    “我叫安安，平安的安。”

    “唔……”秦弈觉得这里可能透出了一点蚌族的无奈意味。

    一个强大富裕的种族，给血脉最好的公主起名为安……是不是有种很没有安全感的意思。

    她动不动就躲蚌壳里，除了是蚌类本性，被一碰就下意识闭壳的习性之外，是不是也有一种很缺乏安全感的反映，只有躲在壳里和城堡之中才能心安？

    实际上她本性没那么磕巴，至少眼下跟自己说话还挺正常的吧。

    “好的安安姑娘。”秦弈再度给她添了杯酒：“你来看望我这个被软禁的嫌犯，是想说些什么？”

    “没……”安安斟酌了一下，道：“本来是想来安慰先生，却不料先生心境旷达，是安安多事了。”

    秦弈似笑非笑地看了她一眼：“你为什么会觉得我是需要安慰的，而不是觉得……我是值得怀疑的？”

    安安心中一跳，慌忙掩饰：“先生以曲言心，不是那样的人。”

    一句话说完，冷汗都差点湿透了背脊。

    这些人为什么能一句话之间反应那么迅捷，原本平和的眼眸里刹那间就有如利剑，在壳中躲了一辈子的公主真的感觉——都是活在天地间的生物，怎么差距这么大呢？

    “哦。”秦弈没有进迫，再度变得随和，笑道：“所以其实安安姑娘还是想要学习笛曲？”

    “对对。”安安吁了口气：“安安很仰慕先生的曲艺……”

    秦弈笑道：“后三个字如果不说就最好了。”

    “呃？”安安愣了一下，脑子里筛了两遍才醒悟秦弈这话什么意思，这是调戏啊！

    她俏脸瞬间红透到了耳根：“你、你……”

    “你看，你听我以曲言心，听得出我这么下流么？”秦弈笑了一下：“姑娘，说真的，不仅是以曲言心这种事情不靠谱，便是亘古传说的瑞兽也不一定就真如传言的。姑娘为自己计，为族群计，还是不要太轻信他人的好。”

    安安心脏都快从嗓子眼里蹦出来了。

    他、他这是什么意思？