
叶义问大惊“此处可有山路通往临安吗”又想逃回临安！诸将急忙劝阻“枢密不可回，回则不测。如今应火速赶往建康”

5日，陈州淮宁府大豪陈亨祖绑着金国陈州知州完颜耶噜，投降宋军。当即被任命为淮宁知府。

6日，赵构下旨：罢掉王权，以一代名将李显忠代之！命虞允文前往芜湖，找到李显忠，传达交接军权的圣旨。之后由李、虞两人一同前往采石矶前线犒军。

一代名将李显忠归宋后，具体隶属于张俊所部。

淮南西路是金军南下最频繁的地段、张俊是南宋中兴将领中最油滑的一位，这两者加在一起，就注定了李显忠在南宋早期的军事生涯。

他有大把的交战机会，却总被限制得很憋屈，有时眼看着金军在周边晃来晃去，却没法做出反应。因他得听命令！

第二次绍兴议和成功，南宋杀岳飞、禁韩世忠、收兵权…这一系列举动中说实话李显忠本是受益者，因他是张俊的下属，是唯一被提拔的军方主管系统。于是李显忠在韦太后回江南时觐见了一次，被加封保信军节度使、浙东道副总管，可说是军区副司令员了，前程无限远大…

可惜，他仍时刻想着和金国人较劲！李显忠是一代名将，宋金战场的死穴在哪他非常清楚！从川入陕或由陕入川，这决定着中原大江南北的国运走势，甚至这也是中国古代战争的铁律！

而这也正好满足李显忠的个人愿望！他的仇家在陕西，他要回去杀完颜撒离喝！为此他精心炮制了一作战计划呈上去，准备国恨家仇一起报，两全其美…

不过当时秦桧还活着呢，李显忠突然搞了这一出，实是站到了国家民族的对立面，成了现形的破坏社会安定团结的罪犯！于是一代名将被剥夺一切军职，只挂了个宫观的闲职，下放台州居住。

等他重新起复时，已另换了一片天地，秦桧死了、赵构老了、完颜亮上位，南侵开始。这时南宋才重新想到了他。在完颜亮主力大军开动前，李显忠到了淮河前线。

第一战，李显忠率00余骑兵与5000金军遭遇于大人洲，一代名将勇不可当，首战大胜。之后金军源源不断开到，很快到达1万。李显忠稍有增援，却难以相比…

还是众寡悬殊、还是主动挑战，李显忠宝刀不老，率骑兵冲击刚刚渡过淮河的金军。战斗从破晓时分一直绵延到正午，李显忠“以大刀斫敌阵，敌不能支，杀获甚众，掩入淮者不可计”给了完颜亮一干脆利落的开门撞山！

完颜亮命精锐部队细军屯驻于和州的鸡笼山，自己率大军来到采石矶，准备渡江！6日当晚，完颜亮前去祭祀西楚霸王项羽，叹曰“如此英雄，不得天下，诚可惜也”却不料：自己的命运比项羽更为可惜…

7日，完颜亮临江筑坛，以白马、黑马各一匹祭天；以一羊一猪祭江。之后召来都督完颜昂、副都督富里珲“舟楫已具，可济江矣”富里珲答“臣观宋舟甚大，我舟小而行迟。恐不可济”完颜亮大怒“尔昔从梁王宗弼追赵构入海，岂皆大舟耶？明日汝与昂先济”完颜昂听说皇上要他做前锋，甚惧，当时便准备逃走。傍晚时分，完颜亮命人来传口谕“上午的话，一时之怒耳。不令汝先过江也”

说虞允文，他跑着跑着，就跑偏了…按程序，他应先去芜湖接李显忠，可他先奔向了采石矶！历史将证明这次的跑偏有多重要，因在最前线，某人和他一样，都没按规矩出牌：王权！

这个至今只知一路撤退、从淮南一直撤到江北，一战都没打过的逃跑将军，没等李显忠到位就又开始跑了！这时的采石矶处于权力真空状态！江南最危险地段的江防官兵们像放风的囚犯一样懒散、随意拖沓、无责任！

虞允文在采石矶见到的就是这样一幕！官兵们三三两两坐在道边。马鞍、铠甲扔得遍地都是！这哪是兵？简直就像从北边逃过来的难民！也就是完颜亮没望远镜，不然立即渡江的话，保准成功！

意识到这些，虞允文决定做点什么。冷静客观分析的话，支撑他做出这一决定的，当然有他强烈的贯穿了一生的爱国忧民之志。可真要追究起来的话，一切都只因他钻到了一小空子——采石矶前线没军方的统一指挥长官！

虞允文以前线犒师的文官身份召集张振、王琪、时俊、戴皋、盛新等将领们开会。对外面这群一路只知败退的游兵散勇，任何一有逻辑思维的人都不会报以什么厚望。可虞允文却只能依靠他们！那么怎么办呢？

先动之以情。虞允文用他个人认为最重要的东西试着和这帮大兵们勾通了一下，发觉忠君爱国的思想在岳飞死后0年，还有些市场。这帮军人激动了些，可还不够热情…

那就动之以利！虞允文抛出了自己的权限！他是来犒师的，也就是带着各种好东西来前线慰问指战员们的。那些好东西包括钱、布匹、委任状。他把这些东西都搬了出来，告诉军人们：只要立功，这些东西就都是你们的！

宋军一下子干劲冲天，个个嗷嗷叫着请求立即决战！

这真是对症下药！宋朝军人是中国历史里的特例，除岳飞等极少数例外，荣誉、国家、民族什么的是他们心底深处不变的操守没错，可要论到怎样激发斗志，金钱永远是最重要的，没有之一！这帮人能在战场上短暂的间歇里拿着敌人首级找长官要功、要官、要钱，哪怕因此被反攻失败了也在所不惜！

于是这一天，虞允文成功的把他们刺激着了！在一片欢腾热烈的气氛中，虞允文想着下一步要怎么做。这时有人悄悄走到他身边问“你是来犒军，不是来督战的。这么搞是不是越权？万一战败，难道你不怕负责任”

虞允文回答是“危及社稷，吾将安避”这八个字像是冰冷的雪水静静浮沉在周围一片被物质、被富贵所激起的火海之中。这一刻，他仍是不合时宜的，哪怕他才是真正做对了的那个人！

不管怎样，虞允文像闪电一样迅速把尽可能多的战斗力团结在了一起，为同一个目标服务！他就此成了采石矶前线的最高长官！清点人数，此时共有兵18000人、马数百匹。

虞允文命全军江边列阵，纯防御阵形。派五艘大船出港，其中两艘沿江边游弋、一艘在江心待战、剩下两艘藏在江畔小港里，待机而动…

以上就是虞允文为这次采石大战所做的所有布置。怎么看都显得单薄而仓促，尤其是南宋资以立国的江防水军居然只有5艘战船？当然不止这些，采石矶周边是重点防御地段，有建制庞大的水军力量，由姓韩、姓蔡的两位将军统领。可人家就是不出战，你能奈何？

就算动之以利都不成，还能怎样？毕竟虞允文没军职、没任命、没权限，没法真正砍了他们！

1161年11月8日，虞允文就是这样在采石矶与完颜亮的百万大军决战！取得了震惊中外的采石大捷！

当天虞允文隔着宽阔的江面，看到长江北岸筑起了高台，台下绣旗招展，台上的金国皇帝手里招展着一面小红旗，之后一大片金国水军船只冲向了长江…

时值阴历11月，深冬天寒，北风大起，金军出动数百艘用和州百姓民居屋板所造的中小型战船顺风吹向南岸。这天风真的好大，大到让完颜亮满意，他的旱鸭子军团可不用划桨操橹就能快速冲过天险水面，哪怕南宋水军在江心布置了拦截船只也不起作用…

近70余艘金军战船抵达南岸，其余的在江心打转，抵达只是时间问题。这些金军很快从船上跳了下来，冲向虞允文布在江边的江防大阵…

时隔0年，宋军再一次在江边遇到了女真人。时光是稀释剂，能让曾经铁血的女真人变得松软、更能让本来整体硬度就不够的宋朝人变得加倍的稀松。70多艘战船，最多不过1万余人，这群人在晕船的痛苦里举起刀枪，冲向和他们人数差不多的宋军，结果是南宋军队阵型散乱…典型的一触即溃！

这片江岸滩头阵地是南宋立国之本，任何一点小退却都是灾难性的！考虑到江心中还有三倍于此的女真人随时都会登岸，虞允文真的急了，他至少不能让敌人在第一波进攻时就得手！

他冲入阵中，找到统制官时俊。虞允文把手放在对方后背上，说了一句改变战局、扭转国运的话“将军，你以胆略勇武名动四方，这时怎能像个女人一样站在阵后(汝胆略闻四方，立阵后则儿女子尔)”这是句很朴实的话，没什么大道理，就是一个男人在告诉另一个男人：打架时要像个爷们，别像个娘们！

于是时俊受不了了，大吼一声，拔刀就冲了出去！身边的宋军被他带动，全都猛醒一般收回了逃跑的脚，跟着他冲向女真人！谁怕谁？开封陷落时或许女真人很猛、搜山检海时南宋人或许很软，可自从黄天荡、和尚原、仙人关、顺昌、郾城之战后，谁是草包谁知道！

历史证明：南宋军队只要站稳了脚、敢跟女真人面对面，胜利从来就不是什么奢侈品！战局很快扭转，上了岸的金军被反压回江边！

上面这一切很热血、很本真，没什么大道理，让人感觉到南宋还残存着哪怕一点点血性，有了这些就绝不会亡国！

可不知怎么搞的，这段历史在某些人嘴里，如那位“史上最牛历史老师”袁腾飞老师的嘴里就变味了。在他的解读中，虞允文在危急时刻找到时俊，说的那句话是“将军，你以胆略闻名四方，现在冲上去，我收你当干儿子”于是时俊兴奋了，他冲出去建功立业，拯救家国，只为了虞允文的这个承诺。之后此人再撇着嘴，嘲笑当时南宋武人地位的低下…

“汝胆略闻四方，立阵后则儿女子尔”这句话出自《宋史.虞允文传》，要怎样变态恶劣的心理，才会解读成了那样！

回到战场，长江南岸的战局逆转，江面上的金军战船也遇到了麻烦。这些船本就在江心打转，连被风吹到南岸都做不到。更料不到的是现在强劲的北风突然停了！尤其料不到的是南宋水军竟敢来趁火打劫！

南宋军方的船很少，只有三艘，可都是巨型的海鳅战船！它们进攻时没用常规手段里的弓箭、火箭、靠弦跳船近战等，而是直接用船去撞！这就是装备上的差距！三艘大船在长江中横冲直撞，很快江面上堆满了底朝天的舢板…

局面大好，可劳动量实在太大了！毕竟对方是数百艘，而南宋只有三艘。悬殊的对比让南岸的压力只会越来越大…

时间在这种威胁下一点点地过去，到天色将黑时战斗仍没结束。南岸的金军背水死拼，被渐渐削弱；江心处南宋水军歇尽全力抵挡，战线却慢慢靠近南方。日暮将夜，公平的讲：南宋的局势越来越恶劣了…

绝境中一件偶然的小事、一不起眼的机遇被虞允文抓住了！有一队约00人的淮西溃兵从和州方向逃了过来。虞允文纵观全局，离着很远就派人过去拦住他们。让这些人重新着装，高举战旗从战场另一端、一片山崖后面冲了出来！

激战一整天的金军绝望了，他们一切希望都在于江心的援军，可关键时刻居然是南宋来了援军！该打击直接结束了当天的战斗！南岸的金军四散逃跑。虞允文命令追击！强弓劲弩追着射，一片片金军倒在了夜幕中。

战后清点：金军横尸4000余具，其中万户长名、千户长5名。被俘500余人…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16910043"  chaptername="采石大捷篇">加入书签</a>
</div>
