    云龙三现算不得多高妙的技能，却有着罕见的机动性和迷惑性，配合超极限蝴蝶微步更是妙用无穷。

    林逸留下残影的同时，本体已经来到了另外一个武者的背后，此人正是支援者之一，攻击刚刚穿透林逸留下的虚影，浑然不知林逸的大榔头已经落到他的脑壳上了！

    再次搞定一个武者，六人的整体分崩离析，浑然一体的状态不复存在，林逸再次化身雷弧，回到了最初被反震后退的位置。

    那里还有两个左右包抄却打了空气的武者，此时他们只有本身的实力等级，这种程度，林逸完全没有放在眼里。

    大榔头连挥，直接打爆！

    一连串迅如雷电的打击，把几个复制体都给打懵逼了，不，是直接打散架了，最后只剩下了两个。

    林逸淡定回首，将大榔头Duang的一声杵在地上：“还要继续打么？”

    最后两个都是破天中期巅峰的武者，看着还有一战之力，但他们自己也清楚，以林逸展现出来的速度、力量、攻击力和破坏性，他们根本挡不住！

    转眼间六人就被干掉了四个，他们两个又能翻起什么浪花来？

    “你很厉害，但我们也不至于不战而降，继续出手吧！”

    为首的武者面色淡然，微微蹲下身体，举起盾牌护住自己，他们本就是星云塔弄出来的复制体，心中没有什么生死执念，只关注如何完成任务，林逸想要他们就此停手自然不可能。

    林逸微微颔首：“也罢，那就满足你们的愿望吧！”

    和这些山寨货没什么可多说的，既然不肯罢手，那就打到罢手！

    大榔头继续抡起来，连续的锤击轰下去，为首武者的盾牌也抵挡不住，刚才六人一体，才堪堪挡住林逸，如今只剩两人，根本不是对手。

    仅仅三榔头下去，盾牌就咔咔碎裂，掉落的同时化为星辰之力消散一空，少了防御的盾牌，两个破天中期巅峰的武者，完全不够林逸打的，哐哐两榔头解决问题。

    现在用起大榔头还真是越来越顺手，如果造型能再漂亮点，一直拿在手里也行啊！

    每次想到这一点，林逸就想把费大强抓来用大榔头在他脑壳上狠狠敲一顿。

    收起大榔头，接收完六十六级台阶的奖励，林逸继续上行，一路上都没遇到过其他人，看来这一次果然是单人模式的星辰阶梯，等通关之后，或许能见到丹妮娅吧。

    顺利来到九十九级台阶，登上了最后的平台，斗转星移场景变化，林逸站到了一个擂台上，而擂台另一端，是之前见过的天机梅府高手梅天峰！

    在星云塔中，梅天峰倒是第一次遇到，这是一个破天后期的武者，林逸略微打量了两眼，心中估摸着面前的应该不是真正的梅天峰，而是星云塔搞出来的复制体。

    “你是何人？报上名来！”

    林逸装作不认识梅天峰的样子，淡漠的点点头算是招呼：“我剑下不杀无名之人，虽然是对手，也要先通报一下姓名！”

    星云塔已经把过关要求传送到林逸脑海中了，这第九层最后的考验，是要连续打三次擂台，每一次的时限是十分钟，超时算失败。

    梅天峰就是第一个擂台的擂主。

    第二个擂台上会有两个武者，第三个擂台是三个武者，人数上似乎是不如三十三级台阶和六十六级台阶，但武者质量上不可同日而语。

    比如梅天峰作为首发的第一人，就已经是破天后期的高手了，后边的只会越来越厉害。

    “别装了，你知道我并不是真的外界武者！”

    梅天峰冷然一笑道：“我就是星云塔用星辰之力具现出来的一个投影罢了，不论你之前是否认识此人，都没有任何意义，想要通过考验，就干脆点上来动手吧！”

    “当然了，你若是觉得时间足够你浪费，也可以继续和我聊天，我不介意花时间和你侃大山，反正时限过后，失败的不会是我！”

    林逸挑眉道：“还真是挺实诚的啊！聊聊天也不错，整天打打杀杀有什么意思？说起来我一直很好奇，你们这些星云塔搞出来的投影，代表的是星云塔的意志么？”

    “或者说的明白点，你的思想，就是星云塔的思想具现么？还是完全复制了你投影对象的思想？”

    梅天峰略微皱了皱眉，似乎是在想要不要继续这个话题，想了一下后，才淡漠的说道：“我的行动和思想和星云塔无关，大部分是复制了投影对象的行为模式和各种习惯。”

    “但每个人的思想都很复杂，并不能完全复制，所以和本体多少会存在一些差距，如果你觉得认识这个人，可以从他以前的行为和思路上来判断我的行动模式，恐怕会很失望。”

    这些算不得什么机密，投影的梅天峰并不忌讳，全都告诉了林逸。

    林逸心中暗暗点头，果然是这样啊！

    若非如此，在找内鬼的时候，身边的投影丹妮娅也不至于在一开始就做出了和丹妮娅本身稍有不同的行为举止。

    “你还想知道什么，一并都问了出来吧，能回答的我都可以回答你，让你能没有疑问的进行挑战，免得到时候死了也不能瞑目。”

    梅天峰一副吃定了林逸的模样，微微扬起下巴，用鼻孔对着林逸，很是傲气。

    林逸轻笑摇头，被一个投影给鄙视了啊！

    不过无所谓，反正不是真人，不至于和这种虚幻的人物置气。

    既然梅天峰愿意配合，林逸也乐得多打探一些情报：“我不明白的是星云塔为什么要弄出你们这些投影来当做第九层的考验呢？莫非这一层没有其他人了么？”

    按照之前的猜测，星云塔是要鼓励进入其中的武者厮杀，它本身是不能直接对武者动手的。

    结果这第九层完全推翻了之前的推测，不但没有任何真实的武者出来厮杀，反而弄了这些个投影武者来考验林逸。

    星云塔弄出来的投影，相当于是它本身出手对付林逸了，这是违背了先前推测的星云塔自身规则。

    林逸对此很是迷惑，如果梅天峰能透露些线索，或许可以看出星云塔的目的来。

