    “矩州、沣州、胪州全部沦陷！我俞州境内也已出现了蜃象的踪迹。”

    函虚界，俞州，广丰山天柱阁大殿内，十三个势力的真仙聚集于一处，正在商讨着紧急事务。

    在场的除了俞州本土势力以外，还有从上述三州迁移过来的势力。

    此刻说话的乃是俞州本土势力，天柱阁的阁主，荣歆真人。

    荣歆真人话音刚落，一位女真仙便开口说道：“这一次蜃象来势汹汹，数日内便攻破了三大州境，这是万年以来从未发生过的事情，到底发生了什么？”

    蜃象，与邪怪一样，乃是函虚界特有的一种生灵。

    但蜃象与邪怪不同，蜃象并没有邪怪那么嗜血邪恶，蜃象只会吞噬修士的道行法力，并不会伤害修士的性命。

    也就是说，若被蜃象抓住，哪怕你是真仙，也会被蜃象瞬间吸干法力，变成一个普通的生灵，然后你就安全了，蜃象不会伤害普通生灵。

    但对于修士来说，失去修为比变成凡人更为可怕，所以他们无论如何也要抵挡蜃象入侵。

    当女真仙说完这句话之后，在场的各大真仙都沉默了下来。

    这万年以来，蜃象都从未与修士爆发过如此规模的正面冲突，基本都是一些小摩擦，可是为什么蜃象突然就大举入侵修士地界了呢？

    在沉默许久之后，一个矮个子真仙忽然起身说道：“我在胪州与蜃象交战之时，发现了一个很奇怪的地方，那些蜃象似乎是在寻找什么东西。”

    “寻找什么东西？”一名长相颇为英朗的真仙男子道：“有什么东西能让蜃象如此大费周章前来寻找？若是早有此物，蜃象不是早就入侵了吗？为何还要等到今日？”

    “或许蜃象寻找的，并不是很早才出现的事物，而是最近才出现的呢？”先前那个女真仙开口说道。

    众人闻言再次一阵沉默，但这一次更多的则是沉吟，什么东西，是最近才出现的呢？

    突然，天柱阁阁主荣歆真人眼前一亮，随即看向俞州本土的众修士道：“诸位道友可曾记得，数日之前天空中曾有一道半弦玉光划破灰天，照亮了大半个俞州天空？”

    荣歆真人这么一说，在场的俞州本土修士纷纷想了起来。

    “确有此事，可阁主你不是说那是天外异物坠落吗？”一名俞州本土真仙说道。

    荣歆真人道：“当时我确实这么说过，但现在想来，只怕那道光芒大有来头。”

    “难道那些蜃象就是为那光中之物而来？”另一名俞州本土真仙惊讶地道。

    荣歆真人道：“极有可能，无论如何，我们都要寻到那光中之物，这是能解除此次危机的唯一办法。”

    在场众人纷纷点头称是，尤其是那些外州真仙，更是开始询问那道光芒落在了何处。

    荣歆真人与一众俞州本土修士回忆道：“似是落在紫鹿原上。”

    “紫鹿原？那不是俞州邪怪聚集之地吗？”一名外州真仙说道。

    荣歆真人这时确认道：“的确是在紫鹿原上。”

    随后现场再次陷入了沉默，但很快就见一名外州真仙起身道：“既然如此，先不管其他，我们这里有十三家势力，二十多位真仙，先聚集力量攻破紫鹿原邪怪，然后在紫鹿原与全州之地寻找那物！如何？”

    此话一出，顿时获得了俞州本土修士的赞成。

    而别的外州修士也在一阵犹豫过后，纷纷点头同意了这个建议。

    ...

    清风习习，花香阵阵，两名姿容绝尘，仙姿灵清的女子正跟在另一名身穿月华留仙裳，玉纱罩面，未施粉黛，未着璎珞却仍然掩盖不住绝世风姿的女子身后。

    女子正在花圃之中欣赏着满园灵花，她一举一动之间，无不展现出极其华美雍容，清雅菡萏的气质。

    她身上拥有着天下所有女子最为柔美娇媚的气质，更是将世间所有美女的优点集于一身，且发挥到了极致。

    就在她于园中赏花之时，园外突然飞来一道仙光。

    女子身后两名阳神境女修立刻转身看去，却见是一位身穿玉影灵裳、风韵无双的真仙女修。

    当看到这个真仙女修的时候，那两个阳神境女修这才松了口气，并且上前拱手道：“应山主。”

    应山主微笑着朝两名阳神境女修点头笑道：“聆兮、鸢兮你们好啊。”

    然后应山主又将目光转向前方那个女子，但她只是看到这女子的背影，就觉得脸红心跳，哪怕她也同是女子，却也仍然不自觉地深深迷恋着眼前这个神秘的女子。

    “姜姐姐。”应山主开口叫道，她实在也不愿这么称呼，但这个神秘女子曾认真告诉过她，她的年龄比这函虚界还要大。

    所以，应山主虽然无法想像，但也只得这般称呼。

    姜娥，这是眼前这位姐姐的俗名，至于她是否有别的名字，应山主并不知道，尽管她很想知道。

    姜娥转过身来，尽管有玉纱蒙面，但那风姿气质依旧让应山主陷入痴迷。

    “萱儿妹妹，你这么快就回来了？”姜娥玉眉轻动，用婉啭娇美的声音说道。

    应山主，也即应萱闻言，连忙反应过来，上前道：“姜姐姐，大事不好了。”

    姜娥淡淡一笑，柔声道：“不要慌乱，发生了什么事？”

    应萱说道：“今日我去天柱阁中议事，天柱阁阁主和本州、各州真仙似乎已经怀疑上了你。”

    “哦？”姜娥带着应萱在石桌前坐下，然后问道：“他们如何怀疑我？”

    应萱说道：“他们怀疑是您把蜃象给吸引了过来，所以他们马上就要去当初你坠落的紫鹿原上搜寻您的踪迹了。”

    “娘娘！”听到应萱的话，那两名阳神境的嫦娥仙子立刻一脸担忧地走上前来。

    应萱看了一眼聆兮、鸢兮两位嫦娥仙子，随后朝姜娥说道：“姜姐姐，你放心，他们一时半会儿还找不到我这景嫣山来。而且当初我在紫鹿原被四个邪怪祭祀围攻，要不是姜姐姐和聆兮、鸢兮妹妹相救，我早就身死道消了，所以无论如何我都会保护姜姐姐你的。”

    姜娥闻言淡淡一笑，随后伸出双手抓住应萱的手道：“萱儿妹妹这份心意，姐姐深为感动，不过妹妹也不要太担心，我家的人一定会来救我的。”

    应萱听到这话，连忙问道：“姜姐姐的家到底在哪啊？那日你从天上坠落，难不成在天上？”

    姜娥听到这话轻轻一笑，随即点头说道：“差不多吧。”

    ...

    当方鉴说出‘我与你们决战’这句话时，大石殿内的大力怪与邪怪祭祀们立刻反应了过来。

    “他是修士！”大力怪立刻从自己的宝座上拔出了‘堕金虚铁枪’，然后指着方鉴道：“杀了他。”

    大力怪话音方落，七位邪怪祭祀直接拔出了自己的精炼虚铁兵器，然后纷纷一跃数丈之高，朝着方鉴杀来。

    这些邪怪肉身极其强横，尤其是这些邪怪祭祀，肉身堪比真仙的‘灵光真身’。

    所以在虚铁克制了修士们的法力之后，纯粹拼肉身修士也是落于下风的。

    但在方鉴这里，这一套却不灵了。

    只见那七名邪怪祭祀的虚铁兵器纷纷劈落下来，方鉴周身的法力立刻挥散，但是当那些兵器劈在方鉴身上时，却如同劈在了金石之上，竟完全不能破开方鉴的肉身。

    邪怪祭祀们大骇，然而方鉴此刻已经手持金阳斩妖剑，开始了反杀。

    只见剑光闪过，伴随着一道道血光溅起的场景，这七名能击杀此界大部分真仙修士的邪怪祭祀，此刻如同砍瓜切菜一般被方鉴斩杀。

    看着天空血雨纷纷落下，还有那些邪怪祭祀的头颅坠落在地，方鉴的身形也缓缓落地。

    ‘砰’

    伴随着最后一颗邪怪祭祀的头颅落在地上，方鉴右手持着金阳斩妖剑，目光落到了大力怪的身上。

    大力怪呆呆地看着眼前这一幕，绿色的脸上满是震撼之色。

    一个修士，只在眨眼间就斩杀了他七位祭祀！这真的是那些被克制法力之后不堪一击的修士吗？

    “你是谁？”大力怪此刻语气极为凝重，他知道眼前这个人将是他此生最恐怖的敌人。

    方鉴答道：“天法院司法天神，方鉴！”

    “天法院是哪个势力，从没听说过。”大力怪疑惑地道。

    方鉴淡声道：“手持天律，惩办奸恶，维护天道秩序，庇佑万灵众生！此司法天神之职也。”

    ‘轰隆’

    随着方鉴话音落下，天空中陡然响起一声霹雳。

    随后大力怪一个恍惚，脑海中竟然浮现出了一缕天机，但这一缕天机转瞬即逝，令他未曾看清。

    但他却能从这一缕天机中感悟到一种莫名的含义，似乎能破开这函虚界的限制，似乎能完善函虚界的一切规则，似乎...能主宰函虚界，这种感觉让他想要舍尽一切去求索。

    可是，方才那天机只是转瞬即逝，他很遗憾，但是他很快便将目光看向了方鉴。

    “我刚开看到了一些东西，是我以前从未想到的。但它转瞬即逝，我想，等我吃了你之后，我会得到答案的。”大力怪一双眼睛绽放出嗜血的红芒并朝方鉴说道。

    方鉴微微摇头，然后看着大力怪道：“你没救了。”

    说罢，方鉴右手轻抬，随后金阳斩妖剑剑光一闪，只听方鉴叱道：“去！”

    ‘咻’

    金阳斩妖剑霎时化作一道凌厉的剑芒朝着大力怪杀去，而大力怪怒吼一声，周身竟泛起一道血光，随后他亦是朝着方鉴掷出了堕金虚铁枪。

    ‘噗呲’

    金阳斩妖剑划破虚空，瞬间斩破大力怪身上的血光护盾，然后从他眉心穿过，带出一片血光。

    ‘呜’

    而堕金虚铁枪则一声呜鸣，也带着一道强悍的力量朝方鉴杀来，但方鉴抬手一抓，只听‘当’的一声，那堕金虚铁枪就被方鉴死死抓在了手中。

    大力怪眉心流出脑浆与鲜血，他看着方鉴抓住了堕金虚铁枪后，眼神中的光芒瞬间暗淡。

    他缓缓抬起右手，朝方鉴比了一个大拇指，然后脖子以下巨大的身躯‘轰’地一声被体内的剑气撕碎，且将整个大石殿也炸成了废墟。

    方鉴飞身而起，召回金阳斩妖剑，随后抬手一招，大力怪那巨大的头颅便被方鉴丢在了脚下的白云之上。

    当方鉴飞回边界白石城时，六大真仙与白石城内所有弟子纷纷出城相迎。

    他们抬起头来，却陡然见到天上白云之中似乎落下一物，众人急忙躲闪，只见那物‘轰’地一声坠落在地，砸出了一个大坑。

    当烟尘散去之后，众人看清了眼前之物，顿时倒吸了一口凉气，尤其是六大真仙，他们立刻就认出了这颗头颅。

    “邪怪族长大力怪头颅在此，其余祭祀皆已被我斩杀！”

    云端之上，方鉴手持金阳斩妖剑缓缓说道：“扫平邪怪，正在今日。”

