    

    杨黎如赶紧离开集团，先是去员工宿舍，连自己的行李都来不及收拾，她就不停敲打于枫的门。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    连续敲打十几下，房间里都没有回应。

    是真的。

    杨黎如确定，于枫真的辞职了。

    这个大叔，他怎么就辞职了呢！

    她还没好好感谢这家伙呢，不行，一定要找到大叔，万一他真的跑到宁城市去自己，不白白浪费时间和力气吗？

    这个大叔，太固执了。

    杨黎如突然想起，刚刚路星寒还说这位大叔的哥哥是高总裁的老公，虽说是上门女婿，但好歹也是有身份的，大叔你没事跑来做保洁员是为什么？

    杨黎如想不明白，也想不通，更不想去思考，总之，她现在要做的，是找到于枫。

    她拿出手机：“哥!”

    “诶，咋地了，你哥我正准备离开江城去下一座城市泡妹子呢，有事啊。”把杨黎如送到集团，杨剑就迫不及待离开这。

    “别去了，留下来，把你那辆兰博基尼给我，我要找人。”

    “找谁？”杨剑心中一愣。

    “你别管，把车给我就对了。”

    “行吧！算我上辈子欠你的，救你一条命连搭着我一辆超跑，唉，家门不幸啊。”

    挂掉电话，杨剑只好原路返回。

    ……

    ……

    而在各方势力都在打探于枫消息的时候，于枫找到了一家还算不错的公寓房。

    两千块钱押金，押一付一，还剩下一千块，买了一些洗漱用品和席子后，于枫全身上下就只有四百块钱铜板。

    下午，坐在打扫好的公寓房里，于枫拿出关机许久的手机，充起电来，然后也不管手机里的信息，坐在地上打起坐来。

    这是他每日必定要修炼的作息。

    同时，也有助于他思考。

    还剩下四百块，只能买一些低端的中药，师傅说过，倘若有一天为医者落魄到身无分文，可制药贩卖给有缘之人，但不到万不得已，千万不可以此为生计。

    治病救人，悬壶济世，乃医者本份，而非赚钱之道。

    这句话出自当代国之第一圣手的金口，那是于枫的师傅，如今正连同传他武道的武圣一起闭关。

    此刻于枫也算是沦落到身无分文，不算破戒，他迅速搜素脑海中的灵丹妙药。

    “藕连散！”

    一种能够迅速治愈各种瘫痪的神药。

    四百块钱，刚好能够买原材料。

    这种灵药出自师傅的秘笈，轻易不给人使用，那我也只做两瓶！

    想着，于枫说干就干，离开公寓房跑到附近的中药店，买齐原材料，又买了两个小瓶子外加一口砂锅后，回到公寓里。

    关上门，拉窗帘，打开灯，开火！

    按照相对应的顺序与步骤，于枫把药材一一放进砂锅里。

    三分文火，七分药，慢熬六小时去药毒。

    坐在一边，于枫盯着钟表，看着时针从下午一点到晚上七点，终于到了最后一步。

    只见他拿出一柄锋利的小刀，在指间轻轻一点。

    “嘀嗒……”

    一滴蕴含着他纯正童子阳气的鲜血消失在汤药里。

    这是药引！

    说是汤药，其实熬到最后，砂锅里只留下刚好够两瓶的精华。

    这就是——藕连散。

    “走，出去摆地摊！”

    于枫把汤药装进怀里，刚一出门，手机突然响了起来。

    他接起电话。

    “喂？大嫂。”此大嫂非彼大嫂，是王三的妻子，林雅。

    “小枫啊，今晚集团在江边的海景别墅有个聚会，你过来玩一下吧！正好我也邀请了其他一些有背景的年轻人，昨天我情绪有些失控，没好好招待你，晚上就当作大嫂给你接风洗尘，怎么样？”

    华美集团赫赫有名的女总裁亲自邀请，换做是任何一个人听到这话，都会无比惊诧。

    于枫想了想：“好的大嫂。”

    “行，现在是七点，我半个小时后派人去接你，你在哪？”

    “额……”

    于枫用手机找了一下地图，查到附近最近的地摊一条街，说道：“龙华路北门吧！我在那里摆摊做生意。”

    “摆摊？”

    林雅皱起眉：“这像什么样子，明天我在集团给你安排一个总监的职位，你直接过来上班吧！你怎么能摆摊呢？”

    “谢谢大嫂的好意，但是我还是想摆摊，这些年在军队里学了很多，也失去很多，我想体验一下生活。”于枫拒绝了林雅的好意。

    “那……好吧！我尊重你的意见，晚上见。”

    “晚上见。”

    挂掉电话，于枫在门口叹了一口气。

    他想通过自己的实力创造优越的生活，然后全部给大哥于山。

    一个上门女婿之所以在高家没有话语权，活的不如狗，原因很简单，没有资本！

    一旦大哥掌握着财富和资源，到时高家对他的态度，那就不像从前。

    这就是他铁定心辞职出来的缘由，当年于家收养他，他现在，要报答回来！

    当年孤婴人善养，他日功成千金还复来！

    二十多分钟后，他来到龙华路北门。

    这里是江城市有名的一处风景，除了颇有城市特色的古老建筑之外，街道两旁也摆满了各色各样的地摊。

    有人卖丝袜！

    有人卖小吃！

    有人当街做烧烤！

    也有人站在街角算命不要钱。

    于枫索性拿起一块白布，用笔写上八个大字“名医神药，专治瘫痪！”

    接着两脚一蹲，在白布前拿出两瓶藕连散摆在上面。

    晚上本就是人群密集的地方，来来往往无不是想来这地方买便宜货的人们。

    不过这卖瘫痪药，还真是新鲜。

    “欸欸欸，你看，名医神药，专治瘫痪，这人是煞笔吗？”

    “江湖骗子可真多欸，咱们国家容许摆地摊，可没说骗子能干起生意活，还专治瘫痪，人家大医院都没那把握百分百治疗瘫痪。”

    “鬼知道呢！”

    路过的人群皆被于枫这八个大字给震惊到了。

    好大的口气。

    见过摆地摊嚣张的，没见过这么嚣张，关键是这家伙摆地摊买药还不吆喝。

    周围的摊铺也都一个个扬起不屑的目光看向于枫。

    “喂？你小子卖的什么破东西，别占着人家地方行不行？两瓶破药有必要卖吗？又没人买！”

    就在这时候，一名开着奥迪，浑身上下金戒指金项链的暴发户拉着一车西瓜停在于枫旁边，打开窗户，居高临下地说道。、

    得，开着奥迪来摆地摊！        

