    

    “你别忘了，咱们只是散修，天塌了有那些大势力顶着，你操心个什么劲？”长宁老人撇了一眼天风老人，摇了摇头，笑道。

    “话虽如此，但我最近老感觉苗头有些不对，像是有一股神秘势力刻意引起波澜一般！”

    “如晏疯子那样的天骄，此前怎会默默无名？可偏偏这晏疯子一丁点信息都查探不出来，短短十余日，横扫诸多天骄，名震四方！”

    “若说这背后没有人指点，老夫绝对不信！”天风老人一脸沉重的说道。

    “那些大势力都坐视此事，你着什么急？”长宁老人摇了摇头道。

    “老夫就怕那些高高在上的大势力自以为是，被幕后之人给拉下水还不自知！”天风老人冷哼一声道。

    “好了，咱们今日来，是找衣钵传人的，可不是来探讨天下大事的！这两小子被那晏疯子刺激了一下，也是着急了，都想将对方当成踏脚石，好与那晏疯子一战！”长宁老人摆了摆手，看向那两个年轻人，出声道。

    “黑刀宗寂，霜剑白鸿，这两个散修天骄，自出名后，未逢败绩，一直视对方为对手，如今有晏疯子的压力，让他们不得不提前对上，倒也是一件好事！”天风老人点了点头，也放下了心中的思虑，出声道。

    “咱们两人一个使刀，一个使剑，这两个小子倒是适合当咱们的衣钵传人！”长宁老人眯着眼睛，笑道。

    “他们可不一定看得上咱们！”

    “不试试怎么知道？”

    ............

    与此同时，高空上，王枫与宁道奇、宋缺三人的身影陡然而现，王枫稍微一探知，便了解到底下的情况，他没有惊动任何人，带着宁道奇与宋缺两人悄无声息的出现在一座山峰上，饶有兴趣的打量着那两个年轻人！

    两位天赋绝顶且还是散修的天骄决斗，王枫自然感兴趣，先观察一番，若有可能，王枫还想将他们收入神仙宗之内。

    昨日，在夜凰等夜笙阁之人加入神仙宗后，王枫没有犹豫，直接将神仙宗诸多强者收入虚空殿，仅带着宁道奇与宋缺两人，来到这天澜域中部。

    只不过王枫倒是没想到，始一进入这天澜域中部，就遇到这么一场好戏！

    这荒古山脉，算是天澜域中部比较大的山脉，其中有着各种天材地宝以及强悍妖兽。

    而这两位天骄之所以选在这个地方，也是不想让太多人知道，可他们却没想到，来到这荒古山脉历练的修炼者何其之多，在察觉到他们的气息后，立马就跟上来凑热闹！

    至于长天二老，开玩笑，作为他们内定的衣钵传人，宗寂跟白鸿两人每天在干什么，都被他们了解得清清楚楚，更何况是此等大事！

    轰！

    也就在这时，黑刀宗寂与霜剑白鸿两人所在的山峰上空，猛然风云变幻，整个天色都黯淡了下来，恐怖的气势，不约而同的从两人身上迸发而出，震动整个虚空！

    “嘶！”

    “道君巅峰！”

    “黑刀宗寂跟霜剑白鸿不愧是散修中的绝顶天骄，果然可怕！”

    “是啊，这等修为，比之那些大势力的弟子，都超了很多，怕是唯有那些大势力中的真正天骄，才能与他们媲美了！”

    “也不知道这二人孰强孰弱？”

    “不好说，这二人齐名，修为也是一样，怕是势均力敌！”

    当感受到宗寂二人所爆发出来的气势之后，远处山峰上的那些围观强者，一个个都倒吸一口凉气，议论纷纷道，眼中更是充斥着一抹期待，如此势均力敌的天骄之战，可是不多见啊！

    王枫等人倒是脸色平静，他伸手一挥，一张桌子出现在这山峰之上，与宁道奇、宋缺两人，一边品着茶，一边看着这场天骄之战！

    山峰之上，宗寂眼眸闪烁着令人震颤的锐利，他伸手一抓，一柄通体漆黑的长刀，刹那出现在他的手中！

    当这柄长刀出现时，一股霸道至极的刀势瞬间从宗寂的身上迸发而出，那天上的乌云，都直接被这股刀势撕裂，一缕阳光透过缝隙照射而下，将宗寂衬托得好似刀中战神！

    黑刀宗寂之所以称为黑刀，不仅因为他那恐怖的刀道修为，更因为他手中的那柄黑刀，那是一柄能噬人夺魄的黑刀，据说是宗寂在未出名前，从一个遗迹中得到的。

    在宗寂爆发出刀势时，对面的霜剑白鸿也丝毫不弱，他同样祭出一柄蔚蓝色的长剑，一股冷冽锋锐的剑势从他身上迸发而出，撕裂长空，与宗寂的那股霸道刀势凶猛的碰撞起来！

    砰！

    处于两人中央的虚空，在这两股可怕的剑势与刀势碰撞之后，竟承受不住这强悍的碰撞，直接以肉眼可见的姿态龟裂开来，好似蜘蛛网般。

    此刻，无论是宗寂还是白鸿，都没有说话，更没有在意周围的围观者，他们眼中只剩下对方！

    那是自己平生的劲敌，这一战，他们固然都想将对方当成踏脚石，助自己一臂之力，突破道皇，与那晏疯子一战，但未尝不是想了结这多年来未能一战的遗憾！

    “黑刀十字斩！”

    低沉的声音从宗寂口中爆发而出，他脚步一踏，碎石炸裂，整个人腾飞而起，长刀一指，周围的玄气力量瞬间沸腾，仿佛受到牵引，疯狂的挤压过来，凝聚在长刀之上！

    霸道且死寂的刀势，骤然升起。

    那股毁天灭地的气息，宛若实质般，震得远处诸多围观强者纷纷侧目！

    宗寂毫不犹豫，挥动手中长刀，一道霸道死寂的刀气，化为十字形状，笔直的朝着白鸿斩去。

    这一刀的风采，让长天二老，都动容不已！

    刀气所过之处，无坚不摧，无物不破！

    周遭的虚空，直接被这一刀撕裂开来，好似一张纸被撕裂般，两边的虚空破碎挤压。

    面对着宗寂这强悍的一刀，白鸿脸色平静，他举起手中的霜剑，竖于身前，体内的力量不断的涌入长剑之中，一股冰寒的剑气透发而出！

    “一剑寒霜！”

    随着白鸿一剑斩下，他周围的虚空好似都禁止了一般，一层层冰晶浮现，而这一剑所过之处，一切都被冰封了，令人好似来到冰天雪地一般，莫名的打了个寒颤！

    剑出，冰封天地！

    霜剑之名，恐怖如斯！

