
　　“御花，要来看看我的字吗？”

　　将画笔放下，神宫寺清姬向着五十岚御花招了招手。

　　五十岚御花放下味道超级一般的茶，走到了书案旁。

　　“与之前相比，如何？”

　　“很好。”

　　知道好友不会在此事上撒谎，于是，神宫寺清姬的眉眼弯了起来。

　　如水中忽然绽放的清莲。

　　“都是和泉君教得好哦。”

　　五十岚御花瞥了一眼坐在沙发上，品着出于自己之手的茶的和泉彻，说道：“看起来，他也并不是一无是处？”

　　“不然的话，为什么他是部长呢？”神宫寺清姬反问了一句，然后来到了和泉彻身旁，轻声说道：“和泉君，我要喝茶。”

　　“呐，给你。”和泉彻把自己喝了一半的茶杯递给了她。

　　她嘟着嘴瞪了他一眼。

　　“和泉君！”

　　少女薄怒的声音中带着淡淡的羞涩。

　　“抱歉，抱歉。”和泉彻毫无诚意的道歉，然后收回了手。

　　神宫寺清姬知道，他就是故意捉弄自己。她轻“哼”了一声，拿起自己的茶杯。

　　“我自己来倒吧。”

　　和泉彻连忙抢过了茶壶。

　　“别，别，我来，给我一次机会。”

　　“好吧……”

　　看着少年为自己斟茶，神宫寺清姬回想之前御花刚走时两人相处的样子。

　　那时，和泉彻只会对她礼敬有加。

　　带着淡淡的疏远和尊敬。

　　但现在，已经不同了。

　　是他将对御花的情感转移了一部分到我身上了？

　　还是朝夕相处让他也压抑不住情感了呢？

　　神宫寺清姬并不在意原因。

　　她只知道，两人的距离已经越来越近了。

　　物理距离上是，心的距离也是。

　　但是，比起情感来说，还是我的更为炙热些吧……

　　神宫寺清姬接过和泉彻的茶，这样想着。

　　部长？

　　不过只是输给了他一两次，暂时委身于此罢了，我可从来没认可过他是部长！

　　五十岚御花朝着两人走了过去。

　　“怎么样？我泡的红茶是不是也还行？”和泉彻得意地问道。

　　神宫寺清姬犹豫了一会。

　　“御花，要不，还是你来说吧……”

　　五十岚御花挑了挑眉，“真要我说？”

　　和泉彻当即说道：“我突然不想知道了，请不要说了。拜托！”

　　“简单来说，一无是处！用那么次的手法泡那么好的茶叶，真是暴殄天物。第一道水用于洁具，你没做。红茶需要先斟满茶壶的一半，等茶叶完全泡开，你也没做。还有，你不觉得把茶杯完全倒满会让人喝着很不方便吗……”

　　“够了，请不要再说了！”和泉彻捂着脸喊道。

　　“御花。”

　　听到神宫寺清姬略带祈求的声音，五十岚御花撇了撇嘴：“嘁！”

　　被打击到的少年嘟囔着：“明明说是【简单来说】，结果还那么长篇大论……”

　　五十岚御花皱了皱眉。

　　“刚刚说的只是你表面上犯的错误。如果要说，还包括冲泡时机，温度……”

　　“对不起，我错了！请饶我一命！”

　　“你就是这个样子……”

　　“御花，好了，好了。”神宫寺清姬连忙拉着她坐到沙发上，“和泉君，倒茶。”

　　“哦……”

　　再度为两人斟了茶，和泉彻端起茶杯抿了一口，自言自语道：“我觉得还行啊。”

　　“对比你之前泡的那种完全不能喝的茶而言，的确还算可以了。”

　　五十岚御花说完，抿了一口茶，眉头微微皱起。

　　神宫寺清姬则假装什么也没听到。

　　和泉彻用余光盯着五十岚御花，恶狠狠地想着：要不是看你漂亮，家里有钱有势外加打不过你，你看我怎么教训你！

　　“你在想什么失礼的事情？”

　　冰雪女王的视线变得危险了。

　　“我在想，上天真是不公平！五十岚会长长的好看就够了，偏偏学力第一，运动能力出色。真是可恨！”

　　被他用极其愤慨的语气称赞，五十岚御花张了张嘴，最终也只是略带嫌弃的说了句：

　　“无聊。”

　　然后，她将接近冷掉的茶一口气喝完，眉头皱的更紧了。

　　“再来一杯？”和泉彻扬起茶壶。

　　“你想杀了我？”

　　“喂！再怎么样，说我泡的茶难喝到死也太过分了吧！”

　　五十岚御花赞赏地看了他一眼。

　　“你竟然能听出我话语中的意思，了不起！”

　　和泉彻嘴角抽搐了两下：“我觉得，这并不算称赞……”

　　神宫寺清姬捂着嘴偷偷笑了两声。

　　“真好啊，就跟之前一样。”

　　少女话音刚落，其他两个人的表情变了下。

　　“时间不早了，要开会了。”五十岚御花站了起来。

　　“和泉君，要加油哦。”

　　“不必麻烦他了！我思考了一下，秘书这种职位，还是让学生会书记担任比较好。就不劳烦……”

　　“御花！”神宫寺清姬用稍稍重一些的声音喊了一声。

　　五十岚御花沉默了。

　　“就当做是。维持书茶研习部存续所做的贡献，如何？”

　　“……好。”

　　见她同意，神宫寺清姬露出了浅浅的笑容。然后，她看着和泉彻问道：“不会怪我给你增加负担吧？”

　　“对我而言，轻轻松松。”

　　“那就好。”

　　……

　　走在去往会议室的路上，和泉彻突然开口：

　　“你刚刚是故意的吧？”

　　“嗯？”

　　五十岚御花眉头轻皱，好像听不懂和泉彻的话似的。

　　“你知道神宫寺想要什么，所以刻意在她面前表现出了她期望看到的变化。不是吗？”

　　“是又如何？不是又如何？”少女反问道。

　　“如果是的话，我很感激你，愿意配合我演戏。”

　　“若不是呢？”她又问。

　　“若不是？”重复了一遍，和泉彻突然笑了起来，“那样，岂不是证明了，你离开是错误的？”

　　五十岚御花眯了眯眼，视线带着冰冷的意味。

　　和泉彻则平静地看着她。

　　“清姬是我的朋友，做些让她开心的事，不需要你的感激！”

　　“是，是，是我说错话了。真是抱歉啦！”

　　……

　　和泉彻和五十岚御花离开教室后，神宫寺清姬开始收拾茶几上的茶具。

　　看到和泉彻杯中剩下的茶水时，她突然停了手。

　　犹豫了一会，她端起来，浅浅地抿了一口。

　　茶水已经凉了。

　　味道依旧只能勉强称得上一般。

　　但少女却像是被烫到了一样，脸色发红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第六十六章 这茶凉了，但偏偏有人被烫红了脸免费阅读。https://xs.23sk.com 