    第1695章 听说很痛苦   

    姜独追随在这些人的后边。

    

    目光极为的冷峻。

    

    到底是势力，什么时候盯上自己的？

    

    很快，他们远离孤鹜山院，一群人扛着须弥袋，进入了一座城池之中。

    

    姜独跟随着走了进入，这一行人共有五人，看着他们的速度，远超一般的九星神。

    

    九星神巅峰？

    

    亦或是小星主，或者是大星主？

    

    但是不一定，也有可能是轮回境，毕竟若是星主，这些人可能都是天骄金榜上的存在，同时聚集这么多天骄金榜的人，有些离谱。

    

    具体情况还要看交手下来如何。

    

    很快，这群人走进一家酒馆之中，酒馆有些荒凉，生意并不好。

    

    姜独没有进去，而是让假身在这里等待。

    

    一会知道了这群人的目的之后，那就可以随便打了。

    

    姜独还在须弥袋之中疯狂的攻击，突然，一股白色的烟雾，缓缓的出现在这黑暗的虚空之中。

    

    “叮，你已中毒，将会在十秒之内陷入昏迷状态之中。”

    

    “叮，受到毒气攻击，神之力毒性+1，神之力毒性+1……”   

    系统的提示声在姜独的脑海之中响起。

    

    因为神之力是杂糅了各种各样的力量汇聚而成，其中更是蕴含着三千大道，所以姜独只要想，神之力就可以附加上各种各样的力量。

    

    此时神之力之中所蕴含的毒性，正在不停的增强。

    

    能够迷倒姜独的毒雾，绝对不是简单的毒。

    

    花样很多，八成是一个很大的组织。

    

    随后姜独昏迷了过去。

    

    等到姜独再次苏醒，刺目的光芒，照着他的眼睛，他就仿佛躺在手术台上一般。

    

    姜独脸色顿时大变了起来，身体开始剧烈的挣扎。

    

    “哗啦啦……”   

    锁链在他的挣扎之中，剧烈的响动了起来。

    

    他的身上，竟然缠绕着无数密密麻麻粗·大的铁链，而且这铁链之上，存在着一种极其强烈的冰冷之意，简直能够冻入人的骨髓一般。

    

    神之力都在这样的一股冰冷秘力之下，流动的开始缓慢了起来。

    

    姜独浑身的神之力都在疯狂的运转，想要挣脱这个锁链。

    

    一个黑影，缓缓的遮住了头顶的强光。

    

    那是一个面具，青铜面具。

    

    “别挣扎了，老老实实的等待着，或许到时候还可能留你一条小命。”

    

    沙哑的声音从青铜面具之下响起。

    

    “你们是谁？

    我从来不认识你们，无冤无仇，为什么要抓我？”

    姜独喉咙之中发出了低吼。

    

    此时即便是他的嘴，都被铁链锁住，牙齿梦咬，都对于铁链造成不了什么威胁。

    

    其实姜独现在的想法，完全就是这个铁链到底洗干净没有，就往人嘴里硬塞。

    

    不洗干净的话，可能会有一股味道。

    

    “不必管我们是谁，你只需要清楚，你是谁，序列拥有着，我说的对吗？”

    青铜面具仿佛鬼脸，沙哑的声音之中似乎知道无数的神秘。

    

    姜独心中微微一惊。

    

    握草，我才刚刚来荒古，就有一个秘密组织知道自己怀有系统了？

    

    这么可怕？

    

    姜独心中不由得升腾起一股寒意。

    

    但是通过另外一条思路想一下，对方也有可能会是诈自己的，毕竟系统的存在，连姜独都不知道对方在什么地方。

    

    怎么可能有人在这么短时间之内，就知道了自己的体内拥有系统？

    

    这不符合逻辑。

    

    除非对方有全天监控系统的东西存在。

    

    要么就是对方猜测自己有系统，宁杀错不放过，直接把自己抓了过来。

    

    “放屁，什么狗屁序列拥有者，老子最看不起你们那些通过序列来提升自己修为的家伙，老子的修为，都是自己一步步不断血战走上来的，别把我和什么狗屁序列拥有者混为一谈！”

    姜独喉咙之中发出愤怒的低吼。

    

    一双眼睛都在散发着血红色的光芒，看起来无比的愤怒。

    

    青铜面？

    ？

    ？

    

    他都没有想到，姜独竟然会说出来这样的一番话。

    

    甚至这些话，有种说道他心坎里边一般。

    

    是的，拥有序列才能成长为强者的人，都是垃圾，只有依靠自己，走到最强的，才是一个值得人敬佩的强者。

    

    “呵，话说的倒是好听，放心吧，很快就会轮到你了，到时候有没有序列，一次冲击便可以知道！”

    

    说这句话的时候，猛然间一声无比凄厉的惨叫声响了起来。

    

    这是一个女子的声音，原本应该颇为悦耳，可是此时却仿佛在承受着海量的痛苦一般，发出了不像是人类能够发出的凄厉声音。

    

    惨叫声越来越大，越来越大，简直就是超出了人类所能够发出声音的极限。

    

    这种惨叫，就如同在姜独的灵魂深处响起，似乎能够让姜独感同身受到对方那撕裂灵魂的痛苦。

    

    姜独瞬间就开始疯狂的挣扎了起来，双眼发红，拳头握紧，巨大的铁链哗哗作响，整个控制姜独的沉重石头都在震动着。

    

    “听到了吗？

    惨叫，这是一种冲击序列的方法，只需要简单的把一个东西，放在你的身上，那么你瞬间就会感受到这世间最为极端的痛苦。”

    那沙哑的声音之中，似乎带着一抹蛊·惑，一种兴奋。

    

    姜独听到这话，就忍不住咽了一口口水。

    

    他的眼睛变得明亮了起来，特别想要开口问一句，是真的吗？

    

    不过考虑到这样会容易被人当做变·态，姜独还是忍住了到嘴边的话。

    

    “你们是专门狩猎序列拥有着的势力？”

    姜独声音低沉的问道。

    

    “不错！”

    

    似乎这个家伙很有谈话的兴趣，极为坦然的说道。

    

    “第九号，轮到他了！”

    青铜面挥了挥手，姜独的精神力开始向着周围弥漫，可是这里的建筑，不知道是用什么材料建造而成，精神力很难穿透过去。

    

    但是那个被两个青铜面带走的9号，却被姜独看的清楚。

    

    只不过那家伙的脸，被覆盖着袋子，姜独看不出来是谁。

    

    而姜独也看到了自己的编号。

    

    十号！   

    这也就是说，下一次就轮到他了。

    

    若非是现在被锁链绑住，姜独必然激动的搓搓手。

    

    “不要急，很快就轮到你了。”

    

    青铜面声音嘶哑的说道。

    

    “这种刑罚，可以让序列主动的浮现，都是针对死活不承认的人，才会使用的。”

    

    “若是你乖乖的承认自己拥有序列，那么便可以免去这一道刑罚，我们只需要取出来，并不会伤及你的性命。”

    

    “啊！”

    

    青铜面说着说着，突然间又是无比凄厉的惨叫声在这一刻响了起来。

    

    这惨叫，可以说是歇斯底里，可以说是痛苦到了极致。

    

    姜独仅仅是听着，就仿佛能够身临其境，感受到对方所承受的痛苦。

    

    好厉害，真的不知道，这种痛苦和小痛苦所造成的痛苦，谁会更厉害。

    

    姜独心中越发的激动了起来。

    

    来吧来吧，他感觉自己已经饥·渴难耐！   

    Ps：对象终于要开学了，两个多月，你们知道这两个多月我是怎么过来的吗？

    以后再也没有人打扰我写小说了，啊啊啊，爽爽爽！！！   

    

