    第1225章 起风

    安夏还是真第一次被人说“脑子进水”，那感觉，实在很微妙。

    这两天看来给了林茵雅几分好颜色，她又开始故态复萌。

    是把她当成以前被他们随便欺负的小安夏了？

    离许雍远了些，安夏才冷淡道：“林茵雅。”

    仅喊了名字，寝室里的林茵雅膝一软。

    “我错了，我错了。”认错飞快，又马上解释，“我这不是担心你吗？你说你读书不好吗？谈什么恋爱？”

    “那个男的，一个卖车的！全校同学都说他配不上你！你怎么就想不通呢？”

    “说他长得帅吧，也没有帅到特别好！就你这条件，你找个明星都成！何苦想不通，找他呢？”

    “安夏，听我一句劝，你和他真不适合。许雍……妈的，我敢说，他肯定有问题！”

    肯定有问题？

    前面说了什么，安夏权当没有听到，只听到最后一句。

    “说说，他哪里有问题？”

    林茵雅冷笑，“哪哪都有问题！”

    “一个一无所有的卖车的，哪里来的狗胆追求富家女？自己是个什么样，心里没有点数吗？”

    “除了长得帅，有什么能拿得出手的？才华？学历？家世？全没有！就一张脸。”

    “我跟你，现在好多男一肚子的花花草草，不学无术，就想找个有钱的女朋友，你听说过吃绝户吗？”

    “我妈，最好的例子。有钱，海市人，独女，我爸，穷小子，没钱没房，唯一能拿出手的是脸，还有过得去的学历。”

    林茵雅的家庭有些复杂，上回操场聊天她并没有说她妈妈，只说了她爸是个负心汉。

    今晚是真急了，全盘托出。

    那是，在自己心里生挖伤疤。

    安夏听完，笑了笑，道：“我心里有数。”

    “你心里没有数。”林茵雅回答，语气里的悲伤让安夏微怔。

    这个女孩身上有很矛盾点。

    狠是真的狠，把同父异母所生的双胞胎关起来放火烧，告诉登堂入室的小三，想欺负她，没门！

    阴也是真的阴，欺负小安夏的那些主意，基本都是她。

    聪明就更不用说了，很会审时夺度，该弯腰的时候毫不犹豫弯腰。

    说她好吧，她不够好。

    说她坏吧，又没有坏彻底。

    看了眼许雍，安夏声音压低，“我自己的事，我自己会看着办，你呢，保持现在这种情绪一直到这个学期结束。”

    怎么着，一个学期也该把许雍、常繁抓了吧。

    林茵雅一脸问号，“什么意思。”

    “意思就是暂时有兴趣，本学期结束也许没有兴趣了。我在买生日蛋糕，挂了。”

    说挂便挂。

    林茵雅盯着手机，还在回想安夏到底是什么意思。

    安夏这边转身，便看到不远处，许雍踌躇不安等着。

    这家伙，也是个戏精。

    那就一起飙演技吧。

    “抱歉，同学催我回去，时间差不多了，回蛋糕店看看。”

    八点了，逗留二个小时，可以结束任务回寝室。

    许雍眼神一暗，叹气，“好，我送你回校门口。”

    “别。”安夏拒绝，很头疼的说，“万一又撞上常繁，你会被他打。别好了伤疤忘疼，我们下回再约也成。”

    要的，就是安夏这句话了。

    拿到蛋糕后，许雍站在蛋糕店门口目送安夏离开。

    等到安夏不见身影，他拿出手机，登陆另一个账号，给常繁发了语音。

    “想办法把你们班会安排到后海。”

    常繁刚从击剑室出来，语音到，他立马听完。

    听后，脸色骇变。

    ==

    明天万字更新见，晚安

    (本章完)

