    拥有詹姆斯的骑士本来就猛的雅痞，再加上周乓使阴招废掉了沃尔和比尔，比赛到了下半场几乎成了单方面的屠杀！

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分定格在了102:89，骑士狂胜十三分！

    本场比赛，詹姆斯和乐福联手砍下了五十二分，当之无愧的双巨头表现。

    周乓倒是没什么出彩的地方，只拿了十一分。

    不过还是那句话，周乓的作用不仅仅体现在赛场上，更多的是他在赛场外的操作。

    作为胜利者，周乓没有表现出喜悦与自豪，只是很平静地走到奇才休息区和沃尔他们拥抱了一下，说了些鼓励的话语。

    比尔很郁闷，苦着脸说道：“滂臭，这次你得补偿我，带我再赢十局！”

    “没问题，不过要等一段时间的。”周乓笑道，只要和奇才打比赛，周乓巴不得和他们打游戏呢。

    不过比尔可没有想这么多，只是单纯地以为周乓今晚有事。

    话说回来，周乓今晚好像真的有事！而且是要命的大事！

    妈耶！外面还有两个妹子呢，咋办啊！

    匆忙思考，周乓回到更衣室没有忙着洗澡，而是先给詹娜打了个电话。

    “喂，你先去我家吧，钥匙就在门口的垫子下面，我这边要开会，还要聚餐，推脱不掉，迟一点回去，么么哒。”

    先解决掉詹娜，周乓这才去淋浴房冲了个冷水澡，慢慢想着如何应付七七。

    正好今晚他不用去参加赛后采访，可以慢悠悠地多洗一会儿。

    等到身上洗的都快掉层皮了，周乓这才煎熬地回到更衣室，七七已经带着团队在那里等着。

    在镜头面前，七七还是比较沉稳的，先是问了些常规的问题，又问了一些网友的问题，读了些评论等等。

    不到半小时，采访愉快结束。

    公事解决，私事就不好办了啊！

    其他人都走了，转眼间偌大的空间里只剩下了周乓和七七。

    许久不见，甚是想念。

    在周乓这里，尴尬是完全不存在的的，不一会儿就打开了七七的话匣子，聊得不亦乐乎。

    “走，去吃饭吧！”

    都在速贷球馆了，周乓自然是带着七七继续去对面的观光餐厅啦。

    开玩笑，詹姆斯都在那边有专属的包厢和黑卡，周乓要是不去岂不是很对不起他？

    借用科比的一句话，老大不就是用来买单的吗？

    那里的服务员对周乓是非常熟悉呢，一来是周乓上次打破纪录的影响力，二来实在是周乓来的有些勤快。

    就这么说吧，詹姆斯那个包厢他自己都没去过多少次，反倒是周乓，没事就进去吃块牛排喝个果汁什么的……

    詹姆斯倒也不是没有委婉地提醒过周乓，可每次周乓都总是用“别人家的老大”来比较。

    “你看看人家安东尼，会像你这样抠抠搜搜的吗？”

    “你再看看人家科比，能舍不得请队友吃饭？”

    “你要是再舍不得，我就要跟你谈谈乔丹请科比吃饭的故事了。”

    “你想想，乔丹能请吃饭吃出来一个科比，你为什么就不行呢？别忘了，我也是后卫啊！”

    这种话詹姆斯还头一次听，顿时就不会了，只能装作大气的模样，随手一挥道：“我的包厢，你随便用！我的会员卡，你随便刷！”

    周乓倒是吃开心了，殊不知多少个深夜詹姆斯都在对着账单抹眼泪……

    边吃边聊，不知不觉已经快要晚上十点了。

    “你住在什么酒店，我送你回去。”周乓有些急了，詹娜已经给他打了四个电话了，短信更是没间断过。

    或许是喝了点酒的缘故，七七的脸颊通红，醉眼迷离地看着周乓，娇嗔道：“干嘛这么着急送我回去呀，难不成你要忙着去见其他女人？”

    擦咧！女孩子的第六感都这么准的吗？！

    周乓咕咚咽了下口水，连忙摇了摇头，笑道：“当然不是了，你下飞机忙到现在，我不是怕你太累了嘛。”

    “你在关心我？”说着说着七七就不老实了，竟然站起来坐到了周乓旁边的椅子上，还用手搭在周乓的肩膀上。

    这要是换做詹娜，周乓早就忍不住上手了。

    可现在是七七，周乓没那份随意。

    笔直地坐着，周乓宠溺地看了七七一眼笑道：“害！异国他乡的，我不关心你还能指望谁？”

    “就只有这种关心吗？没有其他想说的？”七七把脸凑得更近了。

    周乓快要顶不住了，急中生智道：“哎哟，七七，你脸上怎么多了个痘痘？”

    在破坏气氛这一块，周乓绝对是顶级的。

    果然，七七立刻破防，酒也醒了，脾气也上来了，追着周乓就是一阵猛锤。

    开车送七七到酒店门口，两人都默默地坐着，七七没有下车，周乓也没有说话。

    终于，七七沉不住气了，细声道：“我走了啊。”

    周乓有些失落，道：“你是不是忘了什么事？”

    “什么事啊？”七七脸更红了。

    周乓嘿嘿一笑，指了指自己的脸庞。

    “哼，臭流氓！”七七娇嗔一声，打开车门就跑了出去。

    对于这种小女生，周乓拿捏死死的，坐在车内自信倒数：“五、四、三……”

    五个数还没数完呢，七七果然去而复返，打开车门坏笑着看着周乓，道：“把眼睛闭起来。”

    周乓傻乎乎地照做。

    “嘚儿~”

    下一秒，七七掐起中指朝着周乓的左脸狠狠一弹。

    “让你骗我脸上长痘痘！”

    计谋得逞的七七调皮地吐了吐舌头，转身就溜进了酒店里。

    周乓人都傻了，玩鹰的被鹰给啄了眼睛！

    来不及回味，詹娜的电话又打过来了。

    “别着急嘛，马上就回来，我冰箱里有黄瓜，你无聊的话可以吃。”

    咳咳，回家途中周乓特意查了一下天赋指数，还剩下百分之九十一，绰绰有余啊！

    也不知道沃尔他们要是知道周乓打他们连一成力都没出会怎么想，怕是免不了一顿给周乓来一顿皮肉之苦吧？

    回到家中已是十点半，等到周乓洗完澡更是接近十一点了。

    憋了好久的詹娜如同非洲大草原上的雌狮，恨不得将周乓生吞活剥了。

    而周乓也很久没和詹娜见面，对那些花式也很怀念。

    于是乎！

    “哼哧哼哧！”

    “嘿咻！嘿咻！”

    一切都这么美好，只是三分钟后。

    【叮！任务奖励已发放，宿主将在五秒钟后进入美好的梦乡！】

    “卧槽？”

    周乓懵了，顿时惊呼起来：“别啊！我现在就很美好！”

    詹娜还在奇怪周乓在说什么呢，下一秒，周乓就瘫倒在床上，打起了沉重的鼾声。

    那一夜，詹娜无眠……

