    “请问是陈乐乐小姐吗？”

    门口这个陌生的身影出现时，陈乐乐正望着窗外发呆。

    要是骨髓的事情没出意外，这个时候她已经进行了手术，或许是成功的，或许是失败的，可终归都有了定论。

    “你是？”

    陈乐乐回头发现来人，自己并不认识。

    自从顾世安和季瑶一起走后，这个病房就她一个人，其实她精神还算不错，照顾自己绰绰有余，顾世安在这也只是为了给她解解闷。

    “陈小姐，我是方建国。”

    男人看上去年岁有些大了，脸色的神情有些悲切，他说着朝里面走来。

    “我好像不认识你。”

    陈乐乐确定对方要的人是自己，可她非常肯定没有见过这个人。

    “陈小姐，我就是那个用了你骨髓的人。”

    方建国这句话让陈乐乐愣住了。

    这些天，她也反复在想，到底是不是医院方面撒谎了，是不是真的和季瑶他们说的那样，一切只是一个幌子，都是冲着季瑶去的。

    然而，她还没想出个所以然来，这个人突然出现了。

    “陈小姐，是我对不住你，但是我女儿需要救命，要是没有那骨髓，我就失去她了。”

    方建国说着朝陈乐乐跪了下去。

    “你先起来，起来说话。”

    陈乐乐说过只要骨髓给了比自己还需要的人，她就不计较，可真的得知骨髓被用掉的时候，她才觉得原来自己也是自私的。

    这个男人的哭诉中，他明白了原本季瑶给自己找来的骨髓真的被人用掉了，他的女儿得了和自己一样的病，但是是中晚期。

    “陈小姐，是我对不住你，是我求着医院一定给我女儿用上的，是我不是人，是我太自私了。”

    这么大一个男人跪在陈乐乐面前不肯起来，他开始不停地忏悔不停地扇自己耳光。

    陈乐乐拉了几下拉不动，退后呆呆地坐到了床沿上。

    她不知道方建国的忏悔还能挽救什么，他是自私，他救了自己的女儿，可同时也夺去了她被救治的希望。

    这一次的骨髓配型非常顺利，的确没有等待多长的时间，可下一次呢，还不一定是什么时候。

    或许她等不到那一天也说不准。

    “你走吧。”

    陈乐乐看着眼前的男人还在不停地扇自己耳光，突然有些厌烦了起来。

    她愿意再去追究这件事，可也不想再见到这个人。

    想来他这个时候出面也是医院的意思。

    就算是救了方建国的女儿，可医院并不是没有责任的。

    他们这样做，无非希望自己可以不追究了，陈乐乐虽然单纯商量，可是该明白的她比谁都清楚。

    既然如此，那么索性就如了他们所愿吧。

    陈乐乐把方建国赶出了病房，躺到病床上觉得浑身无力。

    她觉得这一切或许都是天意。

    “瑶瑶，那个骨髓的事情你不用查了，人家找我说明了情况，我，不想追究了。”

    陈乐乐缓了缓，还是给季瑶打了电话。

    她清楚这几天季瑶和顾世安都在为了查这件事而奔波。

    顾世安除了电话，已经有两天没有过来了。

    陈乐乐的心情一直是复杂的，直到刚才她拎起手机给季瑶打电话时，又恢复了一片豁然。

    “乐乐，是谁来找你的？”

    季瑶显然持怀疑态度，她一手叉腰，站在办公室的落地窗前，拧着眉头，对陈乐乐刚才所说不可置信。

    “是用了骨髓的人，他女儿也是血小板减少，中晚期。”

    陈乐乐实话实说，并没有隐瞒。

    “不可能，这世界上有这样的人多了去了，这是我们私人寻找的骨髓，他们是怎么知道的，而且恰巧在这个时间问了医院。”

    季瑶一口气就说了几个疑点。

    陈乐乐开了几下口，一个字都没能答得上来。

    因为刚才方建国哭得伤心，她的情绪完全被带了过去，心里又乱，根本没能理智地分析一下。

    现在回想起来，刚才方建国并没有交代这些。

    而他临走的时候，甚至连一个联系方式都没有留下。

    可陈乐乐怎么算都是他们家的救命恩人了。

    “乐乐，不要答应谁不追究这事，接下来再有人找你你都不要说什么。”

    要是没有这个方建国的出现，季瑶还觉得自己的追查方向可能不对，可这样一来她几乎确定了这件事情一定有人动了手脚。

    当然对方的目标绝大部分可能性就是她。

    陈乐乐的生活圈子非常简单，应该还不至于有人要这么费尽心机地害她。

    季瑶意识到了事情的严重性。

    把这个人找出来，才能知道骨髓究竟在哪里。

    陈乐乐的身体拖不得，她告诉自己必须要快才行，要是拖久了，以后自己没准会后会一辈子。

    “瑶瑶，有什么进展没？”

    安莉一直都没有打扰季瑶，这阵子她把所有的精力都放到了陈乐乐这件事上。

    对付时如堇，拿下沐氏的计划不会变。

    可这些还可以等得起，相比陈乐乐，她可以选择让时如堇和沐思雅再多过几天的好日子。

    当然，前提是她们最好和这次的事情没有关系。

    “有人找上乐乐了，我需要知道这个人背后是谁？”

    季瑶用笔敲着办公桌，她在思考该从哪里切入比较稳妥，她现在几乎已经能够肯定了，这件事绝对不是巧合那么简单。

    “找顾世安吧，你忘记了他最擅长什么。”

    安莉的话点醒了季瑶。

    顾家少爷的电脑黑科技可是首屈一指的，或许这个对他来讲有些大材小用，可季瑶非常肯定顾世安不会有二话。

    “瑶瑶，我正想给你打电话呢，你就打过来了。”

    顾世安秒接，他这么一说季瑶才明白了过来。

    “那你先说。”

    季瑶没有浪费时间，直接主动道。

    她和顾世安分了两条线查这件事，她正好也想听听顾世安那边有没有消息。

    “今天我给乐乐打电话，她说有个叫方建国的男人和她自称是他的女儿用了原本属于乐乐的骨髓，可这么大一个救命的恩情，除了病房的忏悔和哭诉，连个联系方式都没有留下。”

    “他在演戏。”

    季瑶打断了顾世安的话，脸色格外难看。

    “对，后来我想办法黑入了医院的监控系统，仔细回看了那一幕，和你的看法一致，我等下把视频发到你微信上，你看下。”

    顾世安说道。

    原来他们都想到了这一点。

