
　　“左侧界面是机械臂显控操作界面，可以使用指令操作也可以使用智能目标操作，如果有必要的话，宇航员也可以走出太空舱，使用部分硬件进行操作。

　　为了保证机械臂操作人员高效的完成操作机械臂的作业，我们独立开发了建模软件建立了机械臂模型，采用Qt搭建控制机械臂运动的控制界面，结合三维渲染引擎建立虚拟仿真环境，完成整个显控界面的搭建，通过机械臂关节的值，观测仿真环境中机械臂的状态。

　　长期试验优化，现在这个显控界面能够满足机械臂操作员精确控制机械臂的基本要求。

　　右侧这个界面是热真空试验的数值操作界面，为了更好地验证航天器及其组件各种性能与功能的试验，我们在冷浸、热浸的这些变温过程中还添加了一些特殊设备。”

　　舟简评在一旁学习，他的神态还算镇定。

　　不过队伍里的某位王姓专家却不淡定了。

　　王齐鲁扶了扶自己的眼镜框，盯着操作界面，又瞅着大屏幕上的地下真空实验室的实时视频，手搓手的痒痒。

　　……

　　事实证明大夏科研工作者的执拗劲，在哪里都能体现。

　　这个专家组当中最低年龄是三十九岁，其他的都是五十岁左右。

　　中年人们就像年轻人玩到了大型模拟游戏，沉迷其中，乐此不疲。

　　一群人围着操作的那位，等试验环节做完了，赶忙轰走，然后下一位冲上前来。

　　你方玩罢我登场。

　　只是这款模拟游戏的资金投入是实打实的上亿夏元，并且只能给有限的人群玩，所以注定无法大规模普及。

　　众夫聊发少年狂，左数据，右实操。

　　这一玩，就从上午玩到了下午。

　　午饭都是食堂打包送过来的营养餐。

　　都是行业专家了，都是事业有成的人物了。

　　一个个捧着盒饭，津津有味的看着实验视频和实验数据。

　　老王一边啃着紫薯，一边说道：“地面操作人员通过可视化界面来完成对机械臂的控制，这几个控制面板上的软件可以很清晰的显示和改变机械臂之间的角度。

　　一般控制机械臂参数需要操作者对如何调节各个机械臂十分熟悉，但这套系统的学习成本很低，据我估计，这套系统哪怕是未来进行月面采样任务都可以胜任，并且提高控制机械臂的效率。”

　　言语之间多有欣赏。

　　而载人航天工程总设计师舟简评却考虑的更多。

　　“地面操作人员在执行遥操作任务过程中，需要面对月面复杂特殊的地形，从操作员的视觉角度，九州科技这个显控界面能十分清晰呈现遥现场的地理信息和遥控设备的状态，而操作人员需通过显控界面操控机械臂移动，改变机械臂的位置和转动角度。

　　空间遥操作任务的人机交互，离不开可视化设备和对遥设备的控制两方面。在他们这套系统中，可视化设备使用的是高素质的OLED大屏幕，环境信息、探测器上机械臂的运动状态等视觉信息通过机械臂携带的摄像头呈现在计算机显示屏上;对遥设备的控制采用鼠标、键盘或遥感等来操控探测器上机械臂的移动。

　　不得不说这套系统中，程序设计、屏幕显示素质和环境信息采集建模的精确度都非常之高。”

　　有专家恍然大悟道：“九州科技的扫地机器人就是用的这套环境信息采集建模技术吧，而且这些显示屏也是他们独立自主生产的，这样看他们很早就在这方面有所建树了。”

　　科学就是如此，高大上的技术往往会在最简单的生活场景中应用。

　　上个世纪90年代，美航空航天局NASA喷气推进实验室根据要求开发了一种体积缩小，但是功能不会太过减弱的卫星摄像头，当然这个技术也就用到了如今的手机/电脑摄像头上。

　　还有我们的无线蓝牙耳机，最初这个技术的开发目的是为了给宇航员在外太空通讯。天籁小说网

　　其他还有太阳能电池，尿不湿、脱水蔬菜这些产品，基本都是来源于航空航天项目成果的技术民用转化。

　　充实忙碌中，夕阳西斜。

　　在地下实验室呆了大半天的众人，终于回到了地面。

　　舟简评心中也有了决——这好东西必须搞到手！

　　九州科技的机械臂不仅可以通过末端执行器与目标适配器之间的对接与分离，实现舱体爬行功能，在更大范围触达空间站各舱体外表面，而且精确度高到可以开展空间站建造任务。

　　没什么好说的了，谈条件吧。

　　他已经做好批钱的准备了。

　　只不过顾青给的回复却耐人寻味了。

　　“免费提供三台空间站机械臂，两年内再免费提供三台空间站机械臂，并且提供成本价的维护与升级，换取在规则允许内的卫星发射和太空实验名额？”

　　乍一看，这是个大便宜，毕竟九州科技还从未给任何非持股公司出售过如此高精度的机械臂。

　　但卫星发射资格和太空实验名额也不便宜。

　　虽然说是要符合规则再开绿灯，但这些东西真的是一个萝卜一个坑，早就排好了。

　　看大佬并没有第一时间拒绝，而是在思虑，顾青就知道这次应该是稳了。

　　他接着说道：“这个型号的机械臂还可以参与捕获来访悬停飞行器、转移货运飞船载荷、进行空间站外的舱表状态检查、辅助航天员出舱活动，并可与实验舱实现机械臂级联组合。

　　并且可以接受定制程序改造。”

　　……

　　空气顿时一凝。

　　舟简评深深看了一眼这个年轻人，把顾青看得有点心里发毛，这才收回了目光。

　　片刻后，他感慨了一句。

　　“果然江山代有才人出，你们能在如此短的时间内实现这么大的突破，实在让我惊叹不已，我会和相关部门协商协调名额问题，毕竟事有轻重缓急，后续的合作安排会按正规程序走的。”

　　顾青十分谦虚的表示：“这都是我们大笔资金的研发投入，研发团队的不懈努力，才换来科研攻关进度的突飞猛进。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百三十八章：免费送？免费阅读。https://xs.23sk.com 