    “该出去进行晨练了！”顺着窗户瞥了眼外面，刘江跳下床穿好鞋子向外面走了出去。

    来到镇子中央的操练场上时，已经有一大群少年了，几个一群嘀嘀咕咕不知道在讨论着什么。

    至于大人以及大点的少年则都去山上打猎了，山里的生活极为艰苦，村中猎人几乎每天都要去打猎。

    “蚊子，这边！”

    熟悉的声音传来，叶文目光向着声音传来的地方扫去，只见一个极为壮硕的少年正在对着他挥着手，壮硕少年年龄不大，也就十二、三岁和叶文一般大的样子，但身材却十分魁梧，比叶文高出整整一个头，硕大的身材感觉能把叶文装进去似的；往脸上看，龙眉虎眼，相貌堂堂，五官深刻，从骨子里透出一股刚毅。

    “雷子，早啊”叶文回应着，快步向着壮硕少年所在的场地角落跑去。

    壮硕少年名叫李雷，是镇长李和安的独子，叶文最要好的朋友，从小两人就腻在一起，一起掏鸟窝、一起打架、一起偷邻居家的香瓜被狗追...，或许是因为臭味相投的原因，两人关系极为要好。

    “呵呵，我也刚刚来，不说了，该训练了”李雷憨憨的笑道，说着便双手操起一块硕大的石锁抱在怀里开始绕着场地外围跑动。

    他们都是普通平民，和贵族不一样，没有高级的功法，他们只能用最原始的方法来淬炼身体、打煞力气，刻苦！努力！一样能拥有强大的力量。

    不说什么，叶文抱着一块足有他半边身子大的石锁开始绕场跑动起来。

    操练场上，所有的少年都根据自己的力气拿着不同大小的石锁开始跑步，一时间诺大的操练场外圈便都是抱着巨大石锁跑步的少年，煞是壮观。

    这个世界，妖兽横行，魔兽肆虐，武风极盛，要想出人头地，过风风光光的生活，做人上人就必须拥有力量成为强者。弱者，是被人瞧不起的，无关你的身份、地位。

    说到淬炼身体、打煞力气，就不得不说功法与武技。

    和妖兽以及魔兽相比，人体太弱小，几乎没有可比性，但人却很有智慧，亿万年前，人类祖先发现吸收天地灵气可使人体变强，甚至可以和妖兽魔兽抗衡。

    吸收炼化灵气强化自身的方法又叫做功法，亿万年来，被摸索发现的功法不计其数，极为繁多，而用不同的功法吸收转化灵气的速度与效果却差距极大。根据其吸收炼化灵气的速度与效果，将功法由低到高分为四大级，分别为黄级、玄级、地级、天级，而每一级又可细分为初、中、高、顶四阶。

    功法数量极多，但几乎九成九是黄级功法，尤其是黄级初级功法，而高级功法数量却极为有限，尤其是顶级功法极为稀少，而且数量有限的高级功法被大家族大势力垄断，普通人就根本没有机会获得。

    “什么地方？”

    “呵呵，去了就知道了。”小玉开心的笑着，拉着叶文的手向着密林深处跑去。

    数十分钟后景物忽地变幻开来，仔细一看方才知道他们已穿透紫雾，来到一块周围被紫雾包围着的空地。

    空地约有千米大小，鲜花，紫树，湖泊，小屋极尽美丽，嫣然一副传说中世外桃源的景象。

    而最令叶文惊讶的则是那密密匝匝的茎叶黑紫的果树，以及那晶莹剔透，散发着阵阵香味的蓝色果实。那很有可能就是王勇吃了一颗就直接突破一层的果子啊，这居然这么多，狠狠的咽了口吐沫才看向别处。

    “大哥哥，我和姥姥就一直住在这，那是我和姥姥的房子，那是我的凳子。”一到这小妮子就拉着叶文的胳膊叽叽喳喳的说个不停，很是兴奋。

    “大哥哥，我平时饿了就吃那蓝色的果子，姥姥说那叫蓝桑果，很好吃的，我去给你摘个。”说完径直向最近的一果树走去。

    “呃，这小妮子真可爱。”

    叶文正才纠结如何开口呢，听到小玉的话先是愣了愣，而后看着快步跑走的小玉呢喃道。

    “大哥哥，给！”

    片刻，小丫头已经拿着两个散发着淡淡果香的蓝色果子跑了回来，将其中一个递给叶文，拿着另外一个开始一小口一小口的啃了起来。

    叶文打量着手中的果子，散发着淡淡的蓝色光晕，凉凉的，捏了捏，感觉和番茄差不多，拿起来咬了一小口。

    吃完整个果子，叶文顺利的突破到淬体三层，并且晋级到淬体三层巅峰，甚至隐隐感觉到有种再次突破的感觉，捏捏拳头强大力量让叶文很是兴奋。

    这也让叶文暗暗心惊，要知道自己苦练了整整一年才练到淬体二层巅峰。由于淬炼身体越到后面越困难，以他正常的淬炼速度，二层巅峰到三层巅峰起码得一年，也就是说吃个果子就能抵得上自己一年的苦修。但据爷爷说，天地灵果都被大家族或大势力所垄断，当然，获得机遇的除外，因为那机率太小了，几乎和走在大街上被雷劈大概率一样。怪不得爷爷说，要想出人头地，成为强者就得付出大贵族子弟的百倍努力。

    其实叶文是有些想当然了，就算是大势力、大家族、天地灵果也是极为珍贵的存在，不是人人都能像吃豆子一般服用的，只有极少数人才能得到为数不多的灵果。当然，现在的叶文是不知道这些的。

    “吃个果子居然发那么长时间的呆，还不给我说话，笨木头，傻子、、、”

    小丫头吃完果子后本来打算好好玩会儿，从姥姥走后半年里都没有好好玩过，结果发现叶文吃完果子后一直在发呆，甚至叫了几次都没反应，顿时不依的噘着小嘴嘟囔着。

    “呵呵，小丫头，我们玩游戏怎么样？”从突破的快感中刚恢复过来就听见小丫头不满的骂声。

    “呵呵，好啊、好啊、以前和姥姥一起就经常玩游戏，嘻嘻”小丫头一听玩游戏立马就开心的蹦蹦跳跳的。

    “那个玩啥游戏啊？”没想到自己随口说说这小丫头还来真的，自己除了和伙伴玩过一次家家，就再没玩过其他的游戏，和李雷一起除了偷鸡就是模狗，一时竟想不起该玩啥了，有些不好意思的道。

    “姥姥在时我们玩骑毛驴，还有就是躲猫猫，你们都玩啥啊？”小玉看着叶文好奇的道。

    “我们也就玩那些。”叶文道，总不能说自己不会吧，那也太没面子了。

    “哦，那我们玩骑毛驴好了。”小玉点头想了想道。

    “呃，好吧。”叶文小脸顿时就苦下来了，只觉得自己嘴有点贱，跟这傻丫头说玩游戏不纯粹找不自在吗，下次说话得小心点，对，就得小心点!

    .....

    “驾、驾、”

    “呵呵、、”

    一时间，小女孩娇嫩的声音及其开心的笑声，回荡在林里空间，久久不息。

    ....

    紫雾中，叶文拉着小玉的手慢慢走着。

    “大哥哥，今天我好开心！”拉着叶文的手，小玉娇滴滴的道，一副开心宝宝的样子。

    揉揉小玉的小脑袋，直到把头发揉的乱糟糟才放开，柔声道：“以后有时间就来和你玩！”

    “恩，大哥哥！”乖巧的点了点头，又道：“看你很喜欢吃蓝桑果，我给你摘了几个。”

    也不知道是从那拿出来的一个精致的紫色小篮子，篮子里正躺数颗晶莹剔透的蓝色果子，正是蓝桑果。

    也不扭捏，叶文接过篮子就欲离开，但又突然想到了李雷，遂问道：“我一起来的那个同伴呢，他有没有走出紫雾。”

    “还没呢，而且离我们不远，就在那边呢。”小玉小手指着一个方向说道。

    “蚊子，我一定会替你照顾好你爷爷的。”李雷跪在地上，用手拍拍眼前的一小土堆声音沙哑的道。

    “那老妖怪太可怕了，我不是怕死，可我怕被一口口的吃掉，你知不知道我都快被吓软了、、、你走了以后就没人陪我鬼混了，没人陪我去偷水果了，偷人家的蜂蜜也没人替我把风了，没人陪我去闯荡世界了。呜呜呜呜...”说着说着居然哭了起来，硕大的身子抽搐着。

    “我陪你去！”

    叶文两人到时发现李雷一个人跪在地上，好奇的两人悄悄走近，就听到了这一幕。叶文鼻子有些酸，自己除了爷爷就没人关心过自己，没想到这个平时没心没肺的家伙居然为自己哭，忍不住道。

    “啊！”

    忽然出现的声音让李雷一惊，转身看见了笑眯眯看着自己的叶文，急忙摸了摸眼角，但注意到叶文身边还拉着叶文手的小女孩顿时尖叫一声，急忙向后退去。

    “叶文，你怎么...”李雷指了指小女孩颤颤的道。显然不明白叶文为什么和老妖怪那么亲热。

    “呵呵，小玉不是我们刚开始想的那样，她只是个小女孩。”看着李雷一脸惊恐，叶文解释道。

    “那她怎么在紫竹林里？”李雷暗松一口气，但还是有点疑惑。

    “回去再慢慢给你解释，我们也该回去了。”

    “哦，原来这样。”李雷恍然道。

    在回家的路上，叶文告诉了李雷关于小玉的事，当然叶文说出来的则是，“小玉是一吃了颗果子，化成人形的善良小妖兽，因为怕被人打杀，不敢出紫竹林。”

    回到镇子已经是旁晚时分了，叶文给了李雷一颗蓝桑果，在李雷感激的目光中，向着自己家的方向跑去。

    回到家时，杨震天正在收拾着这几天上山获取的猎物，明天就是镇子中猎人去城里卖掉猎物的日子了，镇子中猎人每隔五天就回到江陵城中去一趟，把猎物卖掉，然后买取盐巴，米食等生活必需品。

    看着叶文回来，杨震天有点惊讶，没想到这小子居然一天就从紫雾林中出来了。

    “爷爷，给！”

    叶文将装有蓝桑果的篮子递给杨老头，从小玉那得知，这种果子只有第一次食用时才会使得力量提升，也就是说一个人只能吸收一个果子的能量，多吃就浪费了，虽然其味道极为可口，但叶文知道灵果都是很昂贵的，应该能买很多金币，那样爷爷就可以不用那么太辛苦了。

    “这是？”

    “哈哈，你傻小子居然有如此气运。”杨老头哈哈大笑，对于叶文能得到果子极为开心。数十年来一直独身一人，自从把叶文捡回来后一直当自己亲生孩子看待。自己的孩子又如此机遇自然高兴。杨老头潜意识的把小玉当成了叶文的一次机遇。

    “这东西我用不上。”将叶文递过来的果子推了回去，说道。

    虽然从没见过这蓝色的果子，但根据其散发的气息就知道是一级灵果，最多只是对灵者有用，而杨震天曾经有过一次机遇，现在已经是灵师了，虽然只是一星灵师。

    “爷爷，小玉说了，这果子只能服食一个，第二个就没有作用了，我已经吃过一个了，现在已经到淬体三层巅峰了，我让爷爷把这些果子买了，那样爷爷就可以不用那么辛苦了，每天打猎。”叶文将篮子再次递给杨震天。

    “傻小子！”

    闻言，杨震天老躯微微一颤，已经不记得有多少年没人关心过自己了，心里微微一热，这种感觉挺好，接过篮子摸摸叶文的脑袋，眼中满是慈爱。

    看着乖巧的叶文，杨震天咧嘴道：“明天去江陵城，带你臭小子去长长见识。”

    “爷爷你真好！”闻言叶文一阵欢喜，对于黑石镇所在这一片区域唯一的一座城市，镇子中的小孩是极为向往的，叶文也不例外，兴奋的直跳。

    一口咬下，好香，嚼两口，果肉就全化在嘴里了，化作一股汁液顺喉而下，顿时一股清凉透顶的感觉涌上心头，弥漫着一股淡淡的凉意渗入全身的每一块肌肉，每一根骨骼中，滋润着五脏六腑，那种感觉，就像在天上飞一样，极为舒爽，但更舒爽的是那种力量缓缓提升的感觉，叶文可以清晰的感觉到一层无形的屏障快要被冲破了，那是到淬体三层的屏障，这才吃了一小口啊，还不足果子的十分之一，感觉到果子效果这么好，几口吃完了剩下的果子，盘膝坐下吸收炼化其庞大的能量。

