    天下第一奇门。

    宋家人对这些并不了解，然而，他们从清风道长的话语间，已得出结论，短时间内，不可能见到张道长了。

    “这该怎么办？”

    苏月娴叹息。

    “这一路过来，我也跟清风道长说明了情况。”

    周剑这时突然开口说道，“道长可以给我们算一算，楚尘身上的气运，究竟发生了什么变化。”

    宋家人目光都落在了清风道长的身上。

    眼睛纷纷一亮。

    没错。

    清风道长，乃张道长在禅城唯一的弟子，而且，清风道长在禅城，也有着一定的威望。

    “这是楚尘的生辰八字。”

    宋斜阳很快就写了出来，五年前从楚尘的包裹里找到了一大堆乱七八糟的东西，其中就有楚尘的生辰八字，“还有小女宋颜的生辰八字。”

    清风道长接过，神色认真，专注了起来。

    宋家人也都保持着安静，看着清风道长。

    清风道长眉头时而皱起，面容时而变色，嘴里时而念念有词。

    片刻。

    清风道长的身躯一震，后退了一步，抬起头，看着宋斜阳。

    半会，清风道长摇头，无奈轻叹，“我的道行尚浅，此子的气运，我看不透。”

    宋家人的眼神难掩着失望。

    宋斜阳深吸了一口气，强笑回应，“有劳道长了。”

    返回宋家的路上。

    宋秋再一次没有憋住，开口了，“楚尘，那群荣耀拳馆的人，你是怎么甩开的？

    为什么你可以突然间就走回来了？”

    楚尘摇头，“我也不知道，他们追着追着就不见了。”

    宋秋，“……”“快到家了吧。”

    楚尘突然说道，“小秋，你怎么不给爸爸打个电话，报个平安。”

    “对哦。”

    宋秋点头，立即拿出了手机。

    “爸，我快到家了，呃……没事，回家再说吧。

    楚尘？

    他也在车上，没什么事。”

    宋秋说完，挂断了电话。

    不过，这个时候，宋秋下意识地产生了一种怪怪的感觉。

    总感觉哪里不对劲。

    宋颜嘴角轻轻地抽动了下，“楚尘，你今晚真的吃了豹子胆。”

    从给宋庆鹏灌酒开始，一件一件事情，越来越张狂，根本不顾及后果。

    现在，竟然还跟岳父算起帐来了。

    宋颜清楚记得，爸爸斩钉截铁地说过，要是楚尘安然无恙回到门口，他将亲自打开门迎接。

    楚尘回来了。

    要打岳父大人的脸。

    宋秋这时也反应过来了，不由得张大了嘴巴。

    自己竟然，还打电话回家通知。

    这岂不是，变相地提醒了老爸一声……楚尘回来了，你赶紧准备一下，开门迎接。

    “卧槽！”

    宋秋欲哭无泪了，可也没有办法，总不能又打个电话，告诉爸爸，别出来接，他不是故意要提醒的。

    宋秋下意识地摸了一下自己的脑壳。

    有种预感，今晚回家，脑壳都会打爆。

    “楚尘，你是故意的吧。”

    宋秋突然想到，立即瞪着楚尘。

    楚尘睁大了眼眸，一脸茫然，迷糊不已，“我故意什么了？”

    宋秋咬碎牙齿往嘴里吞。

    不跟傻子讲道理！宋家大厅。

    所有人神色疑惑地看着宋斜阳。

    宋斜阳接了个电话之后，整个人都石化住了，一动不动的。

    半晌。

    宋家大小姐宋芸忍不住开口问了，“爸，怎么了？”

    宋斜阳回过了神，眼神复杂，“小秋打电话回来，说马上到家，楚尘……也在车上。”

    “这是什么意思？

    楚尘没事？”

    林信平的眼眸睁大得滚圆，神色流露出难以置信，“他怎么可能会没事？

    我听说，荣耀拳馆的荣关航师傅都亲自出马……”苏月娴看着宋斜阳，脸色有些不大好看，也突然想到了宋斜阳在皇庭说过的话，面容不由得变幻了几下。

    嘴角更是一抽，“小秋……他怎么会打电话回来？”

    宋斜阳的胸口也是一阵急剧的起伏。

    片刻。

    宋斜阳大步走向了门外。

    “爸该不会真的是要……”林信平也一下子站了起来。

    “爸爸从来都是说一不二。”

    宋芸的神色同样复杂无比。

    根本没有人想过，楚尘能够安然无恙地回到宋家。

    “说不定，荣耀拳馆的人，会在我们家门口等着楚尘呢。”

    宋晴突然开口。

    宋家人都跟随宋斜阳的步伐走了出去。

    宋家大门紧闭着。

    宋斜阳走上去，缓缓地将大门打开……正前方，车灯刚好照射了过来。

    车内。

    宋秋的腿一下子软了，哭丧着脸，“姐，我不下车行吗？”

    “不下车，你等着爸爸过来给你开车门吗？”

    宋颜说着，把车门打开。

    宋秋急忙匆匆跟上。

    楚尘下车，三人一同走向了宋斜阳。

    这一刻，宋颜的内心也忍不住起了几分波澜。

    楚尘，竟然真的办到，让爸爸亲自开门迎接。

    这可是宋家破天荒的一个记录。

    宋斜阳的脸色明显不好看，看了三人一眼，随即转身走了进去。

    宋家人也都纷纷走进。

    “楚尘，真不知道你今晚是真疯还是假傻。”

    宋颜白了楚尘一眼，“偏要争这口气，爸爸本来就因为叶少皇的决定感到头疼了，现在估计肚子里都是火。”

    楚尘愣了，“我可没让爸爸出来迎接。”

    说着，楚尘还顺便瞄了一眼宋秋。

    宋秋想死的心都有了。

    今晚这顿暴揍，绝对逃不掉。

    “不过，佛争一炷香，人争一口气。”

    楚尘率先迈步走了进去，“这杯茶，我是一定要喝的。”

    “喝茶？”

    宋颜一怔。

    “对了，大姐夫说，如果楚尘回来，他亲自给楚尘倒茶。”

    宋秋的神色更是复杂，“大姐夫可是最瞧不起楚尘的人。”

    “咱们家，有谁看得起楚尘？”

    宋颜反问。

    宋秋的神色抹过一丝尴尬。

    也包括他。

    只是今晚楚尘为了他姐姐，暴揍了叶少皇跟荣东一顿，让宋秋心中对楚尘的印象，有些变化了。

    大厅。

    楚尘三人迈步走进去，宋家人都在看着他们。

    楚尘大大方方地坐在了最边缘的位置，面容含笑，看着林信平，“大姐夫，我回来了。”

    林信平整张脸都一下子抽搐了起来。

    你回来，关我屁事。

    林信平本还想着闭口不提，反正楚尘也是个傻子，宋家人更加不会主动提及这件事。

    没想到，楚尘前脚刚坐下，就一脸热切地看着他。

    就差没有直说，大姐夫，该倒茶了。

    一旁的宋芸的神色也是难堪下来。

    让自己的丈夫去给一个傻子倒茶，这简直就是奇耻大辱。

    可是，这茶，林信平还不得不倒。

    宋斜阳才刚刚亲自给楚尘打开了大门，他要是不认账的话，岂不是连宋斜阳的脸也要打了。

    林信平深深地吸了一口气，站了起来，双手有些发抖地倒了一杯茶，走到了楚尘的面前。

    一横心，几乎是咬着牙，“喝茶。”

    楚尘笑吟吟地接过来，“大姐夫，你人真好。”

    

