
    燕山之上，最强的是卓青瑶，但是有资格真正和卓青瑶一战的，不是凌仙，也不是李素衣，是陈鱼。

    

        陈鱼对于杀戮的掌握就如同天赋一般飞速增长，卓青瑶也是很少和陈鱼交手，陈鱼有些控制不住，当然，如果说死战的话，还是卓青瑶会胜出，但是和陈鱼对战，卓青瑶也没有任何收手的资格。

    

        陈灵鱼的光环有两个，一个是，另外一个则是，更为可怕的是，这两个光环，都高达六级。

    

        这个光环的等级，至少是陈明目前为止见过的最高级的光环。

    

        陈灵儿是，陈鱼则是。

    

        两个光环不会同时开启，只会开启一个。

    

        不过在燕山之上，很少有人将陈灵鱼当做战力，陈明也是安排了陈灵鱼最为安全的位置掌权。陈灵鱼有一个致命的弱点，那就是白天的时候，最多只能比得上普通的地仙，嗯，或者说靠着丹药多以及恢复能力比较抗揍。

    

        并不是每一个炼丹师都叫陈明，像陈明这么能打。

    

        烟生笑全神贯注地看向陈鱼，此刻的她，不敢有任何大意。

    

        她知道对手是一个什么样的修行者，对于杀戮，就如同是本能一般。

    

        两人的招数都是极为凶险，一着不慎满盘皆输。

    

        陈鱼笑着踏步，“我行走在长生和死亡之间，我能救人，自然知道怎么杀人！”

    

        陈鱼的手中，十三根银针飞出，快到没有任何痕迹。

    

        浓郁的死劫之力附着其上，银针所过，瞬间染上一层黑色的死气。

    

        众人看向烟生笑，只见烟生笑手中的长剑不断地挥动，龙影弥漫成一片，一根银针接着一根银针落下，七根银针落下，这时，陈鱼微微一笑，第十四针！

    

        玉指之间，一根银针飞过。

    

        十三根银针落地，烟生笑看向自己的小腹，一根银针穿过。

    

        噗！

    

        烟生笑一口鲜血吐出，有些惊惧地看向陈鱼，却是发现陈鱼已经走了，空

    

        中还传递飘荡着陈鱼的声音，“这次，就是一个教训，我喜欢安静，更不喜欢出诊。”

    

        龙雀世子连忙走到烟生笑的身前，关切道：“仙子，你受伤了！”

    

        烟生笑扫了龙雀世子一眼，一巴掌直接将龙雀世子扇飞，“给我滚！”

    

        一场大战落幕，金镶玉也是难以置信，这星空之中竟然还有着这般天骄，他们竟然是毫不知情。

    

        月宫太子长叹一声道：“无字劫落下，整个星空都是变幻莫测啊。”

    

        九太子道：“我倒是觉得，这鬼医的强大，未必不是好事，鬼医应该是无冕者议会的人，也是来击杀渡劫者的。”

    

        金镶玉却是幽幽一叹，然后道：“这个渡劫者，到底有多强，居然需要众多天骄围杀？”

    

        月宫太子道：“至少，目前来说，他并没有出现。这说明，对方也很是忌惮我们。”

    

        一战之下，鬼医之名不胫而走，几乎整个星空都知道了鬼医，诡异的医术，诡异的脾气，惊天的实力，无名的来历，迷雾重重。

    

        之后，再有人前往陈灵鱼的小店医治，都有些莫名的敬畏，这样的实力，居然愿意给他们治病！

    

        陈明醒来之后，日常带孩子，小孩吗，该干嘛就干嘛，三岁的时候，正是玩闹的好时候，以后可没有这种机会了，万恶的幼儿园，摧残祖国的花骨朵！

    

        顺便拐着罗牧野，陈明来到了一扇可以推开的大门前，罗牧野道：“叔叔，这一扇大门之中，便是有着一种圣水，只有经历过这圣水的洗礼，才是一个真正的蝉族。我记得我小时候刚出生，就是经受过这种圣水的洗礼。”

    

        陈明推开门，可以看得到，有着一条大河在其中流淌，其中有着银色的沙砾，陈明伸手，舀起一捧水，嗯，一捧水，半捧沙。

    

        罗牧野道：“这应该就是时沙之河了，我小时候听父母说过的。”

    

        罗牧野道完，很是期待地看向陈明，期待着陈明夸他，陈明摸摸罗牧野的小脑袋，道：“真棒！”

    

        罗牧野有些高兴，有有些害羞，低头偷笑。

    

        陈明一跃跳进时沙之河中，他能够感觉到，自己的肉身有着微微的变化，但是变化并不大，片刻之后，陈明睁眼，他修行了万道，对于道的感知可谓是敏锐无比。

    

        刹那道宫的修行速度加快了。

    

        看来，普通的修行者，必须要经历这时沙之河的洗礼，才能修行时间一道的功法。

    

        在这时沙之河的岸边，陈明看到了一块无字碑，上面写着《春秋》，这是时间一道的无字碑，也是陈明看过的最后一块无字碑。

    

        陈明修行时间一道的道宫，只是修出了道种，并未修行到悟道境巅峰。

    

        看过这块无字碑之后，陈明也是将自己的时间一道的道宫修为，修到了悟道境巅峰。

    

        陈明拔刀，感受了一番，依旧是两倍速。

    

        并不能开启三倍速的速度。

    

        陈明知道，想要开启三倍速，甚至是四倍速，除非是自己对于道的感悟达到更高，强行以对于道的境界感悟才能开启三倍速甚至是四倍速。

    

        境界可以提上去，修为并跟不上。

    

        陈明开始在这块无字碑前缓缓消耗师德，提升自己对于时间一道的感悟境界，提升自己修行的《春秋》的层数。

    

        《春秋》修行的越高，能够开启九年蝉的速度也就更快。

    

        不过陈明还是有着顾忌的，就好比之前他修出一道剑魂，差点把自己害死了，这一次也是学聪明了，缓慢提升，不能修行太多。

    

        若是直接修出一条大道之链，那就有意思了。

    

        估摸着自己无法掌控大道之链的力量，瞬间便会被时间的大道之链反噬老死。

    

        老死虽说是陈明这一辈子的追求，但是瞬间老死，陈明可没有任何兴趣。

    

        还是慢慢花师德，慢慢参悟吧。

    

        时间缓缓地过去，已经是三个月之后，陈明终于是发现，自己已经将时间一道修行到目前的极致了。

    

        他花了三百万的师德，将时间一道推演到了只差半步就可以凝聚大道之链的层次。

    

    