    语言是一门很奇妙的学问。

    说话能逗人乐，并逐渐演变成一种艺术形式，那更是大学问。

    相声最初就是讲笑话，经过前辈们的不断摸索和实验，逐渐发展出一套自己的规矩。

    在很多外行眼里，这套规则已经迂腐陈旧，不适合当下这个时代。

    并且拿脱口秀来跟相声作比较，认为脱口秀更加潮流。

    但其实，脱口秀只能跟相声四门功课“说、学、逗、唱”中的“逗”来比较，而且是“逗”的初级版。

    最初相声撂地，跟现在的脱口秀形式大差不差，围绕家长里短，调侃新闻时事，讲笑话段子逗人为乐，而且也是单口的形式。

    随着内容逐步的增加，艺术形式的不断丰满，逐渐演成了“说学逗唱”。

    说，能说绕口令、贯口、定场诗、鼠来宝。

    学，能学各种地方戏曲、各种曲艺、流行歌曲、大小买卖的吆喝，口技，以及各省的方言，现如今甚至还出现了学各国语言的相声。

    逗，会说单口、对口能捧哏、能逗哏、能腻缝儿，会双簧。

    唱，则是会相声本门儿的唱，太平歌词和开场小唱。

    除此之外，还有现已经不多见的白沙撒字、看杵门子等。

    而脱口秀则是很讨巧的一种语言技术，更讲究如何跟观众频繁且幽默的互动，这其中有不少心理学的成分，所以脱口秀往往会引起极大的争议。

    甚至一些脱口秀演员，只讨好一部分特定群体，其余群体则被拿来开嘲，所以讨厌的会特别憎恨，喜欢的则特别捧场。

    相声就不同了，从诞生那天开始，就本着不得罪任何观众的原则，演员只拿同台捧哏、后台演员、圈中同行来砸挂。

    而且有“台上无大小，台下立规矩”这一理论，一些曲艺前辈也会被砸挂。

    但尽管如此，还是会被约束，导致现在德谦相声社出现新规，拿曲艺前辈砸挂都不被允许了。

    舍弃这一点，相声还是能繁荣发展。

    而脱口秀如果不允许吐槽跟自己没关系的人，可说的东西就很少了。

    台上。

    秦默虽然跟刘哲是叔侄，但适度的调侃是没问题的。

    “刘老师实在是误会我了！您先冷静，听我把话说完，就问您一个事儿，平日生活里，婶儿是不是特别疼我？”

    “昂！”

    刘哲琢磨着，“是！”

    “那天就是到您家里串门儿，婶儿一看我来了，笑容满面的招呼我进来坐坐！”

    “招呼你干嘛？”

    “给我指点指点业务！”

    秦默一笑，冲观众说道，“各位可能不了解我婶儿，她呢！其实是个艺术家！说评书的！”

    “对，我媳妇是说评书的！”

    刘哲点点头，但又疑惑道，“她一说评书的，能指点你什么啊？”

    “指点我说评书啊！”

    “是吗？”

    刘哲半信半疑，忽然又反应过来，“不是，跟这个没关系，你就说，你是怎么知道我媳妇特别白的？”

    “哈哈哈哈！”

    下面观众笑坏了，还以为这篇儿刘哲就翻过去了，怎么还揪着不放啊？

    不过，他们也很想知道，秦默是怎么知道的？

    “这不是给您解释吗？”

    秦默无奈道，“事情是这样，进门儿后啊！我这规规矩矩的跟婶儿打招呼呢！‘哎，婶儿您好！又来打扰您了！’然后婶儿看我一眼，‘哼，死鬼！’”

    秦默最后这一哼，特别的粗狂，不仅是声音，神情动作也很彪悍。

    台下观众立即嚎叫起来：

    “噫！”

    “呃……”

    刘哲被吓了一跳，瞪着眼珠往边儿上一闪，怔怔的看着秦默：

    “这是我媳妇儿吗？”

    “有日子没来了，这段时间去哪儿了？怎么都不联系婶儿？是不是外面认识了哪个小妖精，把你魂儿勾走了？”

    这话越听越不对味儿，虽然秦默粗声粗气的，可观众却是笑得肚疼。

    刘哲一头雾水，连忙想打断：“等会儿等会儿……”

    但秦默更不理他，继续自顾自的说着：

    “咳咳，婶儿，您又不是不知道，我这忙啊！”

    “你歇着吧！”

    刘哲大喊一声，终于让秦默住口了，“什么就死鬼啊？我媳妇这么称呼你，合适吗？”

    “有什么不合适的？”

    秦默故作一头雾水，“她不也这么叫你吗？”

    “那能一样吗？喊我是应该的！”

    刘哲理所当然的说道。

    “哈哈哈哈！”

    观众看他这副样子，是忍不住可乐。

    再看秦默。

    居然跳过了这茬，直接点头道：“好，总之呢！简单的打了招呼，我就问婶儿：婶儿，您之前许我的《隋唐》稿能给我瞧瞧了吧？”

    “哦？我媳妇儿能说隋唐？”

    “那当然！您想啊！我婶儿那嗓门儿粗，不仅能说，还说的特别好！”

    “行了行了！”

    刘哲无奈苦笑，“我媳妇要这嗓子，那天底下女人都比她细！”

    “各位！”

    秦默继续道，“评书大家都听过，名家都自成一派，十分有个人的特色，比如单田芳先生，那开口就是金戈铁马！”

    “没错！”

    “我婶儿要不说艺术家呢？跟她嗓子有特别大的关系，特别适合老生，尤其是《隋唐》里有一出单雄信被俘后，打骂罗成那一段儿，特别精彩！”

    “怎么精彩法？”

    “就这么说，别人都是说，但我婶儿不一样，她是直接唱！”

    “哦？怎么唱的？”

    两人这么铺垫，终于来到了这段相声第一个高~潮处。

    只见秦默手里拿起醒木，以说书人的口吻道：

    “这段儿说的是什么呢？说的是罗成力擒窦建德、王世充、孟海公、朱灿、高谈圣五王，故名：锁五龙！而要说其中最出名的，便是京剧里那一折《斩雄信》！我给诸位学学我婶儿是怎么来的！”

    “好！”

    这话一说，观众非常乐意的叫好。

    上次听秦默唱曲艺，还是在《杂学唱》里，那味儿无论是对喜欢相声的朋友，还是单纯粉丝，都特别喜欢。

    盼了这么久，今儿终于等到一回，当下都全神贯注的盯着台上。

    甚至有些不爱拍视频的观众，也纷纷打开手机摄像，对准了台上的秦默。

