    经过这些天的突击训练，特战队所取得的效果也是显而易见的。

    特战队的队员，不管是枪法、格斗能力，还是对于特种作战的理解，都提升了不止一个档次。

    同时，杨麟还把打卡傅宜生所得的5门克虏伯榴弹炮装备到了炮兵营。

    当然了，他肯定不会说是打卡得来的，而是告诉赵玉庭，是战区长官部因为独立营战功卓越，所奖励的。

    除此之外，还有那辆九五式轻型坦克，也被他取了出来。

    为此，他还专门从系统商城中购买了一份高级坦克驾驶精通技能书。

    这天晚上，杨麟照例给特战队上理论课。

    突然，通讯班班长何达拿着份译好的电文，从外面闯了进来。

    “营座，前敌指挥部急电！”

    “念！”

    “交城山战线吃紧，特命你部火速前往交城山，协助第35军共同御敌！文水关前敌指挥部！”

    “营长，终于要上前线了吗？”

    特战队的队员们听到电文内容，纷纷露出迫不及待的表情。

    “不错！”

    杨麟重重点头，随即开口道：“检验你们训练成果的时候到了，你们怕了吗！”

    “野狼特战队，战无不胜，攻无不克，杀，杀杀！”

    “野狼特战队，战无不胜，攻无不克，杀，杀杀！”

    “野狼特战队，战无不胜，攻无不克，杀，杀杀！”

    ……

    特战队员们用口号，向杨麟表达他们心中的高昂战意。

    巨大的声浪汇聚成一股，刺破黑夜苍穹，吓得附近的鸟儿纷纷惊叫着振翅逃离。

    杨麟犀利的目光环视一圈，轰然道：“很好！我希望你们在战场上的表现，也能同你们嘴里的口号一样！

    今天的课程到此结束，回去准备，一个小时后，部队开拔！”

    ……

    兵贵神速。

    白天有敌机的威胁，所以，晚上行军才是最合适的选择。

    一个小时后。

    独立营集结完毕，杨麟在做了一番动员后，便率领独立营2000多官兵，连夜朝交城山方向奔赴过去。

    进入春季，文水关一带连续下了好几天的雨。

    再加上有不少军卡来回经过，使得去往交城山的道路被碾压得泥泞难行。

    独立营的士兵们打着火把，在泥泞的道路上艰难行军，每走一步都非常耗费体力。

    但是，却没有一人叫苦。

    所有人的脸上都绽放着迫不及待的表情，仿佛他们并非是去往前线，而是赶着去相亲一般。

    这时，身上背着电台的通讯班班长何达，拿着一份刚收到的电报跑到杨麟身前。

    “报告营长，第35军101师师部电报！”

    杨麟坐在坐在坦克车机枪手的位置，半截身子露在顶盖的外面，说道：“念！”

    何达大声汇报道：“报告营长，文水关北线前敌指挥官，第101师师长董胜武将军，命令我部在今夜十二点之前，务必抵临交城山北麓龙王沟一带集结待命！”

    文水关防线分为南北中三段，防线东西纵深近10公里。

    其中，第33军守卫南部防线，第34军守卫中部防线。

    在交城山所在的最重要的北部防线，则由第7集团军中最精锐的第35军负责镇守。

    值得一提的是，傅宜生将军身兼多职，不仅是文水关前敌总指挥、第7集团军总司令，同时还是第35军的军长。

    作为前敌总指挥官，傅宜生将军需要坐镇前敌指挥部，于是，北部防线的前敌总指挥位置，自然而然就落在了第101师师长董胜武将军的头上。

    独立营被划分入了北部防区，不过，独立营虽然已经上了前线，但他们也只是预备队而已，主攻的军事任务落不到他们头上。

    听完电报内容，杨麟抬手看了眼腕表上的时间。

    现在是晚上9点05分，距离12点还有将近3小时。

    “把地图拿过来！”

    “好咧，麟哥！”

    一旁的警卫排排长牛大胆应诺一声，立即拿过来一份行军地图。

    杨麟手一撑，从坦克车里面跳了出来。

    他走到一块平整的山石边，把地图平铺在石头上，然后拿起手电仔细的查看着地图。

    根据地图标注，以及周围的参照物，杨麟很快找到了他们当前所处的位置。

    目前，独立营行军到了羊头岭一带，距离龙王沟大约还有7、8公里左右。

    眼下，道路泥泞难行，又是夜间，行军速度较之平常要慢了一倍左右。

    按照现在的行军速度，独立营还需要一个半小时才能赶到龙王沟集结。

    不过，现在距离集结时间还有两个多小时，时间上完全来得及，甚至好有不少富余的时间。

    随即，杨麟下面全营停止行军。

    “所有人，停下，原地休息10分钟！”

    听到命令，独立营的官兵们全都停了下来，除了侦察连战士们分散开警戒外，其余官兵全都围坐在路边的岩石上。

    有的抽烟，有的喝水，也有点吃干粮补充体力。

    侦察连连长侯猛是个急性子，他来到杨麟身边有些愤愤不平的抱怨道：“营长，傅总指挥都钦点咱们上前线作战了，可那个什么北部前敌指挥官却把咱独立营这支英雄部队当成预备队用，简直是没把咱放在眼里！”

    和尚也跟着附和道：“是啊，营长，咱特战队训练了这么久，可就是盼着这一天！”

    “特战队才训练几天？”

    杨麟没好气的白了和尚一眼，真以为特战队可以速成啊，短短十几天的训练，搁在21世纪，连新兵连都还没出。

    顿了下，杨麟缓缓吐出一口眼圈，接着道：“现在咱中国遍地都是鬼子，你们还怕没有鬼子打？”

    “放心吧，很快你们就会有打不完的仗要打，真到时候，你们要是怂了，可别怪老子不客气！”

    “嘿嘿嘿！”

    侯猛嘿嘿一笑：“营长，不是咱吹牛，打鬼子咱就从来没怂过！

    哪怕当初被小鬼子俘虏，咱也从来没向小鬼子低过头！”

    “打仗可不是光靠蛮干就行得通的，得多动脑子！”

    “为啥其他军队很少打胜仗，是他们怕死吗？”

    杨麟自问自答道：“不是的，是他们没有找对方法！在面对强敌的时候，要懂得变通，要懂得运用谋略，而不是一味的和敌人正面硬拼！”

    众人听到这话，都不禁深以为然的重重点头。

    好像独立营所取胜的几场战斗，从来就没有和敌人正面硬碰硬过。

    都是他们的营长杨麟指挥有方，合理的运用战术取胜的。

    简单来说，就是使用一些卑鄙无耻、阴险下流的手段，取胜的。

    不过，独立营的人却从未以此为耻，反而是倍感光荣！

    对付小鬼子，就得无所不用其极。

    偷袭怎么啦，埋伏又怎么啦？

    不服，你们也来一个呀！

    ……

