    第二天李锋醒来的时候，已经是临近中午了。

    而李锋醒来后，才发现这是杨筱的住处，到底还是身体诚实啊，就像上次非典的时候一样，李锋下意识的还是先想到杨筱。

    虽然李锋一直以为自己深爱的唐馨，但事实上，今生他好像更爱杨筱多一点，不过李锋可不会承认这一点。

    “昨天晚上你来的时候都半夜两点多，浑身的酒气，真不知道你喝了多少酒，你酒量又不行了，干嘛喝这么多！是不是又是王大胖子的事，他是不是灌你了。”杨筱一边说着，一边给递过李锋一杯温水。

    估计看李锋喝多了，这时候杨筱也不叫“胖哥”了，直接“王大胖子”开头了。

    李锋喝了一杯水后，感觉好多了，“昨天倒不是胖子的事，是我们以前宿舍几个兄弟聚会，气氛比较好，也没人让，是我自己主动喝的，很久没这么痛快了！”

    “那你也不能喝这么多啊，昨天都吐了两次。”杨筱小声的抱怨道。

    “辛苦了，宝贝，有什么吃的吗？”李锋睡了一天了，醒来就饿了。

    “嗯，早给你准备好了，不过比较清淡…”杨筱说着，就把饭菜端好了。

    李锋一会儿就狼吞虎咽的吃完了，刚挺着大肚子躺在沙发上，而杨筱也十分贤惠的又给李锋泡了一杯茶。

    李锋一边喝着茶，一边享受着杨筱的按摩，十分惬意。

    就在李锋享受午后时光的时候，就接到王啸电话，提醒他别忘了下午去“兄弟影视”一趟。

    “怎么了？你现在就回去吗？”杨筱有些舍不得的说道。

    “不是，这不昨天答应王胖子去你开得公司看看吗，就是他和宁浩他们合作开得那个公司，拍得那个《疯狂的石头》…”李锋解释道。

    “哦，既然都答应了，那你去吧。”杨筱虽然舍不得，但从不干涉李锋的事。

    而这段时间杨筱息影了，没有拍摄任务，就一直学习，一边钻研演技，一边准备在考个表演系的研究生。

    而李锋也不愿意跟杨筱分开了，“宝贝你也别光在家呆着了，跟着我一起去吧，再说都是你们娱乐圈的人，说不定以后还用的着。”

    “合适吗，不会太打扰你吗？”杨筱说。

    “你不也客串过宁浩的《疯狂的石头》吗，不是都认识吗，就是过去玩玩，再说还有胖子，你怕什么。”李锋说着就是拉着杨筱就往外走。

    下午的时候，李峰带着杨筱来到了兄弟影视，宁浩，黄勃，徐峥以及王啸已经都等在这里了。

    几人除了王啸，其他人看到李峰都是十分的兴奋，当初如果不是李峰支持王啸拿出来一千万出来，而后又用锋影集团的资源大力支持，肯定也不可能让兄弟影视的第一部电影《疯狂的石头》就取得近亿的票房，自然也就不会有他们今天的成功了。

    这还是李锋第一次来，大体参观了一下，虽然公司在一个普通的写字楼里面，不过环境还是不错的，尤其是上面挂着“兄弟影视”的牌子非常显目，“四个手紧握的”大大的logo。

    “比起你的锋锐，是不是差远了！”王啸笑着说，不过一样也不掩饰他身上的自豪样。

    “胖子，不要灰心，你又不是不知道当年我还开过网吧呢！”李锋用力拍了拍王啸的肩膀。

    王啸刚才一脸猪哥的脸，瞬间变得铁青，不过他很快又反应过来了，“你个妖孽，我们又不是跟你比。”

    而宁浩他们这次想要让李峰来公司，除了表示感谢，主要还是宁浩有了自己新电影的想法。

    “我想要趁着《疯狂的石头》的热度，推出疯狂系列的第二部电影《疯狂的赛车》！”说完宁浩将自己手中早已经准备好的剧本递给了李峰。

    李峰接过来也只是随意的看了一眼，笑着说道：“这种事情，不用跟我说的，我其实对于电影的拍摄就是一个外行，跟你们这些专业的相比，还是有很大差距的！”

    宁浩等人呵呵一笑，谁也没有将李峰的话放在心上，他要是外行的话，能写出《调音师》那么经典的作品出来吗？而且他随便唱的一首歌《夜空中最亮的星》就被很多歌星翻唱，火遍了大江南北。

    只是看着大家都看着自己的样子，李峰也是无奈的说道：“那我先看看这部电影的剧本！”

    说完坐到了一旁开始看起了剧本，其实这个电影的故事早就在他的脑海里了，很简单，他前世看过，现在也不过是做出来一幅认真观看的样子。

    果然和自己记忆中的剧情没什么太大的区别。

    装模作样的看完以后，其他人虽然在聊着天，但是在看到李峰看完剧本的样子，立即停止了他们的讨论，纷纷看向李峰。

    “剧本没问题，只是你们准备好找谁做主演了吗？”李峰明知故问的问道。

    宁浩笑道：“当然是黄勃了！”

    黄勃在旁也是矜持的笑笑，李峰点点头，道：“那我就没什么问题了，其实看这部电影的剧本时候，我已经情不自禁的将主角代入道黄勃的身上了！”

    《疯狂的石头》虽然是一个群戏，但是最终受益最大的还是黄勃。

    事实上依照后世的发展，黄勃也是最好的，这里面既有黄勃的演技让人无可挑剔，也有他令人佩服的情商和会说话导致的。

    黄勃在后世的娱乐圈，是有名的情商高。

    每每回答一些有人刁难的问题时候，他的回答总是让人判案叫绝！

    其中最著名的一次就是台湾金马奖上的与蔡康永互怼的那段，更是让人钦佩。

    蔡康永后世吃着《康熙来了》在国内吃着老本，贩卖着自己所为的情商课，其实在李峰看来，他和其他艺人立人设没什么区别，所为的情商课，也不过是讲一些看似高大上，实则无味的东西。

    遇到真正有能力的人，他也只能是摆着。

    否则一个以情商见长的人，怎么会在《奇葩说》上，让大家选择做朋友的时候，全都选高晓松，而没人选他呢！

    因为杨筱也是圈内人，李锋随后就把剧本递给了她，“你也看看，是个学习的机会。”

    杨筱虽然是科班毕业，但出演的作品并不多，微电影《调音师》、电影《功夫》、电视剧《诛仙》、客串《疯狂的石头》，严格的说也就演了两个作品。

    只是宁浩这个《疯狂的赛车》全是男人戏，没有适合杨筱的角色，“这是一部男人戏，里面几乎没有什么女性角色，正是你宁浩拿手的作品，我相信这部电影肯定会成功的。”

    怎么可能不成功呢，一千万的投资，却换来了全国1.1亿的票房，十一倍的回报，简直是太成功了，而且后面还有版权等其他收入。

    宁浩听到李峰这么看好这部电影，越发的有信心了。

    这个时候王啸突然说话了，“疯子，咱们的兄弟影视也算起来了，我也想拍个正式的电影试试，你点子多，趁着这个机会，帮我也想个剧本或故事什么的吧？”

    王啸现在的发展十分顺利，不过他一直都是一个比较有想法的人，不想拍摄单纯的商业片，一直想要将商业与艺术相融合，所以对剧本的要求非常高，之前李峰给的《调音师》这部微电影的故事，让他非常满意，现在自然也再找李峰要个故事了！

    “什么我点子多，就找我要剧本啊，我都不是编辑，”李锋直接推脱道，这个死胖子真当自己万能吗！

    “别啊，锋哥，你愿意看着兄弟无所事事吗，再说，杨筱现在也不闲着的吗，只要你想个好剧本，那女主角就是杨筱的了！”王啸“祈求”的说道。

    王啸说完，杨筱也有点心动了，做演员的，不管是本科生，还是研究生，关键还是作品最关键。

    “你愿意干啥就干啥，再说我也不是干这个的啊！”不过李锋也不得不承诺王啸说的有道理，杨筱至从拍完《诛仙》后，好长时间没其他作品了，连人家刘斌都拍两部作品了，而且李锋看杨筱也有点动心。

    “锋哥，帮帮忙啊！”王啸“小狗粑粑”的说道。

    “滚开！…我想想”这次李锋李峰看了一眼杨筱，没有再反对，一个是兄弟，一个是女人，该帮还得帮，无非就是把前世的作品剽窃一部而已。

    至于那部电影呢，李锋的好好想想，即便王啸真有导演的天赋，还是第一部正式电影，而杨筱演技也上线，那种纯粹赚钱的商业烂片肯定不行，

    得弄点高档次的电影，尤其是那种既有考验导演功底，又能展现主角演技的电影，而且因为是杨筱主角，最好还要以女性为主，只是这种电影太少了。

    过来好长一会儿，李锋才笑着道，“我这边到是有一个不错的故事，不过这部电影是以女性视角展开的！”

    杨筱听到李峰这么说，取而代之的自然是笑容满面了，肯定是李锋为自己量身打造的电影。

    见李锋还有想法，王啸几人也是非常的激动，有了《调音师》这样经典的作品，他们自然是非常期待李峰想到的故事了！

    “什么故事？”王啸立即问道。

    李峰先是回忆了一下自己脑海里的那部电影的故事情节，梳理了一下电影内容后，才沉声说道：“这个故事其实是一个心理悬疑影片......”

    “故事的内容，讲述的是一个单亲妈妈和和一帮朋友乘游艇出海游玩，不过在出海后她总有一种有不好的事情发生的感觉.......

    他们便在海上遭遇一场强烈的风暴.......

    游艇翻船，众人落海，几经挣扎他们好不容易爬到游艇残骸上来.......

    正当他们无计可施之时，一艘巨大的游轮向众人缓缓驶来.......

    众人欣喜过望，未加思索便登上这艘名为“艾什么”的游轮，到时候你随意想个名字，结果发现这竟是一艘1930年便告失踪的神秘之船，而船上更是空无一人.......

    随处可见的鲜血、神秘的指示以及突如其来的凶杀事件，将这群男女带入万劫不复的恐怖轮回之中.......”

    李峰所讲的正是那部经典的心理悬疑电影《恐怖游轮》！

    李锋不会写剧本，就把电影中情节讲了一遍，这部电影的内容其实是一部关于轮回的心理悬疑剧，在《恐怖游轮》中，女主角经历重复的轮回的同时还彼此交互，片子拍摄出同样的人在同样的场地出现，甚至彼此追杀的场面，给此剧提供了多种理解。

    王啸听完故事的内容后，显得十分的激动，说道：“疯子，你真是个脑洞大师，还真什么都会啊！这是一部西西弗斯式悲剧轮回的电影啊！”

    不过宁浩作为导演，也听出了这里面的有很多难点，说道：“王啸，想要拍摄这么一部电影，可不是一件简单的事情，现在光听故事，就能够想象得到，这部电影的拍摄是一部非常考验导演功底的电影。”

    宁浩这么说，倒不是说他认为王啸的导演功底不行，而是提前告诉王啸拍摄这部电影会非常的困难让他有个心理准备！

    王啸则是表现的十分自信，说道：“没关系，这部电影不光是拍摄起来难，依照老三的话，这部电影将会是一部非常烧脑的电影，仅仅剧本这一项，就足以让人好好的打磨了！”

    这时王啸认真的跟李峰讲道：“疯子，这个故事我很喜欢，你讲的这么清楚，看来你有个完整的思路，那剧本就拜托你了，我知道你的工作也很忙，但是这一次你还得帮我！”

    “我去，我又不会，我所有的水平都已经展现万了！”李锋心里骂了一句后，也是用力拍了拍王啸的肩膀，然后鼓励的说道：“剧本还是你自己写吧，这倒不是我不帮你，而是作为一个成功的导演，自己撰写剧本的能力是非常重要的，而且剧本也别光我署名，就署你的名字就行了！”

    “那怎么行呢，明明是你的故事。”王啸可不会占朋友的便宜。

    “嗯，署名的事以后再说，剧本还是你写，锻炼锻炼，而且我最近的确有点忙，”李锋说道。

    王啸还真以为李锋有意识的培养自己撰写剧本的能力，故意给自己这个机会，就欣然同意了，不过他最后也是强调道，“那好吧！不过署名必须是你的。”

    虽说作为一个好导演，并不到一定就必须是一个好的编剧，但是如果一个导演同样有着强大的编剧功底的话，对于他的电影事业也有着很好的帮助。

    其实在这方面做得好的有例子，做得不好的也有例子。

    做得好的就是香港的烂片之王王晶，虽然很多人都说王晶是烂片之王，但其实王晶这个人不过是吧商业电影看的无比的透彻了，知道了什么样的电影能够挣钱什么样的电影不挣钱，也知道有的电影靠着自己的名头，就可以挣钱，是在让人不相信了，找几个大牌明星拍出一个稍微经典的作品出来就可以了！

    不用怀疑，其实王晶真的有这个实力，只不过是不想那么累着自己而已。

    做的不好的就是陈楷歌了，陈楷歌着名导演其实是非常自负的，尤其是所有人都说他有文人气质，他就真的感觉自己有文人气质了，事实上呢，他拍出来的经典作品，比如早期的《黄土地》，《霸王别姬》这样的电影都是别人写的剧本，而到了他自己写的剧本时候，往往都是被人喷出了翔的作品。

    至于《恐怖游轮》女主角肯定非杨筱莫属了，其实整部电影其实就一个女主角，也是非常考验杨筱你的演技，这绝对是个考验。

    而杨筱也觉得是个挑战，坚定的点点头。

    这倒不是众人刻意的想要捧杨筱，而是在场的人都知道，杨筱的演技绝对是国内新生代影星中的佼佼者，由她出演这部电影的女主，肯定是没有问题的。

    李峰对此自然是没有意见了，更何况他本身就是这么想的。

    晚上几人也没有去饭店吃饭，而是直接在兄弟影视吃起了火锅。

    吃到开心的时候，黄勃还唱起了歌儿.......

    这个时候李峰响起了另外一部电影，你和你的家人，吃着火锅，唱着歌，突然就被马匪劫了.......

    好悲惨的人生啊，葛大爷最后还落了个身首异处的下场。

    晚上李峰与杨筱两人回到了她们的住处，刚刚进屋，杨筱就送上了自己的法式热吻.......

    有些时候，有些事情，是不用明说的，一个动作，一个眼神就知道对方想要做什么了，更何况，杨筱现在已经做得如此明显了，李峰怎么可能会领会不到呢.......

    一时间，房间内已经关不住满屋的春色了。

    .......

    阳光洒进房间的时候，杨筱睁开了眼睛，下意识的想要抱住旁边的李峰的时候，却发现自己扑了个空。

    揉着眼睛坐了起来，丝毫没有在意被子已经滑落了自己的身体，左右看看，并没有发现李峰的踪影。

    走出卧室，来到书房的时候，才看到李峰已经穿着睡袍，坐在那里写着什么东西了。

    凑过去一看，发现李峰正在筹划锋锐开放者大会的事。

