    第938章

    可能就连李行哉都没想到，他的所作所为在战场上收到奇效。

    戎族占领长安后，一刻不停，便向中原扩张。中原各路诸侯也称得上兵强马壮，却是见戎则逃，见戎则溃。最后要么是缩在城池里坚守，要么是戎族刚打过来，便开门投降。

    只因为如此，戎族才能在一年之内，扫平中原诸侯，一统北地。

    可一直与这样的对手较量，实力难免会被拉低。至少也会养成固定的作战节奏，以为帝国军永远会缩在城池里，等着戎族来攻城。

    可帝国还有个李行哉。他的一生可圈可点，当过王子，做过乞丐，甚至当过山贼，最后挣扎着闯出一份基业。

    他最擅长的便是不按常理出牌。

    一万人分成两股，扫荡北地，专门拣势弱的戎族下手。断粮道，烧粮仓，对戎族小股部队进行赶尽杀绝。

    与李行哉所料的不差，北地百姓苦戎久矣。戎族攻城略地，在段时间内将兵力扩张到五十万，可其中投降的帝国军未必真心诚意做戎族走狗。

    李行哉是真正的李氏血脉，他打出的旗号又是收复失地，驱逐戎族。

    在经过一轮又一轮激战后，原先出城的一万人有增无减，如今已扩充到五万之数。

    而这仅仅是一个开始，北地百姓人心思故，如果李行哉再能有一场声势浩大的胜利，必定群起而应之。

    李行哉在扬州城定下的战略，已经初步取得成效，至于是否能永远有效，且要看他下一步行动。

    而现在野原火已赶到徐州，对李行哉的所作所为赶到头疼。

    手下纷纷献计，派出重兵扫荡北地，将李行哉的队伍剿杀干净。

    面对手下人的众口一词，野原火却是干脆利落的拒绝了。

    “战争要有自己节奏，不能随着敌人的节奏走，否则被敌人牵着鼻子走，我军必败无疑。”野原火坐在大帐内：“李行哉的根基在落凤城，需要时时到落凤城补充粮草，一旦我军占领落凤城，他的队伍不过是一群散兵游勇而已，不足为患。所以，我军不必被李行哉的侵袭所扰，继续向落凤城行军。”

    野原火滔滔不绝一番话，令所有人都闭上了嘴巴。但归根结底，他话中的意思和李行哉一模一样：你打你的，我打我的。

    两军对垒，这是定天下的一战，双方出动的总兵力过百万。但却没有想象中的王者姿态，同街头斗殴的混混没有什么差别。

    你砍我胳膊，我砍你大腿，你刺瞎我一只眼睛，我便割掉你一只耳朵。双方都是往死里打，且看那个先吃不住痛，那个先怂，另外一个便是胜利者。

    李行哉保持自己固有的作战节奏，不管野原火的所作所为。野原火也是这样做的，专心向落凤城集结人马，打算先攻破落凤城，再掉回头来收拾李行哉的人马。

    双方各打的，直到现在，李行哉与野原火还未真正交手。

    但暗自的较量却早已展开。

    在消灭敌军小股部队时，李行哉也在暗自谋划他的大行动。

    他与花木兰率领的队伍悄悄汇合，目前双方的总兵力已达五万之数。

    现在，李行哉已不再满足小打小闹，他已有了更大的胃口。他的下一个目标是——彭城。

    彭城隶属徐州，在不久前辈戎族攻破，现在已归戎族统治。

    当大军集结后，李行哉悄悄向彭城进发，之后展开了攻城战。

    戎族有打天下的实力，通过无数场战斗，他们已证明了这一点。但戎族未必有坐天下的能力，这一点现今为止，还未有人证明过。

    现在，李行哉要来证明这一点。

    戎族一路攻城略地，当真势如破竹。可是对打下的城池，他们既不细心经营，也不安插重兵防守。

    能征惯战之将，自然要调到前线打硬仗。留守城池的人，多是姥姥不疼奶奶不爱的那种人。

    在李行哉的号令下，五万人马向彭城发起死战。一个时辰内，先锋部队已经登上城头，两个时辰，破开北城门，之后大军涌入，城池内的戎兵进行赶尽杀绝。

    一天之内，结束战斗。

    此战很是提振了江南军的士气，戎族并非不可战胜，只要打痛了他们，他们一样会抱着脑袋逃跑。

    此战对李行哉的震撼是巨大的，戎族或许并没有看上去那样强大，只要给自己一个机会，未来收复帝国失地也并非不可能。

    眼前缺的，只是一场彻彻底底的胜利。

    攻破彭城之后，李行哉也并没有在此地驻兵。关键是戎族若是打回来，他也没有能力防守，索性弃城而去。

    只是临走之前，李行哉将俘虏的戎族人头砍下，一一摆在城头。

    烈日骄阳，鲜血照成黑褐色，宛若人间鬼蜮，令人不敢靠近。

    但对帝国子民来说，这却是大快人心的颜色。通过此战，李行哉的名声传来。大家都知道江南有个李行哉，乃是明帝的六王子，打的是驱逐戎族，收复失地的旗号。

    在戎族统治下苦不堪言的百姓，心里终于有了盼头。如果能将戎族打走，他们是不介意出一份力的。

    当野原火收到战报，派大军支援彭城时，只看到一颗颗干枯的头颅，李行哉早已逃得不知踪影。

    对这一幕，野原火自然是怒不可遏，但他并未因愤怒改变作战节奏。依旧加紧向落凤城行军，他狂任他狂，只要打下落凤城，李行哉的狂妄也到尽头了。

    在这个时候，李行哉已经率军返回落凤城。

    他心里同样明白，落凤城绝不容有失，一旦落凤城落入戎族手中，自己就真成了孤家寡人。什么时候被戎族杀死，最后也只是时间问题。

    旁人要你耳朵，你可以刺他眼睛。但敌人若是要你的脑袋，你就不得不退后防御了。

    在北地折腾一番后，李行哉又改变战略，选择据城坚守。最终，他还是落入敌人的战斗节奏中。

    落凤城本是一座小城，但此刻它的地位变得举足轻重起来。此战的胜负，或许就将决定最终的结局。