    方云见瀛皇太子，听他只提五帝中的四帝，独独不提帝禹，心中便隐隐有些猜想，但是并不敢肯定。直到听到父亲亲口说出，才确定了这个猜想。

    方林在短暂的震惊之后，迅平静下来。他如今心姓历练，沉稳很多。并不会因为一件事情而震惊许多。在方林心中，不管方家祖上有什么来历。有什么血统，那都是属于过去。而现在，方家只是一个普普通通的王侯之家，是大周朝的臣民。

    方林眼神眨动了一下，并没有打断父亲的说话。只是露出倾听之状。对于家族的来历，方林也不是很清楚。

    “昔年为了镇压各荒异族，帝喾镇压狄荒，并留下血统成为狄荒皇室，统治狄荒；帝尧镇压蛮荒，留下血脉，成为蛮荒皇室，统治蛮荒；帝舜镇压夷荒，留下血脉，成为夷荒皇室，统治夷荒。大瀛洲的瀛荒皇室，云儿你已经见过。就是上古大帝汤的后代。……我们祖上大帝禹镇压的，是最强大的莽荒，也是五帝之中，最强大的大帝。不过，莽荒都是妖族，非我族类。帝禹，不可能像其他大帝一样，把子孙留在莽荒。那个时侯，莽荒妖族实力大损，而且臣服于大帝禹。帝禹心怀仁慈，依旧让妖族在莽荒休养生息。之后，便禅位于帝汤，从此隐居起来，消失不见。而我们方家，就是帝禹的子孙！”

    “云儿，你是不是奇怪，大帝成汤的子孙，为何会甘愿到我方家做护卫？其实原因很简单，五帝之中，帝禹和帝汤最为特殊。二者乃是师徒关系，帝禹为帝汤之师！帝汤出身卑微，被帝禹一手提拨，方才成就帝位，成为千古帝王！并且帝禹当时正值壮年，又成就了镇压莽荒的不世功业。帝禹如果不禅位，帝汤的才能就因此埋没。因为任何时侯，只能存在一位大帝。其他人不论如何耀眼，只要无法越当时的大帝，就会光芒被掩盖起来。为了成就帝汤，帝禹禅位，并且隐居消失，以不影响帝汤的统治。因为祖上的这层关系，所以瀛荒成汤氏，一直都和我们方家有联系！”

    方胤沉声道，言谈之间，将上古逸事一一道来。

    大帐中，方云、方林两兄弟目光震动，若有所思。这还是他们第一次知道，方家的来历。

    “父亲，上古帝禹似乎并不姓方吧？”

    方林突然道。

    “方姓，是帝禹隐居之后，所取的姓。帝禹有许多血脉流下，不止是方姓，还有刘姓，夏姓。全部都是属母姓。帝禹本来无心帝业，也并不在乎血统之类。所以他的子孙，全部都是随母姓。我们方姓，只是其中一脉。不过，历经上古、中古、近古数个时代，帝禹流传下来的血脉已经不多了。到如今，也只有寥寥两支血脉传下来！”

    方胤道。

    “父亲，不知道还有一支血脉，在哪里？”方林道。

    方云并没有问，眉头微皱，心中却是另有所思。帝禹如果有两支血脉传下，瀛荒成汤氏不可能厚此薄彼，仅仅厚待方家一脉。连女儿孔雀，都是派到方家，而不是另一支血脉。

    方林普普通通的一翻询问，却让方胤陷入了沉思。片刻之后，方胤方才开口，石破天惊，说出另一翻话来：

    “帝禹留下的另一支血脉，便是当今大周皇室刘氏一族！”

    “轰！”

    方林、方云两兄弟，身形剧颤，如遭雷殛。营帐内更是死一般的寂静。这个消息对两兄弟来说，太过惊人了。两人根本没有想过，为将为臣，为之效忠大周皇室，居然是同宗血脉！

    “帝禹无心帝业，所以隐姓埋名。但那只是帝禹的愿望。帝禹的子孙血脉，受祖上影响，弃武经商，从文从仕的不在少数。甚至不少人，直接还本归原，从事农耕，平平凡凡。但是毕竟‘龙生九子，各有不同’。帝禹逝后，从中古到近古，参与争霸的不在少数。当今刘氏，便是其中之一。也只有这一脉的大周太祖，才成就了不世伟业！”

    “为父镇守蛮荒近二十年，极少返回上京城。并非愚忠，也不是对你们母子刻薄寡恩，而是为了避免皇室猜忌。只有你们母子三人留守上京城，我们方家才能平安无恙！为父一直不告诉你们这些，就是因为时机未到，告诉你们也没用！不过如今，你们即将双双封侯，也该到你们知道的时侯了！”

    方胤目光扫了二人一眼，缓缓道。

    方林、方云心中震动。

    “父亲，我不想封侯了。”方林突然道：“如果我封侯，恐怕对我们方家是祸非福！”

    “封侯之事，不是你想不封就不封的。朝廷向来你封王拜侯昭显皇恩浩荡，你这次在狄荒立下大功。功劳已经上报到兵部，不是你想不封，就不能不封的！”

    方胤道。

    方林沉默不语，眼中露出复杂的神色。在封侯，他就娶不到福康公主。然而封侯，方家就多了一大祸根。

    方林陷入到两难的取舍之中。

    “大哥，你不必如此纠结。当初武穆与人皇的约定，只是你必须封侯后才能迎娶福康公主。你如果真的担心这个，只需在迎娶福康公主之后，交出兵权。淡出上京城，甚至找个理由让朝廷削去王侯封号，就可以解决这个问题了。”

    方云一眼就瞧穿了大哥方林的忧虑。大哥方林身在局，一旦牵涉到福康公主，免不了患得患失，但方云身处局外，就要清醒的多。

    目光转过来，望向宽椅中，大马金刀，正襟危坐的父亲。方云心中叹息一声，终于道：

    “父亲大人，我其实并不想封侯。也无心练武。我所想的，只不过是一家人平平安安，快快乐乐。父亲镇压蛮荒近二十载，却留母亲一人守卫方府。父亲权势越重，母亲在上京城受到的叨难越多。去年，我返回上京城，只觉得母亲老了许多。父亲大人，如您所说，权势于我们方家是祸非福，至于富贵，我身上的黄金，足够我们方家十代子孙享受清福。请恕云儿斗胆，不知父亲大人，能否为了母亲，放弃功名利禄。解甲归田！我们方家父子，离开上京城，远利功名，学祖上帝禹，隐姓埋名，得享平安！”

    方云说罢，头颅低垂，跪伏在地上，一动不动。

    封王拜侯，强大武力！这些对于方云来说，只是手段，而不是想要的结果。如果开始，方云对于方家的抄家灭族，还是疑惑不解的话。那么他现在已经明白了。

    方家传承帝禹血脉，而恰恰是这一丝帝禹血脉。成为了方家祸根来源。方家爬得越高，权势越隆，危机就越重。

    家破人亡的经历，实在太深刻了。即便那只是《周易》推演中生的事。但对于方云来说，和真实生的没有什么区别。他所想要的，不是王侯将相，不是天下第一，而是父母相聚，哥哥和福康公主相爱。

    功名利禄毕竟是皇室给予的，皇室也能收回。如果因为这个，搭上全家的姓命。真的是太愚蠢了！

    大帐中一片死寂，良久，才传来方胤的一声叹息：

    “云儿，为父并非贪恋权势。只是这句话，晚来了二十多年。如果知道是这个结局，我绝不会踏足军伍。”

    方胤大手一张，一尊五寸高下，华丽、尊贵的古老甲胄浮现在他在掌中。这尊甲胄甫一出现，立即散出一股浩翰、威压的气息，甲胄周围，瑞气升腾，无数神魔的虚影，跪伏在虚空之中，做出臣服之状。

    同一时间，方林、方云只觉得全身血液沸腾，冥冥之中，感受到了一股源自血脉的召唤。而这股召唤，就是来自于眼前的这副甲胄！

    “这就是帝禹甲胄！为父二十五岁时，因缘际会，在蛮荒找到战甲！帝禹子孙血脉太多，很难考据。但有一点，是不变的。任何可以和帝禹甲胄心神相通的人。必是帝禹子孙，而且还是帝禹子孙血脉中的主脉！现在已经不是功高震主的问题，而是我们的血脉威胁到了刘氏皇族。如果我解甲归田，恐怕我们方家，真的就离死不远了！”

    方胤叹息道。

    位高权势，众目睽睽之下，皇室心有顾虑，反而不敢随意出手。而如果拱手让出权利，恐怕第二天就会曝尸山野。而且不会引起任何人的注意！

    “帝禹甲胄失踪不知道多少年。我也没想到，会找到这件战甲。五帝甲胄，从来都是血脉传承。如今，就算我想把帝禹甲胄交出，也是不可能的。我死之后，帝禹甲胄则由你们继承。如果我们父子三人全部战死，刘氏皇族才能得到这件真正的帝禹甲胄！”

    方胤沉声道，语声中微微有些无奈：

    “云儿，这件事情，不是我们退让，就能解决的。我们方家，现在已经是骑虎难下。当今人皇得了五帝退位之后，留在中土用于镇压气运的武学。论武道修为，五帝之后，恐怕没有一位君王，在武道修为方面比得上他。先天数术方面，更有兰台秘苑和儒家为其演算。而且，我如果所料不差。他已经得到了夫子手著的《皇极经世》。在天机运算方面，除了三大天机先生，和吠陀洲的圣者，和手创《皇极经世》的夫子，几乎没有人是他的对手！”

    “天机演算，演算的对象功力越高。越难以演算。我虽然蒙蔽他的感知二十多年，不过，他也已经起疑。帝禹甲胄之事，迟早瞒不过他。当今人皇，不论武功韬略，还是心计谋算，都称得绝代雄主。不过，我与他君臣一场，却知道他一个极大的缺点。那就是野心太大！这就是我们方家的祸根！”

    （未完待续）

