    毕竟，他可是大玄王啊！

    是大玄府的府长，乃是一域之主，不灭帝者，别说是挪移如笙境的平民百姓，哪怕是那几个大势力的高端强者，都应该能够轻而易举的挪移吧？

    “你说的没有错，大玄王的确是可以这样做，但是你觉得真的可以挪移吗？”恒彦林对于巨慥说出来的这个问题，依旧是一脸平静的神色，看着他，淡淡地出声反问道。

    巨慥听到这话，顿时愣住了，开口问道：“什么意思？”

    这会儿，大玄王终于是开口说道：“本王，不是不想要将他们强行挪移，而是不能。”

    不是不想，而是不能。

    这话一出，巨慥再度怔住。

    “你是不是刚刚没有听清楚大玄王说的那些话，”恒彦林看了一眼大玄王，旋即目光再度落在了巨慥的身上，有一些无语地说道，“刚刚大玄王已经说了，因为那几个顶尖强者的出手，导致封印破裂，所以大玄王不得不里里外外又是加了好几层封印，包裹住如笙境，唯有这个样子，方才能够稳住如笙境，不让如笙境太快的被星痕之力腐蚀。”

    “如笙境的封印，与整个大玄府是形成一体的，如果强行将如笙境的百姓全部挪移到其它层数，那么势必要破坏掉整个如笙境的封印，可如笙境的封印又是与大玄府的封印形成一个整体，因此破坏掉如笙境的封印，就等于是要破坏掉整个大玄府的封印，那星痕之力势必是将整个大玄府都给入侵了，试想一下，如果真的是这个样子，大玄府肯定是会全面崩溃，而且崩溃的速度还会更快。”

    “所以，你说，如果真的是这个样子的话，那从如笙境挪移到其它层，有什么区别吗？反而还会更快的加速星痕之力入侵大玄府，让大玄府更快的崩溃，你说，这样的话，大玄王有必要出手吗？”

    说到这里，恒彦林便是不再继续出声了，而是扭过头看向了大玄王，开口问道：“你觉得呢？大玄王？”

    大玄王点了点头，倒也是没有对恒彦林说出来的这些话有什么反对，而且他也是开口继续补充道：“而且，原本本王已经是布下了那么多封印，花费了巨大的精力，就是为了可以延缓星痕之力对如笙境的侵蚀，甚至我还对其进行过滤，让星痕之力可以转变成灵气，提供给如笙境的人们修炼。”

    “但是偏偏，本王的一番好意，总有人想要糟蹋，总有人费尽心思的想要从如笙境里跑出来，觉得本王就是为了想要困住你们，不让你们出来，可实际上呢？本王一直在延缓时间，好想出办法来解决，可你们呢？偏偏不安份，一直在搞事情，加速时间。”

    “所以，你说，你们只是为了求存，不让本王断绝你们的希望，但是这是本王的错吗？还不是你们自己在断自己的希望！”

    “本王费尽心思的在挽救这一切，你们呢？你们在干什么？你们在不停的破坏，不停的搞事情，本王还得给你们擦屁股！”

    说到这里，大玄王的面庞上依旧是保持着平静之色，但是在场的两人，都能够感受得出爱，大玄王其实说这些话的时候，他心里头也是闷着一股火气，极大的火气。

    毕竟，他一直都是这样默默无闻的去出手，去解决，而且还持续了这么多年，不曾去埋怨。

    所以，想到了这里，恒彦林也是不得不佩服大玄王，这份精神，的确是常人都没有办法能够拥有的。

    就算是巨慥，在这一刻也是双眼瞪大，面庞上浮现出了茫然之色，因为他真的完全没有想到，事情会是这个样子的！

    所以，从头到尾，都是他们自己在搞事情而已？

    大玄王，根本就没有想过要掐断他们生存的希望吗？

    难道，他曾经所信仰的一切，都在这一刻崩塌了？

    在那一瞬之间，巨慥觉得自己的一切一切都在毁灭。

    那么，他这么些年来的努力，究竟是为了什么？

    一下子，巨慥就已经开始怀疑自己在这个世界上的意义了。

    看到巨慥脸上的神色变得如此的茫然，而且眼中也是浮现出了痛苦之色，恒彦林的心里也是有一些可怜巨慥了，毕竟自己坚信那么多年的一切居然都只是假象而已，换成他，他也会如此，而且不得不说，巨慥眼下没有在第一时间就崩溃，已经算是做的非常不错的了。

    但是想到了这里，恒彦林也是不得不为大玄王可惜了一下。

    毕竟，大玄王可是足足付出了千年多的时间，来不停的挽救着这一切，只可惜这群家伙，却一直都在执迷不悟，只能让大玄王一直费尽心机的去补救。

    想到这里，恒彦林看着巨慥，忍不住开口说道：“巨慥，大玄王对你们真的是很可以了，这么多年，他一直默默无闻，不曾埋怨，不停的在补救，哪怕你们一直在搞事情，也没有想过把你们全部灭掉，这就已经代表他心里对于你们根本就是没有放下的，不然的话，最好的办法，就是将你们全部抹杀，这样一来的话，你们连搞事情的机会都没有了，所以，你们要做的，真的不是反抗大玄王，而是应该积极的跟随着大玄王的行动去做，去配合！”

    “没有用的。”

    然而，当恒彦林的话音刚刚落下，大玄王的声音却是恰巧的无缝衔接的响了起来。

    大玄王这突然说出来的这句话，让恒彦林都是忍不住怔了一下，旋即就看向了大玄王，想要看看大玄王为什么要这么说。

    大玄王背负着双手，脸庞上浮现出了平静的情绪之色，淡淡地开口说道：“现在就算他们想要配合我，也没有用了，因为太迟了。”

    “星痕之力入侵如笙境的时间太久，已经彻底的撕开了封印，就算本王再怎么通天，也无力回天了，封印，必定是会被破了，本王只是在延缓着封印破碎的时间。”

