    第694章 北凉王怎么看   

    尉迟恭也在身后拱手说道：“启禀圣上，这些前朝的旧臣们只不过是胡说八道！既然我大唐的百姓们纷纷渴望和平，那我大唐就更加有必要去进攻突厥了，毕竟突厥不灭，我大唐的百姓们永远都会受到突厥的扰乱，我大唐如果趁着此时突厥虚弱，正好攻打下了突厥草原，这无疑是给大唐百姓们也带来了一场和平！圣上明鉴！”

    

    秦琼也赶紧拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在有足够的势力让东西突厥都对我大唐臣服，我大唐有什么理由不去进攻这些突厥的蛮夷们呢？

    就算我大唐身为天朝上国，也不应该对这些蛮夷们使用礼仪！进攻突厥，这是大唐百姓们人心所向！圣上明鉴啊！”

    

    身后的国公大臣们都拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在正是强盛的时候，刚好东西突厥现在弱小，我大唐有着北凉王如此的猛将，正应该把握机会，给大唐的百姓们带来和平的盛世才对！圣上只要抓住这个机会，日后就能将东西突厥彻底的消灭，平定了北方的突厥之乱后，我大唐也能够成为天朝上国！圣上明鉴！”

    

    李二的内心也是十分的困扰。

    

    毕竟下面坐着的北凉王到现在都没有说话，全是一些大臣们在纷纷讨论。

    

    李二很清楚这白景衣的脾气，如果自己答应了，这白景衣不答应的话，那恐怕也不能成事。

    

    “哎，没办法，谁让这北凉王还有着三十万的北凉军呢？

    如果朕处理不好，很可能这三十万的北凉军直接就背弃我大唐了！”

    

    李二也清楚白景衣在北凉军中的地位，北凉军的军权也全是在白景衣手里的。

    

    只要白景衣一句话，恐怕三十万的北凉军就能瞬间反了大唐。

    

    下面的前朝旧臣则是直接拱手进言道：“启禀圣上，这些国公大臣们的话实在过于鲁莽，很有可能直接将我大唐好不容易攒下的实力全部消耗一空，北凉军就算是天下无敌，但是打仗也是要花费钱财的！这些钱财可是全部出自我大唐的百姓啊！圣上你要站在我大唐百姓们的立场上才是！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在的强盛只是表面，刚刚经历过那么多的大战，现在正应该是养精蓄锐的时候，这些国公大臣们的话完全将我大唐的百姓抛之不顾，这实在是难以服众！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在正应该是养精蓄锐的时候，如果此时再动兵出征，很有可能直接消耗了我大唐的国本，对社稷有危啊！圣上你明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐国库空虚，现在这些东西突厥的使臣们纷纷愿意对我大唐臣服，这是我大唐的好事才对！不仅仅可以得到大量的领土和城池，还有诸多的牛羊黄金，我大唐应该珍惜这个机会！圣上你明鉴啊！如果大唐再次陷入战乱，恐怕我大唐的百姓们也将承受不了了！”

    

    李二则是直接打断了各位大臣说道：“北凉王到现在都没有开口，我相信北凉王自然是对突厥有着更深的理解，北凉王，你怎么看？”

    

    而群臣们听见李二的话后，彻底的安静了下来。

    

    国公大臣们对着白景衣的想法，那自然是十分明白的。

    

    那就是不管付出多大的代价，都必须消灭突厥。

    

    这也是这些国公大臣们为什么一直帮着北凉王说话的原因。

    

    而那些世家大臣们也是跟随白景衣的话，才纷纷进言李二的。

    

    在世家大臣们的心里，北凉王和他们是同一战线的。

    

    对待突厥的问题上，北凉王一定不会善罢甘休！   

    而那些前朝的旧臣们则是纷纷咽了一口口水。

    

    他们人人都知道北凉王的想法是如何，对待突厥的问题上，绝对是嫉恶如仇。

    

    更何况，这些突厥人们对着大唐的百姓们犯下了诸多的罪恶，北凉王必定不会轻易饶过这些突厥。

    

    而自己这些大臣们，一直帮着突厥说话，很可能已经触犯到了北凉王的矛头……   

    而那些普通的大臣们，则是纷纷当起了看客。

    

    想要看看这场好戏到底会如何进展。

    

    毕竟这些前朝旧臣们站出来要求李二和突厥和亲，这也是他们没想到的。

    

    平日里这些前朝旧臣们早就学会了明哲保身，现在这个关头居然跳出来要和突厥和亲。

    

    很难不让人怀疑这里面有没有什么阴谋……   

    东突厥的使臣和突利科库则是十分的担忧。

    

    毕竟北凉王的想法，他们根本就不清楚，不过总的来说，对东突厥应该是根本没有好感的。

    

    突利科库小声的对着使臣说道：“你说这唐王这番是什么意思？

    天下谁人不知北凉王对我突厥嫉恶如仇，在这个关键时刻，唐王为什么要问北凉王的想法？”

    

    东突厥的使臣咽了咽口水，他的内心里已经有了一个十分确定的想法。

    

    毕竟唐王之前对突厥的各种请求还是十分认可的，也没有打算对突厥进军。

    

    可是在这北凉王和这些大臣们出来进言后，唐王慢慢的就转变了心意，现在居然让北凉王这个视突厥嫉恶如仇的人来问意见，恐怕唐王也是想找个理由来消灭突厥了……   

    东突厥的使臣强忍着害怕说道：“可能是因为北凉王身为大唐的大将军，也是最接近我们突厥的大臣，所以他的意见很有可能也是十分重要的！”

    

    突利科库呆呆的点了点头，也认同了东突厥使臣的这个想法。

    

    毕竟北凉王身为大唐的镇北大将军，唐王就算是问问他的意见，好像也没有什么不妥之处。

    

    而东突厥的使臣看着东突厥的世子居然相信了，也是摇了摇头。

    

    而满朝的文武大臣们，都纷纷将目光聚集到了白景衣的身上。

    

    因为现在，北凉王的一句话，甚至就能让李二彻底的改变心意。

    

    这些大臣们都是人精，哪能不知道李二现在的心思。

    

    而白景衣在众大臣的目光下，只是十分淡定的站起身。

    

    

    

