    教授说这话的同时，将一份聘请合同放到叶琳琅的面前。

    和聘请合同放在一起的，还有一幢位于枫城市中心枫城大道的公寓以及一部轿车。

    “我拒绝。”

    叶琳琅伸手将合同推回到教授的面前，神情未变的说出自己的回答。

    教授在听见叶琳琅的这话时，眼眸深处微微浮起一抹错愕。

    转瞬，又消失的无影无踪。

    “对我开出的条件不满意？”

    叶琳琅沉沉开口道：“不是。”

    “条件我们可以再谈，你有什么条件，也可以提出来。”

    叶琳琅缓缓起身，优雅从容道：“我不会背叛我的祖国。”

    教授显然没有料到叶琳琅是这个回答，事实上，这些年，有许多人，多方向的想要挖墙角，叶琳琅一直是拒绝的。

    她终于自己的祖国，不会背叛自己的祖国。

    这是她一生最重要的坚持。

    教授轻轻拍手，为叶琳琅的坚持叫好。

    “我很敬佩像叶医生这样的人，但叶琳琅，你应该很清楚，按目前贵国的条件，你想要做的许多科研，贵国不一定能给你提供更好的环境。”

    “说句实在话，贵国太穷了，分到你手上的钱，并不会有太多。”

    “与此把自己宝贵的美好的青春耽误，不如来我们枫城，我会支持你，实现你的理想，实现你的报负。”

    叶琳琅淡淡的看着教授那一张饱经风霜的脸庞，嗓音清凛的缓缓开口道：“未曾到过我国的阁下，没有资格用你的傲慢揣度我的祖国。”

    教授心底微凛，看向叶琳琅的眼神，就多了几分咄咄逼人。

    “你不怕我卡你的医师执照吗？”

    叶琳琅低低笑了。

    “那不就正好说明，贵国言而无信？我应该很庆幸我没有签下这份聘用合同。”

    叶琳琅离开后许久，教授都一直静静的坐在椅子上，直到秘书进来收拾红茶杯，他才缓缓开口道：“联系和叶琳琅做手术的那名护士，让她举报叶琳琅无证行医。”

    “好的，教授。”

    秘书应声离开。

    教授的手，拿起桌上的聘请合同，直接扔到垃圾筒里。

    于他而言，在这个世界上，只有两种人，一种是他的人。

    一种是死人。

    叶琳琅。

    既然你敬酒不吃，那就只能请你喝一杯罚酒了。

    叶琳琅一从考场出来，第一件事，不是回到珍妮家，而是去了大使馆。

    一到大使馆，叶琳琅就出示了自己的工作证。

    “麻烦一下，我找唐棠。”

    接待叶琳琅的工作人员道：“不好意思，唐棠同志现在在外面出差，还没有回使馆，你如果方便的话，可以留个电话，我帮你传达。”

    教授的私下接见，让叶琳琅的心中，升起一缕不好的预感。

    她拿出纸笔，默默地写上了自己要给唐棠的话，折好后装到信封里。

    “麻烦请交到唐棠的手中。”

    “好的。”

    叶琳琅出了大使馆，又用街角的公用电话给罗宾打了一个电话。

    “罗宾，我需要一名律师……”

    叶琳琅和罗宾的通话，还没有结束。

    “叶琳琅小姐，你涉嫌非法行医，请你配合和我们接受调查。”

