    “啊……真是太好吃了，果然肚子饿了，吃什么都好吃！”

    李恩妍捧着餐盘，毫无顾忌的吃着龙虾肉，一边吃还一边幸福地看着张泰秀的样子。

    看到她吃的高兴，张泰秀也学着她的样子，大口的吃了起来。

    说实话，这还是他一生当中吃龙虾肉吃得最痛快的一次。原来高档食材往往只需要简单的烹饪，这句话是真的啊！

    “哥……要不要明天休息一天？陪我在这里好好玩玩呀！”

    “不行啊！最近接了一个诈骗案的调查工作，刚刚才找到一点头绪，大家都摩拳擦掌的打算大干一场呢！”

    “啊……好吧！其实我也是，今天刚得到阿爸的的称赞，说我在经营方面很有天分！对了，今天和韩泰玻璃的美国负责人见面了，阿爸当着大家的面说，以后关于公司经营的事情，让他们向我汇报就可以了！”

    “啊……看来，伯父是正式打算把那家企业托付给你了！”

    “可是我从来没有管理过制造业的企业！心里还有点担心呢！”

    “别害怕，既然连整个韩国最会做生意的人都信任你的管理能力，那你还有什么可担心的呢？最不济，只要好好的给韩泰电子做好供应商，也可以保证企业的经营不会出问题，可一旦做出了点成绩，那就是意外的收获了！”

    不知道为什么，张泰秀的安慰虽然没有什么实际内容。但是李恩妍听了，心里却安定了许多！

    就这样两个人边吃边聊，虽然没有喝多少酒，但是却吃了不少龙虾和鲍鱼！等他吃饱之后，李恩妍就像是献宝一样，对张泰秀说道：

    “哥，走带你玩个好玩的！”

    “什么？”

    “你跟我来就知道了！”

    李恩妍说着，就拉这张泰秀的手，跑下了观景台，两人就像热恋中的男女一样，来到了船舷，他先是眺望着大海，然后一把抱住张泰秀，随后像是考教他一样，指着船衔上一个奇怪的装置问道：

    “哥，你知道这个是干什么的吗？”

    “要是我没猜错的话，这应该是钓鱿鱼用的吧！不过看起来要比鱼船上那种高档不少，可是功能却没有那么强大！”

    “啊……哥，你怎么什么都知道？”

    “我就是说知道呀！你忘了我们家可是渔民！虽然我的父亲因为海难很早就去世了，但是村子里总还有别人家的渔船吧，这个装置我当然见过了！”

    “哥……”

    突然听到张泰秀说起了他去世的父亲，李恩妍。突然意识到自己刚才好像说了不合时宜的话。

    “没事啦！我又不是那么小心眼的家伙！所以你的安排就是在我晚上来钓鱿鱼吗？”

    “这只是其中的一项安排！其实这艘船上还有好多好玩的地方，要不我们去看电影吧！可惜我没有带泳衣，不然的话，船上的泡泡浴也很不错噢！”

    “哇……原来这里有这么多好玩的！我还以为只有吃龙虾这件事是别的地方做不到的呢！不过我有一个问题，我们明天怎么回去呢？”

    “如果坐飞机的话，差不多一个小时就能到首尔！放心吧，哥！明天一定不会让你迟到的！”

    那好吧！看来车子就只能放在这里，等周末再开走了！

    张开秀说完，便把手搭在了李恩妍的肩头，两人迎着海风，看着月色下的海上景观，渐渐的彼此越靠越近，然后张泰秀就吻上了李恩妍的朱唇！

    李恩妍的身上很香，而且胸前鼓鼓的，当抱住他的时候，张泰秀总是会感到心猿意马！李恩妍轻轻的闭上眼睛，她微微张开嘴唇，默默的感受着张泰秀舌头的挑逗，第一时间呼吸变得越来越急切！

    许久之后，两人的热吻才终于宣告结束！大概是觉得天气有些冷了吧，两人于是回到了船舱，而船上的服务人员则很识趣的消失不见了！

    就算是坐在一起，喝酒聊天！似乎也是一个不错的夜晚。

    不过今晚张泰秀已经喝了好几杯香槟了，所以他就要了一杯茶，然后和李恩妍坐在座位上，随便的聊了些话题。

    “对了，游艇会里的那些船都是你们家的吗？”

    “只有几艘是，剩下的是一些客户，还有公司高管的！游艇会算是韩泰乐园旗下的子公司！当初二姐嫁给了《高丽日报》社长的独子，阿爸给的嫁妆就包括这里的一艘游艇！”

    “《高丽日报》？原来你们家和媒体还是姻亲的关系啊！”

    “嗯！东南亚金融危机那段时间，听说当时因为韩泰遭受到的冲击最小，所以国民和政府都对我们诟病颇多！当时有很多国民拿出家里的金子捐给政府！但是阿爸却觉得，韩泰没必要为政府的烂摊子买单！当时包括总统在内都对我们很不满意，只有《高丽日报》为我们说了一句公道话！”

    “公道话？什么公道话？”

    “当时《高丽日报》说，因为东南亚金融危机的原因，外国的资本已经买光了，韩国所有有价值的企业，现在唯一能够保持独立自主的也只有韩泰了，如果韩泰这个时候伸手去救大家，说不定自身也会被拖进深渊，到那时韩国就是国外那些大资本的屠宰场了！”

    “最后呢！你们就对其他的财阀袖手旁观了？”

    “差不多是这样！所以韩泰在韩国的财阀界其实很受孤立，明明大家都遭受了损失，却只有韩泰独善其身！阿爸也因为那次的危机和韩国的财阀们彻底闹掰了，于是后来就开始吞并对手的资产！韩泰重工就是那个时候拿下来的！”

    “是啊！那可是整个东北亚，不……整个世界最智能化的造船厂，在中国不能制造LNG船之前，韩泰重工就是东北亚唯一能够制造LNG船只的船厂！当年韩泰能用那么优惠的价格，拿下这颗工业产业上链上的瑰宝，确实捡了一个大便宜啊！”

    张泰秀听到了这里，突然想起了自己的爱人重生之前，曾经在内参上看到的一篇经济评论，而心里也对李秉熙这个人又多了几分尊敬！

