    哥谭市，两辆警车正向着阿卡姆疯人院疾驰，戈登警长接到报警电话后，心里就咯噔了一下。

    所幸只是疯帽子一个人越狱了，事态还在控制之内，由于已经是深夜，戈登便没有调集大量警力，只点了几个心腹手下同往。

    当然了，布鲁斯韦恩是一定要通知的，这只老蝙蝠是个夜猫子，肯定还没睡呢，也不知道他哪里来的精力。

    “再开快点。”戈登警长催促道。

    “头儿，再快就要飞起来了，你不要心急，只是一个疯帽子而已，咱们什么大风大浪没见过，最多半分钟，就能到了。”

    轰！

    就在警车已经看到了阿卡姆疯人院灯光的时候，突然一声爆响，冲天的火焰风暴出现，即使隔着老远，爆炸的冲击力还是将警车掀翻了。

    咣当......咣当......

    警车在地上翻滚了几圈撞在一起。

    过了一会儿，戈登警长甩了甩七荤八素的脑袋，赶忙问道：“怎么样？大家怎么样了？快回答！”

    “我没事，头儿！”

    “我也没事！”

    “一点皮肉伤，没大碍。”

    “感谢安全带，我也还好。”

    ......

    八人从警车中钻出来，戈登警长道：“赶快通知消防救火，另外呼叫支援，我需要大量人手。”

    然后他又摸出通讯器，联系上了布鲁斯：“你看到了吗，蝙蝠侠？”

    对面响起布鲁斯韦恩低沉的回答：“是的，一场大爆炸，很奇怪！”

    “你在哪里？”

    “刚刚冲进阿卡姆内部，我要看看那些家伙们的死活。”

    “那......你小心点，我马上就到。”

    由于火势太大，直到天亮还没扑灭，看着依旧在燃烧的阿卡姆疯人院，戈登局长一脸灰尘。

    “怎么样？你发现了什么？”

    布鲁斯韦恩沉声说道：“只有几十具尸体，已经面目全非了，我提取了他们的肉块，这就是检测报告。”

    戈登警长接过仔细看完，眉头越皱越紧：“全都死了？这些家伙竟然全都死了？就连疯帽子也不例外，是不是搞错了？”

    “绝对没有搞错，甚至已经检测了三遍，结果只能说明，疯帽子没有越狱，或者说，这根本就是一场阴谋，针对你我的阴谋。”

    “可是，为什么会这样？难道这些恶棍准备将我们炸死，但是不小心引爆了炸弹，导致这种结果？”

    不过戈登警长立刻自我否定，他又不是没和这些反派打过交道，这种猜测实在太蠢了。

    “会不会是他们之间起了内讧？这些家伙可都是疯子，头脑一热，做出什么样的事情都不奇怪。”

    布鲁斯摇了摇头：“这分明是一场策划了至少策划了三个月的计划，这些家伙一定进行了充分的沟通，他们会在最后的关头内讧吗？”

    “戈登，我认为只有一种可能，那就是有意料之外的人闯进来杀了他们，我已经利用卫星在查，相信很快就会有结果了。”

    布鲁斯说完离开，径直返回了蝙蝠洞，罗宾达米安和管家阿尔弗雷德正在这里忙碌着。

    “有什么发现吗？”

    “少爷，根据卫星监控的显示，我们捕捉到了一个身影，正在根据数据库核实这个家伙的身份。”

    布鲁斯靠近过去，只见电脑屏幕上显示出一个模糊的人影，将分辨率调到最高之后，勉勉强强能够看出个大概。

    “一个冒着火的骷髅，而且骑着一辆怪异的……等等，那是自行车吗？”

    “抱歉少爷，对方的速度非常快，即使是最先进的卫星，也依旧只能拍摄到这个程度。”

    “就像你看到的，我和小少爷同样感觉不可思议，不过经过我们的再三确认，那应该就是一个火焰骷髅。”

    “就是他冲进了阿卡姆疯人院，然后没过多久，疯人院就爆炸了。”

    看着屏幕上的恶灵骑士，布鲁斯沉思片刻问道：“比对出结果了吗？”

    达米安转动座椅，看着自家老爸说：“没有，就我们已知的地球超能力者，没有任何一个和他相似。”

    “两种猜测，或者是像那群氪星人一样造访地球的外星人，或者是刚刚获得了超能力的新手。”

    “不过这个家伙有个特点，他所过之处，会留下一条长长的火痕，火痕燃烧一段才会消失。”

    “根据这个线索，我们一边用卫星寻找踪迹，另外迪克他们全都出去现场侦查，相信会有结果的。”

    布鲁斯点点头：“那就不要停，另外阿尔弗雷德去打听一下，如果对方真的是新手，以他招摇的性格，绝对会再次出现。”

    “我明白，少爷。”

    布鲁斯忙了一晚上，白天还有好几个重要活动要参与，换好衣服先行离开。

    他本以为调查需要一定的时间，没想到仅仅过了一上午，迪克和阿尔弗雷德两方同时传来消息。

    阿尔弗雷德从纽约警方那里查到了线索，火焰骷髅的标志实在太明显了。

    迪克格雷森则顺着火痕一路开车来到了纽约，两人的最终目的地相同，说明答案无误。

    布鲁斯通知了戈登警长一声，表示自己会处理这件事，然后就搭乘专机前往了纽约。

    此刻的彼得帕克家，吃完了午饭，裘德正在和小蜘蛛打游戏，艾薇则拉着格温史黛西出去逛街了，他们对于梅姑妈昨晚的行动完全不清楚。

    “不不不……完了！”

    “哈哈……KO，你这个彼得就是逊啦！”

    裘德兴奋的向小蜘蛛比了个中指，抄起旁边的果酒喝了起来。

    这个时候，门外驶来了一辆宝蓝色的兰博基尼，豪车稳稳的停在路边，布鲁斯韦恩推开车门走了出来。

    他已经了解了眼前这栋房子的主人，正是裘德赫伯特的小跟班彼得帕克。

    如果这件事和裘德赫伯特有关，那么搞出什么样的动静布鲁斯都不奇怪，不过他必须要来亲自确认一下。

    叮咚……

    听到门铃响起，不想再被奚落的小蜘蛛连忙站起来去开门。

    然后就看到了门口站的笔直挺拔的布鲁斯韦恩。

    “布鲁斯先生，你怎么来了？”

    “又见面了，彼得。”

