    青云子缓缓抬起头来，眼中怒火燃烧，冰冷的面孔使他看上去仿佛变了一个人。㈧㈠中文网ＷｗΔＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “赵四邓五，汝等欺我子孙否！”

    牛头马面顿时呆住，赵四邓五是他们得道之前，最后一世为人用的名字，生前的经历很悲催，因此死后非常忌讳被称呼生前的名字，全阴司的人都知道。

    青云子这老牛鼻子，居然敢犯自己这重忌讳！

    牛头走过去，刚要飙，突然意识到不对，刚才那不是青云子的声音，而且此时此刻，青云子身上缠绕着一层阴冷的气息，身为阴神，牛头对这气息再熟悉不过。

    这是活人身上没有的阴气。不过青云子身上依然有阳气存在，与阴气交织在一起。

    生这种情况，只有一种可能：

    青云子被人上身了。

    以他的法力，如果有鬼能强行上他的身，那可真是活见鬼了。

    想到这一重，牛头立刻就明白了，皱眉问道：“谁这么没礼貌！”

    没等青云子开口，无念天师已经打开了天眼望去，惊叫道：“陶仙师！”

    牛头马面一听，顿时怔住，吃了一惊，马面惊声说道：“紫云观陶观主！”

    偌大的鬼域，也跟人间一样，有很多道观和佛寺。

    有些隶属于阴司，有些是中立势力，还有一些归属于太阴山。

    紫云观名义上是阴司管辖的一处道观，但除了酆都大帝，没人有权力调动紫云观的人，跟钟馗天师一样，听调不听封。

    只因观主是陶弘景，第六代茅山掌门，死后没入轮回，也没去青冥界清修，而是选择在鬼域一处没什么人的地方建立了紫云观，清修多年，渡化周围的孤魂游鬼。

    紫云观的位置，离阴司不远，离太阴山也不近，虽然是孤零零的一处道观，太阴山一直有收编的意思，但无法派大军前来，否则会引起阴司的注意，派兵阻击，会形成战争，派兵少了，根本就不是陶弘景和一众弟子的对手。

    紫云观就这样在鬼域里立足千年，平时跟阴司之间，也有一些事务往来，大帝讲经时也会前往，所以阴司里有头有脸的人物，跟他也都互相认识。

    牛头和马面互相看了一眼，都有点无语：青云子怎么把这位难缠的瘟神给请来了！

    请祖师上身，也是道门最高深的秘技之一，而且是一种随机性的，就拿茅山来说，传到青云子这一代，一共是三十八代掌门，之前那些掌门，仙逝之后，大部分进了六道轮回，个别进了青冥界，只有少数几个做了阴神，还留在鬼域，也只有他们才能收到当代掌门的招灵请求，来与不来，全看心情。

    与请阴神还阳一样，请祖师上身也是一种招灵，也要付出巨大的代价，青云子一生也没请过几次祖师，这次还是无念天师先作弊，请来牛头马面，自己气不过才这么干。

    “无念老妖，是你先跟老子卯上的，别怪我玩真的！”青云子在心里恨恨的说道。

    请祖师上身之后，两人的魂魄共用一个身体，这也是最难磨合的地方。虽然祖师绝对不会夺舍，但是毕竟是外来者，魂力太强，一不小心就会让躯体受损。

    只有法力真正强到一定程度，能在躯体被占用的时候，护住自己奇经八脉，因为两人用了一副躯体的缘故，暂时心意相通，可以共同出手，就等于说把两人的法力拧在了一起，自然实力倍增。

    “你们二位不在阴司护城，来人间做什么，又为何要同我弟子做对，吃饱撑的？”

    “陶弘景”控制着青云子的身体，皱起了眉头。

    牛头马面十分无奈，只好道出自己的来意。

    陶弘景立刻把目光移到无念天师身上，怒道：“白毛老妖，安敢如此欺我后人！”

    无念天师冷哼一声道：“原来是非不分，是茅山历代掌门留下的传统。”

    陶弘景大笑，手拈太乙拂尘，凌空挥扫下来。

    陶弘景的法力加上青云子自己的，简直势不可挡，无念天师硬扛了一下，立刻被震退，忙对牛头马面道：“事情未了，二位将军不可退缩！”

    牛头马面无奈，只好说声“得罪”，也扑了上去。

    虽然看上去还是以一对三，但局面立刻平分秋色。陶弘景收到青云子的暗示，主要针对无念天师下手，一时间打得难分难解。

    另外一个战场，也已经进入了白热化。

    血海万魔幡罩住了天空，叶少阳等人身在其中，几乎如夜晚一般。

    杨宫梓，叶少阳，芮冷玉，四宝，分别朝着四个方向，各自都祭出了最强手段，道风站在中间，操控血海万魔幡，冷眼观察着局势。上古邪神仗着自己度快，到处偷袭，不求伤到对手，只求扰乱他们的进攻，并且向道风不断出声示警。

    这五人组合，一味防守的话，就算面对八大宗师的围攻，也完全能够应付。

    只是无极天师的水晶剑太狠，上面还附着三昧真火，必须小心应付。

    “少阳，冷玉，你们不可执迷不悟……”

    在一次进攻之后，静慧师太靠近二人身边，再一次苦口婆心的劝道。

    芮冷玉看到她，有点不好意思，但也没有动摇想法。

    叶少阳笑笑，边反击边说道：“多谢师太了，你我立场不同，也不用再劝了，将来我去峨眉山登门谢罪吧。”

    静慧师太还想说什么，被叶少阳用七星龙泉剑挡了回去。

    “这样下去不是办法。”道风在几个人耳边说道，“擒贼擒王，如果无极天师再来，我们一起上，打神鞭本来对他就有克制，我们突然难，一定能制住他！”

    叶少阳道：“你说的轻巧，这么多法师，不得腾出手来对付啊，哪有工夫集火。”

    道风道：“你少啰嗦，照我说的做就行！我自有妙计！”

    叶少阳想了想，道：“你要是真能压住这些法师，我们真的有胜算！”

    他想的是，无极天师是强，而且不是一般的强，但是自己这五个人，个个都不弱，尤其是道风，跟无极天师本来就有一战之力，再加上他们四个集火，还有手中的法器，就算是无极天师，也绝对抵挡不住。