    对于林蔚然来说，张载豪这样的身份，完全就是那种高高早上俯视自己的，可是出乎他意料之外的是，张载豪对待自己十分的客气，完全是一副公事公办的态度，简单的说了一下秘书科的工作，然后客气的表示，市委办公室引进自己这样的人才，就是为了让他更好的发挥自己的才能，这样才能够为全市的工作作出贡献。//www.  //

    更让林蔚然感到诧异的，隐隐约约的，他似乎觉得这位张秘书长在拉拢自己。

    简单的介绍了一下情况，张载豪拉着林蔚然在市委吃了一顿中午饭，今天是周末，食堂只有几个工作人员在用餐。

    一边走，张载豪一边对林蔚然介绍道：“以后你陪着陆书记，会经常来这里吃饭。书记不在大食堂吃饭，市委领导都有专门的小食堂。”

    林蔚然心中猛然一惊，那个一直没有得到确定的猜测此时终于得到了答案，自己这辈子终于完成了一次鲤鱼跃龙门式的跳跃。

    从一个即将被彻底放弃的区委办公室科员，变成市委书记的秘书，这对于任何一个官场中人来说，都是一件难以想象的事情。虽然来之前林蔚然就猜测过这个事情，可一直到张载豪的嘴里面说出这样的话，他还有些恍如梦中一般。

    “秘书长，我……”林蔚然想要说些什么，却发现此时任何的言语都是苍白的。

    一直到离开市委大院，林蔚然才勉强让自己变得镇定下来，此时的他心里面再也没有一点颓废，取而代之的是满心的兴奋跟快乐，他想把这个喜悦跟人分享，却不知道告诉谁，一个人站在大街上，望着周围高耸入云的钢铁丛林，看着面前川流不息的车来车往。林蔚然第一次有了一种自信，从前徜徉在这座繁华的都市，他总会觉得自卑，觉得自己和这里格格不入。但是今天他的感觉却是一览众山小，觉得这一眼的车水马龙真的都不算什么，这种心态的巨变在很短的时间里就完成了，在短短的两天时间里，他经历了一次人生的一百八十度的大转弯。

    他回到党校，把女儿从俞文州的办公室接了出来，跟俞文州约好了有空一起吃饭。这在从前是想都不敢想的事情，但是林蔚然知道，从今天开始，自己恐怕就要习惯这样的生活，从前那些需要自己去仰望的处级干部们，今后恐怕在自己面前都不再是高高在上的大人物了。

    “琪琪，你想来市里面上学么？”林蔚然坐在出租车里面，拉着女儿的手问道。

    林安琪一愣。看着父亲有些不知所措起来，这么多年，她也是第一次享受到那么高规格的待遇。俞文州对自己的客气，让林安琪感到很不解，虽然她只有十几岁，可是却也知道，像那样跟区长一样大的官，对自己不应该是这个态度。

    “爸，到底出什么事了？”林安琪反问林蔚然道。

    林蔚然一笑，摸了摸女儿的头：“安琪啊，以后爸爸再也不会被人瞧不起了！今后，可能爸爸要经常不在家。你要多陪陪妈妈噢。”

    林蔚然很清楚，自己既然被陆书记选为秘书，那就等于跟这位新书记绑在了一起，今后在鹤鸣市，成龙成虫，就在此一搏了。他原本就是一个才华横溢的人才。再加上这么多年在基层的摸爬滚打，可以说人世间的人情冷暖他都已经见识了。常言说，人情练达即文章，林蔚然现在，需要的就是一个机会和舞台而已，而陆睿给了他这个机会。

    林蔚然调任市委秘书科的事情几乎是在一夜之间就传遍了整个鹤鸣市，原因自然在于陆睿对于选秘书的事情很重视，竟然自己亲自去了市委党校，再加上最终敲定的人选太过让人大跌眼镜，林蔚然是何许人也，在鹤鸣市以前从来就没有听过说这个人。

    一个区委办公室的闲职副科级干部，鲤鱼跃龙门一般的成了市委书记的秘书，这个让人平日里听来跟天方夜谭一样的消息，此时成了鹤鸣市体制内的新闻。

    而此时此刻，富强区的很多人还不知道这个消息，当然这也局限在一定的层次，像区长和区委书记这样在市委里面有关系的人，基本上都知道这个消息了。毕竟大家在体制内混生活，都要有自己的消息来源渠道嘛。

    所以，出人意料的是，赵家老太太的生日，来了很多客人。

    富强区在鹤鸣市的地理位置并不是十分的好，经济发展水平在全市七区九县当中也仅仅排名中下游，在市委当中也没有什么能够说得上话的人，就连区里去市里面跑项目，区长和区委书记都要托人求人才行。如今能够有一个市委书记的秘书在市里面，这对富强区来说，实在是一个大好的机会。

    官场就是这样，尤其是华夏的官场，关系网络可以说是无处不在的，不管办什么事情，朝中有人好办事的道理总是有他存在的意义。就好像富强区跟别的区县如果申请同一个项目的话，如果有市委书记的秘书从中牵线搭桥，这成功率可就远比他们自己跑关系要大的多。所以，不管是富强区委书记还是区长，都在得知了林蔚然被选为市委书记秘书之后，第一反应就是要搞好跟这个才子的关系，希望今后能够得到他的帮助。

    赵家的酒席摆在了富强区最大的一家饭店里面，这里的老板是赵双的二姐夫，自家的产业自然用起来比较顺手。

    寿宴晚上六点开席，赵家的几个子女都站在酒店门口，跟来来往往的宾客打着招呼。

    “大哥，今天的人，好像比平时多啊。”赵双的二姐低声对赵家老大赵鹏说道。

    赵鹏的眉头一皱：“是啊，好几个县里面的领导都过来了，真是奇怪。”

    就在这个时候，赵双的二姐夫王祥瑞匆匆走了过来，对赵鹏耳语了几句话，赵鹏的表情顿时一变：“真的吗？”

    王祥瑞点点头：“假不了，秦书记的车已经到了楼下。”

    赵鹏一马当先的朝外面走去，其他人跟在他的身后。来到外面，却看见楼下几辆轿车刚刚停下，车上下来的人，赫然是富强区委书记秦辉煌和区长项羽田。

    “秦书记，项区长，欢迎欢迎，热烈欢迎啊。”赵鹏连忙客气的对两位领导说着，然后冲王祥瑞使了一个眼色，意思是让他马上通知楼上的老爷子。

    赵家如今最大的官是赵鹏，也只是组织部的常务副部长，就算是有希望做组织部长，但是也没有这么大的面子让区长和区委书记同时给赵家拜寿，更不要说今天这个场面，着实让赵鹏有些摸不着头脑，书记和区长一起到来，分明是有事情啊。

    所以今天的这种情况让赵鹏受宠若惊，他不敢托大，第一时间找人汇报了老爷子。

    “呵呵，赵鹏同志不要客气，今天老夫人大寿，我跟老项过来看望看望老人，不要客气。”秦辉煌说的很客气，丝毫没有一点一把手的架子，可赵鹏却知道，谁小看这位秦书记，那是要倒大霉的，要知道秦辉煌是空降到富强区的，不过三年的时间，却掌控了区委常委会，可见其人手腕的高超。

    大家客气的寒暄了一番，赵鹏陪着两位领导朝楼上走去，一路上不断有人跟区长和区委书记打着招呼，一时间人声鼎沸，让赵鹏高兴之余又有些不解，心中对于这两位领导的到来感到很是奇怪。却不好开口询问，只能够把疑惑藏在心里。

    到二楼的时候，赵家两位老人已经迎了过来，赵老爷子开口道：“秦书记，项区长，两位今天莅临，我赵家蓬荜生辉啊……”

    对于区委一二把手的到来，让他十分的高兴，拉着两人的手不住的说话，可秦辉煌的眼睛扫了一下，却似乎在找什么人。

    老爷子也是成了精的人物，眉头一皱看向大儿子，赵鹏轻轻摇头，表示自己也不清楚。

    项羽田却没有迟疑，开口笑着问道：“赵老区长，今天是大喜的日子，林蔚然同志在什么地方啊？”

    “这个……”

    所有人都愣住了，作为赵家最不成器的女婿，林蔚然的名字是大家伙都不屑提起的，但是偏偏提起这个名字的人，居然是区政府的一把手。

    这个时候，秦辉煌却没有理会赵家人的呆滞，笑着问道：“听说林蔚然同志的妻子赵双同志是咱们区教育局的工作骨干，不知道赵双同志来了吗？”

    赵双此时正站在整个酒席最不起眼的地方，正所谓妻随夫贵，丈夫林蔚然没出息，她这个妻子在赵家自然也没什么地位，要不是老太太心疼女儿，恐怕连这个酒席都不会让她出现，像这种迎来送往的事，自然是要让体面的人站在前面。再说人家过来捧场，也就是看哥哥姐姐们的面子，林蔚然和赵双两口子都是无权无势的人，迎来送往的话跟别人能说什么呢？

    不过今天，注定她要成为全家瞩目的焦点！