一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第485章：解决陈锋？

    “不可能，华夏不可能研究出芯片来！”

    山姆那边，整个国会里，所有资本家的走狗们，都是一脸的愤怒，华夏能生产出芯片，这让这群资本家是万万没想到的，电子产业股票的暴跌就是在告诉这群资本家们，华夏的电子产业起来了，而他们的作用在不断的减少。

    这还么结束呢！

    华夏是什么国家啊，你敢亮拳头，那我也亮拳头呗！

    这不得不承认，上次波音公司给的F-15重型战斗机的资料是真的齐全，在亚运会结束的那一天，国家出动了二十台雷龙-1重型战斗机，表示对奥运健儿们的欢送！

    雷龙战斗机？

    别说是老外傻眼了，连华夏自己国家的军事迷们，也都傻眼了！

    这是嘛呀，怎么从来都没见过，这机体怎么看着这么像是F-15啊！

    但是性能上完全不对啊！

    从战斗机的飞行状态，和发动机的状态来看，这不是第四代战斗机，也不是第五代战斗机，这是4.5代战斗机啊！

    国家啥时候还折腾出这玩意儿来了？

    还真别说，陈锋都不知道，国家拿到F-15战斗机的资料之后，没多久就给吃透了，然后结合自己国家的第五代战斗机的技术，给制作出了二十台雷龙-1的重型战斗机，所有参数大概是F-15的1.7倍，这完全可以用来当做是主流的战机啊！

    尽管这年头啊，战斗机已经到达第五代战斗机，甚至好多国家都已经开始研发第六代战斗机了，包括华夏，但是研发归研发，装备归装备，第五代战斗机的成本高昂，制造难度也相当惊人，所以主流的战斗机还是第四代的。

    现在有了4.5代的战斗机，虽然是过度产品，但是却比国内原来的四代战斗机要强悍的多。

    战斗机这东西啊，一般的可以用流水线批量生产，国家就是这样，但是高尖端的，就真的是一点一点磨出来的，第五代战斗机就是如此，所以国家能一口气拿出二十台4.5代的雷龙来，但是在第五代战斗机的数量上，依然不是山姆的对手。

    不过华夏一直以来，都是如此，你要说高尖端武器要追上人家那是没可能的，但是现如今，有了新的芯片，战斗机雷达之类的，也能不断的提升性能。

    是的，这才是山姆等国家惧怕华夏研发出自主芯片的主要原因。

    雷达，卫星，反雷达，导弹定位系统等等，无数的高科技都是需要芯片的，而一枚能以超高速度处理信息的芯片，能给一件武器带来翻天覆地的变化。

    这就好比有贾维斯的钢铁战衣和没有贾维斯的钢铁战衣一样，完全是两个档次。

    因此在这样的情况下，华夏将会进入一个飞快崛起的状态啊！

    更重要的是……

    “他们自主生产了芯片之后，那我们在英特尔芯片上留下的后门，就彻底没用了！”

    是的，彻底没用了，因为就华夏的尿性来说，一旦能有自主研发的芯片，那所有的军用设备，会全部换成国产的，因为只有这样才让人放心。

    那结果就是，山姆大叔的阴谋彻底的失败了。

    芯片没后门？

    开什么玩笑，这话说出来，谁都不相信。

    “我们现在要怎么办？”

    正如同华夏所说的，华夏从来就不怕事儿，既然你要惹事儿，那我们就准备好一切来应对你们的进攻，我们从来不主动进攻任何一个国家，但是也不绝对不会被任何一个国家给欺辱了。

    这已经不是一百年前了！

    山姆国会很是沉重，一些鹰派喊着要战争，但是问题是，这战争是打不起来的，谁都知道，掌握了核弹的国家，是不可能出现战争的，一旦真的打起火儿来，除非能一口气摧毁整个敌对国家，不然结果就是进入核战争。

    而华夏呢，是一个中庸的国家，从来不会主动惹事儿，所以在你没有的动用核武器之前呢，是不会率先使用核武器的，但是一旦你动用了，那大家一起来核平地球好了。

    因为华夏这么大的一个国家，除非是那些能一击歼星的技术或者外星人，不然是无法一口气毁灭华夏的，那结果就是遭受华夏更猛烈的还击。

    战争，是不可能打响的。

    “但是我们可以吓唬吓唬他们！”

    “航母编队，把航母编队开过去！”

    这是山姆大叔的惯用伎俩，一旦发现在除了军队方面无法对你进行扼制，那就直接用武力来进行扼制，要说海军，山姆海军的确是世界第一，地球第一，但是就算是山姆海军也不敢轻易的进入华夏的领海范围内，一旦这年头，大家都知道两个国家摩擦很大。

    如果真惹怒了华夏，你那航母无论是在太平洋还是大西洋的任何地方，东风快递都能找到你！

    打仗是不可能的，最多也就是吓唬一下，有冲突也是必然的，可是要真的启动战争，全世界都不答应。

    两个超级大国真的打起来，那直接能演变成为第三次世界大战！

    这已经不是从前了，以前资本家们是靠着战争发财的，但是现在，和平的年代才能赚钱。

    战争？

    以前，我能卖军火，现在军火的损毁速度都比不上的生产速度，你一个军工厂，刚被发现，下一秒超过一百枚导弹就能精准的打在你的脑袋上。

    战争，已经不赚钱了！

    “不，我认为，现在最重要的，不是向华夏示威，而是解决这个人！”

    陈锋的照片，被直接摆放了出来，朝阳集团也被大家摸透。

    “这是华夏推到明面上的代理人，他所掌握的技术和公司，全部都是为华夏服务的，如果我们要警告华夏的人，可以对这个人下手！”

    “怎么下手？找间谍暗杀？”

    “启动在华夏内部的间谍吧，这个人一旦死了，就能给华夏剧烈的警告，而且别忘了，朝阳电子也是他的公司，一旦他死了，我们的科技股就能重新回来！”

    纳斯达克上面的科技股，全部都暴跌，包括苹果，谷歌之类的公司，股票也是在跌，而苹果总裁直接打算跑华夏去，和陈锋商量合作的事情。

    因为再这样下去，苹果真的要完蛋了！