    二小疯了，完全不管不顾的，跟疯了一样就朝着贫民窟里冲了出去，而常昆边走边给王赞通了个信后，就稍微耽搁了这一下，他连二小的人影都抓不住了。

    这处贫民区的面积不小，足有五六个足球场那么大，并且道路非常的狭小，仅能容两个人通过，可最主要的是道路纵横交错，然后四周都是低矮的房屋，路线加上房屋，密密麻麻的就跟蜘蛛网一样，你完全都分不清楚哪里是哪里，一进来就转向了。

    常昆也没料到这里会是这么个状况，所以失去了先机之后，连人的影都寻觅不到了。

    “么的，你说你跑什么啊，让我上哪找去！”常昆烦躁的骂了一嘴，他并不知道的是，二小的发疯其实跟他自己并没有关系。

    士多店里面，王赞接到常昆的电话后也懵了，他正在跟老头这了解情况呢，可怎么也没想到忽然一下子，后院居然起火二小给跑了。

    “我得走了，要去找人，中了降头术的那个不知道为什么突然就跑了”王赞低声跟老头说了一嘴，就要急匆匆的往外面走。

    老头看着他的背影，顿了一下后，接着说道：“如果稍后你要是没有什么办法，可以再来找我试试”

    王赞回了下头，就看见老头轻轻的跟他点了下脑袋，他说道：“那行吧，谢谢了。”

    “呵呵，没什么的……”老头摆了摆手，王赞随后就走了出去。

    “黑降，白降平和了这么多年，难不成这次要因为几个外人的事，而重新对峙起来？”老头闭着眼睛，轻声的嘀咕了一句。

    王赞出来之后，撒腿就狂奔往贫民窟的方向，他肯定意识到了，如果二小要是跑了出去，他和常昆没能把人给及时找到的话，那整不好明天天一亮，他就得落在白濮的手中了。

    二十多分钟，王赞几乎以百米冲刺的速度，累个孙子似的跑回到了贫民窟这，然后打电话跟常昆联系了下，两人随后碰上了头。

    常昆懊恼的说道：“也不知道怎么回事，二小本来在屋里呆着的好好的，然后突然间他就跟着了魔一样，一下子就把我给撞开，接着自己就跑了，我给你打电话就开始追，可这里的状况太复杂了，我一不留神就没了他的影子”

    王赞皱着眉头安慰道：“你也不用自责，他失去控制可能自己也不知道，你也意料不到，整不好就是那边搞鬼的，得了，咱们先不说这个了，赶紧找人吧……”

    接下来大半夜的时间，王赞和常昆一点都没敢歇着，两人几乎将贫民区这边给翻了一遍，都没能找到人，二小就跟彻底失踪了一样。

    凌晨三点左右，常昆和王赞都累的不行不行的了，两人只得重新聚拢在一起，然后再商量办法。

    “二小是跑了，但他不管怎么跑也绝对跑不出这县城去，那咱就往最坏的情况想吧”王赞叹了口气，说道：“咱俩别再折腾了，去守株待兔得了。”

    常昆愣了下，随即就意识到他说的是什么意思了：“你的意思是说，我们去白濮住的那个地方呆着？”

    “嗯，对的！”

    王赞想的是，他们现在找人的话是肯定找不到的了，亚罗士打是不大，可也毕竟是个县城，他俩就靠两条腿来翻找二小其实跟在大海里捞针也差不多了。

    与其漫无目的的找，到还不如守株待兔了，因为二小失踪之后搞不好明天白天就得被白濮或者是亚罗士打这边的警方给发现了，而对方一经发现了他，肯定第一时间就得往白濮这送过来，那他们只要守在那里的话，是肯定就能等到人的。

    只是这么一来，就绝对要冒险了，毕竟二小在他们的手中。

    王赞也就只能走一步看一步，见招拆招了。

    其实王赞已经做好最坏的打算了，实在不行，就得用天珠和经文再把二小给换回来了，这两样东西对他来说是挺重要，可却比不上一条人命。

    二小尽管跟他们相处的时间不长，但不管怎么说三人现在是混在一起的，王赞肯定干不出弃卒保帅的事。

    跟常昆商量了一下，王赞实在无奈了，就只得给他把打了个电话，因为再来马来之前，他就已经跟家里通过气了。

    电话打过去之后，没过多久王惊蛰就接了起来。

    王赞挺汗颜的问道：“爸啊，你还没睡呢？”

    “你都跑到千里之外去跑江湖了，我能睡得着么？我就说么，这两天你搞不好该联系我了”王惊蛰打了个哈欠，淡淡的问道：“说吧，碰到什么难题了？”

    “跟我在一起的一个朋友中了降头，然后跑了，我现在这么找都找不到人，我估计明天他整不好就得要落在对方的手里了……”王赞原原本本的跟王惊蛰描述了下经过，他那边听了之后，就说道：“你先也不用急，我听你的话是，东西还在你们手里呢，那对方的诉求在这的话，就肯定不会先把人给怎么样的，这样吧，我稍后联系一下，我估计晚一些会有人找你的”

    “麻烦你了哈，爸爸”

    “你也就是有事求我的时候，会叫的这么亲热，行了，行了，滚蛋吧，我还得要补一觉呢！”

    王赞挂了电话，就跟常昆说道：“等等吧，我估计我爹那可能会想办法的”

    “这是马来啊，他在国内能想什么招啊，隔着几千里呢，你别告诉我你爸的手都能伸到这边来，而且他真要是好使的话，当初也不至于让我们过来跑一趟了”常昆和不解的问道。

    王赞摇头说道：“我也不清楚，我爸的关系我知道的也不多，但他说了就可能会有什么办法的吧，他总不至于看我在这里干着急啊”

    王惊蛰在跟王赞通完电话之后，就发出去了一条信息。

    “我儿子在马来碰到点难题，这是他的联系方式，我估计也就你们家在那边能有什么关系了，你想想办法找找人联系他一下吧……”

