    将方脸男子的储物戒指拿到手之后，苏然没有继续在原地停留。

    身形一闪，立刻消失在了这片区域。

    唯有地面上倾洒的血迹证明了前不久，一名玄丹之境……悄无声息地陨落在了此地。

    就在苏然离开之后不久，散落在地上的血液，忽然变得漆黑无比，像是中了某种剧毒一般。

    紧接着，一个缓缓凝聚而成的幽魂体，自这片天域之中，浮现而出！

    这居然是一个无比接近玄海后期之境的强大幽魂体！

    这个幽魂体之前，似乎是寄居在了方脸男子体内，等到方脸男子彻底消亡之后，才是慢慢显现而出。

    ……

    另一处。

    苏然先将沿途收集而来的木柴拿了出来，将其点燃。

    片刻之后，火焰袅袅升起。

    就在火焰升起的那一刹那，原本缭绕在苏然四周的阴寒之气，才是渐渐退散开来。

    到了这个时候，他才终于有时间，将之前得到的储物戒指拿出。

    按照正常情况，一般的储物戒指，都会被其主人打上禁制。

    外人即便得到这枚戒指，短时间内，也不可能得到里面的物品。

    需要花费一定的时间，将禁制破开，才能打开戒指。

    可是，苏然手中的戒指不同。

    它的主人，早已经身陨，故而戒指当中的禁制，也随着主人身陨的那一刻，悄然消散。

    所以，当苏然将戒指拿出来之后，灵识很轻易的就探了进去。

    当他探清戒指里面状况之时，忍不住“嚯”了一声。

    不愧是玄丹修士！

    灵药成堆，灵石成堆，其余大大小小的东西皆有一些。

    在另一个角落之中，还有着几张符箓，其上弥漫着丝丝危险的气息。

    在看到这几张符箓之时，苏然被惊了片刻。

    “五品符箓？！”

    这等气息，唯有五品符箓，才能拥有！

    在看到这三张五品符箓的时候，苏然又有些疑惑。

    这三张符箓，不是同一样东西，其中一张，是逃跑专用，一张乃是五品攻击符。

    另一张，则是防御符，可以说，三种符，每一种都算是一张不小的底牌。

    有这三张五品符在手，方脸男子怎么会被自己镇杀在困杀阵之中？

    苏然有些想不明白，他只要随便掏出一张，逃跑，亦或者破开自己的大阵，不是轻而易举的事情吗？

    毕竟，五品和四品，其中差距太大了。

    不过当苏然将这三张符录从其戒指当中取出来拿在手上之后他才发现这其中似乎还有一些别的门道。

    这是三张五品符不假，可是，其催动需要较高的精神力，才能够办到。

    比一般的五品符，似乎要求还要稍微高了一些。

    会不会是方脸男子被压制到了玄海境之后，精神力方面……同样也受到了一些压制？

    还是说，有什么其他不为人知的变故？

    脑海之中，灵光一闪，苏然忽然想到了一件事情，秘境当中，有着那种诡异幽魂体的存在，而幽魂体所凝结而成的结晶，确实有些邪异。

    方脸男子之前……不会曾经吸收过那种结晶吧？

    当然，这一切，都只是苏然的猜测，方脸男子没有用出这三张符录，肯定是有原因的。

    如今，这三张五品符箓落在自己手中，自己肯定会物尽其用。

    “明天，应该差不多就可以出去了。”

    将三张符箓，重新收回自己的顶级戒指当中，苏然口中喃喃自语说道。

    就在今天，夕阳落下之时，苏然发现，前面已经隐约出现了一座大山的轮廓。

    虽然说望山跑死马，可是，以自己这些修炼者的脚力，明日，很有可能就能走出这个平原，去往秘境最深处。

    如今收获了三张五品符箓，可以说，苏然的生存能力以及底牌，又是得到了一波加强。

    总体来说，在方脸男子的戒指当中，苏然此次收获了差不多两三百万的灵石，外加一堆三品至五品的灵草灵药。

    这些灵草灵药，等到日后，苏然有意成为炼丹师之时，倒是可以派上一些用场。

    毕竟，对于一个炼丹师而言，最为重要的，就是灵草灵药。

    若不然，即便你是一个顶级炼丹师，同样也炼不出任何丹药来。

    望着四周已经漆黑一片的景象，苏然也在思考，自己今晚究竟该吃什么。

    他现在还只有筑基境，没有达到完全辟谷的状态，该吃还是要吃的。

    不知为何，苏然隐隐有种感觉。

    自己如今，好像挂机修行的速度，比系统刚刚升级之时，又要快了一丝。

    此时的苏然，距离筑基境二重，可以说仅仅只有一步之遥。

    就在这个时候，苏然神色忽然微微一动。

    在他的感知当中，自己放在储物戒指之中的传讯玉牌，此刻，有着微微的光亮透了出来。

    这种情况一看就知道，是有人给自己传讯了。

    自己的传讯玉牌联系方式，只有那几个人才有。

    所以，是谁给自己发消息过来了。

    萧师伯？

    应该不会吧，这才离开多久，难不成……萧师伯又想自己了？

    想了想，苏然又觉得，以萧师伯在自己面前的性子，还真有可能做出这种事情来。

    除了萧师伯之外，应该……也只有师妹和师尊这两个人了。

    仔细的想了想，苏然在脑海之中，居然只能找出这三个人来。

    这三个人可以说，是最有可能给自己发消息的。

    怀着一丝好奇的心情，苏然将戒指当中的传讯玉牌拿出，随后，精神力探了进去。

    片刻之后，苏然露出恍然的神色。

    果然，给自己发消息的，的确是这三个人当中的其中一位。

    是姬晚月……不对，是晚月仙子。

    师尊发消息过来，在问自己最近过得怎么样。

    思考片刻，苏然回了个还行过去。

    一间客栈当中。

    姬晚月坐在房间之内，房间当中，摆放着一颗照明时，柔和的光亮，将房间内大致景物都映照而出。

    此刻，她正坐在床边，手中拿着一个微微发出光亮的传讯玉牌。

    当看到传讯玉牌瞬间就亮了起来之后，姬晚月的神情，略微有些高兴。

    迫不及待地读取了传讯玉牌当中的信息之后，姬晚月的脸色，忽然就黑了下来。

    这个该死的逆徒，自己发了那么长的一段话，他干了什么？

    就给自己回了两个字！

    还行！

    下山之后，没想到这个逆徒，还是如此的气人。

    多发两个字会死是吧？

    若不是此次，姬晚月的确抱着想要打听消息的心思，这会儿，她是真的不想再搭理这个逆徒了。

    自己都主动给他发消息了，那么长的一段话，嘘寒问暖的。

    得到的回答，仅仅只有两个字。

    微微咬着牙，将心情略微平复下去，姬晚月咬牙再发了一段消息过去。

    秘境之中。

    望着再度亮了起来的传讯玉牌，苏然立刻读取了其中的消息。

    “为师问你，你是一个人独自在历练吗？”

    听完了这句传讯之后，苏然眉头一挑。

    他怎么感觉，师尊的语气……好像有些不正常。

    似乎正在那头，咬牙切齿的，她这是怎么了，谁又惹她了？

    自己现在，可不在山上，所以，绝对不可能是自己惹了她。

    难不成是……小师妹。

    想了想，苏然觉得，自己这个推测，很有几分道理，绝对是了！

    应该就是师妹在山上不认真修炼，所以，导致师尊此刻有些心烦意乱。

    毕竟小师妹可以说，是自己带入缥缈峰内的。

    故而，师尊现在才会来找自己。

    将这个推断，在心中简短的过了一遍，苏然没有发现任何问题。

    想了想，苏然回了一句过去。

    “师尊，怎么了？是师妹惹你生气了吗？”

    说完之后，将其录入传讯玉牌当中，发送过去，苏然便是静静等待师尊的回答。

    客栈内。

    姬晚月手里握着传讯玉牌，看着其再度有着光亮透了出来，心中暗暗发誓……

    若是这个逆徒，胆敢再用三两个字，来敷衍回答自己，等见到他之后，自己肯定饶不了这个逆徒！

    她姬晚月说的！

    不好好将这个逆徒收拾一番，他还真以为，自己这个师尊没有一点威严了是吧？

    怀着七分怒气，一分期待，姬晚月读取了这段消息。

    当看完这段消息之后，姬晚月顿时更气。

    什么叫做小师妹惹自己生气了？！

    他甩锅甩得倒是快！

    “你师妹倒是挺乖巧懂事，从未惹为师生气……倒是有一个逆徒，三天两头总让为师不得心安。”

    秘境当中，苏然读取了这段话，顿时露出一抹无奈的神色。

    师尊这话，虽然没有指名道姓，可话语之中，分明就是在说自己。

    毕竟，她一共才两个徒弟，除了小师妹，那个“逆徒”指的是谁？

    还能有谁，肯定就是自己了。

    关于这点，苏然还是有自知之明的，毕竟之前在山上的时候，师尊就老是喜欢称呼自己为逆徒。

    等了足足两三分钟，苏然才想好措辞回了消息过去。

    姬晚月：“你回消息为何这么慢？是不是背着为师，在干些偷偷摸摸见不得人的事情？”

    苏然：“……”

    苏然：“师尊，你肯定是误会我了，我可从来不干那种事。”

    姬晚月：“那你是在干什么？是在和你萧师伯聊天吗？”

    当听到这句话的时候，苏然敏锐察觉到，师尊的语气当中……居然隐含着一抹杀气。

    师尊她怎么会知道，自己之前和萧师伯在一块的？！

    苏然开始沉思起来，他知道，若是自己回答的不恰当。

    那么等自己回山之后，肯定没有好果子吃。

    思考片刻，苏然决定先用言语，悄悄试探一番。

    如此一来，可以确定师尊是在诈自己，还是真的知道，自己之前，确实和萧师伯在一块。

    苏然：“师尊……你在说什么，萧师伯？她怎么了？”

    发完之后，苏然的心情，略微有些忐忑。

    而客栈之中，姬晚月读取了这条信息之后，嘴角之上，也是露出了一丝冷笑。

    哼！这逆徒，还是一如既往，不见兔子不撒鹰。

    自己若是不拿出一些证据出来，想必，他是不打算承认了！

    可她姬晚月又岂是那么轻易，便能被他蒙蔽过去的？

    毕竟，之前被那个逆徒蒙骗了好多次，姬晚月多少也长了些记性。

    姬晚月：“你摸着你的良心，跟为师说话！”

    当看到这段话的时候，苏然差点笑了出来。

    良心……这玩意多少钱一斤？

    苏然：“师尊，我现在，正摸着良心跟你说话呢。”

    当看到这句话的时候，姬晚月就知道，自己错了，错得离谱。

    自己完全低估了这个逆徒的无耻程度！

    跟这个逆徒扯什么良心，岂不是在对牛弹琴吗？

    姬晚月：“正面回答我的问题，是不是和你萧师伯在一块！”

    知道自己在口舌之上，确实不是这个逆徒的对手，自己不像他那么不要脸。

    姬晚月也不打算跟苏然绕弯子了，直截了当的问道。

    自己一个师尊，关心徒弟下山历练的状况，应该也是很合情合理的吧。

    所以姬晚月问得坦坦荡荡，没有半分不好意思。

    当看到师尊这条信息之后，苏然也早有预料。

    晚月仙子绕了这么多，无非就是想要问，自己是不是和萧师伯在一块儿。

    若是今天之前，苏然可能还真不好说。

    而现在，他可以自信地告诉师尊……没有！

    自己并没有和萧师伯在一块！

    苏然：“师尊，我可没有和萧师伯在一块，你是不是听了谁的假消息？”

    当姬晚月看到这句话的时候，心中第一个冒出来的念头，便是……不相信！

    那两名看守山门的弟子，完全没有理由欺骗自己。

    于是，姬晚月咬着牙，发了一条消息过去。

    姬晚月：“说真话！”

    苏然：“师尊，你这是不相信我喽？”

    苏然：“我若是骗你，天打五雷轰好吧，我现在，真没有和萧师伯在一块。”

    这段话，苏然很巧妙的使用了“现在”两个字。

    不过，苏然相信，以师尊的智商，应该是发现不了这个小细节的。

    这不是他看不起晚月仙子的智商。

    而是一般人的关注点，都不会在这个上面。

