    杨秀这话，俨然像是一颗石，激起千层浪。

    吴夫子原本还醉意朦胧的样子，此刻，不由强打了精神，厉声道：“怎可如此？你杨大哥这般的人物岂是赵怀安能比的？”

    吴月牙见他爹这般贬低怀安哥，顿时急了。

    “你胡说什么，爹，怀安哥是什么人，你不知道？你当年可以说过，他日后定非同一般，是个人物！”

    “人物？他算什么人物！”不过是一个身体羸弱，指不定哪日就会断气的短命鬼罢了！

    吴夫子气的八字胡直发颤。

    月牙儿平日里在他跟前说说这话倒就罢了，如今，竟还当着杨秀的面说。

    人家杨秀是个好孩子，又频频示好，可不就是看上他家月牙儿了吗？

    也不知道他听了这话，会怎么想。

    心中想着，吴夫子又软声朝杨秀道：“阿秀，你莫要听这丫头胡说八道的，那赵怀安跟你提鞋都不配，怎能和你对比？”

    杨秀本还不满意他这声‘阿秀’，可听着他那般贬低赵怀安，从而抬高自己，他也不免眉目舒展。

    这好歹也是赵怀安的前岳丈啊，瞧瞧，赵怀安也就这能耐了，倒让他前岳丈嫌弃成了这样！

    “爹！人家怀安可是十二岁就中的秀才！假以时日，定能一展抱负，那是什么阿猫阿狗都能比的？”

    他爹当初带着她榜下捉婿的时候，可不是这么说怀安哥的！

    他明明对怀安哥大加赞扬，还说日后，她若嫁给了怀安哥，必有享不尽的荣华富贵！

    现如今，怎么说变就变？

    吴月牙愤怒之余，心中也是酸涩难当，如今变的又岂止是她阿爹，明明还有怀安哥。

    想起白间芸婶子和青姐儿袒护那罗婉儿的样子，再想想怀安哥如今对她的态度，吴月牙不免委屈，抹着眼泪就回了屋中。

    这时，一旁的吴夫子和杨秀才堪堪回神。

    被人比作是‘阿猫阿狗’的杨秀，面色格外难看，吴夫子见状，忙低声劝道：“阿秀，你莫要跟月牙儿一般见识，月牙儿如今不过是想不明白罢了。”

    愧声说完，吴夫子又朝杨秀推了推杯盏。

    杨秀敛容喝着酒，嘴上劝说着让吴夫子莫要为难吴月牙的话，心里则冷笑蹭蹭。

    他要让吴月牙后悔今日的言论！

    吴夫子本就不能喝了，可为了替月牙儿赔不是，他又连连喝了好几杯盏，很快，就趴在桌案上醉了过去。

    杨秀放下杯盏，伸手戳了戳吴夫子的手臂，吴夫子醉意正浓，竟没有一点反应。

    杨秀冷笑了一声，抬步就朝吴月牙的屋子走去。

    房门是虚掩着的，杨秀轻轻推门，就看到一个身材纤弱的小姑娘正趴在塌边嘤嘤哭泣。

    她背对着他，也看不清她此刻是什么表情，可那衣衫布料下，鼓鼓囊囊的存在，却看的人血脉喷张。

    特别是此刻，处于半醉半清醒的杨秀！

    他忍不住吞咽了一口口水，缓缓推门，朝那抹诱人的身影走去。

    杨秀许久没去县里找赵金银，已是旷了好些时日，此刻，他忍不住心猿意马，恨不得上前直接将人按在榻上行事。

    然而，他又清楚，吴月牙和赵金银是不同的，赵金银不过是个财主家婢子，心里又有他，自然就可以任他拿捏。

    可这吴月牙······他迫不及待的想要尝尝这个抛弃了赵怀安的女人是什么味儿了！

    那味道肯定比赵金银好，毕竟，她还是个没经人事的黄花闺女。

    “你干什么？”原本还哭的伤心至极的人，陡然间见到男子不知何时，潜到了她房中，她不由惊的花容失色。

    然而，也不过是片刻的功夫，她又镇定了下来。

    “出去，谁让你进来的，杨秀，你别以为我爹把你当个人，你在我这儿，就是个人了！”

    杨秀想起她适才那‘阿猫阿狗’的言论，脸色顿时有些不好。

    然而，很快，他又虚伪的朝她笑了笑。

    “月牙儿，杨大哥不过是心疼你，看你将自己折磨成这样，杨大哥心里也不好受，今日，是杨大哥不对，杨大哥不该害的你们父女争执。”

    哄人便是杨秀最拿手的事儿。

    他只顿了顿，又道：“月牙儿，杨大哥看到你哭，心都要碎了，你别哭，眼下，你就算想要天上的星星，杨大哥也愿意弄下来给你。”

    吴月牙听得双眼发怔，直到对方伸手过来，她猛然惊醒，往榻上缩了缩。

    “杨秀，你要干什么！”

    杨秀见她这模样，怎么看都有种要自荐枕席的感觉。

    他心中不免一阵痒痒，那想冲上去，将人按住行事儿的冲动越浓，他面上却是不显。

    “月牙儿，杨大哥是想帮你擦眼泪。”

    吴月牙怔了怔，杨秀顺势就伸手抚上了女子的脸颊，女子的脸颊一如他想象中一般娇嫩滑腻，摸的杨秀燥热难当。

    杨秀心神一动，俯身就朝女子脸颊处亲去。

    吴月牙原本还傻愣愣的呆在一处，她想象着面前这人是怀安哥，她的怀安哥在安慰他，可鼻息间那属于男人的陌生气息却让她猛然回神。

    面前的人是杨秀！

    杨秀居然在亲她！

    脸上湿湿腻腻的感觉传来，她感觉那人从她脸颊处，一路亲到了唇瓣处，眼看着对方就要覆上她的唇瓣，她猛然用力，就将杨秀推了开去。

    杨秀也没想到她会在这个时候反应过来，他本以为今日就可以成事儿的。

    “出去！杨秀，你再不出去，我就喊人了！”

    吴月牙带着恼怒的声音低低传来，杨秀却一点儿也不害怕，他缓缓从地上站了起来。

    “月牙儿，杨大哥待你的心意，你还不明白？死守着那赵怀安做甚？杨大哥只是想让你快乐而已，你适才，不也很快乐吗？”

    吴月牙僵住，刚刚她和杨秀，他们亲在了一起。

    从未有男子这般对她，当时，她脑子都是懵，如今想来，她生气之余，还有些害怕。

    怕怀安哥知道这事儿！

    怀安哥和她本就多有误会，若再让他知道自己被男人沾了身子，往后，他岂会再多看她一眼？

    【作者有话说】

    嘤~赵怀安要骗婉儿跟他歇一起了！

