    北海似乎陷入了一种平静的时期，只是在平静的水面下暗流涌动，很多海贼都销声匿迹或者说不敢再向从前那样肆无忌惮，归根结底还是因为海军本部的大参谋长鹤中将没有一点想要离开的意思。

    在过去的一个月时间，堂吉诃德家族跟她们遭遇了三次，但每次都能及时逃窜，反而是在这个过程中，不少海贼团遭了殃，被搂草打兔子顺手给灭掉了。

    不止如此，鹤中将的出现，让北海的海军基地有了底气，无论是本来就有心打击海贼的正直海军，还是心怀鬼胎的家伙，这个时候都开始活跃起来。

    相对来说海贼和地下势力就不太好过，尤其是堂吉诃德家族一直被鹤中将盯着，再加上杰尔马集团的入场，让他们损失了不少势力。

    菲洛布达尼岛在北海很出名，这里坐落着整个北海最好的娱乐城市欢乐城。

    因为地处两个航道交汇之处，地理位置十分方便，来往这里的人络绎不绝，除了各国富有的贵族商人，还有很多的海贼也喜欢在这里找乐子。

    这里很多的消费项目，都是由海贼支撑起来的，毕竟不管是贵族还是商人，在花钱这方面都不如海贼，喜欢倾其所有。

    当然，海贼属于流水客，来来回回一波又一波，但很少会有回头客，那些贵族和商人反而有不少是属于老主顾，犹如韭菜被割了一茬又一茬，又乐不彼此。

    十多年前的这里，还远没有现在这么繁荣，那个时候这里更多的是作为海贼们的一个中途落脚点，但后来这里在神秘推手之下，打造了全方位的娱乐体系，囊括了这个世界上男人们的绝大多数喜好。

    之后，这里越发的兴盛起来，渐渐的成为一个标志性的地点。

    这样一个地方自然少不了被人觊觎，可凡是打这里的注意的人，没有一个会落得好下场，久而久之再也没有人敢在这里造次，很多人心里明白这个地方的背后肯定有一个庞大的势力，有的人以为是北海的霸主国家撑腰，有的人认为是最顶级的几个黑暗势力的地盘，甚至还有人认为这里是海军掌控的，原因是这里经常会有海军巡逻，距离这里最近的海军基地的海军几乎像是把这里当成了驻地一样。

    但没有多少人知道这里其实是堂吉诃德家族最隐秘的地盘，准确来说，这是堂吉诃德家族和海军同流合污的结果。

    这里的收益，有一小部分被海军分了去，另外很大一部分进了堂吉诃德家族的腰包。是的，堂吉诃德家族占了大头。

    最近一段时间，欢乐城的人流大不如从前，能够出海随意玩耍的人不会是普通的平民百姓，他们可不是傻子，比普通人更能察觉到一些不易察觉的消息。

    夜色降临，这座城市的灯火也不如之前那么明亮了，像是一个人生病了病蔫蔫的那种感觉。以至于当一伙船队抵达到跟前的时候，负责这里秩序的守卫才发现不对劲，可已经晚了。

    海面上是一艘艘看上去如出一辙的战舰，通常这样的战舰只有海军才有，海贼的船大都五花八门，但看外形就能发现这些船只跟海军的战舰模样绝不相同，稍有见识的人都知道那是属于谁的战舰。

    “是杰尔马集团的战舰！快拉警报！”

    警报还没有响起，震天动地的轰鸣声已经响彻夜空。

    轰！轰！轰！

    无数炮弹像是流星一样划破夜空，坠落在这个原本富足繁荣的地方，火花一朵朵的燃起，伴随着血与杀戮，在夜幕中构成了猩红的模样。

    这一刻，不管是酒馆也好，旅馆也好，赌场也好，全都陷入一片火海之中。

    欢乐城的外围，负责这里的守卫被打蒙了，好半天才反应过来，他们毕竟占据了一些有利的位置，开始向着炮火轰鸣的地方反击。

    火光中，战舰上可以看到，是一个个面色严肃的军人，他们眼睛泛着冷酷的光，头罩之下的面庞没有半点表情，一个个就像是面瘫一样。

    诡异的是，这些人也没有半点声音，好像他们不是活生生的人，而是一个个冰冷的机器一样。甚至就算有反击的炮弹落在不远处，也不见他们有什么诸如害怕之类的表情。

    这就是杰尔马66，这就是这个北海臭名昭著的战争机器，他们似乎一直以来都是如此。

    双方的炮火轰鸣了接近半个小时的时间，欢乐城用于守卫的堡垒几乎被全部击毁，杰尔马集团也损失了数十人的士兵生命，但没有任何一个人有半步的后退。

    最中间的一艘船，甲板上一个同样面色冷酷的面具人发出了指令。

    “登岛，全歼敌人，毁灭这个城市！”

    “是！”

    看上去就像是复制出来的船只靠近了码头，所有的士兵以小队为单位，按照原本布置的攻击阵型开始登陆。

    跟那些喜欢一窝蜂往上冲的海贼不同，所有的士兵都按照各自的阵型挺进，看上去整齐又透着冰冷的执行力。

    这就是在北海让人闻风丧胆的杰尔马66的士兵！

    ……

    ……

    布鲁布鲁……布鲁布鲁……

    宽敞奢华的办公室内，电话虫的声音响起，把正在亲密纠缠的两个人吓了一跳，男人身高看上去超过两米，有着健壮的肌肉，身上已经半赤******人也一样，不过身上的海军制服将脱未脱，洁白的肌肤在灯光下散发着诱人的光彩。

    “混蛋，谁这个时候打电话，让我知道非杀了他不可。”男人本不欲接，可电话虫一直响个不停，他不得不推开女人，露出愤怒的神色。

    女人很懂事，她道：“准将大人，说不定有急事呢，再说了，您接电话我也不是不能服侍你。”

    话都没说话，女人就半蹲在地上，低头紧贴着准将的身子，伏了下去。

    嘶~

    准将倒吸了一口冷气，浑身打了一个寒颤，神色也舒缓了下来。

    他拿起电话虫，直接骂道：“白痴，要是不能给我一个解释，你就等着被老子收拾吧！”

    “准将阁下，出事了！杰尔马集团在攻打欢乐城！”

    “什么？……嗷！”

    准将惨嚎了起来，原来是蹲在地上的女兵也听到消息，震惊之下一不小心咬了一口。

