    毕竟在他们看来，牛肉最好的烹制方法莫过于是煎和烤，这种炖制食物，倒像是只有流浪汉才会吃的东西。

    但陆远却做得娴熟且灵巧，站在一旁的赛瑞娜，一边观望着陆远做菜的方法，一边在仔细的思考。

    对于陆远这种烹制牛肉的方式，他的确是见过的，但放上香料后散发出的那种味道，却又是赛瑞娜没有尝试过的新菜式。

    就这样，牛肉已经逐渐腌制好，而陆远在另一头已经切好了胡萝卜和土豆，又准备了一些青菜，打算一会儿烹炒几道普通的菜。

    就这样，塞瑞娜越看越觉得头痛，越看越觉得难以理解，心里不由得大为的质疑，这样的做菜方法真的会好吃吗。

    但随着高压锅沸腾窜出了香气，赛瑞娜逐渐的感觉，自己似乎饿了。

    而这个阶段，陆远又做了其他两道菜，等到将牛肉炖熟倒在了铁锅里，案板上已经摆上了足足三道菜。

    “现在已经是过了中午了，你已经站了半个小时了，要不要在这吃饭。”

    陆远随口的询问！

    毕竟他一直以来都非常好客，但是一旁的赛瑞娜却眨了眨眼睛，表情有些踌躇，却又有些欲言又止。

    那小模样倒是很可爱！

    其实塞维娜此时心里确实在想着一件事情，陆远随口发言的邀请，在他看来并非是客气一句，而在塞瑞娜这个本土人的眼里，陆远的确只是礼貌的客气而已。

    况且赛瑞纳身为一个马术教官，在生活品质上要求很高，美食更是十分挑剔，万一自己觉得尝过了之后很不满意，难道要开口指出这些菜的缺点吗。

    所以塞瑞娜下意识的想要拒绝！

    但，这个时候，土豆炖牛肉的香气，却不可抵抗的萦绕在这个厨房，塞瑞娜顿时愣了那么一秒钟，是在体会这些香气究竟有多少种味道组成！

    很显然赛玉娜并不具备成为美食家的天赋，因为难以分辨出这些味道有多么的复杂，但毫无疑问却的确勾起了赛瑞娜的食欲。

    “如果你不介意的话先生！我当然愿意！”

    这么说着，赛瑞娜直接来到了桌面旁边坐下，那模样就像是回到了自己家一样！

    陆远被这个女孩过激的反应惊愕了一下，随后呵呵一笑，也没有多说什么，转头取过了一个餐盘和勺子和叉子，放在了塞瑞娜的面前！

    而他则是找来了一双筷子，也同时做了下来！！

    赛瑞娜盯着桌上的那一大盆牛肉，由于距离非常近的原因，这次牛肉的香气更是扑鼻而来，这种味道香料的味道很重，但毫无疑问牛肉的香气也被发挥了出来。

    这还是冷冻过后的牛肉，如果是新鲜牛肉的话，估计还会更加的香甜。

    赛瑞娜拿起了叉子，却发现陆远已经动用筷子直接将牛肉夹到了自己的盘子里。

    这让赛瑞娜有些排斥，毕竟像陆远这样的吃法，似乎是把这一锅肉全部染上了自己的口水。

    但身在别人家，好像也没有别的选择了，只能是拿叉子插起了一块牛肉，放在自己餐盘中仔细的看。

    粘稠的土豆淀粉形成的微微黄红色的酱，包裹在牛肉周围，让整块牛肉颜色上鲜亮不少，散发着香料的奇特香味。

    尽管看上去，表面的表现不是很好，但这股香气的确诱人。

    赛瑞娜小心翼翼的将牛肉放进口中，只是轻轻咬下去，一瞬间，整个人的眼睛都亮了。

    牛肉的香气，与香料的味道完美的结合在一起，外表的酱料虽然有些咸，但是当咬开了牛肉之后，里面的清香味却中和了这种味道，加上嚼劲十足满口生肖，一时之间赛瑞娜都有些无法形容，这究竟是一种什么样的感觉。

    口感上来说，甚至比起自己亲手烹制的菜要好吃很多，尽管比不上那些餐馆精心烹制的，顶级牛肉但毫无疑问，这种口感已经算得上是令人吃惊了。

    “这是水煮出来的牛肉吗？放了那么多香料，似乎并没有让牛肉的味道彻底消失，怎么会这么好吃。”

    或许是很少吃重口味香料的原因，塞瑞娜此时竟然感觉到全身心都放松了，陶醉在这美食之中，竟然有一点觉得自己以前吃过的菜m真的不值一提。

    “渔场的环境还是很简陋的，新鲜的香料也根本没有，不然的话味道会更好一点。”陆远一边吃着一边吐槽了一句。

    而一旁的赛瑞娜则是看了他一眼：“你觉得，这样的口味还不满意吗？”

    陆远点点头：“这算什么呀，这里香料太少了，这次做出来的口味甚至没有牧场大厨烹制的菜肴更好吃，有机会你可以去牧场逛一逛，在那里我可以免费请你吃饭。”

    陆远随口说着！

    而赛瑞娜则是不再理会他了，从最开始有些质疑，到完全信任，直到现在是根本不加思索，一口接一口的大吃特吃，完全停不下来。

    陆远可是用了一斤多的牛肉，加上很多的土豆和胡萝卜，做出来差不多一大盆的炖肉，可就是前后不过五分钟的时间，赛瑞娜已经吃掉了将近一小半。

    这种食量和吃饭的速度，就连自称吃货的陆远都是望尘莫及，不由的转头看向这个纤细瘦弱的女人，只觉得太不可思议了。

    很难想象这个女人平坦的小肚子，竟然能装下这么多的食物！

    赛瑞娜感觉到了陆远的眼神，无奈的耸耸肩：“别看了，别以为我是一个为了身材会节食的女人，实际上成为马术教官之后，我的食量一直在增加，而我的体重却一直没增长，这可能和我每天的运动量有关系吧。”

    随口解释了一句，赛瑞娜可没有任何难为情，继续大吃特吃起来。

    甚至在吃过了牛肉之后，又品尝起了其他的炒菜，也同样是十分惊喜，不过一会儿摆在面前的小部分虾，就已经被这个女人吃掉了。

    最后，这女人甚至还盯上了陆远刚刚从锅里取出来的鸡蛋羹，那眼神就像是一头饿狼一样，让人有些不寒而栗。

