    江与别笑了，靠坐在椅背，手臂搭在简言之的椅背上，是全然护着她的姿态。

    宋书没想到自己都说到了这个份上简言之还是不肯原谅自己，愣了一下，随即态度便有了些许的转变：

    “我都这么低三下四的跟你道歉了，你还不原谅吗？”

    “不原谅。”简言之说的斩钉截铁：“我不是圣母，可以对别人给自己的那些伤害一笑置之，相反的是，我记仇的很，谁对我做过什么，我都在心里的小账本上记得清清楚楚，你对我做的那些事情，侮辱我的那些话，想用着轻描淡写的几句话一笔勾销？凭什么？”

    “我……”

    “就凭你道歉了？”简言之笑了下:“但道歉这件事本身就是因为做错了才会有的一个形式，且不说你这个形式里有几分真，就算是真心真意，又凭什么你道歉了，我就要接受？当初你欺负我的时候我也不想接受，你在乎我感受了吗？没有吧，所以说，我现在又为什么要原谅你呢？”

    “你不用觉得委屈，比起我当初承受的，你现在只是被我说两句，又算的了什么呢？”

    简言之的话不过刚落下，江与别椅背上的手就爬上了自己的后脑，被他轻轻的揉了揉，简言之疑惑的转头看过去，江与别笑了下：

    “觉得你特别可爱，情不自禁。”

    简言之笑的一脸勉强：“你是眼瞎吧？”

    江与别笑了笑没再说什么，转头看着祁月白：

    “怎么办？我家吱吱不接受。”

    祁月白从一开始就知道简言之是个难啃的骨头，所以也不见多意外，只是有些着急，他起了身，看了一眼站在那里隐忍不发的宋书，开口道：

    “简小姐，宋书还小……”

    “别来道德绑架我。”简言之说：“我自己都没什么道德，怕是吃不下这一套。”

    祁月白咬了咬牙：

    “要不让宋书给你磕头认罪？”

    简言之还未有什么反应，宋书就已经炸了：

    “祁月白，你没病吧？要我给她磕头？凭什么？她不过是找个了好男人有人撑腰罢了，我当初跟你这个老男人为的就是不给任何人低声下气，你倒好，把我当宠物不说，还让我来跟你这种酒局道歉，现在道歉不成，你还要我磕头？你自己怎么不磕？你别忘了当初让我针对简言之的事情可都是你和陈丹授意的。”

    宋书的这句话让祁月白和陈丹的脸色都变得很是精彩，江与别和简言之倒是没有任何反应，像看一场好戏一样的靠在椅背，双手环胸，连姿势都是一样的。

    祁月白神色尴尬的看了看江与别，江与别笑了下：

    “果然精彩啊。”

    “江少……”祁月白急切开口道：“江少您听我说，事情不是你想的那样。”

    “你当江少跟我一样好骗吗？”宋书像是豁出去一样不管不顾开口：“你就是想让剧组里的所有人都欺负简言之，想让她知难而退，最好是跑回来求你，主动爬上你的床，你当初买下这个项目也就是为了折磨简言之，只是没想到江少要护着而已，你不敢明目张胆的来，就让我们这些人来，现在出事了要把自己摘干净？你觉得可能吗？要死一起死！”

