    ·

    与此同时。

    黑铁峡谷禁区入口。

    一名少女刚进来，便感知到强烈的魔化气息。

    “啊欠！”

    她狠狠打了个喷嚏，揉揉精致的小鼻子，总感觉有些寒意。

    不知是作为猎魔师的超强感知，还是女人准都惊人的第六感，又或者是这段时间被那家伙抢得太狠……

    小默隐隐有种预感，很可能会遇到那个挨千刀的土匪！

    “哼！最好被让我遇到你！”

    “否则，新仇旧账一起算！”

    小默脑海里，不自禁浮现出那张阳光俊秀的微笑脸庞……

    啊呸！

    是可恶，是奸诈！

    那货真的是狗来着！

    小默内心恶狠狠吐槽！

    最近，她接任务比较频繁。

    并非她有多拼命，而是连续两次栽在李铭手里，上头对她近期的表现非常不满。

    如果再失败一次任务，连续失败三次，她将被收回猎魔师身份，一年后再重新考核了。

    因此，小默决定暂时放下个人恩怨，先接点侦查情报类的任务，来暂时保住猎魔师职务。

    至于李铭那家伙，以后再找他算账！

    这次小默过来，便是接到上头指令，探查黑铁峡谷。

    前段时间，有猎魔人提供线索，称在黑铁峡谷冒险时，隐隐感知到有魔化气息。

    这类消息，经常会收到，但大多不靠谱！

    一般净化师都不屑搭理这类消息的，纯粹当做是这群猎魔人吃饱了撑的，瞎吹牛。

    小默以前也从来不理会这类线索。

    但这次，小默没办法了，只好过来看看，走走过场，然后将情况如实上报，便算是完美地完成了一次侦查任务。

    通过这个她以前瞧不起的垃圾任务，来暂时保住猎魔师职务。

    然而。

    小默刚进来，便感知到一股巨大震荡！

    别人或许不知道，但小默作为猎魔师，敏锐地察觉到了精魔能量！

    “是幻觉？”

    “嗯，一定是幻觉，可能我太紧张了……”

    “又来！”

    “不好，真的是猎魔师在战斗！”

    小默神情肃然，快速朝峡谷方向掠去！

    峡谷入口。

    一群年轻人，正在激烈争执！

    正是苏小雨几人。

    “欧阳青，你不想通过试炼了吗，菜鸟哥说了……”

    “滚开！你中考才多少分啊，有资格教我做事？”

    欧阳青指着苏小雨的鼻子怒骂。

    先前被李铭一巴掌扇飞，已让他很没面子。

    现在连苏小雨这种渣渣成绩，还是个女生，竟然来对他指手画脚？

    一开始，苏小雨按照李铭说的，阻止他们深入峡谷，大家都非常配合。

    毕竟没有导师带路，他们极度缺乏安全感，不敢贸然乱跑。

    但随着时间流逝，欧阳青按捺不住了。

    欧阳青身为全市中考前五的超级天才，来到地下城却屡次受挫，颜面尽失，心中怒火从未停熄过。

    而苏小雨充当临时队长，更是让他无法接受！

    心高气傲、怒火中烧的他，并非真的想进峡谷冒险，但苏小雨多次阻拦他，管束他，便让他非常不爽了！

    你不让进，老子就不进？

    你老子岂不是很没面子？

    一来二去，两人便吵了起来。

    苏小雨不擅长吵架，甚至性格有点软弱，于是欧阳青的气焰愈发嚣张起来，得寸进尺骂起了难听的脏话。

    其余学生，没有插嘴，既服从苏小雨的安排，也不帮苏小雨劝欧阳青。

    说到底，他们的耐心也被消磨干净了。

    既然有欧阳青这个蠢货来当出头鸟，他们自然会顺其自然。

    甚至还巴不得欧阳青一意孤行，先进峡谷探探路呢。

    “怂包！这里是禁区，我们来就是战斗的！等了这么久，那憨货还没回来，多半已经嗝屁了！要不然，这就是在考验我们！我们若是真的坐以待毙，那才会试炼失败呢！”

    欧阳青恶狠狠地教训着苏小雨：“这些，你难道都想不到吗！就你这还想当队长？赶紧闪开，让我带队！”

    “不行，菜鸟哥……”

    “菜个毛线！一口一个菜鸟哥，你才认识他多久，难不成刚刚你俩已经嘿咻嘿咻了……”

    “住口！”

    苏小雨气得脸色涨红。

    “哎哟，被我说中，恼羞成怒了？你俩跑禁区里来干那事儿，挺会玩的呀！”

    欧阳青乘胜追击，就是想把苏小雨惹毛，取得队伍指挥权。

    毕竟他也不敢孤身犯险。

    这时，其余六个同学察觉到欧阳青的意图，不能再袖手旁观了，纷纷站出来替苏小雨说话。

    “青哥，你这话就说得有点过了吧？”

    “就是，你不爽菜鸟，自己找回场子啊，为难人家苏小雨干嘛呀。”

    “只是一场试炼，别伤和气嘛。”

    “青哥是全市第五，艺高人胆大，您要是有什么想法，尽管去做，大家不会阻拦你的。”

    “对对对，咱也不是说要帮谁，反正苏小雨若是阻拦您，那我第一个不答应。”

    “话都说到这份上了，青哥您看着办呗。”

    几人的意思很明确。

    你欧阳青要冒险，没人拦着你。

    但你别想当队长，命令我们给你当炮灰。

    大家都是学霸，没有谁也比谁傻，你那点心思，真当我们看不出来么？

    欧阳青冷笑道：“说白了，你们就是怂呗！”

    几人却也坦然承认：“您要这么说，那我们还真就是怂！”

    苏小雨赌气说道：“对！我怂行了吧，你不听命令，自己走就是了，别想让大家跟着你一起冒险！”

    “哼，一群蠢货！”

    欧阳青没招儿了。

    若是在外面，他想做的事，其他人怎么可能阻拦得了！

    大不了，直接用武力解决就行了。

    但他先前被李铭一巴掌扇飞，受了点小小的内伤，又碍于这是禁区，不敢自相残杀。

    于是为了保留颜面，给自己台阶下，他说了句几乎所有男人都说过的话。

    “哼，今天状态不好！”

    意思是，状态好的话，便直接动手了！

    见他妥协，几人也懒得再搭理他。

    苏小雨和几人商量道：“大家别急，安全第一！菜鸟哥说了，半小时内一定回来。”

    此时。

    黑雾中忽然传来一个年轻女孩的声音：“那，菜鸟进去多久了？”

    小默走近几人。

    特别瞟了眼欧阳青。

    切，草包一个，就这实力怎么跟菜鸟斗？不自量力！

    苏小雨打量着小默。

    看打扮和年龄，小默没比几人大多少。

    她不由问道：“你也是试炼者么？”

    小默随机应变能力极强，自然地点点头：“嗯，我是来找菜鸟哥的，他进去多久了？”

    “这个……我们不知道。”

    苏小雨几人才发现一个问题。

    他们是第一次进禁区，而在禁区里，所有电子设备都失灵了，只能用机械手表来计量时间。

    但他们都没机械手表，怎么计算李铭所说的“半小时”？

    小默一直在默默观察几人。

    以她的经验，立即判断出几人是纯新手，连手表都没佩戴，非常缺乏战斗经验和素质。

    瞬间放弃了利用对方的打算。

    这种纯新人，如果被她拿来充当炮灰，她良心会不安的。

    “好吧，你们原地等着，我进去看看。”

    小默迈开步子。

    “等等！”

    欧阳青忽然跟上来，说道：“同学，你一个人太危险了，不如让我带你？”

    小默迟疑了下，没有拒绝。

    既然这位欠揍同学如此自信，小默当然不会拦着他送死。

    正好，小默隐隐感知到峡谷深处的精魔气息，这无疑增加了任务难度，带个炮灰也好！

    欧阳青暗自窃喜。

    ——这妞儿气质非凡，应该实力不弱，勉强有资格成为我的同伴！如果真遇到麻烦，大不了把她卖了，谁知道呢！

    分道扬镳时，欧阳青不忘鄙视地说道：“几个怂包，慢慢等你们的菜鸟哥吧！呸，垃圾！”

