    小屋内，王汉摆弄着刘红中的轮椅，感觉到马仙洪的视线，王汉自然的回过头来，两人的目光对视。

    马仙洪猛地转移了视线。

    见他脸上的神情变换，从愤怒到震惊再到若有所思，最后按下想法，这一切都只是一瞬间，但王汉却是尽收眼底。

    也不再摆弄轮椅，王汉擦了擦额头上不存在的汗，迈步走出小屋。

    站到五魁和刘红中身边，王汉一把推了推两人。

    “好了，要抱等彻底好了再抱。”

    王汉的话推搡让相拥而泣的两人回过神来。

    放开自己哥哥，五魁连忙擦了擦眼泪，转过身，对王汉焦急的问道：

    “怎么，还没有治好吗？哦对，我有钱，你要多少，我去给你取，只要你治好我哥哥。”

    说着五魁就要跑进小屋，像是要去取钱。

    王汉听了她的话，不由汗颜，一把抓住小姑娘的手臂，将其拉了回来。

    五魁被王汉拉了一个趔趄，还不待她站稳，王汉一个爆栗打在她头上。

    “我在你眼里就是这么一个人吗？再说了，我这可是再造之恩，你有多少钱可以给的？”

    闻言，一旁的刘红中也是站到了五魁身旁，一把拉过了还在揉着额头的五魁，说道：

    “王哥说的是，你的大恩大德，我们两兄妹无以为报。”

    说完，小哥刘红中就要跪下，还拉着一旁的五魁一起。

    见此，王汉一把托住了两人。

    “好了好了，跟你们开玩笑的，我都这么强了，还能要你们什么？不是我不一次性治好，你们真的当我是神仙啊，治疗灵魂可是很麻烦的好吗。”

    两人被王汉扶起，五魁道：

    “那还要多久，需要什么药材之类的吗？”

    王汉想了想说道：

    “大概还需要一周吧，药材什么的倒是不用，身体的问题我已经给你哥哥治好了，现在就是灵魂有些麻烦，以后我每天来一趟，给你哥梳理一下就可以了。”

    说着王汉又伸手揉了揉五魁的脑袋，随即柔声道：

    “放心吧，我会治好你哥哥的。这些年你照顾他那么辛苦，也是时候让他回报你了。”

    在王汉的大手和温柔声音下，五魁又是泪眼婆娑，眼看着就要止不住，王汉一把将她推入了刘红中怀里。

    “该说的都说了，要哭就哭吧，明天我再来。”

    说着，王汉大踏步的向着小院外走去。

    走到一半，发现身边少了一个人，王汉又倒转回来，一把抓住马仙洪。

    “你干什么！？”

    还在想着什么的马仙洪被王汉一抓，吓了一跳，立马惊呼。

    王汉没好气的白了他一眼。

    “人家两兄妹喜极而泣，你一个大灯泡站那干嘛，走走走，我还没吃饭呢，带我吃点去，饿死我了。”

    手上的力道再加大几分，王汉生拉硬拽的将马仙洪拉出了小院，临走时，王汉还不忘给两人关上门。

    一路拉着马仙洪走出好远，等看不见了五魁的小院后，马仙洪一把甩开了王汉。

    “王汉，你到底来干什么！”

    自己的手被甩开，王汉无奈的耸了耸肩。

    双手顺势抱上自己的后脑，王汉缓慢向前走去。

    王汉一边走，一边说道：

    “一部分的原因呢，确实是想着到处走走，毕竟无聊嘛，另一部分呢！”

    王汉顿了顿，又接着说道：

    “天机不可泄露！”

    “你！”

    马仙洪一脸郑重的听着，哪想到王汉给了他这么一个答案，一时气急。

    看着马仙洪的模样，王汉走到他身边，拍了拍他的肩膀。

    “好了，马村长，别生气了，我呢，确实是有呆在这里的原因，但是你也看到了，我不会对碧游村里的人不利的。”

    见王汉死皮赖脸，马仙洪也不好再发怒，毕竟王汉确实没有对村里人怎么样，昨晚的战斗也只是将自己一行人打晕，没有下黑手。

    以王汉暴露出来的实力，马仙洪完全有理由相信，就算是全村人齐上场，也对王汉做不了什么。

    任凭王汉环抱着自己，马仙洪脸上闪过一丝别扭，问道：

    “你真的治好了刘红中？他的病我看过，以我现在的修身炉都治不好，你和他才遇到多久，怎么他就可以站起来了？”

    见马仙洪问正事，王汉也放开了他。

    单手低着下巴，王汉答到。

    “嗯，确实是差不多治好了，就像我之前说的，童子命是灵魂精神体的变异，像五魁那样的良性变异不用去管，而刘红中这种恶性变异，会让他体弱多病，我现在也只是治疗好了他身体上的疾病，并将他灵魂里的变异暂时压制，经过我的治疗，红中的灵魂变异已经开始向着良性转变，只不过这种转变很是缓慢，再治疗一个星期，也只是稳固这种转变，让他不至于再变回去。”

    听完王汉的解释，马仙洪再次陷入了震惊，一时间，背后泛起一阵恶寒。

    “真的可以改变灵魂？！”

    “嗯。”

    王汉给出肯定的答案，这让马仙洪的表情更是大变。

    看着马仙洪的表情，王汉短暂的愣神后，也是明白了过来。

    “看来，我的手段是让马仙洪想起了他那个姐姐。”

    这么想着，王汉默不作声的看着马仙洪，过了好一会，马仙洪才道：

    “你这手段叫什么？”

    闻言，王汉举起双手，手上再次亮起光亮，红蓝两色的光芒照耀在两人脸上。

    王汉道：

    “八奇技，双全手。”

    王汉话落，马仙洪已经震惊到说不出话。

    一张嘴大开着，不知所措。

    王汉说的名头不算什么，连八奇技的前缀马仙洪也不在意。

    他在意的是王汉那双手上的光芒，他曾经在自己姐姐手上见到过。

    如果真的想王汉所说，那么姐姐也有改变别人灵魂的能力。

    这么想着，马仙洪已经不能再深想下去，痛苦的捂着头。

    一时间，马仙洪的表情变得狰狞。

    面带怜悯的看着眼前之人，在王汉的视线里，马仙洪的脑海中正有一股力量，企图改变马仙洪对某人的看法。

    “啊啊啊！！”

    痛苦的低吼，马仙洪在极力的抵抗着脑海里的那股力量。

    “唉！”

    王汉哀叹一声，走到马仙洪身旁，一掌拍在他的后脖颈处。

    受到重击，马仙洪顿时晕了过去，向后栽倒，王汉一把接住他。

    王汉再向他脑海看去，马仙洪脑海里的那股力量在他晕过去后顿时没了阻力，瞬间占据了整个大脑，修改起马仙洪的认知。

    “又是一个可怜的人，可惜，就算是我治好了你，我走后难说你不会再被控制，也算是和该你遭此一劫吧，若是能自己摆脱控制，此后无忧，若是摆脱不了，还是顺其自然吧。”

    说着，王汉抱着马仙洪的手一用力，将其扛在了自己肩上。

    “还说让你带我去找点吃的，哪想到还得麻烦我送你回去，真是。”

    扛着马仙洪，王汉就这么大摇大摆的走在村子里。熟门熟路的将马仙洪再放回到自己的房间。

    王汉又在村子里闲逛起来，想着去找找有没有食堂，祭祭自己的五脏庙。

