    内斯肯斯说道：“既然陈先生主动提出了要跟我们荷兰谈判，那么能不能请陈先生先说出你们的诉求？”

    虽然内斯肯斯对外交礼仪可以说是一窍不通，但是他至少搞清楚了一件事。

    那就是在双方的谈判真正出成果之前，他绝不能承认陈靖洋兰芳共和国大统制的地位，甚至也不能将陈靖洋所在的势力称之为兰芳。

    这点就算他这个不专业的人士仅有的一点素养了。

    陈靖洋说：“非常简单，我们要重建兰芳！”

    王一鹤心中暗想：“这就来了！”

    此时的王一鹤心情还是非常复杂的。

    从民族情感上来说，他并不希望陈靖洋在此受到太大的挫折。毕竟陈靖洋受到的挫折，也是对整个中华民族的打击。

    但是从个人情感上来说，他又非常希望陈靖洋能在此受到一些打击。

    在王一鹤看来，陈靖洋是一个非常有前途的人，他的能力对整个**事业来说都是非常重要的。

    如果陈靖洋可以放弃他所有的幻想加入到他王一鹤的事业之中，那么一定能让他的事业如虎添翼，让满清灭亡的速度无限的加快。

    于是，他满含着无比复杂的心情死死的盯着内斯肯斯的嘴。

    时间似乎变得无比的漫长，终于，内斯肯斯张嘴说道：“阁下应该非常清楚，兰芳从未灭亡。”

    王一鹤大喜！

    不管刚刚他的心中有多么复杂的情感？在他看来，内斯肯斯说出这样的话，就等于已经拒绝了陈靖洋的提议。

    那么他王一鹤就赢了！一千杆枪和每杆枪一个基数的弹药马上就要到手了。

    陈靖洋说：“那个兰芳我们从未承认，我们想要的是真正属于我们自己的兰芳。”

    王一鹤暗笑陈靖洋果然是一个愣头青，对方那么明显的拒绝这都听不出来吗？

    还是说，陈靖洋不甘心自己的失败？还想要再垂死挣扎一下？

    王一鹤又将目光锁定在了内斯肯斯的身上，他希望这个荷兰人能彻底的掐灭陈靖洋的所有幻想。

    内斯肯斯又说道：“阁下应该非常清楚，我们是不会放弃在兰芳的利益的，尤其是那些矿产，对我们荷兰人来说是非常重要的。”

    “为了得到那些矿场，我们荷兰人努力了一百多年。”

    “直到不久前，因为兰芳的不理智让我们荷兰人找到了机会，才让那些矿场实际控制在了我们的手中，我们是绝不可能轻易放弃的。”

    这就是内斯肯斯不成熟和不专业的体现了，身为一个外交官，他说的每一句话都会成为别人解读的对象。

    一个不小心，他就会给别人留下攻击自己国家的把柄。他刚刚的话，已经无异于承认和荷兰对兰芳的侵略，并且还承认了这种侵略已经蓄谋已久了。

    然而，陈靖洋却并不在意这些，因为他知道自己要什么？他也知道荷兰人想不给都不行！即便他不追究这些小节，荷兰人也断无逃脱的可能！

    于是，陈靖洋便说道：“重建兰芳是我们的底线，这是我们无论如何都不会放弃的。”

    “如果贵国认为，兰芳是你们无法放弃的土地。那么也没关系，如果我们华人得不到，荷兰人也无法留住这块土地，想必总督阁下应该非常清楚，我们有这个能力。”

    内斯肯斯的面色凝重，王一鹤却有些不明所以，这话是什么意思？听起来陈靖洋似乎是在威胁荷兰人，如果荷兰人不答应他的条件，他就要拉着荷兰人一起同归于尽。

    可是......兰芳军有这个实力吗？

    王一鹤百思不得其解，他甚至一度以为这是陈靖洋疯了，可是没想到内斯肯斯一开口就震碎了他的三观：“当然，我们荷兰绝对相信您和您麾下的勇士有这个能力！”

    王一鹤的心中翻江倒海，他完全无法想像内斯肯斯能说出这样的话。

    同时，他的心中又有了不祥的预感，难道......自己真的要输了？

    王一鹤并不甘心失败，因为那条线对王一鹤来说同样的重要。

    曾经，那条线是王一鹤武装自己的全部希望。虽然因为陈靖洋的出现，那条线已经成了第二选择。

    可是当第一选择实在是“冥顽不灵”的情况下，第二选择似乎又成了唯一的选择。

    如果他将这条线告诉了陈靖洋，那么一个不小心，陈靖洋的需求量就要达到对方供货能力的极限，这对王一鹤的影响无疑是非常大的。

    可是不管他又多么的不甘心？内斯肯斯还是将自己的话说了下去。

    “但是我们荷兰并不觉得我们双方就没有谈下去的基础了。”

    “你们华人需要的是一个属于你们自己的国家，而我们荷兰需要的是兰芳的矿场。”

    “只要阁下愿意认可我们荷兰人在兰芳有矿产的专营权，我们并不是一定要反对你们重建兰芳的。”

    王一鹤的心中震惊万分！

    就像刚刚内斯肯斯说的那样，荷兰人已经盯上兰芳的土地上百年的时间了。

    现在，荷兰人刚刚损失了两千多人，他们就要把这块土地拱手相让了？

    虽说按照他们的条件，他们这么做依然能保持他们在矿产资源上的利益，可这无异于给了华人再次壮大的机会！

    一旦华人强到了一定得程度，他们的矿场还能是绝对安全的吗？王一鹤无论如何都不愿意相信，荷兰人会给出这样的条件。

    就在这时，陈靖洋的声音传入了他的耳朵：“不，我们华人不会接受这样的条件。我们脚下这片土地最大的价值就在于矿产资源。”

    “如果没有了矿产资源，这块土地上的资源根本无法养活我们这么多华人同胞。”

    “要是我们只能用这样的方式重建兰芳，那么我们宁可用自己手中的武器捍卫自己的理想。”

    王一鹤又开心、期待了起来。他现在非常希望陈靖洋能坚持原则，只要陈靖洋这边死不松口，那这一次的谈判就注定要破裂。他王一鹤还是有赢的希望的。

    哪知道？内斯肯斯在陈靖洋拒绝之后，立刻就拿出了一个方案。

    一个听起来就非常可行的方案！

