 有了命灵城、地灵城的前车之鉴，云青岩再想偷袭命界的其他城池……已经不可能！所以接下来，就是云青岩光明正大杀戮的时候了。

云青岩的声音才刚响起，命界的中央城池直接就沸腾了。

“云青岩，他居然潜入我们命界了！”

“还真是找死，竟敢到我们的圣城叫嚣！”

“恩？

怎么可能，云青岩竟然踏入禁忌存在了……”中央城池里面的初代，刚打算联手拿下云青岩。

但被云青岩身上的域场笼罩后，他们全都色变了。

“速速传信给老祖！”

这些初代，第一时间就联系了，坐镇中央城池的两个禁忌存在。

不过，还没等他们的老祖回应，云青岩已经发动了魅惑大道。

瞬息间，整个中央城池的生灵，都受到了魅惑大道的影响。

“身为父神的子民，你竟然投靠了云青岩？”

“杀！杀死这些投靠云青岩的异教徒！”

“所有人一起出手，杀！为父神杀光这些该死的异教徒！”

整个中央城池的生灵都出手了。

他们不分彼此的相互攻击，每一个脸上都闪烁着嗜血之色。

他们都受到了魅惑大道的蛊惑，将肉眼见到的大部分人，认定为了投靠云青岩的异教徒。

当然，也有一部分没受影响，那便是初代！因为云青岩是大范围使用魅惑大道，魅惑的效果自然就大打折扣。

因此没办法影响到那些初代。

“云……云青岩，你疯了吗？

竟然借助大道之力，引起圣城所有生灵的相互厮杀！”

“云青岩，你如此残忍、疯狂，难道不怕父神降下天谴吗？”

还能保持理智的初代们，都惊怒交加的看向云青岩。

他们的思维，根本理解不了云青岩的疯狂。

他们的父神，是这片宇宙唯一的神明，也是无所不能的神明。

云青岩哪来的胆量，胆敢与神为敌？

胆敢做出亵渎神明的举动？

“若你们的父神，真是无所不能，命灵城与地灵城，也不会化为废墟了。”

云青岩淡淡说道。

他这席话，直接引得，中央城池所有初代色变。

命灵城跟地灵城，也各有两个禁忌存在驻守。

云青岩如果真覆灭了这两个城池，是不是说已经有四个禁忌存在死在云青岩手中了？

“这两个人，你们应该都认得吧？”

云青岩挥手间，一道虚影就出现在了半空之上。

虚影里面，有两个被斩去双手双脚的身影，这两人无时无刻不在咒骂云青岩。

中央城池的一众初代，顿时死寂无声，因为他们认出了……那两个被斩去双手双脚的身影。

那是命灵城的守护者命祖与命寒！“命……命祖为父神立下了天大的功劳，姜若仙是他一手带到命界，也是他亲自献祭给父神！”

“命……命祖现在，竟然落得了如此凄惨的下场！”

一众初代都感到难以置信。

与此同时，有一个与生俱来的观念，也在这一刻受到了动摇。

他们眼中的父神，真的是无所不能的吗？

若真是无所不能，命灵城跟地灵城为何会覆灭？

若真是无所不能，为他立下天大功劳的命祖，为何会落得如此凄惨的下场？

“来都来了，还不打算现身吗？”

云青岩倏地又开口道。

霎时间。

时间好似静止了下来。

中央城池内，漫天的杀戮声，厮杀的人群，全都停了下来。

所有人都看向了，高空之上那双巨大无比的巨眼。

恐怖的天威，从这双巨眼里面弥漫出来。

“父神！”

“是父神显灵了！”

中央城池内，所有生灵都一脸虔诚的跪在了地上。

“装神弄鬼。”

云青岩淡淡说道，话落，一拳轰向了高空之上那双巨眼。

这一拳，是造化神拳的第五式绝望之拳。

轰隆隆！恐怖的爆破声，响彻九天十地，天意幻化的巨眼，在云青岩一拳之下……当场化作了虚无！静！死一般的寂静。

中央城池所有生灵都傻眼了。

他们眼中无所不能，主宰一切的父神的意念所化的巨眼……竟然被云青岩一拳轰散了。

“看到了吗？”

云青岩的目光，扫过整个中央城池，声音也传遍中央城池。

“你们眼中的神，连朕一拳都没有接下。”

“现在，该轮到你们了。”

云青岩的身后，无比恐怖的道蕴，这些道蕴都是由七情六欲所化。

紧接着，这些道蕴，化作了无数拳影，轰向了中央城池的各个区域。

这些都是绝望之拳，但又不是绝望之拳，因为它们只是绝望之拳的投影。

但就算是投影，用来击杀小鱼小虾……也足够了。

轰轰轰……中央城池瞬间就出现了漫天的轰击声，建筑物也好，生灵也罢，都在无数拳影之下化作齑粉，化作肉糜。

就在这时，中央城池的登天梯处。

有十七道身影，从登天梯的尽头处飞了下来。

禁忌存在的气势，从这十七人身上席卷出来。

他们出现的瞬间，就携带着无与伦比的攻击，同时轰向了云青岩。

“云青岩，你亵渎父神，罪该万死！”

“云青岩，你残忍暴戾，今日我们将以神明的名义将你镇杀！”

十七道恐怖的杀招，轰在了云青岩所在的区域。

这一片空间，直接被轰穿了，无数空间风暴从中席卷了出来。

可偏偏，云青岩却毫发无损。

他的身影，置身于空间风暴之中，那长长的黑发，被空间风暴卷的‘嗖嗖’响动。

“太弱了。”

云青岩看着这十七个禁忌存在，淡淡说道：“豢养出来的禁忌存在，与真正的禁忌存在，终究存在差距。

你们的攻击，连给朕挠痒痒的力度都不够。”

这些禁忌存在，眼中都浮现出恼怒之色。

云青岩是在装傻！云青岩怎么可能会看不出来，他们没有一个人用了全力。

这里是中央城池，是他们的地盘，他们出手当然会瞻前顾后。

“天意，你的本体再不现身，那就别怪朕将你豢养的猪狗全部杀光了。”

云青岩又开口说道。

 