    相传，神皇逝世，棺椁九色冲霄汉，凝练了天地玄黄，巨大无比，横贯星河，最终葬身混沌深处。

    古皇无敌一世，终将逝去，坐化天地间，埋骨未知神秘之处。

    不是这样，又何来七大生命禁区？

    又怎么会有如此之多的禁区至尊存在？

    横推了宇宙的极道存在，怎么甘愿就此逝去，真灵魂魄消散，更胜仙金神料的皇身、帝躯，再无任何生机呢？

    古之帝与皇，其最大目标，都是成仙！

    只不过，其中的许多存在，都希冀仙路，渴望在正确的时间、正确的地点，打破界域屏障，攻入仙域，成就仙道果位。

    以古之帝与皇的道行，真的去到那种世界，毋庸置疑，很短的时间内，他们便可以适应，直接突破极道皇境与帝境，证得仙道果位。

    但那只是正常的真仙，如【完美世界】大宇宙仙域、异域之中的许多真仙、不朽者一般，想更进一步，突破仙王、不朽之王的境界，难比登天。

    而少部分帝与皇，则是不求诸界域变化，要纯靠自身，去成就仙道。

    只不过他们中间，又是绝大多数都失败了，那种真正的成功者，寥寥无几，屈指可数。

    帝尊、不死天皇、无始大帝、狠人大帝，以及后来的叶天帝、渡劫天尊，勉强超过了一个巴掌的数目。

    可是，古来有多少帝与皇？

    别的不说，光是荒古时代的古之大帝，便有好几十位了，何况太古时代、神话时代，也有许多的极道存在，那些古皇与天尊，是和大帝站在一个层面的超级生命体，被誉为极道。

    而极道神兵，则堪称是古皇与大帝生命的另类延续，同样是强横到了一个无以复加的程度，足可称霸六合八荒！

    眼下，这瑶池的周边，便有许多的极道神兵沉浮，逐渐在复苏。

    大战，一触即发！

    到得此时，众人也终于是彻底的确认，昔年神蚕公主之死，正是昆宙大圣所为！

    此前有些传闻与流言，但涉及了大圣级别的存在，无人敢非议，缄口不言，敬畏无比，害怕惹祸上身。

    但既然双方当事人都公开揭露这段太古隐秘，那他们旁听讨论，想来也是不至于招致祸端的。

    “当年，果然是昆宙大圣对神蚕公主出手的啊？！”

    人们低语，话音颤抖。

    而后他们齐刷刷地倒吸了一口冷气，全都心头发冷。

    这等太古隐秘完全确认，知晓了神蚕公主死亡之谜，他们战栗，光想一想就让人头皮要炸开了，寒气从头凉到脚。

    “昆宙大圣，横扫太古，几乎在宇内六合八荒独尊，舍去圣皇外，谁能压他？”

    “哪怕是斗战圣王，也不过与昆宙大圣咫尺之间，难以说清楚强弱。”

    古生灵开口，相当的崇拜，眼神狂热，述说昆宙大圣的辉煌。

    众修士听得，大为惊骇，因为那简直就是太古末年的一尊活神，是最强大的存在之一，位列几大巨头内，可以俯视整颗古星，战力恐怖到无法估量。

    谁也不敢相信，昔年竟是这个人，对神蚕岭的公主殿下出手，几乎绝灭了神蚕公主的全部生机。

    要知道，神蚕岭可是太古皇族之一，有着神皇仙衣镇压底蕴，俨然存世数以百万年。

    而且那个时代，属于斗战圣皇，而神蚕岭素来和斗战一脉交好，守望相助，且神蚕公主，本就是斗战圣王的未婚妻，相当于是斗战圣皇的弟媳。

    这样身份地位的神蚕公主，昆宙大圣居然敢冒天下之大不韪，去对神蚕公主出手，一矛钉死，几乎活不转来了。

    “当年，你祭炼完一块神铁，于十万里外掷出，将我钉在莽荒圣庙前，几乎死透。呵，君临天下，好大的威风。”神蚕公主眼眸望天，波澜不惊，说出了昔年死亡的经过。

    于十万里外掷出一杆神矛，跨越如此遥远的距离，居然也能钉死处于仙五圣人王巅峰的神蚕公主？！！！

    人们震惊，也只能感慨，不愧是大圣，果然强大得离谱，有些不真实！

    “当年，神蚕公主，竟然是这样死去的……”

    “昆宙大圣，太恐怖了啊！！！”

    这一刻，人们皆觉一种源自内心的惊惧，再感知着昆宙大圣散发出来的气息，他们更是险些要瘫软在地，对昆宙大圣顶礼膜拜。

    昆宙大圣的可怕，难以常理度之，强大得没边了！

    要知道，作为神蚕岭的公主殿下，本身为一只皇蚕，血脉资质超凡，当世没有几个人能比，且悟性极佳，同其他几名祖王一起，曾被斗战圣皇亲口称赞过，是最有希望成为大圣的几人之一。

    然而，就是这样的神蚕公主，居然被人抬手间就给钉死了，此等秘闻，惊悚人心。

    昔年，斗战圣皇坐化，天下大乱，血战连天，无数生灵死去，血染大地。

    但是这种巨头间的宿怨，并不是每一个人都清楚，纵然隐约间知晓，模模糊糊有些猜测，可是也难以尽知，无法洞彻真相与详情。

    “斗战圣皇君临天下，万族俯首，宇内共尊。但是他逝去了，时代不同了，有些规则自然要变一变。”昆宙大圣平淡的说道。

    “你并未证道成皇，想要树立自己的规矩，你还不够格！”神蚕公主针锋相对，说道，“你也没有君临天下的威势与气度，不过是铲除异己而已。”

    “异己？”昆宙大圣哑然，说道，“神蚕公主，你太高看自己了！就像你说的那样，你也不够资格当我的异己。”

    说着，昆宙大圣一笑，但笑容有些冷，盯着神蚕公主，很粗暴的说道：

    “什么皇族公主，什么斗战王妃，什么最有希望成就大圣的存在，在我面前，统统都是狗屁！不过是一只蚂蚁，我一根指头，就能碾杀！”

    到了这一刻，他不需要什么掩饰，语气暴戾，神情阴冷，有种口含天宪，不容置疑的味道。

    “那你就来试试，我是不是蝼蚁，看看你一指，能不能碾死我，还是我这蚂蚁，逆天而行，将你这个大圣杀死！”神蚕公主冷冷说道。

    蓦然，她眸光暴涨，绝代风华，一步上前，气势迫人。

    哪怕她刚复活，还没有多少时间修行，尚未突破仙六大圣，仍是在仙五圣人王的巅峰。

    可是她并不畏惧昆宙大圣，与之针锋相对。

    “仰仗神皇战衣，便以为能与我匹敌么？”

    昆宙大圣露出一抹不屑之色，说道：

    “那等威压九天十地的古皇兵，靠你的修为，能复苏到什么程度？又能催动多久？呵呵，别没死在我的手里，反而让神蚕岭的古皇兵器吸干了，化成干尸。”

    他的话音冰冷，阴森森的，完全没了大圣的威严，仿佛一条冷酷无情的毒蛇般，令人闻听其音，便要不寒而栗。

