
牧北宸走出院子，策马在黑夜中，没有目的，最终趴在战马上，再次醒来的时候已经进了皇城，战马带他回到了皇宫门口，身后是皇城守卫军默默的跟随着。

应该是守卫军认出来了自己，不敢吭声的放自己进城，在保护送到这里。

看着偌大的宫门，看着宫门跑出来的国泰和民安，牧北宸突然觉得眼前一切都荒唐至极，简直像是一个魔咒似的，自己注定离不开这个地方吗？兜兜转转总归是要回到这里。

“皇上。”国泰和民安跪在地上，那哭的极为凄惨，一迭声的罪该万死让牧北宸不胜其烦，翻身下马，大步流星的往宫门里走去的时候还在想，自己这一双腿是被石晗玉治得太好了，强劲有力！

如果没有他，自己死在秀水山可能就没有这么多痛苦了。

在等待云楼消息的日子，牧北宸就把自己困在凤梧宫，屋子里摆满了一盆盆血，他一遍遍的回忆临盆当晚的情景，看着那一盆盆热气腾腾的血水，吐了一次又一次，甚至崩溃到嚎啕大哭。

这一切，国泰和民安都是眼睁睁看到的，眼看着日渐憔悴的皇上，国泰终于是受不了了，登门去找盛世了。

大安国都知道盛世的本事，算得上神仙手段了，皇上这幅样子寻常人也是束手无策的。

看着有病乱投医的国泰，盛世的心就有些软了。

“兄长。”盛玉看着打发走了哭哭啼啼的国泰后沉默下来的盛世，也是忍不住了，凑过来问：“你是不是知道皇后在哪里？”

盛世沉了脸色：“盛玉，娘娘并没有封后，这样的话不可再说了。”

“在我心里，她就是皇后！”盛玉表情比盛世还严肃：“要是你知道就告诉我，我去保护她！”

盛世摇头：“她不需要任何人保护，反而是一个是改变了我们所有人命运的变数，如果她能卸下所有，能活得快乐和恣意，打扰她做什么呢？”

“你不是说因为她才会让大安国国运绵长吗？”盛玉真着急了。

盛世点头：“对，可她是人，不是神，当今也是人，不是神。”

宿命的无力感让盛世无比难受，也幸好有了顾家的战神临世，也幸好皇子平安，若不然盛世都会茫然，窥测天机，那是要付出代价的，自己一次次窥测天机后，已经开始有了反应了。

如果这一切都是宿命，自己要不要再一次泄露天机？逆天而行？

盛玉无奈的坐下来：“难道就这样了吗？哥，我们就这样坐以待毙了吗？”

坐以待毙？盛世猛然抬头看着盛玉。

“我们死了太多太多人了。”盛玉轻轻地叹了口气：“为了能让咱们的国家安宁下来，我杀了好多好多人。”

盛世如遭雷击，是啊，死了那么多人，不管是敌是我，权利的更迭是要死人的！

“我进宫。”盛世起身就往外走。

盛玉看着急匆匆离开的盛世，抿着嘴角儿笑了，她就知道自己的哥哥无所不能，一定知道石晗玉在哪里，也额一定会帮助石晗玉的。

没错，自己就是喜欢石晗玉，不忍心她受苦，作为一个征战沙场的女将军，在盛玉看来任何形式的逃走都是可耻的，可以举起剑，不杀敌都可以自杀，而不是逃！

皇宫中，牧北宸看着门被推开，投射进来的阳光和冰冷的风，让他很不舒服，抬起手遮住了眼睛。

“皇上，臣推算出娘娘身在何处了。”盛世跪在地上，说。

牧北宸迟迟没动，这让盛世很疑惑，就在他怀疑自己说错了的时候，看到牧北宸蹭一下就站起来了，并且几乎是瞬移到了自己面前，一把抓住了自己的脖颈：“算出来了？”

被提起来的盛世只能强撑着说：“是，在国安州，函关城中，具体位置无法推算。”

“你算不准的。”牧北宸冷静下来，松开了盛世的手，转身，语气都有些死气沉沉的说：“走吧，回去吧。”

盛世简直恨不得和牧北宸打一架，自己算不准？怎么就算不准了？如果给自己时间的话都能把人找回来，但自己绝对不回去那么做的，没道理，凭什么？

看着牧北宸那失魂落魄的样子，盛世只能转身离开了。

到这里，自己够意思了，该做的都做了。

夜深，牧北宸把酒坛子放在一边，摇摇晃晃的站起来，喃喃自语：“国安州，函关城吗？”

“公子。”

皇宫内出现了这样的称呼，一瞬间牧北宸酒都醒了不少，沉声：“说。”

“有一辆车往北去，是皇宫里出来的马车，赶车人是女子易容的，直奔北地。”来人说到这里顿了一下：“十一月的时候，皇宫里有一个宫女偷偷离开去了安乐县，而后带着浮生阁的东家也是去了北地。”

牧北宸揉了揉额角，眼睛猛得就亮了，国安州，函关城！

“属下告退。”送信的人悄无声息的离开。

牧北宸在大殿里转悠了好几圈，喊来了国泰和民安帮自己沐浴更衣，收拾妥当后出门，夜色深深中骑着战马直奔国安州而来。

石晗玉从来都不会无的放矢，最重要的是自己曾经听到石晗玉提起过浮生阁，说过浮生阁里的女人，这一切绝不可能是巧合。

挟风裹雪，日夜兼程，他甚至都不知道这一天是除夕夜，是君臣同乐的日子。

一路上牧北宸的脑子里都是空荡荡的，就只有一个想法，找她。

函关城的普通民宅里。

石晗玉看着一桌子丰盛的年夜饭，让玉竹和白芨坐下来，过年了嘛，热热闹闹的才行。

“隔壁那户人家是怎么样的？”石晗玉问玉竹。

玉竹笑眯眯的看了眼白芨，她知道三小姐是为白芨打算的，当然了，白芨这个不开窍的也是厉害了，别说三小姐问的这么含蓄了，就是那隔壁的小丫头天天都来，跟在白芨身后姐姐长姐姐短的好几天，也不见白芨有什么反应。

“三小姐，隔壁住着的一家是兄妹三个人，哥哥原本是个读书人，只是家逢巨变后就从学塾回来了，是个用功的人。”玉竹刚要继续再说。

白芨抬头来了一句：“没用的东西！还非要科举入仕，我看啊，玲玲和子洲才是受苦的那一个呢！”

石晗玉嘴角一抽，咋的？第一印象就被放弃了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69440953"  chaptername="第三百六十一章  第一印象就被放弃了吗？">加入书签</a>
</div>
