    第162章搜查陆家，发现碎骨

    宫乐欣表现地很平静，或许从她进入警察局的那一刻，她就知道这是个陷阱。

    但是她太想她的妹妹了，毅然决然地迈入了这个陷阱。

    她摘下口罩和墨镜，看向了霍珣，“我确实没死，但是我不明白，为什么这两次死亡的人都和我长得一样。”

    这个时候，秦昭把宫乐怡的魂魄收了起来。

    宫乐欣看到这一幕，眼眸暗了暗。

    “你不明白？这些都是你造成的结果！”

    宫乐欣笑了笑，“请问你有证据吗？如果没有的话，我可以控告你诬蔑。

    今天来到这里，是因为我发现了两名死者和我长得一样，我觉得很害怕，担心凶手对我下手，所以想来请求警察的帮助。”

    霍珣和其他刑警陷入了沉默。

    先前的两起案件，除了死者和宫乐欣长得一样之外，他们没有找到任何证据可以证明宫乐欣就是凶手。

    如果没有可以用的证据，那么上了法庭，这一切都是秦昭的猜测罢了，法官和陪审人员是不会对宫乐欣进行判决。

    而他们也没有资格逮捕宫乐欣！

    “既然你担心凶手杀了你，那你就先留在警察局。”

    霍珣找了个女刑警过来，把宫乐欣安置到了一间休息室，然后休息室外面安排了不少人员，进行轮流看管。

    他带人进到会议室，长叹了一口气，“她真的很聪明，即便露面了，也知道自己没有留下任何证据，我们无法抓捕她。”

    霍珣看向秦昭，“你可以确定她是凶手？”

    “她身上有两条人命，死者的魂魄也在她的旁边，但是魂魄很淡了，变成了游魂。”

    并不是所有冤死之人，都会变成厉鬼，为自己报仇的。

    做鬼也要看运气。

    如果运气不好，就算被人杀死了，也是个很弱的鬼。

    “队长，那我们还要搜查陆家吗？”

    “当然要搜啊，先别把宫乐欣的事情透露出去。陆家的花园有碎骨，还有一条人命的案子没查清楚。”

    众人点了点头，今天抓捕宫乐欣的刑警们，都是霍珣的心腹。

    要不然，他也不会让他们知道秦昭的那些特殊技能。

    霍珣去了一趟办公室，把领导给他的搜查令拿了过来。

    “走吧，我们带人去一趟陆家。”

    前往陆家的路上，秦昭和霍珣坐在一辆车里。

    霍珣不由问她，“宫乐欣是怎么做到，没在现场留下一丝痕迹的？好像就只有那个天窗旁边的脚印可以证明她是凶手。”

    脚印这个证据很没有说服力，现有的技术只能根据脚印得出一个大概的范围锁定凶手，无法精准到个人。

    估计也是因为如此，宫乐欣才放心地把脚印留在那里。

    “你们找不到证据，除非她自己认罪。就算找到了证据，恐怕也不能在法庭使用，法官会觉得是无稽之谈。”

    秦昭叹了口气，其实那天在天窗，她还发现了别的东西。

    她是修炼者，视力比平常人好很多倍，所以看到了天窗旁边不仅有脚印，还有某种东西燃烧之后的灰烬。

    秦昭可是技术精湛的天师，一眼就能看出那是符纸燃烧之后的灰烬。

    这世上的符箓多种多样，自然有符箓可以把人从这个空间传送到另一个空间。

    秦昭暂时还不能制作这种类似瞬移的符箓，体内的灵力不够，等到她晋级到金丹期就可以了，上辈子她就制作过。

    刚才见到宫乐欣，秦昭发现她的身上有微弱的灵力，说明她是玄门之人。

    可是她的灵力比秦昭还弱，根本不可能制作那种符箓，应该是有人在背后帮她。

    “为什么？”

    秦昭没把心里的这些想法告诉霍珣，他忍不住好奇。

    “因为她用了这种东西。”

    秦昭拿出了一张符纸，从窗口甩了出去。

    符纸挂在了树上，突然引下来一道雷，把树给劈成了焦炭。

    “如果我是用这张符把人给劈死了，你打算怎么和法官解释？她使用的那个东西，和这张符的道理差不多。”

    “.......”

    霍珣的嘴角抽了一下，他还真无法解释。

    但是他不会就此停止调查，说不定真能找到有用的线索。

    没多久，众人抵达了陆家。

    陆庭铭还不知道搜查令的事情，门卫看到刑警又来了，还出示了搜查令，不敢拦住他们，只能连忙通知了陆庭铭。

    霍珣这次是有备而来，带足了人手。

    大概上百个警察，全来了陆家，进行地毯式的搜索。

    陆庭铭出来看到那么多警察，脸色都黑了。

    “霍队长，你这是什么意思？”

    霍珣朝他客气地笑了笑，“陆先生，不好意思啊。那两个案件迟迟没破，对我们和你都造成了很不好的影响。

    领导就想让我快点破案，所以我又来找线索了。

    这是搜查令，你可以看一下。”

    霍珣把搜查令递了过去，陆庭铭的脸色更为难看。

    “庭铭，又怎么了？”

    看到警察去了花园，许碧清紧张地走了过来。

    “没什么，他们想尽快破案罢了。”

    陆庭铭倒是比她淡定多了，把搜查令还了回去。

    “那你们就查吧。希望你们真的能找到线索。”

    这句话刚说完，就有警察跑了过来。

    “队长，花园发现了不少碎骨！初步判断是人的骨头！”

    许碧清呼吸一滞，但她看了眼陆庭铭，很快就调整好了神色。

    霍珣看向夫妻两人，就见他们的脸上都浮现了震惊。

    “怎么会有人的骨头？”

    “难道还有人死在我们家里？”

    霍珣眯了眯眼眸，判断他们的神色有没有作假。

    陆庭铭作为一名优秀的政客，最厉害的就是表面一套，背后一套，所以霍珣看了半天，都没看出什么问题。

    他们好像真的很震惊，根本不知道这件事。

    众人来到花园，很多碎骨被挖掘了出来，放在花丛旁边。

    刑警们看到这些碎骨，心中莫名有一阵怒意。

    那么碎的骨头，这是把人给分成了多少块，简直丧心病狂！

    “陆先生，你该怎么解释这件事？”

    霍珣死死地盯着陆庭铭，呼吸沉重。

    “我不知道这里为什么会有人的骨头，我家里有那么多的佣人和保镖，每天还有很多朋友来来往往，实在是没精力注意这些。”

    陆庭铭朝霍珣露出了无奈的表情。

    霍珣就觉得，这个人虚伪至极！

    宫乐怡的死亡肯定和陆庭铭有关系。

    要不然，宫乐欣为什么要大费周章地揭露这些？

    “队长，抓到一个可疑的人。我们刚才把这里都封锁了，不准任何人离开，但是他非要离开，还背了个双肩包。”

    有警察押着一个男人过来，吸引了所有人的注意。

    男人的双肩包打开，里面装了不少现金，还有一支针管！

    ?  ?明天继续万更，周五爆更，大家么么哒！有月票的，记得给我投个月票撒！

    ?  

    ????      

    (本章完)

