    黑暗深邃的力量，笼罩在艾利欧格庞大的躯体上，那一双血目最吸引人。

    摩拉克斯手执长枪，身边玉璋护盾环绕，以岩之元素对付水之元素，毫无疑问摩拉克斯是吃亏了。

    不过有着护盾，能够尽量避免受到不必要的干扰。

    作为一名活了几千年的魔神，岩之魔神的力量是不言而喻的。

    正应了那句话，此世群魔诸神并起，如果没有强大的武力，甚至连在外行走都无比困难。

    “喝！”摩拉克斯接着山壁，高高跃起，对着艾利欧格的手臂刺了过去。

    枪头凝聚着浓厚的岩之元素，与水之元素的碰撞显然是艾利欧格吃了点亏。

    小小的身躯蕴含着巨大的力量，艾利欧格有些敌不过，向后退了两步。

    可怜的艾利欧格，刚刚现世就被控制，力量还未至臻巅峰，又遇上了摩拉克斯。

    “来战！”

    摩拉克斯战意高昂，所谓魔神，他也不止屠戮过一次，面对艾利欧格，虽然是一名强劲的对手，但也不是不能对付。

    反倒是正在操控艾利欧格的长袍人，见到魔神居然被小小的人类打退，有些吃惊。

    当然，虽然摩拉克斯看上去只是人类的模样，但魔神天生的压迫让长袍人早就明白。

    那持枪之人，绝非人类那么简单。

    “可恶，雨之魔神，拿出你的真本事来看看！”

    长袍人挥舞着法器，浓郁的黑暗力量驱之不散，最后形成一道黑暗射线射入了艾利欧格的体内。

    “啊！！！！”

    伴随着一声咆哮，艾利欧格的身躯上开始浮现出别的东西。

    那是一身战甲，由最纯净的水元素构成，同时，一柄闪烁着紫色光芒的长枪在祂手中凝聚。

    “多属性魔神么。”

    摩拉克斯口中喃喃，像这样的魔神祂也不是没有对付过，相比纯元素魔神，多属性魔神更加容易对付。

    “来吧！”摩拉克斯高举长枪，在大地上，岩之元素开始汇聚，很快，还未等艾利欧格有什么举动。

    一条巨大的岩石柱子拔地而起，将艾利欧格击退。

    同时，岩之元素不断爆发，补充着接下来的伤害。

    “雨之魔神，上啊！”

    长袍人再次打出黑暗射线，但巨大的消耗也让他有些吃不消。

    毕竟以人类的力量操纵魔神，本来就十分困难，哪怕是其他魔神的眷属。

    “哼，还想着作怪。”

    摩拉克斯眼观六路耳听八方，早就察觉到了长袍人的举动，操纵魔神，这让祂也有些许的不满。

    毕竟魔神天生，严格来说摩拉克斯与艾利欧格都属于同一种类。

    “终结吧，天动万象！”

    摩拉克斯收回长枪，站在原地，庞大的岩之元素在天空中出现，只见他大手一挥，一颗庞大的陨石从天而降，直接在在了艾利欧格的身上。

    巨大的冲击是的艾利欧格再起不能，岩之元素紧接着构建了一座庞大的牢笼将其控制。

    “好了，来谈谈你吧。”

    摩拉克斯回过身，挽了挽手臂，看着祭坛前的幽蓝色长袍人。

    虽说力量用得不多，但对付刚出炉的艾利欧格还算可以。

    “能控制魔神的必然是其他的魔神，你是哪家魔神的麾下。”

    摩拉克斯一步一步靠近祭坛，偌大的山谷之中，一时之间只能听见摩拉克斯的脚步声。

    “你，你，你别过来！”长袍人见到这一幕，有些害怕了。

    原以为控制了雨之魔神就能称霸世界，但还没走出祭坛雨之魔神就被击倒了，这对他来说简直无异于打开了新世界。

    “不说？那就让我猜猜，这名魔神是名多元素魔神，但按照你的称呼，祂是雨之魔神，而掌握一定的风之力雨雷之力。”

    “我曾听闻，遥远的大海上有一名漩涡魔神，奥赛尔，经常兴风作浪，凭借强大的实力占据一方。”

    “你就是奥赛尔的仆从吧。”

    摩拉克斯的眼眸之中闪烁着智慧的光芒，对魔神们来说，一般情况下是不会对付其他属性的魔神。

    因为各种属性的不同，许多掌握着同样元素的魔神纷立于各大领域之中。

    击败，吞噬同等属性魔神的权能，能帮助自己成长，成为更加强大的上位魔神。

    艾利欧格出世的样子，摩拉克斯也看到过，久积不散的暴雨，很显然艾利欧格是以水元素为主的魔神。

    “算了，你不说也罢，挑动魔神可是大罪，更别说操控魔神，送你往生！”

    摩拉克斯不再废话，自己已经从对付的脸上获得了答案，那带着三分惊愕，四分不敢置信，以及惶恐的神情。

    即便摩拉克斯猜测不对，但也出不了什么误差。

    枪过，热血纷飞，摩拉克斯不再去管长袍人，山谷之中的暴雨依然不曾退去，甚至有的地方已经开始积水，在不阻止恐怕将会形成洪流。

    三件圣物失去了力量的来源，从空中落下，但其内部依旧漆黑。

    摩拉克斯伸出手，尝试着驱逐其中的力量。

    “咳咳。”

    此时，岩石牢笼之中传来声响，吸引了摩拉克斯的注意力，祂赶忙过去查看。

    庞大的元素体已经开始收缩，并且没了被控制的迹象，林雨的意识也逐渐开始苏醒。

    最后，原本高大的身躯凝结成了人类的大小，林雨趴在地面上，不停的喘气。

    “好点了么？”摩拉克斯带着些许地警惕，站在高石上。

    林雨勉强抬头去看，只看见了一双澄黄明亮，犹如琥珀一般漂亮的眼睛。

    “谢...谢谢...”

    林雨艰难地吐出三个字，随着意识的回归，天空中的暴雨云逐渐散去，露出明亮的天空。

    摩拉克斯见此，撤去了岩石牢笼，如果艾利欧格再被击倒之后依然狂暴，摩拉克斯会毫不留情出手格杀这一尊雨之魔神。

    但好在林雨状态很好，当然，指的是精神状态在线。

    一般而言，摩拉克斯是不会轻易格杀魔神的，毕竟是自己的同类，但有些同类做的太过分，祂自然会出手。

    但艾利欧格刚刚出世，又被控制，还没来得及搞破坏就被摩拉克斯阻止了。

    这恐怕算是不幸中的万幸吧。

