    “轰！轰！轰！”

    一道道震耳欲聋的巨响在喜马拉雅山巅回荡。

    一金两黑三道身影碰撞在一起，搅动着周边几乎实质化的能量立场，三种截然不同的力量顷刻间爆发，引发了强烈的能量爆炸。

    浓郁的能量化作能量柱直冲云霄，几乎瞬间便撞碎了层叠的乌云，冲向更高处的遥远天空，强烈的冲击波顷刻间涤荡而出，向着四面八方疯狂扩散。

    空气被扭曲，大地在不断震颤。

    整个喜马拉雅山脉的南端都开始轰隆颤动，山巅的雪层和山石混杂在一起沿着山坡滚滚而下，隐约间似乎还有道道裂痕出现在山体之上。

    视线重新回到天空。

    在那一团飞速交错的光影之中，三道身影正在疯狂地交手。

    准确的说，是林易两人二打一，疯狂压制着势单力薄的路西法。

    虽然林易是第一次与小黑猫的人型战斗形态并肩作战，但两人之间心灵相通的亲密关系，注定了战斗时会默契无比。

    只见他们一人手持圣光大剑，一人倒提漆黑长枪，从一前一后两个方向对路西法展开了夹击，一道道金色的剑光和黑色的枪影如疾风骤雨般接连浮现。

    可以说，几乎每一道金色的剑光都会为黑色的枪影创造机会，每一道黑色的枪影都会悄无声息地出现在金光斩落时路西法最难回防的薄弱地带。

    二人配合异常默契，相互填补着攻势的空缺。

    当然，路西法也并非毫无还手之力。

    只见他手提一柄熊熊燃烧的黑焰大剑，以大开大合的剑势招架着林易手中金色的圣光大剑，同时还灵活地挥动那三对漆黑的羽翼，不断回护着自身防御的薄弱之处，将那柄好似毒龙般诡异钻出的漆黑长枪弹开。

    很显然，这家伙对于眼前的情形有着丰富的经验。

    他绝对不是第一次面对两个拥有强大力量和超凡技艺的对手！

    “轰！轰！轰！”

    一道道能量的光影在天空中碰撞逸散。

    林墨趁着路西法黑翼回防的时候，忽然左手一抓，凝聚出另一柄稍短的漆黑长枪，以一个极度刁钻的角度捅向路西法的腰肋。

    气流呼啸，漆黑的枪尖瞬间突破了音障，在层层音爆云的环绕下疾驰而出，似乎下一个刹那便能将路西法的腰子捅一个窟窿。

    就在这时，路西法忽然用左手抓住了漆黑的枪尖。

    他竟是不知何时悄悄解放了左手，只用右手握着黑焰大剑招架！

    刹那间，两股性质类似的能量碰撞爆发，空气似乎都被能量撞出一个扭曲的凹陷，压抑过后好似绷到极致骤然回弹的弹簧般向着四面八方滚滚荡开。

    这股能量如此强大，以至于路西法都因此产生了一瞬间的僵硬。

    林易抓住了这个机会，双臂肌肉顿时紧绷鼓胀，以强劲的臂力挥动圣光大剑重重斩在路西法的胸膛。

    “嘭——”

    一声巨响过后，路西法的胸膛上荡起一圈黑色的涟漪，整个身躯好似出了膛的炮弹般般轰然撞入下方的山巅，溅起一片雪雾和烟尘。

    与此同时，一根漆黑的长枪划破了天空，携着重重音爆坠向山巅。

    正是林墨投掷出的黑色长枪，虽然没有直接的言语沟通，但心灵层面的联系足以令他成为林易最默契的搭档。

    就像是这一次投掷的长枪，林墨便是在林易挥动大剑斩落路西法的瞬间出手的，几乎可以算得上是无缝衔接。

    “轰——”

    漆黑长枪如同上帝之杖般坠落山巅，由极致的速度所带来的压力几乎将枪尖周围的空气凝成了固体，撞在山体上顿时便产生了核爆般恐怖景象。

    坚固的山石几乎在一瞬间内便被碾碎，无数烟尘和碎石被强大的力量溅射向天空，并在狂暴宣泄的能量中化作一朵小型的核爆云。

    轰隆隆的巨响从脚下传出，地面不断开裂，山体不断崩殂。

    短短几个呼吸的时间，长枪坠落的地方便被一股范围极广的浓郁烟尘笼罩。

    林墨踩着黑雾漂浮在空中，毫不犹豫地伸出大手对准下方的烟尘。

    大约过了一秒钟的时间，一点黑光自烟尘中浮现，随后化作漆黑的长枪刺破烟尘，朝着林墨的方向飚射而去。

    “嘭——”

    林墨精准地握住了枪身，挥舞一圈后重新将漆黑长枪提在手中。

    林易催动背后的三对光翼，化作金光飞到林墨身边，两人一起警惕地望着地面，显然不认为这种程度的攻击能杀死路西法。

    不得不说，这家伙的自愈能力简直强到变态。

    无论怎样的伤势都只需一瞬间便能痊愈，哪怕是真实伤害造成的贯穿性剑伤，也能在几个呼吸内愈合完毕。

    在方才那一阵激烈的战斗中，林易已经接连施展了【猛烈断空斩】【拔刀斩】，甚至是【幻影剑气】，但无论是怎样的攻击都无法杀死路西法。

    林易左思右想，还是按捺下了扔出剑刃给他来一发暴风剑阵的冲动。

    因为他并不觉得路西法真的强到可以无视真实伤害。

    比起这个，林易更相信面前的路西法只是一具能量分身，方才那些强到变态的恢复能力其实也不是自愈，而是能量的重新凝聚。

    如果真的是这样的话，这场战斗或许看不到什么结果。

    所以，林易打算留下【极鬼剑术暴风式】和【破空拔刀斩】这两个大招，等见到路西法真身时再给他一个惊喜。

    望着下方浓郁的烟尘，林易手中金光大剑用力一挥，将那属于地狱撒旦，堕落天使路西法的血液倾洒向地面。

    血液洒落，坠入烟尘。

    一秒，两秒，三秒……

    在沉寂了足足十秒钟之后，一道直径足有房屋大小的黑色光柱轰然破开了烟尘，携着狂暴而又强大的能量撞向天空中林易和林墨。

    林易虽然不惧这种程度的能量宣泄，但也不会傻傻地站在那里硬接。

    下一个刹那，一金一黑两道身影向着截然相反的方向飞去，闪电般躲掉了那道粗大如房屋的黑色光柱。

    没有了目标的黑色光柱直冲云霄，然后消失在遥远的天际。

    不远处，林易手提圣光大剑，收回了望向天空的目光，重新将其投向下方依旧没有落定的浓郁尘埃。

    在那里，有一股比黑色光柱更加浓郁的能量正在酝酿。

    林易自然不会坐以待毙，右手握紧圣光大剑置于腰间，双臂肌肉紧绷，一道道银芒与金光在他的全身不断交替闪烁。

    “轰隆隆——”

    好似山峰崩塌的轰鸣声再度响起，一只遮天般的巨掌从烟尘中探了出来，携着滚滚黑暗之力向着林易的头顶笼罩而去。

    “等你很久了！”

    林易眼中银光一闪，酝酿许久【拔刀斩】悍然出鞘。

    只见一道金色的匹练从圣光大剑上脱离而出，刹那间没入了那只遮天巨掌的指缝，然后从他手腕部位的地方斜斜地斩出。

    锋锐的金色剑芒一闪即逝，三根粗大的手指连带半个手掌顿时脱离了遮天巨掌，化作无数黑暗能量消散于空中。

    林易没有在意那些消散的黑暗，他正死死盯着前方的烟尘。

    方才的【拔刀斩】斩断了巨掌，也破开了那些弥漫升腾的烟尘。

    浓郁的烟尘向着两侧散去，一个巨大化的堕落天使出现在烟尘之中。

    他的身躯足有三百米高，完全取代了被漆黑长枪夷平的山巅，三对凝实的黑色羽翼在背后缓缓伸展，从远处看去，就像是山顶盛开的一朵黑色莲花。

    当然，是跟山峰差不多高的那种……

    此刻，这巨大化的堕落天使正握持着如同小山般的黑焰大剑，低下头看了眼自己破碎断裂的左掌，又看了眼前方凭空虚立的林易以及脚踩黑雾的林墨二人，而后迈开腿，踏碎了本就破碎的山巅，走向两人所在的方向。

    至于为什么用走得不用飞得……

    估计是觉得这样比较有威慑力吧！

    “臣服于我，这是你们最后的机会！”

    路西法神色淡然，洪亮的声音如滚滚雷霆般荡开。

    林易扯了扯嘴角，冷笑一声道：“少在那里说什么大话了，明明从战斗开始现在都是你在吃瘪，哪来的自信让我臣服？”

    “……”

    路西法一时语塞，仔细想了想后发现自己居然无法反驳，于是恼羞成怒地举起了手中的黑焰大剑，用那洪亮如雷霆的声音道：

    “很好，我这就让你知道什么叫力量！”

    “……你以为就你会变大？”

    林易不屑地举起圣光大剑，在圣光权柄的加持下催动了【银河战甲】的套装技能。

    刹那间，金灿灿的光芒从四面八方汇聚而来，好似江流入海一般涌入林易的身体，神圣的光芒包裹着身躯疾速膨胀，暴涨成一个足有五百米高的金色巨大化天使，三对金色的光翼在天使的身后缓缓展开。

    无数金色的流光在羽翼边缘逸散，飘落着好似幻觉般的白色羽毛。

    林易缓缓睁开那双神圣的金色巨眼，双眸中绽放出浓郁的圣光，以一副神圣威严不可侵犯的姿态低头望向了下方只有三百米高的堕落天使。

    “小老弟，有本事把刚才的话再说一遍？”

    路西法：“……”

