    “苏小姐，我去打份饭，你先吃点儿东西。”眼看外面的天色逐渐暗了下来，青桂低声道。

    “好，谢谢你，虽然我没什么胃口。”苏酥笑了笑，没有拒绝青桂的好意:“随便打点粥之类的东西就可以。”

    “好。”青桂看出了苏酥的心不在焉，想安慰，但是又不知该如何安慰，只好转身又去了食堂，这些力所能及的小事，她还是希望对方不要操心的。

    “那些人都逮捕了吗？”苏酥又看向一直以来都没怎么说话的盐水和杜文。

    “人都已经关起来了，只等老大醒来以后再下指示。”杜文回答道:“苏小姐请放心，我们绝对不会放过伤了老大的人。”

    “嗯。”苏酥低头，不说话。

    一时之间，苏长鸣的线索断了，墨琛又为了救自己受伤了，她心里一团乱麻，找不到头绪。

    晚上，苏酥不愿意离开，便让医院找了一个临时的病房进去凑合了一晚上，她希望，墨琛醒来，第一眼看到的就是自己。

    24小时很快就过去了，墨琛还是没有清醒的迹象。

    但是，他身体机能呈现恢复状态，医生判定后，把人转入了普通病房。

    这期间墨老爷子来了一趟，他什么也没说，只是叮嘱苏酥照顾好墨琛，随后就带着人飞往江海市，医院这边，有苏酥还有墨琛的手下，但是江海市却什么都没有。

    那是墨琛努力的成果，他这个做爷爷的，一定要护住自家孙子的东西才行。

    为了方便工作，他带走了墨一。

    “怎么还不醒？再不醒我就不理你了。”苏酥看着墨琛平静的睡颜，抱着凳子坐在床边，整个人趴在他的手臂上，疲惫地闭上了眼睛。

    这几日里，司马琳琳被青桂关了禁闭，因此，医院里格外清净。

    不知道时间过去了多久，苏酥因为睡姿太过僵硬，被痛醒了，一睁眼就看到墨琛睁眼看着她的样子，一时间竟然没有反应过来。

    “怎么了？傻了？”墨琛说话的声音有些沙哑，因为没有进水，嗓子似乎不太舒服。

    苏酥就像梦游一样给他倒水，几分钟后，才想起来自己没有把病床摇上来，急忙又要摇病床，看起来手忙脚乱的。

    尽管墨琛已经很渴了，但是还是没有打断她的动作，静静地看着她忙来忙去。

    其实在中弹的那一瞬间，他心里回想出很多毫不关联的事情，有苏酥的脸，有家人的脸，哪怕他在子弹射过来时，错过身体，避开要害，可是他还是害怕了。

    他不想死，他牵挂了。

    但是看到苏酥在这里生龙活虎的，他又觉得挺值的。

    “喝水。”苏酥终于把病床摇起来了，将水杯递到了墨琛的嘴边。

    墨琛没有喝太多水，如果身体处于一个缺水状态，一次性喝太多水的话，反而会让身体适应不了。

    “谢谢。”墨琛柔声道。

    “和我说什么谢谢，你可是救了我的命啊。”苏酥低头，将水杯放在一旁。

    “那对我这个救命恩人，你打算怎么报答呢？”墨琛本来只是想逗她一句，却看苏酥低着头，似乎情绪不太对。

    “怎么了？”

    “你当时为什么要冲过来？以你的角度不会被射到才对。”

    “如果我说我也不知道，你相信我吗？”墨琛一愣，身体往后靠了靠，感叹道:“我那个时候看到了红外线瞄准器在你身上的时候，呼吸都差点停了，再有意识的时候，已经趴在你身上挡枪了。”

    “总该有个理由吧。”苏酥轻声道。

    “我的大小姐，你就放过我吧。”墨琛调侃道:“哪有救命恩人一醒来，先咄咄逼人的。”

    苏酥一愣，猛地抬头，瞪大眼睛，摇头道:“我不是那个意思。”

    只是，这世上对她最好的人，除了苏长鸣，如今又多了一个墨琛，用性命相护，她还得起吗？

    可是心里又有一个微弱的声音在不停的响起，那就是，也许墨琛并不想要你还这个情。

    “苏酥，你抬起头来看我。”墨琛道。

    “嗯？”苏酥抬头。

    “答应我，不要放在心上好吗？”

    “不可能……”

    “救你是因为我想救你，我并不希望你因此产生什么心理负担，好吗？”墨琛叹了口气，低头亲了亲苏酥的额头。

    苏酥下意识躲开，墨琛眼珠子一转，立刻哎呦一声:“别动，扯到伤口了。”

    她立刻僵住不敢动弹:“没事吧。”

    “没事，逗你的。”墨琛撤后，忽略了隐隐作痛的胸口。

    门外，盐水和青桂几人望眼欲穿:“你说老大跟苏小姐到底聊完了没？咱们那个事儿到底怎么处理？”

    “我也想知道他们什么时候才能聊完，那几个人必须得就地审不能押送，万一中间出什么变故怎么办？好不容易才抓住的。”

    “你们都别急，老大心里很清楚的。”青桂虽然嘴上这么说着，心里却在嘀咕，老大不会要做个恋爱脑吧。

    “你们到底都听到了些什么？让我听听！”

    “墨琛说让你们进去。”！苏酥的声音突然响起，病房的门毫无预兆的打开，本来趴在病房门上的众人猛地往前杵了过去，一个接一个的，叠罗汉似的，摔倒在病房里。

    墨琛似笑非笑地看了他们一眼。

    看到如此鲜活的墨琛，摔倒的几人纷纷都松了一口气，昨天浑身是血的墨琛，实在把他们都吓坏了。

    “还在地上坐着干什么？赶紧起来啊！”墨琛无奈。

    “是！老大，你醒了真好。”眼镜傻乎乎地笑笑，其他人则嫌弃地挪开距离。

    “你们聊吧，我出去打份饭。”苏酥以为他们要讨论机密，体贴地准备离开，却被墨琛拉住了手腕。

    “没事，我知道他们要说什么，无非就是关于那几个人的事，你知道一下比较好，毕竟有可能里面有苏长鸣先生的消息。”

    苏酥一听，也就没有再走的打算了，坐在一旁，洗耳恭听。

    “说说看吧。”墨琛看向众人的眼神立刻变得冷静肃杀。

