    原来，是方既明唱的这首歌火了。

    《岁月神偷》被方既明这么一唱，显得很沧桑，一开口就把人勾住了。

    再加上是QQ空间第一条公开可以下载的视频，一堆人去下载，去观看。然后，又因为朗朗上口，这首《岁月神偷》突然就火了，成为了年轻人的流行曲。事实证明，能在上辈子流行的歌曲，那一定会在这个时空火的。

    因为旋律好听，歌词朗朗上口，听一遍就能哼唱的歌曲，就是最标准的流行歌曲了。

    然后，就是盗版商大显神通的时候了。他们利用软件，居然把音色平平的歌，调整到还能听的地步，然后用了半个月时间，就生产出了盗版磁带。这个效率，是正规厂家绝对无法比拟的。

    在半个月后，不仅网络上有这首歌的视频，还有MP3音轨，连实体版的盗版磁带、光碟都有了。

    于是，在校园里就会有这么一幕：“你听过最近那首很火的什么神偷吗？”

    “是《岁月神偷》吧！”

    “对对对，特好听！”

    “我还买了磁带呢，虽然音质很差。”

    “我还买了光碟呢，放入随身听里还好，跟在演唱会一样的。就是音质始终是硬伤，太过扩散了。”

    “听说这是春节会上映的电影《这个男人来自地球》的主题曲？”

    “这是电影的主题曲？”

    “是啊，我打算要去看这部电影了。”

    “那我也去看看，歌曲不错，电影应该也不错吧？”

    ……

    这样的情形，在各大中学、大学都在上演。于是乎，《岁月神偷》和《这个男人来自地球》捆绑在了一起。然后，有人根据预告片、海报、歌曲的内容，开始推测电影讲了什么。

    其中，有一篇推测是这么写的：“从歌曲分析，这是一部关于时间的电影，再看预告片，似乎都是在一间房子里，却没有人物原声，我估计是不是发生了一个案子，然后展开案件分析？

    从海报透露的信息，这是一部讲述跨越了14000年时间的电影，我觉得是夸大了。14000年啊，这要是在历史上，都是古人类时代了，那会都还没炎帝黄帝呢。”

    这篇推测，得到了大部分的认可，觉得这是制片方故弄玄虚罢了。

    毕竟这个时间跨度太大了，西方学者都不承认中国上下五千年的历史，更别说14000年了。

    不过，也正是因为切中了这历史，让对历史悠久的中国有极度认同感的国人，特别是学生，那更是叫嚣着十块钱的电影票不算什么。

    一时间，这个势头让黄利成都吓住了。

    办公室里，黄利成看着吴云峰，看着卢焕宇等一干手下干将，问道：“这是飞讯那边歪打正着？还是有意为之？”

    卢焕宇叹了口气，说道：“黄董，我认为飞讯那边是有意为之的。月初的时候，那个方董给我打电话，说按照合约，网络宣传他负责，他现在需要一点协助。我想着，举手之劳，就答应他了。没想到，他就是利用我们的放映室，自弹自唱了那首歌，然后我们的摄像师帮忙拍了下来，制成了一个简单的MV。”

    黄利成打开了电脑：“是这个？”

    卢焕宇点点头：“对。”

    “我就说咋这么眼熟……”

    黄利成叹了口气，说道：“歪打正着啊，歪打正着！那天我坐车，司机放着电台。电台里面说，有一位朋友，点了一首《岁月神偷》，送给谁谁谁。我听着，觉得那首歌还不错，以为是谁唱的，就是录音质量太差了。然后每隔多久，又有人点了这首歌。换了个电台，还是有人点这首歌。然后我就问司机，怎么回事。他说，是我们公司发行电影的主题曲。”

    黄利成脸色古怪，他虽然看过正片，但也是拉着看完的。更别说，听后面的片尾曲和记住插曲了。

    这确实有点嘲讽，自己公司发行的电影的主题曲都不知道，还要司机来提醒，黄利成觉得自己的脸有点搁不住。

    回来之后，黄利成再一上网，发现网上全都是这首歌。

    这一下，黄利成才明白飞讯在网络上的能量。

    这不，都溢出到线下了。

    磁带有了，光碟有了，甚至在大商场小商店都在放着这首歌。一时间，似乎成了全民热门歌曲，街头上是个人就会哼唱。这一下，黄利成才明白音乐有这么大的力量，居然让一部没上映的电影，在线下宣传火成这样。

    于是，黄利成更有种被打脸的感觉了。

    吴云峰突然说道：“黄董，这电影线下宣传到位，我们是最希望看到的。但是，我们公司内部最近犯上的大公司毛病，确实需要改改了。我们作为专业发行公司，居然输给了网络公司，还是在线下，这不值得我们反思吗？”

    看，人家为什么能做总经理，就是揣摩上意非常到位。

    老板最喜欢的，不是能做事的员工，而是忠诚的员工。所以，黄利成也不例外。吴云峰工作能力不差，最关键是忠诚，公司交给他，黄利成不用担心很多。卢焕宇看了这场景，才哀叹为什么他是总监，而吴云峰是总经理了。

    黄利成表态道：“幸亏这一次是自己公司发行的电影，如果是竞争对手，你们该怎么办？放弃这个档期吗？还是提档一部电影，跟人家对抗？”

    “黄董，我们会好好反思的。”

    一个高管表态了，其他高管也纷纷表态。其实他们也臊得慌，毕竟是专业的，输给了外行的。

    “反思还是不够的。”

    黄利成认真地说道，“从这件事，我们要看到网络的力量，已经超出了传统信息的传播渠道。所以，公司接下来，要两条腿走路了。我们公司的网站，开发好了，你们有谁上去看过吗？没有吧。记住，那是我们公司的脸面，一定要搞得漂漂亮亮的。

    还有，专业的事情，要交给专业的人去做。我看那些门户网站加起来，恐怕都没有飞讯一个公司的话语权大。以后，一定要和飞讯打好关系。”

