    

    顾逸笙已经习惯了自家皇兄亲自讲课，所以顾瑾渊一叫，他便自觉地站到自家皇兄身边去了。

    而姜绾芸则没有过这样的经历，顾瑾渊叫他们过去，她只上前了几步，站到桌案边儿上，便没有再动。

    “你站在那里做什么？”顾瑾渊侧目，挑眉笑道，“站在那里，书上写的什么，能看见？”

    “呃…”姜绾芸语塞。

    见她仍旧有些局促，顾瑾渊便再次淡淡开口将方才的话重复了一遍，“站过来吧。”

    “…诺。”

    皇帝陛下两次开口，姜绾芸自然不会再在原地杵着，只能上前两步，同顾逸笙一样，站到顾瑾渊身边去。

    离得近了，他那张倾城绝世的脸，她便瞧得更加清楚，就连那纤长的羽睫，都清晰可见。

    从她这个角度垂眸往下看，正好可以将他那一段隐没于衣襟之间的优美脖颈瞧得清清楚楚。不仅如此，从并不完全服帖的衣领处望进，还可隐约瞧见一点锁骨的影子。

    非礼勿视！

    只看了一眼，她便迅速挪开目光，将视线定格在顾瑾渊手里的那本书上。

    她的不自在，仅仅是一瞬，顾逸笙和顾瑾渊两兄弟，谁都没注意到她的异样。反倒是一直站在一侧守着的裴贤盛，注意到了她的不自在。

    在皇帝陛下跟前晃悠过的宫嫔，他见过不少，每一个的目光，都是舍不得从陛下身上挪开的。

    像姜选侍这样，只匆匆一瞥就不敢再看的，还真是少见。

    陛下性子冷淡，姜选侍又不是个爱主动的。看来…小王爷把他们凑一起的想法，实现起来…还真是有难度。

    不过…再想起那碟让陛下不悦也没扔掉的糕点，裴贤盛又觉得，此事也不是不可能。

    这不，能让陛下主动叫到身边去站着的姑娘，姜选侍还是头一个呢。

    在裴贤盛在心里盘算的同时，顾瑾渊也翻开了手里的兵法，开始就序章跟两人讲解。

    他讲话时很认真，对于整本书的理解和分析，也非常到位。

    怕两人记不住，他一边说，还顺手取过一支朱笔，在书本上写下批注，以备两人在回去之后翻看。

    如玉珠落盘的声音清冷悦耳，煞是好听。即便是对此道没什么了解的姜绾芸，也听得津津有味，丝毫没有走神。

    大概是为了照顾从来没接触过兵法的姜绾芸，顾瑾渊讲得并不是很快，甚至还会时不时停顿片刻，等两人都想明白，方才继续往下讲。

    “都听明白了吧？”讲完之后，顾瑾渊方才端起茶盏饮了一口润嗓子。

    “听明白了。”顾逸笙点点头，随即又道，“皇兄，这问题你应该问姜选侍吧，她以前没接触过，肯定需要你多解惑。”

    在说这话的时候，顾逸笙表面正经，但心里，却是另外一派景象。

    自己简直太聪明了，这样一举两得的主意都能想出来！既让自己解脱了，又增加了皇兄和姜选侍交流的机会！

    聪明！太聪明了！

    而在他说完之后，顾瑾渊也确实如他所愿，侧目看向了姜绾芸，“懂了吗？”

