    老实说，在看见这六种小精灵的时候，佐藤枫第一时间的想法也是选择实力最强的阿柏蛇。

    不过在稍微冷静下来并且经过一番深思熟虑之后，他最后还是将目光转移到了摆放着大量超音蝠精灵球的模架上面。

    佐藤枫身为精灵迷，自然对于这六种关东常见的小精灵都非常熟悉的，其中阿柏蛇和瓦斯弹基本就是火箭队标配的小精灵，这两种小精灵都是毒系小精灵，也都算是所有毒系小精灵的初始形态中比较给力的。

    阿柏蛇就不用说了，一条全身都紫色的大蛇，而且多数特性还是威吓，一看上去就知道非常不好惹。

    在野外小精灵栖息地中，身为毒系小精灵的阿柏蛇也基本是横着走的存在，处于食物链的高层位置，一般小精灵见到他第一时间将就是转身逃跑。

    而瓦斯弹就更不用说了，身为火箭队中专用的逃跑神器，无论是释放黑色烟雾迷惑敌人还是关键时刻的自杀式攻击，瓦斯弹对于火箭队来说是一种非常有用的小精灵，加上其不挑食的好习惯，属于好养活且相当强力的小精灵。

    但是，这两种毒系小精灵作为新人训练家的初始小精灵，明显是非常不合格。

    要知道，训练家在选择小精灵，小精灵何尝不是在选择训练家，如果训练家能力不足以令小精灵认可，那很有可能会受到小精灵的反噬。

    尤其是这种一开始一点感情基础都没有的小精灵，没看见皮神一开始就将智爷电的不要不要的吗？

    皮神况且如此，那就不用说阿柏蛇和瓦斯弹这种非常危险的毒系小精灵了。

    尤其是身为冷血小精灵的阿柏蛇，性情凶猛至极，即使有着精灵球的束搏，训练家依旧要小心他的反噬，否则一不小心，就有可能成为大蛇腹中美餐了。

    而瓦斯弹也是相当的危险，瓦斯弹顾名思义就是体内存在大量瓦斯气体的生物，瓦斯气体上什么？想必大多数人都非常清楚的。

    如果大量的瓦斯气体聚集在一起的话，稍微一点零星的火花，一场大爆炸绝对是少不了的。

    况且，瓦斯弹虽然看起来傻呆呆的，但是他脾气可不怎么好，几乎可以和顽皮雷弹可比，稍微发生一点小摩擦，一场自爆表演也是少不了的。（小精灵使用自爆技能还不至于死，只是完全失去战斗能力，而且生命垂危，及时救治还是可以救回来的。）

    所以，再稍微思考了一番自己目前训练家的能力水平，佐藤枫还是非常明智的将阿柏蛇和瓦斯弹派出在外，他可不想年纪轻轻的就出现残疾的状况。

    而剩下的四种小精灵中，小拉达和小拳石第一时间就被佐藤枫排除在外了，原因很简单，小拉达虽然很好养活，但上升潜力却是低得没边，若是阿罗拉小拉达的话，他或许还会考虑。

    而小拳石除了防御力非常优良之外，缺点实在是数不胜数，容易被人风筝，战斗中总会处于劣势的一方。

    随后，在最后烈雀和超音蝠这两个选择中，佐藤枫也是展开了一番比较激烈的思考对比。

    相对于超音蝠，烈雀的战斗力无疑是更胜一筹的，但烈雀也如同的名字一样，脾气非常的暴躁，想要在短时间内将其进行驯服可不容易。

    至于最后的超音蝠，佐藤枫心里面是非常欣赏的，原因无他，超音蝠身为夜行生物，虽然在白天的时候战斗力会有所下降，但他拥有的优秀侦查能力是其他五种小精灵远远无法相提并论的，加上其食物也非常简单好找，所需要的培养资源可谓是大大减少。

    拥有着声波定位能力的超音蝠可以为训练家提供良好的预警作用，从而减少遭遇危险的可能性。

    不得不说，超音蝠对于前期并没有多少战斗力的新手训练家的作用非常之大，足以让新手训练家非常良好过度完新手期。

    同时，因为超音蝠在白天时候战斗力有所下降的原因，这让佐藤枫快速收服它有了很大的信心。

    根据他对于蝙蝠这种生物的理解，超音蝠是非常惧怕强光的，只要抓住超音蝠这个弱点，收服超音蝠的难度并不算很困难。

    还有一点的就是，佐藤枫对于超音蝠这种小精灵培养非常的有信心，超音蝠从它的名字来看就不难理解这种小精灵的天赋能力是什么了，没有错，声波就是超音蝠的天赋能力了。

    而佐藤枫前世身为理科高材生，对于声波这种物理现象的理解也是非常深的，知道声波的威力到底有多么强大，如果能够将超音蝠这种天赋能力开发出来，超音蝠必定会成为他手中一只非常强大的小精灵。

    在确定了自己这次初始小精灵的目标后，佐藤枫也是完全将自己的注意力放在了摆放着超音蝠精灵球的模架上面，与此同时，他的眼中也是亮起一丝微不可查的蓝芒。

    身为一名穿越者，说实话，佐藤枫除了前世带有的记忆优势之外，他也有着一般穿越者特有的东西，没有错那就是被誉为开局神器的金手指：系统。

    可惜，相对于其他穿越者，他体内的这个系统绝对是不及格的，并没有开局送小精灵亦或者直接赋予他各种精灵世界非常BUFF的能力，比如常磐之力、波导之力、超能力之类的神奇力量。

    到目前为止，佐藤枫对与体内的系统功能的探索理解，系统存在的功能只有一个，那就是对小精灵进行探测。

    当然，对于系统只给予的这种功能，佐藤枫内心里还是比较满意的，因为拥有这个功能，他可以很快将小精灵的等级和所拥有的技能看穿，并且在战斗中做到料敌先机的效果，从而很好的帮助他进行小精灵对战。

    在系统无孔不入的探测功能作用下，模架上排放的一个个精灵球中的超音蝠资料也是迅速地出现在佐藤枫的眼中。

    资质这种东西，无论在哪一个世界，都算是一种非常重要的东西，没办法，有些时候老天爷就是这么的不公平，毕竟是天生的，除非后天有奇遇，否则很难做出改变。

    同时，在精灵世界中，资质这种东西对于小精灵来也是非常至关重要的。

    一个小精灵族群中，自然也是有着天赋高的成员和天赋低的成员，一般来说，天赋高的成员往往就会成长为领导族群的强者，而那些天赋低的成员只能够成为喽啰了。

    不过令佐藤枫有些惋惜的是，他所拥有的系统并没有附带着探测小精灵资质的功能，就只能够看到小精灵的等级和所拥有的技能，至于要如何区分小精灵的资质，佐藤枫也只能过去猜测了。

    目前佐藤枫通过系统给出的小精灵资料去区分小精灵资质的方法只有一个，那就是去看看这些小精灵是否拥有着强力的遗传技能或者传授技能。

    一般来说，那些能够遗传到需要高等级才能够学会，甚至遗传自身等级提升也不能够学会的强力技能的小精灵，他们的资质都是非常不错的，毕竟要这样诞生的小精灵必须要拥有着一个或者两个实力非常不错的父母。

    而传授技能也是一样的，野生小精灵想要学会自身等级提升所不能够学会的技能，一个就是自行摸索，一个就是相互之间进行传授。

    而这些自行摸索而学会的技能对于野生小精灵来说自然也是类似传家宝这样的东西，绝对不会轻易传授给别人的，一般也只会传授给子女和非常要好的同伴。

    同样的，能够自行摸索学会自身等级提升无法学会的技能的小精灵，不用想他的资质绝对不会差到哪里去，起码在悟性上是绝对一流。

    根据这样的分析理解来看，那些拥有着传授技能的小精灵，他们要么就是用有着一个非常厉害的父母，要么就是拥有着一个非常厉害的亲密伙伴，当然其中的可能性绝对会是第一种更大一些。

    在系统探测功能的帮助下，一只又一只的超音蝠等级和所拥有的技能出现在佐藤枫的眼中，但令他感到比较失望的是，这些等级最高不过是20级的超音蝠中，拥有着遗传技能和传授技能的只有区区两只而已。

    这两只超音蝠的资料如下：

    小精灵：超音蝠（1号）

    LV：13

    属性：毒+飞行

    特性：精神力

    性别：雌性

    掌握技能：吸取、超音波、惊吓、咬住、翅膀攻击、终极吸取（遗传）、燕返（技能传授）

    小精灵：超音蝠（2号）

    LV：13

    属性：毒+飞行

    特性：精神力

    性别：雄性

    掌握技能：吸取、超音波、惊吓、咬住、翅膀攻击、催眠术（遗传）、影子球（技能传授）

    对比了两只超音蝠的资料后，佐藤枫也不难看出，这两只拥有遗传技能和技能传授的超音蝠应该是火箭队目前给出的所有超音蝠中资质最好的了。

    当然，不排除还有比这两只超音蝠资质更好的超音蝠，但因为不能够放出来看的缘故，佐藤枫也只能够根据这些资料来对这些超音蝠的资质进行判断了。

    除了能够从遗传技能和传授技能这两点稍微出一点小精灵的资质外，从小精灵的身体发育情况也能将小精灵的资质看出一二来。

    一般来说，除非有着训练家的培育，否则野外的小精灵必须靠着自己本事来获取食物。

    想想也知道，资质越好的小精灵，他的能力自然会在生长的时候比同类强上不少的，那自然他也就能够获得更多的资源，从而让自己的发育情况更加的出色。

    没办法，大自然的丛林法则是非常残酷的，小精灵之间就是弱肉强食，除非有这么逆天改命的机缘，否则强者恒强弱者恒弱，这是必然的。

    经过一番省时省力的考虑后，佐藤枫还是选择2号超音蝠作为自己的小精灵，在他看来看，超音蝠身为脆皮小精灵，不太适合去冲锋陷阵，还是乖乖地在后面进行输出和干扰为妙，相比于超级吸收和燕返，催眠术和影子球更加合适超音蝠。

    “希望我们能够成为非常要好的同伴吧，我一定会尽最大努力去培养你的。”佐藤枫拿着手中的小精灵，暗暗地想道。

    随后，佐藤枫就在其他人不耐烦的目光下，作为最后一个挑选小精灵和挑选时长最长的新人，他不慌不忙地走回到新人队列之中，一点不好意思的情绪都没有。

    未完待续........

    