    “对了，最好把华夏政法大学司法学院的教授，罗翔老师邀请到我们斗鱼TV直播，只要他愿意，随时可以直播授课。”

    “观众们打赏的礼物，企鹅公司分文不取，全部捐给慈善机构。”

    司晟吩咐道。

    陈少杰表情凝重地点了点头，他并不认为会有多少用户，会去收看法律讲师授课，观众们这点打赏金额，估计也没有多少。

    “好的司总，我会尽快安排下去。”陈少杰点点头。

    “对了，一会儿告诉马华藤，这段时间好好管理企鹅公司，明天我要去一趟韩国。”

    “去韩国？”

    陈少杰愣了一下，疑惑道：“司总，难道您又要收购公司，开展新的产业？”

    “我们公司现在除了游戏，直播，音乐产业，还有电影产业，前不久，您又在米国收购了一支NBA球队的股权。”

    陈少杰有时候会想，企鹅公司是不是发展得太快了，这才短短一年不到，企鹅公司就成为了华夏第一游戏厂商。

    “司总，您要不给自己放个假，好好休息一下吧，别太累了。”陈少杰好心劝道。

    司晟不仅仅是企鹅公司的老板，而且还是企鹅公司的首席游戏设计师！

    像《英雄联盟》这样浩大的游戏工程，几乎是司晟一个人完成的！

    虽然从来没有人看过司晟设计游戏的过程。

    正常人做完一项游戏工程，已经累得要死不活了，然而司晟却生龙活虎地全世界乱跑，到处收购公司。

    一边到处收购公司，一边设计制作游戏，这说出去谁敢相信？！

    这真的是普通人类能够做到的事情吗？！

    “谁说我去韩国，就是要收购公司？”

    司晟笑了笑，他去韩国可不是看上了哪家公司。

    蓝星的韩国，和前世的韩国别无二致，一样是三星财阀垄断韩国经济市场。

    韩国文化产业，也和前世一样发达，偶像练习生，电竞比赛，游戏设计，电影，音乐等等。

    司晟去韩国，是想要和韩国知名娱乐公司，S.M.Entertaiiuon公司达成一项合作。

    企鹅公司签约一支韩国女团，在斗鱼TV里直播。

    司晟相信，一支“训练有素”，“业务技能出色”的偶像女团，怎么也要比半路出家的素人主播强。

    到那个时候，斗鱼TV群聚偶像女团主播，LOL主播，罗翔老师，以及一大批游戏主播。

    斗鱼TV成为华夏第一直播平台，指日可待！

    “司总，如果你要去韩国的话，我建议你别喝那里的自来水，我听说他们为了照顾夜店生意，专门派人往河里下伟哥。”

    司晟：“……”

    ……

    ……

    网易公司。

    一个戴着黑框眼镜的中年胖子，神情专注地听着员工汇报。

    他是网易公司的老板，丁三石。

    此刻，网易公司首席游戏设计师王华，正在向丁三石介绍，网易公司最新设计出来的游戏—《英雄三国》。

    “丁总，《英雄三国》是一款以三国题材为背景的MOBA类网游，经过我们游戏部两年的日夜开发，这款游戏已经竣工，随时可以发行上线！”

    王华热情高涨地说道。

    《英雄三国》可是蓝星第一批MOBA类网游，放眼全世界，又能有几个游戏公司做得出来！

    更重要的是，《英雄三国》这款游戏，选择的是华夏人民耳熟能详的“三国”，作为游戏背景。

    王华相信，《英雄三国》用不了多久，就会火爆华夏游戏市场。

    丁三石眉头微蹙，虽然他不是靠着游戏产业起家的，但他对游戏市场的了解，一点都不比从事游戏行业的人少。

    当丁三石得知《英雄三国》是一款MOBA类游戏时，他立即想起了企鹅公司最新发行的网游—《英雄联盟》。

    “我听说《英雄联盟》也是MOBA类游戏，如果发行了这款游戏，他们会不会跑过来控诉我们抄袭？”

    丁三石忧虑问道。

    “不会。”

    王华摇摇头，解释道：“MOBA类游戏又不是企鹅公司一家的，只要我们没有抄袭他们的游戏角色，英雄技能，完全不会构成抄袭。”

    丁三石若有所思，这段时间，他没少派人出去申请游戏代理权。

    但，值得代理的游戏只有那么多，这些游戏要么被盛大公司代理走了，要么就是企鹅公司旗下的。

    网易公司派出的游戏代理团队，一无所获。

    网易公司要想打进华夏游戏市场，每一款代表作可不行。

    即便是江河日下的盛大公司，也有《传奇》，《街头霸王》两款代理游戏支撑着。

    过了好一会儿，丁三石才做下决定，利用网易公司所有资源，大力扶持《英雄三国》网游！

    企鹅公司可以只用一年的时间，做到华夏第一游戏厂商。

    我丁三石砸钱砸资源力捧《英雄三国》，带领网易公司进军华夏游戏市场，不是什么问题！

    第一年，网易公司进军华夏游戏市场，凭着《英雄三国》站稳脚跟。

    第二年，《英雄三国》网游火爆全网！网易公司成为华夏第一游戏厂商！

    一想到网易公司的游戏产业即将起飞，丁三石激动得头脑发热。

    “下周开始上线《英雄三国》，我会调用网易公司所有资金，大力宣传这款游戏。”

    “丁总英明！”

    王华兴奋不已，他和他的游戏开发团队，吃了整整两年的土，头发都白了，现在终于熬出头了。

    “通知下去，马上拨调15亿RMB，为《英雄三国》网游买宣传广告位。”

    “这个月月底，我要看到《英雄三国》登上网游下载量榜一！”

    丁三石胖手一挥，豪气干云地道。

    “好的丁总！”

    底下网易公司的高层员工，纷纷应道。

    ……

    ……

    韩国。

    首尔。

    司晟刚下飞机，一个单眼皮韩国人，急忙赶了过来。

    “司总您好，我是SM公司的代表人金东赫，欢迎您来到首尔思密达！”

    金东赫恭敬地向司晟，鞠了一个90度的躬，看得司晟身旁的助理一脸懵逼。

    这就是韩国人对甲方爸爸的态度吗？这也太舔了吧……

    司晟轻轻点头，似乎对金东赫的跪舔举止，早已见怪不怪。

    “带路。”司晟淡淡道。

    【作者题外话】：还有一章！马上来！

