    可是万没想到再见时，小姨却成了这般模样。

    这叫她如何能接受呐？

    她不忍的转过脸，却对上了鄞乾化那可怕到几乎看不出半分人形的尸体。

    温小筠所有的理智都崩溃了，她捂住了嘴巴，捂不住绝望的大声尖叫，她捂住了眼睛，却仍然疯狂哭嚎。可实际上，她什么声音也没能发出，什么癫狂的动作也没能做出，她在意识里疯了。

    虎将军知她体弱，一看势头不对，忙将她击晕，想要把她从残酷的事实中抽拉回来，

    可即便在昏迷中，温小筠也陷进了深深的绝望之中。

    为国捐躯，慷慨就义，对于她来说，从来都是遥不可及的上古传说，

    万没想到，真真轮到自己身上时，她才明白除了家国大义，对于亲人而言，那更是一场天塌地陷的巨大灾难。

    决不能让鄞诺看到这一切，这可怕的一切。

    平复了些许后，温小筠再度睁开眼睛，意识终于清明了些许。

    现在的她，脑子里就只有一个念头。

    决不能让鄞诺看到这可怕的一切，自己尚且如此，鄞诺肯定会彻底疯掉。

    但上一瞬还鲜活无比的两个至亲至爱的长辈，这一刻就变成了毫无生气的可怕尸体，温小筠实在难以接受。

    她脑子一片空白，一片停滞。动作也变得机械缓慢起来。

    唯有一个想法，从始至终的异常清晰——不能叫鄞诺看到这番情景。

    她挣扎着的帮着虎将军打开带来的油布袋，一面机械的清理着小姨和叔父的尸身，一面在心里疯狂的念着，“不能叫鄞诺看到，不能叫鲁王有机会再挖出小姨和叔父威胁鄞诺，一定不能……”

    虎将军本想将活都抢过自己做，他虽与鄞推官夫妇交往不深，却也一直敬重着他们的为人。但刚要阻止温小筠，却被她周身散发出来的一股强大气场震了一下。

    他犹豫了下，终是决定不去打搅她，他明白，作为一个外人此时也根本打搅不了她。

    简单做完清理后，虎将军一人扛起了鄞推官夫妻两人，他们两个实在轻得惊人。不过虽然如此，回程的路上，他也不能像来时那般尽量多的的照顾和保护温小筠了。

    回程的路上，他们也险险遇到了两次巡逻的士兵，虎将军本来还担心饱受余毒折磨的温小筠会跟不上他的脚步。

    事实却远远超出了他的预料，温小筠不仅动作轻巧灵活的惊人，速度比来时更不知道要快出多少。

    一路惊险的回到营地，温小筠便马不停蹄的唤人快速寻来胭脂水粉与干净衣衫。

    在此同时还指挥着虎将军做了一件远远超出他想象的事。

    温小筠竟然想在当夜就夺回鄞推官被挂在旗杆上的头颅。

    对此虎将军略有迟疑。

    像是看出了他的想法，温小筠耐心的解释说两边还未开战，且鲁王这边刚刚杀人祭旗，无论如何都不会料想到对手这么快就会行动。

    由于对兖州城各处十分了解，临行前温小筠还给虎将军画了一张行进的地图，根据城里内应的最新消息画出了兵力部署与可能的巡逻路程与交接时间。

    虎将军看着那张事无巨细的路线图不觉暗暗惊叹。

