    轰…

    萧逸全力一拳轰出，拳头上火焰密布。

    六尊魔影，牢牢守在萧晨枫身前。

    拳头，轰在魔影之上。

    半晌。

    咔咔咔…

    凝实的魔影，开始开裂，而后裂痕愈发密布。

    萧晨枫先是满意地点了点头。

    数息后，六尊魔影，悉数在萧逸的拳头下碎裂。

    萧晨枫面露惊色，“很好，实力稳稳地达到第八名中的无敌。”

    “我凭借六封惊魔剑圆满不如你，当今排名第八的那个家伙也非你的对手。”

    至六尊魔影尽成齑粉，萧晨枫眼疾手快，双指一点，条条武道祭出。

    密密麻麻的武道，在蜿蜒游走中自动构筑，建成一个‘圆球’模样的虚幻之物。

    那，似一个星辰。

    只不过是人为构筑。

    那，是天道领域。

    萧逸火焰密布的拳头落在天道领域上，天道领域纹丝不动。

    萧逸眯了眯眼，就此收拳，指尖快速而动，一道紫火符箓就此刻画，而后打出。

    咔…

    天道领域上，有了一丝裂痕。

    萧晨枫再泛惊色，“踏入第七的实力了。”

    “凭借紫晶灵炎以及其余六种天地至强火的联动增幅，加之至尊武技，你已有第七的实力。”

    萧逸点了点头，暗喝一声，“升龙。”

    嘭…

    身后，一道黑龙虚影，凭空而现。

    萧逸这一刻，浑身火焰密布。

    双手上，火焰似凝成一双黑龙之手。

    身躯上，也似有黑龙之影涌动，威势逼人。

    “嗯？”萧晨枫面露惊色的同时，也微微皱眉，“武道真意，却直接有了黑龙一族的完美天赋？”

    “凭借黑龙一族的完美天赋，让你火道实力再增，勉强能逼近排名第六的实力吧。”

    天道领域上的裂痕，更大了。

    萧逸眯了眯眼，暗喝一声，“五绝真意。”

    轰…

    萧逸身上，直接一身剧烈轰鸣。

    浑身火焰，瞬间暴走。

    升龙，只是五绝之一。

    唯有五绝真意，才是他最为自傲的手段。

    咔咔咔…

    天道领域上，裂痕瞬间疾速蔓延。

    萧晨枫脸上惊色连连，“厉害，怎么做到的？”

    “一瞬之间，浑身力量仿佛在某种玄妙的驱使下，完美提纯。”

    “不，不止。”

    “在我的感知中，你身上的力量，身躯的协调等等一切，都瞬间完美。”

    “正常秘法增幅，力量的爆发，会导致力量的不稳。”

    “你而今却是力量的爆发，又同时升华到一个完美的爆发状态。”

    “对比刚才，实力直接提升了一大截。”

    “你而今的实力，足可称第六中的无敌；同为第六的虞渊帝君，在你面前只是个笑话。”

    萧逸收回了手。

    一瞬间，一身火焰、气势，就此散却。

    也就是说，这就是他而今的实力层次了。

    他而今，已是帝君层次了，即便不借任何增幅，没有任何天地至强火的特殊，没有一切的一切；单单是神火脉圆满，他就是帝君排行榜第八。

    挥手间，秒杀新帝！

    若算上他一身火道本事，七种天地至强火，至尊武技，他足可位列排行榜第七。

    这，就是他而今的正常战力了。

    若使增幅，升龙状态下，勉强逼近第六。

    而五绝真意的状态下，战力瞬间飙升，第六中无敌，杀虞渊帝君只如杀鸡。

    终究是他萧逸而今的实力。

    萧晨枫，作为帝君榜第一，这个时代中的前十者实力判断，他绝对精准无比。

    “停手了吗？”萧晨枫轻笑，“不继续试试？”

    “据我所知，你还有别的手段。”

    萧逸摇了摇头，“不必了，这就是我而今能爆发的最强战力了。”

    他当然还有‘血狱魔炎’状态。

    血狱魔炎，能将他浑身所有力量焚烧。

    只是，其余七绝的力量以及他本身气泉的力量，而今已然和神火脉圆满差距太大了。

    如果说神火脉圆满的力量，是一条大河。

    那么七绝的力量和气泉的力量，则只是一条条小溪流。

    这一条条小溪流，即便汇入这条奔腾大河内，也不会给这条大河造成什么影响，恐怕连水花都溅不起。

    也就是说，神火脉圆满的力量，以及完全超出其余七绝的力量了。

    往后战斗，血狱魔炎状态，基本上没有施展的必要了。

    还不如留下力量，以发挥其余七绝的效果。

    萧晨枫看着萧逸，见萧逸沉默不语，轻笑道，“看你的目光，似乎对这个实力层次不是太满意。”

    “怎么，可是觉得八绝的圆满，让你有些失望？”

    “不是。”萧逸摇了摇头。

    “八绝圆满的层次，我本身大概有所预料。”

    “神火脉圆满，即入帝君，入帝君，即是无敌。”

    “八绝，特殊如斯，这已经是很夸张的本事了。”

    “虽然八绝圆满，也只是排名第八的基准；但，八绝各有本身的逆天之效，这已经不是实力所能给予的了。”

    “一个正常生灵，修之其中一绝圆满，便能杀新帝如杀鸡，成为这无尽虚空中排名第八的帝君，还身怀特殊能力。”

    “老实说，我已经足够满意甚至是惊讶的了。”

    八绝当然是强大无比的。

    而创出八绝的第一代八位先贤，也自然是无比惊才绝艳的。

    但放眼整个无尽虚空，无尽的亿亿亿万生灵里，又该能诞生出多少惊才绝艳之辈？

    而在这所有的惊才绝艳之辈中，唯一最强的十个特殊者，又是何等可怕？

    八绝圆满，能赋予直接第八的实力，加上逆天之效，已经足够厉害的了。

    再者，这只是个基准，一个正常生灵修之的基准。

    萧晨枫满意地点了点头，“很好，未有被实力蒙蔽了双眼。”

    “帝君层次里，最怕的，就是生灵被实力扰了自身漫长岁月巩固的道心。”

    萧逸握了握拳头，“排名第一的你，我可以忽略。”

    “排名第三的云舞帝君，想来不会追杀我。”

    “也就是说，我而今唯一不敌的，只有排名第五的血灵帝君，以及排名第四的草芥帝君。”

    萧逸眯了眯眼，“等我有实力将这两个家伙宰了，之后…”

    后面的话，萧逸未有再说下去，只是不着痕迹地瞥了眼萧晨枫。

    他的实力，可不是就此止步。

    他还有其余七绝未有圆满，他的本身火道也有精进的空间。

    下一步，只等开阳一族替他找来下一种新的天地至强火了。

    然而，他的这道微妙的目光，还是瞬间被萧晨枫捕捉到。

    萧晨枫明显有那么几分后背发凉之感，苦笑一声，“我没猜错的话，易霄小友刚才那一瞬，是要败我。”

    萧逸轻笑，“人总是需要有追索的方向，超越的目标的。”

    “萧盟主这位排名第一，自然是我而今视之为标杆的对象。”

    “哦，呵呵。”萧晨枫讪笑一声，但直觉告诉他，面前这小子，目的绝没有那么简单。

    是的，他的直觉没有错。

    “呵呵。”萧逸也讪笑一声，掩盖了目光中的所有意图。

    萧逸不是要败他，而是要将他五花大绑拎回炎龙域。

    ......

    第二更。

