    第九十章不能死在黎明

    自始至终，沐天涛都没有问皇帝要过旨意，甚至没有问朱媺娖皇帝对他粗暴行为的看法。

    回到家里沐浴之后再出来，屠夫一样的沐天涛就不见了，取而代之的依旧是那个风度翩翩的良人。

    忙碌了一整天的沐天涛才开始用饭，朱媺娖就站在边上给他布菜，宛若一个娇羞的小媳妇一般。

    吃了一半的沐天涛抬起头看着朱媺娖道：“京城守不住！”

    朱媺娖道：“那就共存亡好了。”

    沐天涛皱眉道：“玉山书院不是这么教导学子的。”

    朱媺娖摇摇头道：“我是公主，不一样。”

    沐天涛拿起手帕擦擦嘴道：“如果有一天，玉山被攻破，云昭一定会跑的，一定会跑的无比坚决。”

    “他是流寇！”

    “又错了，李弘基是流寇，张秉忠是流寇，唯独云昭不是，他一直立身关中，在治理关中，建设关中，一刻都未曾停止。

    不得不说，他从一个小小的贼寇之家，一步步的将自己变成了帝王之家。”

    “在我眼中他永远是贼寇。”

    “这是自然，但是，在天下人眼中他已经成为皇帝了，且是百姓们遴选出来的皇帝。”

    “无耻，他自比尧舜！”

    沐天涛幽怨的瞅着朱媺娖道：“如果，大明以后的皇帝都是遴选出来的，那么，他自比尧舜确实没有太大的问题。”

    朱媺娖的身体微微颤抖，艰涩的道：“你也看好云昭？”

    沐天涛摇摇头道：“不是看好他，这个天下到了现在已经是他的了，不论是论实力，还是论民心，普天之下，无人能及。”

    “那么，我父皇呢？”

    沐天涛点点头道：“这确实是一个难题。”

    说完话继续低头吃饭。

    朱媺娖带着哭腔道：“这就是你告诉我京城守不住的原因？”

    沐天涛沉默不语。

    随着青州知府葛旭宁在青州与城池共存亡之后，整个山东已经彻底沦陷在了李弘基的马蹄之下。

    随即，沧州，河间，晋州，全面告急，报急文书几乎是一日三遍。

    李弘基的大军已经抵达了河间府边地，目前为止，河间府知府窦文光正在坚壁清野。

    兴平伯李岩屯兵霸州，誓言要与李弘基决一死战……

    自从与蓝田密谍司联系上之后，沐天涛的眼界一瞬间就变得极为广阔。

    他不仅仅知晓自号大顺皇帝的李弘基已经抵达沧州前线，还知道刘宗敏正在向顺德府进发，李锦正在向真定府进发。

    闯贼大军已经断绝了运河，天津也危在旦夕。

    皇帝已经下令，命局势刚刚缓和的辽东铁骑入关，曹变蛟，白光恩，王朴火速增援京师。

    还命监军太监杜勋与没有大同属地的大同总兵姜镶，没有宣府领地的宣府总兵王承胤统领六万兵马，前往济南固守。

    而此时，距离李弘基攻占济南，已经过去了八个月了。

    大同府早就成了李定国养马的地方，而宣府也被李定国弄了几十万农夫种地，大同城，与宣府城直到现在都处在蓝田官吏的托管之下。

    蓝田官吏曾经给大同总兵姜镶，宣府总兵王承胤去了无数公函，希望他们能够回来，好好地治理地方……可惜，这两人没有一个愿意回来的。

    沐天涛的眼界越是宽广，对大明就越是没有信心。此时此刻，他只想痛痛快快的与叛贼大战一场。

    之所以告诉朱媺娖京城人心涣散根本就没法子守卫，就是希望朱媺娖能理解他的苦心，劝说皇帝早日离开京城南下。

    沐天涛甚至相信，借道蓝田应该是皇帝最安全的一条南下之路。

    可是，这句话他无论如何都说不出来。

    朱媺娖忽然坐到了沐天涛的腿上，一张小脸红扑扑的，几乎是用尽了力气对他道：“我陪你战死在这里吧！”

    沐天涛揽住朱媺娖还在颤抖的腰肢道：“能活为什么一定要求死呢？”

    朱媺娖摇头道：“没活路了。”

    沐天涛道：“可以南下的。”

    朱媺娖摇摇头道：“不可能了，应天府知府史可法决意起兵勤王，人马，粮草，甲胄都准备好了，他忽然发现，这支大军并不肯听他的。

    不仅仅兵马不肯听他的，就连南京城里的勋贵们也反对起兵勤王。

    白光恩，王朴，曹变蛟也迟迟不来，说是没有粮秣，军械，无法开拔。

    我父皇吐血了，趁着他昏迷过去的时候，我偷偷看了这些人的奏章，世兄，如你所言，大明完了。”

    沐天涛将绝望的少女抱起来放在锦榻上，在她的额头亲吻一下道：“你已经很疲惫了，在这里是安全的，你可以睡一会。”

    朱媺娖含羞带怯的看着沐天涛道：“陪陪我。”

    沐天涛笑道：“不急于一时，我们有的是时间，如果你父皇肯让你下嫁于我，以后我们会过得很好。”

    朱媺娖探手拉住沐天涛的衣袖道：“等我睡着再走……”

    沐天涛笑了一下，就坐在锦榻边沿，牵着朱媺娖冰凉的小手，跟她说起书院的梁英……

    这是他们两人单独相处时永远都说不腻的话题，有些蠢，又有些精明，还有些古怪的梁英总能给他们制造足够多的新鲜话题。

    “我离开玉山书院的时候梁英对我说，我如果愿意留下，她可以考虑嫁给我……我告诉她，就是因为考虑到她有嫁给我的可能，我才跑路的……你没看见她的脸色，都快变黑了。”

    “哈哈哈……”

    “还有一次，这个臭婆娘居然告诉我，想不看你洗澡的样子，还说她可以帮我在墙上挖洞……”

    “下流！”

    “没错啊，我也是这么说的。”

    “哈哈哈，后悔不？”

    “不后悔，以后可以慢慢看……”

    “瞎说……我好困啊。”

    “那就闭上眼睛，好好的睡，我就在外边守着你。”

    “别撕扯我的衣衫……可以慢慢解开……我没有带换洗衣衫……”

    沐天涛笑着将毯子盖在朱媺娖的身上，低声唱道：“螃呀么螃蟹哥，

    八呀八只脚，

    两只大眼睛，

    一个硬阔阔。

    一个螃蟹八只脚，

    两只眼睛那么大的阔，

    两把夹夹尖又尖，

    走起路来么辗也辗不着，

    一个螃蟹八只脚，

    钻进水涭辗也辗不着，

    两把夹夹尖又尖，

    夹着哪个甩也甩不脱，

    螃呀么螃蟹哥，

    八呀八只脚，

    两只大眼睛，

    一个硬壳壳。

    螃蟹螃蟹哥哥，

    一个一个阔阔，

    八只八只脚脚，

    求你莫来夹我，

    一个螃蟹么八只脚，

    两个夹夹么那么大的阔，

    走起路来么辗也辗不着，

    要是被它夹着甩也甩也甩不脱，

    螃呀么螃蟹哥，

    八呀八只脚，

    两只大眼睛，

    一个硬阔阔……”

    沐天涛唱了很久，这是母亲曾经唱给他的儿歌，今天不知怎么的，看到朱媺娖惊慌害怕，又有些倔强的模样，忍不住想要安慰她，而这首总能让他平静下来的儿歌，对这个可怜的公主应该也是有效的吧……

    别的女子进了玉山书院之后，总会掀开人生的一个新篇章，可是，这个小女子不成，他的父亲已经把她的家毁掉了。

    门外的薛秀才已经在门口出现两遍了，沐天涛知道，应该是蓝田密谍来了，那些人总是很守时，说好的时间从来都不会改变，如同他在玉山见过的那座巨大的自鸣钟一般精确。

    朱媺娖将她的衣袖抓的很紧，沐天涛就脱下外衫，轻轻地盖在她的身上，然后就蹑手蹑脚的离开了厅堂，他刚刚离开，朱媺娖洁白的小脸上就滚落了一串泪珠。

    关上门，吩咐侍女好生看护，沐天涛就径直跟着薛秀才去了沐王府硕大的后宅。

    看到后宅停着七八辆大车，沐天涛微微皱眉对两个胡乱遮盖一下眉眼的黑衣人道：“你们是怎么把这些运进来的？”

    一个声音熟悉的黑衣人摊摊手道：“装货，运货，然后就送到你家后宅角门，这个老家伙打开门，我们就进来了。”

    沐天涛有些悲愤的道：“守城的人是死人吗？”

    黑衣人嘿嘿笑道：“我怎么觉得你不想要货？”

    沐天涛道：“多少货？”

    一个黑衣人掀开一辆马车上的油布，指着马车上的二十几个木桶道：“火药一千两百斤。”

    另一个黑衣人掀开另一辆马车的蒙布道：“手雷五千枚。”

    随着马车上的蒙布一一被揭开，沐天涛长叹一声。

    一千两百斤火药，五千枚手雷，八百杆燧发鸟铳，六百枚火油弹，三百枚磷火弹，三万枚炮子，就这样被蓝田密谍大摇大摆的送到他家的后宅。

    沐天涛甚至想不明白，那些在外边盯着他家的哨探都去了哪里，难道说他们也对这些东西不感兴趣吗？

    声音熟悉的黑衣人摊开手道：“承惠纹银五万两。”

    沐天涛指着前厅道：“银子有的是，你们能拿走吗？”

    黑衣人笑道：“卸货，装银子吧。”

    很快，马车上的货物就被卸下来了，满满当当的摆了一屋子，同时，五万两银子也装到了马车上，为首的黑衣人又对沐天涛道：“这仅仅是一处藏货，担心你急用，就先给你送来了。

    如果你还有银子，我们再接着谈下一笔买卖。”

    沐天涛道：“有多少，我要多少。”

    黑衣人叹口气道：“别把自己逼死，好日子就要到来了，就像我们陛下说的，大家都要保重好身体，死在黎明前那就太冤枉了。”

    沐天涛道：“我不会死。”

    黑衣人大喜，拍着沐天涛的肩膀道：“好样的，只要你不找死，就你在书院里学到的东西，足够让你安稳的活下来。”

