    明天晚上，韩谨言他们就要在会所进行正式演出，所以今天凌冉便特意去看了他们的彩排效果。

    练习室很大，几个人活动起来游刃有余。

    这些人在舞台无疑是耀眼的，这一点凌冉深信不疑。

    毕竟是自己以前的公司一步步培养的，对待他们，她有种特殊的情感。

    从舞台设计到服装风格，她都一一把关。

    “会长，你的电话。”

    正好差不多忙完的时候，宋清有事找她。

    于是凌冉便将后续的检查工作交给了李幼恩。

    见到宋清，凌冉立马想到的便是昨晚的事。

    但不等她开口询问，宋清就主动分享了。

    显然，宋清并不知道昨晚那个被霍云霆安排和她吃饭的女人，并非她的朋友。

    “对了安然，你之前把我哥的外套落在了她车上，昨天她已经还我了。”

    “还了就好。”凌冉心不在焉地笑着应了声，但心里却在想，关于这件外套，她被霍云霆给耍了。

    他明明就已经让人把外套还给了宋清，结果还用外套要挟她，那男人真狗！

    “安然，对不起啊。”宋清突如其来的一句道歉，将她的思绪打断。

    凌冉抬眼看向桌对面无心喝咖啡的宋清，“怎么突然跟我说对不起？”

    宋清抬起头来，用她那双直爽又天真的眼神看着她。

    “我之前只想着撮合你跟我哥，却没有考虑过你的意愿，直到昨天见过陈玉妍，我才知道，原来我哥压根就不是你喜欢的类型。其实有些话你可以直接跟我说的啊，我们可是最好的朋友。”

    陈玉妍，也就是昨天霍云霆找的替身。

    凌冉并不知道那个女人和宋清具体说了些什么，因此觉得诧异。

    “这些话，是她告诉你的吗？”

    “是的呀。”宋清点了点头，而后非常激动地握住了她的手，“没想到安然你早就有喜欢的人了啊，放心，我一定会帮你的。”

    凌冉的眉头马上皱了起来，“我有喜欢的人？这话也是那个陈玉妍说的？”

    毫无疑问的，宋清重重地点了点头。

    “对啊，她说你喜欢的人是这个。”

    说话间，宋清拿出手机，在浏览器上输入了一个人的名字。

    而她输入的那个名字，正是“霍云霆”三个大字。

    凌冉的嘴角狠狠地抽了抽，脸上的表情也僵住了。

    陈玉妍是霍云霆的人，她昨晚跟宋清说的那些话，肯定也是霍云霆授意的。

    那个男人是有多自恋，居然在外面散播谣言，说她喜欢的人是他？！

    不过转念一想，似乎是她骗了他在先。

    但即便如此，他怎么能把这事儿传到宋清那儿去！

    关键是，宋清居然还真信了。

    此刻，她的脸上满是兴奋的劲儿。

    “安然，我听我哥说，下周帝庭集团会举办慈善舞会，霍云霆是帝庭集团的总裁，他那天肯定会出席，我让我哥弄两张邀请函，这样你就能见到霍大总裁啦。”

    “不用了吧，我对这种慈善舞会没兴趣的……”

    “你跟我还害什么羞啊，咱们是冲舞会去的吗？我们是冲着霍云霆那个人去的好么。”

    凌冉扶着额头，表情一言难尽。

    她这不是害羞好么，是压根就不想在外面见到霍云霆啊。

    “话说那霍大总裁可是相当厉害的，年纪轻轻就建立了帝庭集团，连续几年都是全球富豪排行榜第一。

    “而且你知道吗，他以前也在南大待过两年，在学校的时候就是校草级别的风云人物，到现在也是个行走的荷尔蒙啊。

    “帅气多金的禁欲系帅哥，安然你会喜欢这样完美的男人一点都不奇怪呢。唯一一点不好的就是情敌太多。

    “人家霍总可是拥有几亿粉丝的呢，人气完全不亚于任何一个流量明星，你说说，就这么一个人，哪个女人要是嫁给了他，势必会成为全民公敌吧？”

    宋清是开玩笑的话，却被凌冉听了进去。

    如果是这样，她和霍云霆的关系就更加不能被曝光了。

    “安然，你跟我说说，你是从什么时候开始喜欢霍大总裁的啊？藏得真够深的啊，连我都瞒着。”

    宋清一脸八卦地打听起来，凌冉无奈之下只好随便寻了个契机。

    “就……之前在杂志上看到过，觉得他长得还不错……”

    她这话还没说完，宋清就一脸吃惊地打断了她。

    “还不错？你就是这么评价他的长相的？

    “人家那何止是还不错啊，简直就是惊为天人、风华绝代好不好！

    “就那张脸，哪个女人不心动？”

    凌冉用茶匙搅拌了几下咖啡，绕有深意地问道。

    “那你呢？你也是女人，心动不？”

    贸贸然被这么问，宋清一本正经地回答说：“废话，我当然也会心动了，不过我的墙头这么多，他只是其中一个。毕竟我早就芳心有主了。”

    说到这儿，宋清一个女汉子秒变娇羞。

    凌冉拥有着楚安然的记忆，但还是没明白夺走宋清芳心的那个男人是谁。

    “那我还真是好奇，那男人得好看到什么程度，才能让你这个颜控海王收了心。”

    “虽然长得不如你家那位霍大总裁好看吧，但人真的超级有魅力。”

    她没两句就开始不正经，凌冉很是在意地提醒说：“什么我家那位，注意措辞。”

    说者无心，听者有意。

    单从法律上来说，霍云霆确实算是她家的。

    宋清只单纯以为她是害羞了，眼神中透着些许坏笑，不言而喻似的朝她点了点头。

    她这姐们是害羞了啊。

    李幼恩的办事效率非常快，马上就把烹饪课给安排好了，并且地点距离新罗会所不远，大概也就隔了一个街区。

    下午五点，准时开课。

    教室非常敞亮，各种烹饪工具和基本材料应有尽有。

    一次课一个多小时，而她报课的那些钱还是都是向林逸阳借的。

    得知凌冉要去学烹饪，林逸阳格外震惊。

    “你现在不是忙着安排会所的事吗？哪儿来的闲情逸致？难道这是你新的解压方式，拿锅碗瓢盆撒气？”

    “我有苦衷的。”凌冉没法解释清楚，扔下这么一句。

    林逸阳是个爽快人，没有过多追问，直接就把钱打给了她。

    “谢谢你啊，逸阳哥，这些钱我以后会还你的。”

    “用不着还，等你什么时候出师了，做顿饭当作报酬吧。”林逸阳的话中带着几分调侃，仿佛料定她坚持不到最后似的。

    一个多小时的课程结束后，凌冉自我感觉良好。

    于是，晚上回到青山公寓的时候，即便是见到等着看好戏的霍云霆，她也依旧信心满满。

    不过霍云霆回来得这么早，倒是有些出乎她的意料。

    公寓里多了一张书桌，为了方便他在这儿办公临时搬过来的。

    此时他正坐在书桌边，装着不经意，却饶有兴致地看了眼正在准备晚饭的凌冉。

    她完全是临阵磨枪，在烹饪课上学了什么，晚上就做什么。

    对于一个厨房小白来说，这样是最省时有效的。

    得知少夫人要亲自下厨，萍姐也从隔壁过来帮忙，结果被霍云霆无情赶走。

    凌冉暗中满脸幽怨地瞟了他一眼，一个不注意就放多了盐。

    一抬眼，便对上了霍云霆投来的审视目光。

    他眸色深深，静静地将她看着，不言不语，却又一种逼迫人的气势。

    凌冉神色极尽平静，心里却直犯嘀咕。

    那家伙一直在盯着她，简直就跟审犯人似的。

    她抬起头来，强行扯出一抹微笑来，冲着他开口道：“马上就好，只剩下最后一道菜了。”

    “嗯。”霍云霆的回应甚是冷淡，继续办公。

    他回来这么早，就是为了亲自监督她，免得她去外面买些半成品什么的来糊弄他。

    没想到她倒是亲历亲为，从洗菜到下锅，动作并不笨拙，但也算不上是个老手。

    看一个人的厨艺如何，从她的刀工就可判断一二，但她倒是会扬长避短，直接用工具刨丝，让他找不出明显的破绽来。

    霍云霆微微颔首，随着手指翻页文件，嘴角扬起一道勾惑的弧度来，眸中的笑意也是一闪而过。

    来日方长，他有的是时间陪她耗。

