    第885章公布身世2

    “因为她并不希望突然多出来一个哥哥和父母。”贺南掀起眼皮看了他一眼淡淡道：“绵绵向来喜欢自由，怕麻烦，不喜欢被什么事情，或者什么人束缚，在她最困难的时候，亲生父母没出现，如今一切都好,突然蹦出来一堆亲戚，换做是你，你会喜欢？”

    阮易谦抿唇道：“绵绵就算是不喜欢，那也是因为大家之间有点误会，等到误会解开，我相信她总有一天，会接受我们的,血缘亲情是割舍不断的，况且，有了阮家做靠山，没人能欺负的了她。”

    就算他们家什么帮助都不给绵绵，只要一个阮家女儿的头衔，就没人敢光明正大的欺负她。

    贺南眼睛微微一眯，冷声道：“我是摆设？”

    阮易谦深吸一口气，“小南，我知道你对绵绵好，有你撑腰，也没人敢明着欺负她，但是你想过没有，就算别人明面上不敢欺负她，背后也会议论她，会觉得她用不正当的手段嫁入贺家，远的不说,傅阿姨这关，都不好过吧？”

    傅华明显是有些看不上绵绵身份的，这点阮易谦也是知道的。

    但如果绵绵是阮眠儿,那么傅华绝对是没意见的，还会很高兴。

    “你以为，我为什么让绵绵认李越和易阳做干哥哥？”贺南道。

    阮易谦一愣，这才明白了贺南的意思，心里不免感叹，这家伙想的真远，在那时候，竟然就已经把一切都给安排好了。

    “不管怎么说，绵绵我们肯定是要认回来的，你反对也没用，我家里会好好的对绵绵的，让绵绵比以前更开心快乐。”

    贺南嘲讽一笑，“你确定不是烦上加烦？阮姨在知道绵绵是眠儿的时候，有表现的很开心？”

    阮易谦一噎，半晌道：“我妈只是一时之间，还没从这事上回神，现在知道绵绵身份，不会再为难绵绵。”

    “这是你们家的事情。”贺南语气危险的说道：“年后要怎样,我可以不管，但是我不希望这事在年前抖出来,这是她在京都过的第一个新年，我不希望她被这事影响过年的心情。”

    听到贺南这么说，阮易谦总算是松了一口气，“行，晚上我家请客，你和爷爷还有傅阿姨一起过来吧！”

    两人总算是达成了共识，阮易谦也不在这多待了，妹妹找到了，现在重要的事情，就是开一个家族会议，把这个好消息告诉叔叔他们。

    阮枫去接贺老爷子的时候，贺老爷子便猜到了事情的结果，他脸上堆着笑意，一直在感叹俩孩子有缘分。

    阮枫也是十分开心，这个结果，算是最圆满的了，只是阮玲玉那边……唉……只希望她冷静之后，会改变一下想法。

    晚上，阮易阳和程熙宁一家，也都来到了阮家，看到贺老爷子都来了，心里都字打鼓，这是发生了什么事情？不但大哥回来了，就连贺老爷子一家都来了。

    程熙宁在看到贺南进屋之后，就跟在他身边说话，贺南却只是脸色冷然的随便应付了两句，便坐到了沙发上。

    (本章完)

