    房门推开的刹那，利克劳德就向院落中的桌子看去，只见桌上三杯茶纹丝不动。

    先前给他倒上的那杯热茶还冒着寥寥青烟。

    秦逸尘斜靠在椅子上，见利克劳德推门，也没有任何一点意外的神情。

    那种淡然自得，甚至像是他早有预料，自己会回来这里。

    利克劳德走入院落，无人推动，房门顿时关闭。

    “你在等谁？”

    秦逸尘嘴角微微扬起，伸手将桌上的茶杯端起。

    “我在等一个喝茶的人。”

    利克劳德一听到这话，顿时觉得事情变得不再平凡。

    自己先前对光主的所有评价，都得推翻重来。

    利克劳德深吸了一口气，这才看向秦逸尘。

    “不知这茶我现在喝还来得及么？”

    秦逸尘微微点头。

    “我要的是陪我喝茶的人，不管是什么时候，是第几次来。”

    利克劳德心中顿时舒坦了一大片。

    一路来到桌边坐下，端起属于他的那一杯热茶，小口小口的喝。

    滚烫的茶水涌入腹内，那种温热让他浑身上下都舒坦了几分。

    等到他反应过来的时候，这才发现自己的身上多了一层黏糊糊的污垢。

    “这？”

    利克劳德看着秦逸尘，眼中第一次生出了敬畏。

    作为光明之神阿波罗的骑士之一，利克劳德的身躯已经接近神体。

    而这一杯热茶，让他的身体排出了以前怎么也无法去除的杂质。

    甚至可以说，这东西让他的身体向神体更接近了。

    从凡躯变成神体，这是一个极为漫长的过程，动辄数万年时间。

    但现在只是一口热茶，就让他省了不知道多少百年的岁月。

    这等好处，就算利克劳德这等心境，也是微微心惊。

    秦逸尘只是缓缓摇头。

    “有些茶知其名，不知其味。

    或是，知其味，不知其名。

    这也是一种乐趣所在。”

    利克劳德顿时心有所感。

    是啊，有些事只能隐藏起来，不能拿出来给其他人炫耀，只知其味，世人不知其名。

    从这一句话中，利克劳德再联想起先前秦逸尘说的，破解秘境的手段。

    力破万法。

    单独将这四个字拿出来，利克劳德顿时就明白了秦逸尘在修行造诣上的高深之处。

    “也不知道这茶现在喝还来不来得及。”

    随手将身上的污垢除去，利克劳德一声感慨。

    他现在不担心秦逸尘的实力和眼界不够了，他现在只担心自己先前的举动，让这位大能不满，让他对自己和自己身后的势力生出排斥。

    秦逸尘吹开茶水表面的茶叶，慢慢悠悠的喝了一口。

    “茶凉了，再加热水就行，若是茶泡变味了，那就只能换茶叶了。

    现在已经不是喝茶的好时节了。”

    利克劳德只觉得自己的脑子有些不太够了。

    这话题虽然一直围绕在茶叶，茶水之上，说得每一句话，却都和茶叶没有任何一点关系。

    敲了敲自己的脑袋，利克劳德最终还是明白了秦逸尘的意思。

    “好，我知道了。”

    “这茶很不错，我记得在我家乡也有茶树，到时候给你带些茶叶过来。”

    “那就以后再会。”

    说完，利克劳德便起身告辞。

    秦逸尘微微点头。

    看似无神的目光却是落在偷天圣手的身上。

    这家伙没有被发现么？

    看这利克劳德的反应，似乎并没有在意这偷天圣手。

    莫非，他的藏身手段在这世界中，已经算得上精妙了？

    脑中一番推测，秦逸尘无奈接受了这样的结果。

    毕竟信仰之力和灵气在很多地方都是相似的，唯一的区别在于，灵气只是修行者踏上仙途的工具，而信仰之力，则是被包装成了凡人无法触及的圣物。

    在这样环境中成长的人，会不自觉的将信仰之力视为最高尚的象征。

    他们自然不会将信仰之力歪曲成各种模样，达到他们自己的目的。

    这对信仰之力是不敬，对他们信仰的主神来说，是亵渎。

    偷天圣手已经在这最关键的事上迈出了第一步。

    他施展出来的手段，往往是这个世界中的人，无法想象的，也无从防范。

    毕竟这种亵渎神明的事，谁也不愿意多想，就算只是想想，也是对神的不敬。

    而一直被秦逸尘注视的偷天圣手已经在不知不觉中，额头布满了汗水。

    “我这难道被发现了？”

    可当他再三确认，秦逸尘只是盯着他这个方向看，就连他主动招手示好，都没有回应的时候，这才长出了一口气。

    瘫坐在地上。

    光主给他的压力太大了。

    他压根儿就猜不到光主脑中在想些什么，面对这种看不透的人，他心中的压力可想而知。

    尤其是偷天圣手还想要对秦逸尘下一些阴险手段。

    如今看来，一切都只是巧合罢了。

    而且，也只能是巧合！偷天圣手在一阵喘息之后，来到了秦逸尘的身边，从怀中取出一包粉末，倒入秦逸尘的茶杯当中。

    这东西可是巫药的杰作之一，就算是十二主神之一的阿波罗，都中过这一招。

    只要喝下这东西，一身信仰之力都会濒临崩溃的边缘。

    在这样的情况下，偷天圣手相信秦逸尘绝对不会再冒险进入秘境。

    信仰之力临近崩溃的边缘，就算是阿波罗的选择，也是立刻修养，这小小的光主，莫非还能比阿波罗厉害不成？

    随手将粉末彻底混在茶水当中，偷天圣手这才退了一步，期待着秦逸尘端起茶杯的那一刻。

    殊不知，在他后退，直到视线无法看见茶杯底部的时候。

    一道丹火在茶杯中缓缓腾起。

    四周都是温热的茶水，这火焰在茶水之中缓缓跳动，水面之上甚至看不出半点水泡升腾。

    在茶水下方，那些已经和茶水混在一起的巫药逐渐被炼制出来，在茶杯底部凝聚成一个圆球。

    丹火散去，茶水表面已经向下挪动了些许，但秦逸尘相信不会有人这么无聊，盯着茶杯看。

    仰头一饮而尽。

    “好茶。”

    一旁的偷天圣手心中暗暗得意。

    “这下我看你还要怎么和我叫板，怎么和我抢星域这等机缘！”

    

