    整个下午两人都没有出去，一直在院子里待着，有吃有喝，突然就闲下来了，两人还不知道干些什么好，快晚上的时候，小风突然去找王秋了。

    乔玉楠见她往王秋的房间走，慌忙拉住他，“你干什么去？”

    “拿了他的银子，总要替人办事的。”

    乔玉楠嘴角抽了抽，也不理解王秋是这什么意思，明明是花银子请人来的，可是到头来又不给人安排活，他们就在这么在院子里待了一天。

    “那你去吧，一定要小心点，他这个人不好。”

    小风略诧异的看了乔玉楠一眼，轻轻点头，“好。”

    乔玉楠就在外面看着，揣着老母亲担心孩子的心情，担心着小风，眼睁睁看着小风进了房间，就跟进了龙潭虎穴一样。

    小风进去了，王秋在看书，见人来了放下书，抬头看他，“想通了？”

    “恩。”

    小风重重点头，“我不能跟奶奶分开，回去之后我也不去王家住，我需要单独的院子，我这边的小伙伴……我想带着他们一起走。”

    “行，这些都没问题，回去之后，给你单独安排一个院子。”

    “谢谢舅舅。”

    王秋摆了摆手，非常不在意。

    小风看着王秋迟疑了一下上前轻声问，“舅舅，外面……你是不是惹到她了？

    为什么她总说你不像好？”

    “没有。”

    王秋道，说完还有些诧异起来，思索良久，低声说了一句，“那是个小没良心的。”

    小风：“……”你们两个到底是什么样的关系，我怎么感觉到了一股不同寻长的味道。

    王秋可不愿意对一个小孩子多说，“行了，你也回去收拾一下吧，跟我们一起走，或者我先走，我后面派人，你跟着你的那些伙伴后面过来也行。”

    “我要先回去问问他们。”

    “好。”

    小风道：“舅舅那我便先回去了。”

    “恩。”

    小风退出房间，看到乔玉楠还在院子里，总感觉舅舅对她不一般，以前听娘说，舅舅可是不近女色的，现在竟然……为了朋友将朋友姐姐留在这里，怎么听怎么不对。

    “你终于出来了。”

    每一次小风进去，乔玉楠都感觉非常的危险，心一直提着，现在人出来了，她总算是安心了。

    小风一言难尽的看着她，想了想还是为王秋解释了一句，“你不用担心，他是我舅舅，不会拿我怎么样，我现在要回去了，你在这里待着吧。”

    “唉？

    舅舅？

    怎么会这样？”

    乔玉楠脑子里有很多？

    ？

    甚至不知道该说什么，怎么进去了两趟就成舅舅了，这认亲速度也太快了。

    小风重重点头，“他是我舅舅，你在这里待着吧，我可能明天还会过来，我今天要先回去跟家里人说一声。”

    乔玉楠：“……”感情接下来就自己一个人留在这里了，多无聊呀。

    当她发愣的时候，小风已经飞快的离开了，乔玉楠心里更加不舒服了，太难受了，留在这里很折磨人。

    在折磨的人状态下，她只吃了半碗饭，就有些吃不下去了，坐在院子里发呆。

    白天还温度适宜刚刚好，这会儿竟然已经起风了，这天气变得也够快的。

    想到自己接下来要跟着王秋，她迟疑之后，还是去找了王秋，此刻王秋正低头在桌前写着东西，敲门得到允许进去时，他连头都没有抬一下。

    一个认真写东西的男人，突然……感觉这一刻的他有些耀眼。

    微微愣神后，她便在心底里唾弃自己，真是太容易胡思乱想了，这个男人不是好东西，怎么能这样呢。

    她找了个位置坐下，眼神不自觉的就瞥向了王秋，最后为了不让自己眼神乱飘，她干脆伸手拿了一个苹果，自己慢慢悠悠，专心致致吃苹果。

    王秋写完信抬头就看到一个少女，正无比认真的吃着苹果，仿佛这是人间美味，一时晃了心神。

    “很好吃？”

    他问完这话感觉有些不妥，便改话，“喜欢吃，我明天让人多准备些。”

    “不……不用了，也不是那么喜欢吃。”

    如果不是为了转移主意力，谁会那样认真的吃苹果呀，“那个，我来找你就是想问，你这边有没有什么事情可以让我去做的，如果没有……关于我所花的银子，你记个账，我回头给你。”

    包袱丢了，等后期回家之后她就有银子了，再还给他。

    王秋见她这样微微勾了勾唇，“其实也不用那么麻烦，如果你愿意，可以自己抵债，或者到时候自己手里还能有些银子呢。”

    “什么意思？”

    “很简单，我这一路要回去，身边没有人伺候，你可以留下来伺候我，到时候我会给你相应的工钱，至于你的花销，全都算我的。”

    乔玉楠脸当即就不好看了，“你怎么想那么美，还伺候你，我不会伺候我。”

    “不用特别麻烦，我跟小六关系好，自然也不会拿你当丫鬟使，平常跟我一起吃个饭，我出去的时候你跟着，在路上你需要去买一些路上吃的干粮什么的，总之就是有些杂事，但也不需要你去端茶递水什么的。”

    乔玉楠突然感觉王秋没那么讨厌，甚至有点傻，这说的太模糊了，相当于只要她跟着他，就可以有银子赚，到时候她愿意干什么就干，不愿意干，他拿自己也没有办法。

    虽然良心可能有些痛，但是这玩意儿……也不值钱，她就将自己这良心昧了，跟在他身边混点银子，到时候……他回家了，自己就可以离开了。

    当然得先谈好了条件。

    “你说的事情我可以勉强答应，但是你必须先答应我一件事情。”

    “你说。”

    “我可以跟着你一路回家，等你到家之后，我的工钱你得给我，而且发生在这里的事情，你不可以告诉任何人，尤其小六他们。”

    更不能说我打扮成乞丐的事情。

    王秋一副犹豫的样子，“这个嘛……”“怎么你还答应？

    那我就不跟你走了，你们各自走吧，如果你敢将我的事情告诉小六……大不了我消息，以后再也不出现。”

    

