    与祝融祖巫一战之后，姜恒很敏锐的感觉到，其他祖巫对自己的态度已经是变得截然不同。

    接下来自然是宾主尽欢，但很快，还是回到了那个最关键的问题，后土祖巫身化轮回。

    其他祖巫自然是反对后土祖巫身化轮回，这不但是为了整个巫族考虑，也是为了后土祖巫本身。

    其实，在来到巫族之后，姜恒原本的想法也有些动摇，这一切都是因为巫族的实力。

    在姜恒看来，十二祖巫个个都堪比准圣级的强者，这可就不是妖族能够与之相提并论的。

    东皇太一虽然有先天至宝混沌钟，但巫族也十二都天神煞大阵，比混沌钟只强不弱。

    若是如此算下来，在巫妖一战之中，巫族应当是能够占据一定优势的。

    若是按照正常的剧本发展，巫妖一战之后，巫族纵然会损失惨重，但也应该会成为最终的胜利者。

    这样一来，自然也就没有什么人族大兴，从而逐渐成为洪荒天地之间的主角。

    但若是后土祖巫身化轮回，从而让十二都天神煞大阵不全，巫妖两族的实力就会被拉近。

    “细思极恐啊！”姜恒在心中暗自感叹。

    前世听到这些洪荒传说时，姜恒根本就没有多想，但等他真正亲身经历之时，这才发现，许多事情是经不起推敲的。

    如今看起来，后土祖巫身化轮回这件事情，怎么看怎么不简单，其中是肯定有不为人知的隐秘。

    “姜恒道友，刚才有所误会，好在也无伤大雅，我们也算是不打不相识！”

    说话的乃是十二祖巫之首的空间祖巫帝江，帝江祖巫不但实力强大，也巫族的领袖。

    “帝江祖巫客气了！”姜恒说道。

    “不知姜恒道友对后土妹妹身化轮回之事怎么看，我听后土妹妹提起，这还是受了你的指点！”

    帝江祖巫话锋一转，言语之间流露出来的意思可就不像表面上那么客气。

    “此事说起来也是凑巧，我偶然在幽冥血海中有所领悟，只是随意说了几句，没想到让后土祖巫似有所悟。

    在我看来，身化轮回之事对整个洪荒天地而言，无疑是一桩巨大的功德。

    于后土祖巫而言，也将是成道的无上机缘，但对巫族而言，却并非善事！”姜恒说道。

    “哦？姜恒道友此言何解？”帝江祖巫神色不变，淡淡的说道。

    “现在，洪荒天地中的所有生灵都清楚，巫妖两族之间势必将有一战，而且这一战还将是生死之战。

    除非一方消亡，又或者是两败俱伤，否则巫妖两族根本不可能和平共处！”姜恒不急不缓的说道。

    帝江等祖巫尽皆点点头，巫族虽然不善推演天机，但也知道巫妖两族之间的矛盾已经无法调和。

    随后，姜恒接着说道：“巫妖势必一战，而十二都天神煞大阵对巫族来说自然是极为关键。

    若是后土祖巫身化轮回，十二祖巫不全，又如何凝聚出盘古真身，与妖族一战？”

    姜恒倒是没有丝毫隐瞒，在窥视到一些隐秘之后，姜恒心中已经逐渐有了其他的打算。

    “姜恒道友这番话倒是说的在情在理，但我等反对后土妹妹身化轮回，却也并只是因为这一点。

    妖族虽强，但我巫族却丝毫不惧，纵然少了后土妹妹，我巫族依然能够战而胜之。

    我们所担心的还是后土妹妹，身化轮回之后，后土妹妹又会如何？”帝江祖巫叹息着说道。

    “就是！洪荒世界哪个不知道，我巫族并未元神，怎么可能去参悟什么大道玄妙！

    身化轮回，怎么看都跟盘古父神一般，牺牲自己，成全他人，后土妹妹怎么能去做？”

    祝融祖巫此言一出，其他祖巫也是尽皆点头，这才是他们反对后土祖巫身化轮回的根本原因。

    后土祖巫与玄冥祖巫不但是女子之身，而且在所有祖巫之中，她们两个也是最晚才化形而出。

    帝江等祖巫对这两个妹妹，那是真的含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。

    一听到后土祖巫要身化轮回，这些祖巫们的第一反应，就是后土祖巫要像盘古大神一样。

    想当初，盘古大神开天辟地之后，就是牺牲自我，从而身化万物，这才有了如今的洪荒天地。

    身为兄长，帝江等祖巫们，怎么可能眼睁睁的看着后土祖巫牺牲自己，从而身化轮回。

    “各位祖巫若是如此想法，倒是多虑了！身化轮回虽有弊端，但却并不是一条死路！”姜恒说道。

    “哦？姜恒道友可否说的明白一些！”帝江祖巫开口询问道。

    姜恒也明白，想要这些祖巫们理解，到底什么是身化轮回，其实是一件非常有难度的事情。

    于是，姜恒只能将话说的直白一点：“身化轮回看似与盘古身化万物一样，但其实两者却有着本质区别。

    身化轮回之后，后土祖巫自然将不复存在，从此以后，后土祖巫既为轮回，但轮回却不是后土祖巫。

    此事有大功德于洪荒天地，天道必将降下无边功德，这将帮助后土祖巫打破巫族的极限。

    若是我所料不差的话，后土祖巫将诞生元神，从而突破极限，达到圣人之境！”

    “圣人？后土妹妹能成圣？”

    众多祖巫脸上尽皆浮现震惊的神色，他们虽然天不怕地不怕，但也知道圣人的可怕之处。

    “最起码，在轮回之中，后土祖巫绝对是能够匹敌圣人的存在！”姜恒自信的说道。

    这一点，姜恒倒是没有说谎。塑造六道轮回，所能获得的功德简直无法想象。

    想想其他六圣，女娲虽然创造了人族，但就如今的洪荒而言，创造人族还真不算什么太大的功德。

    三清倒是有盘古开天功德的遗泽，但成圣之时，也只是各自立教而已，算不得有大功于天地。

    西方二圣就更加离谱了，还是向天道借了不少的功德，这才能够得道成圣。

    后土化轮回，如此功德，只怕也只有盘古开天辟地能够超越，道祖为众生讲道才能比拟。

    甚至，说句不好听的，这样巨大的功德，就算是一只猪，都能被生生提升到圣人之境。

    只是，凡是有利也有弊，后土祖巫若真的成就圆满无缺的圣人，整个洪荒天地的格局都将改变。

    有了一尊圣人的巫族，分分钟就能将妖族灭了，人族也基本上不要想要有什么出头之日。

    根据姜恒所知，后土祖巫身化轮回之后，自身可是受到了不少的限制。

    所以，姜恒才会说，只有在轮回之中，后土祖巫将是堪比圣人一般的存在。

    否则，就凭借一个地藏，居然都能赖在地府之中，还混了一个地藏王的名号？

    “慢着，姜恒道友不妨说的再清楚一点，后土妹妹就算能够成圣，恐怕也要付出一定的代价吧！”

    帝江祖巫不愧是十二祖巫之首，相对其他祖巫来说，帝江祖巫不但比较冷静，想的也比较深远。

    想想也是，若是巫族真的全部都是一根筋，早就被妖族算计死，哪里还能与妖族争霸？

    “后土祖巫身化轮回，虽然是成道的机缘，但成道之后，只怕不能再管巫族之事！”姜恒说道。

    “这是为何？”祝融祖巫不解的说道。

    “众位应当清楚，洪荒天地之中，可是已经有六位圣人，圣人之上还有一位道祖。

    无论是六圣，还是道祖，只怕都不会允许一位圣人参与巫妖大战！”姜恒说道。

    这是姜恒自己的判断，但结合巫妖大战后面的发展趋势，这是很有可能会发生的事情。

    “圣人！哼！”帝江祖巫一声冷哼，并不在言语。

    等到众多祖巫散去之后，后土祖巫又单独来访，在姜恒面前数次欲言又止。

    “后土祖巫若是有什么问题，不妨直言，我一定会倾力相助！”姜恒说道。

    “我感觉你好似知道许多事情，你可否告诉我，我身化轮回是不是我巫族唯一的生机！”后土祖巫缓缓说道。

    姜恒的神色微微一变，颇为诧异的望着后土祖巫，他不明白，后土祖巫怎会连这个都知道。

    “好了！你不用说了，我已经明白了！”

    姜恒还未来得及说话，后土祖巫已经是叹息一声，转身自顾自的离开。

    望着后土祖巫逐渐消失的背影，姜恒这才发现，自己好似一直都未曾真正看明白后土祖巫。

    就像是后土祖巫所说的那样，巫妖两族的命运其实早已经注定。

    无论是六圣，还是高高在上的道祖，都不会允许强大的巫妖两族继续在洪荒天地称霸。

    天道大势也注定了，人族才是未来的天地主角，这也意味着，巫妖两族必须退出洪荒舞台。

    后土祖巫身化轮回之后，有大功德于洪荒天地，这将能够帮助巫族保留一线生机。

    而且，在轮回之中，有后土祖巫的庇护，巫族生活在其中，纵然是天道也难以奈何。

    只是，还未身化轮回的后土祖巫，又怎么可能提前知道这些？

    是冥冥之中自有感应，还是有其他的原因？

