    风后奇门！

    八奇迹之一！

    乃是远古九州神明，风后，依据先天八卦所，进一步推衍，创造出来的奇门遁甲杀阵！

    之所以称之为杀阵。

    乃是因为风后为黄帝的军师。

    当初与魔神蚩尤对阵时，黄帝初始溃不成军，若非有诸多神明庇护，只怕早就凉凉了。

    于是。

    风后悟道。

    从自己老爹伏羲古神的手里拿到了先天八卦，河图洛书这种原版古图，再加上了九天玄女大神传授的四千三百二十局奇门遁甲之术。

    合二为一，推衍了九天。

    彻底将奇门遁甲和先天八卦，融合成了一种简易，快攻的术数阵法！

    此局共一千零八十局变化！

    故称之为风后奇门！！

    当然。

    风后去掉了行军打仗不需要三千多局变化。

    能够施展出来的术法，格局。

    自然是十分有限。

    但即便如此。

    也远非姜太公，张子房，诸葛武侯这三人所会的奇门遁甲能够相提并论！

    而。

    现在的九州。

    关于奇门遁甲的古籍。

    早已绝迹。

    世间人，根本不知，我九州竟然还有这等术数的神奇之法！

    此刻。

    张萧望着如黑潮般的尸骨毒蟒群。

    知道。

    若是强行击杀，体力能不能撑住先不说，浪费时间是最主要的！

    更何况。

    他一路走来，获得不少奖励，其中就有体质点，精神点这种肌体属性的后背隐藏能源！

    虽然施展出来风后奇门，会瞬间消耗大量的精气神，但他可以立刻用掉这些精神点和体力点，完全不担心会受到反噬，变得虚弱。

    “乱金柝！！！”

    一声厉喝。

    霎时间。

    张萧周身百米的天地，陷入一种奇异玄妙的状态！

    热浪凝在半空！

    扭曲的空间，更是呈现出诡异的弯曲状！

    迸射向四周的沙子，不在继续飞射，有的凝固在半空，悬浮不动！

    这些争相恐后，张开血盆大口，想要噬咬张萧的尸骨毒蟒，更是动弹不得丝毫！

    它们针状的蛇瞳，闪射出惊异，疑惑和暴戾！

    为什么自己不能动了？

    这个家伙干了什么！

    干了什么！

    简直可恶！！

    二狗子也不能动。

    悬停在半空中。

    在看到自己身体距离地面有两米高。

    自己却是动不了。

    大大的兽眸中，充斥着震惊和错愕！

    这什么鬼？

    张萧耷拉着肩膀，黑眼圈重了几分，长吐了口气。

    两只脚狠狠一踢。

    将缠绕在腿上的尸骨毒蟒全都给踩死了！

    径直走到工兵铲前面。

    伸手将覆盖在铲子上面的尸骨毒蟒，全都给仍飞了出去！

    拔起铲子。

    晃了晃。

    张萧露出一排洁白的牙齿。

    转过头。

    阴历的一笑。

    这一刻，他仿若和那个曾经被冯宝宝挖坑埋了，然后被冯宝宝拿着铁锹追杀，最后出现在张楚岚面前的王也……一模一样！

    灰头土脸。

    衣衫不整。

    一排洁白牙齿，在日光下闪射出森寒的杀光！

    这一幕。

    被全球各国，数百亿人尽收眼底！

    守在屏目前的观众们。

    有的喝着喝着水，直接停住了，水顺着嘴巴溢出来，浸透了衣衫都不知道。

    有的吃着吃着饭，手里的动作僵硬在了半空，饭掉在了地上。

    还有的直接变成了死人一般，愣在原地，连呼吸声都没有了，一动不动！

    “上帝！上帝！这发生了什么？”

    “那些尸骨毒蟒，怎么突然间不动了？！”

    “哦买噶的！前一秒，我还以为张萧要死了，结果，下一秒，张萧就脱困了？”

    “我的天！为什么这些生物都不能动了，就只有张萧能够自由动弹？！”

    “见鬼！见鬼了！这简直就是见鬼了啊！”

    全球各国人，数百亿人，全都捂着脑袋，瞪大眼睛，不敢置信的喊叫着，

    这是在演电影吗？

    不是啊！

    这是真真正正的战斗！

    那为什么，为什么会出现这么诡异且神奇的一幕？！

    就连九州直播间的嘉宾，观众们都蒙了！

    呆小冰双手放在桌上，刚想回答局座的问题，但看到张萧不知道用什么手段，将这些尸骨毒蟒定住之后，瞬间忘记了局座的问题，张大嘴巴，亮晶晶的美眸中，浮上一抹惊愕，震撼，以及诧异！

    小撒老师的嘴巴本来就大，现在，更是张的老大了，估计能吞下两个鸡蛋。

    “我，我，我看到了什么？？？”

    他以为自己出现了幻觉，结结巴巴的说道。

    “局座，您，您是怎么想的？”

    这根本就不能用常理来解释好吧！

    局座内心无语了。

    我特么就是一个战略分析专家！

    不是超能分析专家！

    这我怎么知道？

    贝爷歪着脑袋，一脸茫然，但眼中却充满了震惊和崇拜！

    这个张萧，实在是太强了！

    根本不能以常理来揣测！

    是不是就会给你来一个惊天大礼！

    就好像一个宝藏，取之不尽，用之不竭，完全不知道他体内还潜藏着多少神奇的东西！

    太特么牛逼了！

    “我想，这个问题，应该由这三位古武学大师来回答一下了！”

    局座看向边上那三位，出声问道。

    “这个，我们也不知道。”

    张继波摇了摇头，无比羞愧的低下了头。

    在没来之前。

    他们自认为，九州古武学精通者，不过他们几人而已！

    他们就是九州古武学的天花板！

    结果。

    自从来到这直播间，看到了张萧的战斗画面后。

    世界观都崩塌了！

    狗屁的古武学大师！

    这不是明摆着给我们拉仇恨嘛！

    但面对局座，他们又不敢这么说，只能叹气低头。

    “现在，张神施展出来招式，已经远远超出我等所了解的范畴！”

    “老朽只能推测，只能猜一下了，至于对不对，就不是我能够知道的了。”

    “大家就听一乐，千万别当真！”

    张三风笑眯眯端坐在桌前，对全体九州观众们说道。

    生怕托大，最后说错了，被九州观众们骂死！

    “但说无妨，我们这直播间本来也需要乐趣！”

    “不然，观众们看的也无聊。”

    小撒老师呵呵一笑，做出请的姿势。

    张三风微微点头，小心翼翼的说道：“我觉得吧，张神施展出来的，应该是古籍上记录的某种奇妙法门！”

    “法门？”，呆小冰歪着小脑袋，好奇的眨了下眼。

    “嗯，与其说是法门，不如说，应该是某种阵法！”

    “这种阵法，有诸多变化，我猜，这能够将所有物体定住，便是其中一种……”

    不得不说，张三风还是有两把刷子，至少知道阵法，法门，变化这种早已失传的东西。

    至于呆小冰，小撒老师，局座，以及屏幕前的观众们。

    则是听的一头雾水，一脸呆滞……

    嘿！

    “孙贼，爷爷不陪你们玩了！！”

    张萧冷笑了声。

    右手一闪白光。

    二十点精神，全部吸收了。

    他右手提着铲子，左手在面前，掐了一个法决。

    轻轻一喝。

    回荡九天！

    “坤字……土河车！！”

