    牛魔大力拳、虎魔练骨拳还有过去弥陀经已经到手，再加上从纯狐一族的书库那边搞到的一些属于这个世界的武功秘籍，接下来的时间只要按部就班的修炼，然后等到惊蛰的到来，就可以正式度雷劫，开始他的阳神修炼了。

    所以客栈什么的，实在不适合再作为落脚之地——毕竟连个练武的地方都没有, 所以在交代了秦梦瑶几声之后，石原樟就再次离开了客栈，化身梁上君子，潜入各种豪门大户当中，一边变现富裕自身，一边找机会潜入他们的书房, 找寻着其他有用没用的书籍。

    要知道，这个世界修阳神可是很重底蕴的，所以不光要有各种人世体悟, 读书多不多，理解的深不深也同样能加速元神的成就，帮助修行者抵御雷劫的伤害。

    所以想要更快的度过九重雷劫，书读少了可不行。

    不过目前最重要的，还是钱和住的地方，再加上这些高门大户的地址也固定，不必非要急于这一晚上把所有的事情搞定，完全可以等以后消化了脑海中的其他知识之后，再来光顾不迟。

    因此在拿到足够的金钱后，石原樟就果断收手返回了客栈，抱着秦梦瑶休息一番，就带着一晚上的收货去了玉京城的牙行，找那边干活的牙人帮忙找了一个位置良好，并且周围环境也挺不错的房子买了下来，带着秦梦瑶正式入驻了进去。

    “从今天开始，这里就是我们在这个世界的家了。”石原樟看着秦梦瑶微笑道。

    “就我们两个么？”秦梦瑶打量着房屋的环境，反问道。

    “不行吗？”石原樟笑问道。

    “你会做饭？还是说, 我们以后的饭食都从外边的酒楼定？钱够吗？”秦梦瑶继续反问道。

    “不是还有你么。”石原樟笑道。

    “我要练功。而且, 我的手艺不行，真做的话，你可别嫌弃。”秦梦瑶回答道。

    “没事，我可以慢慢习惯。而且，以你的资质悟性，我相信你很快就能掌握到诀窍，把饭做好的。何况，多接接地气也可以让你更好的体悟天道，增加修行的进度。”石原樟道。

    “那好吧，只希望你到时候不会后悔。”秦梦瑶想了下同意道。

    “放心吧，我肯定不会后悔的。”

    如此，两人也就暂时熄了再买下人进来服侍的想法，关起门来过起了自己的小日子——

    每天清晨，两人一起起来在院子里练习牛魔大力拳。

    当然，主要是秦梦瑶练，石原樟看。

    毕竟他现在没有肉身，修行最多也就是习惯一下, 然后好在回返现实之后让自己的身体尽快掌握罢了。除此之外, 石原樟更多的还是体悟阳神世界的武道体系，气血之力对于武功的催动方式之类的东西。

    一直到中午, 两人停下暂时休息，出去吃顿便饭或是直接去菜市场买些蔬菜、肉、米之类的回来储备上，以供后面的需求。

    接着下午继续修炼，直到傍晚，秦梦瑶停手去厨房生火做饭……

    自然，第一顿的食物味道虽说没到不能下咽的程度却也绝对说不上好吃，不是咸了就是淡了，再要不然就是连菜都没做熟，总结起来就是一句话：勉强能吃且吃不死人。

    就这，还多亏了食物本身不含毒，否则啊……

    有得忙喽。

    之后读书、明理，互相探讨书中的知识到晚上，两人才拿出过去弥陀经进行修习，强化元神，获得不灭特性，再之后才是正经的双修，通过战神图录之类的功法体悟天道，回忆一天的修行成果和收获，加强底蕴。

    然后睡觉到天亮，重复一天的活动……

    ……

    过程虽然单调，但却并不意味着秦梦瑶的修炼速度就慢！

    不说她那份在原本世界也是首屈一指的习武资质，光是石原樟提供的武功来历就不是寻常武功所能比拟的，再加上双修灌顶，还有秦梦瑶本身所修行的真炁体系和自带的修为，光是消化这些也足以让秦梦瑶的武学修为获得长足的进步。

    这不，才半个月的时间，秦梦瑶就在以消耗自身真炁还有石原樟灌顶的情况下，顺利的完成了阳神世界武生阶段，也就是练肉部分的修行，肌肉变得紧实，反应变得迅速，就是基础的身体力量方面也获得了长足的进步。

    再有，就是秦梦瑶凭借着自己的武者的控制力，在做菜方面终于摆脱了新手阶段，成为了一名合格的家庭主妇……

    再再有就是，借助石原樟的双修演练，还有道心种魔大法的魔种和慈航剑典修行得来的仙胎的互相影响，两人也把过去弥陀经顺利的修炼入门——

    石原樟这边的变化到没多大，只是元神之上开始多了一种永恒坚固的意味。

    可换到秦梦瑶这边就效果显著了，仅三天，有着仙胎打底的她就完成了鬼仙之道最为基础部分的修行，做到了神魂出窍，进而迅速的达到了夜游的境界，可谓进步飞快。

    不过这对石原樟来说速度依旧有些过于慢了一点，所以在修炼之余，石原樟也思索起了原著中的洪易是如何快速突破自己的境界的——

    得到的结果只有两个，吃人和吃药！

    后者没什么好说的了，就是普通的修行体系那样，各种各样对应境界的丹药嗑下去，然后迅速完成身体各个境界所需的积累，再一鼓作气或是借助战斗完成蜕变，进入新的武学境界。

    而前者么……

    就如同名字一样，是真的在吃人。

    尽管这在当时的洪易看来只是单纯的在榨取资源，但无论是借助神风国桃神道的阴阳混洞大法磨灭鬼仙或其他鬼仙方面的修行者的神魂意志，将阴神变做最纯粹的精神能量，还是利用其他方式把武圣之类的武者打死，淬炼出对方的血肉精华纳入己身，这对于石原樟这个局外人来说，都和吃人没有太多的普通。

    最多也就是洪易的‘烹调’方法与众不同就是了。

    当然，这对于用同样方法吃过黑绝、带土、六道仙人的石原樟来说也就那么回事，如果需要的话，他自然也不介意按照洪易的路数来迅速增加自己的积累和底蕴，快速完成九重雷劫的历练。

    可对于道德标准比较高的秦梦瑶来说，就有些不太像那么回事了，所以想要让秦梦瑶的修行能够快速增强，丹药的供给是绝对必不可少的。

    那么，眼下什么地方能拿到帮秦梦瑶修炼用的丹药呢……

