
那个孩子挣扎着从地面上爬起来的声响吸引到了涂悠悠的注意。

听到了声响，涂悠悠有些疑惑的回头望去，只见孩子一身血污的扶着墙壁站了起来，脏兮兮的脸上充满了倔强的神色。

见涂悠悠转过了身子，小孩儿缓缓的跪了下来。因为跪下来的速度过快，牵动了身上的伤口，小孩儿的脸上露出了些许痛苦的神色。

随后，在涂悠悠那有些惊奇的目光中，这个孩子对着他，砰砰砰的磕了三个响头。

等到小孩儿再次抬头时，额头上已经流淌出了些许的血迹。

“谢谢大人！虽然我知道，大人可能都没有把我放在心上，教训这两个人可能也只是凑巧。但您救了我，我还是要对您表示感谢。”

声音像是几天没有喝水了一般，干涩而又沙哑。

面对着孩子真诚的话语，涂悠悠不置可否。

的确如这个孩子所说，他救下了这个孩子，确实是无心的举动。自从前世因为救人去世之后，涂悠悠便抛弃了自己的怜悯心。

更何况，自己身上还肩负着整个魂兽一族的命运。

要是自己都不对魂兽的命运上心，光是指望古月娜的话，涂悠悠觉得魂兽确实是没有啥前途了。

所以，涂悠悠并不想和人类牵扯上什么关系。

当然，这是他现在的想法，不代表以后的他也会是这个想法。

不过现在，涂悠悠确实是没有和人类牵扯上关系的打算。

所以涂悠悠并没有理会这个孩子真诚的道谢，自顾自的转身离去。

看着涂悠悠远去的身影，这个孩子的脸上露出了些许的犹豫。用眼睛瞄了一眼死去的保镖和如同行尸走肉一般的富态男子后，孩子的神情逐渐变得坚定了起来。

等涂悠悠走到了路口时，孩子也下定了决心，用着嘶哑的声音大声喊道：“大人，我可以跟着您吗？”

听到了这个声音后，涂悠悠的身形顿了顿，但还是没有任何的犹豫，接着朝着前面走去。

看着涂悠悠以及他身旁的两人那头也不回的样子，孩子舔了舔自己干涩的嘴唇，眼神中露出了一抹倔强。

看着走在自己身前的涂悠悠，帝天忍耐不住心中的好奇开口问道：“你刚刚都问了一些什么？”

看了一眼同样十分好奇的紫姬，涂悠悠笑着说道：“也没有问什么。就是问一下现在人类中的情况罢了。现在人类中的帝国，正处于内乱的状态，所以这座小城才会显得如此的破败不堪。另外，我还打听到了武魂殿的情况。”

“武魂殿？那是什么东西？”

见帝天一脸茫然的反问自己，涂悠悠才反应过来，自己身旁的这两个凶兽对于人类中的情况完全不了解。

于是，涂悠悠只能简单的介绍了一下，“武魂殿正是五年前成神的天使之神所创立的。”

“嗯？”

闻言，帝天的脸上顿时露出了一抹凶狠，眼神中也隐隐有些仇恨的怒火。

“武魂殿在什么地方？”

看着帝天和紫姬那都有些激动的神情，涂悠悠有些好笑的说道：“天使之神才刚刚成神，想要打击报复的话，现在可不是最好的时候。放心，早晚有一天，他们会付出代价的。只不过现在，我们还需要再多等待一段时间。”

“等待么？”

帝天若有所思的点了点头，“我知道了。”

对于帝天来说，他已经等待了漫长的岁月。所以他并不介意再多等一些时日。

忽然，一直没有开口说话的紫姬眼神一凝，声音也变得冷然了起来，“有人跟着我们。”

帝天早就发现了跟在他们身后的小尾巴，此时听到紫姬也出声后淡淡的点了点头，“已经跟了我们挺长时间了，杀了吧。”

闻言，紫姬没有任何的犹豫，身形顿时闪动了起来。

紫姬身形顿时从原地消失，即便涂悠悠现在已经达到了万年魂兽的层次，也只能看到空中划出的一道紫色的残影。

随后，紫姬便出现在了身后的不远处。

她的手中，也拎着一个满身血污的孩子。而这个孩子的脸上，则是露出了一脸惊恐的神情。

看到了这个孩子后，涂悠悠皱了皱眉头。

刚刚紫姬说有人跟着他们，他还以为是一些看到了他们的容貌和穿着，想要图谋不轨的恶人。没想到居然是这个刚刚想要跟着他们的小孩儿。

看着小孩儿脸上的惊恐，涂悠悠皱了皱眉，“为什么跟着我们？”

小孩儿被紫姬掐着脖子悬在了半空之中，脸色涨的通红，但实力察觉过于悬殊，导致小孩儿只能无力的抓着紫姬那白嫩的手，无力的抗争着。

就在小孩儿即将快要窒息的时候，紫姬才松开了自己的手，任由着小孩儿掉落到了地面之上。

瘫坐在满是灰尘的地面上，小孩儿大口的喘着粗气，脸上充满了劫后余生的庆幸。

但很快，小孩儿便注意到了涂悠悠脸上的不耐烦，心中顿时焦急了起来，身体也再度的跪伏了下去，“大人，就让我跟着你吧！”

看着这个差点死在了他们手中却还是想要跟着他们的孩子，涂悠悠眼中闪过了一丝恻隐。

虽然，涂悠悠心里想的是要割舍掉自己前世做人时的同情心与怜悯心。但是当一个手无缚鸡之力，看起来遭受了无数苦难的孩子面前，涂悠悠还是难免升起了一抹恻隐。

毕竟他前世，好歹也算是做了二十年的人。

涂悠悠叹了口气，轻声的开口问道：“你为什么想要跟着我们？”

感受着涂悠悠那与刚刚截然不同的态度，小孩儿的脸上涌出了一抹欣喜，但脑袋却更低了几分，就差再度磕在地面上了。

“大人，我想活下去！”

想活下去？

涂悠悠顿时一愣。

一个从小遭遇不幸，受尽了欺凌，还恰逢乱世，孤苦伶仃凄惨的活在这个世界之中的孩子，最纯真最质朴的愿望么？

看着涂悠悠脸上那有些愣神的表情，孩子咬了咬牙，大声的说道：“我想要活下去，然后改变这个世界！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69098566"  chaptername="45.  我想改变这个世界！">加入书签</a>
</div>
