    “时间到，本次轮回任务结束。八 一中文 Ｗ网Ｗ八Ｗ一．说８八１ＺＷ．ＣＯＭ”

    当期限来临，各个世界现如今还存活着的一众轮回者脑海中再次响起主神冰冷淡漠的声音。

    此时对所有活着的轮回者而言，这道声音无异于仙音。

    活下来的所有轮回者同时感受到了一股吸扯性的神秘力量，身周的空气化成了一个个漩涡，将他们卷入了漩涡之中。

    青州，广陵郡，梁屋山上。

    光影旋动，似是形成了一个漩涡也似的门户，紧接着一道狼狈的身影从漩涡中吐了出来，正是吴庆元。

    “咳咳……咳咳咳……。”吴庆元急促的干咳起来，过了片刻方才爬起身。

    “终于活下来了！”吴庆元眼中有着庆幸，激动的情绪闪过。

    他心中不无感概，在任务期限的最后时刻，他汇合了其它几位队友，朝杨康一行人动了偷袭，虽然打了对方一个措手不及，获取了不小的战果，但对方实力毕竟强横，很快就扭转了战局，迫得他们险象环生。

    好在最终关头任务期限结束，他得以幸免于难。

    “那主神究竟是何方神圣？是道家传说中的天尊，还是佛法中记载的佛陀……竟然有如此大能，将我们这么多人送进其它世界……。”

    吴庆元默默想着，看见梁屋派内一草一木，屋舍庭园俱是那般熟悉，他们明明在轮回世界渡过了一个月，可是这里的时间却似乎停滞了一般。

    “如此威能，真是不可想象！”

    吴庆元暗暗道。八一小说网  Ｗ说Ｗ说Ｗ网．网８ １小Ｚ八Ｗ一． Ｃ一ＯＭ

    “不过，不管主神是那方神圣，这对于我来说都是难得的机缘。”吴庆元握紧了拳头，燃起了丝丝斗志：“轮回世界虽然危险，但也充满了机遇，只要把握住了这份机缘，我未必不能令梁屋派扬光大，还有。救回小师妹……。”

    想到自己的小师妹还在一群穷凶极恶的强盗手中，时间多耽搁一分就危险一分，吴庆元不再犹豫，脑中呼唤主神。

    “主神。结算我本次任务获得的功勋！”

    几乎就在瞬间，吴庆元得到了回复：“本次轮回任务，轮回者吴庆元，共计获得三百七十点功勋。”

    吴庆元早就被主神灌注了不少信息，自然知道下一步该怎么做。

    “进入兑换榜。”

    霎时间。吴庆元脑海中光影闪动，出现了一方古朴，厚重，充斥着神秘气息的巨大青铜门，而在青铜巨门上却是闪动着一门门武功。

    吴庆元看得目不暇接，尤其是青铜巨门最高处的那几门武功，单是观其文字描述就令他心驰神往，恨不得尽数收纳入怀。

    可再细看兑换这些武功的功勋值时，他就什么心思都飞到九霄云外了。

    “这些武功直指天道，现在的我最好连想都不要去想。别说根本不能得到，就算得到了，只怕也不敢修炼。”

    吴庆元倒不是全然没一点见识，他听过一些江湖传闻，传闻之中，某些高深的武功哪怕不去修炼，单是观其文字，境界不到家的人都可能神魂受创，轻则昏睡数日乃至数月，醒来后依旧昏昏沉沉。八一中文网 Ｗ八Ｗ八Ｗ ． ８中１八Ｚ网Ｗ文．网Ｃ网Ｏ中Ｍ魂魄受损，重则魂飞魄散，直接堕入万劫不复的境地。

    不再好高骛远，吴庆元心中道：“主神。列出以我现如今功勋所能兑换的功法。”

    顿时，青铜巨门上的功法就少了九成以上，但依然有着多达百门的武功可供他挑选。

    “十二品先天诀！”

    吴庆元眼前豁然一亮，看见了一门功法，阅读了这门功法的简述后，整个人都惊得说不出话来。

    “这……竟然是以十二层后天修为。晋升先天之法！不可思议！难以想象！”

    吴庆元脸上出现无法形容的震撼表情。

    武学自何时兴起，又由何人传法早已不可考究，然而千百年来，前代圣贤高人总结出来的修炼体系即是将后天划分十层。

    一旦后天十层臻至大圆满，再得到一个契机之下，就能后天返先天，晋入先天武道的境界。

    没有任何人的武功是一蹴而就的，哪怕是冠绝天下，横压一个时代的绝世强者，也是从弱小到强大，一步步走过来的。

    从后天迈入先天，古往今来无数高手，没有任何人能够避免，而后天十层入先天这一条俨然已是铁律，多少年来皆是如此。

    纵然是堪破天道，驻世为仙的仙级人物，依旧是十层入先天。

    可在主神这里，吴庆元却看到了十二层入先天之法，这代表了什么？

    代表着在后天境界打下了雄厚无匹的根基，远比十层先天法门更为巨大的潜力！

    吴庆元用屁股去想都能猜得到，一旦这十二品先天诀的消息流传出去，整个天下都会轰动，别说寻常武林人士，哪怕是那些武学圣地，数百年传承的武学世家，又或者大周皇朝都会垂涎三尺，不惜一切代价疯狂抢夺。

    吴庆元深深吸了口气，想到那种场景就觉得不寒而栗。

    他能够想象得到，谁要是修炼了这‘十二品先天诀’，消息一旦泄露，立即就会变成众矢之的。

    “不过这十二品先天诀开创一代，光耀千古，其意义之重大比起前面那几门功法也是不遑多让，竟然只需要区区几百功勋就能兑换？“

    吴庆元迷惑不解，凝神细看，这才现这里所能兑换的仅仅是功法的前三层。

    吴庆元恍然，这就说得通了！

    目光很是艰难的从十二品先天诀上移开，吴庆元很清楚他现在最需要的不是什么内功心法，而是能直接提升战斗力的武技。

    梁屋派秘传乃是剑术，吴庆元自身也修炼了十数年剑法，因而直接跳开了拳法，掌法，刀法，鞭法，棍法等等功夫，将目光锁定在剑法一排上。

    “子午十二剑，前四剑，三百五十功勋！”

    “狂风快剑，三百功勋！”

    “夺命连环三仙剑，三百功勋！”

    ……

    吴庆元没有过多犹豫，事实上功勋就三百七十点，他也没有太多选择，略一沉吟就做了决定：“主神，选择兑换夺命连环三仙剑！”

    淡漠的声音响起：“轮回者吴庆元，夺命连环三仙剑兑换成功！扣除三百功勋！”

    紧接着吴庆元就感觉到一道道信息涌入脑海，在他脑海中仿佛出现了一个使剑人的影子，将夺命连环三仙剑的剑招迅捷递出，果然如青铜巨门上的描述一般，这夺命连环三仙剑仅有三式，但却是环环相扣，连环击出，狠辣迅疾，招招夺命。

    “鉴于轮回者乃次兑换，特奖励‘初级领悟’一次。”主神又道。

    吴庆元惊咦一声，脑海里迅涌出相关的资料，在主神的系统中，兑换的武功可以自行修炼，也可以选择支付功勋由主神强化，强化分四个等级，分别为初级，中级，高级三重领悟，以及最后的‘出神入化’之境。

    果然又有大量信息涌入脑海，吴庆元顿时觉得自己对于夺命连环三仙剑的领悟飞涨，就好像修炼经年一般，非但对剑招纯熟无比，甚至隐隐间还把握住了一丝丝精髓。

    “这……这也太厉害了吧！”即使早就对主神大能感到麻木，吴庆元仍然目瞪口呆，这岂不是说只要拥有足够的功勋，任何武功都能直接强化到‘出神入化’的地步，所有的修炼都可以一蹴而就？

    吴庆元深吸一口气，握紧了掌中长剑，大踏步走出梁屋派山门。

    “小师妹，我来救你了！”(未完待续。)

    ps：　　不知道还有没有人记得轮回者中有个‘刘公子’，前面我曾描述他听到郭靖，黄蓉名字时有所异样，原本的设计中，我是打算写主世界还有位‘抄书流’选手，办了个报刊，写出了射雕等等小说，而刘公子恰好看过！不过今日细细一想，又觉有些不妥，这样写难度增加了不少，因为问问大家的意见，觉得写不写？