
　　被定在了原地一动不动的，好似中了点葵花穴手，定身术一样。

　　只能是睁大了眼睛，目瞪口呆的，是惊恐不已的望着眼前这个造成了这一诡异画面的罪魁祸首来。

　　而对此，却是在做完了这一系列举动以后，便是对这些人完全充耳不闻，不问不顾。

　　倒不是说生气的不想理这些烦人的家伙，而是在石榴他开始接触着眼前的这个完全自我封闭内心的女孩之后。

　　虽然只是一小会儿的功夫而已，可是凭借着灵魂结晶的帮助，倒是从外到里的，是一眼就看穿了这个女孩所处于的状态。

　　虽然这样说有点不专业，不过实话实说，还真的是糟糕到了极点！

　　几乎是没法形容得程度下，石榴他几乎可以这样断定。

　　如果不是因为缘分让他们相见，可能是不需要再过多久，这个女孩可能就会命丧于此不说，最后是就连一个全尸都无法留下。

　　为什么呢？

　　因为石榴他是在这孩子的体内，靠近心脏的胸腔位置里，居然是发现了一颗异类的存在，看起来就跟巴掌大小一般大小的肉块。

　　跟心脏没有什么区别，可是从它无时不刻的不在吸收着女孩的生命力这一点可以看出。

　　这玩意简直是就跟寄生兽一样，如果再不想办法去除掉的话，可能女孩的生命力不久之后就将彻底的透支，乃至是死亡！

　　而估计也是因为这个奇怪的种子存在的缘故，才是使得这个女孩的心灵完全自我封闭吧！

　　毕竟如果她还有意识存在的话，对于眼下自己身体体内发生的异状，又怎么可能会视而不见，完全不知道呢？

　　而对此，靠着放在对方脑袋上的大手配合着灵魂之力的力量，检验能力堪比X光还要厉害的他。

　　一眼之下，是就看清楚了这一系列的问题根本。

　　而之前也决定过，如果李琦他所说的不假，确实是如他第一次见到自己时候所说的那般的话。

　　自己也就是要打算要帮助李琦他一把的。

　　所以在当下，自然而然的也是装作视而不见的石榴，除此以外也是对这个不知道怎么钻入了这个小女孩体内的这玩意挺好奇的。

　　看着那是就跟茧子一般无二的，被一层漆黑的外壳团团包围的寄生体一样的存在，是在足足有半个巴掌宽大小的它。

　　就这样盘踞在了这个小女孩的胸腔之下，那也是有用过光明之眼看过它的真面目的石榴。

　　原以为是还以为是什么变异过后的寄生虫，可事实却是挺出乎他意料的，这压根就不是什么寄生虫。

　　而是类似于卵一样的东西，在漆黑的外壳下所隐藏的是一个看起来很畸形！

　　或者说本身就长成这副模样的存在，颇像是某部很久之前的，名叫做“异形”的电影里头的，名作异形的外星怪物。

　　不但看起来很恶心，就连所作所为也差不多，由叫做抱脸虫的生物捕捉猎物，然后将异形的卵从嘴部送入猎物的体内。

　　让卵靠着就此成为了宿主的猎物的身体跟生命作为营养来源还有保温仓，知道它彻底的孵化出来为止。

　　那是长相如蛇头一样，会直接冲破宿主的心脏跟胸膛，让宿主瞬间死亡之后靠着吞噬宿主残留下来的尸体快速成长。

　　最后成为货真价实的怪物来，很经典的桥段。以至于把这部很久之前的电影来来回回看了好多遍的石榴他。

　　情不自禁的想到这些，所以也是非常的担心眼下所发现的这个玩意也差不多。

　　以至于那是自从发现小女孩的体内有这莫名其妙的，靠着吸取跟控制小女孩跟她的生命力为食存在的可怕玩意。

　　就显得很沉默跟眼色难看的石榴他，在眼下之所以会那么粗暴的对待李琦他们也绝非不是没有理由的。

　　毕竟，如果说石榴他现在就像是正在对那是病人的小女孩进行诊治的医生的话。

　　那么在一旁的李琦跟五女她们所扮演的角色，简直就跟苍蝇一般，而且还不是一般的苍蝇。

　　还是那种最最能吵闹跟烦人的无头苍蝇！

　　所以为了让自己的耳边平静下来，石榴他只好是稍微动用了一点“小手段”，让这几个人适当的“自我冷静一会”。

　　而在做完了这些，终于是不再有烦人的苍蝇在一旁打扰之后。

　　那也是开始逐步对小女孩她开始进行治疗的石榴。

　　虽然眼前的这种状况前所未见，简直是就跟人类杜撰还有想象编造出来的科幻电影剧情一般无二。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然现在这个世界所正在经历的末日同样令人觉得匪夷所思。

　　该说果然是怪异的世界才会有怪异的事情发生，这样的操作才算是符合常理吗？

　　话说回来，如果这种事情换成之前的和平现实时候的话。

　　这种事情可能就让人束手无策，毕竟在小女孩体内寄生着的这个玩意可不是什么善茬啊！

　　要是一不小心刺激或者是惹恼了这玩意，它是一不高兴直接给自己来个当场“开膛破肚”的话，那么这下子乐子可就真的大了啊！

　　石榴他虽然不清楚眼下在小女孩体内的这个寄生体到底会不会像是异形的幼体那样生猛，但正所谓“小心驶得万年船”啊！

　　小心一点总是没有错的，就像是某些专业评估师一样。

　　这些人对一件事情的态度，往往都是最先考虑到最最坏的可能，然后才会往好的方面去想。

　　毕竟只有做好了对最坏情况的应付跟准备，才可以稳操胜券。以至于最终获得胜利的果实！

　　同样的，身为个商人，本性如此的石榴他，自然也不可能盲目的全靠着一腔热血干事。

　　当然了，这得排除掉他遇到最坏的情况以外，就像是当初在地底世界的时候，根本没有机会去给他考虑什么。

　　只有硬着头皮不顾一切的往前冲了，而如今的情况自然不同于往日可言。

　　无论是时间还是机会，都牢牢的掌握在手里的石榴他，自然有选择跟多多考量的机会。

　　所以为了避免上述的血腥状况发生，倒也是用足了心力的石榴。

　　在他决定不用蛮力，直接是简单粗暴的将那个盘踞在小女孩她胸腔下的寄生体一次性的除去，反而是将步骤复杂化的。

　　打算先用力量困住对方，让其无法动弹下，然后是再设法将其从女孩的体内摘除，所以说起来挺简单。

　　不过实际操作起来，可能就跟当初帮助李晓彤她消除被震碎的耳内耳膜带来的负面伤势一样。

　　甚至是可能有过之而无不及！

　　毕竟当初李晓彤她会那样的根本原因只不过是耳朵内的伤势，说难听一点其实就是死物，可是眼下这个小女孩的状况不一样。

　　她体内的这个问题根源可是活的啊！

　　一旦它行动起来，后果不堪设想。

　　不过好在的是，石榴他毕竟不是真正的超专业医生，没有医生所要顾虑跟考虑那么多的地方。

　　也不会因为医疗条件的不足而使得问题的风险剧增。

　　光是凭借着那堪称“劣质版生命之水”的特别灵魂能量，他就有足够的信心来尝试一下！

　　所以在眼下，放眼看去。

　　只见石榴他倒是很有信心的，先是松开了那一只一直轻轻的放在了小女孩她头上的，犹如X光机器一样检测问题的大手。

　　换成掌状的贴在了小女孩的胸口位置上，这样从表面上看，可能是看不出来什么。

　　而能让人所联想到的，最多也就只是一个猥琐至极的色狼而已。

　　不过要是可以从内部看上去的话，其实就可以发现。

　　石榴他五指一并成掌的掌心位置，其实是正对着这个女孩胸膛下的那个依附在她心脏之上，好似寄生体一般的怪物存在！

　　显然易见的，石榴他是打算直接对症下药的透过胸腔，然后对这玩意发动攻击，好达到一击制胜的效果！

　　不过在别人看来就未必了，就比如一旁的李琦跟五女，见到这一幕之后，都被石榴他这般不知恬耻的痴汉举动看的牙呲目裂的。

　　尤其是非常心疼自己这个饱尽末日苦难带来的折磨的李琦他，更是直接愤怒到了一佛升天二佛出窍的地步。

　　估计在他看来，现在的石榴他压根就是个有着特殊癖好的大色魔。

　　所以他害怕，担心！愤怒！

　　不过，是由于石榴他利用身上的灵魂结晶铠甲的防御力量，就像是之前形成防护罩的时候一样。

　　经由铠甲上的灵魂能量源将灵魂之力释放而出，好似被塞满了固态水的笼子一样一下子罩住了这六个人。

　　以至于他们就跟那是装在了模具里头的成品一样，被全身上下覆盖的灵魂之力所笼罩跟压迫，从而是使得他们无法动弹。

　　就连说话也做不到！

　　因为在他们的口中，也存在着他们自身视野看不到的一股灵魂能量在。

　　而也就是这样的缘故，那是明明气的不行，偏偏就连个发泄的话语跟动作都说不出，做不到的他。

　　以至于他体内的那一股是完全无处发泄的怒火，最终将他自己焚烧殆尽之下。

　　只见那是直接两眼一翻白的晕厥了过去的李琦。

　　不过好在的是，这个时候并没有像是一般人那样子，在晕厥了后，身体是就不受控制的仰倒了过去。

　　反而是因为石榴他释放出的那一股压迫在他全身上下的灵魂之力的缘故，这小子的身体在眼下是变得就跟雕像一样动弹不得。

　　而也正是拖了这份福，他才是没有直接摔倒了下去。

　　不过虽然免受了皮肉之苦，但他看上去是挺搞笑的就是了。

　　简直是就跟艺术雕刻一般，维持着快速冲刺的跑步姿势，偏偏还是闭上眼睛大大张开嘴巴，说不出的古怪跟夸张！

　　不过并没有谁见到这一幕后能够笑得出来就是了，因为就连一边同样被困在如此境地的五女也是一样。

　　在此时此刻，只见她们都脸色看起来阴沉冰冷的可怕。

　　不过她们还没有到了直接气的昏厥的地步，因为她们知道现在可不是晕厥过去就能解决问题的时候啊！

　　一个个努力的想要从这好似定身术、点穴一样诡异的状况中冲脱出去，结果不过只是白费功夫而已。

　　因为要是点穴的话，因为周身血气跟着自身情绪一个上涨的话，说不定还可以将封闭的穴道一冲而开。

　　可是眼下不一样的是，那并非是用力道压阻穴道，让其中的血气正常流动，从而是整个人都跟着无法行动。

　　而是将整个人的身体都被限制行动下，想要突破的方法唯有将遍布在她们全身上下的灵魂之力撤去或者是消灭殆尽才可以。

　　而这种事情，就连变异体都未比可以做的到，是对于这不过只是五个普普通通的女人而言，就更不用说了！

　　简直是不要太过于艰难了啊！

　　所以无论她们再怎么挣扎，到最后不过只是无用功罢了！

　　不过倒是挺有恒心的这几个女人，似乎相信着自己的努力一定会引发奇迹，倒是没有任何要放弃的迹象。

　　一个劲自顾自的努力着，全然忘记了观察眼前的情形下。

　　对此，那自然也是乐得清闲的石榴。

　　少了被身后之人用着一股恨不得把自己千刀万剐后再下油锅炸，炸完了再给碾成渣滓都不剩的灰烬，然后一把给扬了的滔天恨意跟怒火的目光死死地盯着。

　　也不用那么的“害羞”的石榴他，开始专心致志的进行手头上的工作！

　　是在一只大手平齐的放在了眼前这个好似失去了灵魂一般，只是一具行尸走肉的女孩胸口上的大手微微一用力下。

　　顿时间，伴随着已经在石榴他的心念控制当中开始积聚在手甲上的一股浓厚的灵魂能量，是瞬间一股脑的涌入下。

　　在灵魂能量肉眼可见的独特光芒绽放下。

　　那是开始隔着衣服向着这个小女孩，应该也就是李琦他的妹妹的体内是争先恐后的涌去。

　　而对此，只见那是压根没办法阻止，甚至是就好似蒸桑拿的时候一样

　　遇到扑面而来的这一股灵魂能量散发出来的温柔气息，居然是毛细血孔自动张开来的皮肤表面。

　　就在这样大开城门的主动吸收着灵魂能量，是还没有几秒钟。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第599章 寄生体免费阅读。https://xs.23sk.com 