    “我的天啊！”

    突如其来的大消息，令刘影忍不住发出一声惊呼。

    紧接着，她反应了过来，急道：“那你快去找周扬！”

    “这么一个大好消息，周扬肯定很高兴！”

    兴奋之中的刘影和佟伶，全都没有想过，这么好的事情，为什么会落到他们的头上。

    脑海中，只剩下一连串惊人的数字。

    佟伶收购桓太20％的股权，花了20亿，相当于每1％的股权花费了1个亿。

    可是现在。

    短短几个小时，佟伶用了5％的股权，或者说价值5个亿的股权，换回了50亿的现金！

    这种惊人的收益率，甚至超过了周扬之前在魔都天仙湖烂尾楼的操作。

    “这一次，你真的一分钱都不欠他了。”

    刘影沉浸在兴奋的喜悦中，想到什么，就说什么。

    “不欠了吗？”

    “对！”

    “岂止是不欠，现在是他欠你了！”刘影兴奋的大叫：“这一次，你和周扬可以平起平坐了！”

    听着学姐的话，佟伶的心中一阵茫然。

    好像，真的像学姐说的这样。

    自己真的不欠周扬了。

    5亿，换回来50亿，即便50亿全都只能用于桓太汽车，可是终归这是实打实的现金，桓太汽车暂时无忧。

    而且，还得到了英东基金会的合作。

    从任何一个角度看，这都是一次非常非常成功的交易。

    自己，真的很厉害吗？

    可是……

    “我感觉，我的参与度很低。”

    兴奋过后，佟伶渐渐的冷静了下来，轻声说道：“之前在和雷先生交流的时候，我说的并不好，可是他还是投资了。”

    “哎呀，你不懂这个。”刘影忙不迭的解释道：“资本市场的投资，不是单单看你说的怎么样，而是经过综合的考量。”

    “当初我在韩万的时候，每一次的投资，都是这么考虑的。”

    “人的讲解只是一方面，更多的还是对于公司经营性、发展前景以及管理者的能力。”

    “很显然，雷先生对你今天的表现很满意，要不然的话，他也不会这么舍得下本钱。”

    真的是这样吗？

    佟伶的心情，渐渐的平静了下来。

    平静下来之后，她越想，越觉得有些不太对劲。

    固然。

    她是易增资本名义上的总裁。

    可是英东基金会，这么大的一笔投资，难道不会对易增资本进行背调？

    如果他们进行详细的背调，总是应该发现周扬的存在才对。

    就算没有发现，英东基金会就是纯粹觉得易增资本很有发展前景，了。

    可是50亿的资金，怎么也不至于这么随随便便就投出来。

    更何况，如果雷震霆愿意投资桓太，为什么不直接投资桓太，非要在易增资本转一圈。

    更何况……

    雷震霆一开口的时候就表达了对桓太的质疑，还说自己的投资只是因为认可易增资本的投资，所以想要跟易增资本合作。

    “这一点都不奇怪。”刘影镇定自若的解释道：“你没有在投资行业工作过，不了解投行的工作模式。”

    “这种操作，对于大型投行来说，实在是太平常不过了。”

    “别说50亿，就算是50亿美刀，对于雷震霆而言，那也是说投资就投资……”

    ……

    另外一边。

    周扬在地上瘫坐了许久，终于在电话的震动声中，缓缓清醒了过来。

    短暂的休息，并没有让他的精神彻底恢复，依旧有些难以形容的疲累。

    但是不管怎么说，雷震霆来电话，他总是要接。

    谢过雷震霆，简单的客套了两句，周扬挂断电话，扶着墙壁，挣扎着站了起来。

    韩万证券靠不住，富华山庄靠不住。

    目前的雷震霆，看起来还是比较靠得住。

    在未来，应该能够在佟伶面临某些困难的时候，施以援手。

    毕竟。

    这一次他可是让出了一个巨大无比的大蛋糕送给了雷震霆。

    看在钱的面子上，总还是应该有些情分。

    接下来，只要保证元宇宙的事情可以顺利完成，他就算是成功了。

    想到这一点，周扬低头看了看，找到了之前丢在地上的电脑包。

    拿到桌子边，刚刚把电脑拿出来，跟着电脑一起出现的，还有几盒药剂，以及……一张字条。

    周扬一下子呆住了。

    怔怔的看着放在桌子上的电脑、药剂，以及那张字条。

    不知道为什么，那张字条，让他有些害怕。

    他一下子想到，字条会不会是他留给秦寿的？

    不能！

    周扬马上否定了自己的想法。

    如果是那张字条，佟伶绝对不会就这么算了。

    那就是说，这个字条佟伶留给他的？

    可是佟伶给他留字条，为什么？

    难道说……

    自己这两天对佟伶的态度，终于令她厌倦了，决定换一个新的生活？

    好像，不是没有可能。

    归根结底，忽冷忽热，有多少人愿意呢？

    蓦然间，周扬忽然想到之前佟伶有些黯然的神色。

    一念及此，周扬的心情更加紧张，拿着纸条的手，不断的颤抖。

    他的心跳越来越快，情绪也变得有些不受控制。

    他有些艰难的打开了折起的字条，看了一眼上面清秀的文字：好好照顾自己，按时打针，按时吃药，早日康复。

    虽然，不是预想中那一番话。

    但是这样的寥寥数字，依旧令周扬的心，一阵刺痛！

    早日康复啊……

    他哪有康复的机会？

    打针……

    打针又有什么意义？

    20万一针，什么用处都没有！

    在脑瘤、高血压的影响下，周扬的情绪，又一次在失控的边缘！

    尤其是，想到自己花费了数百万，甚至近千万在这种昂贵的药剂上，试图延续自己的寿命却徒劳无功，更是令他一阵一阵的烦躁！

    这些钱，如果留给佟伶，多好？

    何必花在自己一个迟早都要死了的人身上？

    脑瘤的病变，影响了他的逻辑思维能力，让他很难分辨对错。

    如果是以往，他在这种时候，绝对会第一时间给自己打针。

    但是现在，他宁愿自己眉头紧锁，宁愿承受着那种难以忍受的刺痛、胀痛，也没有选择打针。

    反而愤怒的将药剂、电脑，全都扫在了地上。

    “啊！”

    强烈的刺痛，令他忍不住发出一声嘶吼。

    羸弱的身体，再也支撑不住。

    他挣扎着，艰难的冲进来里间。

    当他靠近床，再也控制不了自己的身体，颓然的倒在了床上，双手抱头，整个人蜷缩着，身体因为疼痛，不断的颤抖着……

    与此同时。

    迪士尼酒店的大堂，佟伶还在和刘影商量着什么，心中满是苦恼：“学姐，我真的要上去吗？”

