    秦晚手下一滞，低头去看躺在软塌上的元沉。他没有睁开眼，仿佛是在说一句呓语。

    “姒美人、良美人她们侍奉得不好吗？”秦晚继续帮他揉着太阳穴，“怎么忽然问我这个？”

    元沉抬起右手握住秦晚的手，放到嘴边轻轻吻上她的手背：“可我真正想要的，只有晚晚你。只有你在朕的身边，朕才觉得轻松，才没有那么多烦心的国事。朕在你这里不是一个君王，就是一个普普通通的人。朕想真真正正地当晚晚的夫君，像普通人家庭那样夜夜搂着晚晚入梦，而不是其她矫揉造作的嫔妃们。”

    “陛下这么说，她们那些姑娘该伤心了。”秦晚笑笑道。

    “晚晚，”元沉睁开眼睛，微挑的眼角带着些许忧伤，“你信不信，朕愿意把一切都给你，哪怕是朕的性命。”

    “元沉，你又说什么疯话呢。”秦晚不搭他的茬，转身从旁边拉开一条毯子给他盖在身上。

    元沉将秦晚的手放在自己的脸边，轻轻地靠在她的手背上，凝视着她的眼睛：“晚晚，你能走的时候没有走，朕就知道你心里有朕。你是怪我将你留在了应阳城，怪我把你关在冷宫……朕现在等着你原谅朕，也等着你愿意接受侍寝的那一天。放心，朕不会逼你，但求你哪儿也别去。”

    秦晚为元沉盖好毯子，对他温柔地笑笑：“好，我哪儿也不去，就在这儿陪着你，小睡一会儿吧，等吃饭了的时候我叫你。”

    元沉缓缓闭上了眼睛。

    待元沉睡熟，秦晚将手从他的脸旁抽了回来，继续站在池畔喂鱼。她看向北边，嘴边轻轻哼唱起歌儿来。

    这时烈馐走到池塘边，低声道：“娘娘，刚刚太医院来报，田昭容有孕了，已经两月有余。陈太医令派人暗中悄悄把消息送了过来，说昭容娘娘怕孩子未出三月不稳，先不准太医院将此事禀报给陛下。”

    秦晚笑了一下，田昭容是田之信的侄女，她不是怕孩子未出三月不稳，而是怕秦晚对她腹中胎儿有想法。

    秦晚叹气，她又不是什么黑莲花反派娘娘，哪有那么黑的心对胎儿下手。

    但秦晚知道，她等的机会到来了。

    秦晚问：“田之信知道了吗？”

    “已经知道了，是太医院负责给田昭容诊脉的段太医亲自去将军府说的。”烈馐答道。

    “她肚子里的孩子确定是陛下的吗？”秦晚抬手向鱼池里扔了一颗鱼粮。

    烈馐愣了愣。

    秦晚回头对烈馐道：“如果孩子是陛下的，那她田昭容真是幸运，能为陛下生下第一个孩子。”

    “！”烈馐猛然醒悟，“娘娘，属下这就去查。”

    说罢，烈馐就匆匆去了内务所。

    秦晚回头看向睡得安心的元沉，轻声微叹。

    人人都说宁亦杀尽了皇宫三千人，她觉得有些不可思议，于是她问袁英，难道宁亦将后宫那些孩子也杀了。

    袁英当时愣住，说皇宫内被杀的大多数是负隅顽抗的梁国禁卫军。而那些宫女和妃嫔的死是因为刘长山在宫中散播北戎军会凌辱后宫女子，导致她们过于害怕后自尽而亡。

    至于孩子……梁帝根本就没有子嗣，整个应阳后宫就没有孩子。

    看着元沉，秦晚第一次感到有些心软。

    未出五日，通过内务所、廷尉府、太医院三方核查，再加上姒齐私下在朝臣中打听，田昭容腹中胎儿果然如秦晚所料，确实不是元沉的。

    田昭容跪在元沉面前，哭得梨花带雨，求元沉饶她腹中孩儿一命。

    元沉阴沉着脸，整个风华殿笼罩在高度紧张的空气之中。

    秦晚站在元沉身边，平静地看着这一切。

    田昭容出了这样的事，她的命，腹中胎儿亲生父亲的命，甚至是田家九族的命都悬于一线，全在元沉一句话之间。

    大殿之上除了田昭容的啜泣声，无人再发出一点声音。

    “晚晚，田昭容是后宫的女人，你是贵妃，由你来决定如何处置她。”元沉静静地说道。

    秦晚走到田昭容面前，深深吸气，问道：“你把孩子父亲的名字说出来，你和孩子就可以不死。”

    此言一出，阖宫惊诧。

    所有人都没有想到，秦晚会给田昭容机会。

    田昭容停止哭泣，带着一丝感激看向秦晚，可她却只是咬着下唇什么都不说。

    “你要保护那个男人？值得吗？”秦晚又问。

    田昭容地眼泪如断了线的珠子啪嗒啪嗒地滴落。

    “傻女人啊，如果那个男人真的爱你，怎么会让你怀孕呢？就算你们心意相通，一时情浓，他也该清楚你的身份和所处的环境，不能让你有任何怀有身孕的风险。”秦晚无奈道。

    田昭容只是哭，从开始的呜咽到后面几乎绝望般泣不成声。

    “如果你不说，田家会跟你一起被灭九族，为此你也不愿意将孩子父亲的名字说出来吗？”秦晚逼问道。

    田昭容足够倔强，向秦晚叩首道：“臣妾愿意承担一切罪责……”

    “好吧，既然你心意已决，本宫也帮不了你。”秦晚向烈馐命令道，“将她关起来吧，让陈太医给她准备一副打胎药，让她自己做选择，要么打掉胎儿活着离开皇宫回到田家，要么生下孩子赐白绫一条，孩子如果是男孩就送到寒山寺当个小和尚，如果是女孩就送到子午观当个小道姑。”

    秦晚转身去问元沉：“陛下，臣妾这样处理，您同意吗？”

    元沉走到她身边，牵起她的手：“晚晚心软，就按晚晚说的办。”说罢，他就拉着秦晚去内厅用膳。

    烈馐将田昭容送回她自己的宫殿，回来后，方庆好奇地问向烈馐：“烈首座，田氏怎么选的？”

    “她选择生下孩子……”烈馐答道。

    方庆眼中带着三分笑意七分服气：“襄贵妃娘娘高招，做事给人留有三分余地，此举足以收买了阖宫后妃的人心。”

    姒齐凑了过来，好奇地问：“方公公，姒齐不明白，娘娘是做了好人，就不怕陛下不满吗？”

    方庆解释说：“姒尚宫，你只看到这宫里的妃嫔哪各个猜想陛下的心思，处处在乎陛下的想法。可贵妃娘娘比这些普通妃嫔棋高一着在于，你看她似乎仁慈地让田氏在自己和孩子之间二选一，留下一人性命。可实际上对于母子而言，失去母亲留下孩子，还是失去孩子留下母亲，怎么选都是杀人诛心。娘娘的狠戾在咱们几乎不能察觉的地方，而陛下喜欢的就是娘娘这般性子。”

    姒齐似懂非懂地点点头。

    出了田昭容一事，田家彻底受到了元沉的冷落。

    元沉同意了秦晚的提议，让田之信带兵前往东南沿海打击海盗和东赢倭寇。

    虽然朝堂上有武将反对，认为在北戎虎视眈眈意欲南下之时，将军队调往东南沿海是不够明智之举。但元沉还是坚持调走了田之信和他的部队。

    而他的儿子田辰则率领剩余十万军队驻守玉衡。

    秦晚招来姒齐，轻声在她耳畔说道：“姒齐，你帮帮忙，看看朝臣中谁有本事把田之信彻底留在东南沿海，别再让他回来了。”

    姒齐眼中漏过一丝狡黠：“娘娘放心，田之信在朝中树敌众多，想让他永远留在南海的人太多了，这个好办。”

    秦晚赞赏地将手腕上的翡翠镯子赏给了姒齐。

    朝堂上没有了田之信，主和派的力量日渐强大。

    在姒齐的协助下，大部分主和派的年轻人渐渐站上了南梁朝堂的主要位置。尤其是姒齐的三个姐夫更是平步青云，一路高升至九卿之列，而他们的太学好友，儿时发小也仕途平顺，也得到了姒家不少支持。

    秦晚看着方庆送来的朝廷百官名册，嘴角露出了笑意。

    这帮懦弱的书生学子登上这些至关重要的位置，北戎南下的那一刻，他们就跟废物没什么区别。

    秦晚喂着鱼，池中的鱼儿越来越大，也越来越胖。

    她看着池面，一枝莲花含苞待放。

    “都要夏天了啊……什么都准备妥当了……现在我只需要静待花开就好了。”她将最后一把鱼食扔向池中，转身离开。

