    孙明月蹙眉叹道：“可能是命该如此吧，还好只有两卷。”

    楚离道：“谁知道是不是只缺第二卷呢。”

    孙明月白他一眼，摇摇头：“人力有时穷，也是没办法的事。”

    楚离点点头。

    他纵使本事通天，此时也无可奈何。

    他深有体会，天外天最厉害的不是武功而是宝物，这些宝物往往能发挥出奇效，甚至更胜武功，关键时候能够扭转局面。

    他纵使武功神通俱强，碰上了宝物也只能徒呼奈何，无能为力。

    对于这种感觉他极讨厌。

    楚离道：“你们境内没什么办法？”

    这些大宗门传承悠久，底蕴深厚，不知道藏着多少底牌，关键时候一张底牌就能扭转乾坤，所以不容小觑，宝物绝对不少。

    孙明月叹道：“让境主她们操心吧。”

    两人正说着话，楚离忽然扭头看一眼山下。

    片刻后，一个中年女子飘飘而来，出现在孙明月的院前。

    楚离与孙明月已经在院内等候。

    这中年女子清丽而妩媚，顾盼之间勾魂摄魄。

    “孟师伯。”孙明月抱拳一礼。

    孟寒星轻轻摆手，抿嘴笑道：“明月你这次可立了不小的功！”

    孙明月道：“还是没能将大光明经追回来。”

    “能做到这一步已经难得。”孟寒星温婉微笑道：“这一次也要感谢楚离！”

    楚离抱抱拳笑道：“孟前辈不须客气。”

    孟寒星道：“咱们有一颗光明珠，对大光明经有奇妙的感应。”

    楚离若有所思。

    孟寒星笑道：“还有一颗壮神珠。”

    她说着从怀里掏出一个小匣子，递给楚离：“光明珠借给你用，壮神珠则赠于你。”

    楚离笑道：“这如何使得。”

    孙明月忙道：“借光明珠之力能感应到大光明经？”

    “十有八九。”孟寒星道：“若光明珠还不成，那只能怨咱们运气不好。”

    “那就试一试！”楚离明白了孙明月的意思，看来这壮神珠非同小可，催他收下。

    孟寒星道：“白色是光明珠。”

    楚离打开小匣子，里面放着两颗龙眼大小的珠子，一颗乳白色如珍珠无异，另一颗碧蓝如秋天的晴空。

    孟寒星忽然一掌拍出，光明珠顿时骤然明亮，仿佛从珍珠变成了水晶珠，澄净无一丝杂质，而且还在不停的纯净，仿佛要融入空气中。

    它轻轻飘起来，离开小匣子，到了空中。

    楚离抄起光明珠，感应到里面一股奇异的力量，这股奇异的力量并不强大，而是精纯如发，如丝如缕，而且这些如丝如缕的力量仿佛通往远处某一地方。

    楚离将小匣子递给孙明月，从怀里取出一根头发，闭上眼睛感应。

    片刻后，他睁开眼睛，轻轻点头：“找到了！”

    这一丝丝精纯力量通往某处，这些地方却是大光明经所在，每一卷大光明经都有一丝力量相连，都是抄录的大光明经。

    楚离暗自赞叹，不愧是传承悠久的大宗门，竟然有这般宝物，能够感应到每一本大光明经秘笈所在。

    有了这个，再加上他的通天彻地术，两者感应力量相叠，让他清晰的感应到了那一本大光明经的位置。

    因为其余的大光明经都在光明胜境内，只有这一本在境外。

    孟寒星大喜过望，笑靥如花：“那咱们过去吧！”

    楚离将光明珠收入怀里，伸手握住孙明月玉手，孙明月则握住孟寒星，三人蓦然消失。

    他们出现在一座庞大的城池内，身处一座小巷子中。

    大圆镜智观照，这座城内繁华异常，而且城内的高手极多，扩展开去，能看到城外一片连绵山脉，一座山峰半腰有一片建筑。

    亭台楼阁鳞次栉比，飞檐吊壁，透出几分古朴与沧桑，显然这一片建筑经历过悠久岁月。

    楚离皱眉，看到了一座大殿写着列缺两个大字。

    孟寒星扫视四周，轻轻一跃到了空中，然后迅速落下，轻声道：“这里是列缺城！”

    孙明月轻声道：“列缺殿，九部之一？”

    他们所在的小巷幽静无人，白玉石板铺路，一尘不染。

    周围的建筑是中等宅院，算是富裕却并不是大富之家所在的区域，所以干净整洁。

    楚离道：“咱们得速战速决。”

    “否则麻烦无穷。”孟寒星道：“列缺殿非常霸道，才不会管咱们是不是光明胜境的，只要在城内动手，便触了他们的规矩。”

    孙明月看向楚离。

    “要不，我先通禀一声？”楚离问。

    孟寒星轻声道：“不妥。”

    楚离点头不再多说，知道光明胜境不想宣扬出去这件事，有损光明胜境的威名。

    “这是个大天魔，偏偏能够隐藏修为。”楚离皱眉道：“而且身怀宝器，一旦打起来，恐怕要缠战很久，惹来列缺殿的人，……这样罢，你们先回去，我来对付他。”

    孙明月道：“你能应付得来？”

    “可以借助列缺殿。”楚离道：“我乃雨师殿的人，列缺殿的人来了，看到是天魔一定不会放过，也不会多想什么。”

    孙明月与孟寒星在这里，列缺殿一定会怀疑，而他在这里列缺殿想不到光明胜境那里。

    孟寒星从怀里掏出一把小剑，约有手掌长短。

    “看来只能用它了。”孟寒星叹口气道：“用了它动静很大，一旦一击不成，列缺殿一定会来，那就麻烦大了。”

    她有些举棋不定，此举会得罪列缺殿，列缺殿行事殿道，很可能与光明胜境起冲突。

    楚离沉吟道：“这样罢，我来想办法引他出去！。”

    他说着话往外走，脚下如御风而行，无声无息速度奇快，两女紧随其后，很快出了城门来到城外十里处的一座树林里。

    楚离道：“孟前辈与明月你们稍等，我把他此过来。”

    孟寒星想问怎么引，楚离却摆摆手已然离开。

    孙明月低声道：“师伯放心，他能做到的。”

    孟寒星道：“这些天魔个个精明厉害，没那么容易上当。”

    孙明月笑了笑道：“楚离一定有办法。”

    “你呀……”孟寒星叹口气：“听说他夫人也修炼成神了。”

    孙明月笑容收敛。

    孟寒星道：“助人成神那可是生死一线，他冒这么大的险，显然是用情极深。”

    孙明月笑了笑：“师伯放心吧，我与楚离只是知己。”

    她的身份也注定两人不可能成亲，楚离现在可是有了两个夫人。

    “那就好。”孟寒星轻轻点头。