    “李老板，我怎么来了，你不清楚吗？”镇首冷笑问。

    “我真的不清楚，如果你觉得我们哪里有做得不对的地方，我们可以改。”李老板有些不悦道。

    “李老板，不是我觉得你哪里做得不对，其实是你们采石场的存在，给周围的群众带来了太多的安全隐患了。”

    镇首显得有些无奈，他作为青山镇的父母官，理应管好青山镇的人民的大事。

    孙兆天呵呵一笑：“镇首，你说采石场给人民群众带来了安全隐患，我觉得也没有那么严重嘛！”

    李老板听了孙兆天的话，突然冷冷一笑：“镇首，既然是这样，那我就关闭采石场，另外撤出青山镇所有的工厂。”

    镇首一听有些犯蒙，这个李老板可谓是青山镇的财神爷，手里有无数产业。

    一旦李老板撤出，青山镇将会少了好多与建设相配套的产业，青山镇也会因此蒙受经济损失。

    “李老板，其实我也是有苦难言，之前有人打电话举报，说你们的采石场污染环境，造成附近山体缓坡，影响重大。”

    镇首没有之前的那种底气了，他身为镇首，既要抓民生，更要抓经济。

    “镇首，不排除是不是有少数眼红的人故意举报呢？”孙兆天冷笑问道。

    “孙老板，提起这个人，大家都可能会头疼。”镇首叹气道。

    “到底是谁呀？”孙兆天问。

    “王根生……”

    镇首无奈道。

    “哈哈哈……”

    孙兆天笑了起来。

    “孙总，你笑什么？”镇首问。

    “镇首，桃园地产公司刚刚成立不久，肯定需要大量的石头，他要是从中卡脖子，不是卡到了自己吗？”

    孙兆天又是冷笑。

    “镇首，如果王根生再要是提起来，你就让他来找我们，我就不相信了，没有了石头，他能干活。”李老板笑着说道。

    “可是？”镇首见事情发生这样的转机，更加无奈。

    “镇首，如果经济上不去，挨上级批评的肯定是你，我们以后稍微注意一点，不会影响什么的。”李老板沉声道。

    “大家既然都来了，说明大家都是人民的好公仆，先到里面走走，带点小礼品回去嘛！”孙兆天大声说道。

    “这……不太好吧？”镇首露出了几丝为难之色。

    其他等人，根本不想得罪孙兆天和李老板，只是纷纷赞成。

    “罢了，以后开炸的时候，动静尽量弄小一些。”镇首只得就此息事宁人，将此事压到最小。

    另外一边，王根生开着车，往临水市而去。

    这一路下来，王根生发现了好几处安全隐患，如果不及时处理，遇到雨天，很容易酿成更大的自然灾害。

    安小静此刻看王根生，绝对是天神级别的人物。

    像她这样的年纪的女孩，大多都会去追星。

    现在看来，是多么的幼稚。

    追星有什么用，像王根生这样为救人民生命而挺身而出的人，才是真正的明星，才值得人们去追捧。

    王根生从后视镜里看到安小静一副花痴似的样子，忍不住想笑：“小静姐，你想什么呢？”

    “我在想，刚才万一汽车被推下山崖，会是什么后果。”安小静轻声答道。

    “还有什么结果，无法去是见阎王老儿罢了。”王根生不以为然的一笑。

    “你知道那个时候，我在想什么吗？”安小静问，带着几分伤感。

    “反正我什么也没想，只求一车孩子没事，你又能想什么？”王根生笑着问。

    “我在想，你到底是人还是神，如果真这么玩了，真后悔那个时候不够大胆，没有做你的女人。”

    安小静的脸突然一红，那个时候她真是这么想的，二十二岁了，却没有尝过女人的滋味，死了未免会有遗憾。

    “……”

    王根生听得也是一阵脸红，现在的女孩子这么这么大方，毫无内敛之心。

    汽车到达临水市，王根生将安小静送到了盛达大酒店。

    李诗雨见王根生身上的衣服破了，找出了一套衣服让他换上了。

    王根生记着还有别的事情，没有跟李诗雨深聊下去，而是开车往临水香格里拉大酒店而去。

    香格里拉，绝对是临水市的形象工程，所接待的人物往往都是非官即富。

    王根生到临水，入驻过几家酒店，但香格里拉，却还从未涉足过。

    汽车停在了酒店的外面，王根生下车急匆匆的往酒店走去，朱珠告诉了他，那个什么影星就在香格里拉。

    王根生身穿一套得体的西服，头发也处理过，此刻显得是英俊潇洒。

    步入酒店大堂，换来的只是欢迎光临和一些女孩子惊羡的目光。

    再者能够在此出入的人都不简单，没有几个工作人员敢去小瞧任何一个客人。

    王根生刚刚按开电梯，跨入了进去，后面却传来了一个女人的喊声：“等一下……”

    循声望了过去，只见一个身材高挑，长相动人的女子一路小跑而来，关键是穿着高跟鞋，显得有些不便。

    王根生将手臂伸出了轿厢，电梯的门便一直开着，就这样等着女人跑了过来。

    跨入电梯，首先入鼻的便是一阵沁人的清香。

    这样的清香，绝对不是那种劣质的，或者扑通的香水，给人一种沁人心脾的感觉。

    女子的打扮也是相当时尚的，上穿V领体恤，外罩一件蝙蝠衫。

    下穿皮裙，露出了两条玉脂般的腿，给人无限的遐想空间。

    在王根生看来，这只是正常的欣赏。

    对于女子，却又是忍不住的厌恶。

    或者是面前的男子目光有些猥琐和邪恶，看似穿的人模狗样的，竟然是这副德行。

    见男人一直盯着自己的腿观看，女子忍不住怒声道：“是不是很爽？”

    “哦！”王根生竟然点了一下头。

    “看够了吗，看够了，可以关电梯上楼了。”女子显得极为不满，不过她戴着墨镜，别人看不到她的眼神。

    王根生把手缩了回来，按了关门键。

    电梯门正在合拢之时，从外面伸出了一只手进来：“等等，我也要进去。”

    【作者有话说】

    兄弟们，今天我过生日，开心，今天给你们更新了二十章，以表我对大家的心意。

    在此，恳求兄弟们来个打赏，或者投出手里宝贵的一票，就是在打赏旁边有一个投票，大家帮帮忙，谢谢了。

