    悬崖处，四位老者闭目凝神，各自体会推演“侠”之一字对于日后整个天下的影响。

    或许是机缘巧合，无论是三教也好，乃至武夫皆与此字有所关联。

    就在此时占据了晏道安身躯的狐媚男子从容不迫，一步步朝着这座悬崖而来。

    “奇怪。”

    身为道家初代圣人的老者眯缝着眼，瞅了瞅悬崖上的那个字, 继续嘀咕道：“他娘的，贫道无论怎么推演，仍旧毫无半点胜算啊。这个小子难不成是哪里做错了？”

    同样推算出结局的儒家初代圣人反而一脸的欣慰，同样的一件事，于道家无益，却对儒家有利。

    “老夫看，很不错嘛。以侠字起天下善恶, 促老夫二弟五弟成就学说。从此天下律法严明, 我儒家有功与天下苍生啊。”

    儒家初代圣人一边说着一边指了指悬崖上的那个侠字，“现在老夫越看它越顺眼！”

    “望山书院晏道安，拜见圣人。”

    就在其余三位老者想要骂上一两句的空挡，一个温和声音从他们身后传来。

    儒家初代圣人缓缓回头，打量了好一会儿，咂摸着嘴问道：“望山书院？你是那个无根人的学生？”

    晏道安模样的狐媚男子尽量放松，舒展了一下眉间，点了点头，“回圣人话，是。”

    一旁的佛陀与武夫面面相觑后自行褪去隐藏身形，唯有老道士愣了好一会，不知出于什么缘故出声问道：“你来做甚？”

    这么一问，不光是他，就连儒家初代圣人张本初也愣住了，斜眼看向身旁的老道士。

    虽说有些诧异，但毕竟对方也是圣人，李扶摇只是晃个神的功夫便再次鞠躬行礼道：“回禀道长，小的是来看看一位朋友。”

    “咳咳。”儒家初代圣人轻轻咳嗽一声，说道：“你可看清楚了, 这个人是谁，别认错了。”

    李扶摇心中一惊，但身形却极为沉稳，依然不曾有半点动静。

    “怎么会看错，不就是那个狐媚子的师弟吗？老匹夫，你寒颤谁呢？我这是好心提醒你，别忘当初的事。好好的一场观棋，却使得你我四人镇守于此。早知如此，还不如好好睡一觉，大梦春秋一场。你说是不是啊，晏道安。”

    道家圣人一边说着一边捋了捋头上的发髻，一句话使得心有余悸的李扶摇一时间不知所措。

    正当他为难之时，谁料张圣人却替他解了围，“怎么？我儒家的事你也要管？当年的事，合着你那两个徒弟没有插手？咱们四人又不是不知道这后果，较什么真？”

    俨然是将话说到了的道家圣人不再言语，只是看了一眼那个狐媚子, 笑着说道：“算了，算了。反正都一样。贫道不管了。”

    话音未落, 老道士身形一晃, 也隐去了踪迹。

    诺大的悬崖下，只有晏道安与初代圣人两人。

    “你先生可还好？”

    李扶摇点了点头，出声回道：“多谢圣人挂念，先生安好。”

    “你说你来见个朋友，莫不是他？”

    说着，张家圣人一手指向了那个“侠”字。

    狐媚男子神情凝重，轻声说道：“回圣人，的确如此。此人与在下曾有些恩惠，与其说是朋友，不如说是恩人。若非他带着在下的学生前往望山书院，恐怕在下就困于清名天下不得出了。”

    李扶摇语气平淡，说得可都是实打实的真话。只不过隐去了些细枝末节，纵使张家圣人能辨真假，也只觉得他所说的都是真话。

    “你的学生？就是那个破一品八境，闹得天下沸沸扬扬的柳承贤？”张家圣人一边问道，一边却不等李扶摇回答，直接说道：“你倒也不避讳。这个游侠儿趁着你家学生破境之际来这，你又前来祭拜。怎么？嫌我儒家现在太过安逸？你这些年是不是在画里待傻了？”

    李扶摇听到这话后，先是一愣，随即额角的汗直接流了下来，颤颤巍巍地说道：“在下一时糊涂，做错了事，请圣人您原谅。”

    “哼！论心思你与你那个师兄差了太多，险些酿成大祸。游侠儿一事本就与我儒家有益，其余三人看在眼里，心里那是肯定不舒服，你在这个节骨眼来，真是他娘的蠢。”张家圣人指了指悬崖上的那个字，继续说道：“你与他的那点香火情，你自己去还，莫要拖累我儒家。自己惹的祸，自己擦屁股去。”

    “师兄说得没错！晏道安，你自己的屁股可得自己擦干净。擦不干净，就别想着去稷下学宫。”

    就咋此时一个声音从李扶摇背后传来，原本已经是有些颤抖的身影晃动的更加厉害，险些就跌倒在地。

    “学生晏道安，拜见亚圣。”

    李扶摇顺势一跪，也不抬头。将脸死死地埋在地上。

    亚圣言希就这样看着地上的背影，冷笑一声，继续说道：“唉，师兄。怎么说他念的都是你我写的那些圣贤书，也是我儒家学生，气出完了就算了。”

    儒家初代圣人点了点头，说道：“难怪了。既然你说了，就按照你的意思好了。我儒家又不是第一次替人擦屁股了。此事交给我就好，只是以后你可得看严实了。那个叫柳承贤的小儒生，你自己看着办。”

    “多谢师兄。”言希点了点头，随即朝着地上的趴着的背影说道：“还不谢谢圣人。道安啊，这收学生可得好好教诲。如果教不好，可不是什么好事。自己没那个本事，就别想什么美事。教出个比自己强的学生，可不是什么好听的话。虽然说学生不必不如师，可一旦这境界到了，被自家学生压着可不是什么好事，学工那边会笑话的。你明白吗？”

    李扶摇没有抬起头，背上早已湿透了。

    “明白。在下这就回去，将柳承贤送去稷下学宫。”

    “唉……糊涂，什么叫送。明明是你逐他出书院，我学宫念其学问过人，我言希带师兄收徒。”

    言希看了一眼自家的师兄，又看了看地上的身影，生怕他不明白这才毫无避讳地说道。

