
　　鲁国，东州各国当中，土地最为辽阔，人口更是高达叁佰亿之多，其国的实力遥遥领先于魏国，其国的修者和修士数量更是魏国的十几倍之多。

　　而如今一名鲁国的不朽境修者死在这里，关键徐奇正是在鲁国皇室上见过其人,可见其身份可能不一般。

　　魏国现在，大道境修者刚死亡八名，不朽境修者这两月死亡五十之上，强者陨落众多，魏国更是乱象纵生，东州第一强国鲁国要是横插一手，那对于魏国的打击将会是难以想象的。

　　“徐道友,此话可不能开玩笑！”金伦一脸正色地说道。

　　徐奇正点了点头，道：“自然！不过我当时在宴会上是边缘人物,此女也应该不是鲁国皇室，不过此女认识人极多，在宴会上极其惹眼，和鲁国众多不朽境修者都有联系，所以我记住了她，如果我没猜错的话，她应该是鲁国第十大宗门紫莲宗的人，此宗门为女修者门派。”

　　“紫莲宗！”

　　金伦神色异常认真，立刻拂袖，对面上的两半尸身两臂上的衣衫顿时炸裂，果然在左臂之上靠近肩部地方有一朵盛开的紫莲，异常的妖艳。天籁小说网

　　“果然是紫莲宗的人！”

　　金伦脸色顿时变得无比凝重，眼神闪了闪，“这件事变得很复杂，我们必须尽快下决定！最好不要......”

　　话还没说完,安鑫已经随手一挥，直接卷起两半的尸首，收了起来，很平静的说了一句：“找个地方，我们一起磨灭她的不朽体！我们从来没见过她！”

　　金伦都呆了！

　　因为安鑫说的和他想说的一模一样。

　　只不过，他是想征询大家的意见，而安鑫已经很果断地做出了这个决定。

　　果然，安鑫道友非一般人也！

　　而安鑫说着，手中出现一个传送玉台，空间顿时出现一道门，身形直接投入其中，伴随着淡淡的声音从中传出：“你们还不走？等着其他人发现，我们可是会说不清的。”

　　这时候，几人才幡然醒悟，连忙一个个闯入传送门中。

　　而一只手从中伸出，抓起传送玉台，空气随着一层层涟漪，渐渐平息，再无动静。

　　而随着安鑫他们刚离开，就有一道身影从天而降，皱眉看了看四周，感应了一下虚空，瞳孔中出现一丝震惊之色，同时倒吸了一口凉气，“嘶~好强好霸道的剑意！”

　　......

　　鲁国，紫莲宗。

　　紫莲阁中，飘荡着上千朵紫玛瑙一般的紫莲花，每一朵紫莲花巴掌大，内侧一片莲叶上写着一个个名字，如果靠近看，可以看到一根细如发丝的细线垂直于正中心，吊在厅梁上。

　　每一朵紫莲不时地闪过过一道流光，一眼看去，如同紫莲花海，甚是美丽！

　　而就在这时，最前端的几十朵紫莲之中，排名第二朵的紫莲突然发出耀眼的光芒，下一刻，啪的一声，整朵紫莲直接碎裂，化为积粉。

　　阁内值守的紫莲宗女弟子立刻出现，一看到碎裂的紫莲，抬头一看紫莲的位置，顿时脸色大变，疯狂地朝着外面跑去。

　　很快，紫莲宗内，钟声轰鸣！

　　咚咚咚~

　　一直连响九下！

　　所有紫莲宗核心弟子脸色大变，这是宗门内发生大事了，立刻朝着主峰汇聚。

　　同时间，鲁国境内的紫莲宗核心弟子，也很快受到讯息，朝着宗门内赶来！

　　紫莲宗核心弟子二师姐死！

　　不仅仅是二师姐强大，最关键她另一个身份还是紫莲宗宗主的女儿。

　　女儿身死！

　　宗主震怒！

　　召集所有核心弟子回归！

　　紫莲宗，全部都是女性弟子，每一名弟子都生的千娇百媚，在鲁国更是一个个能搅动风云的女人，毕竟这样的女人身边，通畅都游走着各种男修者。

　　虽然紫莲宗只是鲁国第十大宗门，但其手段影响，完全可以进入前三，其关系网更是通天。

　　谷蜌</span>一场无形的风暴，将要席卷向已经乱象纵生的魏国...

　　......

　　安鑫他们找了一个无人之地，布了禁制。

　　然后一群人轮流磨灭对方的不朽体，虽然很消耗能量，但没人敢懈怠。

　　一名鲁国第十大宗门紫莲宗的不朽境修者，绝对是宗门的核心人物。

　　他们如果不带走，到时候被发现他们去过现场，肯定会被指认的！

　　麻烦缠身！

　　最关键的是，安鑫担心，他青虹书院离之最近，他肯定有麻烦的，所以当时的他很果断。

　　毁尸灭迹好了！

　　倒是找不到尸首，也没证据，他说话也能硬气点。

　　听徐奇正那么一说，安鑫就感觉头痛。

　　这种女性宗门，最麻烦了！

　　嗯，女人最麻烦了！

　　几人疯狂消耗不朽之力，能消磨不朽体的自然只能用不朽之力，大家都没用大道之力，那玩意他们更珍惜。

　　没人有反对，虽然不朽之力也很珍惜，但到时候出现麻烦，他们更头痛！

　　最终被磨灭成虚无，直接扬了灰！

　　几人这才松了口气。

　　然后相视一笑，然后悄无声息潜回了青虹书院，继续喝着茶。

　　这一次，大家关系感觉更近了！

　　有了共同要守住的秘密，让大家感觉就像一条绳子的蚂蚱，关系自然要亲近许多。

　　这不，连安鑫说话都柔和了许多，不那么刺挠人了。

　　......

　　而始作俑者林凡自然不知道这一切。

　　更不知道，安鑫他们竟然还帮助他毁尸灭迹了。

　　他原本挺担心的，那尸体要是被人发现，最后会不会锁定他？

　　不过这种担心无用！

　　对于他来说，一个跟踪他的老阴逼，图谋不轨，他拼尽了全力杀了，已经是他最大的努力了。

　　此时林凡终于磨灭了蛇形剑中的烙印，同时把自己的精神烙印加入其中。

　　顿时间，林凡只感觉自己与这把剑气息连通，也在这时林凡才明白这把剑并没有出现星灵，只是刚诞生一个雏形而已。

　　这让林凡无比精细！

　　因为星灵雏形更好！

　　这说明原主人韵养了很久了，只差最后一步，星灵化形。

　　一旦化形，就会变成原主人的形状，林凡想把它变成自己的形状，那难度极其之大，而化形的星灵还有思维，很排斥外来人的收服，忠诚的星灵甚至会随着主人的陨落一起跟着自爆。

　　而这个星灵雏形，林凡可以让它随意变成自己的形状！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第444章 星灵雏形免费阅读。https://xs.23sk.com 