    清虚子离开后，叶辰陷入沉默之中。

    勾陈大帝统领一千八百亿大军来围剿，这可把叶辰给吓到了。

    因为，勾陈大帝乃是四御之一，其修为自然不用说，太上镜以上，举手投足之间都是毁灭性的。

    他事先就知道，这次的围剿规模会很大，但万万没有想到，会是这么的大！    四御之一的勾陈大帝都出马了，这是他始料未及的！    他以为还是李靖挂帅，统领千八百亿大军前来，那么以现在大军的规模，是完全足以应付的。

    而勾陈大帝前来，还带那么多天庭的名将前来，很多都是大罗金仙级别，这于他而言是致命性的围剿！    怪不得地书中所看到的，是他会败的很惨，会被生擒。

    这么大规模的围剿，来了那么多的高手，能不打败战，能不被生擒吗？

    他事先是打算，把这波一百五十亿大军教会第二卷的兵法，然后那七千亿大军也学会了第一卷的兵法，让一百五十亿去教那七千亿大军第二卷的兵法，他选个地方布下一个防御大阵，如果天兵天将来了，就跟他们拉开阵势开战，打的过固然最好，打不过就开启防御大阵掩护大军，趁他们攻不进来，停止火力，研究破阵的时候，突然打开大阵打他们个措手不及。

    谁料，勾陈大帝亲率大军前来。

    以勾陈大帝的实力，说不定就足以把他的防御大阵破了，然后将他们一举端掉，可不是败的很惨，被生擒吗？

    “好在镇元大仙派人来提醒我该怎么做，否则这次真的要遭殃了。”

    叶辰心中暗暗庆幸。

    正所谓知己知彼百战百胜，现在已经知道敌人的实力，也知道自己的实力，离胜利已经近了一步了。

    还知道时间，他就可以充分利用这些时间，做好镇元大仙交代的事宜，那么离胜利又进一步。

    最终能不能打赢这场战，镇元大仙没说，毕竟地书看到的，也会因某些原因而改变，但至少他知道该往哪个方向走。

    “叶辰兄弟，那位道人跟你说什么了？”

    朱奎问道。

    “额...”    叶辰回过神来，笑着道：“他说勾陈大帝会在九天之后，率领千亿大军来围剿咱们，让我做好准备，免得打败战。”

    他才不敢全说出来，否则影响军心。

    “什么！”

    朱奎大惊失色：“勾陈大帝率领千亿大军围剿我们，那那那...怎么打的赢啊，勾陈大帝可是四御之一，大道境五六重的实力，举手投足之间，都能灭咱们千亿大军啊！”

    “别怕。”

    叶辰安慰道：“兵来将挡水来土掩，会打的过的，首领暂时不要把消息传出去，你知我知便行，变得动摇军心。”

    朱奎点点头，问道：“你真有把握打赢勾陈大帝统领的千亿大军吗？”

    他还是很担心。

    毕竟一个勾陈大帝，就足以震破全军军心了。

    “有。”

    叶辰点头，说道：“论实力，咱们肯定是打不过勾陈大帝，但咱们可以布阵围困勾陈大帝，然后将千亿大军吃掉，便可打赢此战！”

    朱奎将信将疑的点了点头。

    于是，叶辰便将布阵所需要的材料用笔列了出来，将清单交给朱奎，郑重道：“能不能打赢此战，就看首领能不能把这些材料备齐了。”

    “而且，还得在五天之内备齐，因为布阵就需要耗时三四天，如果在敌军到来之前大阵还没布好，也是非常危险的。”

    朱奎接过清单，拍着胸脯道：“我一定在五天之内把清单备齐，能不能打赢这场战，就全靠叶辰兄弟了！”

    说罢，他拍了拍叶辰的肩膀，然后吩咐人去备清单上的材料。

    而叶辰，则回到校场，继续教大军第二卷的兵法。

    四天后。

    一百五十亿大军完成第二卷兵法的训练。

    当天。

    朱奎、赵君成、以及各大部落，七十个首领齐聚一堂，共同见证这支大军的诞生。

    “叶辰兄弟，这支大军，真能达到天兵天将的战力了？”

    有个首领问道。

    叶辰笑了笑，说道：“咱们找个地方，试试大军的战力，不过得保密，不能把咱们的大军威力与天兵天将同等一事传出去，否则下次来个万亿大军来围剿咱们，以咱们大军的规模定遭惨败。”

    “好！”

    所有人点头说好。

    于是，叶辰带了十万大军，找了个处偏僻的山区，让他们列好阵形。

    等阵形列好，叶辰下令。

    “开火！”

    命令一下。

    唆唆唆！！！    密集的金光，犹如伽马射线一般激射而出，轰击在山头上，倾刻之间就将一座大山炸为平地。

    “我的天！”

    可把七十位首领都给惊呆了！    “这可真的是达到天兵天将战力的水平了啊！”

    “从火力团变成金光柱，与天兵天将发射出的金光柱规模一样强大，威力也一样恐怖，足以说明咱们这波大军的战力已经与天兵天将同等了！”

    “要是所有大军都武装上这样的战力，再继续征兵，将大军的数量扩充到比天兵天将数量还多，以后天兵天将哪里还敢来围剿咱们啊！”

    首领们议论纷纷。

    叶辰说道：“必须所有大军都武装上这样的火力，大军的规模更得加快进度扩充，为了保险起见，诸位首领现在就各带一亿会低级兵阵的大军回去，把各自部落的大军全部武装上低级兵阵，等所有大军熟练掌握低级兵阵之后，再全部武装高级兵阵，这样才能有实力与天庭抗衡。”

    “暴风雨快要来临了，等这场暴风雨过后，我相信南瞻部洲百分之八十以上的部落都会提出和咱们联盟，那个时候咱们大军的数量就能盖过天庭的天兵天将数量，到时全部武装上这样的兵阵，或者更高级的兵阵，便可真正做到与天庭抗衡，让天庭的大军再也不敢踏进南瞻部洲一步！”

    “好！”

    七十位首领都听的热血沸腾。

    这时，朱奎说道：“想当年天庭要王化我们南瞻部洲，派出十万亿大军攻打咱们南瞻部洲，给咱们南瞻部洲带来了数百万亿的伤亡，这笔仇恨在整个南瞻部洲的人心中是根深蒂固的。”

    “如今叶辰兄弟让咱们有了一雪前耻的机会，要不这样，咱们奉叶辰兄弟为盟主，带领咱们南瞻部洲的部落走向强大如何？”

    

