    腊月三十。

    一大早，钱有用就将库房里准备好了的礼物一车一车往外拉。

    周润泽也没闲着，他将送给李兴的礼物再检查了一遍。

    又拿着清单，看了看，只见上面写着：

    大红袍一斤，铁皮枫斗一斤，柑橘两箱，脐橙两箱。

    火腿两只，风鹅两只，鱼干二十斤，野鸡、野兔、斑鸠各两只。

    枸杞、果脯、红枣、香菇、小酒花生各一袋。

    白酒、黄酒、红酒各一坛。

    东西不多，但都是空间产的，也算是周润泽的一番心意。

    检查无误后，周润泽正准备给李兴送去，没想李兴却先过来了。

    “哈哈，我正准备去你那边呢，没想到你却先过来了。”周润泽哈哈大笑道。

    李兴笑道：“这就叫默契，哈哈，我也是紧赶慢赶过来，生怕你去别家送礼了，幸好来的及时。”

    他过来也带了礼物，送得全是上好的笔墨纸砚，拉了好大一箱。

    周润泽欢喜道：“这些东西我喜欢。”

    李兴喜悦道：“你喜欢就成，我专挑你用得着的东西送的。”

    周润泽点头道：“用得着，太用得着了！”

    年根三十的，知道周润泽肯定也忙，李兴坐了一会儿就离开了。

    离开前把周润泽送他的礼物也带走了，让周润泽别再跑一趟，反正都自己人，没那么讲究。

    “我要是不亲自送你家去，总觉得有些失礼了。”周润泽诚恳道。

    李兴哈哈大笑说：“哈哈，你要是觉得失礼，就把这礼物清单上的东西加倍送我，我倒乐意多往你这儿跑几趟。”

    周润泽莞尔笑道：“见外的不是？这些土特产又不是什么值钱的玩意儿，你要喜欢，吃完了再过来拉走就是。”

    李兴高兴道：“这可是你说的啊，到时候我真过来拉，你可不准赖账。”

    “哈哈，瞧你说的，我是赖账的人么？”周润泽没好气道。

    李兴也只是说笑，他对周润泽送他的东西很满意，高高兴兴的拉着东西回去了。

    送走李兴，周润泽将前几天炒好的瓜子、花生、松仁、杏仁、白果、核桃、南瓜子、榛子、蚕豆、开心果等十几种炒货，每样装了几十斤送往薛府。

    薛王氏见周润泽让人丫鬟提着大包小包过来，倒也十分高兴。

    “呵呵，我滴儿啊，自从吃了你家的炒货后，再吃外面买得就不是滋味儿了，你说邪门儿不？”薛王氏喜笑颜开问道。

    周润泽笑着：“自家炒的，用料正宗，火候适当，自然比在外面买的要好吃些，这并不奇怪。”

    薛王氏点头道：“嗯，我也是这么想的，等你送来的都吃了，我们家也炒一些，到时候多送些给你。”

    “呵呵，那我就不客气了。”周润泽笑道。

    闲聊几句后，周润泽就要告辞，薛王氏让丫鬟拿来两件貂皮大衣，笑着说：

    “这两件貂裘，一件是宝钗做的，一件是你嫂嫂送的，你顺便带回去过年穿。”

    周润泽愣了愣，连忙接了过来，心里感到无比暖和。

    想他去年过年，就和郑月儿相依为伴，虽说也热闹，却少了丝感觉。

    这会儿收到两件衣服后，周润泽才觉得这年没白过。

    他也不矫情，高高兴兴的收下两件大衣，就回去了。

    刚到家，又有人送礼来，是荣国府王熙凤。

    “表姐可是稀客啊！”周润泽将王熙凤带到茶室坐下，笑着说道。

    王熙凤将礼单递给周润泽，微笑道：“子杰这是怪你表姐了是吧？”

    周润泽接过清单一看，他之前送了贾府年礼，这是回礼，都是些稀罕货。

    有鹿肉、暹猪肉、野羊肉、驴肉、狍子肉、獐子肉、鲟鳇鱼肉、鸡、鸭、鹅、兔、熊掌、鹿筋、鹿舌、牛舌、海参、蛏干、大对虾、干虾等等。

    还有御田胭脂米、碧糯、百糯、粉粳等各二十斤。

    周润泽收起单子，笑着回道：“表姐这话从何说起？我何时怪过表姐？喜欢都来不及呢！”

    “油嘴滑舌！”王熙凤笑眯眯剜了他一眼，笑呵呵道：“说喜欢表姐，也没见你平时去找过我。”

    周润泽叹道：“我这不是怕琏二哥多心吗？”

    王熙凤含笑道：“他能多什么心？他是巴不得你经常去，明年能把那水果给我们留足份额，那才高兴咧！”

    周润泽无语道：“表姐，这事不是跟你说过吗？那货不是我的，我说了也不算啊！”

    “跟你表姐打马虎眼儿不是？”王熙凤浅笑嫣然白了他一眼，含笑道：“我都跟姨妈打听清楚了，他们要的两万箱水果，你一斤不差准时交了货。”

    “要表姐说啊，就算那些货不是你的，你也有办法弄来更多的货，你就不能带着表姐发点财吗？”

    “呵呵，这事儿明年再说如何？现在我就算答应你了，也是作不了数的。”周润泽笑呵呵道。

    王熙凤见他死不松口，暗暗叹了口气，点头道：“也好，你也知道，前几天贾府发生了那么大的事，今后表姐的日子肯定不好过，就指着你帮忙了。”

    “这话说的，谁不知道贾府底蕴深厚的发紫？这点小风小浪算得了什么？”周润泽微笑道。

    “表姐你就别太谦虚了，就算不说贾府，只说王家，那也是顶级富贵人家，手指缝里漏点儿，也不会让表姐难过不是？”

    王熙凤白了他一眼，笑着说：“这出嫁从夫的道理子杰不懂吗？你表姐跟了琏二爷，自然就不能指着娘家了啊！”

    骗鬼去吧，你在外面放贷包揽官司，有恃无恐，没你叔父王子腾撑腰，你哪来的底气？

    周润泽给王熙凤将茶加上，含笑问道：“琏二哥有没有说什么时候回来？”

    “没说。”王熙凤喝了口茶后，回道：“他自个估计也不清楚，要看黛玉父亲的病情如何，可能两三个月就能回来，也有可能半年甚至一年才回来，不好说。”

    两人正说着话，那边薛蟠也过来给周润泽送年货来了。

    薛蟠见王熙凤也在，笑呵呵道：“表妹也在啊，我就送点东西过来，不会耽搁你们谈事儿。”

