    国公府内，一群家丁、护院、丫鬟聚在一起，聊起了今天的新鲜事。

    “坏了，坏了！世子今天脑疾又严重了，听说世子盯着火炉发了一天呆。”护院甲说道。

    “瞎说！”家丁乙一听不乐意了，这和自己得到的消息完全不一样，说道，“明明是世子准备炼丹，听秋香姐说，世子找来各种药材，准备炼制一种拔宅飞升的仙丹，说不定到时候，我们可以跟着世子一起飞升天界！”

    “嘘……”一群人听了之后倒吸一口冷气。

    “不是这样的，明明是世子在熬糖，李桑海告诉我的。更何况世子从来没练过丹药，他跟谁学炼丹的？”护院丙开始辟谣。

    “切，国公府中什么样的糖没有，世子用得着自己熬糖？秋香姐说了，红糖是仙丹中顶重要的一味药……”家丁乙反驳道。

    ……

    消息是李云睿让放出去的，他就是要搅乱锦衣卫的视线，让他们不知道那些信息是真，那些信息是假。

    作为始作俑者的李云睿，正趴在秋香腿上，用酒精消毒，换纱布呢！

    “少爷，这伤口已经全部结痂了！”秋香看着李云睿后脑勺上，一层薄薄的痂说道。

    “结痂了好，结痂了好，省得以后天天消毒了！”李云睿的脸已经皱在一起，太疼了，用酒精擦伤口，虽然伤口已经结痂，但还是有些细微的裂痕，酒精渗进去之后，味道非常酸爽。

    冬雪的嘴继续撅着，非常不服气，凭什么？伺候世子的事情都被秋香姐抢去了，自己只能在一旁看着……

    绑好了绷带，身为残障人士的李云睿，从秋香身上爬了起来，看了看站在身边门口的李家成，招了招手。

    李家成赶紧跑了过来，站在了李云睿的八尺宽的黄花梨大床前。

    “家成，你今天回家一趟，给你爷爷带句话。”李云睿坐好之后，对着李家成说道。

    “啊~~”李家成有些纳闷，爷爷被赶出府两天了，他一直在纠结，要不要回家去看看，但作为李云睿的陪读，一切行动要听李云睿的。

    “怎么？不想回去？”李云睿从床上站了起来，穿好鞋。

    “想！”李家成赶紧点头。

    “回去告诉你爷爷……”李云睿走到李家成的身边，低声耳语起来。

    李家成听了李云睿的话后，脸色开始不断变化。

    “少爷，这合适吗？”等李云睿说完之后，李家成有些惴惴不安。

    “合适，怎么不合适？回去之后，原封不动地告诉你爷爷。”李云睿拍了拍李家成的肩膀，微微笑了笑。

    李家成只能点了点头。

    伤口虽然没有痊愈，但败家的脚步不能踟蹰不前。

    迈着六亲不认的小方步，李云睿带着妹妹李婉清，去了饭厅，李云睿将自己和李婉清身上的雪花掸了掸干净。

    “老豆好，母亲好，姨娘好！”李云睿大咧咧地冲三位长辈的打了个招呼，坐了下来。

    “老豆好！”李婉清跟着李云睿，有样学样！

    “婉清，不得无礼，叫爹爹……”孙氏听了之后，赶紧说道。

    李云睿没大没小，孙氏管不住，毕竟他是世子，有身份在。李婉清就不行了，孙氏是妾，李婉清是庶女，本身在国公府没啥地位，再没大没小，这就是找不自在。

    “一个称呼而已，姨娘不必在意，吓着妹妹了！她还是个孩子。”李云睿没等孙氏说完，就插话说道。

    在后世对长辈的称呼，没那么讲究，李云睿是不在意的，更何况他本人是魂穿，魂穿之前的年龄，比孙氏还要大一点点，比李景隆和袁氏稍微小几岁而已，称李景隆为“老豆”，纯粹是因为自己借尸还魂，叫“爹爹”李云睿有心理障碍。

    小孩子本来就是有样学样，李婉清觉得“老豆”很新奇，照猫画虎很正常。

    “对对，我儿通达，一个称呼而已！”李景隆在一旁帮腔，肯定了自己闺女的叫法。

    孙氏有些郁郁，怎么反倒成了自己的不是了。

    “见过大母，见过母亲！”李婉清吐了吐舌头，继续给另外两人见礼。

    一家人围坐在饭桌前，开始吃起饭来，李景隆饶有兴致地讲述了自己在吏部大展神威的经历，听得袁氏和孙氏有些不明所以。自己的夫君肚子里有多少墨水，袁氏作为发妻怎么能不知道？这不符合以前曹国公的气质？

    “厉害！”李云睿冲着李景隆伸出大拇指。

    李云睿有些郁闷，诗这东西用一首少一首，他肚子里明朝之后的诗，也就那么百八十首，按照这速度，不用半年，李景隆就会江郎才尽。

    这不省心的爹，头疼！

    “爹爹好棒！”李婉清在一旁拍着小手，眯着眼睛，似懂非懂地笑着，转头看着李云睿说道，“哥哥也会做诗吗？”

    “会！哥哥当然会了！六九寒天大雪飘，恰似玉女下琼瑶，等到明天天晴了，使扫帚的使扫帚，使锹的使锹。”吟完一首打油诗，李云睿捏了捏李婉清的小脸蛋。

    “哥哥好厉害！”李婉清可不管诗怎么样，听着很顺耳，就立即拍手支持。

    袁氏和孙氏两人则抿嘴而笑，这诗前两句还很正经，后面就属于胡诌八扯了；李景隆则冲李云睿眨了眨眼，笑了笑；旁边一群服侍的丫鬟，想笑但不敢，只能强忍着，憋得脸都红了。

    “门外明月光，地上印几双，秋香走进来，冻得泪汪汪。”李云睿看到秋香从外面走了进来，正在搓着双手，跺着脚，眼睫毛上的雪化成了水，又诗兴大发吟了一首。

    秋香还不知道啥事呢？就被李云睿吟成了诗，抬头看着李云睿，有些茫然不知所措。

    一家五口吃完了饭，李云睿跟着李景隆去了书房，两人有事情要谈。

    “老豆，今天的事情办得如何？”一进书房，李云睿就问道。

    “蹇宜之和金忠两人都签了，我还拉了几个其他的文官，共同签署。解大绅今天一直呆在宫中，我没有见到他，我准备明天一早就去堵他。”李景隆拿着自己写得奏疏，放在了李云睿的面前。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

