    今晚将是揭晓答案的时刻，到底秦明只是意外身亡，还是因为别的什么原因，等到明天天亮的那一刻，自然也就会有答案了，不过要挺过这一晚，可有的熬了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼看着外面的天色渐渐的黑了下来，邢天宇心中那种不安却冒了出来，宁含薇把秦明的这些朋友聚集在这里到底是要干什么？

    邢天宇可不相信秦明那个家伙会留下这样古怪的遗嘱，要说他这辈子有什么是最为引以为傲的话，那就是对危险的感觉。

    就好像当初他在大青山的时候，即便不知道门后到底有什么，仅仅看到那一封信，就能察觉到事情的诡异和不对劲。

    只不过那一次他没能按照自己的直觉行事，而这一次，他决定还是吸取教训的比较好。

    事情的关键，自然还是在宁含薇身上，如果事情真的有什么内情，邢天宇觉得她肯定知道些什么，看着一身oL装，一副性感迷人的宁含薇，坐在茶座前，跟几个人谈笑风生的样子，邢天宇决定今晚一定要盯住了她。

    时间慢慢的推移着，众人的士气也逐渐低落，能聊的话题都聊过了，能说的故事也讲完了，等到时间到了十一点钟的时候，大部分都已经是一副困倦的表情了，如果不是遗嘱要求坚持守灵到第二天早上，估计在场众人没几个人能坚持下来的。

    邢天宇也很困，他不停的灌着茶水，凭借着强化过的大脑，他始终保持着清醒，忽然间，那宁含薇看了看手表，脸上忽然露出一丝冷笑，从座位上站了起来。

    “宁律师这是要去哪呢？”邢天宇也几乎同时站了起来，淡淡的问道。

    “没什么，我需要去一下洗手间。”

    “这大半夜的，天色又这么黑，不如我陪你去吧。”

    那宁含薇皱了皱眉，“多谢邢先生的好意，不过这是私人事情，我想就不需要你陪了吧。”

    “呵呵，宁律师，这黑灯瞎火的，万一走错路了可就不好了，我想我还是陪你一下吧，放心，我对对偷窥没什么兴趣，只是远远的跟着你就行了，免得你出了什么岔子。”

    那宁含薇显然对邢天宇这种死皮赖脸的表现没有多少准备，脸上露出一丝焦急的神色，她低头又看了看表。

    旁边萧震却有些奇怪的看了邢天宇一眼，“老邢，你这是整的哪一出啊。”

    旁边宁文瑞却忽然道：“我觉得老邢说的还是挺有道理的，这黑灯瞎火的，这镇子里又鬼气森森的，老邢的担心还是很有道理的，宁律师还是不要坚持了。”

    那萧震奇怪的看了宁文瑞一眼，却没有再说什么，只是耸了耸肩。

    那边秦明的几个同事和朋友这会却都已经困得不行了，根本没有注意到这边的情况。

    那宁含薇忽然迷人的一笑：“好吧，如果邢先生坚持的话，那么就麻烦你了。”

    说着，朝着外面走去。

    邢天宇跟在宁含薇的身后走了出去，此时此刻，秦家老宅已经被漆黑的夜色完全所笼罩，四周一片漆黑，几乎伸手不见五指，稍微走的远了一点，宁含薇那撩人的背影看起来便有些模糊起来，只有那双穿着肉色丝袜的小腿还隐约可见，邢天宇忽然觉得有些不对劲，他的眼睛按理说即便是在夜色中也能清楚视物，但是此时此刻，周围的黑暗是如此的深沉，以至于眼前一片模糊，他揉了揉眼睛，再朝着前方看去，那种深沉的黑暗并没有散去，而宁含薇的身影忽然一阵模糊，完全消失在了夜色之中。

    不好！邢天宇心中暗叫不妙，急忙快走了几步追了上去，一口气追到秦家老宅的大门外，然而哪里还有宁含薇的身影，一阵风吹来，头顶上的灯笼出叮铃咚隆的碰撞声，那微弱的火光跳动了两下，忽然灭了。

    一股寒意从邢天宇心中冒了出来，他深吸了一口气，那寒意并非是心里作用，他能够感觉到，四周的温度仿佛都下降了许多。

    眼前这座被废弃的小镇，此时全部沉浸在黑暗之中，原本邢天宇已经对这座小镇有些了解和熟悉，但是此时此刻，眼前的一切却又变得陌生了起来，一种奇怪的变化正在改变着这座小镇，仿佛这里正在生着某种不可描述的变异，变得更加恐怖和怪异起来。

    （不行，必须得赶紧离开这里！）邢天宇想着，他几乎想要立刻逃离此地，但是马上他就想到，他那两个朋友还在里面，还有异界之书，他一步一步的退了回去，飞快的往回跑，但愿还来的及，他心中想着。

    一回到大堂里，邢天宇立刻就把萧震和宁文瑞到了一边，“我想我们得走了，事情有点不对劲。”

    “什么不对劲？”宁文瑞一听立刻变得严肃起来。

    “老邢你该不会是想太多了吧？”萧震看起来却是一副满不在乎的样子。

    “宁含薇不见了！”邢天宇压低了声音说道。

    “什么？”

    “不会吧，这大半夜的，她能去哪？”

    “不管她去了哪里，事情显然不太对劲，把我们这些人聚集到这里，她一定有什么阴谋，而且外面似乎也有些不太对劲，现在事不宜迟，我们必须得赶紧离开这里。”

    萧震听了却是一阵难以接受，“现在离开？这大半夜的往哪走？”

    “不管去哪都好，绝不能留在这里等死。”

    “等死？没这么严重吧？”

    宁文瑞却忽然沉声道，“事情确实有些不对劲，我从一开始就看出来了，不过我觉得我们不应该出去，现在事态不明，我们再这里准备好武器，做好准备，静观其变才是上策。”

    邢天宇心中焦急，“刚才宁含薇不停的看手表，很显然这里马上就会要生什么事情，但她多半会给自己留出多余的时间以避免生意外，所以如果我们现在立刻动身，说不定有机会在这场危机动之前脱离这个陷阱。”

    然而宁文瑞迟疑了片刻，却还是摇了摇头，而萧震，却露出自信的表情，“放心吧，就算有什么危机在，我们几个齐心协力，不怕挺不过去，”说完脸上得意的一笑，“我也不傻，这一次我可是带着家伙来的。”

    邢天宇心中暗自焦急，他是能够理解宁文瑞和萧震的选择的，的确，和留在这间灯火通明的大堂里相比，在这漆黑的夜色中冲到外面那诡异的小镇里，在无边的黑暗中找出一条生路，这实在有点显得不太明智。

    但是邢天宇能够理解却并不代表他愿意跟着这么做，作为一个作家，他看了太多的恐怖电影和恐怖小说，很多时候，那些角色会根据常识来判断哪里更安全，哪里更危险，然而往往就是因为这种常识，那些遇害的角色往往就是因为一种固定思维而陷入到了不可避免的危机当中，而要从这种无法用常理来判断的危机中逃脱出去，有的时候必须打破一下常规才行。

    他此时有种感觉，这是他们最后逃脱这场危机的机会了。

    “你们不走我可走了！”

    看着邢天宇转身要走，萧震和宁文瑞都是一脸的愕然。

    邢天宇却不管那么多了，他已经仁至义尽，甚至浪费了一些宝贵的时间，但是既然别人不听，那他也只能闪人了先。