 神狱塔第四层，又过了将近两年的时间，林辰才终于睁开了眼睛。

“你体内连接了多少颗星辰？”

灵儿的声音，响了起来，带着些许好奇，她也只能大概判断出林辰的境界。

“42颗。”

林辰笑了起来，这一次，那颗八品道境圣丹，实在没有让他失望。

原本，灵儿虽然说林辰突破到合道境大圆满，但毕竟只是猜测，此时听到林辰亲口说出来，曼陀罗树忍不住倒吸了一口凉气，羡慕得不行。

它当初刚遇到林辰时，林辰的实力还不如它呢，而现在它已经被林辰，狠狠甩在了身后。

“42颗星辰，比起先前仅连接26颗星辰，强了一大截。

若是寻常修道者，此时离着冲击证道境，都已经不远。

不过，你塑道境时，体内凝聚了99颗星辰，如今连接42颗星辰，虽说已经算是合道境大圆满，但事实上，你在合道境的路，才差不多走了一半。”

灵儿见林辰虽然脸上没表现出什么，但眼底却带着浓郁的喜色，便忍不住说道。

她这话语，就犹如一盆冷水，浇在了有些兴奋的林辰头上。

是啊，准确点说，合道境的路，自己都还没走完一半，离着证道境，依旧很是遥远，自己有什么好得意的？

再者，无论自己体内是连接26颗星辰，还是42颗星辰，在圣焱宗宗主和阴阳教教主、教母那等人物眼中，只怕都没有什么差别，都是弹指可杀的小喽啰。

这么一想，林辰也是彻底冷静下来。

自己的下一个目标，是突破到证道境，切不可因为有了些进步，就沾沾自喜。

“我闭关多久了？”

林辰问道。

灵儿道：“外界过了两个多月的时间。

你要出关了？”

“再过阵子吧。”

林辰说着，从空间戒指中，取出一枚玉简，低声自语，“现在的我，应该可以轻易碾压寻常合道境大圆满，若是把这《鬼影步》学会，遇到最顶尖的合道境大圆满存在，或许也有一战之力？”

外界又是过了几天的时间。

这一天，林辰终于出关，并且找到了华长老。

“什么，你要和我切磋？”

华长老听完林辰的话，一时间有些愕然，旋即露出哭笑不得的表情。

蓝烟媚和云长老也都是在场，云长老同样有些哭笑不得，而蓝烟媚则是扑哧一声，笑了出来。

“林长老，看样子，你这次闭关，实力应该是又有了些提升。

但还是别找华长老切磋的好，要是被打得皮青脸肿，就有些不好看了。”

蓝烟媚掩嘴笑道。

“哦？

蓝长老就这么认定，我一点胜算都没有？”

林辰眉头扬了扬。

他虽然不知道华长老的具体实力，不过却听说华长老的战力，在太初神山合道境大圆满的长老中是数一数二的，因此才有找华长老切磋一下的心思，想要看看，如今的自己对上天阙星顶尖的合道境大圆满，有没有取胜的可能。

见蓝烟媚笑了起来，林辰心中多少也是有些不服气。

蓝烟媚脸上笑容收敛了几分，淡笑道：“林长老，可不是我看不起你，如今你的灵魂层次为道境六品，若是你对上寻常合道境大圆满，我完全相信你有取胜的可能。

但你却不知道，华长老不仅体内连接了85颗星辰，而且，他更是一位六品道境圣丹师，在魂技一道的钻研，也绝对不会不如你。”

林辰眼神一凝，六品道境圣丹师，也就是说华长老的灵魂层次，也是道境六品，在这一方面，林辰根本没法占他便宜。

至于修道境界，体内连接85颗星辰，比林辰多了一倍还不止！别说是蓝烟媚和云长老了，就连林辰此时，都已经明白，自己多半没什么取胜的可能。

“怎么样，你现在还要和华长老切磋吗？”

蓝烟媚笑道。

“要！”

林辰的回答，却是使得蓝烟媚和华长老、云长老一怔。

林辰继续道：“我要和华长老切磋，并非是想要击败他，而是想验证自己如今的实力，谁胜谁负，并不重要。”

“原来如此。”

华长老点了点头，“既然如此，那老夫便和林长老你比一比。

不过既然是比试，那么无论是不是以胜负为目的，都难免以胜负为结尾。

不如便这样吧，林长老你要是能伤到老夫，即便只是将老夫身上的衣服划破，这一战便都算我输了。”

他笑道：“你千万别误会，不是我让着你，只是老夫不想占你便宜。

说到底，老夫比你多修炼了几万年，即便是定下这规则，依旧是老夫占了你的便宜。”

“好！那就多谢华长老相让了。”

林辰点头答应下来，他虽然知道华长老这么做不是轻视他，不过却也是被激起了一股斗志，自己无法将对方击败，难不成，就连让对方受点伤的能耐都没有不成？

“华长老，请！”

唰！轩辕枪自林辰空间戒指飞出，被他抓在手中，他朝着高空飞去。

华长老淡淡一笑，紧随其后。

云长老皱眉看着飞向上空的华长老和林辰，道：“华长老这是什么意思，为什么要特意定下这种规则。

林长老根本不可能伤得了他，定不定这规则，结局根本都是一样的。

我怎么感觉，他这么做，好像是故意要打击林长老一般？”

蓝烟媚轻笑道：“你还真是猜对了，华长老就是故意的。”

“额……什么意思？”

云长老愕然，难不成因为林长老要和华长老一战，华长老感觉受到挑衅，所以便要打击对方？

不对啊！华长老不是那么小家子气的人。

蓝烟媚淡淡道：“你不觉得，林长老的成长历程实在太过顺风顺水，实力也提升得太快了吗？”

“我明白了！”

云长老眼睛一亮，“华长老是想借这个机会，挫一挫林长老的锐气，免得他实力提升太快，导致心浮气躁，自视过高？”

蓝烟媚看着已经站在高空，与华长老对峙的林辰，道：“华长老也是一番苦心。

只希望林长老等一会儿别被打击得太惨，若是被打击得有了阴影，那可就是起反效果了。”

 