
　　短时间内。

　　好几个马仔纷纷往前跨步，直接就把三人给包围在了中间，瞬间锁定他们。

　　他们手法统一，右手伸进了腰间，就差直接把枪给掏出来了。

　　尤其是马克李，得到了重点关照。

　　更是有两人直接站在了他的身边，站位一左一右，西装内兜里手枪坚硬的枪管直接顶在马克李身上，示意他不要乱动。

　　“怎么？”

　　钟文泽斜眼看着周围站位明显的马仔，顿时明白过来怎么一回事了：

　　“仇总这是准备反悔不让我们走了？”

　　“你说你这么大的家产，不至于这么点小的赌注都玩不起吧？那就没意思了。”

　　“呵呵。”

　　仇笑痴哼笑一声，并不在意钟文泽说的，往前跨了两步，伸手整理着自己西装内搭的白衬衣衣领子：

　　“你以为我还真的有心思跟你们玩这个什么赌局啊？只不过是心情好陪你们玩玩而已，你还当真了？”

　　仇笑痴颇为不屑的撇了撇嘴：“你以为真的让一个王波来跟我对话，我就真的按照你们的要求来？”

　　他左手把玩着右手大拇指上戴着的大玉扳指，冷冷道：“出来混，讲究的就是钱财二字，王波要拦我的财路，他再厉害，那也没面！”

　　“管他什么王波李波，拦我的财路我一样不给面子，就这么简单！”

　　仇笑痴的目光落在了海棠的身上：“东盛那是我跟你老豆柯志海共同打下来的，凭什么我只有三十的股份？”

　　他的语气颇有不服气：“东盛能够发展到现在，那我仇笑痴在里面发挥了极其重要的作用，柯志海现在扑街了，理所应当的公司归我说了算。”

　　“按照市场价把股份卖给我，已经是很给柯志海面子了，我看你们差不多就行了，把协议签了吧。”

　　事情已经发展到了这个地步，仇笑痴也没有继续装下去的必要了。

　　从一开始，他就没有准备按照之前双方说的协议来办。

　　这场赌局。

　　自己赢了自然是更好。

　　赢不了。

　　那也绝对不可能就这么放他们走的，不管如何，今天股份一定要到手。

　　“你！”

　　海棠此刻面若寒霜，一点也不给仇笑痴面子，在明知道几人包围的情况下，更是不给他面子：

　　“仇笑痴，你可拉倒吧，以前你不过是我老豆手下的一个马仔而已，你只是帮他做事而已。”

　　“说什么你发挥了极其重要的作用？我呸！你自己什么样子你心里没有自知之明么？！”

　　“你不过是我老豆手下的一个马仔而已，东盛能发展到今天跟你有什么重大的关系？！”

　　她的语气咄咄逼人，语气中丝毫不掩饰自己浓浓的鄙夷：“倒是我老豆，他对你那么好，甚至分出了三十的股份给你，你非但不知足，还妄想吞并整个东盛，我试问你有那个本事那个能力没有？”

　　面对海棠的质问，仇笑痴一脸的无所谓，在他看来，此刻的海棠不过是跳梁小丑罢了。

　　“现在说这些还有意义么？”

　　仇笑痴满不在乎的摊了摊手：“你只需要明白一个道理，今天你不把东盛给我，股份不出让，不单单你们两兄妹走不出这艘游轮。”

　　“钟文泽、马克李他们同样也走不出去，最终的结局也只有一个，统统到海底去喂鲨鱼去吧！”

　　说着。

　　他好像已经丧失了耐性一样：“我给你们三秒钟的时间思考，三秒钟后，你们再没有任何说话的必要了！”

　　随着他的这一声令下，持枪的马仔们各个蓄势待发，只等仇笑痴一声令下，他们拔枪射击。

　　“三！”

　　“二！”

　　“喲！”

　　就在此刻。

　　吴警司的声音忽然在游轮上响起。

　　仇笑痴下意识的闻声看去。

　　一身黑西装便衣、戴着大框眼镜的吴警司从人群中间走了出来，身后还跟了好几个便衣：

　　“仇总，你这是要准备在这里打打杀杀呢？你好大的胆子！”

　　“吴警司？！”

　　仇笑痴在看到忽然出现的吴警司以后，不由眉头皱了皱：“你怎么上来的？”

　　吴警司的事情，无疑让这件事情会多出一点变故。

　　“很难么？”

　　吴警司大跨步走到钟文泽的身边，目光与钟文泽对视了一眼，往下说到：

　　“钟Sir早就猜到了这件事没有这么好处理的，你仇笑痴如果输了，肯定也不会乖乖认输的。”

　　“所以，他让我带着人偷偷混了上来，为的就是防止你仇笑痴毫无契约精神，当场反悔。”

　　说到这里。

　　他的语气重了一分：“我现在非常有必要以一个警司的身份奉劝你一句，不要做什么犯傻的事情。”

　　“愿赌服输，就这么简单。”

　　“呵呵。”

　　仇笑痴今天势必要把这件事办妥，谁来也不好说话，他语气一横：

　　“吴警司，我奉劝你一句还是不要多管闲事的好！”

　　“今天这件事已经不是你能够阻拦的，如果你执意要阻拦，那么我不介意，让你们一起消失在这茫茫大海上！”

　　他的语气冰冷，不带一丝任何的感情：“任何人如果要拦我的财路，那不好意思，结局只有一个！”

　　仇笑痴现在已经吃了秤砣铁了心，无论如何今天也要把事情办到位。

　　这是他最好的机会了。

　　“是么？”

　　吴警司眼皮子一挑，目光看向钟文泽：“钟Sir，你能告诉我，为什么仇笑痴会有这么强大的自信与底气，就连我一个警司都不放在眼里了？”

　　“我觉得，他可能是因为觉得现在咱们在他的地盘上，他的地盘自然他说了算。”

　　钟文泽露出了思考的表情，还真的就开始分析了起来。

　　“哼！”

　　仇笑痴冷哼一声：“你们知道就好！”

　　“我的这艘游轮，注册在易打理，出了海那台岛的水警就没有资格抓我！”

　　“哪怕这条船出了事情，那也得去易打理处理，说直白一点，你们几个出了事，那台岛警方也没有资格管，你们懂么？”

　　“不好意思，还真懂！”

　　吴警司闻言不由连连咂舌，看向钟文泽露出了钦佩的表情来：“钟Sir，你的考虑简直太全面了，简直就是未雨绸缪啊！”

　　仇笑痴听着他无厘头的对话，心里不由咯噔一下，不好的预感袭来。

　　“仇笑痴，你好好看看！”

　　吴警司大跨步走到游轮的窗户边上，伸手猛地一拽开遮掩的窗帘，指着窗外：

　　“你好好看看，这艘游轮有离开过台岛么？”

　　“唰！”

　　仇笑痴顺着他所指的位置，眼睛不由剧烈的收缩了一下，表情惊骇。

　　视线中。

　　台岛的轮廓清晰可见，码头离着游轮并不远，还能清晰的看到码头上的那几个大字招牌。

　　谷雧</span>“钟Sir早就猜到了你的心思，特地让我们做好了后手，我们上船以后就直接去了驾驶仓，把里面的人全部控制了下来，从开始到现在，游轮就一直在原地转圈圈，根本没有开出去！”

　　“还有。”

　　吴警司察觉到仇笑痴脸上一闪而过的惊诧与意外，语速不停的继续往下说到：

　　“现在游轮的四周，早就已经被我们的水警给包围了，只要游轮上有任何枪声响起，他们就能第一时间发起进攻，瞬间掌控这艘游轮。”

　　“所以，我奉劝你，在动手之前先想好，是不是真的要掏枪出来真刀真枪的跟我们干！”

　　吴警司此刻的威慑力还是很强的，开始列举着仇笑痴身上的事情来：

　　“说实在话，你手下的这些灰色产业我们都调查很久了，但是一直没有直接的证据。”

　　“正好，今天只要你一动手，我们也就证据齐全了，你仇笑痴乖乖跟我进监吧。”

　　“草你妈的！”

　　仇笑痴口吐国粹，看着面前的吴警司与钟文泽，面色阴沉的难看。

　　“仇笑痴，乖乖放人吧！”

　　吴警司不再跟他废话：“愿赌服输，让他们下船，你或许还有回旋的地步，至少，我今天抓不了你，你还有时间去处理自己身上的事情。”

　　“你说对吧？”

　　一个警司现在的压迫力还是很强的。

　　随着吴警司的话说完，整个大厅里一下子陷入了短暂的安静之中。

　　那几个原本随时准备掏枪的马仔此刻也有些犹豫了，目光一直看着仇笑痴，等待着他的号令。

　　但是。

　　如果动手的话，今天这艘游轮上任何一个动手的人都跑不了。

　　“好，很好！”

　　仇笑痴在沉默了好几秒钟以后，一脸不甘的冲钟文泽竖起大拇指来，咬牙道：

　　“钟文泽，你了不起，你清高，你他妈的敢做局套我！”

　　他往前跨了几步，直接就来到了海棠的面前，目光死死的盯着她：

　　“你不是一直也很想要我手里这三十的股份么？来，咱们现在再来玩一把！”

　　“一局定输赢，我输了，三十的股份全部白手相送还给你们东盛。”

　　“同样，我赢了，你手里这七十的股份，全部五折的价格出售给我。”

　　“海棠，你就说，你有没有这个魄力跟我赌这一把！三十的股份，全部回到你的手里，你就能彻底掌控东盛。”

　　“怎么样，敢不敢玩！”

　　他目光死死的盯着海棠，压迫力十足。

　　海棠听完仇笑痴的话，竟然就下意识的看向了钟文泽，眼神询问。

　　“嗯...”

　　钟文泽沉吟了一声，摊了摊手：“这件事你自己做决定吧。”

　　“你们没得选！”

　　仇笑痴此刻看上去有些疯狂：“不跟我玩，那今天就算是吴警司在这里，你们也没有任何可能离开！”

　　“这句话我仇笑痴说的，耶稣来了都没用！”

　　“好！”

　　海棠简单的思考了一下，直接就答应了下来：“既然你这么想玩，那咱们就来个彻底了断好了！”

　　既然双方答应，眼下也没有更好的解决办法了，那就只能由吴警司来充当公证人。

　　双方白纸黑字写下了协议，各自签字按手印承认协议的有效。

　　于是。

　　赌桌前海棠与仇笑痴各据一方，气氛再度紧张了起来。

　　这一次。

　　张宝成终于不受干扰，站在了仇笑痴的身后，有了张宝成托底，仇笑痴自信满满，摸出一盒槟榔来，拿出一个放进嘴里，大口的咀嚼着。

　　很快。

　　牌手开始派牌。

　　这一局的赌博方式更是简单粗暴，各自连发四张，直接开牌，只留下最后一张。

　　“呵呵。”

　　仇笑痴看了看自己的牌面，再看了看海棠的牌面，也不停顿直接就把底牌翻了过来。

　　他一脸得意的摊了摊手：“海棠，看来，如果你想赢我的，除非你最后一张底牌是红心A。”

　　说完。

　　他抬头看了眼自己身边的张宝成。

　　海棠要想赢自己，除非底牌是红桃A，张宝成只需要把海棠的底牌变成除去红桃A的任何一张都可以，根本毫无操作难度。

　　张宝成会意，开始了自己的操作。

　　几秒钟后。

　　张宝成冲仇笑痴点了点头，示意他已经好了。

　　海棠眯眼看了看自己的牌，再看了看仇笑痴的牌，手掌不自觉的攥在了一起，摸起自己的底牌看了一眼。

　　“！”

　　海棠在看到底牌的时候，眼皮子跳了一下，脸上的表情更是没控制好。

　　“呵呵。”

　　仇笑痴捕捉到了海棠的表情变化，脸上的笑容更加浓郁了：“海棠，你还在等什么？”天籁小说网

　　“开牌吧，该赢你得赢，该输你也跑不掉！”

　　“呼！”

　　海棠脸色难看，就要把底牌翻转过来。

　　就在此时。

　　一直站在他身后的马克李忽然走上前来，一把抓住海棠的手掌：

　　“海棠，我来帮你开！”

　　海棠闻言狐疑的看向马克李。

　　马克李也没有搭理她，伸手拿过海棠手里的底牌，反手甩在了桌面上。

　　众人目光齐刷刷的看了过去，都很好奇海棠的底牌到底是什么。

　　底牌翻转。

　　红桃A！

　　海棠手里最后的一张底牌是红桃A!

　　“红桃A！海棠赢了！”

　　“红桃A！怎么可能！”

　　仇笑痴看着赌桌上的红桃A，下意识的瞪大着眼珠子看向了张宝成，声音尖锐的质问到：

　　“张宝成，你他妈的！”

　　“傻佬！”

　　钟文泽冷笑一声，如同看白痴一样，不屑的说到：“你还真以为这个世界上有特异功能啊？”

　　“你还真以为有人能够平白无故的把别人的底牌变掉啊？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第229章 白痴免费阅读。https://xs.23sk.com 