
　　罗修的身影，穿梭在连接湮灭维度的通道之中。

　　他的气息已经完全伪装成了灭灵，一个半步至尊级别的灭灵。

　　与此同时。

　　湮灭维度那边，几个灭灵至尊，远远的看着通道的门户，不敢靠近。

　　之前发生在至高殿堂里面的危险，着实把他们吓到了。

　　“要过去看一眼吗？”

　　有人说了一句。

　　距离那可怕危险的发生，已经过去有一会儿了，不知道现在至高殿堂的第七重，是个什么样的情况。

　　“再等等看吧，也许有我们这边的人，在至高殿堂里面还活着，如果有人能活着从通道里出来，我们问一问再说。”

　　显然。

　　这几位对于至高殿堂里面的情况，还是有些忌惮。

　　那可是连至尊级别，都会陨落的凶险！

　　“诸位不介意的话，可以去我那边做客。”龙念开口说道。

　　作为曾经湮灭维度顶级强者的后代。

　　龙念还是有野心的。

　　如果能将这几位至尊拉入自己的阵营，那么他在这湮灭维度之中，就可以占领更大的地盘，具有更多的话语权了。

　　然而对于龙念。

　　几位灭灵至尊，却都是冷着脸，没给什么好脸色。

　　因为之前在至高殿堂的时候，危机出现的那一刻，龙念是跑的最快的，甚至都没有通知他们一声。

　　就在这时。

　　通道门户那边，有了动静，吸引了几位灭灵至尊的注意。

　　一道身影，从门户中飞了出来，重重的摔在了地上。

　　这道身影的主人。

　　当然是罗修了。

　　他之所以装作很狼狈的样子，就是不太清楚这边的情况，万一遇到有强者在这边盯着，他也可以说自己侥幸活下来，然后被追杀之下，好不容易逃回来的。

　　“一个半步至尊级别的小家伙，这是谁的手下？”

　　一个个灭灵至尊的身影飞掠而来，悬浮在罗修的周围，目光盯着他。

　　“见过几位至尊。”

　　罗修装作很惶恐的样子，恭敬的行礼。

　　“小家伙，你是谁的手下？”有至尊问道。

　　罗修的脸上顿时浮现出伤心的模样，“尊上大人，陨落了啊……”

　　他没说自己是那位至尊的手下，而是哀嚎一声，悲恸大哭了起来。

　　这让在场的几位至尊，都是不由得一愣。

　　“此人看来很忠心啊。”

　　“谁说不是呢，哪一天我要是死了，我那些手下可不会这么伤心，一转头就会投奔别人去了。”

　　一时间。

　　几个灭灵至尊倒是有些感慨了起来。

　　感慨完了之后。

　　他们也没继续询问眼前这个半步至尊灭灵，是谁的手下。

　　毕竟人都死了，谁会关心一个死了的家伙？

　　“至高殿堂里面，现在是一个什么状况？”有灭灵至尊问道。

　　“回禀大人，我从通道返回的时候，被诸天维度的人追杀，我看到了古祖，他的伤势好像恢复了很多，幸亏他没有出手对付我，不然我死定了……”

　　“古祖？”

　　几位灭灵至尊皱了皱眉头。

　　如果古祖的伤势恢复不少的话，那的确是一个棘手的家伙。

　　“古祖并不在通道的附近，不然的话，我也没机会逃回来了。”罗修说道。

　　“不在通道附近的话，我们倒是可以在通道门户的附近看看情况。”几位至尊顿时有了想法。

　　毕竟那可是至高殿堂里面，通道门户长期都会处于开启状态的话，意味着即使是至高殿堂关闭，诸天维度的人被传送出去，他们也能随时进入里面，去探寻至高维度时代的机缘和秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5025章 进入湮灭维度免费阅读。https://xs.23sk.com 