    “欢迎下次光临。”小齐将项宁和项小雨两人送到门口后微微躬身，她是怎么都没想到，原本以为只是来看看的人，带去一趟高级灵能战铠区就直接下了一单。

    而且还是最高配置的，价值总共四百三十万联邦币，一下子让她获得了不少提成，要知道，这种一阶三型的战铠一个月都不一定能卖出一套啊。

    “王姐···”

    “嗯，顾客是上帝，不管进来的是不是能够买得起战铠，我们都需要全心全意的服务，毕竟谁也不知道他未来会不会获得成功，然后想起我们这里。”王姐一本正经道。

    “是，王姐说的是。”这个新人连忙点头称是。

    ······

    今天，可以说是项小雨从小以来最快乐的一天，也算是项宁这几日来给项小雨的补偿了，实际上，这三天在学院中他明白了一件事。

    如果继续呆在学校里的话，他想突破二阶七星武者的话，至少需要半年的时间，没办法，学校里根本就没人愿意和他单挑，开玩笑，一个人挑翻了寒武学院的猛男，谁答应谁沙雕。

    而提升最快的修炼方法，那便是战斗了，可在水泽城，去哪里找人打架？

    寒武学院？门都不肯给他进。

    这两天他不是没去过雷霆武馆，可是那都是点到即止，完全没有那种不把你干趴下誓不罢休的气势，惆怅啊，他有点想念方大哥了……

    不过这几天也不是没有收获的，在‘混沌’号战舰中跟着董千易学了不少有关科技造物的知识，因为他先前展现过对空间运算的理解天赋，所以也是朝着这方面去的。

    这倒是正中项宁的下怀，他正愁着该找什么理由加快空间纳戒这项跨时代的科技造物呢，现在不就有理由了吗，反正把功劳全部甩到董千易和艾丽娅他们身上去就行了。

    和项小雨吃完晚餐，然后一起在看晶脑直播，吃着月饼，坐在凳子上的项小雨的小脚丫晃啊晃的，显然心情是相当的不错。

    忽然，晶脑直播插播了一条紧急新闻。

    “现在插播一条紧急新闻，幽城前线堡垒被攻破，幽城一号堡垒，三号堡垒，六号堡垒等十数个堡垒相继遭受大量凶兽的袭击。”然后画面一转，只见黑压压的一群凶兽正在疯狂的冲击着钢铁堡垒。

    其中一座堡垒，还是项宁在去荒野历练的时候去过的，三号堡垒！

    “从即日起，发布全城任务，希望各位达到二阶四星以上的武者，修灵者能够前往前线支援，具体详细情况，会在水泽城论坛上发布。”

    对于这件事，项宁还是有所耳闻的，毕竟这几天都往研究所跑，每次要进研究所，就会路过那些发疯了的凶兽的观察室。

    这几天，原本还有些蔫了的凶兽奇怪的一个个变得极为暴躁，对此项宁也询问过艾丽娅，她对这个好像非常的了解。

    当时的解释是：“八紫银蛇的实力正在恢复，这些受到影响的凶兽也会变得更加嗜血狂躁起来。”

    所以项宁当时就猜到了会有这么一天，可就是没想到居然会来的那么快。

    忽然，他灵机一动，水泽城内已经找不到快速突破的方法了，怒气点更是没涨过，而这些目标，在凶兽上完全可以得到满足。

    一般的二阶凶兽需要两三名同等阶的人类武者才能无伤击杀，想要单挑，还是需要付出一点代价的，要是碰上比较难缠的，比如暗夜猫，那别说去猎杀了，别被反杀都是运气好了的。

    而且这些凶兽极为易怒，那怒气点还不是蹭蹭的来？

    想到此处，项宁的心脏就不争气的跳动了起来，没办法，诱惑太大，他得想想办法过去。

    “哥，你们也会去的吧？”项小雨的声音从一旁传来，将项宁的思绪给拉了回来。

    项宁点点头，这也没错，因为最近他明显感觉到了下午训练量加大了，而且原本比较稀少的二阶凶兽，现在一运就是训练凶兽总量的一半。

    创建特殊班，不就是为了这个吗？

    “那···你要小心。”项小雨低着头，看不到其表情。

    项宁咧嘴一笑，手掌按在项小雨的脑袋上揉搓着：“放心吧。”

    两人没有在这问题上多谈论，因为项小雨明白，项宁不可能一直陪伴在他身边，他想要变强，就不可能一直留在水泽城，而项宁也知道项小雨的担心，但他自己不可能一辈子陪着她，守着她，况且这丫头从小都挺坚强的，只有在他面前的时候，才会显得比较软弱。

    因为今天过节，研究所里的人也都回到了家跟家人团聚，所以项宁今天也就没去研究所了，好好的陪着项小雨过了一晚上。

    第二天一大早，项宁就将早餐准备好了，也没有去叫项小雨起床，想让她多睡会。

    自己便出了门，往山体隧道而去了，今天，是时候加快一下空间纳戒的制作进展了。

    一路畅通无阻，虽然来回有好几次了，但项宁每次来到战舰内部，都会驻足一下，看着这战舰内的工作人员工作，曾几何时，项宁也想过跟这些人一样，当一个技术人员。

    他笑了笑，便朝着内部走去了，规规矩矩的将整个身体清洗一遍，然后穿上工作服，一身白大褂，看起来也确实有点像是科研人员了。

    “哟，小宁来啦。”金老笑呵呵的，也是刚到研究所的模样，正在启动着仪器。

    “金老早上好，今天还是那么早啊。”项宁在这研究所里，除了董千易和艾丽娅外，就跟这金老最说得来了。

    “来来来，这串数据你也来看看，我觉得这么运算下去，可能还会出现一点问题，你有什么大胆的想法，就说出来，老头子老了，有点古板，还是你们年轻人有想法呢。”金老对项宁可是非常喜欢的，性格对得上，而且跟他带的那些学生不一样，敢想敢说，倒是给他的枯燥研究生活带来了活力。

    项宁应了一声，刚想过去，身后便走过一个人，正是王家岩。

    只听他冷哼一声，便走到了他的工作岗位中。

    项宁摸了摸鼻子，对于王家岩，他还是非常尊重的，毕竟那是真正的科研人员，而自己，除了对空间纳戒的知识外，其他完全不懂，专业术语也是一窍不通，所有他还是非常理解王家岩现在的心情的，就像是人的信仰正被人糟蹋，却无能为力的感觉。

    项宁觉得自己就是糟蹋的那个人，所有现在的他，很勤奋，不会就要学嘛。

