    林月光蹭到厨房里，拧着眉，一边对着网上的教程，一边接水淘米，她的手指纤细白嫩，以前最辛苦的事是弹钢琴，现在她才发现，切葱丝比弹钢琴难多了。

    食盐少许是什么鬼？

    肥牛200g是多少肥牛？

    到底要加多少水才叫煮粥啊！

    林月光偷眼看纪深海，纪深海正拿着概率论的书看，时不时写写画画，像高中时候一样认真。

    纪深海一定是故意的，故意让她出丑然后奚落她，他明明知道，她不会做饭的。

    或许只有她惨一点，纪深海才能没有那么恨她吧。

    林月光微垂下眼眸，手指尖向下滴着水，姜迪还不知道她跟的艺人就是纪深海，她一定会大吃一惊吧。

    纪深海什么都没有看下去，林月光就是有这样的能力，干扰的他没办法静下心来，他想抓着她的肩膀质问她，当初为什么一声不吭的离开，现在回来又是什么意思，可林月光还想回到从前么？她回国的第一件事，竟也没想着联系他，如果不是今天的巧合，林月光是不是要一直在他的生命里消失了？

    他微微发怔。

    半晌，拖鞋蹚过地板的声音响起，纪深海这才回过神来。

    “那个......你的金汤小米肥牛。”林月光把自己做的糊成一团的不知道什么东西递到纪深海面前。

    纪深海：“......”果然不应该对她的手艺有所期待，不是说在国外生活的人，自理能力可以飞升吗？林月光还真是个意外。

    林月光自己抠开一盒□□香辣牛肉面，挤了酱料，又倒了热水进去，扣上盖子等着，她也好久没吃饭了，现在闻着方便面的味道都觉得香。

    何止是她觉得香，纪深海简直嫌弃死面前的黑暗料理了，盐放少了，小米没有熟，肥牛又煮老了，泡面的香味儿完全勾起了他的食欲，但想起来自己刚刚才说过......

    林月光坐在纪深海对面，拿着叉子，吸溜吸溜的吃了起来，时不时还喝口汤，舔舔唇角，麻辣鲜香，在国外久了，竟然觉得泡面这么好吃。

    抬眼见纪深海正在看着自己，面前的金汤小米肥牛更是只动了一筷子，林月光心里了然，踌躇道：“要......要不我再给你泡一盒？”

    纪深海瞪她一眼，林月光心虚的吐吐舌头。

    又过了一会儿，两个人相对无言的吸溜着泡面。

    林月光偷眼看吃泡面的纪深海，特别想笑，但还好忍住了。

    “纪深海，我明天有什么工作啊？如果没有的话我要去学校报到了。”林月光吃完擦擦嘴，手指尖戳了戳纪深海的手臂。

    纪深海眼神落在林月光的指尖上，一顿：“明天我也回学校。”

    说罢，他放下泡面盒子，扭过头上楼了。

    “哦......”林月光看着他的背影默默心想，这东西是留给我收拾了？

    骤雪初晴，阳光映的雪地闪闪发光。

    林月光带好材料，将羽绒服扣起来，她还记得去T大的路线，毕竟她在帝都也生活了十八年了。

    刚拿好零钱，准备出门，纪深海的房门突然开了，他穿了一件深色的毛衣，外面裹着一件长长的拖到膝盖的大衣，他的个子高，时尚感也好，完全能撑起来这件衣服，林月光又看入迷了，她对纪深海一向没有什么抵抗力。

    “你开车。”纪深海冷着脸，扔过来一个车钥匙。

    林月光赶紧伸手接住，尴尬道：“那个......我还没有驾照呢。”

    纪深海不可思议的看着她：“你的意思是，让雇主开车带着你？”

    林月光赶紧递过来两枚硬币，赔笑道：“公交车钱我都准备好了，我请你。”

    纪深海：“......”

    他现在当然不可能再坐公交车了，不然很可能会引起交通堵塞，成名之后，他的活动范围自然是越来越小了。

    最后，黑着一张脸的雇主发动汽车，林月光拎着自己的小手提袋坐到了后座，暖风开着，一瞬间就驱走了寒冷。

    纪深海看了看空荡荡的副驾驶，唇角轻轻动了动，却也没说什么。

    刚要踩离合。

    “深海？是你在开车么？”车窗上突然映出个女人的笑脸，她矜持的笑着，栗色的波浪卷乖巧的贴在胸前，汽车是贴了膜的，她看不清里面，眼神一直盯着方向盘的位置。

    许荔。

    他和林月光的高中同学，是当年唯一一个可以和他竞争第一的对手，后来和他一起考到了T大，同一个系，当年很多人喜欢将他们放在一起比较，那时候林月光特别爱吃醋，他要是提一句许荔如何，林月光能委屈巴巴的质问他一天，是不是嫌弃她学习不好。

    可许荔怎么会出现在这个高档公寓区？

    “有事？”纪深海回过神，摇下车窗，虽然是老同学，但他和许荔的接触并不多。

    许荔一笑：“正巧我要去学校呢，不知道顺不顺路，方便搭一下大明星的车么？”

    纪深海轻轻点头：“当然。”

    许荔穿着一件小羊皮外衣，拎着LV的香包，纪深海的回复让她很满意，她自信自己要比以前更漂亮了，也更优秀了，纪深海一直都看得到，也早晚会拜倒在她的石榴裙下。

    她绕过车头，去拉副驾驶的门。

    没有拉动。

    她又使了力气，依旧没有拉动，许荔的脸色有些变了。

    纪深海盯着方向盘，没有丝毫要帮许荔开门的意思，他突然道：“林月光，下车。”

    林月光当然也看到许荔了，心里顿时升腾起一股好胜欲，她还在反复琢磨，见到许荔的第一句话应该怎么说呢，没想到纪深海竟然叫她下车。

    纪深海这是要带许荔而不带她了？

    林月光心里都酸的冒泡了，她委屈巴巴的抿着唇，磨磨蹭蹭的开车门。

    “去坐副驾驶。”纪深海不耐烦道。

    林月光的手一顿，有些吃惊的看着纪深海。

    纪深海到底知不知道副驾驶是什么意思？他不给许荔开门，是不想许荔拥有那个意思？

    林月光推门出来，许荔愣了：“林月光？”

    林月光当着她的面，绕到副驾驶，轻轻一拉，车门开了，她笑眯眯道：“好久不见啊许荔。”

    许荔冷着脸坐在后座，早已经没有了方才兴奋的感觉，她心仪纪深海很久了，从高中第一次见他开始，可惜常年的高傲让她放不下面子去追求纪深海，没想到被个没脸没皮的林月光登了先，好不容易听说林月光走了，现在看来，这是又回来了？

    “林月光，不是出国了么，回国工作？”许荔笑着问道。

    林月光靠着副驾驶的座位，一歪头就能看见纪深海严肃开车的模样：“来T大交流。”

    许荔蹙了蹙眉，气不打一处来，林月光当年的成绩就很差，也不知道怎么考进他们班的，次次拖后腿，甚至还拖纪深海的后腿，在许荔眼里，她如果参加高考的话，也就过一本线的水平，根本够不到T大的影子，没想到出国一遭，学渣也能堂而皇之的来T大上学了。

    这对她们这些学习好的人来说，真是太不公平了。

    许荔半开玩笑道：“你不会是为了蹭上T大的就读证书，才出国的吧。”

    纪深海握着方向盘的手紧了紧，骨节发白，手背上青筋微微凸起。

    林月光，你究竟为什么出国？

    真的是因为在国内读不了好大学么？

    你知不知道，我当年甚至已经做好了放弃T大的准备。

    林月光看了一眼纪深海，他依旧是一脸冷漠，仿佛丝毫不想知道当年的事情，就像这一切已经与他无关，现在的林月光，只是他的生活助理一样。

    林月光神色一暗，许荔得意的扬起了头。

    她很快恢复过来了，这世上只有纪深海欺负她可以，别人想都不要想。

    她勾了勾唇角，扭过头朝许荔一笑：“T大是巧合，我是因为钱多才出国，毕竟新款的LV包包可以随便买，可惜没想到，还是没有买到你这个颜色呢。”

    许荔的脸唰的白了，她心虚的将包拽到身后，手心里汗津津的，代购的人说了，这是高仿，绝对不会被看出差异的，林月光怎么知道？

    林月光却已经转回身去了。

    纪深海眼睑抖了抖，唇角微翘。

    车子停在T大的停车场，纪深海刚下车就立刻用口罩将自己的脸遮了起来，可惜走在校园里，还是被不少人认了出来。

    “那是纪深海吧？”有个学生用并不低的声音道。

    她身边的闺蜜怼了怼她：“本人好高好帅啊！”

    学生疑惑道：“他身边的两个姑娘是谁啊？”

    闺蜜撇撇嘴：“反正肯定不会是女朋友，深海在采访里说，不会在大学谈恋爱。”

    学生立刻不怀好意的笑：“哟哟哟，你叫谁深海呢！”

    林月光觉得如芒在背，以前纪深海也被不少小姑娘暗恋着，可没有在街上就指指点点的，现在到处都有瞥来的目光，让她这种不喜欢凑热闹的性格难受极了。

    纪深海停下了脚步：“林月光，国际部在综合楼1109.”

    林月光一愣：“哦哦，那我......去了。”

    她一步三回头，哀怨的看着纪深海和许荔的背影。

    我都走了，她怎么还不走呢，纪深海你等着传绯闻呢是吧！

    砰！

    林月光一不留神，整个撞到了别人的怀里，她赶紧转回头，连忙道歉道：“不好意思不好意思。”帽子歪了，她一头浓密的褐色长发垂下来，披散在肩膀。

    对面的人眼睛亮了亮：“小学妹要去哪里啊，我带你去吧。”

    林月光一笑：“太好了，我是去国际部报道的交流生，还不太熟悉T大的环境。”

    那人道：“国际部啊，不远，对了，我叫孙宸，你叫什么名字。”

    “林月光。”

    孙宸肆无忌惮的打量着林月光的身材，喃喃道：“林月光啊，真好听。”

