    天兵传下部第二个杀青的演员居然不是钟冉冉和郑雪欧瑶，而是尤华。但是对于天兵传下部之外的工作来说，这是必然的。

    因为尤华要进《天堂电影院》的剧组继续担任制片人，而且还要演一个不轻不重的角色。

    说实话如今对于尤华来说，是他最舒服的工作状态。因为有了这个制片人的身份，加上有韩为这个流量和实力热度人气艺人，加上天秀传媒，加上韩为私下很多人脉他也结交了。

    再也不是只能同很多落魄幕后工作人员和群演结交的层次，现如今国内娱乐圈很多头部或者顶级一层的资源圈他都够得到。如鱼得水一般。而且关键演员本职工作，他不会放下。但也不会演特别重的角色，他的特长本身也不在演戏这一块。而是人脉结交。

    同时也和大学期间甚至人生中最好的朋友重归于好。

    开着韩为给他奖励的百万车，加上薪水分红还有股份，周围小弟也都有了更好的安排。

    每天都开心，也就更有动力工作。

    尤华这一块带着李总刘总的投资，开始建组天堂电影院，然后选演员童晓萌敲定了，但还有很多角色很重要的需要敲定，其中不乏实力派演员和老演员，但是韩为赵晨甚至尤华都比较年轻，不好选。

    正好就要录制王牌对王牌，这个综艺韩为说实话觉得很无聊。就那么几个游戏还是室内的，可拓展的空间不大。不过韩为本来也不是主要MC，是金小曼叫他去的。

    那也无所谓了，做艺人嘛。要求每个作品项目都是爆款那也不真实。多少实力派影帝也都演过烂片，甚至烂片比好片多。你哪怕还人情也得参加一些没那么出彩的项目。

    倒也乐得轻松，而且钱不少赚，还不是主MC担责任。挺好。

    他也需要赚钱又轻松的项目，不然怎么养着其他自己公司出品的？这是早就预定的事，况且当时也是抱着结交人脉的关系来做的。

    “你先来了。”

    第二天到底还是留了一天在苝京，除了和李波再次敲定等待和天秀传媒交接，以后还是要在天秀传媒设立一个分部。不然很多业务也不好洽谈。这个反正交给顾天成去弄。

    然后就是又和高田见面敲定明年4月份的综艺，录制的话估计会更早。除了敲定，韩为也直来直去的没有隐瞒自己想接下奇异果的偶像练习生这档综艺的实情。

    并且热心表态如果高总不想他参加竞品综艺，他就不参加。

    高田似笑非笑开口，如果她真的不想他去参加呢？他还真的就会拒绝？韩为平静表示如果你说出合理的理由，他真的会拒绝。但是显然他觉得没有什么合理的理由。

    他们偶像练习生预计明年4月份完结，而星空视频这档选秀综艺预计是4月份开播。还有，偶像练习生是男团，星空视频是女团。没有竞争。最后，韩为是发起人，但是没有男练习生。加上积累经验把这个做火了，接档的可以完美延续这个热度。

    一举多得。

    高田其实心里也明白，尤其韩为这么主动说了，没有隐瞒。其实他就是接了也正常，却来这里表态。她也领情。

    所以也就认可他接了那档综艺。不过韩为表态，这次我是主动说了。以后尽量也不能在韩为选择资源上让他为难。星空视频得领情要支持他的事业发展布局。

    高田笑，那你不如不告诉我呢。这居然还有其他要求。

    不过也就开玩笑嘛。韩为也交代高田，之后会去磋商，到时候法务研究完两边正式签署文件。

    结果下午的时候才坐飞机，抵达杭市已经五点多了。不过反正也是明天才录制，倒也没什么。

    刚进房间，金小曼就过来了。韩为看着她好奇询问一句，金小曼开口：“都到了。至少录制之前你要和申腾大哥和甄玲姐认识一下吧。”

    韩为咧嘴：“我和吴通导演说过的。”

    金小曼笑：“我知道。但是你架子也别那么大……”

    “你给我一边去。”

    韩为皱眉：“我刚下飞机又没和谁约好，你进屋就什么架子大又至少认识一下。跟谁俩呢？”

    “好好。”

    金小曼嘀咕：“那一会一起吃饭？”

    韩为恩了一声：“看时间吧。”

    “喂！”

    金小曼踢他腿一下，其实和蹭差不多。

    韩为回头拽着她腿：“是不是混熟了？动腿动脚的。”

    金小曼抽回来看着他：“说好了。一起吃饭……”

    韩为摸着下巴思索：“你是已经先答应人家了。之后才过来和我说的，怕我不答应让你在那边丢面子？”

    金小曼偏头笑，看来是默认了。

    韩为点头：“那好啊。我帮你圆场，可我有什么好处？”

    金小曼想了想，看着韩为：“请你喝奶茶？”

    韩为瞪眼：“你奶茶金子做的？”

    金小曼示意：“请你蹦迪。”

    韩为咧嘴：“你好没有内涵啊。”

    金小曼笑着比了一下：“不然要什么？买车给你？”

    韩为不解：“除了这些俗气的物质就没点别的能报答我的？”

    金小曼拉着下摆遮了一下腿瞪他：“又开始了是吧？渣男。”

    韩为一愣：“你提醒我了。”

    打量她的美腿：“我都说你没内涵，然后钱也不吸引我。也就是外貌身材颜值还对我有点吸引力。要不……”

    “要不个屁。”

    金小曼起身：“你爱去不去。”

    韩为回身整理行李：“那我不去了。”

    金小曼走到门口韩为都没理他，金小曼胸口起伏，打开的门又重重关上。回身走回来用力推他一下。

    “别闹啊。”

    韩为回头：“伤到自己。”

    金小曼哼了一声，突然一条腿搭在沙发扶手上：“好，来吧。”

    韩为一愣：“来什么？”

    金小曼轻笑：“这条腿给你，晚上一起吃饭。”

    “真的假的？”

    金小曼晃动一下美腿：“不是摆在这了吗？”

    韩为冷笑挽起袖子直接蹲下就拉着脚腕放在膝盖上。

    “喂！！”

    金小曼要缩回去，韩为看着她：“干什么？不是你让的？”

    金小曼挣扎：“你来真的？”

    韩为嗤笑：“套路在莽渣面前，一文不值。”

    金小曼脸颊有点红，还是挣扎：“你放开~”

    韩为真的放开，看着金小曼：“那晚上用不用我去？”

    金小曼咬着嘴唇：“当你自己多金贵呢？”

    “那我就不去了啊。”

    韩为起身将衣服放在衣柜里。以前嫌麻烦，但现在衣服都贵了，不挂起来真的会皱，穿起来很难看。

    而且还是之前Calvin.Klein一直赞助他私服，他几乎只要不是人家项目特别交代，他都会穿着品牌赞助的服装。这也省得他自己考虑穿什么买什么名牌之类的。

    金小曼看着韩为：“没你这样的。就算我没提前答应他们，你也应该去啊。和他们见个面认识一下，马上要一起合作了。两人在圈内也都是知名喜剧演员，咖位热度人气还有人脉都不错。年纪也大我们很多的。”

    “喂！”

    韩为看着她：“是你搞清楚。我答应去是我的事，你替我就答应了还说什么道理？！”

    金小曼嘀咕：“有什么区别？”

    韩为轻笑：“区别是一个算我自己想去结交，一个是我看你面子同他们吃饭。他们会怎么想？”

    金小曼开口：“那我已经答应了。”

    看着韩为：“你看着办吧。”

    韩为打量她：“亏你还是童星？进圈早？谁都能替你外面乱答应然后还都反过来威胁你，艺人都不用混了。”

    看着金小曼：“我一个电话我公司就能给我处理好顺便打你脸，你是觉得私了好还是让我公事公办？”

    金小曼哼了一声。

    韩为开口：“你看你们女人就这样。就觉得谁都得惯着你们，觉得自己长得漂亮好像说什么做什么，人家看你们漂亮份上就包容忍让。狗屁啊？！”

    指着她的腿：“就看看就值那么多钱吗？就值得人家包容你所有事当个舔狗？别人可能差不多，我是绝对不见好处不出手的。这次给你个教训，以为多熟呢是吧？”

    金小曼看着韩为：“没良心。之前也没多熟不还是让我帮你安排郑雪进苝影了？”

    韩为询问：“我没买车给你吗？我没答应你进王牌这个综艺？我没还人情啊？你就记得你对我帮忙了？我以后还多少都欠你一辈子？”

    金小曼偏头笑：“小气。还男人呢~”

    “少来。”

    韩为不耐烦：“这一套道德绑架对我没用。你最清楚我就一个渣男，什么事我干不出来？”

    询问金小曼：“有事没事？没事就走别打扰我。今天谈一天事怪累的。”

    金小曼看着他：“我不信你真的不去。”

    韩为开口：“明天录制完节目我单独请他们。你别来。烦你。”

    金小曼看着他，突然将腿搭在沙发扶手上：“来吧。”

    韩为嗤笑，蹲下重新来，结果这次金小曼没挣扎。

    韩为反而停住：“真让啊？”

    金小曼得意：“你又不敢了是吧？”

    “我去~”

    韩为冷笑：“谁刚我都行，女人绝对做不到。”

    然后手就放上去。

    一副诡异的场景出现了。

