    第682章安排

    “咳，小弟妹，我向上面要的人已经派来了，有两个人。都是我的同事，也是小峰的同事。

    一个叫广曼，她善长速度和枪法。

    一个叫梅济，他善长力量和双刀。

    两人是夫妻，都来自于普通家庭，没有家人的牵绊。

    但他们身上都有伤，需要你的治疗。

    若是你愿意出手医治他们，肯定会成为你的一大助力。”

    李小玉看向欧峰，既然他们都是同事，那肯定是有所了解的。

    欧峰对她微点头，这两人完全可以接手，甚至以后还可以发展成他们自己人。

    “他们受伤了，是不是不用再为特殊组织服务？”

    “小弟妹，想要退出特殊组织，哪有那么容易？”简浩气苦笑道。

    享受了特权，要付出的可是成倍的努力。

    像他们这种有特殊能力的人，要想退出来，除非失去特殊能力，就比如王铁头。

    “只要一日拥有特殊能力，就不能退出。

    他们夫妻没有背景，退出后会遭到某些组织的打击报复，这里面牵扯的事情有点复杂。

    他们因受伤，现在是退居二线，不再去执行任务。

    调他们来是想让你给他们治伤，让他们欠你一个人情。

    两人都是重情重义的人，跟我的关系也很好，就想帮他们一把，不知你意下如何？

    若是你不同意的话，我就让他们回去，反正都是退居二线，活下去是没问题的。”

    李小玉撇嘴，要是真有如此想法，就不会把人弄到她这儿来了。

    这厮是把她这当成救济所了吧，他们不要的人就往她这送，又让她做白功。

    “简处长，你想得真好，费用你来出，别老想着不花一分钱。

    药浴很费成本的，其他的就不要想了，对外人我是不会拿出去的。

    至于效果如何，我就不能保证了。”

    简浩气一听她答应了，忙道：“放心，肯定不会让你做白功的，他们懂规矩。”

    “还有一件事，上面派来学习的人已经到了，正在厂里跟着学习，你安排个时间去教他们。”

    李小玉一愣，上面派来的人要学习，找她做什么。

    “厂里不是有师傅吗，跟他们学就可以，没必要跟我学。”

    “小弟妹，别着急啊，上面派来学习的是新的技术，

    要在别的地方再开一个药厂，至于学什么，来的人会告诉你的。”

    李小玉一听新技术，知道他说的是什么了，没想到动作还挺快的。

    新配方出来，肯定会引走一大波人的目光，那她在这个地方的安全性不就更高了。

    不用她跑到新的地方去教，这个决定好，希望这个地方能渐渐地被外界的人淡忘。

    一想到这些，李小玉觉得能回家的日子快到了，兴奋得恨不得现在就去教来人。

    “好啊，明天就可以去。”李小玉开心地道。

    欧峰一听她明天就要去工作，不开心了，两人才新婚就要分开。

    他都还有三天假，怎么能让小媳妇现在就去工作。

    “不行，你一进厂我连面都见不到你，等回门后才可以去工作。”

    简浩气忙符合道：“对，小弟妹，不着急，等他们在厂里先熟悉一下再教会更好。

    你现在是新婚，肯定要休息几天的，你们聊，我们通知梅济他们。”

    简浩气觉得他再不走，要惹来某人的怒气了。

    他做的事确实有点不地道，在人家新婚就来抢人，换了他也要揍人。

    欧峰哀怨地看着李小玉，低沉地道：“媳妇，你就这么想离开我！”

    李小玉见他一脸怨夫样，只觉得头痛，忙安慰道。

    “峰哥，你听我说，这是个好事。

    你想啊，来人要学的是我交上去的新配方，这对我来说是一个绝大的好事。

    新药一出厂，肯定能引走一大批人的目光，我在这里是不是就更安全了？”

    欧峰一听是这么回事，但还是不开心她要马上去工作的事。

    “那你也不能现在就去工作，这一分开又要很长时间才能见面，我舍不得你。”

    李小玉在他脸上摸一把，一个男人肌肤竟然很顺滑，真是没天理了。

    “好，等你上班了我再去厂里，不会要太长时间的。

    以前时间长，是因为都没有经验。

    现在不同了，估计半个月就能回来，你在家等我回来哈！

    以前都是我在家等你，现在换你等我，让你感受一下我的滋味。

    对了，你的暗卫你是怎么想的，你不准备给他们提升功力。

    要用的话，最好是趁我手里还有充足的丹药，到后面不一定还会有。”

    欧峰沉思一会儿，那些暗卫也确定该让他们再进一步了，也正好拨几个人到媳妇身边。

    “好，给他们用，我把老二四人拨给你，做你的暗卫。

    不要拒绝，只有你安全了，我才会踏实。

    媳妇，你答应过我的，不管遇到什么都要活着回来。

    我也答应你，活着回来，我们谁都不能放弃对方。”

    李小玉伸出手掌与眼前的男人击掌为誓，她经历两世才找到这个男人，怎么会轻易地放弃他。

    “峰哥，老二他们的话，你问问他们的意见，我不勉强他们。

    有句话叫强扭的瓜不甜，得了我的好处又想离开，我是不会放过他们的。”

    李小玉不希望她培养出来的人，会和前面的两人一样，转身离开。

    欧如霜婆媳能离开，那是因为她那时还不是欧家的女主人。

    现在身份不同，她不允许出现相同的情况，不然惩罚肯定是少不了的。

    谁要是敢闯头刀，肯定会拿他立威。

    李小玉从空间内拿出一个密封的小瓷瓶，里面装着十颗益气丹，交到欧峰手里。

    “他们肯定会高兴疯的，都是一帮好战分子，从小就喜欢打打杀杀的，现在的生活真是委屈他们了。”

    欧峰抱紧怀中的人，对她低声道：“媳妇，我明天出去一趟，很快就回来。

    老二他们会同意的，我会将他们安排在你的周围。

    你的身边只有一个仇大强，我不放心，人总有疏忽的时候。”

    李小玉点头同意，多几个高手，总是要安全些。

    经历过几次战斗，她也算是有经验的人，对那些为悬赏而来的人也不是那么怕。

    (本章完)

