    云真真和苏子凡交往了，还马上要结婚了。

    这对云海生来说是件大事，他决定要举办一个宴会，宣布这个大好的消息。

    在云海生的观念里，频繁的举行宴会，是一个家族兴旺的表现。

    所以，他对于每一次的宴会都非常重视，亲力亲为。

    为了营造出“家和万事兴”的氛围，云海生决定把这一次的宴会在家里举行。

    云海生吩咐佣人把他收藏多年的古董玉器拿出来，小心地擦了又擦，摆在最显眼的位置。

    云初初也被云海生通知，参加这场家族宴会。

    想到苏子凡将来得知，云真真是假货时的嘴脸，云初初还真来了兴趣，来参加这场云家灭亡前最后的狂欢。

    云海生怕云初初告诉墨连城，他给云初初安排相亲的事情，所以拿出了一张卡给云初初。

    “初初啊，爸爸知道你读书很辛苦，平时也很少出来玩。这里有张卡，里面有五万块，你拿去买点自己喜欢的东西。”

    “谢谢爸爸。”云初初毫不客气地收下了卡。

    云海生暗示道：“有些事情过去就算了，没必要再翻出来说，闹得大家都不开心。初初，你说是不是这个道理？”

    云初初乖巧点头：“爸爸你说得对，我是不会跟大叔说，你逼我和大叔分手，还给我安排相亲的。”

    云海生扯了扯嘴角，听到云初初说不会告诉墨连城，总算是安了心。

    今天这场宴会是专门为云真真举行的，所以云真真一大早就起来打扮。

    云真真得意地跟李百合炫耀：“妈妈，你看我今天这身礼服漂亮吗？这可是子凡哥哥专门给我买的……”

    她话音未落，就看到云初初缓缓走下了楼梯。

    云初初穿了一件湖蓝色渐变色小礼服，那梦幻般的颜色，看似简洁却绝不简单的剪裁设计，一下子就牢牢吸引住人的眼球。

    云初初想低调，但是条件不允许。

    谁叫她随便穿什么都好看呢？

    云真真看到云初初身上的礼服，声音陡然拔高，“云初初，你身上这件衣服哪里来的？！”

    如果她没有看错的话，这件衣服是巴黎春天刚出的新款，要提前三个月预定，还不一定能买到。

    云初初到底是哪里来的钱买到的！

    云初初款款走下楼梯，还故意走到云真真的面前，转了个圈，“是爸爸给我买的，怎么样，好看吧？”

    听到声音，正盯着佣人擦拭古董的云海生转头过来。

    看到云初初这身打扮，云海生的脸上露出满意的神色。

    在云海生的心里，对云初初藏着一份隐蔽的愧疚。

    当初李百合偷偷把云初初丢了，云海生还和李百合大吵了一架。

    后来云初初回来了，他怕当年的事情暴露，也不敢对云初初好。

    如今云初初长大了，还嫁给了墨连城。

    往后能带给他的好处数不尽，他应该重视起这个大女儿了。

    云海生点头说：“是我给初初买的，家里要办宴会，初初没一身好衣服怎么行？”

    云真真不乐意了，噘着嘴说道：“爸爸，你怎么这么偏心？为什么只给姐姐买，不给我买啊！”

    云海生不耐烦地说：“我给你买的礼服还少了？就给你姐姐买这么一件，你也有意见？”

    李百合在后面悄悄拽了云真真一下，示意她闭嘴。

    云真真这才不甘不愿地闭嘴了。

    云海生说：“今天家里请了不少贵客，你们都给我打起精神来。对了，真真，你是不是说，苏少送了一块玉石来鉴赏？”

    “是的爸爸。”云真真洋洋得意地斜睨了云初初一眼。

    苏子凡为了这场宴会，特意去拍卖行花了两千万买了一块玉石。

    据说还是得道高僧开过光的，可遇不可求。

    今天这场宴会是她云真真的主场，云初初肯定会自惭形愧的！

    云初初来了兴趣，“玉石鉴赏？”

    云真真阴阳怪气地说：“姐姐，你又不懂玉，一会儿你就睁大眼睛，好好欣赏吧！

    这可是子凡哥为了今天的宴会，特意花了两千万，在拍卖行买的玉石呢！还是得道高僧开过光的，凡是见过的人都能百病全消，带来好运呢！”

    云初初挑眉，“好啊，我就等着大开眼界了。”

    ……

    夜幕降临，华灯初上，云家别墅门口车水马龙，停了不少豪车。

    云海生红光满面地站在门口迎接客人，不时发出爽朗的笑声。

    “云总，你家里最近可真是喜事连连啊！恭喜恭喜啊！”

    “哈哈哈，谢谢！承蒙大驾光临，今天可要多喝几杯！”

    “一定一定！”

    云真真被一群小姐妹围着，询问她是怎么跟苏子凡谈恋爱的。

    “真没有什么好说的，我和子凡哥是一见钟情。才第二次见面，他就跟我表白了，还当着全校师生的面，跟我求婚了。”云真真的语气带着满满的炫耀。

    围着她的小姐妹们，都发出了羡慕的声音。

    “真真，你怎么这么好命呢！”

    “我要是能像你一样，找个那么高富帅的老公就好了！”

    “你们的爱情真是太浪漫了！”

    云初初站在那边，百无聊赖地端着一杯果汁。

    旁边传来一道试探的声音：“你好，你也是来参加宴会的吗？”

    云初初正要回答，胡丹不知道从哪里冒了出来，阴阳怪气地说：“这位可是云家大小姐呢！不过你不要打她的主意了，她已经有未婚夫了！”

    想找云初初搭讪的人尴尬地笑了笑，有点失望地走开了。

    胡丹趾高气扬地说：“看什么看？难道我说的不是事实？你已经有未婚夫了，难道还想在宴会上钓凯子吗？”

    胡丹是云真真最忠实的走狗。

    云真真勾搭上了苏子凡，连带着胡丹也觉得底气十足，腰板都挺了起来。

    云初初淡淡一笑：“我得谢谢你帮我赶走搭讪的人，要知道这已经是第八个想跟我搭讪的人了。太受欢迎了也是种困扰啊！”

    “你得意什么！”胡丹快要气死了。

    她为了今天的宴会，提前一天去做了全身美容SPA。

