    “天星学院当了这么多年的第一学院，按理来说，学生的素质应当更高才是，可是如今一对比起起来，这差距未免也太大了些。”

    “或许是上一次输了比试之后，心态不平衡，所以现如今一旦碰上明耀学院的学生，就连这最基本的规则都不管不顾了。”

    聂绍元等人心头原本就充满了怨气，此刻有了机会报仇，自然一个个都是抓紧了机会，不愿意错过半分。

    叶元明等人惊讶地发现聂绍元等人的伤势都已经那么严重了，此刻爆发出的战斗力竟然仍旧不可小觑。

    至于他们……就算是拼尽了全力想要脱离百里红妆气息的封锁，却毫无用处……

    片刻之后。

    聂绍元看着倒在自己手上的叶元明，脸上渐渐露出了痛快的笑容。

    “百里学姐，多谢你出手相助。”

    聂绍元等人在解决了对手之后也顾不上别的，纷纷转过头来感激地看着百里红妆。

    这可是他们的救命恩人啊！

    “不必客气，大家都是同门。”百里红妆道，“将这些人的储物戒指都收起来吧，是你们的战利品，记得赔偿飞行法器的损失。”

    “我们明白！”聂绍元等人连连应道。

    周围众人在见到百里红妆在这种时候竟然还记着赔偿损失的时候，眼底的赞叹之色更浓。

    哪怕她只是出场了短短片刻，可其展现出的气度着实让人眼前一亮。

    “明耀学院的百里红妆当真是名不虚传啊，恐怕要不了多久，这名字就会传遍整个天行洲了。”

    一人叹息了一声，这样的实力、这样的品行，将来迟早是会名声大噪的。

    事实上，如今在这诸多学院之中，百里红妆的名字早就已经是如雷贯耳了。

    ……

    明耀城。

    当百里红妆再度踏入明耀城的时候，她的脸上不自觉地漫开了一抹笑意。

    “终于回来了……”

    饶是离开不过短短数月，依旧有一种恍若隔世之感。

    所幸有混沌之戒，否则自己怕是不知道什么时候才能再回到这个地方了。

    聂绍元等人跟在百里红妆身后的不远处，望着那一道傲然而立的白色身影，眼底尽是崇拜之色。

    “百里学姐真是太厉害了，我若是有朝一日能像她一样该多好。”

    杜若依双手合在一起放在胸前，娇俏的小脸上充满了憧憬之色。

    “百里学姐这样的天才可不是随处可见的，你的修炼天赋虽然不错，但是要和百里学姐比起来还是差远了。”聂绍元道。

    杜若依闻声瞪了他一眼，“我不过是幻想一下罢了，你用得着这么快就打破我的幻想吗？”

    “我们上一次的道谢是不是太简单了？好歹是救命之恩啊。”

    聂绍元一脸迟疑，只是望着前边的那一道身影，他又不敢靠近，万一因此而引得学姐的不满，那可就糟了。

    百里红妆自从实力提升之后，不论是修为还是听力都要比以往更强。

    心神一动，只要她想，周围所有的情况都能了如指掌。

    因此，身后几人的交谈她也全都听进了耳里。

