    凤凰楼这边聊得热火朝天，关于天路真正的位置也说了好几个，还相约明天去看看的，不料……上官燕京怒气冲冲杀来。

    一时间，整个凤凰楼都被惊动了。

    “听说有人废了上官杜的丹田。”

    “真的假的？”

    “那个人就在上面……”

    废人丹田，这是大事。

    比起斩杀这个人，还要痛苦万分。

    因为没有了丹田，就无法修行，注定只能成为一个普通人。

    当然了，也不是没有修复的可能，只是代价太大，整个中州大地的历史记载中，能够做到屈指可数啊！

    凤凰楼上下的气氛，瞬间变得沉淀起来。

    所有人的目光，都汇聚在三楼上面。

    “父亲，就是他！”上官杜指着陈平平。

    小黑狗还在一旁，满脸憨厚无辜的模样。

    陈平平抬起头，注视着来人。

    这时，司马空起身，开口：“在下桃花山弟子司马空，见过前辈！”

    流沙皇朝有一个神秘的势力，名为桃花山。

    据说桃花山之主也是一位皇道强者，只是这位前辈，平日里少出行，故此很难见到，也不知道是真是假。

    再加上桃花山存在多年，根深蒂固，淮南之中，几乎没有人敢与桃花山有恩怨。

    但凡有，也是敬而远之。

    司马空自报家门，就是想保住陈平平。

    然而……

    上官燕京看见陈平平那张脸孔后，脸色变幻，眼瞳深处流露出忌惮，却一闪而没。

    是他！

    该死！怎么会是他？

    昔日，月神降临洛神山的时候，他也跟着过去了，故此见到了陈平平大展神威的画面。

    当真是可怕。

    仅此一个人，挡住了诸多强敌，还让紫姬踏入修行。

    不曾想，他来到淮南。

    月神曾经评价过此人：“强，深不可测。”

    他还记得，第一次见到月神的时候，便被这个女人的美貌所惊艳到，随后就是她的修行天赋。

    短短的数个月时间，从破阳踏入王道，一路飙升。

    上官燕京在她的身上，看见到大帝之姿，也是从那个时候开始，他选择成为月神的守护者。

    此后，月神指点他修行，这才有了如今的实力。

    在他眼里，月神就是至高无上的强大存在，是年轻一代的无敌者，是未来的女帝，她的成就必然远远超于天武大陆。

    可这样的一个女人，在评价陈平平的时候，流露出来的神情却是：“忌惮。”的。

    她还说过一句话：“有他在，我无法斩杀那个人。”

    他，是陈平平。

    那么，那个人是谁？

    上官燕京不知道。

    他只记得，从那一天开始，月神便再也没有下山，似乎在逃离着什么，又仿佛是在等待着什么。

    想到这里，上官燕京深吸一口气，强行冷静下来，看着一旁还在骂骂叨叨的子嗣，他一巴掌拍了下去，旋即一手将其提起，退出房间。

    走了！

    来的时候，怒气冲冲，杀意滔天。

    走的时候，一声不吭，满脸的肃然与凝重。

    下方围观的强者们，还以为能看到一场精彩的战斗，不曾想，上官燕京来了几分钟便匆匆离去。

    房间的一行人，目瞪口呆。

    琉璃望向司马空，说道：“司马大哥，看来你桃花山弟子的这层身份，还是挺有用处的嘛！”

    司马空不语，他总觉得不是这个样子。

    一旁的刘长青知晓真相，大概是因为陈平平吧？

    身为一尊皇道强者，若消息太过闭塞，说不过去……还好他没有出手，否则，上官家族估计就要被灭掉了。

    …………

    “父亲，你怎么走了啊？”离开凤凰楼，上官杜这才有说话的时间，刚才被上官燕京提着，着实难受……

    “混账的东西，自己惹了谁都不知道。”上官燕京大怒：“回去以后，给我老实点，这段时间不要出门，否则老子打断你的狗腿。”

    上官杜一脸懵，谁？居然能让一尊皇道强者忌惮到这种地步。

    上官燕京命人将他送了回去，而自己则是来到月神的住处，一座山，无名山，身后只有一座朴素的宫殿。

    牌匾上面写着三个字：“月神宫。

    山头空荡荡，只有远处的几株青松，在清风中摇摇曳曳，没有落叶，脚下的杂草也在挥舞着躯体。

    偶尔能开出一些野花。

    此时，月神盘坐在一颗巨石之上，背影静谧无声，长发披肩，薄薄的衣裙能让人一眼看到她那白皙的肌肤，从身后看过去，颇为诱人。

    上官燕京只是看了一眼，迅速低下头颅。

    不敢看！

    每一次面对月神的时候，他都有一种可怕的压抑感，仿佛面对的不是一个女子，而是一尊神明。

    从骨子里让他臣服的那种。

    来到以后，也没有说话，静静的等候着。

    许久……

    月神缓缓抬起头，轻语：“何事？”

    “陈平平来了。”上官燕京尽量让自己的语气保持平静，因为他知道，月神不喜欢一惊一乍。

    “然后？”

    “他只有一个人。”上官燕京说道。

    他，一个人。

    那么，他与那个人便分开了。

    月神若要斩杀那个人，这是一个不错的机会。

    再者一个，上官燕京也有个小心思，他希望月神出手斩杀陈平平。

    清风吹过，尘埃熙熙攘攘，看不见，也摸不着。

    月神没有第一时间回应，似乎重新寂静下去了，足足过了十分钟左右，她慢悠悠的起身，任由长裙与发丝飞舞，远远望向这里，就像是从画卷中走出来的仙女。

    “杀不了！”

    三个字。

    语气很平，却隐藏着一种无奈。

    等了八九个轮回，终于找到紫姬，在她即将出手的时候，突然跳出一个陈平平。

    她反复的推算过，很多次，画面一片模糊。

    这说明，即便没有了元骑士，她现在也无法斩杀紫姬公主。

    需要等。

    不过她很好奇，陈平平一个尘世中的修者，为何会卷入冥界公主的宿命当中？

    此人，到底有何不同？

    天赋惊人？

    战斗力强大？

    还是因为长得帅？

    月神百思不得其解，转过身子，说道：“你去把他请过来。”

    嗯？

    上官燕京心头一震，露出欣喜，应了一声后，急忙离去。

    他是不是可以认为，月神要出手了？

