    不仅仅是他们，就连指挥室内诸军官都愣住了，不论是支持落霜的雷柏，还是支持林霄的谢雨菲，或者那几位肩扛金星的将军都愣住了。

    不，应该说是震住了。

    哪怕是这些真神在召唤之前都没法想象林霄召唤的是这些，哪怕他们脑洞再大，也不会想到会在这一层次的学员身上看到一瞬间召唤超过十万六阶超大型超凡水元素的场面，这实在是超出了他们的认知，前所未见。

    “我靠，我看到了什么？”

    一个军方精英忍不住揉了揉眼睛，大声问边上同伴，一脸的不可置信。

    “我好像看到了......好多超凡水元素？”

    语气不是很相信的样子。

    “你们没看错，的确是召唤了许多超凡水元素。”

    吴仲麟眼中也带着一丝震撼，同时也疑惑不已，这也太变态了吧。

    一直以来他自己都是别人父母口中的孩子，别人眼中的变态，但自己再变态也不至于这么变态吧，十万超大型水元素，相当于十万六阶超凡层次的水元素，这是什么概念？

    天骄正榜选手也不过如此吧？

    不提他们的震撼，此时战场上那超过十万超凡水元素被召唤出来后便充斥了整个战场，这个等级的超凡水元素本身自带辐射力场，能自动汇聚周围的水系能量，当这么多超凡水元素汇聚是什么概念？

    整个位面的水元素都在向这边汇聚，从远处看来，便是那铺天盖地的蓝光正向这边汇聚，整个天地都似乎被蓝色水元素覆盖。

    空气中水气以肉眼可见的速度增长，从潮湿到湿润，再起水雾，化成液态露水，无数露水汇聚化成了水，短短十几分钟双方还未交战，整个位面的水气汇聚形成了一片以这十万超凡水元素为中心的水域，正迅速扩大淹没战场。

    这宛如天灾一般的自然变化逼得落霜的部队不得不停下，大量牧师与法师为他们加持水下呼吸等法术，不然水一淹全会被淹死。

    哪怕那恐怖龙族也不例外，这玩意大是大，但是纯正的陆生生物，不会水，平时以它的体型哪怕入海也淹不到他，但这会无穷的净水让敌人操控，它这身高没什么作用了。

    短短十几分钟，一个庞大的人造海洋成形，落霜微张着嘴虚立半空看着已经被淹没的战场与自己在水中徒劳不适的眷族，一脸的无奈。

    这一招完全出乎他预料之外，本来看到十万六阶超凡水元素他就有预感要打不过了，没想到人家还没动手，单凭这么多超大型水元素汇聚自然而然产生的自然变化就令自己无可奈何。

    完全没法打，如果只是单纯的水域或沼泽都还能打一下，但这一片受敌人控制宛如有生命的海洋.....

    “这怎么打？”

    涅盘战团战团长雷柏双手拍在桌子上将其他军官惊醒，他看向谢雨菲一脸的郁闷：

    “艹了，你从哪找来的这种变态，这什么耍赖招数，这怎么打？”

    此时谢雨菲自己都有些迷糊，预想中惊天动地的大战都没打起来，看起来似乎要赢了，这简直是.....

    很爽！

    再听到雷柏恼火的拍桌子声，她双手叉腰哈哈大笑：

    “你甭管耍不耍赖，你小弟弄那么大一头恐怖龙族不也是耍赖，有本事让你小弟不用恐怖龙族，我小.....那是以后的事了，这一盘我赢了，拿来！”

    一手叉腰，她理直气壮的伸出白皙的小手。

    “靠，算你运气好。”

    “什么运气好，这是本事，这是实力，要不要下次不用这一招让他们再打一次？”

    “你觉得我傻么？”

    “傻。”

    ......

    挑战位面内，那海洋已然彻底成形，化成一团直径超过十公里的庞大纯净水球，山崩海啸砸下，落霜双手一摊一脸无奈的表示认输。

    他不是输不起的人，输了就输了没纠结说你作弊之类，而是很好奇的问道：

    “难道这个就是你的杀手锏底牌？”

    林霄沉默了一下，点了点头：

    “算是吧。”

    “什么叫算是吧？难不成你还有其他底牌？”

    “嗯。”

    “靠！不打了。”

    虽然输了，但落霜并未太过于绝望，林霄这一招虽然变态，但并非无解，只是这第一次太过于突然，措手不及没任何准备而已。

    首先，经过他的观察，林霄的眷族中小鱼人召唤这超凡水元素后直接瘫软在水中，说明这些普通眷族是通过特殊方式以透支的方式召唤超大型水元素，召唤完就没任何战斗力了。

    另外，像这种召唤的元素可以通过驱逐元素法术驱散。

    而且召唤的元素一般有持续时间，持续时间一到就会自动返回元素位面。

    综合这三点，如果在有准备的情况下，他觉得不是不能打。

    但这一次毕竟是输了，他毫不拖泥带水的选择了投降。

    从神域登录舱中出来，林霄明显发现在场诸军中精英看自己眼神的变化，没有之前的各种跃跃欲试想挑战的心思，取而代之的是认可，以及尊敬。

    落霜从神域登录舱中出来，伸出手来爽朗的大声笑道：

    “你的杀手锏相当强大，我觉得有个代号很适合你，水神，你可以叫做水神。”

    吴仲麟当即点头道：

    “这个代号不错，正好现在天骄榜上没人使用这个代号，你用合适。”

    林霄：........

    “咳，我觉得这个不太好。”

    他当即否决了。

    本身水神逼格不够，而且这召唤水元素又不是真是他杀手锏，加上这个代号听起来怪怪的。

    他们自是不会纠结这点，落霜目光落在吴仲麟身上一副怂恿的样子说道：

    “老吴你刚才不是说要和他打一架么，我们现在打完了，轮到你们了。”

    吴仲麟哈哈笑道：

    “我知道你存什么心思，不过你知道我的核心眷族是什么，你觉得有准备的情况下他这一手召唤水元素我会怕么？”

    “怕不怕打过才知道，我挺想看看你这个一入天骄副榜就常年排前三的龙帝和这个一入榜就位列上品的变态谁更厉害。”

    “那就如你所愿！”

    吴仲麟看向林霄，眼中战意十足，而林霄同样是战意十足。

    一直以来他就相当好奇吴仲麟的实力，好奇他的眷族到底是什么，好奇他的‘挂’到底是什么，竟然能让他才高一阶段就能位列天骄副榜，这是一件相当离谱的事情，纵观主世界三十多万年历史加起来不足五人，比人类历史上诞生的伟大神力还要少。

    这一份好奇堆积了这么久，今天终于要解开了。

    “所有人都有，立即前往礼堂集合！请注意这不是演习！请注意这不是演习！”

    “所有人都有，立即前往礼堂集合！请注意这不是演习！请注意这不是演习！”

    “所有人都有，立即前往礼堂集合！请注意这不是演习！请注意这不是演习！”

    一连三声紧迫的提示声让所有人都愣住了，半只脚跨入登录舱的林霄愣了一下，抬头对同样准备入舱的吴仲麟双手一摊说道：

    “这可太巧了，下次吧。”

    他也耸了耸肩道：

    “的确不巧。”

    而其他军中精英此时已经列队出门了，落霜一边走一边大声说道：

    “军中最重规距，如果不想受罚最好不要迟到。”

    他俩相视一笑，迅速跟了上去。

    跟着队伍迅速下楼，绕过一条大路进入另一院中，进入院中央一栋金属大楼，这便是礼堂了。

    上到二楼，他一眼看到主席台上坐着的五六名军官，谢雨菲正在其中。

    一行人列队在主席台前，行礼，坐下。

    主席台上几名军官回礼坐下，一名中校站了起来说道：

    “本来看你们战斗还是挺有趣的，但很不巧来自远征军指挥部命令，让我们即刻出发前往前线要塞集合，与常青藤高校联盟的比试放在在了前线要塞。”

    他目光扫过下方所有精英，大声说道：

    “这次行动是你们今年的任务，只准成功不准失败，如果得胜，今年的任务算完成了，如果失败，扣罚十分。”

    “具体比试规则等你们到地方就会知道，现在还有什么疑问吗？”

    众人无言，林霄也没说话，等了约半分钟无人说话，中将大手一挥：

    “准备出发！”

    一股无形的力量降临，林霄感觉眼前虚空变幻，已然离开了要塞出现在一艘虚空舰上一个单独的小房间，透过舷窗看到窗外是扭曲的虚空，虚空舰正在蓄能进入传送状态。

    “咚咚咚！”

    清脆的敲门声响起，他看向门边屏幕，上面显示是谢雨菲与几名士兵。

    打开门，她挥手让部下先行离开，双手背负在后笑意盈盈走了进来，边走边说道：

    “看不出来你竟然这么强，这次给我争了面子，本上校很高兴。”

    说着两根白皙的手指伸出，点点星光汇聚凝成一张散发着浓郁晶光的卡片递了过来：

    “喏，本上校一向说话算话，之前说你如果赢了给你一张标准法师塔建造图纸，现在这是你的了。”

    林霄也不客气伸手接过，非常真诚的感谢道：

    “那我不客气了。”

    “不用客气，你是我的人，为我争了面子，这是给你的奖励。”

    她伸手拍了拍他肩膀说道：

    “以后你就会知道跟着我只要好好表现，绝不会让你吃亏。”

