        这次没用多少时间。

    在姜元的陪同下，一位老者快步过来。

    也着土黄色布衫，但胸前纹着一丛极细密的小穗，深褐色，一眼看去，内蕴无穷生机。

    他看起来未必比姜元老多少，但自带雍容贵气，姜元对他也是极为尊敬。

    姜元拱拱手，“尊驾，这位是姜家的三族老，姜稷。”

    周舒面色微凝，走上两步郑重行礼，“在下周舒，见过姜稷姜族老。”

    正主来了，自要恭敬几分。

    作为一个熟读典籍的人，他很清楚姜家的事情，比如五位最重要也最强大的长老名字都是固定的，从古至今沿袭下来，分别为稻、黍、稷、麦、菽，称为族中五老，而姜稷历来都是排行第三的长老。

    当初玄黄界流宁岛的姜家，也有五老，不过有名无实。

    而这里的看起来就不是一般人，这位姜稷，在周舒见过的混元金仙里，也算是前列了。

    姜稷举手还礼，温声道，“尊驾不必客气，你的事情我听姜元还有这位祝融族都说过了，老夫相信尊驾来自玄黄界，魁隗界欢迎一切来自玄黄界的道友，只是尊驾，你需要一些信物来证明。”

    周舒点头，“好说，月如，给他看。”

    “看什么？”

    赵月如滞了下，下意识的把踏海剑拿了出来，一时光华隐现，群星黯淡。

    姜元心中一悸，脸色也变了，立时想要挡在姜稷身前，只还没动作就被姜稷阻住，姜稷微笑，淡淡的道，“道器虽好，可算不得信物啊，而这等形式的飞剑，也并非玄黄界所有。”

    周舒皱眉，“不是剑，来之前让你带着的那个。”

    “啊。”

    赵月如会过意来，只犹豫了一下，“在这里？”

    周舒顿了顿道，“姜族老，还请你上前几步。”

    姜元一下就不好了，“你想做什么？拿出道器又要族老上前，莫非想要……”

    “管事不要乱说，我看两位是磊落之人，无妨。”

    姜稷摆了摆手，缓步朝周舒走过来，在虚空中也显得稳重如山，每走一步，仿佛周围的景色都跟着他一起过来了，带着极强的压迫感，说是放心，实则也在展现威压。

    祝焕禁受不住退开几步，谢白依然站在周舒身前，只身体抖动不止。

    “好了，这里就能看到了。”

    周舒拍了拍谢白的肩，帮他缓去了压力，笑道，“月如，拿出来吧。”

    赵月如点头，展开手掌。

    一团莹绿的光芒绽放出来，光芒不算耀眼，但却形成了氤氲状，里面尽是云雾，远看一片模糊。

    “什么啊？”

    姜元暗自嘀咕，心里却一震，浓厚之极的生机潮水般涌过来，竟有种情不自禁想要投入其中的感觉，仿佛那里就是一切生命的源头。

    祝焕瞪大了眼睛，什么也看不清，只觉心神荡漾，像是祝融母亲在召唤着他。

    谢白仍是一动不动，目不斜视。

    “收起来，请快收起来。”

    姜稷摇头，沧桑的眼中带着掩不住的激动。

    他是看得最清楚的，光芒之中，是一片未曾生长开的叶片，或说是一粒嫩芽，那庞大的生机，那一感知就绝不会忘记的气息，无不让他想起一个名字，那姜家人曾宣誓世代为之奋斗着的，建木。

    周舒平静的道，“姜族老，你看清楚了？”

    姜稷点头，声音还有些颤抖，“看清楚了，不会再清楚了，你……你从哪得来的？”

    这反应，周舒有所预料，但也很意外。

    地皇后裔看到建木之芽，不可能不激动。

    玄黄界的地皇，亦称神农氏，尝万物，著本草，佑千万民，人类之生存繁衍，地皇居功至伟。

    大凡地皇后裔，对生长着的万物都极具感情，而对滋生玄黄界乃至诸天万物的建木，自然感情更加特殊，可是当地皇出现时，建木已然倒塌，玄黄界里只余建木的一些碎片还有由碎片生出的诸多神木，于是地皇立大誓愿，要让建木重现玄黄界，也让玄黄界重新成为诸天中心。

    这很难做到，在地皇离开玄黄界前也没有完成。

    但这大誓愿却留了下去，地皇后裔仍以重新培育出建木为己任。

    不过，这是典籍中的介绍而已。

    周舒在玄黄界上看到的地皇后裔姜家，从没有把这件事当成自己应该做的事，甚至已经忘却了建木这回事，当然没什么好责怪的，玄黄界姜家日渐凋零，生存是第一要务，更别说流宁岛后来还都被魂修占领了。

    当他知道姜家仍有后裔流落在巫界时，也没觉得这些后裔会把这件事继续做下去。

    自己都被逼到巫界了，连仙界都回不了，还能坚持那么宏大的目标？根本不可能吧。

    这并非他胡乱揣测，他见过了天皇后裔，那群人除去姬家，其余的简直就是被仙界圈养的图腾生物，只剩下了表面价值，个个忙于争夺仙界赐予的资源，不再有往日的雄心壮志，而人皇那边更不堪了，轩辕血脉不知何处，从仙界到诸天，几乎没有人承认人皇这个称号……恐怕只剩下自己在坚持了。

    但刚才看到姜稷的表情后，他似有所悟，也许地皇后裔，还没有放弃。

    这是他意外的原因所在，还有了种吾道不孤的感觉，属于人类的三皇，有再携手的可能么？如果真是这样，这一趟的收获，可就要大得多了。

    这粒建木之芽，是他从建木身上取的，当然经过了建木的同意。

    建木之芽里的生机比建木之叶磅礴得多，尤其是现在的建木日渐恢复，收集的生机很多都体现在了建木之芽里，价值当然也大得多，当然也稀少，现在建木的状况，每百年才能生出一粒芽。

    它有医死人肉白骨的效果，超越目前周舒有的所有丹药，即便生机完全消失，只要有一丝残魂，就能用建木之芽救回来，所以这趟魔界之行，周舒特意找建木要了一粒芽，让赵月如带着，给她准备了一条命。

    说起来周舒这次准备了很多东西，大多都用在赵月如和她的剑上了。

    毕竟魔界之行还有一个重要目的，就是让她适应解封的踏海剑，从而有能力去抗衡蜀山的楼刚，（要在百年内让她击败楼刚，依靠自身剑意几乎不可能，只能把更多希望放在剑上，之前她用的踏海剑一直都是被封印的状态），效果很好，过程复杂，不用多说。

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）