    尘埃落定。

    离开京城后，众人一路说笑，包拯和公孙策谁也没将落榜之事放在心上。

    “诶？这好像不是回庐州的方向吧？”

    走着走着，包拯突然停住了脚步，打量起了四周。

    展昭闻言，脖子一缩，道：“这是捷径。”

    “捷径？”

    包拯一把捏住展昭的后颈，将他拽到一座石碑前，冷哼道：“这上面写的什么？”

    “相国寺！”

    展昭陪笑道：“我都离寺好几个月了，也该回来看看了……”

    程光笑着摇了摇头，对着展昭说道：“好好的孩子，都跟你楚楚姐学坏了。”

    相国镇是相国寺山脚的一个小镇，以相国为名，可见相国寺地位之高。

    山下肉眼可及的田地，全部都是相国寺的产业，相国镇中的居民，多是在为相国寺耕种劳作。

    展昭带着程光等人穿过小镇，沿着蜿蜒的土路上山，边走边为程光介绍着相国寺的情况。

    山路两边都是密林，隔绝了山下的繁华喧嚣。

    正走着，程光突然听到一阵细微的嗤嗤声，好似火药引线在燃烧。

    顺着声音方向一看，就发现不远处的路边有异，忙拉着展昭猛地急退三米。

    下一刻，鞭炮噼里啪啦的炸响，一团青黑色的东西炸裂开来，细小的碎块随着爆炸飞溅开来。

    等到鞭炮声落下，几个瘦小的身影从路旁草丛里钻了出来，看到展昭没有中招，颇为失望的说道：“展昭，算你这次跑得快，竟然没吃上牛粪，不过下次你就没这么好的运气了。”

    展昭心知刚刚若不是程光拉了他一把，他恐怕就要被牛粪溅一身，此时见对方还敢出来叫嚣，不由勃然大怒：“今天我非狠狠教训你们这几个家伙不成。”

    说着挥着木棒就冲了上去。

    “快跑！”

    那几个小孩也不和他对抗，一见他冲来转身就跑。身子如猿猴一般灵活，往林子里一钻就消失无踪了。

    看着几人跑远，展昭手中木棒狠狠朝着地面一顿，发出一声闷响。

    包拯问道：“这几个小孩是谁？”

    “是山下的小混混，都是孤儿，整日到寺里偷东西吃……”

    展昭气呼呼地历数着五鼠的恶行。

    一方是五鼠，一方是未来的御猫，双方好似天生就不对付。

    在展昭的控诉声中，几人穿过山林后，来到了相国寺的山门。抬眼望去，就见庙宇重重，庄严肃穆。

    庙顶之上铺满了琉璃金碧辉煌，屋脊上雕刻八部天龙，栩栩如生。

    钟磬声声，青烟袅袅，好一个佛门圣地。

    穿过山门，就是一个广场，场上数百名僧人正在练拳，呼喝之声雄浑有力，拳脚生风，实力不俗。

    路上不时有洒扫的僧众，和展昭见礼。

    展昭年纪虽小，却是衍悔弟子，在相国寺内辈分颇高，许多青年和尚都要称他一声小师叔。

    回到这里，展昭显得格外开心，一路上蹦蹦跳跳的说个不停，难得显露出了十二岁少年该有小孩儿心性。

    入寺之后，经过展昭的介绍，程光等人先后认识了他的大师兄和二师兄。

    笑口常开，平易近人的戒逸，和不苟言笑，看起来一本正经的戒嗔。

    跟这两人打过招呼后，程光突然想到了一件有意思的事情。

    他眉角一扬，嘴角勾起一抹坏笑。

    “展昭啊，你是寄名出家的，又是衍悔大师的关门弟子，应该也有法号吧？

    怎么认识你这么久了，从来都没听你提起过？”

    程光此言一出，公孙策和包拯也纷纷露出了好奇的神色，将目光一同对准了展昭。

    “额……”

    展昭闻言，脸上的笑容登时以僵住，变得支支吾吾起来。

    “这个嘛……那个……哎呀，咱们还是先去见师父吧。”

    说完，他便不由分说的拉起程光，向方丈的禅房走去。

    “小师弟，你终于回来了。”

    禅房门口，一名身材适中，面容冷峻的僧人迎面而来，向展昭招呼道。

    程光随意的扫了一眼，只见他步伐稳健，眼中神光暗藏，心知其武功定然不弱。

    展昭一见来人，高兴道：“三师兄，好久不见了。”

    听到展昭的称呼，程光暗道果然，此人正是相国寺中，武功修为仅次于衍悔大师的戒贤和尚。

    “快进去吧，师父正在等你。”

    戒贤说完，向众人点头示意后，也不等展昭介绍，便迈步离去。

    展昭道：“戒贤师兄掌管寺内的刑法，所以一向都比较严肃。”

    言罢，他便迫不及待的敲开了禅房的房门。

    进了禅房，程光终于见到了号称当今武林第一高手的衍悔大师。

    雪白的眉毛和胡须，慈眉善目的样子，只一眼便让人生出亲近之感。

    除了衍悔大师之外，禅房中另有两人，一名同样须眉皆白的独臂僧人，和一名身穿官服的老者。

    展昭一把扑倒了衍悔大师的身旁，眼中脸上尽是孺慕之情。

    衍悔大师拍了拍展昭的肩膀，笑呵呵道：“回来就好，回来就好。”

    看得出来，两人的感情很好。

    寒暄过后，展昭又将双方介绍了一遍。

    独臂僧人是衍悔大师的师弟，悟道大师。

    身穿官服之人，则是当朝巡抚，杭天豹。

    “咳咳……”

    说着说着，衍悔大师突然咳嗽了起来。

    “师父，您的身体？”展昭担心道。

    但是担心也没用，衍悔大师确实是年纪大了，也并没有什么病。

    他是油尽灯枯了，寿元将尽，现在只是凭借一身深厚的内功修为在强撑着。

    接下来的日子里，他的身体会越来越虚弱，直至功力耗尽而亡。

    相国寺僧众六百。

    时值正午，膳房里光头攒动。

    不过，好在展昭辈分高，身为小师叔，还不至于连吃饭的地方都没有。

    众人寻了一张桌子，刚要坐下，展昭突然看到一个圆头大耳，大腹便便和尚从后堂走了出去。

    “戒空师兄！”

    那和尚回头一看，随即恍然道：“哦，是戒色啊！”

    说完，他便继续向饭堂外走去。

    “噗嗤……”

    程光虽然早就知道，但此时听到展昭的法号，还是忍不住笑了出来。

    包拯等人更是哄然大笑，难以自控。

    “难怪……难怪你一直不肯说自己的法号，原来……哈哈……”

    公孙策捂着肚子，笑的眼泪都快出来了。

    展昭连忙解释道：“哎呀，这个色不是色相的色，而是色即是空的那个色……”

    只可惜，他越描越黑，越是解释众人就越想笑。

    “够了！”

    展昭愤然道：“你们再笑的话，大家的朋友就没得做。”

    “好了！”

    程光轻咳两声，故作正经道：“我们展少侠也是要面子的，再笑可就伤感情了。”

    展昭瞪了包拯等人一眼，冷哼道：“还是程大哥够意思。”

    他话音刚落，膳房外突然出来了一阵打砸声和喝骂声。

    众人惊异之间，急忙起身出去查看。

    来到外面，只见戒空和尚正在追打五名看起来跟展昭年岁差不多大的少年。

    这五名少年身手倒也敏捷，再加上戒空体态肥硕，直接被他们刷了个团团转。

    “该死，又是这五只老鼠。”

    展昭怒哼一声，当即纵身而出，手中短棍横扫而出，带着迅疾的劲风，向其中一名俊秀少年攻了过去。

    少年正自得意，忽听身后风声响起。

    电光石火间，他不及多想，以一个懒驴打滚，险险躲了过去。

    展昭正愁没有机会报差点被淋一身牛粪之仇，手中短棍灵巧一翻，再次出手。

    五名少年虽然有些伸手，可如何能比得上展昭。

    就听“砰砰砰”几声闷响，五名少年只一招便被展昭尽数拿下。

    “这次算我们栽了，不过你记住，这笔账我们五鼠迟早会跟你算回来的。”

    俊秀少年梗着脖子，依旧一脸的不服气。

    程光在一旁看着这名少年，这脾气这性格，向来应该就是日后大名鼎鼎，跟展昭纠葛不浅的锦毛鼠白玉堂了。

    而这一次，相国寺的风云，也将因他而起。

    就在展昭准备教训白玉堂的时候，衍悔大师闻声而来。

    在温言教训了五鼠一番后，便让戒空送他们下山。

    展昭和戒空虽然不甘愿，奈何师尊发话，却也只得依言而行。

    “不要这样。”

    衍悔大师满不在意道：“出家人五蕴皆空，早已参透生死，你不要太执着了。”

    没办法，师父都这么说了，展昭也只能放下。

    吃过饭，程光找展昭问了下五鼠的住处，了解到五鼠都没有房子，平常都居住在小镇西边的一间破庙里。

    程光径直下了山，到了小镇上又找路人问了路，才找到那间破庙。

    站在庙外看着五鼠的居所，程光也是微微一怔。

    就见那破庙顶上琉瓦残缺，露出房梁，老旧的门窗上，窗纸剥落，随着风飘飘荡荡。

    透过窗门缝隙可以看到庙里的情形，破破烂烂的，正中间的佛像也只有下半身还站立在神坛上，上半身不知所踪。

    这破庙不知荒废了多少年了，既不能挡风也不能遮雨。五鼠住在这种地方确实很不容易，可以想见平时吃了多少苦。

    庙里没有床，只是在墙角位置铺了一堆干草，几个小孩正躺在草堆上聊天。

    他们昨天摸进相国寺偷东西吃，正巧碰上了展昭，被狠狠打了一通，此刻正怀恨在心，想要报复回来。

    白玉堂捂着手臂上的淤青伤痕，恨声说道：“该死的展昭，下手可真狠。我迟早要打得他满地找牙。”。

    “没错，这个仇我们五鼠早晚要报。”

    其他四人也是齐声符合着。

    正说着，吱呀一声庙门打开，程光进了进来。

    五鼠听到响动连忙翻身爬了起来，警惕地看着他，认出程光是那天和展昭一起回相国寺的人，说道：“你是展昭的朋友吧，找我们有什么事？”

    程光友善的笑着：“别紧张，我没有恶意的。”。

    白玉堂警惕心很重，皱着眉头，毫不客气的说道：“哼，有话快说，不要惺惺作态。”

    “好吧，那我就直说了。”

    程光也不介意白玉堂的无礼，缓缓道：“我看你们几个天资不错，却整日里游手好闲、做些偷鸡摸狗的事情，实在浪费了天赋，有些可惜了。”

    听着程光如此不客气的话，白玉堂脸色一沉，冷冷说道：“这不用你管，我们几个整天玩玩乐乐不知道多快活呢。”

    “是啊，我们快活着呢。”其他几个小孩说道。

    程光轻笑一声，揶揄道：“快活吗，我怎么没看出来。我看你们整天被人撵来赶去，被展昭打得落花流水的，难道很开心吗？”

    程光此言无异于揭人伤疤，白玉堂不由气急败坏说道“怎么，你是专程来羞辱我们五鼠的吗？”

    “不，我是来教你们武功的？”程光道。

    “就凭你？”

    白玉堂斜眼看着程光，表情颇为不屑。

    程光也不生气，只是道：“我知道，衍悔大师私下里交过你们武功。我确实无法和衍悔大师相比，不过衍悔大师他大限将至，恐怕没多少时间了，也没办法再教你们武功了，所以他托我以后照顾你们。”

    “衍悔大师，他……”

    五鼠闻言不由心里一阵酸楚。

    他们几个都是无父无母的孤儿，一直以来都是偷鸡摸狗，艰难求生，镇里居民和相国寺的和尚都厌恶他们，也就衍悔大师待他们如亲人一般，给他们吃的，教诲他们做人的道理，传授他们武功。

    几人也都把衍悔当做最敬重的长辈，没想到衍悔竟快要死了。虽然早知道以衍悔的年纪早晚有这么一天，五鼠还是难以抑制心底的不舍和酸楚。

    “为什么，好人都活不长。”

    “我不要大师死。”年纪较小的钻天鼠和彻地鼠更是忍不住哭了起来。

    “好了，不要吵了，大师还没死呢，哭什么哭。”

    白玉堂呵斥住了两人，然后看向程光：“我看你年纪也不大，不知道修为如何，有什么能教我们的？”

    程光故作傲然道：“你们知道我是谁的传人吗？”

    “是谁？”

    五鼠看在衍悔的面子上，对程光也减少了几分敌意，好奇问道。

    “我是传说中盗圣的传人，教你们几个小偷还是绰绰有余的。”

    程光确实是有意传授几人武功，这几个人心底不坏，主要是没有一个领路人。

    “既然叫盗圣，那肯定是很厉害的小偷吧。”

    几个小孩都被这个名头镇住了。他们平日时常偷东西吃，其实心里也是有些自卑的，听说程光是盗圣传人，对他这个“同行”倒是升起了几分亲切之意。

    程光继续吹嘘：“你们可知道盗圣这个称号意味着什么？首先要有绝世的轻功，天底下没有盗圣偷不到的东西。就是皇宫大内，那也是想进就进。而且盗圣不只是小偷而已，更是有江湖道义的侠盗。

    他专偷贪官、以及为富不仁的富豪，救济贫民百姓，是人人敬仰的英雄。”

    五鼠听了程光的话，眼中的泛起了崇敬的光芒，对于盗圣颇为心驰神往。

    听得入神了，更是慢慢围到了程光身旁，半信半疑地问道：“你说的是真的吗，怎么我从来没听说过盗圣的故事。”

    程光感慨道：“那都是陈年往事了，而且我师父他老人家早就退出江湖了，别说是你们了，就是江湖前辈都少有人知道。”

    说着，程光在庙内草堆上坐下，慢慢说道：“来来，我先给你们讲讲我师父一位朋友的故事。让你们这群小家伙知道什么才是真正的侠盗英雄。”

    然后，程光开始讲起了改版楚留香的故事，其中还加入了不少一枝梅的情节。

    那优雅、冷静、风流倜傥、又足智多谋的侠盗形象，深深烙印在了五鼠的心里。

    五鼠这个年纪的小孩，最不耐烦的就是高高在上的教诲。反而是一个形象鲜明的偶像，更能给他们以触动。

    听过程光所说的楚留香传奇故事之后，五鼠各个都激动地不行，神色亢奋、心向往之。恨不能立刻就学楚留香做一个纵横江湖，铲奸除恶的侠盗。

    说完之后，程光看着五鼠问道：“怎么样，现在知道什么才是小偷的最高境界了吧，你们几个号称五鼠，不知道这些年干过什么令人称道的事情？”

    五鼠想起自己往日偷鸡摸狗的行为，不由面露羞惭之色：“相比于盗圣、盗帅，我们五鼠真是微不足道。”

    程光宽慰道：“你们现在明白这些还不算太晚。我看你们几个的天赋都很高，将来的成就未必会弱于盗圣、盗帅。”

    “真的吗，程大哥你真的这么认为的？”还从来没有人怎么夸奖过他们，五鼠听了程光的话，都有些受宠若惊了，觉得程光太看得起自己。

    他们虽然自傲却也认得清现实，相比于盗圣盗帅这种传奇人物，他们只能算是普通的小偷小摸罢了。

    程光给了一个“看好你们”的眼神，点点头：“当然，只是路要一步一步走，想要成为真正的侠盗，你们还要经历很多磨难，更要练就一身绝顶修为。

    我这里有一份绝世轻功是盗圣的绝学，现在想要传给你们，你们愿意跟我学吗？”

    五鼠闻言，忙不迭的点点头，看着程光的眼中满是热切的光芒。

    程光感慨的说道：“我资质太低，无法承担起盗圣的称号，希望你们将来能够替我继承这个名号，劫富济贫、行侠仗义的重任就交给你们了。”

    被程光这一番“鸡汤”灌下肚，五鼠整个脑袋都是蒙蒙的，程光如此看重他们，又传他们绝世轻功，实在让几人心生感动。

    当下一个个拍着胸脯，信誓旦旦的说道：“程大哥，你放心，我们一定不会辜负你的期望的。”

    看着几人的样子，程光也有些期待将来五鼠大闹江湖的场景了。

