    第102章玄珠草的下落

    翌日。

    姜妤一觉睡到自然醒。

    她在床上翻滚了一圈后，抬手将正在给手机充电的数据线拔掉。

    姜妤拿着手机，从床上起身，朝着客厅所在的位置走去。

    一边走着，一边将手机解锁。

    她看了一眼日期，发现只剩两天，就是《恐怖密室逃脱》的第二期录制了。

    姜妤看着日期感叹道,时间还真是过得飞快。

    点开微信，将厉宴的微信聊天框设置为置顶。

    她刚想和厉宴发送消息，厉明轩的微信消息突然跳出。

    姜妤有些惊讶，这人平时不是一句话都不说的吗？

    难不成是有了什么灵材的下落？

    她现在最想要的灵材就是玄珠草，其他灵材倒是可以往后排一排。

    清灵丹只差玄珠草这一味灵材，就可以开始炼制。

    姜妤点开厉明轩的微信消息框，进入聊天界面。

    厉明轩，“有玄珠草的下落,速来！”

    姜妤眼睛微微睁大，整个人都精神了许多。

    还真是想什么，就来什么，她上辈子莫不是一条锦鲤？

    不管许什么愿，只要在心里过一圈，就都能够成？

    就离谱好吗！

    姜妤对于厉明轩消息的真假，没有抱有怀疑。

    首先，他是厉宴的亲弟。

    其次，他完全没有必要说谎。

    毕竟，找灵材炼丹这件事，对于双方来说，是一件双赢的好事。

    姜妤点出输入键盘，手指飞快的在屏幕上打字，“地址在哪？”

    过了一会，厉明轩发给她一个定位。

    姜妤快速地洗漱了一番，换好衣物。

    她一边朝着门口的方向走去，一边调出拨号界面，给厉宴打电话。

    嘭的一声,是姜妤关闭房门的声音。

    电话接通的同时,姜妤按下了电梯按钮。

    厉宴，“小妤？怎么了？”

    姜妤，“阎罗醒了没？”

    厉宴下床，推开房门，往客卧的方向看了一眼，“没有。”

    姜妤心道，太阳公公都晒屁股了，竟然还没睡醒，真是一条小懒虫。

    姜妤，“没醒就算了。”

    厉宴在床边坐下，“找他有事？”

    姜妤，“本来有点事，现在没事了。”

    叮咚~

    姜妤拿着手机，走出电梯。

    厉宴听见了电梯开门声，“你要出门？”

    姜妤，“对，出门办点事。”

    厉宴,“有没有危险？要不我和你一起去？”

    厉宴一边说着，一边查看起今日的行程，看看有哪些是可以推迟的。

    姜妤,“没危险。你去干嘛？老老实实地管你的公司去。”

    “身为总裁，你怎么能天天想着摸鱼呢？”

    厉宴被姜妤的话给逗笑，“你啊！”

    “好好好，我去公司，我努力挣钱。”

    姜妤突然想到了霸道总裁文，下意识的说了一句，“乖！”

    说完，姜妤就反应了过来，迅速挂断电话。

    独留厉宴一个人，对着显示挂断的通话界面发愣。

    半晌，厉宴失笑着摇摇头。

    ……

    行走在破旧不堪的老街。

    四周的建筑都是上个世纪留下来的老古董。

    建筑的外观上，充满了岁月留下的痕迹。

    姜妤低头查看厉明轩发给她的定位。

    再三确认，她所在的位置没错，的确是定位显示的位置。

    姜妤抬起头，将视线从手机屏幕上移开。

    她四下打量，皆都没有发现厉明轩的身影所在。

    姜妤心中冒出一个奇特的想法，厉明轩不会和她之前一样奇思妙想，躲到了地下吧？

    念头刚刚升起，就很快被她给抛之脑后。

    怎么可能，又不是人人都能够像她一样，随心所欲地操控灵力。

    姜妤手指在手机屏幕上，噼里啪啦地敲击着。

    她在给厉明轩发送微信消息。

    姜妤，“我到了，你在哪？”

    厉宴，“抬头看。”

    既视感太强，总感觉好像回到了昨天一样。

    姜妤抬头看去，发现斜对角的一栋楼房二楼，厉明轩正在向她挥手。

    姜妤再次给厉明轩发微信消息，“我看到你了。”

    厉明轩确定姜妤看到后，蹲下身子，正好被栏杆挡住了身形。

    姜妤挑了挑眉，心中有了猜测。

    厉明轩这副模样，明显就是在躲人，又或者是在蹲人。

    看来自己不能太过大张旗鼓地和他汇合。

    得想个迂回的法子。

    姜妤慢慢的朝着厉明轩的躲藏地靠近。

    她一边靠近，一边观察。

    她发现在楼房二楼的下方不远处，有一面围墙。

    脑中灵光一闪，办法就有了。

    姜妤两下翻上围墙，动作轻松得不像话。

    她借着围墙的高度，一跃跳到了厉明轩所在的二楼。

    落地刻意收了力，所以没有弄出太大的动静。

    厉明轩赞赏地看了她一眼。

    姜妤摆摆手，表示这都是基操。

    不知为何，上了二楼，姜妤总感觉有一股恶臭的气息，萦绕在鼻尖，挥之不去。

    那种感觉，仿佛就像是她失足掉进了下水道里。

    随着时间的推移，恶臭的气息越发地浓郁。

    姜妤的眉头死死地皱着，仿佛能夹死一只苍蝇。

    不知道厉明轩为何没有开口说话，弄的她也不敢开口说话，生怕会破坏厉明轩的计划。

    姜妤被臭的受不了，开始给他发微信消息。

    “你有没有闻到恶臭？”

    “你不说话是因为你有什么计划吗？”

    厉明轩摇摇头，同样以微信的方式进行回复。

    “我不说话就是因为空气之中的臭味。”

    “我怕我一开口，直接会被熏晕过去。”

    姜妤给厉明轩比了一个大拇指的手势，“我们两个在这干嘛？”

    “你不是说有灵材的下落吗？”

    厉明轩微信回复，“等人。”

    “灵材在那个人的手里。”

    姜妤，“什么样的人？”

    厉明轩，“不知道，我只知道灵材玄珠草在他的手中。”

    姜妤，“那是男的女的？这你总该知道了吧？”

    如果是女的，那么就不太好下手。

    厉明轩回复很快，“男的。”

    姜妤放心不少，男的皮糙肉厚，可以放心揍。

    【放心揍，指收敛力气以后揍，绝对不是放开了揍，那样会死人啊2333】

    不愿意给灵材，完全可以揍他一顿，让他主动交出灵材玄珠草。

    姜妤，“我们要等多久？”

    这是一个相当关键的问题。

    在这种恶臭的环境下，一两个小时还可以等。

    若是要等七八个小时的话，那还不如直接起身就走，日后再从长计议。

    ……

    (本章完)

