    “坤叔，奔雷虎到了。”

    “嗯~，让他进来吧。”倪坤点了点头，让小弟把人带进来，他倒要看看，这个雷耀阳到底要干什么。

    不一会儿，雷耀阳穿着笔挺的西装到了，非常客气的跟倪坤打了招呼：“坤叔。”

    “奔雷虎雷耀阳，听说你这两年搞得很大啊，坐，三弟说你要见我，还很急，什么事啊。”

    “那我就开门见山了坤叔，东兴与您本就是同根同源，我在东兴过得不开心，所以想过来跟您。”

    “过挡到我这？”

    “是。”

    倪坤一边烧水泡茶，一边道：“你奔雷虎的名声，我多少也听说过，道上都说你这人，用人用短不用长，做事不讲道义还赶尽杀绝，据我所知东兴的五位双花红棍中，其余四位关系都挺好的，就你不合群，是不是真的啊。”

    雷耀阳笑着靠在沙发上：“天才，总是不合群的。我认为这个年代，道义值不了几个钱了，重要的是利益，坤叔你让我过挡，我保证，物超所值。”

    “是么，那你说说看，能给我带来什么利益啊。”

    “我听说，坤叔最近被条子盯得很死，货很难出，很多老主顾拿不到货，您的地盘上现在也已经乱成了一锅粥，下面那五位老大好像还被查了好几个货仓，再加上条子时不时的扫场子，怕是坤叔您现在连资金周转都成问题了吧。”

    倪坤闻言笑了：“怎么，你要借钱给我啊。”

    “当然不是，不过你让我过来，我能让你顺顺利利的出货。”

    “嗯？？？就凭你？”

    “没错，就凭我，坤叔，现在郝仁明摆着是要打死你，你再出不了货，你一定出问题，要么陷入内斗，要么就被骆驼趁机吞并，除了我，没人能让你脱离这个泥潭。”

    倪坤神色依然轻松，甚至还笑着给雷耀阳倒了一杯茶，示意他请用。

    “那我倒要听听，你什么本事了，你自信斗得过郝仁？”

    “就凭我在西九龙重案组有自己人。”

    倪坤闻言，举着茶杯的手微微一顿，随后若无其事地笑着把茶杯递给他。

    “就凭这？”

    “暂时只有一个人，但是我投诉科同样有我的人，只要您给我钱，支持我，我软硬兼施下去，一个月之内至少再拉五个条子下水，而且保证都是督察以上。”

    “嗯……”倪坤这会儿茶也不喝了，愣了好半天，都没什么话说。

    “那，你要什么呢？”

    “我知道坤叔你一心想让孩子转做正行，你的孩子也从来没接触过您的生意，坤叔，您的岁数也不小了，我管您要一个二路元帅的位置，并不过分吧。”

    “呵呵呵，二路元帅啊，你野心倒是够大。”

    “我有实力啊，坤叔。”

    倪坤想了想，道：

    “嗯……你说得很有道理，不过，并不是只有你一个人在西九龙有卧底的，我也恰好有一个，不如你们见见？你们互相配合起来，到时候做起事，也更方便么。”

    “坤叔您在西九龙也有卧底？”

    “有，官职还不低呢，应该比你的二五仔官职更高一点。”

    雷耀阳闻言，忍不住赞叹道：“坤叔真不愧是坤叔，果然是老谋深算。”

    “呵呵，还可以。这样，我去给他打个电话，让他过来。”

    “好啊。”

    然后，倪坤就将雷耀阳请进了书房。

    两个人喝茶，聊天，喝茶，聊天，一喝就是将近两个小时。

    雷耀阳好几次问倪坤，他安排的这位警官是谁啊，倪坤却始终不回答他，只是笑着跟他说，等人来了就知道了。

    雷耀阳就这么等啊，等啊，等啊。

    不知道为什么，越等就越是心慌。

    等第二泡茶水都喝得没味的时候，雷耀阳心里不好的感觉终于到了让他如坐针毡的地步，也顾不得礼貌不礼貌了，突然站起来道：“坤叔，对不起我还有事，我先走了，我们改天在约。”

    倪坤则诧异道：“不等了？他应该马上就到了。”

    “不等了，我……”

    话音刚落，就见书房的落地窗啪的一声，就碎了，一个人影居然从窗户外面飞了进来。

    “坤叔？”

    楼下的保安喊。

    “没事！谁也不许上来！”

    而后对那人影道：“你怎么从窗户进来了？我这看书房可是三楼。”

    “三十楼也拦不住我呀，我这不是怕被你下面的人发现么”然后瞅了雷耀阳一眼：“奔雷虎？啊，我们见过的。”

    倪坤见状也笑了：“奔雷虎，我给你介绍一下，这位就是我在西九龙的自己人了，郝仁警司。”

    “你好。”郝仁还真的伸出了手，摆出一幅要跟雷耀阳握手的架势：“听说你也在西九龙有自己人啊，谁啊，我认识不？”

    雷耀阳愣了足有一分多钟。

    而后撒腿就跑。

    然后就被郝仁拎着脖领子，像拎一只小鸡仔一样，拎起来狠狠摔在了墙上。

    论格斗，雷耀阳无疑也是高手了，但这玩意高不高也得看跟谁比，自打去了一趟金三角回来之后，个人武力层面上，郝仁可以毫不客气的说一句：“什么拳王拳皇的，都是垃圾。”

    “倪坤！你特么……你疯了啊！这，这，这这这，这怎么可能？你……你怎么可能和郝仁合作？全港岛都知道，他要打死你啊！！”

    倪坤则叹息了一声，坐在沙发上道：“因为，我也想让他打死我啊。我已经跟仁警官谈好了，不出两个月，我的社团就会因为拿不出足够的流动资金而内乱，我下面的那五位老大，我会一个一个的，亲自干掉，与我合作的那些大庄家，包括骆驼，我也会和仁警官合作，将他们连根拔起。”

    “为什么！你……你到底为什么！”

    “作为回报，仁警官答应我，让我的三个从来没接触过家族生意的孩子们继承家里已经洗白了的正当生意，并且……推荐他们和韩宾一样，加，入，民，盟。”

    郝仁连忙道：“只是推荐而已，我可没本事决定最后能不能成，而且我得切实证明他们没参与过你的生意才行。”

    反正原著中倪永孝差一点点就成功了，他们家本来也有这方面的路子，如果这个世界里能让这位名牌大学毕业的会计保持干净的话，他倒也不介意帮这么一把。

    倪坤笑着点头：“多谢，已经足够了，用我的一条老命，换我倪家抬头做人，我就算是九泉之下，也一定感激不尽。”

