 “刘老板，你好，你好，你看我这记性，刚才竟然没有认出来。”

叶小文笑呵呵的伸手和刘国政握手。

“正常，正常，那天的灯光比较暗……”刘国政也满脸笑容。

叶小文听着一愣，卧槽，你他么是哪壶不开提哪壶啊，老子不想提那天的事，你偏偏还说。

什么灯光昏暗……“哈哈哈，国政建筑公司刚才我看了，不好意思啊……”叶小文赶紧打断了刘国政的话，再让刘国政说下去，还不知道说出什么呢，不远处其他人可还没有走远呢。

“没事，正常，我都已经习惯了……”刘国政说道。

叶小文看了一眼，其他人走远了，这才给刘国政扔了一根烟，两人聊了起来：“刘老板，说实话，这一次工程你们公司的报价我是非常心动的。

只不过这一次的厂房建设我们不要求工期的速度，反而如果工期速度慢一点，对于我们的资金压力而说反而不是那么紧张了。

这边你也看到了，我们正在紧锣密鼓的忙活着，新的生产设备已经安装完毕了。

正在调试呢，一但调试要成，就要试生产了，试生产完成……”叶小文说着，刘国政一愣，叶小文这么他就明白过来了，只是没有想到叶小文会给他说这么多而已。

“我懂了，谢谢叶老板和我说这些。”

刘国政点点头，非常诚恳的感谢道。

“嗯，刘老板，有机会以后一起合作，你们公司的资料我已经留下来了，回头咱们单独坐一坐。”

叶小文再次和刘国政握手说道。

“好，回头就在我天堂那边，咱们一起喝两杯。”

刘国政露出了一个男人都懂得笑容。

叶小文脸色一僵，老刘啊，你路走窄了。

“好了，回头聊。”

叶小文打着哈哈离开了，在厂子门口上了奔驰车。

“走，去新街口。”

“好嘞。”

刘猛应了一声开车朝着新街口走去。

到了新街口，叶小文就让刘猛回去了。

“回头办事的时候别开车，仔细点。”

叶小文下车以后，没头没尾的说了一句。

刘猛却明白是什么事，点点头说道：“叶哥，您放心吧。”

“嗯。”

叶小文离开了，开车往回走的刘猛却在琢磨着怎么把这件事给办好。

他们兄弟俩很幸运，空有一腔热血就跑出来要去南方挣钱，结果去不了，又坐错车了遇到了叶小文。

遇到叶小文以后，跟着叶小文在外边混了一段时间才明白，南方，特区也不是自己想象的那么美好，能够随意的就挣到大把大把的金钱。

反而十分的残酷，如果真的在南方混下去，就自己和哥哥刘峰两人，要学历没学历，要技能没技能，有很大的可能性钱花完了，那就是流浪街头。

最后能够回到家里，都算不错的。

结果很幸运的遇到了叶小文，现在两人都在厂子里上班，哥哥还当个小领导，自己整天开开车，每个月也不少挣。

还能够给家里邮寄回去很多钱，村里人都说自己兄弟俩在外边混好了，风风光光的。

所以刘猛在心里是非常感激叶小文，不过他心里有自知之明，自己不像哥哥，有头脑，现在保卫科科长干的挺好。

自己就给叶小文开开车，办点事。

现在叶小文交待自己办事，也是第一次交待自己办事，自己一定要办好了，不然以后估计都不会让自己办什么了。

所以怎么办好呢，这事不仅要办的漂亮，还要办的隐蔽。

这人要踏实可靠，把车子送回厂子里以后，刘猛骑了一个自行车，直接打听着去了一家工地，他跟着吴祖望在工地待过一段时间，所以对于工地还是有一些了解的工人出来打工，天南海北什么地方的都有。

很多人不管什么活，都是给钱就干的。

而且工地上的工人很乱很杂，大量的人员流入到城市里边，管理跟不上，所以对于工地上的排查，难度也很大。

所以在工地上找人，刘猛觉得是很合适的。

另一边，在新街口，叶小文已经见到了冯燕婷。

“唉，师姐。”

“小文。”

“等急了吧？”

叶小文笑着问道。

“没有，我就随便逛逛。”

冯燕婷说着，跟自然的牵住了叶小文的手。

1992年，有些风气已经放开了，大街上妖里妖气的小蜜都不少，处对象的年轻人大街上牵手的少，但是也不是没有。

所以冯燕婷和叶小文两人牵手逛街，也不是太扎眼，只不过由于冯燕婷长的漂亮，还是吸引了很多的目光。

“想要什么想好了吗？”

叶小文笑着问道。

“没什么想要的。”

“怎么能没有呢？”

“那要不，你帮我买两本托福的书？”

“哈哈，师姐，你别逗我了。”

“真的，你讨厌……笑什么笑，人家真的是这么想的嘛。”

“行，但是这个不算礼物，我带你挑两件衣服吧，对了，或者上金银首饰店逛一逛……”叶小文说着，拉着冯燕婷走进了一家金银首饰店。

“小文，这家是周大生，挺贵的，要不还是换一家吧。”

冯燕婷在叶小文耳边小声的说道。

“没事的。”

叶小文摆摆手毫不在意的说道。

黄金冯燕婷怎么也不肯要，最后一百多块钱买了一条银手链加银耳钉，冯燕婷牵着叶小文的手，满心的欢喜。

中午两人又在外边吃了饭。

“师姐，下午去看个电影吧，我知道最近上了很多新电影，都非常的好看。

反正下午也没有课，咱们喝点可乐，吃着爆米花，看看电影，这下午多美好……”叶小文描述的很好，画面感一下子就出来了。

“好吧。”

冯燕婷答应了下来。

下午四点多，叶小文和冯燕婷两人才从电影院出来了。

具体看什么电影了，从头到尾叶小文都没有注意到过。

黑漆麻糊的电影院里，身边还有个予取予求，任意索取的漂亮女朋友，叶小文怎么会有心思看电影。

而叶小文没有心思看电影，冯燕婷当然也不可能够看电影了。

从头到尾，冯燕婷都脸色通红，直到走出电影院都没有消退下去。

 