    “纯哥，让你的那些中招了的人都集合一下。”我说道，“直接一口气都弄了，省的再出现霍乱的事情。”

    “不用着急。”玉纯说道，“我先带你们在别墅里面逛逛，然后给你们三选三个房间。”

    “不用那么麻烦了。”我说道，“我们弄完回去就好了。”

    “在这住一晚。”玉纯说道，“我都已经让厨师开始做菜了，晚上我们喝一点。”

    我实在有些拗不过玉纯，只能点头答应。

    别墅很大，一共四层，一层的面积有大约三百平左右，地下还有两层娱乐室，简直就是梦想中的房子。

    我们在别墅里面逛了一圈，重新回到一楼大厅之后，玉纯那些手下，已经在一楼站了整整几排。

    “这么多人？”我惊讶的问道。

    “嗯。”玉纯脸色有些难看的说道，“我甚至都不知道我们是什么时候中招的。”

    “当初温泉馆发生命案，我们的人在温泉馆里面并没有找到任何的祭坛，所以也就没往巫术这方面考虑。”

    “你给我们的那段视频，已经证明了这里面有蛊术的存在。”

    “后来狐狸找了几个蛊术大师一起验证，才得出这蛊术可能是跟巫术相结合，才能够在段时间内，对我们这么多人中下蛊。”玉纯说道。

    “这里面没有巫术的事情。”我说道，“我们所中的就只是蛊术罢了，只不过这个蛊术已经失传了很多年。”

    “不可能。”玉纯身后的狐狸否认道，“我从来就没有见过这样的蛊术，也没有听说过。”

    “索命婴灵。”我缓缓念出来四个字。

    狐狸听了之后，脸色大变的说道，“这怎么可能？索命婴灵蛊竟然真的存在？”

    “看来你还是听说过。”我说道。

    玉纯听了我的话后，整个人打量了几眼狐狸，脸色微变，但随后望着我们笑着说道，“狐狸毕竟还年轻，没有听说过这样古老的蛊术也很正常。”

    “老板，这件事情是我考虑不周，我甘愿受罚。”狐狸瞬间单膝跪在了玉纯的面前说道。

    “算了。”玉纯摆了摆手说道，“你先下去休息吧。”

    狐狸不是很情愿的从地上站起来，然后有些失魂落魄的上了二楼。

    这是玉纯的家事，我就算知道这并不是狐狸的原因，但也没有开口劝解。

    狐狸走后，邓傅开始表演，但就算邓傅自己说拔除索命婴灵并不是很耗费精力，但这么多人站在这里。

    弄完之后，邓傅还是累的满身大汗的躺在沙发上面大口的喘气。

    “辛苦邓老弟了。”玉纯说道，“今天这些事情，真是多亏了你们，如果没有你们的话，我们这些人可能都会跟那三个人已经，不声不响的死了。”

    “纯哥，客气了。”我说道，“相见就是缘分。”

    “还是子瑜兄弟看的开。”玉纯笑着拍了拍我的肩膀说道，“走，去喝酒。”

    玉纯不管是性格还是外貌，都是最常见的那种西北大汉。

    饭桌上就我们三个跟玉纯坐在主桌，另外一张桌子则是坐着另外五个人。

    其中有四个人我都见过，分别是身负赴狱堂的老羊，猎诡人方寸，蛊术师狐狸，疑似赶尸人的狮子，还有一个浑身缠着白布，好像重度烧伤患者的女人坐在狐狸的旁边。

    我有些好奇这个戴着狐狸面具的狐狸到底是怎么吃饭的，但没想到我还是将这件事想的有些难了。

    狐狸脸上的狐狸面具竟然可以把下面挡住嘴的部分给摘下来，露出狐狸非常性感的红唇。

    “别看了。”邓傅在旁边捅了我一下，小声的说道，“再看眼睛就要掉出来了。”

    “我就是好奇她怎么吃饭的。”我说道。

    “放屁，你就是好奇她长什么样。”邓傅反驳道。

    “懒得理你。”我没好气的说道。

    玉纯从厨房后面的酒柜里，拿出来几瓶不知道存了多少年的白酒，递给了我们。

    “纯哥，这有点多吧？”我看着玉纯问道。

    “没事。”玉纯摆摆手说道，“大家随便喝，我也不强迫你们喝多少，喝开心就好了。”

    “不过一人手里必须要有一瓶酒。”玉纯笑着说道，“这是我们青家的待客之道。”

    “好。”我叹气道，“一瓶就一瓶，看来今晚是真的走了不了。”

    “来都来了，就不要走了。”玉纯说道，“晚上都在这住，李家少爷今天可以多喝一点。”

    “纯哥客气了，叫我老四就好。”李玉甫说道。

    “邓傅，老四，子瑜。”玉纯端着酒杯说道，“今天要喝尽兴。”

    “好。”我们三个人异口同声的说道，“喝尽兴。”

    这顿酒不光是喝的尽兴，简直是喝的昏天暗地。

    我不知道我是怎么回的房间，反正当我有一点清醒过来的时候，外面的月亮已经高高悬挂了起来。

    我发现自己躺在一张大床上，旁边是一扇巨大的落地窗，窗户微微开着，清风吹进来，将白色的窗帘吹的不断摇动。

    我拿起床头柜上面的矿泉水几乎两口就喝掉了一瓶。

    这时候，房间外，响起了轻微的脚步声。

    脚步声很轻，像是有人在极力的控制着自己着地的力度，不想影响别人。

    我也不熟悉这里，起初我并没有很在意。

    但这个脚步声上了楼梯之后，变成了在地上爬行的声音，这就不合常理了。

    就算玉纯这些手下，不敢发出声音打扰到我们，可也没有到在地上爬着走的程度。

    “听到外面的爬行声了吗？”我先是给邓傅发了个信息。

    邓傅没有回我，应该还在睡梦中。

    我又给李玉甫发了个消息，李玉甫倒是回的很快，看来早就醒酒了。

    “什么爬行声啊？二哥，我一点也没听到。”李玉甫回应道。

    “你在哪个房间？”我问道。

    “我就在你隔壁。”李玉甫回应道。

    “你不要动，外面那东西好像就在你门后停了下来。”我打字道。

    “如果你就在隔壁的话，我们两个房间的阳台应该是连着的，我从我这边过去。”

    

