    “奉靠山王王令！剿灭柳沧盟上下！”

    宇文成都一脸冷冽的对着，柳沧盟吴江分舵的帮众震声吼道。

    随着宇文成都的话音落下，柳沧盟的帮众脸上瞬间露出了一片死寂之色，大商真的要对自己柳沧盟出手。

    “宇文成都，我柳沧盟盟主可是天人！”

    吴江分舵的副舵主大喝一声，企图借助柳沧盟盟主天人身份，吓退宇文成都。

    “杀！”

    宇文成都的手中的凤翅镏金镗, 毫不留情地朝着柳沧盟副舵主斩杀了过去。

    “该死!”

    “盟主会为我们报仇的！”

    面对着宇文成都这恐怖的一击，在场的柳沧盟帮众俱是脸色一变，感受到一股死亡的气息笼罩在了自己的身上。

    可是！

    轰！

    随着一股鲜血溅射开来。

    柳沧盟副舵主，连带着数十名柳沧盟帮众被宇文成都一凤翅镏金镗拦腰斩成了两段。

    剩下的柳沧盟帮众，俱是一脸惊恐望着面前的宇文成都。

    副舵主可是灵台境的高手，可是竟然连宇文成都的一击都抵挡不下。

    “宇文成都, 我等愿降！”

    在副舵主还有分舵中一众高层被宇文成都斩杀之后, 剩下的人毫不犹豫地直接跪倒了下来。

    连副舵主他们都被宇文成都一个照面就被斩杀了，自己等人又岂会是宇文成都的对手。

    更不要说，宇文成都的身后还有着整整三千铁骑正在厉兵秣马，高举长弓！

    望着面前的柳沧盟帮众，宇文成都收起了手中的凤翅镏金镗，和庞家三家犯下夷族大罪不同。

    对于这柳沧盟，杨林传达下来的指令是只诛罪首，只要柳沧盟的高层夷灭之后，这柳沧盟就算是覆灭了。

    更重要的是，常宁、会吴两州单单凭借着自己苍龙卫可远远不够，而这些柳沧盟的帮众，则是充当各城守军、番役的最好人选。

    宇文成都面无表情地望着跪倒在自己面前的柳沧盟帮众。

    “尔等愿降，本将未尝不能够给你们一个机会。”

    听到宇文成都的话，柳沧盟帮众的脸上浮现出了一丝喜意，人群当中响起了各种各样的喊声。

    一道声音比一道声音来得大，生怕宇文成都突然改变了主意。

    “谢宇文将军！”

    “小人定当尽死效忠将军！”

    “肃静！”

    宇文成都的身上散发出一股庞大的威压，铺天盖地朝着柳沧盟帮众的身上压了过去，瞬间柳沧盟帮众为之一静。

    “谷万章！”

    “末将在！”一位小将从苍龙铁卫从跃马而出，对着宇文成都抱拳行礼道。

    “这柳沧盟中人，尽皆交予你执掌！”

    “以苍龙卫卫军为考, 通过者，尽皆充入各城城守军中！”

    “不能通过者，则列入各城城守附中，为普通番役！”

    “末将领命！”小将高声说道。

    轰！

    说完之后，宇文成都抬起手中的凤翅镏金镗，一击在柳沧盟帮众的面前，划出了数米之深的沟壑。

    “本将愿意给你机会，若是有违本将将令，本将倒是要看看，尔等能够接住本将几镗！”

    “我等定尊将军将领。”柳沧盟帮众脸上苍白的说道，心中哪里还敢升起别的想法。

    “谷万章，这些人便交予你了！”

    宇文成都扭头望向了谷万章。

    “是，将军，末将定当不负将军所望！”谷万章恭敬对着宇文成都行礼道。

    苍龙卫中。

    宇文成都之下，便数易子先、谢伯永、邬传宏。

    而宇文成都既然将这件事交予自己，这意味宇文成都看重自己，若是自己办好了这件事。

    出了苍龙卫, 执掌一方守军, 未必不可能，苍龙卫中一方校尉, 和一城将军，孰轻孰重，自然不言而喻。

    “好！”宇文成都点了点头，便带着剩余的苍龙铁骑呼啸而出。

    既然这吴将城中的柳沧盟已经俯首，宇文成都自然也不会多做停留，狼烟四卷，朝着下一个城池，席卷而去。

    ……

    柳沧盟吴江分舵，在这吴江城可算是赫赫有名的势力。

    宇文成都压服柳沧盟吴江分舵的消息，自然而然在这吴江城中引起了不少的震动。

    虽然宇文成都离开了吴江城。

    可是吴江城中，大大小小的势力都，都夹紧了自己的尾巴。

    ……

    而当宇文成都压服吴江城柳沧盟分舵的时候。

    易子先、谢伯永、邬传宏三人，也各自带着麾下的军马，抵达了各自的目标。

    “来人止步！”

    “这里可是柳沧盟！”

    “尔等还不赶紧速速离开！”

    望着易子先带领着大军，柳沧盟虞仲分舵中，走出一人，对着易子先高声的喝道。

    在听风细雨楼的花红悬赏，传遍了整个玉林道后。

    柳沧盟各舵，可谓是风声鹤唳，如今易子先带兵起来，杀气腾腾，这让虞仲分舵的柳沧盟帮众不由得警惕了起来。

    听到虞仲分舵帮众的喝问，易子先的脸上浮现了一丝冰冷之色。

    “奉靠山王王令！剿灭柳沧盟上下！”

    “降者不杀！”

    话音落下，易子先跨在战马之上的大枪已经高举。

    听到易子先的话，虞仲分舵帮众的脸上突然就变了起来。

    “混蛋！”

    “该死！”

    “若是杨林亲自，我等降了又如何，区区一无名之辈，竟然也敢狂吠！”

    虞仲分舵帮众的话还没有说完，易子先的手中的大枪已经闪过了一道寒光。

    轰！

    虞仲分舵帮众的胸口赫然出现了一个大洞，双目圆睁，死不瞑目地倒在了大地之上。

    “柳沧盟虞仲分舵，上下夷灭！一个不留！”易子先手中的大枪一甩，冷声的说道。

    既然不愿投降，那么就全部去死好了！

    “是！”

    易子先的身后的苍龙卫纷纷拉弓挽箭，如同海潮一般的箭雨，朝着虞仲分舵当中落了下去。

    虞仲分舵之中，瞬间响起了一阵惨叫之声。

    突然。

    几道身影从虞仲分舵当中破空而来。

    “大商走狗，该死！”望着面前的易子先等人，虞仲舵主的脸上露出一丝冷酷之色，率先出手杀向了易子先。

    虞仲舵主一眼，就认出了面前的易子先就是面前这支大军的统帅。

    只要杀了他，这只大军多半就会退却。

    “苍龙阵起！”

    望着面前的虞仲舵主，易子先大枪一挥，军阵气机勾连，易子先的身上的气机暴涨。

    “不好！”虞仲舵主的脸色猛然一变，想要抽手，转攻为守。

    可是易子先手中的大枪，已经穿过了虞仲舵主的胸膛。

    一股血柱，血洒长空！

