    黄昏很愁，他知道自己大概率会被贬职，其实已经超乎他想象的轻了，在他最不保守的预估之中，有被抄家流放的可能。

    这个事情不以朱棣的意志为转移。

    当然，也以朱棣的意志为载体。

    正因为有朱棣的意志，所以这件事才会这么轻，若是换成其他君王，比如朱允炆那种，掉脑袋都是分分钟的事情。

    钢铁直男，永乐大帝，真是杀人不眨眼？

    其实是被历史误解了。

    朱棣杀的人真不多。

    至于当下这个结局，一身官职只剩下同进士，黄昏没有一点的后悔，如果让他再选择一次，他依然会如此选择。

    徐妙锦在他心中大过天。

    早些年，也许是有那么一点君子爱美女的男人本能，但结婚之后，感情日深，徐妙锦和他之间，爱情不淡反浓，更有亲情。

    活着的小我意义，不正是为家人么。

    可徐妙锦不这么想啊。

    她之前知道这件事很严重，不过长姐徐皇后一直在说会帮黄昏在姐夫那么说好话，大概就是罚薪或者去天牢里呆一段时间，哪里知道会被免去全部官职。

    不再是仕途中人。

    这个其实不可怕，徐妙锦知道可怕的还在后面。

    当夫君没了官身，纪纲的北镇抚司有一万种方法让黄府鸡犬不宁，稍微一个应对不慎，就是全家掉脑袋的事情。

    是以无论黄昏怎么给她说，她始终坐在那里默默垂泪。

    女人，终究水做的是女人。

    嗯。

    黄昏一个人知道，锦姐姐真是水做的。

    正一筹莫展之际，娑秋娜带着乌尔莎过来，略有些尴尬的道：“刚才赛镇抚使着人来通知，已经找好了院子，又让人在府邸外等着搬运行李，是以过来通知大官人一声，我们今日就会搬离黄府。”

    大官人出了这事，她们恰好要搬离。

    落在外人眼里，就是大难临头各自飞，不仗义。

    所以娑秋娜有点尴尬。

    黄昏笑着颔首，“你不用有心理负担，你们住进黄府本来就是陛下的意思，现在陛下让你们离开，也是正常流程，只不过恰好遇着了这事，放心，我不会介怀的。”

    娑秋娜福了一福，“大官人好气度，会有好福气的。”

    黄昏唯有苦笑。

    去气度好有什么用，要是我家夫人气度好一点，才是福气。

    娑秋娜准备告辞离去。

    忽听得徐妙锦道：“等一下！”

    徐妙锦从椅子上起身，抹去眼角的泪花，看了一眼绯春，绯春摇头示意小姐你妆容没花，还是这么端庄大气温婉贤淑美如天仙。

    徐妙锦来到黄昏身畔，温柔的道：“乌尔莎留下来吧。”

    黄昏愕然。

    哪料到徐妙锦下一句话更是惊喜，“陛下说过，让大官人纳乌尔莎为妾，乌尔莎若是没意见，这事就这么定了。”

    乌尔莎听不懂。

    绯春在一旁比手势，她隐约懂了一点，眼睛有点红。

    低头不敢看人。

    心里惴惴。

    娑秋娜愣住，认真的看着徐妙锦，神色略有不悦，“夫人，你是认真的？”

    徐妙锦重重的点头，“怎么，你不用意？”

    娑秋娜冷笑一声，“乌尔莎是我的侍女，我若是不同意，她自然不能嫁人——”看了一眼雀跃之后又变得有些愁容的大官人，“我不同意！”

    徐妙锦反问，“为什么？”

    娑秋娜心里想着哪有什么为什么，大官人因为你被罢官，所以你想用乌尔莎来缓和你俩的关系，可这么做似乎太不厚道。

    乌尔莎不是任由你们摆弄的棋子。

    冷道：“没有为什么。”

    徐妙锦脸色渐渐变冷，“我若是一定要留下乌尔莎呢？”

    娑秋娜针锋相对，“那黄府就要小心半夜鬼敲门。”

    黄昏咳嗽一声，“别过分哈！”

    这个时候，必须坚定不移的站在妻子这边。

    娑秋娜深呼吸一口气，“好，说个不过分的理由，我不同意，是因为我也喜欢大官人，这个理由总够了罢。”

    众人皆愣住。

    旋即看着娑秋娜那阴沉的脸色，都知道她在故意往徐妙锦心里撒盐。

    不过……

    世间有多少真话是通过玩笑和气话说出来的。

    所以徐妙锦心里还真的因为这句话长了根刺。

    黄昏又咳嗽一声，看向乌尔莎，“夫人愿意留下你，而你如果留下来，只能成为黄府的小妾，你愿不愿意，如果不愿意，我们也不勉强你，如果愿意，那么谁也带不走你！”

    这里是大明。

    我黄昏虽然无官一身轻，但你娑秋娜一条过江龙，还是很好收拾的。

    乌尔莎听不懂。

    绯春给她比了一阵手势后，知道了个大意，犹豫的看了一眼娑秋娜，又看了看黄昏，最后看向徐妙锦，徐妙锦微微颔首回应。

    乌尔莎低头，点头呢喃了一句。

    娑秋娜脸色大变。

    黄昏和徐妙锦虽然没听懂乌尔莎那句话的意思，但知道她的态度了。

    徐妙锦缓缓上前拉住乌尔莎的手，对娑秋娜道：“既然她愿意，今天不论是谁来，都带不走她，你大可以试试，至于你说的黄府夜半鬼敲门……哼。”

    会怕？

    娑秋娜深呼吸一口气，“夫人你是在给自己找不自在。”

    徐妙锦冷哼，“我乐意。”

    她其实有些在意乌尔莎了。

    乌尔莎为了找到徐妙锦并保护她，连大内都敢闯，这是一个徐妙锦无法忽视的情分，所以她要留下乌尔莎，哪怕是被人诟病。

    娑秋娜摇头，转身，“我不同意，谁也留不下她！”

    乌尔莎脸色大变。

    忽听得院门传来声音，很是霸气，“若是朕要留下她呢！”

    朱棣出现在门口。

    身后跟着狗儿太监，以及几个黑衣佩剑的汉子，一派潇杀之意，天子霸气压得庭院里的所有人都喘不过气来。

    朱棣盯着娑秋娜，“这里是朕的大明！”

    娑秋娜呆滞。

    她没见过朱棣，但在大明京畿敢自称朕的人，除了大明的天子还有谁敢？

    下一秒娑秋娜的眼睛红了。

    你们都欺负我！

    委屈的蹲在地上。

    双手抱肘，将头埋在胳膊里，身躯轻颤。

    哭了。

    哭了……

    又是出人意料。

    朱棣弄了个措手不及，黄昏也陷入惘然之中，徐妙锦内心油然而生愧疚之意，好像、似乎、可能、或许、应该、确实有点不讲道理咄咄逼人了？

    似乎只顾及了自己的想法，没有在意娑秋娜的内心。

    乌尔莎倔强的咬着嘴唇。

    眼睛布满血丝。

    她都不明白事情为何会到了这个地步，她明白徐妙锦想留她的原因，她也想过自己离开娑秋娜后会发生什么。

    她以为她可以不在乎。

    因为她一直以为，她在娑秋娜眼中就只是侍女，或者是一件杀人的机器。

    可是当娑秋娜蹲下抽泣的那一瞬间，乌尔莎知道自己错了。

    她在乎她。

    她在娑秋娜心里不仅仅是侍女，也不仅仅是机器，是过往的幸福，是未来的相依为命，是共过生死的姐妹，也应一起走向幸福。

    她不能离开娑秋娜。

    ——————

    感谢“归人”的屡次打赏，谢谢支持，可以更猛烈一些，我还可以的，哈哈哈哈。默默更新到四百章了，能否求一波打赏？

    