        赵斌是谁？

        总经理助理啊！

        怎么会送早餐给诺筱颖呢？

        诺筱颖摸了摸早就饿了的肚子，只好先拿起这些一袋又一袋的早餐，去了隔壁的员工休息区。

        皮蛋瘦肉粥、虾饺、热牛奶、还有一盒水果沙拉……

        将这几个袋子一一打开后，看到这些早餐，诺筱颖懵了。

        这么多，她一个人……

        当然吃得完！

        诺筱颖咧嘴一笑，拿起袋子里的一次性竹筷，自顾自地吃了起来。

        虽然有一顿很丰富且免费的早餐吃，但也没能令她逃过孙莉莉的一顿训斥。

        是的，她临时赶工做的效果图，孙莉莉一点都不满意。

        “诺筱颖，你这是在敷衍我了？”

        那张效果图被无情的甩在了办公桌上，孙莉莉火冒三丈。

        诺筱颖一脸无奈地低着头。

        “你随便拿一张相似的效果图，潦潦草草地修改，就交给我。你当我是白痴，还是三岁小孩？觉得我会看不出你那点小伎俩？所以，就打算这样敷衍我？”孙莉莉疾声厉色。

        诺筱颖顿时将头低得更低了，觉得自己很没脸面见人。

        “学历低也就算了，没想到你素质也这么低！”

        孙莉莉嗤之以鼻地白了诺筱颖一眼，真想跑到人事部去质问，怎么就招了这样一名不靠谱的员工进来。

        她没有开除她的权利，但是她有在她员工综合评估的表格上打分的权利。

        被孙莉莉训斥了一顿后，诺筱颖默默地从孙莉莉的独立办公室里走了出来。

        “小梁，把这份设计图送去预结算部的前台。”此时，一个女同事抱着一叠图纸，走到了诺筱颖跟前，微笑着说。

        “小梁，顺道把这个包裹送到门卫那吧！待会会有快递员来收。”

        “小梁，把这份资料送到成本控制部。”

        “小梁，顺道替我买一杯咖啡上来。”

        “小梁……”

        一眨眼的时间，诺筱颖的手中便堆积了一大堆“乱七八糟”的东西。

        先去预结算部送设计图，再去成本控制部送资料，接着……

        手里的东西虽多，但诺筱颖脑海里的思路还是清晰的，先干什么，再去干什么，她全都在脑海中过了一遍。

        比起在这辛苦工作，还得被上司训斥，同事们奴隶的诺筱颖，这边苏漫雪的日子要过得舒坦多了。

        苏漫雪约了几个名媛公子哥，准备出门去玩的时候，一个快递小哥给她送来了一台笔记本电脑。

        这回，苏漫雪问都不问，就知道是谁派人送过来的了。

        拆了包裹，苏漫雪看到是一台笔记本电脑，立马掏出手机扫盒子上的条形码。

        “切，这台笔记本电脑才五千多块钱啊！这么便宜！大少爷真没眼光！”苏漫雪一脸嫌弃将这台笔记本电脑扔在了地上，连盒子都不愿意去拆了。

        殊不知，这台笔记本电脑是诺筱颖昨晚买的。

        傅夜沉临时抽空回医院探望诺筱颖，却被医院的护士告知，她已经提前出院回家了。因为是抽空，所以他不能逗留太久，只好派人将“苏漫雪”昨晚落下的笔记本电脑送去了她住的酒店。

        一起经历了昨晚的生死与共，傅夜沉对“苏漫雪”上了心。

        刘管家有发消息过来向他请示，大少奶奶想要在滨江城买别墅。

        傅夜沉二话不说，便同意了。

        这边，苏漫雪从刘管家那里得知大少爷同意她在滨江城买别墅后，顿时乐开了花。

        她冒充诺筱颖在傅家“呼风唤雨”都两个多月了，傅大少爷对她是有求必应，看样子，这傅大少爷并不知诺筱颖的真实姓名。

        苏漫雪松口气的时候，却又不敢掉以轻心，因为，诺筱颖也在滨江城。

        她不能再让诺筱颖出现在她的生活圈，否则，迟早是会东窗事发。

        诺筱颖从来都不会想到，自己曾经的闺蜜，竟然在暗中偷偷地算计自己。

        她当完跑腿的，然后又回到自己的办公桌前，继续完成昨天孙莉莉交代给她的那张效果图。

        虽然，已经晚了，但是，她还是想证明自己的实力。

        离下午下班还有半个小时，诺筱颖拿着她重新做好的效果图，叩响了孙莉莉的独立办公室玻璃门。

        孙莉莉瞥了诺筱颖一眼，没好气地应了声：“进来。”

        “孙副部长，这是我重新做好的效果图。”诺筱颖双手抓着效果图，毕恭毕敬地递了过去。

        孙莉莉看都不看，冷嘲热讽道：“你现在补过来又有何意义？如果，所有人都像你这样，那我们公司早就垮了。”

        “昨晚，我出了点意外，在医院里打点滴。直到今早，才赶回公司做效果图。我承认，我不应该拿以前做过的类似的效果图来应付您，这是我的错了。我知道，我不能给您挽回损失，但是，我还是想过来给您道歉。请您原谅！”

        诺筱颖诚恳地说道，说完后，还不忘欠身以表自己的道歉诚意。

        孙莉莉看了诺筱颖一眼，抬手接过诺筱颖手中的效果图。

        她仅仅只看了一眼，便有一抹白光晃过她的眼眸。

        “你真的还没从学校毕业吗？”孙莉莉看着诺筱颖的效果图，难以置信地反问。

        诺筱颖低着头，弱弱地回答：“这个学期读大二，学校里给我们安排的是实习学期。”

        孙莉莉又抬眸看了诺筱颖一眼，此时，她对她刮目相看了。

        “你的效果图，做的不错。”

        “啊？”

        诺筱颖还以为自己耳朵出现幻听了。

        孙莉莉又说了一遍：“你的效果图，做的不错。”

        得到孙莉莉的肯定，诺筱颖顿时喜上眉梢，脸上露出了一对可爱的梨涡。

        “这里刚接到了一幢别墅的室内装饰装修的单子，你拿去做吧！”孙莉莉接着，将业务部门送过来的一幢别墅资料递给了诺筱颖。

        诺筱颖一脸欣喜，慌忙接过孙莉莉手中的单子，抱在怀中鞠躬道谢：“谢谢孙副部长能再给我一次机会！”

        “你好好干，别让我失望！”孙莉莉面无表情地说。

        诺筱颖点头，抱着资料，转身离开了办公室。