    房间内的光线有些昏暗，在孙翊进入房内一会后，他才适应了房内的光线。

    在适应了房内的光线后，孙翊看到了房内的主座上跪坐着一位披头散发的男子，他正举着酒杯在慢慢自斟自酌。

    孙翊及亲卫进来后他竟是一点波澜都无，恍若没有察觉到房门有那一瞬间的打开，也恍若没有察觉到孙翊等人的到来。

    但这是不可能的，所以孙暠这是在无视孙翊。

    孙暠之桀骜姿态，一览无余。

    护卫孙翊左右的谷利见孙暠如此无礼，上前叱问孙暠道，“吴侯到来，还不快快前来拜见。”

    不料面对谷利的叱问，孙暠只是轻笑了一声，但并没有丝毫起身的意思，依旧在那里泰然饮酒。

    谷利就要领着亲卫上前将孙暠抓起来，别人会忌惮孙暠的宗亲身份，他可不会，他只是孙翊一个人的家奴而已。

    但是孙翊阻止了谷利，他让谷利退到身后，然后开口对孙暠言道，

    “四兄，在弟弟面前就不要惺惺作态了。汝之脾性孤清楚的很，虽桀骜但不傻，汝这样子无非是想激怒我，让我杀了你而已。”

    孙暠的姿态是对孙翊的一种蔑视，孙翊本该生气。

    但如今的孙暠就犹如砧板上的一条待宰的鱼，孙翊身为执刀者，孙暠的生死皆在他一念之间。

    这时候，一条待宰的鱼临死前在对执刀者瞪大鱼眼挑衅，执刀者会生气吗，只会觉得有趣而已。

    孙暠见自己的意图被孙翊察觉了，他才放下了酒杯，抬起头对着孙翊说道，“小七，你的性格真的转变了很多，当初的你是最受不得激将法的。”

    孙氏兄弟从小在一起玩耍，彼此之间都很了解对方的秉性。

    但让孙暠没想到的是，孙翊登位之后，往日那暴躁易怒的性格转变了不少，变得越发沉稳睿智。

    在孙暠抬起头后，孙翊这才看清了孙暠的真面容。

    孙家这一辈兄弟皆是风姿秀朗之辈，但如今的孙暠披头散发，眼眶深陷，哪里还有当初定武中郎将的风采。

    张昭将孙暠羁押在这里，虽然因为孙暠的宗亲身份酒菜不缺，也未上锁落扣。但被长期的关押在一个地方，不许亲人探视，那种精神上的压抑，是让人更加受不了的。

    孙翊对孙暠的话语只淡淡回了一句，“认人不清，自视甚高，就是你如今受此苦难的根源。”

    孙暠听后突地大笑起来，他从座上起身，对着孙翊说道，“是，我败的不冤。我没想到伯符的威望如此深重，在他死之后，他的威望还能为你保驾护航。

    李术、山越是败在你手不错，但我却是败在了伯符手上。”

    见孙暠还有脸提起孙策，孙翊冷笑道，“你还有脸提起大兄，大兄何曾负过你！

    在他死之后，你却竟然举起叛旗，想割据会稽自立，想毁掉大兄辛辛苦苦创下的基业，为臣不忠，为弟不义，你对得起他吗？”

    “就是孤也曾给过你一次机会，但你没有好好珍惜。”

    孙翊的冷言毫不留情的揭穿了孙暠最大的伤疤，孙暠顿时激动起来，他对孙翊说道，“伯符没有负过我，就连你对我自小也是尊敬有加，但我不服！”

    “在我父那一辈时，二伯少年成名，而后击黄巾，平长沙叛乱，定凉州之乱，破董卓，年不过四十，就已经以军功封侯，名震天下。

    而我父，只是在乡间有名望，为一地方豪族。”

    “到了我们这一辈时，伯符又横空出世，创六郡基业虎视东南，震惊华夏，同辈兄弟只能在他的羽翼下，享受着他所带来的光环。”

    “也许其他兄弟觉得理所当然，但我就是不服。

    我们同宗同源，从小一起长大，都是孙子之后，凭什么你们这一支永远都要压着我们这一支一头，把我们压的死死的。”

    “难道你们这一支真的是天命所归吗，我不服，也不信！”

    孙暠越说越激动，最后已经逼近孙翊身前五步之内。

    谷利见状连忙挥手让在场亲卫将孙暠包围起来，在被亲卫包围之后，孙暠也止住了继续前进的步伐。

    他最后对孙翊说道，“这就是我举兵的原因。”

    孙翊看着身前的这位有点痴狂的兄长，因为嫉妒，因为想证明自己，就可以做出这种大逆不道仇者快亲者痛的事，他觉得孙暠已经疯了。

    “多说无益，原因是什么孤并不在意，关键是你做了这事，就要受到相应的处罚。”

    孙翊的语气很清冷，这清冷的语气让孙暠觉得自己所在意的事，在孙翊心中是那么的微不足道。

    这让孙暠突然有了一种心灰意冷的感觉，原来他以为自己说出这番话，至少孙翊也会受到触动的。

    而从始至终，孙翊淡漠的就像高高在上的神祗一般，对于自己的所作所为就像看待可笑的伶人在那里表演一般，给了足够的关注却也给了足够的不屑。

    这种感觉比杀了他还难受。

    孙暠跌坐在地，低沉地说道，“我当初既然敢这么做就已经想到后果，只是不知道君侯会给我这个至亲什么样的处罚呢？”

    孙翊负手冷眼看着坐在地上的孙暠，口中说出了对他的处罚，“孤不会杀你，杀了你太便宜你了。”

    “孤会将你改姓为张，驱逐出孙氏族谱之外。另外你既然如此想要会稽，孤会将你流放至会稽偏远一地。

    那里荒无人烟，孤要你接下来的日子里与野草相伴，与野兽为伍，有生之年不得再入天下人眼中。

    以后你就一个人在那会稽好好的安度余生吧。”

    听了孙翊对自己的处罚之后，坐于地上的孙暠指着孙翊冷笑道，“孙叔弼呀孙叔弼呀，往日没想到你会这么狠，你不想背上杀害血亲的恶名，但你这样还不如杀了我！”

    孙翊坦然对视着孙暠那因为气愤而通红的眼睛，说道“孤说了，杀了你太便宜你了。”

    对孙翊来说杀害孙暠得不偿失。

    杀是很有威慑力，但在这时代，人人都有血性，死亡有时候不是这时代的人最畏惧的东西。

    杀孙暠，主要是为了震慑宗室，但这些宗室真的最畏惧死亡吗？

    若真的是这样，他们当初不会跟着孙策起事，更不会在作战时每每身先士卒，亲冒矢石。

    这时代的人，为了功名，为了事业，为了野心，是真的可以不怕死的。

    死亡可以算是一种很有效的威胁，但有些东西，对这时代的人，是更加无法接受的。

    孙翊将孙暠改姓，将其驱逐出了孙氏宗族，这意味着他以后将无亲无旧，死后无人奉祀，香火断绝，成为一个孤魂野鬼。

    在这宗法亲情深入人心的时代，这才是最让人无法接受的。

    很多人不怕死，但怕传承断绝，特别是在孙氏家族这个大家族中，这种观念更强。

    另外孙翊将孙暠流放到会稽，让他一个人孤苦伶仃，从此只能和野兽为伍，那么这样的孙暠，还会算是一个人吗？

    死亡是容易让人忘却的，但孙翊将孙暠流放到会稽后，就是将他立作一个活的典型。

    在将来十年，二十年，乃至三十年内都会时刻提醒着诸位宗室，有反心，就是这个下场。

    一个时刻存在着的活生生的例子，比那印象中的一颗人头落地，当然是前者更有威慑力。

    至于宗亲之外的有野心者，孙暠身为宗室都如此了，何况他们。

    孙翊的这两个做法当然比直接杀了孙暠更狠，但他毕竟没有杀了孙暠。

    就如后世的某种罪行，无期徒刑和化学阉割当然是前者更为严重，但要是论威慑力，后者会更强。

    孙暠气愤之下想扑过来，却被亲卫们紧紧按在地上动弹不得。

    孙翊最后对他说了一句，“别想着自杀，别忘记了你还有一个儿子。”

    在孙翊说出这句话后，正在挣扎的孙暠的动作更加剧烈起来，可是这一切孙翊视若不见。

    孙翊说完后就转身往房外走去，孙暠见也见了，是时候出去宣布他对孙暠的处置了。

    就在孙翊即将到达房门处时，被亲卫按压在地上的孙暠突然高声对孙翊喊道，“你还记得四月初四那天吗？”

    这一句话，让孙翊止住了脚步。

