    热烈的眼光从落地窗照射进来，在宽大的床上投射出一片金黄。

    张静静悠悠从床上转醒过来，看着床上散落的各种高档的丝袜和丝制肚兜，脸上不由得爬上了一朵红霞。

    稍微动了动身子，便感觉到有些腰酸背痛，全身的骨头都跟散架了似的。

    “这两个年轻人，体力就是好。”

    她光着身子从床上起来，偌大的酒店房间里，只有她一个人。

    她来到落地窗前，从上百米的高空俯瞰大地，在马路上穿梭的汽车，不过火柴盒打小。

    随后，她眺望着远处的东方明珠塔。

    过了好一会儿，她似乎才回过神来，将床边的大浴缸里放满了水，撒上玫瑰花的花瓣，整个人都滑了进去。

    过了几天，张静静坐飞机回到了剧组，继续拍摄一部叫做《孔雀》的电影。

    “张姐回来了。”

    “张姐好。”

    “张姐今天真漂亮。”

    看到张静静，剧组里面的工作人员，纷纷跟她打招呼，眼神和语气之中都充满了巴结跟讨好。

    张静静面无表情地朝后台走去，完全没有拿正眼看这些工作人员。

    后台，许多演员正在化妆，其中不乏跟张静静一样出道很早、现在很有人气的演员。

    这些都算是张静静的同辈。

    要是在以前，大家见了面，也就是点个头问个好，关系算不上多么亲密。因为从某种意义上面来说，他们算是竞争者的关系。

    但是今天，不知道怎么回事，这些人看到张静静之后，脸上都浮现出亲切甚至是讨好的笑容。

    “静静妹妹来得早啊。”

    “静静今天真漂亮，看起来就跟十几岁的大姑娘似的。”

    他们之所以对张静静这么客气，是因为他们听到了小道消息，说张静静跟大老板睡了，而且还伺候了一个大资本家，飞黄腾达指日可待了。

    圈子里面嘛，基本上没有什么新鲜事，一举一动彼此之间都能猜个八九不离十。

    就在半个小时之前，都还有几家公司的代表过来，指定要张静静接拍几部商演，其中不乏白皮肤黄头发的外国佬。

    张静静心里面有些疑惑，但是也没有表现出来。她找到了自己的经纪人许佳泉，说起了这个事情。

    许佳泉拿出了几分邀约请柬，笑着说道：“在你没回来的这几天啊，我收到了不少商演和通告的邀请，有不少都是国际大品牌，而且好莱坞都向你发来了邀请。以后你就是国际张了！他们当然会好好巴结你啊。”

    张静静看了看那些邀约请柬，发现出价一个比一个高，眉毛顿时就挑了起来。

    “看来，我这一步棋还真是走对了。”

    毫无疑问，她觉得自己之所以能够获得这么多关注，还多了这么多出演的机会，除了前几天晚上伺候好了两个男人之外，前段时间拍的素食纪录片也是功不可没的。

    能混到她这样的层次的人，自然是不傻的。她也知道自己参与拍摄这种影片，面临的必然是国内人设和口碑双崩。但是她根本就不在乎，因为这种行为迎合了西方大老爷的政治正确，可以直接进入欧美上流社会，这是金钱不能比拟的。

    现在果不其然，投名状完成得非常出色，现在西方大老爷们已经把橄榄枝给伸过来了。

    “这么说来，我能进军好莱坞了？”张静静喜上眉梢，这可是她梦寐以求的事情。

    许佳泉作为张静静的经纪人，张静静如果能够更上一层楼，她自然也是一人得道鸡犬升天，当即说道：“是啊，熬了这么多年，还真是不容易。以后必然是一路星光灿烂。”

    突然，张静静的手机铃声响了，她拿出手机一看，发现是她的一个助理，顿时有些奇怪地接了电话，问道：“喂？小青，什么事？”

    电话那头，一个急促的女性的声音响起：“张姐，出事了，出大事了，你快看小破站，有一个跟你有关的视频。”

    张静静笑着说道：“那种二创网站，拿着我的电影片段去剪辑的视频多了去了，有什么大惊小怪的？”

    “这次不一样，反正你赶紧看看吧。链接我已经发给你了。”

    张静静的表情逐渐变得严肃起来：“好，知道了。”

    张静静挂掉电话，许佳泉问道：“小青找你？”

    张静静微微点了点头，说：“她让我看一个视频，看起来是非常要紧的事情，你把平板拿过来，我们一起看看。”

    “好。”

    许佳泉拿过平板，点开地址，发现是小破站的一个视频，UP主是“暴富研究院”。

    “每天一个暴富小技巧，大家好，这里是暴富研究院。我们今天来说说，这几天闹得很凶的素食和人造肉的事情。怎么样？我们现在追热点的速度还可以吧？”

    这个视频并没有团队真人出镜，主要以热点新闻画面加上配音为主。

    开场白过后，内容很快就提到了张静静。

    “早些年，都喊口号，说要想富就先修路。现在不一样了，网络发达了，大家出门都不爱出了，所以啊，口号也得跟着变。”

    “比如说我今天提到的这位女明星，最近天天在微博里面喊人们要吃素，还说她吃素几十年，身体很健康，但是却被人扒出来，她几个月前还发过吃肉吃火锅的微博。我说这位大小姐，咱们出来骗钱能不能走点心？看看之前的微博，把证据删干净了，有那么困难吗？”

    张静静和许佳泉两个人对视一眼。张静静赶紧拿出自己的手机来，打开微博，开始寻找起自己吃肉的那些微博，一点点全部删掉。

    而弹幕里，也是一片欢乐祥和。

    “现在的表子也太不敬业了，之前大家出来卖，好歹还把自己洗干净了，拾掇拾掇，至少面子上过得去。现在嘛，当了表子还要立牌坊，恶心。”

    “嘴上喊着主义，心里全是生意。”

    “粉转黑了。”

    “我特么瞎了眼，居然看过她演的电影。”

    “UP牛逼啊，哈哈。”

    “笑死我了。”

    “出来骗，总归是要还的。”

