    “咳咳咳！……”风九虽早有先见之明地避到安全之地，但，还是被呛得咳个不停，待他勉强可以睁开眼时，只听闻两声撕心裂肺的叫唤。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “城城——”

    “檀儿！！！”

    风九心里一个咯噔，立即抬眼，什么也没见到，就只见火鸾王飞走，而它锋利的爪子勾着的……居然是曲檀儿？！

    火鸾王什么时候抓住曲檀儿的？

    为什么要抓曲檀儿？

    他赫然吓了一跳。

    旋即地，又想到有关于火鸾王的一些传说，风九更深觉不妙，他悄悄看了眼心急如焚飞掠而去，却在半途被那死不断气的斑鸟给挡住了路的墨连城，一颗心蓦地变得很沉，很沉。

    墨连城的脸色极是苍白难看。

    明明前一刻，他们夫妻俩还紧紧握住手，甚至，他的手掌心，此刻，仍然残留着曲檀儿的温暖，但是，就连他也不知道，事情到底怎么生的，檀儿便被那该死的火鸾王给抓走，强大的对手面前，他，居然没有抵抗的能力。

    墨连城脸沉如水，一双黑眸泛着血红的颜色，与刚才浑身煞气不一样，此刻，他周身上下，散着一股压抑的摧毁天地的气息，杀念极强。

    需知道，一个人，被触逆鳞时，会跟被疯魔了一样，实力攀升数十倍，而墨连城这样杀戳无数的强大存在，若不是被限制了修为，又何须今日这般束手无力？

    眼睁睁看着心爱的女人，被抓走，他身心如同堕入地狱，浑身冰冷，即使修为仍被封，但是，强大的愤怒，使得他实力即时达到巅峰。

    “挡我者，死！”饱含怨怒，铿锵有力的一声。

    颀长萧肃的身影，雷厉风行地对着斑鸟动进攻。

    他的力量强盛，变幻莫测，你根本无法看得清他是如何出招的，只闻得斑鸟声声惨叫，火球乱窜，最后完全没有反抗之力，巨大的身子再度倒下。

    这一回，倒地不起。

    天啊，要疯了要疯了！这是什么力量这么可怕？风九望住墨连城，其实，他更想说一句，那就是，实力这么强，刚才火鸾王出现之前，早就该用来对付了斑鸟，那后面就没火鸾王的事情了！

    然而，他不是墨连城，又怎么知道，人的潜能是需要被激的。

    曲檀儿是墨连城不可触碰的肋骨，有人动了他的肋骨，他才能在被限制的有限情况下，常挥。

    一旦这股支撑他变强大的意识，冷静下来，他，会身心俱累，因为，消耗过度。

    此时，墨连城了疯似的，眼色通红，死死盯着火鸾王离开的方向，不假思索地便要追去。

    风九立马跑了出来，大声叫喊着，“你追过去没用的！火鸾王不受这结界的限制，你不可能知道它要去哪里！”

    话音甫落，衣襟就被人狠狠拽起，墨连城的俊脸就在眼前，他眸光凶狠，语气冰寒，“你说什么？”

    风九吞吞口水，“火，火鸾王度很快，就算你现在追过去，你也不可能追得上它，而且，它可以不受制止，离开结界，你跟我，都不可以。”