    这些邮件信息被快速整合后，由工作人员送到白敬言和李天然面前。

    那是一份份监控卫星的截图，以及大量的路线指引、身份甄别！

    在这些信息中，袭击风暴岛那群匪徒的行进路线、撤退路线、老巢位置，还有每一个参与本次袭击的匪徒个人身份信息都标注的清清楚楚，就差把他们的祖宗十八代信息都挖出来了！

    白敬言看着这些信息，异常意外，而李天然却瞬间明白了同盟会的用意。

    他明白对方这是在借助此事，有意缓解同盟会和他之间略显尴尬的关系，而李天然在思考片刻之后，决定接受对方的帮助。

    原因很简单，他之前在美亚丁城一战，只是为了展示一下自己的能力，并不想真的和同盟会干个你死我活，而现在同盟会主动示好，他也可以顺水推舟，将狂息岛和人类同盟会之间的关系改变！

    “到底还得是强国的信息网络啊……”李天然感叹了一句，虽然他现在的军事力量很强悍，但在信息网络上还是一个弱项，强国依然拥有他不具备的优势。

    而在面对兽王族群时，狂息岛也必须和人类同盟内的强国进行优势互补，才能真正做到立于不败之地。

    “能相信他们吗？”白敬言看着这些信息，沉声问道。

    他有些怀疑这些信息的真实性，毕竟李天然之前和人类同盟大战的事传遍了全世界，双方几乎已经势同水火。

    李天然站起身来，十分自信的说道：“这些信息不可能是假的……除非，人类同盟会真的想把我推到兽王族群中去！只要那些世界政客还没有发疯，他们就一定不敢拿假的情报来骗我！”

    白敬言听着李天然的话，心中也涌起了一阵复杂的情绪，这个曾经在南城蜗居的男人，现在已经重要到足以影响整个世界的形势！

    “那我们还等什么？”白敬言声音微颤，他已经迫不及待要找到那群匪徒，将其屠戮殆尽！

    大量战机从墨菲拉军用机场升起，并且按照信息中的地点向着东北方向飞速驶去。

    本次行动并没有动用墨菲拉的部队，用的完全都是李天然自己的武装人员，墨菲拉本身已经处于半崩溃状态，麾下每天都有士兵逃亡，军心涣散，其军队的战斗力可想而知。

    而“天国”是一个非常有分量的势力，他们虽然是由大量人类溃军组成的，但依靠残酷的方式，他们同样制造拥有了数千名进化者士兵，而且火力强大，几次主动招惹欧盟都没被干掉，虽然有当时世界形势的原因，但也足以说明他们的实力。

    面对这样一个敌人，将墨菲拉的部队拉过去，不仅时间太慢，而且很容易起到反作用。

    “根据情报显示……袭击风暴岛的是天国其中一支劫掠队，这支劫掠队有一个固定的基地，并没有和“天国”老巢接轨。”李天然看着信息，轻声说道：“如果我们袭击对方的劫掠队基地的话，对方的老巢很可能会赶来支援。”

    像天国这样的一个组织，他们的总兵力可能会超过几十万人，而且拥有大量的重型战机、军舰等，就算以此时李天然的实力，如果要和对方全面开战一旦被围困，也很难脱身。

    “必须速战速决。”陆驰开口道：“我通知了狂息岛，陆骁已经带领新的拓荒者战士出发，他们会降落在劫掠队基地和天国老巢之间的路上，对敌人的援军进行拦截。”

    “对方的劫掠基地只有三千多人，我们可以在三十分钟内解决战斗！”陆驰沉声道。

    嗡嗡！

    大量战机的破空声连成一片，而根据卫星地图显示，他们距离目标点的位置越来越近。

    三千公里……

    两千公里……

    一千……

    ……

    劫掠队基地中，南楠等众风暴岛俘虏在暂时获得安全后，并没有享受到长久的安稳，那名匪徒离开后不超过三十分钟，就有十几名五大三粗的女匪闯了进来，她们将南楠等人全部带到一个检查室内，并且动作极其粗暴的将其扒光衣服，抽取血液、用各种仪器检查身体，稍有不配合就是一顿毒打或者冷水浇头。

    虽然目前气温有所回升，但依然保持在零度以下，在这种环境下被冷水浇头的滋味可想而知，很多人都被冻的浑身乌青，瑟瑟发抖。

    但看到这一幕后，南楠心里彻底放下了心，对方这是在检查她们是否携带危险物品、血液内是否有病毒和传染病，而一般的俘虏是绝对不会拥有这种待遇的，这说明对方真的有意想要让她们为自己工作。

    之前她还担心那名匪徒等级太低，无法对她们的命运进行决策，但现在看来，她的担心是多余的。

    南楠强忍着疼痛，在接受完一整套检查后，几乎已经无法站立，好在之后这群女匪并没有继续刁难她们，并且也没有送她们回之前那间狭小幽暗的牢房里，而是换了一间相对干净的屋子。

    不久之后，剧烈的伤痛和刚才的寒冷一起涌上来，南楠感觉自己开始头晕目眩，用手掌轻轻摸着头颅，她已经开始剧烈的高烧。

    南楠虽然跟了白敬言这么久，但一直没有完成进化者的转化，因为白敬言知道通过药物完成进化者的转化有多危险，稍有差错就会让人死亡，而他一直没有研究出可以百分之百确保完成转化的药剂，所以南楠至今为止依然是普通人。

    而对于一个普通人而言，高烧和断掉的肋骨都是有可能致命的！

    “楠姐，我们还能活着离开吗？”旁边有人绝望的哭了起来。

    在这种危险绝望的境地下，南楠心中竟然涌出的不是对死亡的恐惧，而是一个极其特别的想法。

    如果她要是死在这里，恐怕以后南教授和白敬言的关系一辈子都无法缓和，彻底成为仇人……

    “别死啊……”南楠喃喃自语，目光渐渐变得模糊：“千万不要让我死啊！”

    ……

    几分钟后，再次有几名匪徒走进来，沉声道：“站起来，你们……”?

