    和华青电器的竞争，其实从年初的时候就开始了。

    不过没有这么激烈，从前段时间开始，双方的竞争已经进入了白热化的状态。

    白刀子进红刀子出，双方在整个苏省市场上那是战况激烈。

    大打出手，各显神通，到今天，华青电器断货，总算是要有一个阶段性的胜利了。

    接下来就是抓住这来之不易的机会，彻底的把华青电器打入深渊，让华青电器再无翻身之日。

    “幸好，咱们及时的联合起来了，不然的话，真要是让华青电器再发展几年，咱们八大商场都未必有一战之力了。”

    “是啊，就是现在，咱们也就凭借着深厚的人脉关系给华青电器断货，要是人家华青电器有货的，咱们根本竞争不过。

    这姜小白和王超两个年轻人还是有两把刷子的……”

    “嗯，不可小觑啊，尤其是姜小白，能够从建华村走出来，到现在，不是一个简单的，虽然说是一个年轻人……”

    八位金陵大佬，微微带着点审视，后怕的心情在办公室内指点着江山。

    这是成功前的喜悦。

    不过就在八位无名大佬，在历史上都没有留下一笔的大佬在智珠在握，稳操胜券的时候。

    老七带着人到了，不知道是天气太热还是其他的原因，老七等人的样子看起来有些狼狈。

    满头大汗的冲进了办公室里边，脸上的神色有些慌张。

    “经理大事不好了，华青电器没有断货，他们还有货，而且非常多……”

    人刚推门进来，还没有让八位大佬看清楚人影，消息就传了进来。

    八位大佬，一瞬间至少有三位站了起来，坐不住了。

    看着老七，神色严峻，冷冽的开口问道：“你说什么，再说一遍？”

    这也就是现在社会不兴跪拜了，要不然这个时候老七就应该跪下请罪了。

    华青电器有什么消息，一直是他在汇报着，然后再做一点判断。

    当然了，人家八位大佬也不是全部听他的，只是根据他反应回来的情况自己做判断。

    不过就是这样，他也有一部分责任啊。

    “华青电器不知道从哪进货了，中午我们去闹起来以后，姜小白出面了，同时还有送货的车，开始进行补货，那货架上满满当当的。

    除了旗舰店意外，华青电器的其他店铺也差不多，都进行了补货……”

    “怎么可能？你不是说华青电器断货了吗？”有人惊讶意外的同时，不忘把这次失误的屎盆子扣在老七身上。

    不愧是斗争的一把高手。

    “不是，我是说，华青电器这两天提前关门了，货架补货的时候好几次没有补全……”老七急忙为自己辩解着。

    “你自己判断说华青电器要断货了，所以补货不及时，没有库存补货……”

    “我……没有……我，是我判断，那只是我判断……我没有说一定就是。”老七的求生欲还是很强的，一直在为自己辩解着。

    “华青电器这批货从哪来的，什么时候到的呢，怎么完全没有听到一点风声……”有人嘴里嘟囔着，不过这个问题，没有必要参与讨论。

    一点意义都没有，现在事情已经发生了，查漏补缺，亡羊补牢，弄明白输在哪里，那是私营企业的事。

    他们国营企业出事，第一时间是要把责任人站出来，然后其他人免责，这才是最重要的。

    其他的都是次要的………

    “这个姜小白，他太过分了，他竟然当着记者的面，就威胁我，要揍我，粗鲁的很，还骂人……”老七一边辩解一边告状。

    不过告状明显没有什么作用，人家只是威胁一下而已，又没有真的动手，你还能够怎么样。

    再说了，你去人家店里闹事，揍你不是也很正常的吗？

    “说点其他的，姜小白还说什么了，你都一五一十的和我们复述一遍。”

    “好的。”老七刚应一声准备开口，就听有人说道。

    “不要夸大，也不用精简，就实话实说，我们会有一个自己的判断，你不要加上自己的成见和判断，以免影响大家的判断。”

    “嗯。”老七苦涩的点点头，看来这帮人是铁了心的让自己背锅。

    可是他也没办法，谁让他参与进来了呢。

    这种事当然是有风险的，成功了，论功行赏，他当然也有份，毕竟是出了力的。

    现在失败了，让他背锅，他有怨言也没有用。

    而且，如果真的按照那个姜小白的玩法，八大商场接下来估计也困难了……背锅就背锅吧，无所谓。

    想通了以后，老七原原本本的把事情的经过都说了一遍。

    包括姜小白说的，接下来要在金陵再开八家店铺的计划。

    老七说完以后，小型的会议室内半晌没有人说话，所有人都意识到了，接下来八大商场的日子要难过了。

    “过分，太过分了，他这个是扰乱经济秩序……”有人忍不住拍案而起，愤怒的说道。

    只不过响应的人寥寥无几，竞争归竞争，但是还是要脸的。

    这事本来就是他们八大商场先挑起的竞争，然后定下计策断人家货。

    现在没有达成，再倒打一耙说人家扰乱经济秩序。

    但凡还要点脸的人，都说不出来这话。

    “走了，商场还有点事……”有人站起来朝着门外走去。

    “老刘。”有人出声挽救道，只不过老刘脚步没停，直接离开了。

    “我单位也有点事，也先走了，有事回头再聊。”

    “我也走了，看看时间该去学校接孩子放学了……”

    “唉，你们别走，咱们再商量商量……算了，我也走了……”

    很快一个个的起身都离开了，有出声挽留了，最后自己也起身走了。

    至于饭店已经订好的庆祝晚宴，这个时候谁也没有再提。

    众人心里都知道，至此八大国营商业联盟算是解散了。

    接下来就是自己应对自己商场面临的华青电器的竞争了。

    不过大家抱团在一起都没有什么作用，更何况分开了。

