    第1577章可这一次，太过了

    但是他不想跟孙家牵扯一起。

    故而只能辞官。

    那么多昔年兄弟命丧战场，他又是个孤儿，无牵无挂，干脆就没有回家乡，而是留在京城里帮忙照看那些兄弟们的老小家人。

    这样的人渐渐的越聚越多，如今共将近七十六人，皆住在北城的一片贫民窟里。

    他们的日子都很不好过，要么是孤儿寡母，要么是从战场上退下来的伤残人士，许多人疾病缠身，至今医药不断，一个个又都是没什么本事的老大粗，不懂经营，只会干最低贱辛苦的体力活儿，更是艰难。

    但再苦再难，大伙儿抱成一团，咬紧牙关也能坚持下去。

    郑桑格这么多年来，也从未找过孙将军！

    可是这一次，太过了！

    或者说，十年了，种种艰难和愤懑不平积累在心里，终于达到了一个临界点，一颗火星落下来，“嘭！”的一下，便爆炸了！

    今日此事，就是那一颗火星子。

    孙将军是二皇子的亲舅舅，得到这消息，心里大喜，立刻找来幕僚火速商量，之后迅速让妻子进宫知会孙德妃。

    孙德妃立即求见皇上……

    此事涉及四皇子府和邵大人、邵夫人，以及昔年战功赫赫的将军，已经够格让启奏皇上了。

    宫里一动，太子爷和其他皇子们谁还坐得住？

    尤其太子爷，这样的事，他绝对不可能不露面。

    现场的气氛算不得好，四皇子面无表情，恨不得踢死文大总管叔侄俩！

    看来做主人的不能对自己养的狗太好了，太好了这条狗就意味自己是个人、行事肆无忌惮起来了。

    而因为他是狗，所以他所做的那些肆无忌惮的破事儿都会算在自己这个主人的头上……

    人都到齐了，太子爷轻叹了口气，眼神有些复杂的看了邵云端一眼，闻言道：“邵卿，这究竟怎么回事，你先说来。”

    涉事人等如今的身份中，数邵云端最高，问话自然也从他先开始。

    文福新就是个彻头彻尾的蠢货，到了这时候还是稀里糊涂的没有搞清楚状况，看到太子爷、四皇子、二皇子、三皇子等都来了，他竟然还感到有些兴奋！

    这说明什么？说明他叔叔的排面儿大啊！

    看看，太子爷、四殿下他们都来了！他叔叔可是四殿下的得力心腹啊，四殿下肯定不会让他们吃亏的。

    太子爷一向来是个老好人，不会不给四殿下的面子。

    只要太子爷给四殿下面子了，旁人谁还敢说什么？

    这几个人等会儿统统都得给他跪下……

    听见太子爷先问邵云端话，文福新立刻就急了，生怕邵云端、乔萱会说什么对自己不利的让众人先入为主，他连忙抢先道：“太子爷，奴才冤枉啊！求太子爷为奴才做主啊——”

    邵云端提高声音强行打断他：“四皇子府真是好规矩！好门风！一个奴才竟敢不把太子爷放眼里！竟敢在太子爷跟前抢话！”

    众人齐齐一滞。

    太子爷有些尴尬。

    原本他心里虽然也是不太高兴，但是并不打算说什么，以他的涵养和矜持，不会轻易跟一个奴才计较。

    (本章完)

