
　　第二日一早，苏浩然小家伙就被聂十娘领出了城主府。

　　聂十娘满是愧疚地对苏浩然说道：“浩然，今天我们要搬家了。”

　　一听到搬家，小家伙很明显的还不知道这到底意味着什么。

　　他忍不住欢呼道：“噢噢，搬家咯，搬家咯，搬家好啊！”

　　看到小家伙如此兴奋，聂十娘嘴角抽搐了两下，有些不忍心打击他的积极性。

　　很快，聂十娘就领着苏浩然来到接近外城的一个很偏僻的住宅。

　　这个真的只是个住宅，已经不是一进的房子了。

　　只有四间住房，一间厢房，一间厨房。

　　这就是平民住的房子。

　　其实，这是创世城的平民区，都是刚刚建设起来的。

　　讲真，这里的建筑建设的还是不错的，外观也很漂亮。

　　窗户都是玻璃的，屋子里明亮的很。

　　哪些玛雅人，都超级喜欢这里的房子的。

　　但是，凡事就怕比较。

　　这里的房子，和苏浩然以前住的城主府比，哪就是一个天上，一个地下了。

　　苏浩然原本以为，搬家是要搬进更华丽的宅子里面。

　　哪里肯定有更好玩的东西。

　　因此，他才在一听到搬家的时候，才欢呼雀跃起来。

　　要是早知道搬家搬到这么差的地方的时候，他才不会来这里呢。

　　苏浩然不由傻眼地问道：“妈妈，这里也忒破了啊？我们赶紧搬回去吧，这里不好，我才不要住到这里呢！”

　　这当然是苏浩然的计谋，他就是要给苏浩然换一个环境，让他从小知道民间疾苦。

　　其实聂十娘在听到这个计划的时候，内心是拒绝的。

　　对苏长生，她心里也有着怨恨。

　　她觉得，浩然还是个小孩子嘛，明明有着很好的环境，为什么要让他受苦呢？

　　但是最终，她还是顺从了苏长生。

　　毕竟在这个时代，还是讲究夫唱妇随的。

　　但是现在，在聂十娘听到苏浩然的话之后，她的心思，一下子就发生了转变。

　　这小家伙刚才说，这里不好，他才不要住在这里？

　　这里的宅子是小了一些，但是只住他们一家人的话，完全是绰绰有余了啊。

　　聂十娘是穷苦人家出身，她是真的没觉得这里有什么不好。

　　她觉得住在这里，和住在城主府，也没太大差别。

　　她小时候，家里住的是土房，屋顶上用的茅草。

　　一下雨就是外面下大雨，里面下小雨。

　　外面雨停了，屋里还在下雨。

　　一到冬天，屋里冷嗖嗖的，比外面也好不了多少，全家人都被冻的瑟瑟发抖。

　　屋子矮小的很，屋里十分阴暗。

　　像是他们现在住的这样宽敞明亮的房子，他们是根本连想都不敢想的。

　　但是小家伙居然十分嫌弃这里。

　　这让聂十娘也开始认识到，对小家伙的教育，出现了问题。

　　他真的是不知道民间疾苦啊，是时候让他了解一下民间疾苦了。

　　原来夫君才是对的。

　　如果再继续让他在城主府里住下去的话，将来可能会出现大问题的。

　　想到这里，聂十娘不由悲哀地说道：“浩然，对不起，你爸爸破产了。我们的房子，已经被收回了，以后我们就只能住在这里了。”

　　苏浩然眼睛睁的大大的，忍不住说道：“妈妈，你骗人，爸爸是大官，所有人都听爸爸的，谁能收回我们的房子呢？”

　　额……

　　小家伙虽然小，但是也不傻啊。

　　幸好，夫君早就告诉要如何应对，不然的话，自己还真不知道怎么应付小家伙呢。

　　聂十娘不由说道：“浩然，是皇帝收回了你爸爸的官职啊。现在我们家，已经一无所有了。以后就只能住在这里了。”

　　小家伙的眼睛越睁越大，忍不住问道：“妈妈，哪爸爸呢？爸爸去哪了？”

　　聂十娘不由说道：“你爸爸啊，去工地上做工去了，他要赚钱养活我们一家人啊。”

　　听到这里，小家伙哇地一声就哭了。

　　说什么他才不要住在这里，一定要住进大房子里云云。

　　聂十娘有些心疼，但是这一次，终究是没惯着他。

　　等他自己哭累了，聂十娘哄着他上床睡觉。

　　等小家伙醒来之后，揉揉眼睛，想看看自己是不是在做梦。

　　是不是一觉醒来，自己又回到大房子去了。

　　然后他失望地发现，自己并不是在做梦。

　　于是，小家伙又想哭了。

　　到了傍晚的时候，苏长生才疲惫地归来，身上的衣服上，满是尘土。

　　不过，他倒是带回来一些蔬菜和肉。

　　现在，创世城这边，已经开始建立了大型的养猪场。

　　养鸡场和养鸭场也都有。

　　这边每天都能买到猪肉、鸡鸭等肉食。

　　见到苏长生之后，小家伙已经忘记了仇恨。

　　他扑到苏长生身边问道：“爸爸，我要住回大房子，我不要在这里。”

　　苏长生叹口气说道：“浩然啊，对不起，都是爸爸不好。现在哪房子，已经不属于我们的了。从今往后，我们就只能住在这里了。”

　　接下来，聂十娘亲自下厨做饭。

　　很快，饭菜做好，一家人，开始吃饭。

　　这个计划，自然是苏长生想出来的。

　　他只是不想小家伙身上沾染哪些纨绔毛病，让他体验到民间疾苦。

　　但是在吃饭上，却没想过，真的要过那种食不果腹的日子。

　　晚饭四菜一汤，其实是不错的。

　　当然了，城主府的饭菜可能更好一些。

　　城主府晚上，通常都是八菜一汤。

　　并且煮饭的都是大厨，味道也比这里要好了许多，并且还有一些糕点之类的美食。

　　但是苏长生觉得，四菜一汤，其实营养完全足够，这就可以了。

　　小家伙尝了尝饭菜，其实聂十娘的厨艺，还是非常不错的。

　　但是比哪些大厨，还是要差了一个档次。

　　小家伙的口很刁，吃了几口就没胃口了。

　　苏长生和聂十娘，两人则是并不挑食，吃的十分香甜。

　　吃过饭之后没多久，小家伙就困了，被聂十娘哄上床睡觉。

　　等小家伙睡着之后，聂十娘有些担忧地问道：“夫君，浩然晚上没吃什么东西，会不会饿到他？”

　　苏长生嘿嘿一笑说道：“你放心好了，等饿了，他就吃了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百七十七章：总觉得你们在演我免费阅读。https://xs.23sk.com 