    菲斯克大厦。

    金并在落地窗前俯视夜色之中的纽约，目光幽深，别有意味。

    这时大卫敲门进来，恭敬的对着金并开口道：“一切如您所料，的确是有人盯上了菲斯克集团，动用我们的关系和手合会的渠道，发现神盾局正在调查我们的情报。

    现在菲斯克大厦的周围就有着为数不少的神盾局特工潜伏监视。”

    金并轻轻的点了点头, 语气毫无意外之意：“之前和那几个被永恒赠予盖亚记忆体的自谓的超级英雄的交手，我就知道迟早会被找上门来。

    更确切的说，我们动手统一整个纽约地下世界的行动开始的时候，就意味着必然是会被有心人注意到，这是不可避免的。”

    “只不过没有料到这些街头英雄居然直接和那个神盾局搭上了线。”

    “这么说来，神盾局难道也要插上一手, 动手对付我们。”靶眼皱起眉头。

    金并摇了摇头, 意味莫名的笑着开口：“菲斯克集团可是纽约市首屈一指的地产商业集团, 神盾局是绝对不可能毫无顾忌的对菲斯克集团的总裁动手的。”

    资本的世界有自己的潜规则，作为纽约金融圈举足轻重的一员，除非威尔逊·菲斯克真的做出了危害极其重大的事件，被抓到了不可辩驳的绝对性证据。

    作为官方组织的神盾局是不可能有什么实际的动作的，想要对付菲斯克集团掌舵人，必须是要经过联邦法院“合法”的调查审判，证据确凿符合法律进行判决才行。

    不然就等于站到了美利坚所有的大资本对立面，到时候神盾局最起码绝对是要换一个局长。

    毕竟这些大资本家暗地里私底下哪一个没有隐藏一些见不得光的灰色勾当，如果神盾局因为金并和地下世界有牵涉就直接不经过法律程序直接动手，是不是意味着以后也可能会直接对其他的人动手？

    这是整个美利坚大资产阶级所不能够容忍的越线行为，尼克弗瑞也是心知肚明，所以给神盾局人员下达的定位和命令只有观察和事后的收尾善后，绝不会参与托尼、班纳和杰西卡等人针对金并的行动之中。

    这一点金并同样十分明白, 所以完全没有把神盾局的人放在心上。

    “他们应该只是想要等着那些所谓的超级英雄收拾完我们，然后跳出来捡便宜。”

    金并不屑的轻笑一声：“我们需要注意的，还是那些喜欢多管闲事的超级英雄。”

    “我明白了。”靶眼点了点头, 虽然并不是十分的清楚其中的弯弯道道，效力于金并多年，对于金并的做出判断还是有着相当的认可。

    ……………………

    菲斯克大厦不远处, 托尼带着班纳和捍卫者联盟一行按照约定汇合。

    “我们直接冲进去吗？”班纳看着不远处灯火阑珊的大楼，语气微微有些犹疑。

    虽然使用愤怒记忆体变身绿巨人之后，能够保持基本的神志清醒，但是无穷上涌的力量并不能很好的进行控制，如果只是单纯的攻击敌人倒是没问题，可是………………

    谷芎

    偌大的菲斯克大厦之中除了金并手下的黑道门徒之外，必然也是是很多的普通人的，如果化身绿巨人直接冲进去的话，恐怕很难保证不会伤及无辜。

    托尼看了眼班纳博士，立刻明白班纳博士心中的顾虑，语气轻松开口道：“其实叫上班纳你，只不过是为了以防万一。

    如果博物馆组织里的那个恐惧记忆体拥有者出现，我们无法对付恐惧记忆体的拥有者，才需要你出手。

    所以在那之前，你只需要在一边看着就行了。

    要是那个恐惧记忆体的使用者根本就不是我们的对手的话，就根本用不到绿巨人的出场。”

    经过纽约大战之中的并肩作战，托尼十分清楚绿巨人是一把双刃剑，能够给予敌人沉重的打击，但同样也可能造成巨大的破坏波及无辜的群众，所以托尼将班纳博士叫来也只是当成最后的杀手锏。

    等到入夜再行动，就是为了让周围的普通民众的存在降到最少，尽量避免伤及无辜，引起太大的骚乱。

    “斯塔克先生，我们差不多可以动手了吧。”马特觉得时间差不多了，率先开口。

    托尼沉吟片刻轻轻点头：“大家应该记住可，威尔逊·菲斯克的总裁办公室的位置。

    冲进去之后不要耽搁，直接去抓住金并。

    我和班纳博士在外面接应，如果那个恐惧记忆体的拥有者出现，不能力敌的话，把他引出来，交给班纳博士对付。”

    作为复仇者联盟的一员，托尼和班纳的身份是摆在明面上的，托尼也是不得不有所顾忌，不能够直接大大咧咧的闯进菲斯克大厦，不然麻烦绝对不会小。

    当然如果使用盖亚记忆体变身的掺杂体出现，钢铁侠出现对付掺杂体就是理所当然了，所以托尼是一定要等到博物馆的干部们出现以后，才会现身。

    不然事情经由媒体传扬出去，恐怕就要变身托尼斯塔克倚仗钢铁战衣随意的闯进其他企业大楼，进行大肆破坏。

    这一切的背后，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？或是斯塔克功业集团进军房地产行业？托尼斯塔克竟然是以暴力的局外手段打击对手，进行商业竞争的卑鄙小人？

    托尼敢肯定，那些媒体得到消息之后肯定会写出类似于这样引人注目的标题报道。

    身处万众目光瞩目之处，托尼也必须要注意自己的许多行为。

    杰西卡、卢克、艾丽卡、马特、弗兰克几人点了点头，准备动手冲进菲斯克大厦，抓捕金并。

    然而几人刚要使用对应的盖亚记忆体变身，正见到金并带着许多手下从菲斯克大厦出来，一只车队从大厦的地下停车库开出来。

    金并上了为首的一辆林肯轿车，整个车队离开了菲斯克大厦。

    “这是什么情况，我们直接动手，还是跟在后面？”杰西卡有些不确定的开口问道。

    “当然是跟上去，这么晚才偷偷摸摸的带着人离开，一定是有什么不可告人的秘密！”弗兰克冷静的分析道。

