    第57章 实力暴涨

    一如叶玄所想的那样。

    随着时间的推移。

    精瘦男子越打越急躁，完全失去了一开始时的轻松自如。

    没办法。

    谁让精瘦男子自身的源力，已经消耗过半。

    而对面的彪形大汉呢？

    看起来依旧是劲力满满，仿佛再耗几个小时，都完全无所谓！

    这，可算是把精瘦男子给整傻了。

    他原本以为，自己早早制定的消耗计划，无比完美。

    只待彪形大汗体能耗尽，他就可以轻松取胜！

    可现实，却狠狠打了他的脸！

    从一开始，彪形大汉就似乎根本不在乎他的这种策略，一直在凶猛攻击。

    反而是他自己，虽然依旧能够凭借速度优势在擂台上游刃有余。

    可眼看着，就要撑不下去……

    “靠啊！！！”

    精瘦男子越打越懵，心中一个劲地喊叫着：

    “我这是什么运气！”

    “好不容易出来打个擂台，居然碰上了这么一个怪物！”

    “他难道就不会累的么？我就不信这个邪了！”

    就这样。

    实在不甘心的精瘦男子，爆发出了自己全部的实力，意欲和彪形大汉拼到最后一刻。

    而眼见着精瘦男子脸上那发狠的表情。

    叶玄可算是心里乐开花了：

    “我就喜欢这种能跟对手硬刚到底的选手！”

    没有半点意外。

    随着擂台上二人的交锋，渐渐呈现白热化。

    一个接着一个的属性，才从彪形大汉身上疯狂掉落而出：

    【武学类属性：纯阳无极功+1】

    【武学类属性：铜皮铁骨功+5】

    【身体类属性：体质+32】

    【身体类属性：力量+39】

    【武学类属性：纯阳无极功+1】

    【武学类属性：铜皮铁骨功+4】

    【武学类属性：铜皮铁骨功+7】

    【身体类属性：体质+37】

    【身体类属性：力量+41】

    …………

    每当有任意一个属性掉落。

    叶玄总会在第一时间完成吸收。

    渐渐的。

    也不知擂台上的双方，又激斗了多少个回合。

    叶玄成功把铜皮铁骨功，吸收到第一层！

    一时间，叶玄只感到，自己的皮肤、筋肉以及骨骼，都好似得到了某种神奇力量的强化一般。

    变得坚硬无比！

    这，便是铜皮铁骨功！

    与此同时。

    叶玄的体质数据，也直接来到：8.41(+4.0)。

    “铜皮铁骨功，倒还真是不错！”

    感受着自身发生的一系列变化，叶玄忍不住啧啧称奇：

    “才练到第一层，就给我直接增幅了2.0的体质！”

    “也不知，练到最高的第七层，会是一个什么状况？”

    “估计，会猛到不行吧？”

    心中如是嘀咕着。

    叶玄始终在兢兢业业地吸收各种从彪形大汉身上掉落出的属性。

    对叶玄来说。

    擂台上看起来傻憨憨的彪形大汉，简直就是一个理想到不行的属性宝宝。

    不仅仅力量和体质两大身体属性，奇高无比。

    铜皮铁骨功，还最少练到了第二层。

    这使得彪形大汉几乎每一次出手，都能给叶玄“爆”出至少一个属性气泡！

    以至于叶玄的力量、体质、纯阳无极功进度和铜皮铁骨功进度，都在一路飙升。

    一直到精瘦男子，彻底筋疲力尽，无奈认输的那一刻。

    叶玄的属性面板各项数据，最终定格为——

    【生命等级】：2（武者，脑域阔度：31.6）

    【力量】：8.93(+7.0)

    【速度】：8.54(+7.0)

    【体质】：9.11(+9.0)

    【天赋】：钢身天赋（已拥有，可随时开启，附带体质增幅2.0），蛮力天赋（已拥有，被动激活，附带力量增幅5.0），飞速天赋（已拥有，被动激活，附带速度增幅5.0）

    【武学】：九极神力（第一重：34／100，附带武力值翻倍），铜皮铁骨功（第二层：179／500，附带体质增幅5.0），纯阳无极功（第一层：47／100，附带身体全面增幅2.0）……

    【知识】：武道理论学（1级：131／500），武技学（1级：477／500），源医学（3级：364／2000）……

    【综合武力值】：1430(+1430)（评价：小有实力的武者）

    不得不说。

    看到自己如今的属性面板，叶玄的心情，那是相当不错。

    因为。

    这就是妥妥的实力暴涨啊！

    别的不说，单单武力值，叶玄就比来观赛之前，提升了一倍左右！

    就连武力值评价系统，都一改平时的嘲讽，难得的给了叶玄以肯定的态度。

    认为叶玄现在，属于“小有实力的武者”！

    “我现在这实力，估计可以吊打我的老丈人了吧？”

    叶玄暗暗分析了起来。

    当然。

    这种事情，叶玄也就是想想而已，并不会付诸行动。

    要真是回去对老丈人动手，叶玄估计分分钟就得被苏青青收拾！

    而随着彪形大汉的下场。

    接连十数场对决，叶玄都没能够看到什么有用的属性。

    无非就是一些十分普通的3级武技的属性气泡，叶玄都提不起兴趣去吸收。

    又看了数场后。

    叶玄的花生瓜子快要吃完，正准备随时离开之时。

    一个看起来最多十二岁的小男孩的上场，吸引了叶玄的主意。

    “这么小就敢上去打擂台了？不怕被人打哭啊！”

    两眼微微一眯，叶玄只感到有些意外。

    因为。

    小男孩的对手，是一个扎着头巾，一看就非常勇武的精壮成年男子。

    以叶玄的判断，这个扎头巾男子的身体素质，少说也在平均7.5以上。

    收拾小男孩，基本就跟玩儿一样。

    所以。

    叶玄实在有些想不出，小男孩到底哪来的勇气。

    居然不主动认输，还战意昂扬地走到了擂台之上。

    “我倒要看看，你这小子有什么绝招！”

    似乎是被提起了兴趣，叶玄瞬间就锁定了小男孩。

    而随着这组对决刚一开场。

    成年精壮男子就有些不耐烦地，直接发动了最为凶猛的攻势，想要速战速决。

    然而。

    就在他的一轮冲拳，行将击中小男孩之时。

    他十分奇怪的，仿佛中了什么魔咒法术一般，整个人生生定在了原地。

    一动不动！

    如同木人！

    尽管。

    这一莫名诡异的状态，仅仅持续了不到一秒钟。

    但，对于武者级别的交手而言。

    这已然是极其致命！

    只见被“定身”的那一个瞬间。

    小男孩冲着成年精壮男子的下半身某部位，就是一顿猛踢狠踹。

    (本章完)

