    “咻～”

    张楚岚一个闪身，拖着冯宝宝直接躲在康杰他们身后。

    而在对面的，则有数十名异人虎视眈眈地看着他们。

    看那些异人的样子，像随时有可能冲过来揍他们一顿一样。

    这让康杰他们如临大敌，汗水若隐若现。

    现在人手不够，有点麻烦了。

    “你做了什么？”

    高琳琳语气不善地和张楚岚说道：“你居然敢拿郭主任当挡箭牌？

    你是找死吗？

    等结束后，我们成全你！”

    “琳姐，美丽动人的琳姐，冤枉啊！”

    张楚岚一脸谄媚地说道：“误会，都是误会。

    你们先顶一下，我会解决的。”

    “大姐，大姐～”

    稍微和高琳琳她们解释了一下，张楚岚就扶着冯宝宝的肩膀，一脸抓狂地喊道：“没事，您还是少张嘴吧！”

    “镪～”

    冯宝宝手中突然出现了一把菜刀，一脸轻松平静地说道：“嗯，直接动手是吧？”

    “……”

    张楚岚哆嗦了一下，一脸惊恐地看着那些异人，疯狂地摇着手：“各位，冷静，冷静一下～

    不是这样子的！”

    “呵呵呵呵～”

    就在康杰他们准备掏家伙，武力驱赶那些异人的时候，老天师不知道从哪里冒了出来，一脸笑呵呵地说道：“年轻人，就是有朝气。”

    随着老天师的话，那些异人纷纷冷静了下来，并回身看去。

    一个高台上，老天师理所当然地站在C位，一脸微笑地看着所有人。

    而在老天师的身旁，还有田晋中，陆瑾，王蔼，吕慈，风正豪等人。

    “各位，久等。”

    老天师站在高台中央，一脸笑意地和众人说道：“这罗天大醮啊，除了例行的祭祀之外，历来都是咱们这些练炁之人交流的机会。

    老朽也理解众位的心情。

    所以，既然大家想切磋一下，那就开始吧！”

    说完，就有道童抬着桌子，拿着抽奖箱，大喊道：“请参选的各位逐一上前，从纸箱中抽取自己的编号。”

    “……”

    那些异人看见老天师都发话了，而且还有另外几个大佬也在看着，就放过了张楚岚，开始有序地排队去了。

    在几位大佬面前闹事，找死也要换个好一点的方式。

    “张楚岚！”

    等那些异人都散开后，康杰等人就不善地看着张楚岚，幽幽地说道：“你想怎么死？

    朋友一场，你选个死法，我们成全你！”

    “各位大哥大姐，我错了！”

    张楚岚双腿打着颤，弱弱地说道：“我错了！

    绝对不会有下一次！

    留我一条小命，未来做牛做马报答你们……”

    “好了。”

    郭逸和康杰他们示意了一下，然后和张楚岚说道：“去排队抽签吧。”

    “逸哥，我爱你！”

    张楚岚听见郭逸的话后，瞬间精神了起来，拉着冯宝宝就跑路了。

    再不跑，估计真的要给打死了。

    “呵呵，郭逸啊～”

    老天师看着张楚岚屁颠屁颠地跑开了，就带着陆瑾和田晋中走了过来：“老王，老吕，小风找过你？

    怎么我说来找你，他们都不敢来。”

    “那三头狐狸……

    和他们接触多了，我怕给他们卖了。”

    郭逸揉了揉鼻子，直接说道：“所以，我就干脆让他们别出现在我眼前算了。

    这样，他们也就卖不了我了。”

    “哈哈哈哈～”

    陆瑾听完，大笑了一下，不断拍着郭逸的肩膀鼓励道：“干的不错！

    如果他们敢出现在你眼前，你就揍他们，往死里揍！

    我支持你。”

    “……陆老爷子～”

    郭逸嘴角微微抽搐了一下，幽幽地说道：“我就是普通人……

    你再拍下去，我就要散架了。”

    “厄～”

    陆瑾一愣，抬头打着哈哈：“激动，一时过于激动。

    毕竟，我想不到你们居然是异人中的异人……”

    说完，陆瑾老爷子还和郭逸他们挤眉弄眼了下。

    很明显，老天师应该和陆瑾交代了郭逸他们的来历。

    既然连陆瑾都知道了，那老天师唯一的师弟田晋中，不用说也是知道了：“谢谢你。

    我是真的想不到，跟了我三年的童子，居然是全性的人。

    如果不是你，我估计真的要对不起师父师兄师弟们了，更对不起龙虎山了。”

    “顺手而为。”

    郭逸擦了擦鼻子，微微谦虚了一下：“晋中老爷子你夸奖了。”

    “呵呵～”

    老天师笑容满面地看着众人，然后打量了下廖忠贤：“你们，不去玩玩？”

    “廖哥……”

    郭逸听见老天师的询问后，也是好奇地看着廖忠贤他们：“你们要去玩下吗？

    有老天师在，还有陆老爷子在，我就算自己想死，都死不了。

    你们可以放心去玩吧！”

    廖忠贤看了一眼那些参选异人，冷冷地说道：“没意思。”

    “噢！？”

    老天师眨巴眨巴眼睛，一脸好奇地说道：“我看你们应该是刚接触炁没多久，和他们交手的话，多多少少也会有所收获。

    怎么没意思了？”

    “……”

    廖忠贤看了一眼老天师后，直接沉默不语。

    “杰哥……”

    郭逸知道廖忠贤的性子，所以看向康杰，惊奇地问道：“难道你们能打赢大部分的参选异人了？

    你们实力提升的这么快？”

    “不是。”

    康杰微微摇了摇头，一脸无趣地说道：“切磋，我们很大几率比不过他们。

    如果玩命的话……”

    康杰和郭逸耸了耸肩，自信地说道：“那些参选的异人基本都是没见过血的小菜鸡。

    多的是方法收拾他们。

    所以，我们干嘛上去挨揍？”

    “说白了……”

    郭逸用鄙视的目光看了一眼康杰他们，直接拆穿道：“就是不能下死手，只能挨揍，所以才不去参选……

    偶像包袱要不得啊！”

    “……”

    康杰和廖忠贤直接无视了郭逸的话，而赵伊倩和高琳琳则对着郭逸翻了个白眼。

    明知道只是切磋，并且还会挨揍，谁愿意上去？

    疼不疼倒无所谓，关键丢脸。

    “哈哈～”

    陆瑾看着和和睦睦的郭逸等人，笑呵呵地说道：“挺好的。”

    “是啊。”

    老天师点了点头，然后看向了那些参选异人，带着笑意嘀咕道：“都是些年轻人，还要历练历练才行……”

    “……”

    在郭逸他们和老天师他们闲聊的时候，参选的异人也抽完签了。

    “什么号？”

    郭逸看着走回来的张楚岚和冯宝宝，好奇地问道：“你们不会同一组吧？”

    蝴蝶效应是个神奇的玩意。

    有可能会对注定的事有所影响，又可能什么都影响不了。

    所以，郭逸十分好奇张楚岚的号码。

    不要碧莲，还会不会出现呢？

