    “你先收下，我再告诉你为什的？”

    四合院，何雨柱家中。

    将1000块钱放在何雨水手里后，何雨柱这才解释道：“理由有三：第一，你结婚后，你那间房子肯定是要留给我的，不然我这一间房也不够住。

    第二，以前哥哥鬼迷心窍，光想着秦淮茹那个寡妇了，委屈了你，这钱就当是哥哥的一点心意，补偿一下你。

    第三，你们两才工作不久，没几年时间，结婚差不多就能够把你们的积蓄都给消耗了，不留点钱怎么能行。

    这些钱和陪嫁的东西，就当是你们结婚，哥哥我给你们的新婚礼物。”

    “使不得，使不得，大哥，你已经做的够多了，这钱我们不能要。”李卫国被他这手笔吓到了。

    一旁，何雨水也反应过来了，也是赶紧说道：“哥，我们不要你这钱，你买的那些东西，已经足够多了，这钱我们不能要。”

    “收下，如果你们认我这个哥哥的话。”

    何雨柱脸色一沉，郑重地说道。

    见他这样，何雨水和李卫国也为难了，钱嘛，谁不爱，但大哥付出的已经够多了。

    然而，何雨柱一副不收钱就不要往来的样子，两人只得把钱收下。

    “那就谢谢哥了，这钱我们收下，以后你有要用钱的地方随时说，我们给你送来。”何雨水笑着说道。

    “这才对嘛，一家人，感情才是最重要的，钱财乃是身外之物，不需要过多计较。

    这也是哥哥我发了一笔意外之财，否则我也没有多余的钱来给你们呢。

    此外，我没有别的要求，只希望你们结婚之后，能够和和美美的，做事情有商有量的，这才是我这个当哥的愿意看到的。”何雨柱笑着看着二人说道。

    “大哥你放心，我一定不会辜负雨水的。”李卫国也赶紧保证道。

    “行了，咱们继续吃饭吧，吃完饭，我还要将旁边堆着的瓜子花生和奶糖分给院里的人呢。

    要不是他们帮忙，想要从许大茂那里拿到这些钱，还得费一番功夫呢！”

    何雨柱说完，招呼两人继续坐下吃饭，酒足饭饱后，还没来得及收拾，就听外面一个女人朝屋里喊道：“何师傅，你在家吗？”

    何雨水赶紧上前掀开帘子，发现正是后院的张秀芳和赵东，手里竟然提着不少东西。

    “张大嫂，你怎么来了，快进来坐会儿。”何雨水招呼张秀芳母子两进来坐。

    二人进来后，先把东西放在地上，然后张秀芳对何雨柱说道：“何师傅，今天中午我不在家，孩子说您给送了很多东西过来，我不知道这孩子胆子竟然这么大，居然学会要东西了。

    您送去的东西，奶糖被四个孩子吃了几颗，瓜子花生也没剩多少，其余的都在这儿，我给您送回来，另外这是1块钱，您收下。”

    一进门，张秀芳就迫不及待地将来意交代清楚。

    何雨柱看了一下赵东，发现小家伙脸上有个印子，应该是张秀芳打的。

    他赶紧站起来，眉头紧皱道：“东西是我送过去的，张大嫂，你怎么把东西送回来了，而且我看这孩子脸上这印子，也是刚被打的？”

    “何师傅，孩子不懂事儿，胡乱给你要了这些东西，是要该打一顿才行的。”张秀芳还以为他生气了，连忙解释道。

    “张大嫂，你先坐下，我给你介绍一下，这位是我妹夫，都是自家人，别拘束。”何雨柱一边说着，一边让何雨水招呼张秀芳坐下。

    等她坐下之后，何雨柱这才说道：“张大嫂，你别怪赵东这孩子，今儿在后院，我说要给大家拿瓜子花生和奶糖，他小心翼翼地问我，说能不能换一斤棒子面。

    我当时就好奇了，谁家孩子居然会不愿意要奶糖的呢？

    问了才知道，这孩子说你两天没吃饭了，就用凉水充饥。

    所以我才决定送这些东西过去的。”

    “真不用的，何师傅，这孩子的话你别放在心上。”张秀芳有些尴尬地解释道。

    “张大嫂，你别怪我多嘴，赵东很乖巧，我喜欢这个孩子。

    我知道这些乖巧，离不开你平日里的教导，几年前赵大哥去世后，几个孩子就全靠你这双手抚养长大，说实话，这些年在院子里，我对你是敬佩有加。

    不仅将四个孩子抚养长大，在教育孩子这方面你也是让人不得不竖起大拇指称赞的。

    可能你还不知道，整个院子里，有一个算一个，只有你家这四个孩子叫我何叔，其他家的都叫我傻柱。

    呵呵，当然，一个绰号而已，我也不在乎，但这就能够看出你教导出的四个孩子是有礼貌的。”

    说到这儿，他给张秀芳倒了一杯茶，然后这才继续说道：“张大嫂你为人正直，教导出来的孩子也是个顶个的好。

    但是，你现在是家里唯一的顶梁柱，你想想，全家都靠你这点工资过活，你要是因为每天喝凉水充饥，倒下了，这四个孩子还能靠谁去？

    况且，这些东西不多，只是我的一点心意，你也看到了，桌子上的饭菜，我从来都是不缺的。

    给你家一些，不过是邻里邻居之间的相互帮助。

    说句不该说的，我这些年帮贾家，拿出去的更多，可我没有收到他们家一句谢谢。

    而我只是给了你家这么一点东西，赵东这孩子在短短几分钟内，多了好多次谢谢了。

    所以，东西你收下，等你吧这四个孩子抚养出头了，有的是机会还给我的。”

    说到这儿，张秀芳感觉自己不会说话了，她也知道不收不行了，人家话都说到这个份上了，不收就真的是打肿脸充胖子，不识好人心了。

    想到这儿，张秀芳点点头，然后感动地说道：“谢谢你了何师傅，东西我们收下，这辈子有机会我这辈子还你，若是还不了，让我这四个孩子继续还您！”

    张秀芳眼含泪水，仿佛第一次感受到了人间温暖，随即又对赵东说道：“给你何叔跪下磕头，谢谢他对咱们家的帮助，等你们几个长大了，一定要记得报答你何叔，知道吗？”

    “知道了，妈。”

    赵东也是感激地说了一声，随即一下子跪在地上，邦邦邦地给何雨柱磕了三个响头。

    “快起来，快起来！”

    何雨柱赶紧让何雨水将赵东拉起来，然后又对张秀芳笑着说道：“张大嫂，你家这四个孩子都不错，这也就是我还没结婚，等我明年结婚了，有了孩子，若是愿意的话，让这孩子认我做干爹。

    以后若是想要跟着我学厨艺，我一定倾囊相授。

    当然，这是在读书没有读下去，找不到其他出路的时候哈。”

    对于后世，认干爹的情况太多，朋友之间，闺蜜之间，认干爹干妈的太多了。

    然而在这个时代，却是有着不同的含义。

    一瞬间，张秀芳感觉自己的脸都红了。

    而何雨柱说完这话，看着何雨水和李卫国脸上地表情，以及张秀芳的脸色之后，立马就明白三人误会他的意思了。

    于是连忙开口解释道：“张大嫂，我没有要占你便宜的意思，只是单纯觉得赵东这孩子我挺喜欢，并不是你们心里想的那个意思！”

