    翌日上午，言非凡在第一时间拿到了田婶的血检化验单。

    化验单上的数据，让他暗自松了一口气。

    在田婶这个年龄阶段，身体莫名出现低烧。

    如果不是因为怀孕，那结果有不小的可能，是非常不美好的。

    言非凡看着双眼通红，很可能一夜没怎么睡的田叔，轻笑着说：“田叔，恭喜了。”

    田叔很是激动的挥舞了一下拳头，很有觉悟的说：“这样一来，以后不注意饮食，也必须得注意了，要从牙缝里挤出奶粉钱了。”

    说着这话，他就去摸田婶的小腹，被有些不好意思的田婶给一巴掌拍开。

    田婶今年已经四十一岁了，属于高龄产妇，好在不是第一胎。

    为避免意外情况，言非凡又带着她做了一个详细的身体检查。

    或许是房产经纪人，经常带客户跑来跑去的缘故，田婶的身体素质锻炼的相当不错。

    一番检查后，没有查出什么大的不妥。

    满心欢喜的田叔，带着重点保护对象田婶，美滋滋的离开了医院，启程回家。

    至于田雨，直接被遗忘了。

    她看着自家那辆大众高尔夫车，消失在滚滚的车流中，转头看向言非凡，小嘴就是委屈巴巴的一瘪。

    “言哥哥，他们走人时，竟然都没问我，要不要一起回去。”

    听这小家伙的声音都带上了哭音，言非凡知道，这一次是真的伤心了。

    他摸着小雨的头顶，安慰说：“等你读高中，或住校或和我们住一起，每周也就回家一两天。”

    “再以后，就是读大学，也就假期回家。”

    “毕业工作后，也有很大概率，不会再和父母住在一起……”

    言非凡询问道：“小雨，你不在家的时候，有个小弟弟或小妹妹，替你陪着父母，不是很好的一件事吗？”

    田雨想了想? 点点头? 又摇摇头，不开心的说：“我还是一个孩子呢? 不想爸妈的爱被分走。”

    这时? 言自若伸手揽住田雨，说：“事情都这样了? 就撤多想了。”

    “走，带你去逛街? 我们一起吃好吃的? 保证你很快就会开心起来。”

    田雨偷偷的瞅了瞅言非凡，小声道：“若若姐，我要吃冰激凌。”

    言自若轻笑道：“好，我们就去吃冰激凌……”

    看到心愿得偿的田雨? 拉着姐姐的手? 眉开眼笑的离开附属医院，言非凡觉得有些好笑。

    这小丫头还真的是一个孩子。

    他转身回到整形中心，来到主任办公室，在会客区沙发上一坐，开始思索明天飞刀的穿刺方案。

    昨天的手术? 言非凡在昨日傍晚收到了万伟医生的信息，知道手术获得了预期成功。

    柳鸣双腿虽然还有麻木感? 但是知觉没有丧失，这也就意味着? 她不用做轮椅。

    王川主任今天有手术安排。

    他没有让言非凡做手术助手，算是放了言非凡一天假? 让他好好的为明天的飞刀手术做准备。

    毕竟此次前去的是响当当的百宁医院? 做的更加出色一点? 也算是为附属医院扬名了……

    “咚咚……”

    突然响起的敲门声，打断了言非凡的思绪。

    他起身去开门，差点没被吓住。

    门外站着的是一个鼻歪嘴斜，大小眼，左脸颊还有四乘以五厘米大小红胎记的女孩。

    不得不说，一个女孩长成这样真的是很少见。

    除了耳朵外，其他五官都清奇的很呢。

    “主任不在，他在做手术！”言非凡告诉对方。

    “言医生，我是来找您的。”

    这女孩的声音有些颤抖，不知是激动的，还是紧张的，而且音质清脆。

    言非凡仔细一瞧，发现她年龄不大，应该也就十四五岁的样子。

    而且，她身上的衣服，也是朴素简单的很。

    “找我？你家大人呢？”言非凡询问道。

    女孩捏着衣角，有些急促的说：“言医生，我是福利院的，我叫王咚咚。”

    “今天和福利院的伙伴们来医院看望琪琪。”

    自我介绍为王咚咚的女孩，快速的说：“因为长得丑，我一出生被家人丢弃了。”

    “言医生，我知道您是好人，求求您帮我整整容吧……”

    说着这话，王咚咚双膝一屈，砰的一声就硬挺挺的跪在了言非凡身前。

    对方的这个举动，着实吓了言非凡一大跳。

    他急忙伸手，要把对方扶起来。

    王咚咚却抱住了他的腿，带着哭音说：“言医生，我现在没有钱，但我今年十五岁了，再过不到一年就要离开福利院自立了。”

    “那时，我就可以赚钱了。”

    “我能赚钱之后，除了吃饭的钱，我把所有的钱都给您，我保证全给您。”

    “求求您，求求您了……”

    “我不想这个样子离开福利院……”

    说着说着，王咚咚就呜呜的哭了起来。

    而且，她还用力抱住言非凡的腿不放，边哭边说道：“言医生，我会做很多事，我也不怕吃苦，我把赚到的钱，都给您。”

    “求求您！”

    “求求您……”

    对方抱的腿太紧，言非凡用了两次劲，都没把她给拉起来。

    这让言非凡有些发急。

    不过，对方的话，却也触动到了他。

    “王咚咚，你信不信，你再这样哭闹，我就把你们的带队妈妈喊过来？”

    言非凡发现这话挺管用，王咚咚马上就止住了哭声，还从地上爬了起来。

    她用衣袖用力擦了擦双眼，抽噎着说：“言医生，我现在什么都没有，除了下跪哭求，我没有其他办法了啊。”

    见她又有要哭的趋势，言非凡急忙道：“再哭一声，我立马赶你走。”

    王咚咚立马憋住了抽噎声，不过肩膀却还是一抖一抖的。

    言非凡打量着她这张清奇，又被泪水打湿的花脸，冷声道：“整容可不是你想的那么容易，是要吃很多很多苦头的。”

    王咚咚用力点头道：“我不怕吃苦，什么苦头都不怕的。”

    “真的，我真得不怕。”

    言非凡再次打量着她的脸，心道，这倒是一个非常不错的挑战。

    他用手机给她拍了几张面部照片，含糊着说：“你先回去吧。”

    这一次，王咚咚没有再哭闹，深深的给言非凡鞠了一躬，乖乖的离开了办公室。

    傍晚近六点，言非凡把这件事告诉了做完手术回来的王主任。

    王川看着女孩的照片，轻笑着说：“会哭的孩子有奶吃。”

    “不过，这倒是很不错的练手对象……”

