    

    “马腾飞也太过分了，也亏得秦师兄脾气好，才能天天被他欺负。”

    “就是啊，这个马腾飞，仗着自己的靠山是秦风，所以才一直对秦师兄指手画脚的。”

    “唔……不过这也说不好。说不定正是因为他的靠山是秦风，所以他才需要对秦师兄指手画脚……”

    面对马腾飞的指点，弟子们口中的秦师兄笑容不变，“马师弟误会了。”

    马腾飞直直地看向秦师兄，紧接着，怒声道，“别人会被你秦宣这副样子骗了，我可不会！秦宣，你这个人，看似温和，实际上狼子野心，一直想取秦风师叔而代之。这一切，别以为我不知道？这次的门派大比，我等着你！”

    秦宣眸光温和，直到等马腾飞说完后，他才莞尔一笑，“马师弟所言极是。”

    马腾飞被他这种软绵绵的说法给恶心死了。

    这时候，下方的议论声有意无意再次响起。

    “唉，秦师兄就是好脾气，这才被马腾飞欺负。要是我有秦师兄这样的实力，天天看到有这么一只跳蚤在我面前蹦来蹦去，我迟早一巴掌扇飞他！”

    “可不是嘛，他马腾飞以为自己是个什么东西？秦师兄要不是因为世家内弯弯绕绕的事情，以秦师兄的实力，早晚会进入内门！”

    “嗐，看着就来气！这马腾飞的王八蛋！以后他们外出执行任务的时候，我绝对不参加他在的队伍！”

    马腾飞的脸绿了。

    他咬牙看向前方神色淡然的秦宣，从牙缝中挤出一句，“秦宣……这也在你的掌握之中吗？！”

    秦宣微微一笑，“马师弟，如果无事我就离去了。”

    “等等！”马腾飞倏地扭头看向其它弟子，“你们既然这么要为秦宣说话的话，那也别私底下讲了。来，到我面前，一个一个地说！”

    周围的弟子有片刻的惊惶。

    他们私底下说归说，但是真要拿到面上来，一对一，二对二地和马腾飞互喷……那是不可能的。

    他们又不傻！

    秦宣皱了皱眉头，“马师弟又是怎么了？作为太虚弟子，同门之间理应友好互助，纵然马师弟与我不对付，那我也认了。这也许也有秦某不周到的地方。但是马师弟……你何必迁怒其它的同门师兄弟？”

    “秦师兄，你没错！”听到秦宣的话后，一名少女眼中已经泪光闪烁了，“秦师兄一心为我等，我等也应该仗义执言！马腾飞！你就是欺软怕硬，没事找事，故意欺负秦师兄！我今后就是饿死，你也不吃你马腾飞的一点好处资源！”

    马腾飞冷笑一声，“你放心好了，我马腾飞还不差你一人。你以为我马腾飞爬那么高，做到外门管事这个位置，是因为你的支持吗？哼，可笑！非逼我把明话说出来，我马腾飞之所以爬这么高，你，你们，算个屁！”

    在话落下的刹那，马腾飞突然觉得有些不妙。

    果不其然，下一刻，他就感到后背如芒在刺。

