    

    场面一度十分尴尬。

    众人看着亨里克逃走的方向，纷纷都有些失神。

    本来自信满满的邓飞舟，也是脸色凝重。

    “这家伙比想象中还难缠!’

    轻咳了一声，他看着不远处的文璃。

    “文璃你没事吧?’

    “邓伯伯我没事，感谢您出手相救。”

    “我也没帮上什么忙。

    邓飞舟摇摇头，目光转向付前。

    “你的这位朋友，还真是深藏不露啊!”

    “方先生确实是一名强大的超凡者，算起来已经救了我好几次。

    文璃看着付前，知道他不喜欢暴露信息，并没有说太多。

    当然，她知道的本来也不多。

    “你也不错，不要妄自菲薄。

    面对一个半神级怪物，能够尽己所能找机会出手，单是这份勇气就已经超过很多人了。”邓飞舟此话一出，旁边的陈明非顿时尴尬。

    作为陈家这一代的佼佼者，他也早已是正牌的六阶超凡，然而刚才的表现实在是不好。关键这些还全部落在了文璃眼里

    陈明非心中一阵烦躁，甚至有点庆幸自己带的人几乎全部死光。

    至于付前，他这会儿甚至都不敢抬头看这个神秘人一眼，心中满是后怕。

    这家伙看起来实力平平，谁能想到居然夸张到这种程度。

    甚至能跟发疯的亨里克周旋那么久。

    付前面对半神时的泰然自若，出手时的心狠手辣，一幕幕都在他心头回放。

    还好刚才没有真正起冲突，否则

    虽然自己背后是整个陈氏家族，但难保有些不顾后果的疯子。

    付前应该是一群人里最淡定的一个。

    他刚才确实没有出全力，否则一个神话形态的内脏暴击，就有可能直接让亨里克倒下。自己的任务是找到荆棘之血。

    亨里克身上完全没有迹象，那么就不如静观其变。

    “文小姐!”

    这时远处传来呼喊，一群人呼啦啦冲了过来。

    为首的两人，赫然是陈明达和执夜人那位扑克脸。

    一行人赶到近前，被满地狼藉吓了一跳。

    “我们听到这边发生打斗，火速赶了过来。

    陈明达还算镇定，环视了一圈，最终目光落在陈明非脸上。

    “明非，你们遇上了目标?你没事吧?’

    “要不然呢?我们在这自相残杀好玩?’

    陈明非明显对自己兄长的关怀不买账，刚才憋屈良久，终于找到一個发泄口。

    陈明达眉头皱起，不过没有说什么，转头看着文璃。

    “文小姐没事吧?’

    “感谢关心，我没事!”

    文璃摇头，这会儿情绪基本已经恢复过来。

    “邓先生也在这里，这究竟是怎么一会儿事?这些人都是亨里克杀的?”

    一旁的扑克脸对着邓飞舟道，看来他们早就认识。

    “嗯。

    邓飞舟深吸一口气。

    “刚才形势异常凶险，亨里克受创颇重，不过也愈加疯狂，现在几乎快要有半神级的实力

    “半神级

    扑克脸吃一惊。

    “是的，我也因为一时大意失手。”

    邓飞舟摇摇头。

    “刚才本以为能留下他，没想到还是被他挣脱了。

    “您过谦了，如果不是您，怕是明非都难以幸免。”

    陈明达在一旁道。

    “不敢当，明非他们能活下来，主要还是靠方先生与亨里克周旋。”

    邓飞舟指了指付前。

    他?

    这下连扑克脸都板不住了，上下打量着付前，目光惊疑不定。

    他自然记得这位，元姗盘问付前的时候他曾经在场。

    可无论如何，付前看上去依旧是个低阶超凡者，完全无法想象他能跟亨里克对抗

    “是的，如果不是方先生，刚才只怕是会全军覆没。”

    居然是这样。

    扑克脸深深看了付前一眼，转身走到旁边，片刻之后转回来。

    “方先生，我把这边的情况汇报了一下，我们负责人想见你一面，不知道有没有时间?”元姗想见自己?

    倒也可以理解，自己前后表现的差别如此之大，绝对算得上形迹可疑，换个脾气暴躁的说不定直接抓起来了。

    “没问题。”

    付前眨眨眼。

    “那事不宜迟。

    扑克脸回头招呼了两个人过来。

    “我带人追踪亨里克的踪迹，你们护送方先生去基地。”

    带个路而已，居然還要两个人!

    是怕自己跑了嗎?

    付前暗自摇頭。

    “我....戈可以一起去吗?”

    就在这时，旁边的文璃小心翼翼的問道。

    一起去?

    扑克脸明显对文璃不熟，听她如此要求有些奇怪，想当然的认为她是付前的同伴，当即点点头。

    “当然可以。

    这个方循神秘莫测，有个看上去正常的人跟着，说不定更好一些。

    有这么怕吗?

    付前看着凑到自己旁边的文璃，后者明显松了一口气的样子。

    不过想想也是，几天以来，这位简直是到哪都撞鬼，有这种心情倒也可以理解。

    天命之女不好当啊!

    很快执夜人基地已然在望。

    付前没有被送到上次的审讯室，而是被带着继续上行，来到了办公区一样的地方。“欢迎。”

    带路的执夜人敲了敲门，与上次不一样，元姗已经在里面等待。

    “你好啊，方先生。

    文璃乖巧的等在外面，付前推门而入。

    元姗放下手里文件，巧笑嫣然的抬起头。

    你辖区内都已经杀超神了，你心情居然看上去还不错?

    不考核kpi的吗?

    “方先生很有些神秘啊，上次居然连我都看走了眼，失敬。

    示意付前坐下来，元姗看着他的脸笑眯眯的道。

    “没关系，我这个人很低调的。”

    “确实低调，事实上我这边还有一份有意思的东西。”

    元姗抖了抖手里的文件。

    “不久前有一位叫查英俊的先生找到我们，表示自己被人劫车并打晕。

    “有趣的是，我的人调查核对了下。

    结果发现他昏迷的时候，居然还参加了一场宴会，是不是很有意思?”

    “没错那是我了。’

    付前一脸坦然。

    元姗既然拿出来说了，还不如大大方方承认。

    他并不认为执夜人会因为这种小事找自己麻烦。

    “方先生还真是诚实，可以问一下原因吗?’

    元姗好笑的看着他。

    “因为我需要去参加宴会，但我没有邀请函。”

    “这倒是个理由。

    元姗点头，居然是一脸认可的样子。

    “好了，那我们言归正传。’

