
【这个陆二可真贼啊！！】

【讨什么赏？？】

【这家伙比我还狠，他是在钓鱼！！】

林雍一眼就看出来，陆世林到底想干什么了？？

讨赏是假的。

把封地分下去是真的！

这个计谋，和推恩令很类似。

可陆二的讨赏封侯之策，却是比推恩令更适合如今的大周。

【这是抛下个鲜美的鱼饵，等待着愚蠢的大鱼上钩啊！】

【只要他们以为，能够以此让他们的亲人和属下免费封侯，那就上了当了。】

【这封地拆散了，就绝没有再合起来的道理！】

天宁女帝的心里，得意的笑了。

呵呵呵。

死咸鱼。

朕没有丢你的脸吧！？

你对推恩令的补充，让朕灵机一动，想到了这个办法。

如此的话。

五大王爷的封地，就给朕完全拆散了。

天宁女帝收回了心神。

她望着秦王陆世林，显露出不悦的神情，像是不愿意一般。

可最终还是点头了：

“准了。”

“你把名单交到兵部吧！”

“侯爵之位，还有封地，朕都会给你的属下的。”

陆世林抱拳拜道：

“谢女帝陛下！”

一切如林雍所料，很快就有大鱼上钩了。

赵王马井淘和吴王刘也同时站出来了：

“女帝陛下，臣有本奏。”

这是免费得到封侯之位的机会，他们肯定会把握。

反正是自家人守住封地。

等他们要的时候。

这一声令下，封地不还是回到他们的手上吗？

楚王殷公没有动。

他是真被天宁女帝忽悠怕了。

殷公担心。

这是不是又是没阴公的手段？

至于魏王蒲节...

他听从燕王岳不仁的。

可他们不动，天宁女帝却是动了！

“朕不想重复的做一件事！”

“你们五王，朕都给十个侯爵名单，你们可以自己呈上，或是朕为你们写！”

天宁女帝占据了主动。

哪怕他们不站出来，这位大周女帝也会主动为王爷们的亲属封侯的！

如此形势。

五位王爷也没有什么好反对的了。

不管他们愿不愿意，这讨赏封侯之策都在这半推半就的前提下，被天宁女帝强行确定下来了。

许久之后。

五位王爷才后悔今天的糊涂。

那些封地，他们也真没法要回来了......

【这个陆二，的确不错啊！】

【竟然也想到了这个计策。】

【这个无节操的家伙，不愧是盛世大帝的好材料！】

天宁女帝听到这道心声，这才松了一口气。

她曾担心，死咸鱼会不会觉得.......

世林是听到了心声后，这才说出这个政策的。

可她的担心，最终多余了。

死咸鱼非常看好世林，甚至连他想出类似于推恩令的政策，也丝毫不起疑心........

她的心中，开始升起了一丝疑惑。

死咸鱼怎会如此看好世林？？

甚至还称赞，世林是盛世大帝的好材料？？

难道......

这就是天下神话的眼光吗？？

他能看到朕看不见的闪光点？？

天宁女帝还真没说错！

林雍可是见过陆世林的数次睿智。

不管是管理曲那城主府，还是治理洪水涨潮的事宜.......

还有对天宁女帝的态度。

永远都是臣子的态度！！！

这等坚决的尊重，让他永远不会，成为他人攻击天宁女帝的缺口。

这星光点点，让这只咸鱼一步步认可了，这个毫无节操的未来大帝.......

天宁女帝的的心中，也是陷入了思考！

朕之前，是不是做错了？？

林雍的看好，让她开始审视，自己对陆世林的态度。

天宁女帝本就想，让陆世林跟着林雍。

这样的话。

陆世林不但可以和这位绝世强者学习，如何修炼和布局，甚至时不时可以为自己顶包。

只要在合理次数内，这个咸鱼是不会有太多怀疑的。

毕竟。

陆世林是一直跟着他，兴许是跟着他学习，才开发出了悟性。

这一点完全解释得通。

坦白说。

陆世林能不能成为盛世大帝，天宁女帝比林雍还在乎！

可她所认为的盛世大帝，却是和林雍所以为的，完全不一样。

天宁女帝是想作为姐姐，打下了整个神夏大陆，再让弟弟陆世林继位。

她这个姐姐，愿意为弟弟扛下所有的磨难险阻！

而林雍所认为的盛世大帝，是陆世林本就具备成为盛世大帝的潜质。

这一点，也触动了天宁女帝的心。

也许......

朕太过于保护世林了.......

既然死咸鱼也认为.....

弟弟具有盛世大帝之姿，那就一定不会错！

朕不能浪费了世林的才华。

以后。

我该如死咸鱼所想的，给世林更多的磨砺机会。

这个孩子，不但要被动地刷功绩。

他自己也得自己创造功绩！

天宁的心中，顿时有了一个计划。

朕本想让张寻，说出郡县制的策略。

再以如今朕掌控的形势，强行落实下去。

可现在，没必要这么做了。

这是永远毁灭分封制的根本手段，也是最能考验一个人政治素质的大考验。

朕应该将计划告诉世林，再给他支配三大势力的权力。

剩下的，就靠他自己了！

呵呵呵。

这个臭小子不是说，朕的任性，牵连了百姓安危吗？

那就让这个愚蠢的弟弟，亲自去建立郡县制，保护黎民百姓吧！

天宁女帝决定放手一次。

只要郡县制政策不出现较大的偏差，她都不会再管。

她要听从咸鱼精的心声。

她要将功在千秋的政策，交给自己愚蠢的弟弟。

接下来...

就剩下最后一件事了。

天宁女帝要单独与死咸鱼见一次。

无论如何，拆家盗枪是她做过的错事。

她欠死咸鱼一句真诚的道歉！

这是她该还的。

陆世林曾告诉她......

林雍说了，不想与她见面了。

可这么点小事，又怎么可能难倒天宁女帝呢！？

“镇国府林家留下吧，退朝！”

天宁女帝转身离去，走入了议事大殿中。

其余文武百官见此，都看向了镇国府林家。

他们的心中，非常非常羡慕嫉妒恨啊！

可他们知道。

在冒死请求仙人的那一刻。

是镇国府林家的两位顶梁柱，先站了出来。

这两位顶梁柱，担得起这份荣耀！

至于某只隐藏在后方的咸鱼？？

文武百官们的态度，可就完全不一样了......

可恶！

可恶至极！！

他这个混子，就因为他姓林，就能一并得到如此荣耀吗？？

我好想打死这个混子啊！

我也好想姓林啊！

林雍倒真的不想去议事大殿。

可天宁女帝的命令下来了.......

还有二叔的目光，第一时间就盯着他了！

哪怕他想跑，也是跑不成了......

文武百官很快就散去了。

议事大殿前。

只有三位林家人，等待着天宁女帝的召见。

忽然。

陆世林从议事大殿走出来：

“咳咳咳！”

“奉女帝陛下之令，林雍先进入议事大殿，镇国公和镇国大元帅稍等片刻。”

林曲：“？？？”

林锋：“？？？”

林雍：“？？？”

怎么办？

二叔和大哥还在这等着，林雍只好先一步踏入了议事大殿了。

这只咸鱼才刚踏入大殿中，殿门便被陆世林关闭了！

陆世林立即凑上前来：

“镇国公，锋哥，我们走吧！”

林锋还是一脸蒙的状态，林曲却是猜到了什么......

“唉，小锋，听殿下的，我们走吧！

.......

林雍踏入议事殿后，发现议事殿中只有一人。

天宁女帝！

侍卫们和侍女们，全都不见了......

不知为何。

这只咸鱼心中，有一丝不好的感觉！

此时。

端坐在上首龙椅之上的天宁女帝，看向了林雍：

“怎么？”

“你害怕见朕！？”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69078691"  chaptername="第一百一十七章：这就是天下神话的眼光吗？（第三更）">加入书签</a>
</div>
