    山中无日月。

    陈平平也不知道自己在不周山里有多久了，因为到后来他有很长一段时间过的都是浑浑噩噩的。

    人在一个孤独寂静的环境当中呆久了，是很容易出现各种错觉和幻觉的，陈平平因为劳累和饥饿昏睡了几天，最后被一场瓢泼大雨给浇醒了。

    如果不是这场雨的话，可能他会就此沉睡，而再也醒不过来了。

    醒过之后，陈平平再次前行，他就感觉自己的眼前经常非常的模糊，出现了一些曾经在脑袋里显现过的画面，比如他看见了很多年前的那场洪水，也看见了一对年轻男女，他隐约记得那好像是他的父母。

    然后又看见了村子里曾经死过的一些老人，他们在他面前走来走去，影影绰绰的。

    后来陈平平甚至还看见，自己似乎踩着云朵在天上飞来飞去，俯瞰着下面的村子。

    孤独，寂静，无助和没有盼头希望的环境，渐渐地让人仿佛沉沦下去。

    陈平平在不知第几次昏厥的时候，脑海里最后出现的一幕是他在离家之前，甜九扑到他怀里的那一幕，然后两人相拥着，她说要给自己生个孩子。

    然后，陈平平就看见了一个粉雕玉琢，长相极像自己的孩子。

    忽然之间，本来已经彻底放弃努力，想着去他么仙人的陈平平，似乎就来了一点的力气，他艰难的站了起来蹒跚着寻觅着地上生长的野菜，也不管是不是有毒，就胡乱的抓起一把塞到了嘴里，然后又趴在地下，寻找着还没有干涸的水坑，一股脑的将里面的脏水全都给喝到了肚子里。

    等彻底能够有些力气了，陈平平就抬起脑袋，望着前方，他不知道现在看到的是不是错觉了，他发现自己好像看到了山顶。

    一晃，不知多久过去，陈平平就在这种反反复复来来回回周而复始的昏厥和醒转下，一点点的向前努力着，朝着山头的方向。

    不知哪一天，陈平平匍匐着，艰难的用四肢爬着，来到了不周山的山顶上。

    这里很高，可以一览众山小，而绝大多数时眼前所看到的则是一片白茫茫，周围全都是终年覆盖在山头上的云朵。

    到了山顶，看到了云彩，却没有看到神仙。

    不过，陈平平的精神在这时却恢复了很多，他大口大口的喘息着，平复着内心的激动，他知道可能要不了多久，他就可以看到仙人了。

    于是陈平平在心里一遍又一遍的想着，见到仙人以后他要怎么央求对方收下自己，从此他也能有可以成仙的机会。

    “他们都有救了，村子里的人会好起来……”陈平平呢喃的说道。

    躺在山上，陈平平笑了。

    虽然他已经累的爬不起来了，但他却很欣慰，很高兴，这一天终于要来了。

    陈平平在等着，等云散开的时候，他想自己可能就会看到山那一头的神仙了。

    这一天来的很快，但在陈平平来感觉的话，却又好像非常的慢，就跟度日如年一样。

    不知在哪一天的时候，山顶的云朵似乎是被风给吹散了，露出了远处天边东升的旭日，刺眼的阳光让人忍不住的眯起了眼睛，但却让人的心头狂跳起来。

    陈平平将手搭在眼前，走到山头上，努力眺望着山的那一头，他现在满脑子里都在幻想着，见到神仙之后他要如何才能摆出一个让对方身心愉悦的姿势，他要先迈左腿还是右腿向着对方拜倒，他觉得仙师应该都是很注重礼节的。

    云散了，阳光也不那么刺眼了，陈平平看清了山那一头。

    但是他却愣住了。

    陈平平揉了揉眼睛，他不可置信，他以为自己眼花了，又出现幻觉了，但是当他揉了许久，甚至挥手狠狠的打了自己几巴掌后，他才知道这不是幻觉，他看到的都是真的。

    没有神仙，什么也没有。

    有的是满目的苍凉和贫瘠。

    还有一个接着一个，挨在一起的坟头。

    在陈平平的眼前，放眼望去，这就是一个巨大的坟场，一座一座的土坟纵横交叉的密布着，数也数不过来。

    “这是什么……”

    陈平平艰难的干涩的咽了口唾沫，他僵硬的转动着脖子，看着眼前巨大的坟场，他甚至都不知道该如何去描述自己现在的感觉。

    后来，陈平平不知站了多久之后，他笑了，笑得特别无奈，还有的就是癫狂，他说道：“神仙呢？他们不是应该飞来飞去的么，莫非都躺到坟地里去了么？”

    陈平平看到了不远处的几具白骨，这是除了他以外山头上仅有的一些东西了，那些白骨很多，至少得有十几具了，有些保存的还算完好，有些则都散架了。

    陈平平看出来，那些可能死的离现在比较早的尸体上所穿的衣服，似乎跟村子里人穿的有一点像。

    原来不只是自己，也有人曾经爬上过不周山顶，同样也没有看到仙人。

    “原来如此，他们死的好冤啊……”

    陈平平明白了，这些人死的很冤，如果自己要是也死了的话，那跟他们的结果就也是一样了，兴许多年后还会有人再上来，然后看到自己的尸体也会说上这么一句的。

    陈平平和他们都是为了仙人而来的，想要拜入神仙门下，成仙，有着通天彻地的法力，可以撒豆成兵呼风唤雨。

    但谁能想到，不周山的那一头根本就没有仙人，而是一座座的坟头。

    陈平平不知道这些坟是谁的，他只关心有没有仙人。

    当人最终的目标和希望一下子落空的时候，也就意味着心里的信仰坍塌了，他所向往的世界原来根本就是不存在的。

    这种感觉，远比要在山里累死和饿死的时候还要残忍，这是精神上的一种极度摧残和虐待。

    一切都成为了虚无，什么都没有了，没了希望和信念，那还要人生有何用。

    陈平平缓缓的滑坐在了地上，闭上了眼睛，两行泪水从眼角划过，希望成空，他别无所求了。

    于是，陈平平就想着，不如就这样吧。

