    喝了几杯酒后，汪远洋浑身的血便沸腾起来。

    杨咪一次又一次地给他夹菜，体贴得就象一个小媳妇，两人的手也因此无意地触碰了几次。大半瓶酒喝完的时候，杨咪就站起来给汪远洋勺汤，递过去的时候，汪远洋再也控制不住，一把拉住了杨咪那娇嫩的小手。

    杨咪露出一抹娇羞的神色，低低地埋下了头。那模样，就象一朵静静绽放的花朵，在晚风中娇柔多姿地摇弋。那是女人最美丽的时刻，欲拒还羞，汪远洋哪能不动心？

    随着紧张的呼吸，突然鼓起勇气，把杨咪扯到身边，用力地抱紧了。

    青春火暴的身子，热血沸腾的漏点，还有闭月羞花的美人，汪远洋失控了，抱着杨咪吻了起来。

    杨咪就象一个未经人事的少女，没有任何反抗，却是一付羞羞答答的模样，随便汪远洋怎么揉捏，怎么亲吻，她只是被动地默默接受。

    也许正是杨咪这种表情，让汪远洋再也没有任何心里负担，一只手大胆地伸进了杨咪的衣服里。宽大的手终于按在了那两团令人兽欲大发的地方……

    让我沉沦吧——让我堕落吧——我要爆汪远洋就在包厢里，疯狂地吻着怀里的女人，用力的搓揉……

    一种充满了兽性的力量，在汪远洋身体里暴发，他恨不得立刻征服了这个女人。杨咪温柔地抬起头，在汪远洋耳边道：“别在这里，去开房吧！”

    汪远洋几乎没有任何犹豫，结了帐就带着杨咪跑去开房。

    谁也不知道就在两人离去的身后，一条人影闪了出来，露出一丝阴谋的冷笑。

    张一凡从柳水镇赶了回来，今天算是大出了一口恶气，当场就卸了刘天林代书记的职务，把朱盼盼那个在红旗镇的舅舅调到了柳水镇任书记。

    刘一雄到了柳水镇，立刻不遗余力的执行张一凡的命令，坚决关系非法小煤窑，还四处刷了标语：禁止非法开采煤炭资源，违者法办！

    刘一雄突然从一个副镇长越级提拨为镇书记，也算是越级提拨。很多人都羡慕他走了狗屎运，这么好的差事从天而降。

    如今的柳水镇不比当年，虽然还没有摆脱贫困，但是蔬菜基地和水渠的修建，让柳水镇人们的生活得到了大大的改善。而且南溪煤矿每年还有分红，虽然分到每户的钱不多，但是镇里的大大改变，让很多人看到了政府的决心。

    张一凡回到家里，已经早过了十点。幸好有柳红这个厨师，听说张一凡没有吃饭，柳红立刻就给他炒了几个菜送过来。

    看到柳红在客厅里给自己收拾屋子，张一凡突然想到一件事，“柳红，你认识一个叫柳美婷的人吗？”今天在柳水镇派出所查过了，也没有找到关于柳美婷的档案。

    张一凡就在怀疑，那个柳美婷是不是改名了，而且早已经不在柳水镇，毕竟都是二十年前的事了。那个时候，柳红可能刚刚生下来。

    果然柳红愣了愣，“柳美婷？没听说过。是个什么人？”

    “一个四十多岁的妇女，柳水镇人氏。”张一凡回答。

    “没听说过，要不我回去帮你问问村里的长辈？”

    “不用了，我已经叫派出所去查了，你还是管好你的小餐馆吧。要不象今天这样的晚上，我又要饿肚子了。”

    “呵呵……只要您喜欢，我天天给你做。”

    “好啊！”张一凡也没多想，随意应了一句。然后拿了衣服去洗澡。柳红一直在屋子里忙着，等张一凡洗了澡，她把衣服洗完才走。

    自己什么时候又多了个免费的保姆？张一凡看着柳红离去的身影，唉了口气！

    这女人的命也太苦了。。。是不是有机会给他做个介绍。后来一想，就觉得很搞笑，自己什么时候担心起这事来了，真八婆。按理说，应该是冰冰她去担心的事才对。

    由于太累，张一凡这天晚上睡得很踏实。第二天上班，精神依然很旺盛，阳光奋发，朝气逢勃的样子。

    又在上楼梯的时候碰到汪远洋，“咦？汪县长，今天气色不错，是不是嫂子来了？”张一凡压低声音，悄悄地笑道。

    因为平时与汪远洋也走得近，加上两人都属于年轻干部类型，所以张一凡就开了句玩笑。

    汪远洋脸色微微一变，有些不太自然。只是他还若无其事地朝镜子里照了照，“有吗？是不是昨天睡得早的缘故。”

    张一凡当然知道汪远洋老婆分离，一个月也回不了一次家，这个问题，是不是跟林书记反应一下，把他解决解决。

    毕竟都是盟友，有必要关心一下。于是，张一凡就提议道：“要不要跟林书记说一声，把嫂子调到通城来？我在建行那边有熟人。”

    汪远洋皱了皱眉头，“不好吧？还是等等再说吧！现在通城的局势还有些乱。”

    汪远洋拍拍张一凡的肩膀，“一凡老弟，我的事你就别心了，还是想想自己吧？如果我没记错，今年应该二十六了。怎么样？还没有对象？要不要在办公室找个凑合一下？”

    张一凡就哈哈大笑，“好啊！要不还真的白天没鸟事，晚上鸟没事。那我的终身幸福，就托富给汪县长了。”

    “得，你还真打蛇随棍上，自己去挑吧！我让办公室给你登个征婚启事？”两人一边说笑，渐渐地就到了三楼。

    八点十五分，张一凡到林书记那里做了汇报，把柳水镇处理的意见说了一遍。林书记只是点点头，没说什么。

    然后他就拿出份材料，“刚才收到从京城发来的传真，说下周二有位投资商来通城考察。人家在传真上点名让你接待，你知道这事吗？”

    “京城？”张一凡摇了摇头，“不知道？”

    林书记就递过材料，“对方是力邦国际服装有限公司。”

    京城来通城考察？自己与京城那边好象没什么有交情的朋友，会是谁呢？张一凡在脑海里回忆了一下，没有任何印象。

    林书记却道：“他们在传真里说，准备投次十五个亿，建一座服装批发市场。如果这件事谈下来的话，你又是头功。”

    “可我真的不认识什么力邦服饰的人啊？”张一凡接过材料，坦白地道。

    “这件事你自己去弄明白吧，人家点的可是你张一凡的名字。十五个亿，如果能争取的话，我们尽量在政策上给最大的优惠。”

    “好！那我试试吧！”张一凡出了书记办公室，一路上反复思索，到底是谁呢？

    自从汪远洋遇上杨咪后，几乎是夜夜旌歌，有一次居然还干了通宵。汪远洋三十多岁的年纪，如狼似虎，杨咪也是诱人的狐狸精，娇媚无限，她那个小洞洞，似乎永远都喂不饱，任汪远洋怎么折腾，她每次都是逆来顺受，有时还要故意挑逗几下。

    直到一个星期后，杨咪在的时候，跟汪远洋提了一下，自己有个做工程的表哥，想在这次的招标会上弄点工程做做。

    看着身下洁白如玉的美人，汪远洋几乎没有任何思考就答应了。只是当他听说对方是宏达建筑公司时，顿时冷了下来。

    汪远洋坐在床上抽着烟，此刻他知道自己掉进了一个温柔的陷井。宏达这样的皮包公司，是他最为痛恨的，因为汪远洋身为县长，也需要政绩。他自然不希望有人在这种事情上，光拿钱不做事。

    杨咪看到了他的犹豫，撒着娇道：“人家就求你一次，就一次行吗？”

    看着杨咪那妩媚的模样，汪远洋的心又硬不起来，杨咪就顺势往他怀里钻，光溜溜的身子，就象一剂不计后果的。

    “我也知道你很为难，就帮他一次吧。以后我再也不管这种事了，安安心心做你的女人。”汪远洋终于经不起美色的诱惑，把烟蒂扔了，狠狠地道：“行，就一次。不过你记住，我不希望你跟我着，带有任何色彩。”

    然后就听到杨咪发出格格的娇笑，两人就抱成一团，猛烈地撞击起来。

    为了施永然的事情，杨咪说的也是真话，她只准备帮施永然最后一次，拿了那五万块钱，然后与施永然分手，彻底摆脱这个男人。

    施永然是个无情无义的家伙，这种人不值得跟。杨咪当初也只他的钱。这一年以来，虽然付出了这么多，她也捞了不少。

    汪远洋算是进入她身体的第三个男人吧！

    最近她和汪远洋的进展，几乎每天都给施永然报告，因此，每天做了些什么，施永然了如指掌。这一切，是汪远洋做梦也没想到的。

    看着汪远洋在自己身上拼命地冲击着，她一边呻吟一边想，决定好好抓住这个汪县长不放手了。也许他没有钱，但是利用他的名气就是一笔很大的财富。

    招标的事情，是汪远洋亲自负责的，最后公布的结果是市工程三处拿了百分之七十的项目，宏达建筑，拿了百分之三十的项目。

    听到是这个结果，张一凡就耐闷了，汪远洋不是很痛恨宏达建筑这种皮包公司吗？这个公布的结果太令人意外了。会不会他被施永然给贿赂了？

    张一凡首先想到的是钱，根本没有往女人那方面考虑。毕竟汪远洋平时还是很公平公正，一般的女人很难入他法眼。

    正想着这事，沈婉云打来电话，说自己星期二到！张一凡也没在意，说好的。便挂了电话。

    施永然这几天很兴奋，你张一凡不是要阻止我入围吗？我还不照样杀进去了？虽然赔了自己的女人，但他一点也不心痛。

    现在他对杨咪办事越来越放心了，有这个美女炸弹在，几乎没有攻不破的城堡。

    人一高兴就容易犯错，就这是所谓的乐极生悲。施永然做梦也没想到，就在他当天晚上去酒巴嘿皮的时候，被派出所查了。

    在他的身上，搜出了违禁品K粉，同时还有一个不满十四岁的女孩子指证，两人多次发生不正当的关系。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

