 朵朵大战血晓晓，虽然胜了，不过也消耗了太多的能量，毕竟这个血晓晓实力强大，朵朵能胜她也并不容易。可

    是，就在这时，却是有人替血晓晓出头了，自称是血魔的人，直接出手攻向了朵朵。

    “两位是何人，血魔叔叔的人，我几乎全部认识，却是从来没有见过两位，难道想趁火打劫？”

    谢无双大喝，身形掠过，挡在了朵朵面前，而朵朵也做好了大战的准备，她自然看的出来，这两人的实力强大，任何一人，都不是她能对付的，却是出动两人，这明显是对付自己。

    “哼，谢无双，血魔的人，你岂能认识全面，这不关你的事，让开吧，这个女子，我们要抓回去问罪，放心吧，不会为难她的！”

    这两人不是别人，正是裂天卫，要趁朵朵力竭之时，趁机拿下来，却是没有想到被谢无双挡在了前面，谢无双毕竟琴魔之子，他们不愿意得罪这么一个强敌。

    “她有何罪？晓晓，这是你的人么？”谢

    无双黑发浓密，风流倜傥，眼神凝重，挡在朵朵面前，看向这两人喝道，同时，询问血晓晓。

    “哼，他们两个自然是我血魔一脉的强者，这个朵朵得罪了我，拿回去问罪自然是应该的，我告诉你，谢无双，你不要多管闲事！”

    裂天界的强者出现，谢无双直接放弃了自己，守护朵朵，这让血晓晓心中羞怒，尽管对这出现的两人不认识，不过对方既然打着自己父亲的旗号，她自然是就坡下驴，要对朵朵不利。

    “小子，听到了么？让开吧，我们还不想和你为敌，”这

    两个强大的裂天卫看着谢无双冷漠的说道。“

    不管你们是不是血魔叔叔的人，朵朵都不能让你们带走，除非从我的尸体上踏过去！”谢

    无双轻轻的摇了摇头，盘膝坐在虚空，双手一划，顿时一架骨琴出现，神色凝重。“

    你——你真的想阻拦我们？”这两个裂天卫不由的神色一变。“

    谢无双，你让开，我的事不用你管，”

    朵朵低喝，她不想让人知道她和谢无双有事，这个家伙，每次都是拼命的帮她，让朵朵很是无语。

    “你还真是痴情啊，可惜的是落花有意，流水无情，她是不会钟情于你的，”

    一个声音传了过来，有些冷漠。

    “你是谁？你又怎么知道她不会呢？”谢

    无双神色有些愤怒，淡淡的看向来人喝道，而此刻的朵朵，眼神却是一下亮了，激动的望着来人。

    这是一个黑发披肩的男子，身材挺拔，脸型如同刀削斧砍，棱角分明，也许不如谢无双风流倜傥，不过却是自有一种让人女人着迷的魅力。

    “我自然知道，因为我是她的男人！”来

    者微笑道，看向了朵朵。

    “大哥哥！”朵

    朵的泪水终于悄然滑落，来到了来人身边，情不自禁的扑倒在他的怀里。仙

    子入怀，这让在场的一些年轻强者不由的有些大跌眼镜，更多的是嫉妒。

    “洛天？你是洛天？”

    谢无双失声道，眼神闪过嫉恨之意，十年来，自己一直追求的女人，却是得不到她的心，原因就是因为眼前的这个男人，当初洛天消失在仙庭遗迹，让他自以为有了机会，却是仍然打动不了朵朵，现在洛天归来，他就知道再也没有机会了。“

    正是！”洛

    天淡淡的说道，这个谢无双从面相上，倒是一个值得结交的朋友，可惜的是，此人对朵朵的感情让他心中产生一股戾气，从谢无双刚才那一闪而过的眼神，洛天就可以看的出来。

    如果是一个宵小之徒，洛天抬手就准备把他击杀，不过对于这个谢无双，洛天也不想为难他，前提就是不来打扰朵朵就可以了。“

    呵呵，洛兄幸会，我听朵朵常提起你，今天有幸见到，实在是人生一大快事，等这里的事解决了，可否一起痛饮三千杯？”

    谢无双微笑道，发出邀请，温文尔雅，不失礼节。“

    不用了，只要你不来骚扰我的女人就可以了，”洛天突然咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿说道。

    “这个——”谢无双表情有些尴尬，心中有些羞恼。

    “谢无双，你看到没有，这个朵朵根本不会钟情于你，她的男人也回来了，你就不要抱任何幻想了，”洛

    天的出现，倒是让那个血晓晓心中大喜，因为这样一来，谢无双没有了盼头，也许就会把感情转移到自己的身上。

    “血晓晓，你少胡说八道，我和朵朵姑娘一直是朋友，从来不曾有半点逾越之礼，”谢无双正色道。

    “哼，”

    血晓晓冷哼一声，不再说话。“

    你们两个还想对付我的女人么？堂堂的裂天卫，竟然冒充血魔的人，想趁火打劫，真替你们裂天界丢人呢！”这

    时，洛天把目光看向了裂天卫，淡淡的说道，眼神却是冷酷无比，却有些调侃的说道。“

    什么？他们两个竟然是裂天卫？”

    风火城围观的不少的人不由的吃了一惊，而谢无双也微微一怔，看向血晓晓，而血晓晓则是心虚的低下头，因为，她本来就不认识这两人。

    “阁下在说什么，我们不懂！”

    这两个强大的裂天卫看到洛天出现，就知道有些不妙，人的名，树的影，洛天刚刚击杀了九名强大的裂天卫，他们虽然没有亲见，不过想必不会有假，虽然洛天表面上是七级灵帝，但是他们却是不敢大意，心里有些后悔冒了出来，他们怎么也没有想到，洛天会出现在这里。“

    藏头露尾的东西，连自己的身份都不敢承认，我真的替裂天行丢人，跪下吧，自废神通，饶我们不死，不然的话，让你们身死道消！”

    洛天冷漠的说道，平静的语气，却是隐藏着滔天的怒火，自己威慑的还不够，裂天界的人，竟然还敢打着血魔的人的晃子，要抓走朵朵，这已经让洛天真正的动了杀机。

    洛天的话音一落，在场风火城的一些强者哗然，来者不论是哪一方的人，不过实力强大的到恐怖，而洛天才是七级灵帝，却是敢大言不惭，让他们跪下，自废神通，才会饶他们一命，着实让人震惊。 