    “官府要加税了，因为各地建立乡学馆，朝廷准备征税‘乡学税’。”

    “你这消息从哪里来的？不是说以后只有十一的农税，其他所有的赋税和劳役全部取消么？”

    “我妻弟的二舅姥爷家的三叔的孙子在城内李家做工，听李家人私下里说的，错不了。”一个中年人刻意压低声音，仿佛生怕被别人发现一般左顾右盼了一下，随即才说道：“你也不想想，官府凭什么说开办乡学，建立那么多需要，还要书籍，还要有教授的先生，这可都需要钱的，真以为那几百钱够开学堂的？”

    “不征税，哪里来的钱做这些？”

    一扛着锄头的老农神情有些惊慌地道：“这，这，这不是说好了十税一么，咋还说变就变了，今年地租已经涨到十税四了，若是朝廷再加税，那，那，这日子没法过了。”

    “降低到十税一，那不过是收买人心罢了，现在太平了，自然要涨税，哪次不是如此，我看那，未来还不定要加什么税那。”

    以上这种对话，几乎在冀州乃至整个刘备治下，处处上演，世家用他们深入到最基础的影响力，在每一乡，每一亭开始散播类似言论，一时间，整个刘备治下暗流涌动，民心好似变成了即将爆发的火山，随时可能喷发而出，将刘备整个势力一举炸上天。

    ……

    冀州，邺城。

    “载之，现在基层舆论彻底失控，咱们怎么办？”鲁肃神情严肃地看着王轩，脸色难看的要命。

    “各地城内情况如何？”王轩扇了扇手中的折扇，没去直接回答，而是反问道。

    “各地城内情况倒还算稳定，咱们的情报部门扎根基层，这种言论几乎不可能被煽动起来。”说起这个鲁肃到了松了一口气，若是各城也不稳，那日子也不用过了。

    “各城不乱就好，地方的话，乱一乱没什么不好。”王轩唰的合上折扇在手心轻轻拍打着说道：“你不乱，我不乱，如何清缴腹心大患，那也个在背后蛊惑的世家，就像是一个个潜藏在皮肤下的脓包，只有他们鼓出来，咱们才好下手治疗不是。”

    “你，你不是准备痛下杀手吧，那可都是平民百姓！！”鲁肃被王轩这话吓了一跳，脸色有些发表地看着王轩。

    “你脑子有病吧，我是那种弑杀之人么！”王轩差点气的把手里的扇子扔出去砸死鲁肃。

    “不是就好，不是就好。”鲁肃松了口气，转身又有些不解地问道：“那载之准备做什么。”

    “移民！”王轩嘿嘿一笑，“世家啊，说到底没多少人，之所以有这么大的破坏力，靠的还是对地方人口的控制，若是人没了，我看他们还能蹦跶出什么手段来。”

    没几天，各地陆续的信息送了上来，单单是冀州，报上来的便同时有三十多处几乎同时在闹事，挖断道路，封锁进出口，打出抗税旗号，说起来事情都不大，怎么看都罪不治死，而且参与之人也不过几百人罢了，但架不住数量多，地方又分散。

    同一时间，王轩的命令传到各地驻军处，‘无论犯事大小，军队直接进驻，部分男女老幼全部拘押送到指定地点，原房子全部推倒。’

    正所谓军令如山倒，在刘备麾下，军令执行的极其严格，好在军纪严明，过程之中虽然免不了有些冲突，但都控制在可以接受的范围之内，而迁徙的地点，全部都是最近在建设的各个工厂附近。

    这段时间，为了开发建设河北这些地区，煤矿，铁矿，钢铁厂，水泥厂等等建设了一批，依托这些工厂，将建设一批新兴的工业为主的城市，而新占之地不像青州，几乎所有人口都在世家控制之中，扎根在土地之上，为此，工厂和城市的建设几乎陷入停滞之中。

    正愁以什么理由征发人口，现在这些世家鼓动地方闹事，正好，王轩以此为借口开始一场人口的分布上的再分配。

    别看刘备现在治下人口已经有一千三百万左右，若是还以汉朝这种科技水平，那人口已经没多少上涨空间了，但，各种科技的进步之下，按照王轩的经验，偌大的，北方容纳五千万人口根本不是问题。

    当然，为了保证这些人口有足够的粮食养活，新开土地和辽东平原的开发就必须提上日程，这一系列开发都需要大量的人力，这事一出，算是彻底解了燃眉之急。

    ……

    “那些士卒在强行迁徙百姓，这可如何是好？”

    “眼看秋收临近，百姓却被强行迁走，这秋收怎么办？”

    “秋收倒是好说，大不了雇人干，可后面种地的佃户都不够了啊！”

    “你那里是不够，我这边几个村子，一个人都没了，都没有了你明白么！”（破音）

    一个庄园之内，一群人聚集在一起吵吵闹闹，各个脸上全是惊慌的神色，坐在主位上的那个平日里笑眯眯现在面沉似水的胖子，看着闹哄哄的场面，阴沉的脸上都要滴出水来。

    “砰！”柳胖子重重地拍了一下桌面，院子里的人被吓了一跳，这才渐渐安静下来。

    “吵什么吵，你们一个个的，有谁损失比我更大么！”

    柳胖子这么一喊，大家这才想起，他们这一片是柳家在主持这事，柳家的土地最多，被迁走的人口也最多，说起损失来，他们这群人加起来有没有柳家多都是两说。

    被柳胖子这么一喊，莫名的，很多人心里一下舒服了许多……看，有个傻逼损失比我还大！

    最重要的是，柳家是主持者，肯定是被刘备的人盯上了，若说之前他们还对罢官到小规模闹事报以强烈的希望，能让刘备被迫妥协，到最后老老实实跟他们世家合作，把这事揭过去，那现在么……

    随着大批人口被迁徙走，填充到其他地方，根据他们打探到的消息，这些人口都还填不满缺口那，现在那个该死的王轩还在不断的调兵到处迁徙人口，凡是这次参与闹事的，无论是谁，一律都要强行迁徙。

    所以，妥协，根本不存在的，等着秋后算账吧！

