    a2()

    <crit>read2()</crit>如果两岸实现一统，那张一凡到宝岛就是视察，可媒体上似乎都很谨慎用到这个词语。第三天是张一凡去东部检查工作的ri子。

    重建工作大都集中在东部，以前的村庄，被全部推平，统一规划，统一安排。那种疏散的渔民村，从此不再。

    取而代之的，就是那一个个类似大陆新农村建设的集中居民点。

    居民点有一个好处，就是可以把全村的人都集中起来，安置在一个地方，这样可以节省大量的空间。而且村民之间也好联络，方便，干净。

    这些工程，都是由大陆的建筑商在承包。

    张一凡过来主要是跟他们沟通沟通，了解一下当地的环境和工作压力，当然，最主要的目的，就是联络情感，让宝岛民众感受到大陆zhegfu的关切之心。

    在工地上，有很多民众参与其中一起建设自己的家园。

    由于那场海啸，很多路面被破坏，到处都在抢修。车队过往，能到一条[条刚刚铺好的路面。张一凡坐在车里，望着那片海。

    关于海啸引起的原因，他也听说过了。主要是海底深层的波动，引发了强烈的震动。一般海啸的形成，都是由海底深入地震造成的。与普通的大风大浪不同。

    大风大浪，甚至是台风，它们能影响的只能是大海表面，而海啸却从深层引发，产生一股巨大的破坏力。这就是当初那些民众到的，一座座小山，在瞬间被夷为平地。

    一条条公路，象香焦皮一样被撕裂。

    一群群牛羊，被生生吞噬。

    这一切就象世界末ri一般，任你再怎么厉害的人类，也逃脱不了它的磨掌。

    到眼前这一片，张一凡似乎能够想象出当时的情景。

    就在海啸爆发之时，一些记者冒死留下了这些珍贵的画面，让人真切感受，了解到海啸的恐怖。

    当车子行驶到一处断崖处，山坡上有些工人在施工，因为海啸原因，以前的护坡都被破坏殆尽，现在不得不重新修建。

    张雪峰坐在前面的车上，到两边的斜坡，还有好几十名工人。他立刻大喊，“停车，停车！”

    司机不得不将车子停下，张雪峰跳下来，对安保人员队长道：“破上的工作人员，必须停下来，等车队过后再进行工作。”

    对方不解，着张雪峰，“为什么？”

    张雪峰道：“你能保证不出事吗？”

    对方有些不信，“能出什么事？”他望了望两边坡上，还是掉以轻心。

    张雪峰坚持道：“必须让他们停工，马上下来。”

    后面的名誉主席探出头，“照他的意思办！”

    说完，他又对旁边的秘书道：“大陆办事人员就是jig惕xig高。”

    听到名誉主席的命令，对方立刻跑过去，找了工地的负责人。没几分钟，护坡上的工人全部下来了。

    张雪峰走过去，着工地上的领班，“这些人都是你的？”

    领班点点头，“那你再检查一遍，这些人中间有没有你不认识的，还有，他们都到齐了没有？”

    领班有些古怪，当然是自己认识的人。

    可当他去点名的时候，突然发现少了两人。不由有些奇怪，“不对，还有两个人不见了。你们谁到他们了？”

    “不知道！”

    “好象去林子里了吧？”

    有人回答。

    “那应该是去小便了。”

    领班下了这样的结论。张雪峰严肃道：“不行，马上联系他们。”

    安保队长也觉得有些奇怪，挥了下去，“你们上去！”

    轰——！

    话还没完，几十个人高的护坡上，突然响起一声巨响。

    十几颗石头滚下来。

    几名jig方的人立刻冲上去，赶到事发地点，“不好，有人被炸死了！”

    爆炸现场，有一名男子被炸得面目全非。安保队长神e一颤，“搜！”

    又有十几名jig卫人员钻进树林里，四下搜索。

    “不好，这里有名死亡男子！”

    几个人赶过去，发现一名光着身子的男子死在树林里。有人检查过后报告，死者是被人剥光了衣服杀死的。

    剥光衣服？？

    为什么要剥光死者的衣服？

    张雪峰脑海里闪过一念头，有人混进施工队里，企图不轨。可施工队的领班检查人员的时候，除了发现这两人不见之外，其他人并无异象。

    张一凡坐在车上，神e冷峻。

    果然有人yu对自己不利，来想破坏这次公投的人不少。

    张一凡对司机道：“走吧！”

    现场的案子交给他们去处理，自己就不用费这心思了。

    车子徐徐开动，张雪峰带着jig卫寸步不离。“首长，有人想破坏这次公投。”

    张一凡缓缓道：“查到是什么人了吗？”

    “消息不十分准确，想破坏这次公投，阻止两岸统一的势力有多个方面，光是宝岛这里面，就有好几股势力。还不包括其他国家那些别有用心的人。”

    没什么好意外的，张一凡早已心中有数。

    不管什么事情，总有正反两个方面。

    有时明明是一件好事，在某些人眼里就是一件坏事。有时明明是一件坏事，在某些人眼里，偏偏就是一件好事。

    所以事无绝对，只是立场不同，观念不同。

    自己这两年里，对宝岛大力扶持，帮助他们重建家园，其目的也很明显，就是希望在自己的努力下，能够让宝岛人民感受到大陆的温暖，不要再执迷不悟。

    对于两岸统一，李天柱有决心，张一凡也有信心。

    做了这么多工作之后，终于要水到渠成了，他可不希望任何人破坏。

    越是危险的事情，越要去做。

    张一凡的车子穿过这段危险地带，后边的名誉主席跟过来，跟张一凡道歉。“实在对不起，我们太疏忽了。对此次事件造成的后果，我们一定自主承担。”

    张一凡当然很不悦，这样的工作都做不好，怎么承担？一旦事故发生，你们该怎么承担呢？张一凡道：“工作应该是未雨绸缪，而不是亡羊补牢！”

    名誉主席一脸尴尬，的确如此，凡事都应该未雨绸缪，而不是去亡羊补牢，张一凡这句话可谓是说到点子上了，于是他讪讪地一笑，“我们必定全力以赴，查清楚这件事件的幕后主使！”

    在东部的视察工作，张一凡到这进度，还是非常满意。也一再要求施工方面要加强质量检验，让环境来考验，让时间来证明。

    施工方多是大陆公司，他们平时倒是很难有机会见到首长，这次到首长亲自前来，那些老总一个星期前就跑过来了。

    在工地上守了这么多天，总算是见到首长本人。有人也听说刚才在路上发生的意外，不禁暗自咋舌，替首长捏了把汗。

    十几家大型建筑公司，承包了整个东部的诸多项目。

    张一凡没有太多时间跟他们一一面谈，集中在一起开了个会议。咨询了大家在这里的情况之后，对勉励了这些公司老总。

    在这次重建工作中，施工队的利润很薄，又要注意质量，可是一个双重考验的标准。张一凡一再强调的还是质量与安全。

    有人义薄云天地道：“有了首长这几句话，我们就是不赚一分钱，也要把重建工作做好。人活在世界上，不能完全只为了钱。”

    张一凡则笑着此人，称他是个好同志。

    有人甚至表示，为了实现祖国统一，不论付出什么样的牺牲都是值得的。旁边的名誉主席听了这话，心里怪怪的。来大陆zhegfu想实现两岸一统的问题，早已经下了很大决心，如果这次公投没有做好，他们这些人就成了千古罪人了。

    可一旦想到宝岛内部那些反对势力，名誉主席又是一声叹息。

