
裴璟自然知道这些手下的将士，也想住到温暖的房子里面去。

但是现在他们为了偷袭卢明月，在路上因为长途行军和极低的气温冻害，已经留下了二十多名士兵的生命。

有些士兵走着走着，就倒在了地上，任由同伴如何呼唤，都没有办法再醒过来。

虽然这些士兵死去的尸体，裴璟也都令人带上雪橇，结束战争之后，他打算带回的涿郡去安葬。

可是人死不能复生啊，裴璟希望在这场战争之中，尽量多保存一些士兵的生命。

……………

夜已经渐渐的深了，今天晚上的风格外的冷冽。

祝阿县城内。

这座城内是没有原住民的，因为所有的原住民，都在卢明月和麾下的士兵和流民们攻入城内之后消失了。

现在这座城内只有两种人，那就是卢明月的军队和流民。

当然，某种意义上说，这些流民其实也是他的军队了。

卢明月麾下的士兵，早早就已经歇息了。

这个时代没有什么娱乐方式，麾下的正规士兵们，蒙卢明月所赐，饱饱地吃上了一顿饱饭。

那最精锐的五千名士兵，也享受了特别的待遇，碗里面还添上了两小块大白肉，这也足以让他们笑开了颜。

在吃饱喝足之后，士兵们便各自回到了营中，紧紧地挨着进入了梦乡，算是度过了进入冬天之后最快乐的一天。

而那些挟裹而来的流民们则是没有那么幸运了，他们本来就是破家的流民，只是因为想着跟随卢明月能有一口饱饭吃。

可是事实非常残忍，卢明月不是生产决裂而来的粮草物资，也没有办法能够供给十多万的流民食用。

所以卢明月能够供给他们的食物，甚至都不足五分之一的人饱食，就更不要说让每个人都穿得暖了。

每天为了争夺那点可怜的粮食，都会出现大量的斗殴。

每天都有大量的人死去，有一些是死在了争抢粮食斗殴的时候。

有一些是因为抵挡不住风雪，衣不遮体活活地冻死的。

有一些是实在抢不到粮食饿死的。

但是有几个很奇怪的事情，第一个就是无论是什么原因，但是死的人里面，基本上很少出现有老弱病残，因为老弱病残根本就坚持不到这个时候。

第二个奇怪的地方就在于，虽然城里每天都会死上不少的人，但是却基本上见不到什么的尸体。

而最为奇怪的就是这十多万流民里面，虽然绝大多数的人都吃不上粮食，但是却是每天都可以有人吃得上肉。

这些流民们就是这样，苟延残喘地过了一天又一天，眼睛里看不见任何的光芒。

可对于流民们来说，哪怕再艰难也比送到辽东去送死好。

在这里日子虽然过得艰难一点，但是只要敢打敢拼，只要忍得住恶心，终究是能活下来的。

在这里虽然也有可能死，但是总比去辽东活下来的几率大一点。

那么多军队民夫去打了辽东，可是最后回来的又能有多少呢！

不过，不管是怎么样，无论是什么样的身份，无论是吃得饱的还是吃不饱的，为了少消耗点能量，都早早地靠在一起进入了梦乡。

而在这个时候，祝阿县的城外，正在发生一件他们从未预料到的事情。

他们的厄运开始了。

裴璟麾下的隋军将士们，拿出他们今天下午才制成的数百上千具攻城木梯，通通架在了这祝阿县的城墙上。

裴璟带头往上爬去，然后是裴璟麾下的大将。

如果可以的话，其实裴璟也不想身先士卒。

对于他来说，爬城墙这种事情，风险绝对是最大的，让麾下的小弟去做就好了，他能够出现在这里，就已经展示了最大的诚意。

在他手上的威望还不足够的时候，他需要身先士卒，甚至亲自去断后，以赢得士兵们的尊重和服从。

但是等到他的位置足够高，积累的威望足够多的时候，他就不能这样做了。

因为这样反倒会打击他麾下下将士们的积极性。

将军毕竟难免阵前亡，他也不敢确定自己会不会中了流矢。

如果真的是因为这个原因死了，那他别说当皇帝了，简直就是给穿越者丢了脸。

但重点是城外的天气，实在太冷了，为了避免让城内的人发现什么端倪，他们也不能生火取暖。

他之前还觉得凌敬冻得跟孙子一样，其实他也比人家好不到哪里去。

此时的他和普通士兵没有任何区别，都在渴望着一间温暖的房子，还能喝上一口暖汤。

如果连这些都做不到，那他就只能运动起来，这样才可以让自己勉强暖和起来。

士兵们爬梯的时候，没有人敢出声。

不要说是开口说话了，便是咳嗽，也硬生生的埋在衣服里面，小声地咳着。

裴璟已经下了死命令，要是因为谁吵闹而引起了这城内乱军的注意，无论缘由，不论身份，一律处死。

不过就算是这样，他们也无怨无悔，他们一直看着在最前面攀爬城墙的那个身影。

虽然身体很冷，但是心里却是暖洋洋的。

他们的将军，永远都会跟他们在一起，哪怕直到今天，他们的将军也还是选择跟他们一起。

大家都在这里爬城墙，裴璟除了身上的盔甲比他们要好，其他的没有任何的区别，看起来是那么的可靠。

事情出乎意料的顺利。

裴璟等人顺利地爬上了城墙，却没有被任何的守卫发现。

或者换句话说，其实没有守卫的。

爬上城墙的士兵数量越来越多，幽州军着胆子稍微大了一些。

他们竟然公然在这城墙上集结，等到数量差不多的时候，裴璟一声令下。

隋军士兵们分成数队，在不同的将领带领下，各自执行着自己的命令。

雄阔海最先带着一队人马，马上从城墙上面下去，准备去打开城门。

虽然打开城门发出的声音，可能会十分巨大，恐怕会引来这卢明月乱军的注意，但是这个事情不做又不行。

只是因为三万隋军士兵，想要依靠几百来具攻城木梯爬上城墙，那这个速度必然是十分缓慢的。

并且，体力也注定会更大的消耗。

所以隋军先把城门洞给占住了，然后打开城门，让大军一窝蜂地杀进来，才是正道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69396035"  chaptername="第一百六十章  战争开始">加入书签</a>
</div>
