    张天赐和君啸天都只是个养鬼师，又何得巫术真传，还悟出了恶毒的邪修之术，必是背后有高人指点。

    “老大，这简单啊，当时你抓住他们两个人逼问不就行？”骷髅建议道。

    劫摇了摇头：“那时候张天赐已经被阴人杀了，当年君啸天死在我手上，也没有供出那女人在哪，呵，没想到这么忠心。”

    “老大，问你个事，你说的那个女人，厉害吗？”猫妖的好奇心又起来了。

    “如果我没有猜错的话，这么多年过去了，她应该到了登峰造极的地步，巫术确实不是什么好东西，到了那个女人的手上后，变得极其恐怖。”

    “巫术，本就是杀人术，只是当年用的人，是冥溪罢了，但如果换一个有野心的人，那效果就不一样了。”

    劫虽然没有正面回答，但好像什么都说了。

    这个女人，极其厉害！

    “不提这些烂事了，你拿这幻翎蛊去给陈汉下去，更改什么记忆，你应该明白。”劫说道。

    猫妖点了点头：“知道，只是这鬼医也不知道，我怕不好得手。”

    “放心，鬼医不会蛊，而且这蛊无色无味，很厉害，你小心一点就行。”劫说道。

    “知道了，老大。”猫妖敬了个礼，表示领命。

    就在这个时候，突然砰的一声，有什么东西砸在了门前。

    “谁？”劫凌厉的目光扫向了门外，可连一只苍蝇都没有，东西应该是很远的地方扔过来的。

    骷髅道士走出了门外，然后捡起了一个盒子，盒子里面有信封，还有一张照片，照片上是一个女人，被吊绑着，脸上都是血污。

    “老大，你看这照片。”骷髅道士把照片递给了劫看。

    “范婷？”劫看着照片上的女人，皱了皱眉头，这不是唐云的儿媳妇吗？

    “给我看看信。”劫拿过了信，只见上面写着一行字：劫，想救这个女人，来湘西找我，我要你血债血偿！

    “老大，这人没事吧？拿唐浩的母亲威胁你？”骷髅道士有些震惊，这到底是什么脑瘫儿。

    “呵呵，应该是当年君啸天和张天赐养的那只鬼，修罗！”劫嗅了下信封上残留的阴气，已经猜出来是谁了，当年他杀了君啸天，这鬼一直想报仇，可惜后来被人封进了钱家，前段时间被张青放了出来。

    只是劫不明白，范婷怎么会落到他的手上。

    “这家伙，知道我和唐云的关系好，料到我不会见死不救，他对唐浩没有兴趣，就一心想杀我。”劫抿了一口茶，眉头拧成了一团，仿佛在思考着什么。

    “老大，他要是想玩的话，那咱们黑镜组织就陪他玩一下咯，谁怕谁啊！”猫妖咧开了嘴，露出了渗人的笑容。

    “他还不配我出手，但必须跟他玩一下，因为我想引出那个女人。”劫也露出了一个笑容，比猫妖的还阴险。

    “湘西，好久没去了，但唐浩去，比我合适。”劫收起了信和照片，“也该让他们母子团聚了，好多年了吧！”

    “哟嘶，要去湘西玩了吗？我先去探探路。”骷髅露出了骇人的笑容，一个骷髅笑，多恐怖哦！

    “我也要去！”这时候窗边的倒霉鬼举起了手，刚才一直看着窗外的她，一听说要去玩，立刻来了精神。

    “你滚一边去，别跟着我，跟猫妖。”骷髅道士想起了倒霉鬼的威力，立刻怂了，千万不要跟她一组，不然就完犊子了。

    “哼，老大，你看他。”倒霉鬼鼓起了嘴巴，一脸的生气，骷髅居然敢嫌弃她。

    “行了，这能有什么，倒霉鬼就跟着你，倒霉鬼而已，又不是瘟神，你怕什么。”劫说道。

    “就是嘛，老大真好。”倒霉鬼笑了起来。

    “切，真倒霉！”骷髅有些不爽，果然躲得过初一，躲不过十五。

    “对了，你刚才一直在窗外看什么呢？”猫妖很少见倒霉鬼这么安静过，好像窗外有什么好玩的东西一样。

    “流星啊，好大一颗。”倒霉鬼说道。

    就在这个时候，突然整间屋子都震动了起来，好像天上有什么东西要掉下来一样。

    “喂，按照现在的说法，流星是不是就是陨石？”劫问道。

    “我怎么知道，我又没怎么读过书。”骷髅摇了摇头。

    轰一声。

    一声爆响，一股强大的气流加恐怖的撞击，直接砸了下来。

    “卧槽……”

    “送倒霉鬼去投胎吧，求求了。”

    “没事，反正这地方也被人发现了，搬家！”

