    随着她话音的落定，季忆看到林正益的视线从她的胸前，落向了她的眼睛。

    她没在挣扎，也没慌张，依旧是用那样平平静静的语调，继续往下说。

    “听说，您最近新投资的一个项目，正准备明年年初上市，如果您现在闹出什么不好的影响，怕是那个新项目上市会受到影响吧？”

    “还有，刚刚的录音里，您说什么？B影很多的女孩子都是当小姐的……”

    “整个娱乐圈，百分之九十的明星都是出于B影，您这么说，会得罪不少现在圈里的一线大腕吧？”

    “而且，您这话说的太欠考虑了，网上肯定很多人会说您……”

    听到这里的林正益，面色变得严肃无比，他没等季忆把话说完，就出了声：“说吧，你想怎么样？”

    季忆没着急回林正益的话，而是低头，看了一眼林正益还压着自己的身体：“林总，我们这样谈不方便吧？”

    林正益暗暗的咬了咬牙齿，终究还是为了顾全自己的颜面，放开了季忆，往后退了一段距离，才出声说：“现在可以谈了吧？”

    季忆没理会林正益的着急，她不慌不忙的将胸前的扣子扣好，然后找了个舒服的姿势，从容的靠在墙壁上，才缓缓地抬起头，望着林正益，开门见山的说：“我的目的很简单，就是想让您重新考虑下对《三千痴》的投资，只要您肯投资，我手里的录音，全都给您，如果您不愿意，还想着继续这么闹的难堪下去，那么林总，很抱歉，我能选择的，就是大家玉石俱焚！”

    “上次在北京大饭店，林总您对我不尊重在先，贺总动手打人虽然不对，但也算是事出有因，如果您心底真的咽不下去那口气，林总，我在这里郑重的替他也替我自己给您道歉！”

    “林总，我刚刚没在饭局上跟您谈，是因为我不想扫了您的面子，我是真的希望，我们大家可以相安无事。”

    “更何况，您应该知道，《三千痴》这个剧，谁投资谁赚，您作为生意人，没道理有钱不赚。”

    “您是聪明人，孰轻孰重，我想您比我更明白。”

    语调不疾不徐的说了很长一段话的季忆，清楚地看到林正益眼底的动容，她知道林正益肯定会答应她开出的条件了。

    其实她来之前，就笃定林正益会答应的。

    一个男人再好色，也不会为了一个只想玩玩的美色而丢了大把的金钱和美好的前景。

    季忆察觉到自己的酒劲已经在上来了，她看事情已经办妥，边缓缓地站直了身子，没再继续跟林正益过多的废话，直接开始收尾：“我想说的话，全都说完了，林总，我给您一晚上的考虑时间，您要是有了答案，我的联系方式您有，随时可以联系我。林总，我还有事，就先走一步了，不打扰您今晚的饭局了，再见。”

    季忆说完，冲着林正益礼貌而又客套的微笑了一下，然后就踩着高跟鞋，冲着休息室的门口走去。