    舒乐乐去上班之后，厉窈蹭了一会儿才起床。

    等吃过早饭，就开车去见了中介，主要是帮舒乐乐看房子，并且做记录。

    中介是一位很有经验的小哥，之前他们联系的时候，这位小哥服务的很好，也很耐心。

    今天小哥还带了一位女同事，也是想的很周到了，三人上车之后，去往小区。

    厉窈看了几个房子，拍视频，又具体问了很多问题，以及价钱，还有她觉得好与不好的地方，都发给了舒乐乐。

    舒乐乐那边抽空会回点信息，排除了几个。

    中午，厉窈请中介两人吃饭，也算是很真诚了，所以让中介更真诚的告诉她，房子有什么别的不为人知的事情。

    可能是因为厉窈长的很漂亮，也可能是她跟真的很真诚，或者是比较大方，在吃完饭之后，中介小哥还是给厉窈推荐了一个房子。

    “这套房子，极好。

    其实是我一个同事已经看好了，留给一个客户的。

    但是那个客户现在在国外，一时半会不能回来。

    房子位置，装修，户型都很好，就是比舒小姐要求的首付价格区间稍微高那么一点。

    如果厉小姐喜欢的话，可以去看看。”

    “去啊，必须去。

    只要真的好，那肯定拿下。

    不过要是不好，那你可就不真诚了。”

    “不会，不会。

    真的很好。”

    “对啊，厉小姐，其实我们公司的人，都看过这个房子，都很喜欢。

    但是奈何我们都是买不起帝城的房子，只能是望而却步。

    我要是有钱，我肯定也想买。”

    “哎呀你们两个说的这么好，我真的是心动了。

    走走走，赶紧去看。

    要是合适，我下午就可以定下。”

    一听厉窈这么说，小哥立刻兴奋起来，两人激动的给她说，这房子如何如何的好之类的。

    “这么好为什么要卖掉？”

    “是房东要回老家，落叶归根嘛。

    也无儿无女，等卖了房子，就拿着钱回老家过最后的日子。”

    “明白。”

    车子加速，三人到了房子处，房东还在，厉窈见到了，是一位老太太。

    看到厉窈，她还说了说：“虽然说要卖房子，但是这房子我还是希望能卖给有缘的人，能够好好的对待我的房子。”

    “对，我同事那位客户，就是因为在国外，不能跟老太太见面，所以也一直没有卖。

    阿姨，您看看这位厉小姐，你们聊下？”

    厉窈跟老太太笑了笑，她这个人，笑起来的时候，真的很有亲和力，尤其是一双眼睛，非常像舒童童年轻的时候，笑眸的样子。

    她知道自己的优势，所以一直笑眯眯的看着老太太，让人很有好感。

    老太太也喜欢这样可爱的小姑娘，拉着她手，给她介绍自己的房子，各种好，而且房子前几年刚又重新的简单修了修，没有任何问题。

    “房子我用的都是好料，所以你买了完全可以放心。”

    厉窈也看着不错，发给了舒乐乐看了看，她那边没有回复。

    厉窈却觉得，这房子真的很好。

    “买了。”

    她最后直接定了，老太太也同意。

    这可把中介小哥和小姐姐给兴奋的，今天没想到，不禁定了房子，而且比预期还高。

    而老太太也心情好，给厉窈降了点价格，两人带上证件直奔中介店。

    不过因为买的是舒乐乐，这无所谓，先交定金，等签约的时候，让舒乐乐自己来。

    店内，小哥的同事听说他们要了这房子，脸色似乎不太好看，但是他的客户确实赶不回来，没想到被人捷足先登。

    只能说没缘分。

    而且厉窈这边很得老太太喜欢，也没有太多讲价麻烦，双方很和谐，不出意外会很顺利的。

    等舒乐乐有空回复的时候，厉窈已经开车回家了。

    “哈哈哈……小姨，我定了这套房子了。

    很不错。”

    “啊？

    首付不是有点贵吗？”

    “贵点但是真的好，这套别别的都好。

    反正钱不够跟我妈要。

    我后来也把这个发给我妈看，她说可以。”

    舒乐乐想说，有钱人买大件东西，真的太狂了。

    不过，定了也挺好。

    她也很喜欢，只是之前纠结钱，现在想想，大不了日后多赚点。

    主要是自己住的舒服最好。

    “行，那什么时候签约。

    要是着急我就请个假。”

    “那明天可以吗？”

    舒乐乐想了想，那边去看了看时间，“好，就明天。”

    舒乐乐收了电话，回到工位上，左右看了看，悄声的跟一旁的同事说：“小琪，我明天请假。

    有事儿你跟我说一声。”

    “好，你现在去请假？”

    “嗯。”

    舒乐乐起身，去找组长，那边同意之后，舒乐乐轻松的回来，十分高兴，甚至有点兴奋的。

    想想明天就去买房子，日后有自己的房子，真的好期待。

    也许因为她的表情太过鲜明，被走出办公室的程慕寒看到，直接叫了她的名字。

    “舒乐乐！”

    “在！”

    舒乐乐反射性的回答，看到是程慕寒之后，立刻缩了缩脖子，好像有点心虚。

    但是她很快反应过来，有什么好心虚的？

    舒乐乐又重新的仰头挺胸，目光淡定的看向程慕寒。

    “程总，您有什么事儿？”

    “到我办公室来一趟。”

    程慕寒转身回到办公室，而舒乐乐表情有点扭，身旁的几个同事都暗暗的给她打气加油的样子，好像她要去历劫一样。

    其实，公司的人，只要是被程慕寒叫名字，基本上都是各种的批评，这位程经理就从来没有夸过人，但凡被点名，那都是有问题的。

    公司人偷偷叫他魔鬼经理，对舒乐乐来说，可能今天太过高兴，有点乐极生悲了。

    她尽量提着气，不让自己被打败，内心在给自己加油，想着自己最近真的没有犯错吧？

    工作也做完，就算是找麻烦也不可能有事儿吧？

    舒乐乐走进程慕寒办公室，“程经理。”

    “嗯，坐吧。”

    程慕寒头也没抬，只是埋头在忙着工作的样子。

    舒乐乐走下来，真的是非常规矩的坐下，等待着程慕寒开口。

    

