    登上了飞机之后，几个人立马就展开了非常详细的讨论，当然，黄婉婷说的最多，毕罗春王亚欣和聂倩几个人听得最多。

    听到最后的时候，几个人的脸上都浮现出一抹担忧之色，很明显，从黄婉婷话里的意思来看，的确是方志强主动招惹了那几个人，而且是在法国的地盘上，这一点，对于他们来说，是很被动的。

    暂且不说那几个人之前做过什么伤天害理的事情，可方志强至少是属于故意伤人的那一方，特别是王亚欣，此时已经叹了好几口的气。

    看到王亚欣那为难的样子，黄婉婷脸上的着急之色顿时更浓，看了看一旁的小曼，不由得再度说道：“王小姐，你是律师，你一定要想办法救强子出来！”

    黄婉婷语气非常着急的说着，甚至手掌已经不由自主的握紧了王亚欣的手。

    王亚欣再度叹了一口气，思索了一会儿之后，似乎是在自语道：“如果是在国内，这不是一件复杂的案子，很容易就能搞定，可问题是这件事发生在法国……”

    “王小姐，你一定会有办法的，你一定会有办法的。”

    黄婉婷的情绪已经有所失控，在她的心里，方志强之所以入狱，大部分的原因都是因为她，此时的她也非常自责，如果救不出方志强的话，她不敢想象，自己的心里会难受成什么样子。

    “黄小姐，强子是在哪儿被抓的？”

    王亚欣突然皱紧眉头，对着黄婉婷如此问道。

    黄婉婷微微一愣，一时间反应不过来这跟整个案子有什么关系，不过还是毫不迟疑的说道：“就在战神广场附近，也就是，埃菲尔铁塔附近的一个民宿区，之后被抓是在机场。”

    王亚欣听到这话，脸上的疑惑之色顿时更浓，机场跟战神广场并不在一个区域，也就是说，方志强可能已经被多个区域共同通缉了，这样一来，暂时就不能确定方志强究竟被关在哪里，这显然不是王亚欣想要看到的。

    心里想了一会儿，王亚欣突然问道：“那你知道，抓走方志强的人是谁吗？”

    黄婉婷摇了摇头，在法国待了那么长时间，然而却并不怎么跟警察打交道，所以问起她这个，她还真是一个警察都不认识。

    王亚欣叹了一口气，脸上再度浮现出一抹无奈之色。

    与此同时，毕罗春和聂倩已经很是着急了，仔细的听了王亚欣和黄婉婷说了这么久，毕罗春的心里也是越来越着急，很显然，他关心的只是方志强什么时候能出来，至于关在哪里什么的，毕罗春一点都不关心。

    “王顾问，你别总是叹气啊，你倒是说啊，强子他什么时候能放出来？”

    毕罗春看着王亚欣那不停叹息的样子，顿时就更加着急了，忍不住对王亚欣这么问道。

    而王亚欣闻言，也是一脸的无辜之色，很显然，现在这个局面，她也不知道自己能有什么好办法，只能是到了法国之后，再一点点的摸索前进。

    其实做律师这么多年，虽然没有直面和法国这边打过交道，但人脉还是有一点的，只不过法国这边和国内不太一样，他们这里不讲究什么人情世故，所以这人脉能不能在这个时候派上用场，王亚欣自己也不敢确定。

    就这样，一行人都焦虑不安的来到了法国机场，刚下飞机，王亚欣的第一件事就是拨通了一个电话。

    几个人看着王亚欣这么迫不及待的把手机开机，并且打电话的样子，一个个都围在王亚欣的身边，仔细的听着王亚欣说出的每一句话。

    “Hello,

    Director

    Eric.

    Long

    time

    no

    se

    e!”

    电话刚刚接通，王亚欣就迫不及待的对着电话里边说道。

    而一旁的几个人都是听的仔仔细细的。

    这几个人里边，除了毕罗春的英文差一点之外，聂倩和黄婉婷的英文那都是一流的，对于王亚欣所说的内容显然是听得一清二楚。

    只有毕罗春自己，急得是直跺脚，却是听不懂几句，只能看着黄婉婷和聂倩那时而紧张，时而兴奋的表情，忍不住的着急。

    终于，王亚欣挂断了电话，脸上的笑容也再度消失，看着黄婉婷几个人，突然叹了一口气说道：“我们得去一下警局了。”

    “啊？什么情况啊？”

    几个人几乎是同时看着王亚欣问出了这样一个问题，虽然刚才的黄婉婷和聂倩一直都听的王亚欣说话，可是却听不到电话那一边的人说了什么，所以现在是个什么情况，她们也是摸不着头脑。

    “走吧，边走边说。”

    王亚欣扬了扬手，率先迈开了步子，而毕罗春几个人见状，也都不在有丝毫的迟疑，对于现在的他们来说，显然是第一时间见到方志强才是最重要的，至于王亚欣刚才的那个电话究竟打给了谁，说了些什么，说实话他们并不怎么关心。

    很快，几个人打车来到了警署，王亚欣跟那些工作人员沟通了一番之后，工作人员就带着王亚欣等人来到了牢房处。

    几个人走在长长的走廊里，发出一阵清脆而又有回响的脚步声，牢房里边的方志强，此时则是愁眉苦脸的，还在想着黄婉婷回去之后会搞出什么大动作来。

    听到外边传来的脚步声，方志强的眉头微微皱了皱，在这个地方，只有两种人会来，一种是犯人，另一种就是警察。

    所以，不管是哪种人，现在的方志强都是不愿意见到的。

    其实，在那一次的审讯结束之后，那个队长再次把方志强安排到了之前那几个汉子的牢房里。

    当时，那队长周围的几个办案人员都是一脸的惊诧之色，因为他们很清楚，那几个汉子对方志强非常痛恨的，一旦让他们待在一个牢房里，说不定会发生什么事情。

    方志强自己也是拒绝的。

    可是没有办法，队长命令刚刚下达之后就离开了，甚至连给方志强说话的机会都没有。

    后来到了牢房里边之后，几个大汉重新漏出了狰狞的面容，只不过，刚开始他们也不敢轻举妄动，只怕方志强突然发威，让他们吃不了兜着走。

    只不过后来随着时间的推移，他们也渐渐发现方志强似乎是有些困了，眼皮已经开始打架了。

    这个时候，他们自然不会错过这个欺负方志强的机会，顿时几个人就上来给了方志强一顿拳打脚踢。

    虽说方志强能打，可毕竟双拳难敌四手，一番激战下来，方志强已经是鼻青脸肿了。

    这一次，也没有人再来阻止，方志强也只能是忍下这一顿打。

    而且，自己手里唯一的证据也被那个队长给删了，甚至连自己的手机都给没收了，现在的方志强，可以说是黔驴技穷。

    突然间，方志强感觉到牢房口的光线似乎被什么东西挡住了，再听着那一阵阵停下来的脚步，方志强似乎感觉到了什么。

    缓缓转过头，方志强抬眼看了一下，却是看见一张熟悉的脸孔。

    “强子！你怎么样了？”

    毕罗春一下子就抓住了牢房房门上的铁柱子，双眼含泪的看着方志强，激动的喊道。

    黄婉婷和聂倩也是一眼的担忧之色，隔着房门看着方志强那鼻青脸肿的样子，一个个都忍不住流出了眼泪。

    而王亚欣相对来说倒是冷静许多，看着方志强脸上的伤痕，王亚欣淡淡的说道：“放心，你很快就能出来。”

    王亚欣一边说着，一边把办案人员招呼了过来，简单的说了几句话，大概意思就是自己是方志强的代理律师，要求提审方志强。

    然而办案人员听到这话，脸上却浮现出一抹为难之色，很显然，他已经被之前的那个队长交代了什么。

    之后，办案人员就说要去跟队长请示一下。

    王亚欣也只能点点头同意，可是等到他回来的时候，身边还跟了一个人，那个人，正是之前那个队长。

    那队长此刻一脸微笑，看到王亚欣的时候，他还非常客气的上前握手，并且说话也是相当有礼貌。

    可是不知怎的，王亚欣对他就是没有一丝好感。

    听够了那个人的客气话，王亚欣直接点明主题，说要提审方志强。

    那队长顿时就漏出一脸为难之色，说是之前已经提审过了，很显然，他要拒绝王亚欣的这个请求。