    晚上在蕫康平家吃了一顿丰盛的晚餐。

    丈母娘对女婿的态度比曾经有了一些变化，她有些拘谨。

    大夏一统已经足足一年了，可她在真正看到傅小官的时候还是难以相信——曾经那个翻墙来把女儿蕫书兰给骗出去的临江小地主……他当了武朝的皇帝，现在又一统天下当了大夏的皇帝！

    当年怎么就没看出来呢？

    若不是长公主来到府上相劝……自己虽然无法阻止，但恐怕也不会给这小子好脸色。

    曾经在她的心里，燕熙文才是乘龙快婿。

    当然在后面她就已经对傅小官改观，觉得这个女婿比燕熙文懂得来事，但那时候她想破了天也不敢把这个女婿往皇帝那个位置上去想。

    所以这就是命——傅小官的命，女儿蕫书兰的命，以及蕫府所有人的命！

    她当然亲手为傅小官做了一道红烧狮子头，在看到傅小官依然爱吃之后，她的拘谨才清减了许多，她慈爱的看着他，觉得他哪里是什么大夏皇帝，他就是她的女婿。

    在蕫府吃过晚饭之后，徐云清带着傅小官和三个儿媳妇去了一趟徐府。

    陪都金陵的礼部尚书徐怀树知道陛下今儿来金陵的事，他也知道妹妹徐云清同行，只是他没有料到这晚上妹妹就带着陛下和那些娘娘们来了。

    徐怀树和徐云归兄弟二人着着实实吓了一跳。

    “臣、叩见皇上、皇后和娘娘们！”

    兄弟二人正要在门前跪下，徐云清抬手拉住了他们：“别矫情，进屋子里去！”

    徐云清所说的屋子不是这徐府的正堂，她径自往偏院的那佛堂而去。

    徐怀树掌着一盏灯笼，连忙吩咐了弟弟徐云归再去取一些灯笼和座椅来，因为佛堂很黑，也很久没有打开过了。

    徐云清推开了佛堂的门，落了一地的灰。

    她用袖子扇了扇，接过徐怀树手里的灯笼说了一句：“取一些香蜡纸钱来，我给菩萨烧一炷香。”

    傅小官不明所以，他和苏苏她们站在外面。

    “父亲当年供奉的这菩萨很灵的。”

    “我曾经死过，又活了过来，全靠菩萨显了灵。”

    “你外公告老之后，就一直在这佛堂诵读经书……我求他求佛保佑你，那时候你在临江，眼见着就越长越歪了。”

    “你能够长得如现在这般端正，其中就有你外公求佛的功劳。”

    “呆会你们回去，今儿晚……我在这里求一晚的佛。”

    傅小官一愕，“娘，熬夜对身子不好，再说……佛在心中儿子以为就是最好的信仰。”

    徐云归带着一群下人慌慌张张的举着灯笼搬着座椅来了，片刻，徐怀树带着他的夫人和孩子拿着香蜡纸钱也来了。

    院子里顿时乱哄哄的，徐云清微蹙了一下眉头，对徐怀树又吩咐了一句：“这些留在这，你们所有人，全部退下！”

    “太后娘娘……”

    “这是哀家的懿旨！”

    一群人跪倒在徐云清的面前，一番叩首之后尽皆退去。

    灯笼照亮了佛堂，徐云清拿着一把浮尘仔细的清扫着佛像上的灰，徐新颜想要帮忙却被徐云清拒绝了。

    “你们站在外面，这灰尘太厚……这是娘欠了菩萨的，娘自己来还。”

    她一边清扫一边说道：“你外公一直信奉菩萨，这尊菩萨还是从白马寺里请回来的。”

    “泰和四十年，虞朝兰庭集中秋诗会，武朝太子武长风随文行舟前来……”

    徐云清点燃了一炷香，“娘就是在那时候和你爹在兰庭集相遇的。”

    “他生得倒是英俊，但弱不禁风。”

    “诗会结束，他本该回去，却为了娘留在了稷下学宫……留下来了半年。”

    徐云清忽然笑了起来，似乎回忆着那一段青葱岁月的美好时光。

    “那段日子娘觉得很幸福，他很傻的，以为娘不知道他是武朝太子的身份。当然，娘看中他的也不是他那身份……而是娘死过一次，知道他就是娘的丈夫。”

    “那是一种很奇妙的感觉，和自己的丈夫谈恋爱……其实那时候娘也有犹豫，因为那段历史娘并没有经历完，总觉得结果不太美丽。”

    “结果真的很不美丽。”

    徐云清点燃了纸钱，火光映红了她的脸。

    她的神情有些沮丧。

    沉默了许久，才又说道：“你爹的身体很不好，我逼着他练武，结果……你和你爹的天赋差不多，都不是练武的料。”

    “你当初在临江长歪了，你爹很失望。可后来你发生了一些变化，这让他看见了希望。所以他让你去了武朝，然后确定了你的本事，想要将武朝的江山交到你的手上，于是有了大雪崩这件事——”

    “其实那时候你爹的病就已经很严重了，水云间知道他的病，从你爹小时候他就知道。说是……先天性的心脏有问题，没法治。也正因为如此，奚太后才一直在等着，等他死。”

    “大雪崩之后你做错了一件事，你不应该再回虞朝，你应该回武朝，因为这是你爹留给你的武朝。”

    “你在虞朝浪费了两年多的时光，却也让你爹多活了三五年……他没有办法咽下那口气，他想要看着武朝的江山彻底的掌握在你的手里……哪怕是武大郎握着，他也并不放心。”

    “后面的事你都知道了，我没有看错你爹，你爹也没有看错你，你不必有任何的内疚，这就是他的命。”

    傅小官垂首，他仔细的听着，心里却充满了内疚。

    当初为什么要逃避？

    那就是在逃避！

    若是当初就接下了武朝，就着手建设武朝，那么武朝无论是军事还是经济都会比现在更强大。

    有些事终究是遗憾。

    这些遗憾再也无法去挽回去弥补。

    “刻在夫子庙下的字，是你爹写的。那首诗是你写的，娘当年就是用那首诗让你爹死心塌地的爱上了娘。”

    “那首诗除了你爹没有任何人知道，它应该在天机阁的第十八层里藏着。你爹藏的，他说那首诗属于他一个人。”

    “这就是我和你爹的故事，你爹去了，你得对胖子好一些。”

    “告诉你件事，一件绝对不能外传的事……胖子，没有生育。”

    傅小官大吃一惊，“那傅府……？”

    “所以胖子不愿意回去，所以胖子不能当武朝的皇帝……他这次回去了，恐怕会、会杀很多人。”?

