    

    另一边。

    即使是吃完了饭，宋宁心里头也在一直想着虎子的这件事。

    前世一直没有听说这件事也就作罢了，现在回来了一趟，既然有能力的话，宋宁再怎么也没法看着旧时老友过得如此难堪。

    因为前世的悲惨生活，宋宁注定不是个慈善家，可是对身边的人时，他又格外的重情义。

    心情复杂之下，宋宁躺在床上好一段时间，直到关了灯，才如梦初醒的发现一旁的电脑还没关。

    再一看，电脑那边的林佳已经抓狂了。

    。。。：宋宁，你再不理我，你就是猪。外加一个可爱的猪头符号。

    。。。：告辞，本女侠要去梦里拯救世界去了，没空搭理你这个愚蠢的世人。

    看完了林佳发过来的消息后，宋宁有点儿心虚的擦了擦汗。

    不过现在已经是晚上十点多了，电脑上林佳的头像已经暗了下去，估计已经睡过去了吧。

    想了想，宋宁敲了一行字过去。

    起舞弄清影：想不到林女侠竟然有如此伟岸的想法，失敬失敬，麻烦带小的一起过去您梦里，以便小的给您老人家鞍前马后。

    起舞弄清影：嗯，既然女侠没有说话，那就代表答案了。那小人过来了……

    发完消息后，看着亮晶晶的qq界面，宋宁呆在原地出了神。

    按照这个时间点，崔松旺安排过去与藤迅谈合作的人应该到了吧。不知道农场提前了6年的时间出现，藤迅会不会看上。

    至于谈合作价码，宋宁走之前提供了好几个价码给崔松旺，不知道到时候藤迅会同意哪一个。

    算了，就算藤迅不同意，大不了到时候自己去联系一下三石同志。不行记忆中阿里妈妈好像文娱方面一直做的很拉胯，不如找一下马老板？

    《农场》，《抢车位》，《q宠大乱斗》已经出来了，《牧场》刘彦彬他们还在做，应该不要多久就能上线了。

    不如做个大一点儿的游戏？《跑跑卡丁车》和藤迅高仿出来的《qq飞车》估摸着还没有出现，要不……

    不行！

    宋宁很快就否决了这个想法，自己公司的游戏部门也就那么大猫小猫三两只，做一点农场这种小游戏还好，做飞车，估摸着没有几个月是出不来的。

    指不定自己还没有做出来这款游戏，到时候藤迅先高仿出来了更好玩的版本了……

    对了，说起藤迅。自己好像也可以学藤讯游戏马老板一样去代理一款游戏啊？反正后世那几款游戏火自己都知道，这才是自己的优势啊！

    《英雄联盟》、《穿越火线》，《地下城与勇士》……还有最近几年最火的那款网游——《魔兽世界》？

    记忆中火遍全网的《魔兽世界》好像现在还没有上线吧，不如找个机会，从网易手中截胡一下，把这款现象级的网络游戏抢下来？

    为了联盟？还是为了部落？

    想着想着，宋宁倒是有点儿犯困了。也不知道多久了，便迷迷糊糊的躺在床上睡着了。

    也许是太久没有回来过这个家，也可能是记忆中的感觉太过熟悉。懵懵懂懂中，宋宁做了个梦，梦见自己又回到了小孩子时期。

    梦中，自己还小，正拖着虎子两个小家伙满村子的偷瓜摸枣，

    “狗日的，又是你这个宋宁摸我家桃！”

    满身肥膘的隔壁大婶拎着个烧火棍，怒吼一声，就气呼呼朝着两人追了过来。

    宋宁见状不好，忙拖着虎子这个憨货撒丫子跑。跑了半管子路，两人累的上气不接下气的，终于找了个山坡躲掉了隔壁大婶的千里追杀。

    累的直喘气的宋宁，一扭头。虎子正咧开一嘴白牙，对着宋宁嘿嘿嘿笑着，然后递了个半红的桃子给宋宁。

    “给，宋宁。我藏得好吧？”

    “笑啥，你个憨货！”宋宁接过了桃子，没好气的骂道。

    可是不管宋宁怎么骂，虎子依旧傻笑个不停。

    “你这家伙，怎么笑起来就没个停的，傻了吗。”

    宋宁感觉不对劲了，虎子吃错药了吧，笑得脸都快僵住了。

    可是画面一晃，宋宁心中一惊，刚刚明明是大晴天，轰隆一声，震耳欲聋的雷声炸响。

    下雨了吗？

    宋宁一抬头，短短一瞬间，头顶已经是黑压压的乌云，一滴一滴的雨水接二连三的落在他的脸上。

    宋宁下意识的舔了舔嘴唇旁的雨水。

    这雨怎么是咸的？

    宋宁刚低头准备问一旁的虎子，只见不知何时，眼前虎子死死握着一把带血的柴刀，刀口新鲜的血液一滴一滴的在地上砸成一朵朵鲜红色的花朵。

    而虎子依旧对着宋宁嘿嘿嘿笑着，露出了一口熟悉的白牙，笑着笑着两行清泪伴随着哗啦啦的雨水砸在了宋宁身上。

    莫名的，宋宁感觉心好痛。

    画面一转，他们此时倚靠的山坡已经变成了破落的房子。宋宁呆呆的站在了虎子面前，好像看见虎子距离自己越来越远，手中的柴刀无力的砸落下地。

    雨还是不停的下着，越下越大。该死的老天，就想看不惯，想要砸死天底下所有人一样，豆大的雨水一滴滴使劲砸在了宋宁身上。

    紧接着，就是一阵刺耳的警铃声，越来越嘈杂，越来越近……

    “呼呼呼……”宋宁大口喘着粗气，额头上不知何时布满粗汗，

    门外，刺耳的警铃声依旧在响着。宋宁穿着裤衩子站在窗台一看，几个小朋友正蹲在院子里玩着玩具警车，刺耳的警铃就是车子上发出来的。

    呼……

    原来亲戚们都已经来了。

    宋宁一看手机，已经是上午十点多了。听外头的声音，亲戚都已经来了不少。只是陈娟好像见他睡得正香，叫并没有叫他起床。

    宋宁一边穿着衣服，一边回忆着这个不同寻常的梦。

    隐约间，宋宁总感觉自己有什么事情忘掉了。

    这件事如果不想起来……自己似乎会很后悔？

    就在这时，门外一阵急促的敲门声响起，紧接着，宋宁耳旁响起了一阵熟悉的让人厌烦的男声。

    “表姑，宋宁怎么还没有起床，这都几点了，他还赖在床上。”

    “要我说啊，表姑，不是我说你，宋宁这样可没有一点儿上进心，您也不管管他？”

    “如果他在我公司手下做事，我明天就得开除他了……”

