    “古斯家族？”大约一刻钟后，庄园客厅的樱桃木沙发上，斯维因半靠着桌椅眯着眼道：“这一切是莫伦多那个小寡妇推论出来的？”

    “注意你的用词老家伙......”罗克斯白了对方一眼：“都多大岁数人了，说个话还是以前那一副痞子的模样。”

    “切，劳资一向这样，以前没见得你嫌弃劳资？现在一副像被踩了尾巴的模样，咋了？对那寡妇有意思呀？”

    “你闭嘴！！”罗克斯脸色一红，望了望旁边有些愕然的加仑，轻咳一声道：“你觉得她这个说法怎么样？”

    “漏洞很大.....”斯维因喝了茶悠悠道：“但并不是不可能.....你还记得王上当初最后那场战役吗？最后王上与毁灭之锤的酋长决战前，便是在古斯家族遭遇了刺客袭击。”

    王上，遇袭？哪个王上？旁边加仑一愣，有些发愣的想到。

    而一旁听到这话罗克斯脸色顿时阴沉了下来，他自然知道对方说得是哪个王上，在这家伙眼里，可不会将现在座位上那草包帝王当做王上！

    罗克斯：“我实话，即便是当初我怀疑有内鬼，却也从没有想过会是古斯家族，那个家族......”

    古斯家族？

    加仑此时一脸懵逼，没想到以为是陪罗克斯来散散心的，结果却听到了一个又一个让他惊掉下巴的隐秘。

    前帝国元帅，一代军神鬼狐还活着、上任帝王，号称历代除了二代武帝外军功最盛的帝王居然死于谋杀？最关键是两位大佬怀疑的对象还是古斯家族！

    古斯家族呀，历代的宰相门第呀，这也太疯狂了吧？

    “我当初其实是怀疑过的.....”斯维因叹道：“古斯家族因为遗传疾病的缘故，家族子弟都非常脆弱，既不能习武又很难成为一个法师，所以在情报和秩序控制上，这个家族算是帝国所有家族做得最好的....能在古斯家族内部刺杀王上，之后还查不出丝毫蛛丝马迹，除了古斯家族人配合，说实话真找不出第二个理由....”

    罗克斯闻言低头，对方说得没错，古斯家族因为遗传疾病的关系，并不能像其它贵族那般培养私生子充当私人武力，所有武力都是雇佣的外人，为了保障安全，在秩序和情报上这个家族做得是相当严谨的。

    能在古斯家族内部计划这么一场刺杀行动，而且事后丝毫不漏马脚的，他当时也不是没怀疑过....

    可是......

    “你既然怀疑，为什么当初不说？”罗克斯皱眉问道。

    “我是想不出动机.....”斯维因叹气的为对方续上一杯红茶幽幽道：“在帝国，没有家族能比他们更受荣宠的了，千年来一个不能生产骑士和法师的家族，能荣耀这么久，换哪个势力给予他们如此之多的利益？”

    罗克斯闻言点了点头，在这个世界，纯文臣的家族是很难长久的，这毕竟是个超凡世界，西方群岛那边诸国里，哪怕你有再高的政治才能，如果家族里没有一个大法师坐镇，基本是很难出头的，古斯家族这种例子可谓奇迹，即便在钢武帝国也绝不会出现第二例....

    这种情况下，什么样的利益会让他们背叛帝国呢？

    斯维因指着地图道：“那个小寡妇的推测里是一盘大局，矛盾点在于古斯家族并不是超盘手，他们也没这个能耐，一个没有强者的家族，是不可能统御住其它野心勃勃的合作同伙的，但如果主导不是他们，那背叛的意义何在？在帝国，他们的家族地位已经够高了，如果不是登顶，为人之下还能追求什么？”

    罗克斯闻言默默低头，如果是以前，他或许能被对方的话给说服，可现在.....

    “如果....有人能解决古斯家族那遗传的疾病呢？”

    “什么？”斯维因闻言整个人一震，几乎下意识就否定：“怎么可能？”

    古斯家族每一代家族都会投资大量金钱给那些炼金法师，就是为了找出解决他们血脉疾病的方法，甚至几代奥秘之塔的守护者都亲自过问研究过他们家族的疾病，都没能找出解决之法。

    这已经是世人公认解决不了的东西了。

    “一个能让死去的英雄都活过来为其效力的组织，能做到这一点并不是不可能.....”罗克斯幽幽道。

    斯维因一愣，随即笑道：“我倒听说了，你准备叫人去开荣耀之塔的棺材，你倒是真够敢想的.....”

    “你也不信我的说法？”罗克斯望着对方道。

    “看来你是认真的.....”斯维因叹气摇头：“说实话，这话不是你说出口我说不定直接就拿棒子赶人了！”

    “可如果按我的猜想，逻辑不就全通了吗？”罗克斯幽幽道。

    斯维因顿时闻言沉默。

    的确，如果说有什么利益能让古斯家族反水，那能解决他家族血脉疾病这就是个很重要的动机了.....

    以他们家族的庞大财富，如果能解决这个疾病，多少优秀的骑士和法师培养不出来？

    说到底，能成为超凡家族，谁愿意一直平凡？

    “你来找我就是想我认同你这疯狂的观点？”斯维因好奇道。

    “我来找你是想咨询.....”罗克斯指着地图上那些城市道：“如果我这个疯狂的猜想是真的，你觉得我们如何才能脱离眼前困境？”

    “很难.....”斯维因望着地图摇头道：“这种包围之势一旦发难，以帝都的兵力，很难拖到边军回援，想赢你只能提前调边军......”

    说到这里时斯维因顿了一下，随即望着对方道：“你这家伙，今天来这原来是想拉我下水的呀？”

    “我也是没有办法了呀.....”罗克斯喃喃苦笑道：“只能靠你了老伙计！在这个帝国，不用帅印能说动边军的，除了我就只有你了呀.....”

    “关键是你能撑几天？”

    “十天......”罗克斯苦笑道：“如果开始发难了的话，最多十天！”

    “十天？”斯维因白了对方一眼道：“”十天的时间，边军连一半路程都赶不到.....

    “没办法......”罗克斯苦笑道摊了摊手：“连红龙城都在对方控制之下，十天我都是乐观的再说了.....”说到这里他严肃道：“一切就靠你了老伙计，到时候如果我没能撑得住，能拯救帝国不落入那影流势力之下的就只有你了!!”

