    大秦帝国二十级军功爵位制度，保证了大秦锐士的晋升渠道，从一个庶民只要杀敌，就可以摆脱阶级限制。

    　　这便是商鞅的高明之处，将原本固有的阶级壁垒，打破出一个缺口，不管是从上到下，还是从下往上，都有了途径。

    　　这给了老秦人改变命运的机会，正是这一束光，照亮了曾经贫瘠的秦国，打造出了威震天下的大秦锐士。

    　　而如今，嬴政举行国考，看似只为了弥补官职空虚，但是刚才始皇帝提及大秦帝国第一届国考。

    　　有些事情，一旦开始就不可能停下。

    　　有了一，就会有二，也就有了三。

    　　举行国考，这等于给大秦帝国的士子以及学子打开了一条上升的路途，从此贵族，老世族，新士族掌控天下书籍，掌控朝堂官职的时代，一去不复返。

    　　咸阳宫大殿之上，有些理智的官吏，已经心头发冷，老世族，六国遗族，新士族以及滋生出来的豪强在挖大秦帝国的墙角。

    　　意图将巍巍大秦挖空，然后在一夜之间，分崩离析。

    　　他们出手看似张狂，却只能在暗中进行，毕竟大秦朝廷犹如一头恐怖的凶兽，带有让人震撼的威慑。

    　　而始皇帝在这件事上，从始至终，风轻云淡，但是短短几道政令，却又动摇老世族，新士族以及六国遗族根基的趋势。

    　　虽然老秦世族在对抗，再不满，看似推行土地改革任务艰难，但是，他们心里清楚，老世族早已落入了下风。

    　　而刚才始皇帝更是重组了朝廷，一切都仿佛发生了惊天巨变。

    　　在这一刻，咸阳宫大殿之上的满朝文武，对于朝廷大胜的信念更为坚定，毕竟这一次，始皇帝亲自坐镇，运筹帷幄。

    　　“陛下，咸阳朝廷坚持半个月不难，毕竟具体决策也要不了那么多人！”李斯目光如炬，朝着嬴政，道：“但是，关中大地，关外诸郡……”

    　　“就算是举行国考，只怕是也人手不足，半个朝廷会瘫痪……”

    　　“特别是山东诸郡，一旦失去管控，各地世族与六国遗族联合，必然会狼烟四起……”

    　　……

    　　“老世族的骨头，没那么硬，只要我们拿下咸阳老秦世族，消息传出去，自然会震慑一大部分人。”

    　　这个时候的嬴政极为理智，意志更坚定如铁：“所以，想要朝廷不至于瘫痪，就必须快刀斩乱麻，雷霆出手，解决老秦世族。”

    　　“朕连老秦世族都会动，更何况是他们……”

    　　“今日，朝会到此为止，国府与治粟内史官署联合，对于尚未上交土地的老秦世族强行执行。”

    　　“大秦的监牢如今还大部分空着，老秦世族之中的大部分人，都不知道监牢为何物！”

    　　“同时对于上交了土地的世族，给与相应的钱粮补偿，至于强行执行的就没必要了！”

    　　嬴政此话一出，朝堂之中骤然大惊，李斯看了一眼冯劫，然后朝着嬴政，道：“陛下，若是在执行之中，有人反抗……”

    　　“杀！”

    　　嬴政站在御阶之上，声音冰冷：“暴君之名，朕背负便是，顺道试一试，大秦锐士的刀剑，是否已经生锈！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　“陛下，臣有本奏！”

    　　眼见始皇帝就要离开，冯劫彻底坐不住了，连忙朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　“准奏！”

    　　“臣愿意上交冯氏一脉多余的田地，同时不需要朝廷给与赎金！”冯劫直接放弃了挣扎，他清楚在挣扎下去，后果太严重了。

    　　“爱卿深明大义，朕心甚慰！”

    　　朝着冯劫点了点头，嬴政示意李斯：“此事，治粟内史官署与国府跟进，不要坏了朕与冯氏的君臣之谊。”

    　　“臣等遵诏！”

    　　……

    　　又一次的朝会结束了。

    　　但是这一次朝会引起的轩然大波，方才刚刚开始，毕竟始皇帝的政令，更多的是触及地方，而不是中央。

    　　“隆隆……”

    　　轺车隆隆，离开了清冷的天街，各自返回了官署之中继续忙碌，而有些人只奔府邸，企图在这一场轩然大波席卷而来的时候，减少伤亡。

    　　冯氏别院。

    　　冯劫在第一时间赶到了，今日他已经朝着始皇帝做出了选择，迟一点上交土地也没有问题。

    　　当下，他最应该做的便是拦下冯去疾，不要再死亡的道路上狂奔。

    　　大秦帝国承于秦国，历代秦王皆虎狼之君，这样的君王会噬人，更何况，始皇帝这样的帝王。

    　　当下大秦帝国之中君臣相和，那是因为群臣没有挑衅始皇帝权威的可能，一旦出现，必将会爆发出噬人之气。

    　　如今始皇帝身上的噬人之气已经展露，冯劫心里清楚，冯去疾已经上了始皇帝的黑名单。

    　　在这个时候，复官已经不可能，能够保住一条性命，已经是幸事。

    　　……

    　　“大公子！”

    　　撇了一眼家老，冯劫脸色阴沉：“去将父亲请到书房，同时封锁我到来的消息——！”

    　　“诺。”

    　　对于冯劫的话，家老不敢质疑，毕竟在冯去疾去相之后，冯劫是冯氏唯一一个身居三公之位的。

    　　……

    　　宴会依旧在继续。

    　　此刻间，各大世族的族长，正在推杯换盏，忙的不亦乐乎。

    　　家老走到冯去疾身边，轻声，道：“大公子让家主去书房，同时不要泄露他到来的消息。”

    　　“诸位慢饮！”冯去疾脸色微微一变，他心里清楚，此刻冯劫到来，只怕是朝堂之上发生了大变故，心中念头一动，冯去疾恢复了从容：“老夫有事，去去就来！”

    　　“冯公自便，我等候公到来！”

    　　这个时候，老秦世族依旧是一片安然，继续饮酒作乐，全然没有一点风雨欲来风满楼的紧迫感。

    　　他们对抗的是这个帝国的始皇帝，是千古一帝，却没有一个人察觉到危险已经降临，老世族的奢靡生活，已经将他们的警惕心消磨。

    　　穿过一条走廊，便走进了书房，父子二人对视半响，冯去疾沉声，道：“劫，朝堂之上发生了何事，陛下态度如何？”

    　　闻言，冯劫将眼前盛满凉茶的茶盅推到冯去疾面前：“父亲，请——！”

