    崔家一心人精疲力竭，战上两场镇守一地，事后却什么都没捞着。在陆家诸位看似目送实则相逼注视下，数人肝火大动，都要鼻孔向外喷白烟了，但却没有任何办法，雾霭蒙蒙，一行人终是不甘离去。

    “谢英弈长老的及时支援。”眼见崔家众人离去，陆牧这才长吁一口凉气，紧绷的身体这才稍有放松下来。

    陆英奕表情严肃，瞥了陆牧一眼，道：“陆家少主，需杀伐果断，言行合一。这些人今日留下，易生后患。”

    陆家成员在此片地域搜刮出的育兽资源价值不菲，如此从崔家一行人手中横刀夺爱，说不被他们记恨，那是假的。

    听此，陆牧笑了笑。

    他看了身旁的戴燚一眼，崔家是戴燚成长路上的反派，可不是自己的。日后崔家需要头疼的，并非是报复陆家一事，而是如何去应对成长起来的戴燚。

    稍等片刻，陆家将此地区域资源搜刮干净。

    陆牧一行人跟着陆家队伍，前往秘境中的地域。

    在这期间，雷鹏鸟、霹雳企鹅以及戴燚的灵牙都是接受陆家主攻治疗的御使疗伤救助。这三只御兽先前大战时神武无比，此刻都有些焉了吧唧的模样，显然一场战斗损耗不少。

    尤其是戴燚，在经历崔家一行人后，先前快乐的表情的不在。

    独自坐在一个角落闷闷发呆，他的眼神中写满了思索。

    ……

    秘境之中气候诡变，稍走几十里，便有气候不同的景象诞生。

    昔日陆牧手下败将，同为湘省少年五大天才的孙佑正在一片神秘区域探索。

    此地望去，满是水泽湖泊，而在孙佑身前，有着一只小型老鼠，鼻子机灵在地上猛嗅，旋即确定方向，朝着一地走去。且孙佑四周，有着不少孙家护卫相伴，前方老鼠，乃是一种特殊的御兽。

    名为：搜宝鼠。

    战斗能力平平，但这只御兽有着让无数人垂涎的特长：搜宝。

    这类御兽在秘境中堪称BUG的存在，跟着它前行，在遍地机缘的秘境中总不至于一无所谓。

    此刻搜宝鼠的神情激动，边走浑身边发颤，这等举动看着它身后的孙家众人神情肃穆。

    搜宝鼠反应如此浓烈，看来前方的资源价值不低。

    孙家在搭建移动基站，汇聚人员后，如此兴师动众跟着搜宝鼠，就是为了寻得这神秘的资源。

    可越过水泽湖泊，前方出现的是一片沙漠，远远见到远处有着一道烟雾缭绕的水池，水池虽小，但其中汩汩而涌着透明清澈的液体，水池之上瑞气蒸腾。

    ……

    沙漠一望无际，放眼望去，漫天黄沙，让人有些孤寂。

    即便身穿鞋子，但踩在其上都觉得灼痛无比，阵阵热浪袭来。

    若是平常人走在这里，断然坚持不了多长时间就要昏倒，秘境中的这片沙漠温度实在是高的有些恐怖，令得整片沙漠如若熔炉。

    好在陆家一行人中不乏拥有水系御兽的御使，借助水系御兽催动技能，这才给众人带来一丝湿润的感觉。

    而走在前方和戴燚前行的陆牧，心情目光也与戴燚般火热，充满了喜悦。

    因为，他快接近戴燚所说的最后一个资源点。

    先前戴燚为了寻求庇护避免独行，选择引领陆牧和焦霞二人按他脑海中“柳树”所刻画的记忆前行，一时间陆牧和焦霞收获颇丰。戴燚也在这个过程中，将“柳树”所需的育兽资源收集的七七八八，如今仅差最后一道机缘。

    “柳树”所刻画的记忆中表明：此地凶险。

    凶怂的戴燚自然不敢轻视这四个字，要知道“柳树”没有特意标明的几个区域，都让戴燚觉得险象环生，更何况此时还特意标注。

    因此，当陆牧和陆家人汇合，戴燚思索一番，最后决定借势。

    借助陆家之势。

    陆牧一路上待他不薄，戴燚也清楚“柳树”所标记的资源，自己单单一人也无法吞下，倒不如和陆牧一并吃下，事后分成。

    对于戴燚的此等打算，陆牧内心十分满意。

    在秘境中遇到戴燚，戴燚的诸多举动堪称“真命天子教科书”，这等大方分享机缘，让人蹭机缘的样子……陆牧都恨不得将这些日子的戴燚举动给拍个视频，回去后拿到贤牧社，反复给陆炎和胡俊彪二人观看。

    瞧瞧，这才是真命天子的正确做法。

    对我这块背景板可要好点。

    “卡擦擦”

    黄沙飞起，在这沙漠中刮起一道黄色旋风，几座沙丘直接就卷上了高甜，不断重组，化身成一道御兽模样。

    “这是什么，一头御兽？”陆家众人吃了一惊。

    “气势不弱，不能放松警惕，各位释放御兽，水系主攻……”陆英奕见多识广，当下命令。

    于此同时，其也是召唤出一只神秘御兽。

    神秘御兽一声低鸣，空中盘旋形成的沙风御兽当场四分五裂，化作一道沙尘，而龙卷风也消失了。

    然而，风声刚止，异响又传来，沙漠底线涌动。

    “咔嚓”、“咔嚓”……

    表面的黄沙震动，顿时尘土飞扬，几只沙漠形御兽再度出现，浑身散发出诡异的波动，气息甚是恐怖。

    “灭！”

    陆英奕眼中凶光一闪，赫然明令。

    陆家众人顿时催动御兽发动攻击，中央的陆牧瞅见此景，内心只觉得无边安稳。

    这就是秘境之中，背靠大势力的好处。

    而在前方，孙家一行人行走缓慢，一路如履薄冰，显然对陆家造成的困扰，也曾降临在他们身上。

    忽的，沙面裂开，一道由黄沙组成的悬浮身影破沙而出，它的身影硕大，黄沙凝成的双眸散发着幽幽绿光。

    “竟然还有御兽……”孙家众人心惊。

    惊讶的不是御兽的突然冒出，而是这只御兽的实力。

    乍眼一看，品阶可不低。

    但此刻，搜宝鼠浑身越发颤抖，“吱吱”的叫声越发响亮。

    它如此激动，表明宝物不远。

    “这应该是最后一关了，只要能够击败这只御兽，那道神秘资源，就会出现在眼前了。”眼见搜宝鼠此番举动，孙家众人皆是握紧拳头，眸光炽盛。

