    叶飞点了点头，然后起身将奥斯顿送到了房间门口。

    “老大留步。”

    奥斯顿转过身，咧嘴一笑，道：“老大，祝你和嫂子们旅行愉快。”

    “愉快个屁。”

    叶飞白眼一翻，道：“现在出了这么大的事，你让我哪还有心情玩？”

    奥斯顿嘿嘿一笑，但这笑容却是有几分凄凉和落寞。

    如今死了这么多兄弟，他的心情能好得了才怪了。

    叶飞叹了口气，拍了拍奥斯顿的肩膀，道：“兄弟，好好保护自己，我可不希望下次接到你的噩耗……”

    “老大，你就放心吧，我的命硬的很，没那么容易死。”

    奥斯顿笑着挥了挥手，然后潇洒地转身离开。

    直到奥斯顿那魁梧的身影消失在了走廊上，叶飞才转身走进了房间，关上了门。

    走到落地窗前，叶飞望着远方的黑夜和大海，脸色阴沉一片。

    到底是谁在背后搞鬼？

    如果敌人的目标是自己，那为什么不直接冲自己下手？

    妈的，对方到底想干什么？

    叶飞感觉脑子里乱糟糟的，没有丁点儿睡意。

    这时候，叶飞的手机响起了提示音。

    拿起手机看了眼，正是奥斯顿发来的十个定位坐标。

    而这些定位坐标，全部都分布在海上，也正是那些神秘女人出现的地方。

    叶飞将这几个定位坐标牢记在心后，决定亲自去这些海域上看看。

    叶飞又看了眼时间，现在正好是十一点整。

    如果现在出发，去这些海域上找寻一遍，然后返回这里，花的时间也差不多要八个多小时，正好就是明天早上。

    只要明天早上能够赶回来，这样也就不会引起女人们的注意。

    想到这，叶飞便悄悄来到了阳台上，扫了眼四周，确定四周无人后，便御剑升空，朝着远方的大海急掠而去。

    因为马尔代夫距离印度洋较近，所以，叶飞第一个目的地便直奔位于印度洋上的坐标海域。

    为了抓紧时间，叶飞不断地提升速度，犹如一道金色的闪电在夜空下划过。

    也就花了半个小时不到，叶飞便抵达了距离最近的一个坐标海域。

    叶飞站定在海域上空，扫了眼四周，又感知了一下，却并没有感知到任何气息。

    随后，叶飞又在四周飞了一圈，仔细找寻了一遍，确定没什么发现之后，便朝着下一个坐标海域掠去……

    与此同时。

    在某片海域上空。

    一道浑身上下散发着白金色光芒的身影站定在海域上空。

    这道身影留着一头金色的长发，身材挺拔，面容英俊，身穿一身白金色铠甲，手持一柄白金色的长剑，背后长着一对白金色的光之羽翼。

    他静静地站在海域的上空，似乎是在等待着什么。

    没过一会儿，只见，远处有五道身影掠了过来，很快便在这个男子身前不远处的地方停了下来。

    这五道身影，正是五个穿着各色长裙，身材曼妙的女人。

    不过，这五个女人的容貌有些差异，头发的颜色也有差异，但她们的眉眼却有些相似。

    “你们来了。”

    男子看了眼这五个女人，淡淡地说了句。

    “大天使长，你这么晚找我们来，是有什么事么？”

    金发女人微微一笑，问了句。

    “这几天你们闹出的动静可不小啊。”男子面无表情地道。

    “这有什么，只是玩玩罢了。”

    金发女人不屑一笑，道：“只是一群卑贱的人类罢了。”

    “你们这么做，难道就不怕惹怒了那个家伙？”

    男子微微皱起了眉头。

    “呵呵……”

    一个蓝发女人轻笑了声，道：“传说中击败了魔王撒旦的大天使长，竟然也有害怕的时候？”

    男子的脸上浮现出愠怒之色，道：“如果我的力量恢复到了巅峰，我又怎么可能会怕他？”

    “咯咯，好像也是，击败魔王撒旦，也让大天使长你受到了重创，对吧？”

    金发女人娇笑了一声，道：“行了，我就不揭你的伤疤了。

    说吧，你今天找我们姐妹几个过来，到底是有什么事？”

    男子深吐一口浊气，说道：“我想跟你们合作。”

    “合作？”

    金发女人一听，笑了笑，道：“我们凭什么跟你合作？”

    男子扫了眼这五个女人，道：“我知道你们的目的是什么，而我的目的，也跟你们一样。

    如果想要达成了我们的目的，合作是必然的。

    要不然，单单凭借你们五人，根本达不成你们的目的。

    当然了，凭我一人，也很难达成我的目的。

    所以，我们需要借助彼此的力量……”

    “难道那个家伙真的有这么强？”金发女子不解地道。

    “千万不要低估那个家伙的实力，要不然，有你们苦头吃的。”

    男子似笑非笑地回了句，而后道：“所以，我劝你们还是好好想想吧，到底要不要跟我合作。”

    听到男子这话，五个女人陷入了沉默，似乎在考虑是否该跟这个男子合作。

    沉默了几分钟后。

    那个蓝发女人看向男子，道：“我们可以选择跟你合作，但是，我希望你明白，单单只是杀那个家伙一人，可难解我们心头之恨……”

    “当然。”

    男子淡淡一笑，道：“你们放心，我不仅会送他下地狱，也会让他身边的人为他陪葬……”

    “哦？”

    金发女人饶有兴趣地看向男子，道：“难道你有什么计划？”

    男子点了点头，而后继续道：“不过，想要实施这个计划，还要等上一段时间才行。

    所以，等时机一到，我自然会将这个计划告诉你们。”

    五个女人一听，便点了点头。

    “好了，今天我找你们要说的就是这件事。

    等到时机一到，我会再召唤你们。”

    男子说了一句，而后道：“当然，在计划实施之前，我不希望你们任何人暴露。

    如果引起了那个人的警觉，再想实施这个计划可就很难了……”

    “知道了，你自己别暴露就好。”

    金发女人摆了摆手，而后对另外四个女人说道：“姐妹们，咱们走吧。”

    说着，这五个女人直接跃入了大海，转眼便消失在了眼前。

    等到这五个女人离开后，男子也没再多停留，转身一展背后的光之羽翼，化作一道白金色的光芒，离开了这里……

    ……

    凌晨四点多种。

    北冰洋海域。

    只听见“哗”的一声，一道身影矫若惊龙，从海中一跃而出，正是叶飞。

    叶飞抹了把脸上的水，眉头紧锁。

    就在刚才的四五个小时里，叶飞按照奥斯顿发来的坐标海域，一连去了七八个海域，却是什么线索都没有找到。

    至于奥斯顿所说的那些神秘的女人，叶飞也根本就没碰见。

    “真是奇怪了，难道都藏起来了？”

    叶飞撇撇嘴，看了眼天空，还是决定去剩下的几个海域再去找找看。

    于是，叶飞也没再这里逗留，而是朝着下一个目标急掠而去……

    直到天空泛起了鱼肚白，叶飞便从太平洋的某片海域中冲了出来。

    叶飞扫了眼四周，心中顿时无奈了。

    他本以为今天能够找到一些线索。

    可没想到，自己将奥斯顿发来的所有坐标海域都找了个遍，却是依旧没有找到任何线索。

    罢了，既然找不到线索，那就只能等那些神秘女子下次自己主动现身了。

    想到这，叶飞释放出一股真气，烘干了自己的衣裳，然后掉头，准备返回马尔代夫。

    可就在叶飞准备动身的那一刻，他忽然感觉到好像有一双眼睛正在盯着自己。

    这种感觉令人毛骨悚然，很是不舒服。

