一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十七章  全部死了

    安庆县城的小巷子里，陈强和算命先生蹲在角落里探讨奇门玄术。

    说也奇怪，路过的人仿佛都没有看到陈强和算命先生一般，从头到尾根本就没有人来打搅他们，好像他们根本就不存在。

    “如果我没说错的话，老先生你这一手风水布局应该就是传说中的鬼打墙，也就是风水涣，所以周围的人都说没见过老先生你。”

    和算命先生一番交谈之后，陈强无不佩服算命先生的奇门玄术高深无比。

    他不过是奇门玄术刚刚入门，在算命先生面前还有很多地方需要请教。

    上次陈强回来找算命先生的时候，周围的人都说从来没见过算命的。

    现在陈强搞清楚是为什么了，算命先生不是没出现过，而是在周围布下了障眼法，以至于常人根本无法发现他们。

    自然而然的，周围也就不会有人知道这里有个算命先生。

    “不过是些雕虫小技罢了，小兄弟的易经奇门是三大玄术之首，只要小兄弟能够领悟精髓，这种小手段还不是信手拈来。”

    陈强佩服算命先生的奇门玄术厉害，算命先生又何尝不惊讶于陈强的易经奇门。

    和旁门左道的奇门玄术不同，易经奇门可是三大奇门玄术之首，陈强虽然只是触及到门槛，但是一些奇门术数理论就连算命先生都为之惊叹，并且受益匪浅。

    “之前老夫还以为小兄弟只是个门外汉，现在看来是老夫眼拙了，易经奇门不愧是三大奇门玄术之首，怪不得师兄说有朝一日你能指点他领悟最后的三九归一。”

    算命先生从陈强口中了解得更多，心里就更加震撼。

    陈强提到的一些理论是他从来没有听说过的，算命先生甚至是想让陈强教他一点易经奇门的玄术了。

    “不过小兄弟你要小心，你的血光之灾还没有彻底过去，依旧要时刻提防。也不知道小兄弟这么做会有怎样的后果，总之小兄弟一定要小心。”

    算命先生一脸担心，他不知道陈强中了什么巫蛊，他只知道陈强的血光之灾还在，虽然已经减弱了很多，但是陈强依旧不能高枕无忧。

    陈强点点头，说道：“多谢老先生提醒，我会注意的。”

    “不过我有个疑问，上次老先生说可以帮我度过这场血光之灾，不知道老先生当时想怎样帮我度过？”

    陈强可是记得，当初算命先生一而再再而三的提醒他有血光之灾，并且表示愿意为他解难，只是当时的陈强根本不把算命先生当成一回事儿，还一拳打破了算命先生的鼻梁。

    现在想想，陈强都忍不住感叹，感叹世事无常。

    “度过血光之灾的最好的办法就是将灾源破坏。不过现在这个解灾办法已经行不通了，因为小兄弟的命格已经发生了变化。”

    “还好当时没让你替我解灾，要不然我才是真的会有血光之灾。”

    陈强直冒冷汗，解决掉灾源不就意味着迫害冰儿么，陈强简直不敢想象那样做的后果是什么。

    冰儿可是谢家最小的千金，这要是因他而死，谢家还不得找他拼命啊！

    “福兮祸兮本来就说不清楚，就算是我师兄也做不到让人永世无忧，或许小兄弟能够有那么一天。”

    算命先生抬头看向陈强，就算是隔着镜片，陈强也能感受到算命现场炽热的目光。

    “小兄弟没事儿多研究研究奇门玄术，悟透之后肯定会大有收获。”

    说罢，算命先生一抬手，整个人顿时消失在原地。

    “土遁术！”

    陈强眼前一亮，算命先生这一手不就是玄术篇里面提到的土遁术么？

    回到陈家村，陈强没有去关心桂山的开垦情况，而是一脑子扎入到了奇门玄术的海洋中。

    和算命先生的一番交谈让他受益匪浅，算命先生施展的土遁术更是让陈强心生向往。

    药王经的总纲里明确提出，想要冲击传说中的仙王境界，药王经的四大篇必须要同时大成才可以。

    同时四大篇又是相辅相成的，任何一篇的提升和突破都能带动陈强的整体实力提升。

    现在陈强最弱的一篇就是玄术篇，他当然要好好地补充一下这最弱的一环。

    而且算命先生还说过，想要解开他身上的血光之灾离不开奇门玄术，这更是让陈强对奇门玄术充满强烈的执着。

    砰砰砰！

    就当陈强沉浸在奇门玄术的海洋里不可自拔的时候，一阵急促的敲门声硬生生将陈强拉回到现实当中。

    “谁啊！”

    陈强的语气有些不爽，关键时刻被人打扰，换了谁也不会有好心情。

    “陈强，你快开门啊，出大事儿了！”

    屋外，柳如烟的声音里带着一丝哭腔。

    陈强连忙跑去把门打开，看着眼眶通红的柳如烟，陈强当即就是一阵心疼：“谁特么欺负你了，给我说，老子马上就去剁了他，是不是柳风！”

    要说这世上谁最和柳如烟过不去，那必定是柳风莫属了。

    难道上次给的教训还不够？

    “不是我被欺负了，是药圃里的药材全部死了。”

    柳如烟扑到陈强怀里哇的一声哭出声来，那些药材可都是她费尽心思才从全国各地收集到的，利用陈强的种术好不容易才兴盛起来，结果一夜之间全部死了！

    柳如烟不是心疼钱，而是心疼陈强的心血。

    这可是她和陈强共同培育的药材，结果自己没有照顾好，让药材全部死了，柳如烟心里非常自责。

    “好了，快别哭了，不就是一些药材么，死了就死了，回头再种就是了。”

    陈强轻轻拍打着柳如烟的后背，这个女强人背地里始终是有软弱的一面，每每都让陈强心疼不已，恨不能把柳如烟呵护在怀里，永远不让柳如烟受一点委屈。

    “不行，那是我们一起种下的……”柳如烟委屈的眼泪直掉，就像是毁掉了最心爱的宝贝一样。

    “药材没了还可以再种嘛，乖，别哭了，这要是让别人看见了，还以为我把你欺负了呢。”

    “嘿，果然不哭了呢。”