    太玄宗，天虚峰，太岁大殿。

    任无极看着熟悉的几张老脸，略带愤愤的说：“怎么又要聚首？”

    “这些日子尽是在聚首了，别的什么事都没做！就不能让我安安心心的修炼个把月吗？”

    卿芸静捂嘴轻笑，捋了捋耳边短发：“还不多得感谢那位魔教小崽子。”

    “若不是他天天搞事情，还用得着天天聚首吗？”

    风度翩翩的千流影，露出了一个狂娟邪魅的噙笑：“这也很好。许久没有和师兄们多走动，免得生分了。”

    黑发独眼的戌戊子抬头看了一眼沉默的太玄宗掌门，同样的沉默着。

    长眉红发的藏婴弃者手中把玩着一个小雕像，漫不经心的说道：“啧啧，4位能够炼制出丹道异象的丹师。”

    “这脸面大了去了，不知道多少摇摆不定的墙头草，会跑去向魔教摇尾乞怜。”

    任无极皱了皱眉：“不是说是3位吗？有一位没有进魔教，反而选择了一个本地的小势力，在其中当供奉。”

    藏婴弃者耸了耸肩：“3个还是4个，也没差别了。现在还关心这个？要担忧也是担忧接下来的百宗炼器大会吧。”

    “炼器大会举办之日，迫在眉睫。还是联合百宗举行的。”

    “如果不搞出点大动静，恐怕在天下修士的眼中，我们可真的一点脸面都没有了。”

    任无极猛拍了一下桌面：“他们敢？”

    戌戊子冷笑连连：“我们联合百宗，筹备了半年之久的炼器大会。”

    “连个手下败将随意搞起来的丹师海选都不如，就算他们不在你面前说，但是背地里止不住的在说我们太玄宗的什么闲话呢。”

    卿芸静微微叹了一口气：“况且，到现在，红莲宗和天衍阁都没有答应我们，参加炼器大会的邀请呢。”

    任无极哼笑一声：“还不是大师兄的好大儿！先跑到一家宗门主门去瞎折腾了一番，然后再带人把另一家的圣女给围堵了！”

    “他们没有立刻和我们太玄宗开战，我都要偷笑了！”

    风度翩翩的千流影立刻瞥了一眼沉默的太玄宗掌教，随即也猛拍了桌面：“师兄，慎言！要知道那一位，可是仙人转世。”

    “不是你可以随意嚼舌根的！”

    任无极也是一时口快，话说出去就后悔了，好在千流影给了他一个台阶下，他就哼唧了一声，顺势坐下。

    戌戊子开口岔开了话题：“话说，那位龙吟门少主重建的如何了？能不能给魔教余孽，造成一点麻烦？”

    任无极闷声闷气道：“别指望他了，一个中看不中用的东西。我太玄宗的名头都借给他了，这么久，他连一个凡人的戏台都搭不起来。”

    “咳咳！”

    一直没有说话的太玄宗掌教，玄真如意，终于清了清嗓子。

    太岁大殿中，原本还吵杂的环境，顿时一静。

    玄真如意睡眼蒙眬的说道：“龙吟门那边就让他自生自灭吧。”

    “戌戊子师弟，去请红河道人来，为炼器大会造势。”

    “既然魔崽子能搞出个丹道异象，我们也不能弱。”

    戌戊子大大的睁着剩下的那一只眼睛：“这……掌教师兄，三思啊！”

    “那红河老鬼就是个甩不掉的狗皮膏药，虽然他在炼器一途上有非凡的天赋，但是一旦被他黏上，那可是……”

    玄真如意竖起了手掌：“我们现在是被迫，被架上火炉。骑虎难下了啊，师弟！”

    “我们大意了啊！没想到被我们逼到墙角的魔教崽子，竟然还能捣鼓出四重丹道异象。”

    他转向卿芸静：“师妹，你等下拿着我的信物，亲自去红莲宗和天衍阁都走一趟。”

    “即便此前我们两宗之间有间隙，有摩擦，但希望他们能看在我的面子上，先为这炼器大会站台。”

    “等待此事了结，我亲自登门拜访。”

    他话一说完，其余五人微微低下了头，谁也没有开口说话。

    明明他们太玄宗已经将魔教余孽打的快要灭宗了，为何现在却被反手架上了火炉呢。

    太玄宗何时尝过这种憋屈的感受！

    许久过后，卿芸静才打破了沉默：“谨遵掌教师兄之命。”

    玄真如意有些放松的依靠在椅背上，但是他的这个姿势却让其余五人心头一凛。

    他们面面相觑，掌教师兄这是要认真了！

    看来前面放任魔教崽子，搞得现在太玄宗十分被动，掌教师兄生气了！

    玄真如意松垮垮的瘫坐在椅子上，漫不经心的说到：“虽然我们现在无暇分神，但是也不能让魔崽子太过猖狂。”

    “那什么，举办那个海选的十个郡城里，肯定还有魔崽子的余孽在。”

    “无极啊！派一些弟子和其他宗门去，把那十个郡的修士，给我清扫一遍吧，看着碍眼。”

    任无极立刻起身抱拳：“遵掌教之命。”

    玄真如意继续点了下藏婴弃者：“你去弄点动静出来，现在……水太清了，搅浑一点。”

    藏婴弃者闻言点头应允：“我这就派人去。现在各派的弟子们总喜欢吹嘘四重丹道异象。”

    “那就把这定义成吹嘘即可，毕竟都是道听途说，没人亲眼见过。况且亲眼所见，也未必真实。”

    “我还可以联系灵隐宗，让他们出面，说这都是魔教的精神幻术。”

    玄真如意满意的点了头：“可。”

    不甘寂寞的千流影也开始出谋划策：“我去联系一些交好的宗门，在年轻弟子中吹吹风。”

    “让他们弄点动静出来，把目光转移到炼器大会上。”

    玄真如意满意的哼哼了两下：“亦可。”

    “既然如此，那请诸位师弟且去吧。”

    其余五位拱手离去。

    太岁大殿上，玄真如意呆呆的望着前方。

    随即露出了一个开心的笑容：“小崽子，你成功的引起了老夫的注意。”

    “要玩，就玩大一点。”

    “你要是不来炼器大会闹上一闹，老夫可是会很失望的。”

    ……

    惊雷府，无影阁。

    “报！阴帅，太玄宗有异动！”

    “他们发动了太玄令，说十郡之内，有古教余孽，凡接令者，可前往十郡清剿余孽。”

    “回头可以凭借令牌，到太玄宗任取一本功法古籍摘抄。”

    一位身穿紫色练功服的教众，向阴无咎汇报着最新的情况。

    端坐在木桌前，整理书册的阴无咎腾身而起：“什么？”

    “想把手伸到我古教之前，先要问问我阴无咎同不同意！”

    “立刻，发布金杀令，所有无影阁杀手，全面截杀这些前往十郡的正道人士。”

    “决不能让他们过了我这一道槛！”

    紫色练功服的教众双拳一合：“得令！”

