    难怪白前辈不通过‘修真聊天’功能直接联系宋书航，原来是他的本命飞剑‘流星剑’在操作账号。

    等下！

    流星剑诞生意识了？

    宋书航道：“厉害了，白前辈。流星剑这是诞生了完整的器灵。”

    和他的逆鲸器灵小仙子不同，白前辈流星剑的器灵完成度极高，凝聚成形后，就已经能够代替主人上线聊天。这是达到了‘赤霄剑前辈’等级的器灵！

    苏氏阿十六道：“白前辈的流星剑一开始就已经拥有微弱的意识，有了你上回给他的眼药水后，流星剑诞生器灵并不奇怪。不过它已经能替白前辈上线聊天，这才是最厉害的地方，不愧是白前辈。”

    “我们手中也有眼药水，所以我们不能弱后白前辈，争取早日培养出属于我们的器灵来。”羽柔子握拳，为众人鼓气。

    妙清道姑和沧海书生一脸懵逼——诞生器灵这种事情，和眼药水有什么关系？这是完全牛头不对马嘴的话题吧？

    另外……霸宋前辈口中的‘白前辈’指的应该是白圣？

    白圣果然不同寻常，竟然连霸宋玄圣都要唤他一声‘前辈’，而且有器灵的法器，非常罕见。每一件诞生器灵的法器，都足以载入修真界历史。

    要知道，大部分‘九品劫仙法器’都没有器灵，基本上已知的拥有器灵法器，全部是长生者神兵！

    基本上，器灵神兵的稀罕程度和长生者成正比！

    白圣的神兵竟然已经凝聚出了完整的器灵，还懂得上线聊天，不愧是修真界众人的梦中情人白圣君。

    “白圣君的那柄流星剑竟然会上线聊天了？书航，一会儿你的账号借我一用，我有空和流星剑聊聊。”宋书航腰间的石碑道友开心道。

    同为‘白’的作品，石碑道友感觉自己和流星剑之间一定很有共同语言。

    “嘿，你一个石碑，和流星剑道友之间能有什么共同话题？书航，账号交给我。同样身为拥有器灵的神剑，我感觉我和流星剑道友之间比较聊的来。”心魔赤霄剑前辈不甘示弱，用悦耳的声音回道。

    都说器灵和主人之间会有几分神似，这流星剑是白圣的器灵，肯定也和白圣一样俊美非凡，倾国倾城，绝对是个难得的好对象。

    “咿咿咿～～”宋书航拳套上浮现一个妹妹款的器灵，逆鲸器灵小仙子跪坐在拳套上，小手向前伸起，口中发出激昂的叫声。

    三个器灵？！

    沧海书生和妙清道姑咽了口口水——霸宋前辈，名不虚传。

    一身三器灵神装，惹不起，惹不起。

    ……

    ……

    九洲一号群中。

    在得知白前辈的账号竟然是流星剑在上时，群里的前辈们都被惊到了。

    药师：“【语音】流星剑，你在用什么输入法？”

    震惊了好吗，刚凝聚器灵的流星剑打字速度都比他快！

    “我和主人一样，无论是拼音输入法还是五笔甚至是手写，我都会。”流星剑很诚实的回道。

    药师：“！！！”

    雪狼洞主好奇道：“那流星剑，你用剑尖戳字吗？”

    “我是器灵啊，我可以凝聚出器灵的形态，用手打字。”流星剑回道。

    荔枝仙子好奇道：“流星剑你快发张自拍，让我们看看你的模样？”

    “暂时我的外貌还没有完全确定下来，我还在捏脸，所以荔枝仙子，等我捏好外貌后我再发自拍吧。”流星剑回道。

    这小家伙，可诚实了。

    无论群里的前辈问什么，它都会诚实的回答。

    狂刀三浪：“流星剑，你现在已经捏出性别了吗？捏的性别是仙子还是非仙子？”

    ［系统消息提示：用户狂刀三浪已被管理员禁言1天。］

    狂刀三浪一脸懵逼的望着被禁言的自己：“？？？？”

    难道是黄山前辈暗中窥屏，将他禁言了？

    “是黄山前辈出手了吗？【迷之微笑表情】”北河散人问道。

    “不是，我没出手。是流星剑出手将三浪禁言的……白前辈的账号是管理员的账号。”黄山前辈回道。

    北河散人：“厉害了流星剑！”

    竟然连禁言功能都会操作，三浪死的不冤。

    黄山心好累好想退休：“大家先别闹了，有问题要问流星剑的话，一会再提。白前辈有事找宋书航小友吧？别耽误了白前辈的事。”

    宋书航面带微笑，手指飞动在群里输入道：“白前辈有什么事情找我吗？”

    “书航道友最近现世的邪妄情况如何？”流星剑问道。

    “天道崩溃后，现在诸天万界混乱一团，有天道遗蜕现世，各地邪妄也纷纷浮现。我最近正打算刷一刷邪妄，好好研究下它们的作用。”宋书航回道。

    流星剑：“如果书航道友你准备对付邪妄的话，那请帮主人收集一批邪妄的核心。凡是威胁度大于五品境界的邪妄体内，应该都会有核心存在。核心的模样多种多样，有珠子状、有水晶状、有的甚至是骨架或是一块肉质物……反正只要是邪妄的核心都可以。主人的实验中需要大量的邪妄核心。主人说，可以高价收购，会给你一个心动的价格呢。”

    “我还欠白前辈一大笔无法偿还的巨债呢，我一会儿去刷邪妄的时候，会注意收集核心的。”宋书航回道，到时候，至少先用‘邪妄核心’抵一部分白前辈借款的……利息吧！

    流星剑：“群里的道友也一样，如果有兴趣的话，可以去弄一批邪妄核心。有多少主人就收多少，而且……不限于灵石收购。到时候，以物换物也可以。”

    “白前辈最棒了。”

    “我永远爱着白前辈。”

    “今年过年的活动决定了，就是刷邪妄核心了。”

    “另外，如果可以的话，主人希望书航道友你能帮助收购下邪妄的核心。”流星剑又道。

    “没问题，包在我身上。另外……我准备在下次讲法的时候，将对付邪妄的方法当成讲法稿。讲法完毕后，再附上收邪妄核心的广告。到时候，一定生意火爆。”宋书航哈哈笑道。

    九洲一号群成员：“……”

    你不是说好了，上回是最后一次讲法吗？