    第853章废墟

    杨开文跟胡建设说话是一点没客气，该说什么就说什么。

    两人的关系摆在哪儿，客气反倒显得生疏了。

    本想自己简单吃一口的胡建设，还有什么好说的，只得答应下来。

    “行，你们去办事，我收拾好了就去，很快的。”

    胡建设等两人走后，他去隔壁叫胡冬梅夫妻过来帮忙处理鱼。

    一大筐鱼，他一个人可处理不出来，他也要拿一些去送关系好的朋友和同事。

    胡冬梅和苏锐进听说李承继来过，胡冬梅很可惜没亲眼看到他。

    “老三，家里有一筐鱼，是承继刚送过来的，你们来帮我处理一下。

    再拿些回家吃，给你婆家送两条过去，我一会得去你四舅家吃饭。

    你们要不要一起去，想去的话就动作快点。”

    苏锐进从来没有见过李承继兄弟俩，并不知道他们现在的职位是什么。

    他对这两个没见过面的表哥不是很感兴趣，因此对胡建设的提议并没有回答。

    胡冬梅想到家里的两个孩子小，还有老爸家的鱼要处理，一会儿她男人肯定是要拿鱼回婆家一趟的。

    “爸，我们就不去了，你跟二表哥说一声，两个孩子还小，我得在家看着他们。”

    胡建设见他们如此，心里有点失望，这个女婿人虽老实，却是个没什么大出息的。

    除了他家的那一亩三分地，对谁都不感冒，也不把人看在眼里。

    好像他一辈子都不求人似的，没一点机灵劲。

    “算了，你们不愿意去也行，在家好好守着孩子。”

    胡建设叹息一声，各有各的活法，嫁出去的女儿泼出去的水，他一个当爸的能做的有限。

    胡建设觉得他家的四个孩子，合起来都比不上李炎阳家的一个孩子。

    唯一的儿子按他当年的意思，是想送去当兵的，可是孩子他妈死也不愿意。

    如今只能当一个普通工人，都是二十岁的大小伙子了，还要去天天守着他。

    家里留他一个半百的老头子在家，啥都要亲自动手，这样的日子还不如当初在镇上的生活。

    胡建设越想越没心情收拾鱼，将家里的活扔给胡老三，背着手独自出门去李家吃饭。

    离开的杨开文，对胡建设如今的处境还是有点不忍。

    曾经多意气风发的男人，老了竟成了孤家寡人。

    这毕竟是别人家的私事，杨开文也不好评判，只是内心替胡建设有点可惜。

    “承继，接下来要去哪里？”

    “去史信厚和吴振国两家送鱼！”

    李承继知道史家和吴家，也对李家帮忙不少，虽然小妹没在家，他也得去谢过人家。

    “应该的，当年他们也出力不少。

    唉，只是可惜了……”

    李承继知道杨开文可惜的是什么，杨保的保密工作做得还是不错的，连他老爸都不知道。

    杨开文看一眼李承继面无表情的脸，不知道他想的是什么，只能按下话头，不提起李家人的伤心事。

    李承继将鱼送到史家和吴家后，对两人发出邀请。

    史信厚和吴振国欣然前往，因为李承继的回归，李家在他们眼里已经今非昔比。

    他们当然愿意促进几家的关系，史信厚从李承继的身上，仿佛看到当年李小玉的影子。

    他当年有多看好李小玉，后来对李小玉的死就有多惋惜，曾一度感叹是天妒英才。

    他原来的想法幸好没有提出，不然得多伤心，只是再也看到那聪明的丫头，实在是令人心痛。

    晚上，李家院子再次热闹起来，今晚相聚的人更多。

    推杯换盏，热闹的声音传出很远，一直闹到夜里十二点钟才散去。

    最后收拾残局的仍是王铁头和李承继，两人边收拾边吐槽。

    “大哥，以后再也不像这样聚餐了，每次都是我们俩收拾，他们都拍屁股走人了。”

    “哈哈，别忘了你是这个家的长子，这些事你不做，想让谁来做！”

    李承继摇头，这些事都是他自找的，谁叫他回来的时候少。

    “大哥，你把鱼拿两筐过去，给兄弟们分分。”

    “行，他们的事不用你操心，明天回乡下去，我也想跟你去看看，她从小长大的地方。”

    “行啊，一起去吧！”

    李承继欣然答应，记得小妹的人怕是不多了。

    第二日，李承继开着借来的卡车，载着一家人还有一筐鱼，粮食回斑竹林。

    一路的风景和路况，和他当年离开时大体一样。

    唯一不同的地方，就是路边和山上，有一些树子长大了。

    近乡情怯，当卡车停在李家废墟外面时，李家人看到长满野草的李家旧址。

    内心各有感慨，每个人心里都不是滋味，这里曾经是他们的家，是他们出生的地方。

    如今却成了一片荒地，再也看不到那个家的样子了。

    李爷爷慢慢地走进荒草中，老泪落下，他一手建起的家再也没了。

    两根漆黑的石柱倒伏在地上，上面缠满藤蔓，李爷爷上前清理石柱。

    李炎阳也上前帮着清理，杜雪花、李承继和李小燕都没动。

    这个变成废墟的家，对他们娘三来说，留下的记忆并不是很美好。

    对这里的感情，他们没有上两辈人深，他们想到的只有李大大一家人的恶心。

    娘三对那一家人，从内心来说是恨他们的，即使是死了也改变不了他们的恨。

    王铁头看到眼前的废墟，内心是震惊，甚至心痛，他不知道李小玉小时候经历过什么。

    但眼前的一切告诉他，他妹子小时候经历的一定是不快乐的。

    眼前的一切，甚至对李承继一家来说，都是伤痛的过往。

    王铁头看一眼站在他身旁的李承继，只见他淡淡地看着李父和老爷子扯野草，没有一点要上前帮忙的意思。

    “承继，你不喜欢这里！”

    王铁头的问话很肯定，他一点没看出，李承继对他老家的喜欢甚至怀念，这种态度明显的不正常。

    “对，我不喜欢这里，这里有恶人欺负我们一家。

    当年的我们年幼，没有一点反抗的能力，只能任人欺负。

    好在坏人没有好下场，全死在那一场大火中，也算是间接地为我们报了仇。”

    (本章完)

