    好快！饶是林逸之前已经非常高估对方的速度，但在这一刻却发现，自己还是低估了对手。不过这也说明了他正面迎战这个选择的正确，照对方这个速度如果要跑的话，他还真没有什么赢的机会。

    　　

    　　    林逸急忙侧身，全力以赴才勉强避过去，不过胸口的衣服却还是被爪子携带的劲风留下了数道缺口。

    　　

    　　    吼——！

    　　

    　　    林逸能够躲过这突然的必杀一击，明显有些出乎巨型山豹的意料，按照它以往的经验，对付这种筑基初期的高手，刚才这一击应该是十拿九稳的，堆在角落里的那几具骸骨就是明证。

    　　

    　　    不过意外归意外，巨型山豹的动作却是丝毫没有停顿，一爪不中，另一爪立马紧跟而至，而且相较于之前那一爪，速度更快，威力更强！

    　　

    　　    匆忙之间，林逸找不到反杀的机会，被迫之下只能再退，毕竟就算他对自己的实力再有自信，也不会冒然跟这种势大力猛的强大凶物对招。

    　　

    　　    明明知道对方很危险，若还是没有摸清情况就悍然出手，那不叫勇气，那叫愚蠢。

    　　

    　　    但是这一爪可不像第一爪这么好过，林逸在退的同时，它也在追，而就算林逸踩着蝴蝶微步将速度发挥到极致，甚至来回变幻方向，它依然紧追不舍。

    　　

    　　    这已经不单纯是兽性本能的攻击，而是实实在在的高级武技了，甚至于这种武技高深到人类高手都无法掌握，无论你速度多快身法多灵活，一旦被它锁定，就没有摆脱的可能！

    　　

    　　    在这之前，林逸还想着依靠灵活身法欺负这头体型庞大的凶物，但是对方第二爪一出，一切就都成了泡影！无论如何都摆脱不了，身法再灵活又有什么用？

    　　

    　　    林逸不由心中暗叹，筑基初期的战斗型灵兽，果然没有一只是省油的灯！

    　　

    　　    最终，这一爪以林逸左臂挂彩而告终，三道深可见骨的伤口触目惊心，血流不止。

    　　

    　　    这还是林逸借助了身后洞壁做掩护的结果，如果不是因为这头巨型山豹有所顾忌而稍微放慢了一丝速度，这一爪可就不仅仅是留下三道伤口了，估计连林逸整条左臂都得被它带走！

    　　

    　　    不过惊心动魄之余，刚才这一幕却也给了林逸一点启发，这头凶物虽然举止之间杀伤力十足，但却非常注意控制自己的力道，连一点点多余的劲风都不愿意释放出来，似乎生怕破坏了这个树洞，尤其刚才差点抓到洞壁的时候，表现得尤为明显！

    　　

    　　    事实上，就算这树洞的洞壁再坚硬，但一人一兽都是筑基初期的实力，二者真要大打出手的话，别说这个小小树洞，就算整棵巨树被轰成碎渣都是理所当然的事情！之前这些高手会死在这里，多半是第一爪都没扛过去就直接被它秒杀了！

    　　

    　　    发现这一点后，林逸不由心中暗笑，这家伙莫非还想着靠这个树洞陷阱继续坑人？想得倒是挺多啊！

    　　

    　　    筑基初期的强大灵兽毕竟不是普通野兽，它的灵智丝毫不输给人类，所作所为也远不似普通野兽那么直来直去，每一个动作都有它特殊的用意。

    　　

    　　    甚至，传说有一些灵兽踏足天道后，可以幻化人形，但是这个天道的范围太广了，也不知道筑基初期可不可以呢？

    　　

    　　    但是在战斗过程中，想得多了，可未必是什么好事。

    　　

    　　    然而就在林逸想着该怎么利用这一点大做文章的时候，巨型山豹虽然两爪落空，正常来说应该已经招式用老露出破绽了，然而它却没有，甚至非但没有力竭，攻势反而更加凶猛！

    　　

    　　    两爪探空，巨型山豹当即转身，林逸稍一诧异，随即便见它屁股上那一条纤长有力的尾巴，带着呼啸声朝自己横扫过来。

    　　

    　　    而这还不是普通的扫尾，豹尾速度瞬息之间已经快到肉眼难辨，一化三，三化九，化作重重尾影扑面而至！

    　　

    　　    这家伙果然够凶啊！据林逸目测，这一记幻影鞭尾的威力，已经足可媲美自己的狂火八卦掌二十一式！

    　　

    　　    这要是再被扫中了，哪怕只是像刚才那样擦到一点，恐怕也是不死都难。

    　　

    　　    巨型山豹自信满满，这可是它的杀手锏，筑基初期高手根本没有在这一招下活命的可能，就算是更强一些的筑基初期巅峰高手，面对它这一招杀手锏，不死也要重伤！

    　　

    　　    殊不知，越是强大的杀招，在某些时候越会出现意想不到的致命破绽。这头巨型山豹虽然已经拥有不下于人类的灵智，但是思维，依然也跟普通人一样有着致命的盲点。

    　　

    　　    面对重重尾影，林逸并没有跟刚才那样一位选择闪避，而是直接凌空而起。

    　　

    　　    巨型山豹的眼神中顿时流露出了轻蔑的意思，在自己这招杀手锏面前选择凌空，这家伙简直就是嫌死得不够快啊！

    　　

    　　    然而下一刻它突然觉得有些不对，林逸虽然凌空跳起，整个人却与其身后的洞壁贴在一起，如果它这记鞭尾杀手锏扫过去，虽然可以击杀林逸，但同时也必然会破坏树洞。

    　　

    　　    于是，巨型山豹下意识地有些迟疑，而这，就给了林逸反杀的机会。

    　　

    　　    蝴蝶微步往身后洞壁一踏，身法速度瞬间催发到极致，眨眼之间，林逸便已跃过重重尾影，直接欺身到了对方头顶。

    　　

    　　    而后，狂火八卦掌第二十一式，而且是有精元项链攻击加成的火力全开！

    　　

    　　    轰！整棵巨树一阵颤动，连带着外面掉落无数枝叶，哗啦啦惊起一群人畜无害的弱小飞禽。

    　　

    　　    “呼——！”看着倒在地上不能动弹的巨型山豹，林逸这才松了一口气，从刚才对方堵住洞口开始，他可是一直都处于极度危险之中，而刚才这险之又险的一掌，更是死里求生！

    　　

    　　    如果不是过程中察觉到对方这个微乎其微的破绽，林逸就算最终能够杀死这头巨型山豹，也必然是两败俱伤，需要好好恢复一段时间才行。

    　　

    　　    不过饶是如此，刚才这一击狂火八卦掌二十一式，依然耗尽了他体内全部真气！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

