    

    这次，不仅是简司叶，就连程哲都陷入了长久的沉默之中。

    想当初，他为了追心中的那个女孩，对她发了山盟海誓。

    “池汐，以后就由我来保护你！谁欺负你，就是跟我作对！”

    “我喜欢你，不论你选择的是谁，我对你的喜欢都不会改变！”

    “为你，我死都可以！”

    以前斩钉截铁信誓旦旦的誓言，好像在这一刻变得一文不值。

    只空口说而无法做到的誓言，跟放屁有什么区别？

    回想几年前的意气风发，那些话语仿佛还回荡在他耳畔，他的心突然一抽一抽的疼。

    他变得迷茫，无措。

    -

    【宿主，男主快到你家楼下了哦。】

    风回觉得它有必要提醒它家宿主一下。

    池汐:“……”

    说实话，她把匿名短信发给纪泽和程哲，就是为了让他们给段修筠制造点麻烦，可是没想到他们竟然这么没用？

    【宿主，你计划失败了哦，男主还是找上门来了。】

    风回头一次见宿主计策落败，难得有个幸灾乐祸的机会。

    池汐:“统子，你很欠揍。”

    风回:【……】

    宿主，你别这样说话，我害怕。

    为了不让她的父母被打搅，池汐慢悠悠的晃悠到了楼下。

    正好，段修筠刚到就看到了她。

    连忙下车朝女孩走来。

    “小汐。”

    他喊女孩的名字，语气温柔眼神专注。

    他深情的模样好像他们从未分开过，他也从未因为另一个女孩处处针对她。

    池汐看的越发想笑。

    看看，有的人的喜欢和爱就是不值钱。

    喜欢你，爱你的时候，你是天上星水中月。

    不喜欢你，不爱你的时候，你犹如草芥，弃之敝履。

    他不需要你的时候嫌你纠缠不休。

    他需要你的时候又想要你回头。

    “小汐，江瑾夕那边我已经跟她说清楚了，我不会娶她，你原谅我，回到我身边好不好？”

    看着面前惊艳，独特，随意中又带着一点狂的女孩，他的心控制不了的为她跳动。

    说实话，自从他母亲的生日宴上，看到那样的全新的一个她时，他的心已经蠢蠢欲动过了。

    他伸手想要去拉女孩的手，却被她巧然躲开。

    她看向他的眼神疏离，冷淡，又带着点儿居高临下的俯瞰。

    她捏了捏拳头，冷声道:“上次挨的打是不是还不够啊？”

    以至于叫他还敢往自己面前跑？

    “如果你皮又痒了，我可以成全你，但是别在我面前装出一副情深意切的模样，我看着恶心。”

    “还有，谁给你的自信，让你觉得我非你不可，对你情深不悔？”

    “是不是段氏快没了，想从我这里拿到周转资金？”

    “告诉你，不可能。”

    “池汐！你别太过分了！”

    女孩一句句话，也不知道哪句戳到了他的痛脚，让他暴跳如雷。

    “这就过分了？我还有更过分的！”

    话未落，女孩伸手把他往地面上一拽。

    “嘶啊……”

    在他还没有反应过来的时候，整个人已经着了地。

    女孩抬脚踩在他的背上，他爬都爬不起来。

    “池汐！你到底闹够了没有！”

    他涨红着脸呵斥。

