
　　夏弥瞠目结舌的看着那碎裂的星球，若不是陆晨以灵力托起几人，他们也会受到灾难的波及。

　　她可怜兮兮的看向楚子航，楚子航道：“也不能这么说，任务世界千奇百怪，高阶探索者实力强大，不可能以后让将大家投入星空作战吧？”

　　他分析道：“我认为高难度的世界，如果不是像遮天之类的以宇宙范围为舞台的世界，那么任务的所在地，肯定是极为坚固的，起码不会被暴力轻易的摧毁。”

　　他看了眼可怜巴巴的夏弥，“而夏弥的这种技能不一样，她是进行根源性的渗透，自内部影响整片土地，给她时间，甚至能操控星球的核心，在一些情况下，可能会有战略性意义。”

　　夏弥听着楚子航的话，逐渐多云转晴，上前抱住楚子航的胳膊，“就是就是，陆师兄，不是什么都可以靠蛮力解决的。”

　　陆晨仔细思索了下，“楚兄说的有道理，或许真的会有奇效。”

　　【新的主线任务世界即将在3小时候开启，请先驱者做好准备。】

　　【任务世界：原生世界7988876号】

　　【权限监测中……任务世界平均难度等级上限低于先驱者印记等级，可提前获得世界信息。】

　　【世界资料调动中……】

　　【该原生世界为新发现的纯粹原生世界，暂无任何详细资料，请先驱者谨慎探索。】

　　陆晨：……

　　他很想说，起源你是不是逗我玩？

　　刚说权限够了，结果后面又说没有详细信息。

　　这跟没说，有什么两样？

　　“新发现的世界吗……陆兄，你以前进入艾卡大陆时，有过这种提示吗？”

　　楚子航的关注点不同，转而询问陆晨以前的事。

　　陆晨愣了下，“没有。”

　　“那这或许能说明，陆兄曾经进入的艾卡大陆，并非是起源空间第一次派人前往，那片大陆的历史如果细查，应该是能发现探索者的影子的。”

　　楚子航分析道。

　　陆晨倒是没想那么多，“大家回去休息吧，在传送前将状态调整好。”

　　他想了想，又补充道：“根据我的经验，进入原生世界后，我们很可能会分开，到时候先通过团队频道联系，如无特殊情况，优先汇合。”

　　几人点头，退出训练场，纷纷返回住处。

　　因为不知道这次还要在任务世界待多久，也不知进入后会分别多久，他们都想在进入世界前放松一下身心，和爱人多聚一下。

　　三小时后，陆晨几人在他的客厅内汇合，各个精神都处在巅峰，迎接传送的降临。

　　【开始传送……】

　　【目标世界：原生世界7988876号】

　　【本次起源空间传送人数：197名探索者】

　　【本次终焉空间传送人数：146名探索者】

　　【本次仙灵空间传送人数：159名探索者】

　　【正在为先驱者安排合理的世界身份……】

　　【有以下身份可选，请先驱者查阅：】

　　1、流亡者：经晨拥教会审判后，被剥夺政治权利的乞丐。

　　选择此身份需达到的最低综合世界评价：A-

　　2、守夜人遗孤：你是一名晨拥教会守夜人组织的遗孤，有着清白的身世，选择此身份，将更容易加入晨拥教会，并获得守夜人们的初始好感。

　　选择此身份需达到的最低综合世界评价：A+

　　3、永夜信徒：你是一名永夜教会的信徒，渴望着永恒的黑暗，选择此身份，将更容易加入永夜教会。

　　选择此身份需达到的最低综合世界评价：A-

　　4、传奇工匠的私生子：你是某传奇工匠在外留下的种子，在他离世后，你的身份水涨船高了起来，继承了只有你才能看懂的知识，选择此身份，将更容易加入蒸汽与机械之国。

　　选择此身份需达到的最低综合世界评价：A+

　　……

　　可选择身份菜单出奇的长，而且各种身份都有，也有一些在陆晨看来十分奇葩的，不可理解的。

　　比如：

　　23、王妃：你成功的嫁入了西斯汀帝国的王室，今晚就是你的初夜。

　　选择此身份需达到的最低综合世界评价：S

　　27、永夜教会圣女：于永夜教会中，身份地位奇高，能接触各种神秘学和怪异。

　　选择此身份需达到的最低综合世界评价：S

　　陆晨看到这两条时，只觉得满头问号，这不是空间给我选的吗？

　　喂喂喂，起源你是脑子瓦特了吗，这俩选项难道不应该是女性探索者才能选的吗？

　　他好奇之下将意识放在栏目上，竟然真的会亮，表示是可选择的，随后连忙移开了，生怕出现什么误操作。

　　可惜在传送降临过程中，是无法和团队内其他人沟通的，不然他们还能讨论下怎么选身份，更有利于攻略世界。

　　陆晨翻了半天，一直翻到最后面，才发现了几条令人满意的选项。

　　53、晨拥教会图书管理员：你是晨拥教会最博学的人，虽然别人不知道。

　　选择此身份需达到的最低综合世界评价：S

　　54、永夜教会宗教裁判所长：你是所有人都畏惧的暗夜杀神，在永夜教会有着极高的地位，有一支受你指挥的强者队伍。

　　选择此身份需达到的最低综合世界评价：S

　　55、聆听低语者：没有人知道你的过往，但你曾在那场大灾难中活了下来，从此能听到“神的旨意”，此身份较为灵活，可探索世界真相。

　　选择此身份需达到的最低综合世界评价：S+

　　陆晨现在多么渴望楚子航来指点自己一番，这个任务世界不愧是各空间初次降临的存在，各种身份的介绍都很含糊。

　　重点在于，他现在对这个任务世界的背景根本一无所知，只通过这些身份，很难辨别好坏。

　　到最后，陆晨略微思索，选择了“聆听低语者”，不为别的，只是看下面所需的最低综合评价，他感觉这个身份最有搞头。

　　选难的就对了！

　　至于在传送过程中，听到其他空间还有来人，他并不意外，之前听莱茵说过，六阶以上，进入某些大型世界时，很可能会出现多方降临的情况。

　　谷</span>【检测到先驱者初次进行原生世界开荒，给予以下提示：】

　　1、不得以任何形式泄露起源空间的信息，如违反此条例，抹杀。

　　2、先驱者可对原生世界进行自由探索，主线任务会根据先驱者在原生世界内的身份、地位、财力、个人实力等综合因素进行分段发布，根据任务完成情况，影响后续的任务路线以及停留时间。

　　3、起源空间将免费为先驱者解锁该世界通用语言，介于初次接触此世界，其他语言暂不提供付费解锁。

　　这些条例只有第三条让陆晨感觉难受，他以前很喜欢买语言的，起码不会变成文盲，如果世界内种族较多，他就能随意沟通，但这次居然不开放。

　　看来是真正的开荒，就如楚子航所说那般，他进入艾卡大陆之所以能兑换，是因为有探索者曾经在那里开荒过。

　　【投入中……】

　　在温暖的白光中，陆晨看到了这个世界的名称以及难度详情。

　　【进入世界：神弃之地】

　　所在位置：西斯汀帝国.诺亚省.金克兰市.下城区.废弃大楼。

　　世界难度：lv.40～67

　　当前世界探索度：0%

　　下一刻，陆晨站稳脚步，传送完毕。

　　与此同时，一张记忆菜单出现在他的眼前，可以随时调用，这是自己当前身份的过往。

　　在这张菜单上可以查看到，原主人和自己的长相根本八字都没一撇，但不用担心被熟悉的人识破，因为在空间的作用下，自己在其他人看来，就该是这个样子。

　　只是言行举止方面，可能会让人感到困惑，但也不用担心，因为原主人本身就是个很怪异的人，做出什么举动来，都不会让人生疑。

　　嗯，因为特么的本来就是个疯子神经病！

　　陆晨有点想骂人，这就是“最贵”的身份？

　　他观察了下自己周围的环境，空气中透着一股闷潮的臭味儿，像是排泄物在某些不见天日的地方发酵了许多年，有顺着那肮脏的管道往外延伸，最后钻入自己的鼻腔。

　　周遭的墙壁都是灰色的，没有刷漆，这处房间纵宽都不到一米半，临墙侧半挂着洗手池，洗手池前挂着一面镜子，照着陆晨现在的样子。

　　上身到处都是补丁的粗麻布衣，没有鞋子，下身也只有同样的粗麻裤子，可以感受到里面是空的，若抛开他本人的身材和容貌不谈，活脱脱一个贫民窟的苦哈哈。

　　说是粗麻，但只是看起来像，实际上这个世界所用东西的材质和陆晨熟悉的地球都不同。

　　神弃之地的世界难度底线就是40级，和艾卡大陆当时的情况有一定的相似性，是因为这个世界的重力。

　　陆晨稍微动了动手脚就能感受出来，没有五阶探索者的程度，在这个世界走路都喘气。

　　这种情况下，能生存的普通民众，放在地球也都是超人了。

　　这让陆晨想起之前楚子航看完斗X大陆后根据数据分析得出的好玩结论，那个世界都是“氢气人”，一个正常地球人过去就足以打爆神明。

　　反过来，他们此时就像进入了更高密度的世界，一切都更加坚固，稳定。

　　就陆晨的感觉，五阶优秀的探索者在这处世界，估计连飞起来都难，也就是跑的比这里的常人要快，要迅猛，六阶探索者或许能腾飞，展现一些超凡的力量，但恐怕威力被缩小很多倍。

　　即便是以自己的实力，感觉也有点被束缚住的感觉，就像他被压缩了一般，曾经动辄灭星的威能，在这处世界难以表现的那么夸张。

　　“有意思……”

　　陆晨淡淡自语道，这就是高阶探索者战斗的世界吗，也怪不得楚子航那么说。

　　如果探索者们都能随手打爆星球或大陆，那还探索个什么？直接把世界打穿不就好了？

　　根据这次世界的变化，陆晨感慨不能膨胀，在某个世界无敌的存在，在更高的位面中，或许也只是“凡人”罢了。

　　他目光扫视一圈后，确定这里是一处盥洗室，尽管大楼废弃多年，这里的味道还是那么正。

　　在狭小的空间内，陆晨最后将注意力放在了墙面上，上面印着大大小小的血手印，还有暗红色的文字，有些形似拉丁文，但不是一种文体，陆晨因为接受了起源的知识“灌顶”，能够明白几个单词的意思。

　　“它来了。”

　　“它来了！”

　　“祂来了……”

　　“听……”

　　那些字歪歪扭扭，透着一股绝望和疯狂，也不知前身到底遭遇了什么。天籁小说网

　　先忍住对这个世界的好奇，陆晨在团队频道内和其他几人联系，确认队友安全。

　　“陆兄，我在蒸汽与机械之国的首都，目前很安全。”

　　楚子航在团队频道内开口。

　　“我在蒸汽与机械之国的西南省，家庭很富裕哦～”

　　夏弥汇报道，她可不是乱选的身份，早猜到某人会选什么地方了，自然是陪他“跳”

　　“Godzilla，我在西斯汀帝国的王都，目前安全。”

　　绘梨衣汇报的内容，让陆晨想到了自己的选项，他不禁详细询问了下，“绘梨衣选了什么身份？”

　　“王妃……”

　　“什么！？”

　　“……的侄女。”

　　“哦，那没事了。”

　　陆晨松了口气，觉得自己是不是神经过敏。

　　但西斯汀帝国的皇帝真应该庆幸一下，保住了自己的狗头。

　　“陆兄，先不要急着集合，这次任务世界没有详细介绍，我们应该用各自的身份先了解一些世界的秘密，再考虑汇合。”

　　楚子航提议道，他们各自所选的身份显然都能接触一些秘密，如果抛开这些远走，那就是对身份的一种浪费。

　　面对未知的世界，情报才是最珍贵的东西。

　　“可以，有危险一定要在团频内喊，我会把你们拉过来。”

　　陆晨同意，他不可能一直当保姆，而楚子航说的也很对，他们需要更多的情报。

　　团队集合技能他还没有用过，如果真的出现危险，他再拉人也不迟，绘梨衣还有戒指可以召唤自己。

　　陆晨退出团频，再抬头看向那面镜子时，却发现镜子中的自己换了张脸，上面布满了蛆虫，在腐肉中钻来钻去。

　　与此同时，他开始听到了，那阴影中的低语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百七十三章：神弃之地，疯狂的低语免费阅读。https://xs.23sk.com 