    围观的人已经聚集了一大群，大家围着锅灶旁白不住的流口水。

    宋桂兰围着一个围裙，站在灶台边儿，手里拿着一只铲子，那模样就是个大掌柜的。

    看着人群越来越多，宋桂兰脸上的笑容也越来越浓。

    这些食物实在是太香了，终于有人忍不住的问道：“大婶子，你们卖的这是啥东西？”

    问的人眼睛盯在食物上，还一边不住的屯口水。

    实在是太诱人了，这些好东西，他们家过年的年夜饭上都没吃的这么好呢！

    这些好东西，得卖多少钱？

    大家心里都犯嘀咕，怕自己吃不起呢！

    不过，也实在是太诱人，太好奇了，所以才有人忍不住的开口问。

    买不起也不妨碍问一问，到底是什么吃的！

    宋桂兰倒是不管对方是不是真心想要买，有人打听就是好事儿呢。

    她笑着给大家介绍：“我们家现在卖三种小吃，第一种是白面饼夹肉，第二种是鸡蛋卷饼，第三种是干炒鱼丸子。”

    这几个小吃的名字，都是宋桂兰根据沈七宝起的名字想的新名字。

    小吃的名字不能叫的太绕口，要简单直白，让人知道卖的是什么，还能记得住。

    白面饼夹肉，这样直接的叫法，包含了食物的原料和做法，简单粗暴，但是谁能说这两种食物加在一起不好吃呢？

    鸡蛋卷饼也一样，鸡蛋在这个时代可是精贵东西，乡下人在集市上，都会拿鸡蛋换东西，有时候是比钱还好用的硬通货呢！

    干炒鱼丸子，虽然丸子大家都能看出来，但是谁也不知道这是啥做的，所以加上一个“鱼”字儿，这丸子就高大起来了。

    鱼肉可是荤的，比素丸子听起来也更加的诱人的。

    宋桂兰介绍完了，大家就更加的想吃了。

    这个小吃摊上的食物，大家之前都没吃过呢，别说吃了，就算是听都没听说过呢！

    “大娘，这个咋卖呀？”一个穿戴的整整齐齐的小姑娘问道。

    小姑娘是住在镇子上的人，家庭条件还不错，过年的时候长辈还给了压岁钱，好不容易有这样的庙会，她把压岁钱全都带来了，就是准备遇见什么新鲜的好吃的好玩的，花钱买一买。

    正好看到了沈家的小吃摊子，她也没吃早饭，想买点尝一尝。

    “丫头你想吃啥？白面饼夹肉是三毛钱五一个，卷饼纯素馅的两毛五，要是加一份猪排，就卖三毛五，干炒鱼丸子分大小份儿，小份儿五个一串儿，卖一毛五，大份儿两毛一串，有八个丸子！”

    什么东西卖多少钱，宋桂兰和两个儿媳妇们在家的这两天都商量好了。

    公社的人以乡下人为主，大家的兜里都没有什么钱，所以物价也不能卖的太高。

    不然就是有价无市，大家只能看不敢买了！

    所以，这三个小吃，他们都给的合情合理的价格。

    而一开始，大家都觉得这又是白面又是肉的，价肯定不能低了。

    但是，听完宋桂兰的报价之后……

