
　　第二天，华夏的神话，悄然在创世城中开始流传开来。

　　什么先有鸿钧后有天，盘古生于混沌间。

　　盘古开天辟地，女娲造人，鸿钧教三徒。

　　老子一气化三清，以至于后来的夸父逐日，后羿射日等等神话故事，开始在创世城中流传。

　　如果是后世之人，自然知道，这是封神榜中的神话故事。

　　当然了，里面还混杂了一些山海经里面的内容。

　　这些故事，实在是太精彩了。

　　哪些玛雅人，都被这精彩的神话故事所深深的吸引住了。

　　不要说哪些玛雅人，就连唐人，都是听的津津有味。

　　封神演义成书于明朝，唐朝的时候，还根本没有这本书。

　　或许有一两个小故事流传下来，但是绝对没有如此成体系的一个故事串联下来。

　　这些神话故事，一时间，风靡了整个创世城。

　　人都是善于比较的。

　　哪些玛雅人用自己的神话故事和大唐的神话故事一比较，不由有些自惭形秽。

　　你看看他们的都是什么神？

　　天神、雨神、云神、战神、死神、祭神、北极星神、神后、封神，还有玉米神等等诸神。

　　但是他们的神的神格，比人家大唐的神仙，差的可不是一星半点啊。

　　你看看，人家大唐都是什么神？

　　鸿钧道人在天地未开之前就已经诞生了。

　　而盘古则是直接用一柄斧头，将天地都给劈开。

　　人家大唐一个实力不算最强的神仙，就能随随便便将天上的九个太阳射落下来。

　　他们的神，哪一个有这种能力的？

　　可见，人家大唐的神灵，要比他们玛雅神明厉害的多。

　　怪不得大唐人那么厉害呢，什么都懂，能够制造出如此精美的商品，能够制造出跑的如此快的汽车，还能够建造出如此美丽的房子出来。

　　这一起，怕不都是他们的神仙教授给他们的吧？

　　而接下来，创世城大剧院正式建成。

　　大局面里面，也开始演出他们刚刚排练过的第一部戏。

　　这部戏，就是封神演义。

　　大剧院前一个月是完全免费的。

　　免费期间，许多百姓都蜂拥而入，每一天大局面都爆满。ŴŴŴ.23sk.com

　　这出戏，看的人实在是太过瘾了。

　　无论是唐人还是玛雅人，都对大唐的神仙推崇备至。

　　甚至有一些玛雅人，已经开始在悄悄的相信大唐的神灵了。

　　信奉神灵是为了什么？不就是为了求神灵庇佑自己平安，赐给自己福气吗？

　　既然如此，当然是要相信能力最强的那个神了。

　　宋朝的时候，佛印和尚和苏东坡在寺庙里闲逛。

　　苏东坡指着两尊佛像问佛印道：“和尚，这两尊佛，你更信仰哪一尊？”

　　佛印和尚宣一声佛号说道：“阿弥陀佛，贫僧自然是信奉拳头大的哪尊佛了。”

　　封神演义这出戏其实很长的。

　　而歌剧院中，并不是每天都会出演新戏。

　　实际上，这出戏，苏长生还没写完。

　　哪些演员，更是不可能全部排练完成了。

　　他们每天都要演一些老戏。

　　等新戏排练完成之后，才会上演。

　　而这一日，终于有新戏上演。

　　在新戏中，鸿钧道人出现，他手里多了一双筷子。

　　他对徒弟说道：“这筷子，一共两根，代表着阴阳。”

　　“筷子一头方，一头圆，圆的代表天，方的代表地。”

　　“筷子一根主动，一根从动，主动为阳，从动为阴，此两仪之象。”

　　谷</span>“筷子长七寸六分，代表人有七情六欲。”

　　“所以，不要小看小小的筷子，它蕴含着大神通，大奥妙。”

　　“以后你们吃饭，都需用筷子，这同样也是修行。”

　　“不但能够庇佑你们，更是能保你们的福气。”

　　唐人看到这段戏的时候，方才明白，原来筷子居然还有这么多寓意。

　　原来用筷子，居然还有这么多好处。

　　而我们吃饭，都是用筷子的。

　　这让唐人，心里由衷的产生一种自豪感。

　　而对哪些玛雅人来说，鸿钧道长说的十分深奥，他们有些听不懂，但是觉得非常厉害的样子。

　　但是他们至少明白了一点。

　　原来唐人这么厉害，这么聪明，和人家吃饭用筷子有关系啊。

　　如果我们吃饭也用筷子的话，是不是也会像唐人一样聪明呢？

　　结果这出戏之后，第二天，创世城的筷子直接大卖。

　　许多玛雅人，都开始购买筷子，开始使用筷子来吃饭。

　　虽然他们是第一次使用，用的格外不习惯。

　　但是用过之后，几乎所有人都说好。

　　孩子用过之后，感觉自己更聪明了。

　　老人用了，感觉自己身体变好了。

　　男人用了，感觉自己更有劲了。

　　女人用了，感觉自己更漂亮了。

　　然后，哪些玛雅人不由由衷的赞叹。

　　原来筷子，真的那么有效啊。

　　怪不得唐人那么厉害，那么聪明呢。

　　你看没，他们才只是用了一天而已，就有这么大的效果。

　　如果他们是从小就开始使用筷子呢？

　　哪岂不是能够变得和唐人一样聪明呢？

　　而，好吧，其实，无论筷子还是刀叉，都只是不同的饮食文化而已。

　　筷子哪里有这么强的魔力呢？

　　但是人的精神暗示是非常强的。

　　当用了之后，感觉自己有劲了，哪是真的能够实实在在体现出来的。

　　苏长生和武诩，都在暗中观看效果。

　　然后他们看到这一幕之后，也就放心了。

　　他们的谋划，成了。

　　别看只是一个小小的使用筷子的细节。

　　但是如果不用这种方式的话，你很难让他们学习唐人，像唐人一样使用筷子。

　　如果用强迫的手段？

　　那么，很可能会逼得他们造反。

　　但是现在呢？

　　根本就没人逼迫他们，而是他们自发的，自愿的，并且还是迫不及待的想要使用筷子。

　　然后，没过几天之后，在新的曲目之中。

　　鸿钧道人再次说道：“这天底下，有七片大陆，有四片极大的汪洋。”

　　“这天底下，有许许多多的部落和国家。”

　　“这些部落和国家，都使用不同的语言和文字。”

　　“然而，唯有我汉语，才能真正的沟通天地。”

　　“唯有我汉字，才能书写符篆，才能够修身养性，延年益寿啊！”

　　前面的筷子，还有现在这段汉语和汉字的说法，都是苏长生强行加进去的。

　　如果放到后世的话，妥妥的是硬广告，被人一眼就能够看穿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百四十九章：筷子可通神免费阅读。https://xs.23sk.com 