
　　稍稍顿了顿，陈江海继续说道：“在这种情况下，很多投资者都比以前慎重起来，甚至有一些资金被转移到了其他地方，更有甚者干脆已经开始移民了。”

　　“正是因为以上这些因素，香江那边整体的发展速度就下降了不少。”

　　“这种情况下，暹罗政府觉得，这是一个天大的机会。”

　　“什么机会？当然是超越香江的机会。”

　　“香江是亚洲四小龙，而暹罗却是亚洲四小虎。”

　　“对于这个称号，暹罗一直觉得不服气。”

　　“暹罗想趁着这个机会，把香江从这个位置上拉下来，看看能不能换个头衔。”

　　“为此，暹罗更改了金融管理制度，允许国外金融机构的资金，可以自由进出暹罗，不需要得到暹罗央行的监管。正是这个决定，为今天的失败埋下了祸根。”

　　陈江海这么一说，很多人立马就反应过来了。

　　在这里的学生，大部分都是学经济的，自然知道其中的危害。

　　“暹罗政府这样做，等于外资可以随意进出暹罗的房地产和证券市场。”有人立即就说道。

　　还有人接着补充道：“更可怕的是，缺乏暹罗央行的监管，外国人可以自由借贷暹罗币，暹罗币的外汇期货市场等于没有任何防御性。”

　　陈江海笑着点头道：“没错，就是这样！其实很早之前，索特斯就已经佯攻过暹罗两次，不知道你们有没有印象。”

　　听到这个消息，在场的人你望望我，我望望你，明显是不知道这件事。

　　这个时候，一个经济系的教授站了出来，肯定的说道：“没错，这是两年前的事了，当时我们都是当笑话来看，因为输得毫无悬念。”

　　陈江海则竖起两个手指道：“索特斯那次失败，原因主要有两个。”

　　“一是由于暹罗当时经济形势大好，世界银行和国际货币基金组织，都对暹罗有信心。”

　　“第二的话，那就是索特斯并没有准备充分。他这两次佯攻，就是想找出暹罗的漏洞。”

　　“很显然，这两次试探性的攻击，他的确是损失了一些钱，但是绝对值得。索特斯成功的找到了暹罗的弱点。”

　　听到陈江海的观点，立马有人问道：“陈教授，现在暹罗跟前两年并没有太大的差别，为什么这次索特斯能成功？”

　　陈江海摇了摇头：“其实暹罗内部，早就不一样了。去年的时候，暹罗彻底放开了对外资的监管，让自己失去了最后一点防御力量。”

　　“尤其是股市和房地产市场，完全泡沫化，这是很危险的一个局面。”

　　“索特斯这个时候带着大量资金入场，加上还有众多追随者，能赢也是很正常的事。”

　　陈江海的一番话，再度让所有人都沉默了下来。

　　没想到这个金融风暴，陈江海分析的如此透彻。

　　更为重要的是，他认为早在两年前，索特斯就已经在打暹罗的主意了。

　　就在下一个同学想要提问的时候，陈江海却制止了他。

　　他微笑着看向了教室外面的方向：“你们的问题差不多了，现在轮到外面的同学了。”

　　说完，陈江海拿着话筒，就来到了外面。

　　外面的同学也没有想到，陈江海竟然真的出来了。

　　一开始，陈江海说要给外面的同学机会提问的时候，大家还以为他说的是一句玩笑话呢。

　　“同学们，有什么问题请举手。”陈江海示意道。

　　话音刚落，所有人都举起了手，有人甚至下意识的踮起了脚尖，渴望被陈江海注意到。

　　陈江海随后点了一个扎着马尾辫的女同学。

　　这个女学生问的还是关于索特斯的话题。

　　“陈教授，你认为索特斯接下来的目标会是谁？”

　　此时索特斯已经把暹罗和爪哇国都整倒了，爪哇国正在收尾阶段。

　　大家都很想知道，索特斯接下来是见好就收，还是会继续选择一个目标进行攻击？

　　陈江海微微一笑，淡淡的说道：“我觉得，索特斯下一个目标，应该是四小虎之一的大马或者菲国。”

　　其实陈江海十分的清楚，索特斯接下来的目标是谁。

　　不过在这种场合，陈江海自然不会这么肯定的说出来。

　　正所谓过犹不及，说一个模棱两可的答案，给人遐想的空间就已经足够了。23sk.Com

　　“陈教授，那你有没有想过，先下手为强呢？”

　　有人忽然喊出了这么一个问题。

　　陈江海瞥了眼，淡然说道：“我没钱。”

　　听到这个回答，在场所有人都笑了起来。

　　要说陈江海没钱的话，自然没人会相信。

　　可他这样回答，旁人也不好多说什么。

　　随着互动模式开启，一节课很快就过去了，下课铃响了起来。

　　陈江海解答了最后一个同学的问题之后，抬起手腕看了一下手表，笑道：“今天的课程到此为止，下次有机会的话，再来给你们上课，下课！”

　　尽管大家都希望这堂课能上久点，但是拖课这种事。不可能在陈江海这里出现。

　　他来的快，去的也快。

　　不过在整个西江大学，已经全部传开了。

　　秋海老总陈江海，真的来这里上课了。

　　很多在上课的同学，都是后悔不已。

　　早知道陈江海真的会来，他们才不会去管那么多，直接翘课了。

　　能看到偶像，翘一节课根本不在话下。

　　哪怕是会被导师责罚，那他们也认了。

　　这可是陈江海啊！

　　简直就是活着的传奇，年轻人心目中的偶像。

　　基本上每个人都希望能够见上一面。

　　接下来的一段日子，陈江海基本上都是半天上班，半天在家陪着女儿欢欢，同时也能照看一下妻子林婉秋。

　　此时，连下两城的索特斯已经马不停蹄的向他的第三个目标菲国发起了迅猛的攻势。

　　看这个狂风暴雨一般的架势，几乎没有人怀疑，亚洲四小虎硕果仅存的两个，恐怕接下来都要陆续倒在索特斯的手里了。

　　经过前两次的战斗后，方爱国对于这种赚钱的办法，已经是相当熟练了。

　　而且，随着手中掌握的资金量成倍增长，他也是信心更足。

　　就算没有陈江海在，他也能紧紧跟在索特斯身后赚取丰厚的利润，帮助陈江海成为这场饕餮盛宴之中，最大的那个赢家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百二十二章 正所谓过犹不及免费阅读。https://www.23sk.com 