    傅斯年道，“安排去会客室。”

    “是。”秘书立刻去着手安排。

    楮墨有些惊讶，“厉总怎么来了？”

    “不知道。”

    “傅总，您要见厉总吗？”

    傅斯年站起身来，随手整理了衣袖，道，“来者是客，自然要好好招待。”

    他倒要看看，厉司爵亲自到傅氏来，究竟搞什么名堂。

    会客室就在人事部隔壁。

    慕念坐在人事部。

    傅氏的面试流程比她想得还要简单，她以为，两百万的年薪，考核流程一定很严苛，没想到，问了几个问题，填了几张表格，做了几张测试题，经理竟然让她直接办理入职了。

    “直接办理入职？”慕念傻眼了。

    经理一笑，“是啊！”

    她对慕念客客气气的。

    毕竟，这可是总裁办公室亲自要的人，她自然不敢怠慢。

    “那，年薪问题……”慕念有些怀疑，不会人事部填错了薪资，多填了一个零吧？

    两百万年薪的岗位入职考核，流程这么简单？！

    慕念有些浑浑噩噩的，感觉如同做梦一样。

    “慕小姐对我们的年薪待遇有什么不满意吗？如果，有什么问题，薪资问题，还可以谈的。”

    “是两百万吗……”慕念怀疑地问了一句。

    经理一笑，“是呀！您不满意吗？”

    慕念差点将眼珠子瞪出来。

    两百万年薪，她还有什么好不满意的？！

    她有些怀疑这个岗位的工作性质，这么工作一年给她两百万！？

    顶尖程序员也不过如此！

    “没有问题……”慕念突然感觉整个人飘飘的。

    也不知道是高兴，还是激动……亦或者，是受刺激了！

    “那……跟我来办理一下入职手续吧！”经理像是拐骗小孩子的人贩子一样，领着慕念要出门。

    她刚走到门口，却冷不丁被门口伫立的男人吓了一跳。

    慕念走到门口，抬起头，便看到一个男人隔着玻璃门，站在门外。

    厉司爵站在门口，一米八八的凌人高度，头顶几乎与门框齐高。

    男人生得尤其俊美，尤其是那一双桃花眼，漂亮的勾人，只是，这么一双好看的眼睛，此刻，灼灼地盯在慕念的身上。

    慕念被他的眼神吓了一跳，忍不住倒退了两步。

    厉司爵豁然将门推开，阔步走了进来，三两步，就到了慕念面前，死死地抓住了她的手。

    他路过人事部，就看到了慕念。

    一眼就认了出来！

    她的脸，怎么能和母亲长得那么像！

    一种不可思议的猜想，在心中油然而生！

    “你……”

    慕念被他的眼神吓了一跳。

    眼前这个陌生的男人，那么用力地抓着她的手，让她一时有些不知所措。

    “先生，你，你干什么？你认错人了吗？”她可不记得她见过这个男人！

    一旁，人事部经理一眼认了出来，“厉厉、厉总？”

    她只在财经报纸上见过这个男人，如今，也是第一眼看到真人。

    厉司爵气场慑人，以至于，她忍不住大了舌头。

    “厉总？”慕念瞪大眼睛，“您是……厉氏总裁？”

    “慕、念？”厉司爵一字一顿，念出了她的名字。

