    张生也不知道药对自己到底有多大的作用，但他想要尝试一下，主要还是因为赵吏说的能够延缓天人五衰力量太过诱人了。

    至少目前为止他还没有见过能够延缓天人五衰的药出现，所以对晓雪身上的药他是极为感兴趣，不过此时的晓雪还是那个普普通通的护士

    “你来了，赵吏今天没来”夏冬青看到张生过来便说道

    “没事，我也是来坐会, 不是来找他的”张生摆摆手说道

    “哦，行那你坐会吧”夏冬青说完就招呼起眼前的晓雪，而看到张生晓雪也只是多看了一眼，随后就将目光转向面前的关东煮。

    张生见此眼底出现了一丝讶异，倒不是他对自己的长相有多自信，而是作为尸王再加上原本身体长的不差，对于一般的女生而言还是很有吸引力的，至少不会像晓雪这样只是看过一眼就别过头去那种。

    在这一刻张生甚至觉得自己是不是已经彻底失去吸引力了, 也就是在这会门外走进来几个女生，她们看到夏冬青的时候眼神亮了一下，而当看到张生就差眼睛发光了。

    当然除过张生本身就长得不错，气质很吸引人外，他身上的那看上去就价值不菲的行头应该也是占据眼睛发光原因的大部分。

    倒不是说女生就只是会看名牌，但眼前的这几个绝对是那种能够清楚认出真假名牌并且颇有研究的人，长期混迹夜店，目的还是钓凯子的那种人怎么可能会认不出这些品牌。

    于是几人对视一眼，其中一个走了出来坐到张生的身边想要搭在他身上却是被其避开了。

    “帅哥，怎么了，我还会吃人。”当她说完这句又在张生的耳边轻声说了一遍

    “帮帮我，刚刚我们大冒险我输了，别让我丢脸好不好”

    张生看着这个面容娇小的女孩，从长相来说的可以打六分了，再加上化妆能够达到八分以上，一般的人或许半推半就的应下了。可很显然张生并不是一般人，或者说他根本就不是人。

    张生也没说什么, 只是用眼睛看了那个女孩一眼，而后她就看到像是看到什么恐怖的东西一般往后退了一步，一屁股坐在地上了。

    “美美，你怎么了，我说你这人怎么这样啊，推倒一个女生你算什么男人”这时一旁看着的那几个女孩围了过来冲张生说道

    “滚”

    张生对于这些人虽说没什么恶感，但招惹自己他自然也不会有好脾气了。

    “你”那个女子孩想说什么，却是被美美一把抓住了。

    “走，快走，我们快走。”美美说完就跑了出去，剩下的几人自然也就没时间和张生去纠缠了，纷纷追着跑了出去。

    这个时候晓雪却是抬头多看了一眼张生，她之前还没遇到过这种能够对送上门的美女视而不见，甚至是横加指责的男人。

    这让她产生了一丝好奇，当然也只是有一点好奇，因为她知道自己和张生这样的人完全是两个世界的人。

    不过她不知道张生其实就是在打她的主意，或者说是之后她身体里药的主意，接下来几天张生还是在便利店等着，而赵吏晃悠悠的来到店里说道

    “咦, 你最近都这么闲的吗”

    “我不闲着的话, 你还想让我干嘛, 去修炼嘛”张生说道

    “你的境界已经到顶了，就是再修炼也修不出什么花样，还是好好的和我一块享受人生吧”赵吏用牙咬开了一瓶啤酒灌了一口说道

    “说的没错，可最近我缺了药”

    “你缺药？你开什么玩笑，你喝什么药。等等”赵吏说着突然想到了什么看向张生面色凝重的说道

    “你真的找到药了？”

    “我是找到了，只不过那个药我并不知道该怎么用，并且好像也还没成熟，所以想要问问你的意见”张生说着

    “最好别碰药，或者说你既然能够好好活下去就不要去触碰这东西”赵吏告诫道

    “哦这样嘛，看来你也服用过那个药了。”张生听后眉头一皱说道

    “不错，药有着许多的好处，只从延缓衰老这一点就让许多人都趋之若鹜了。”

    “那缺点是什么”

    “其实也不算是缺点，只要你拥有足够多的药，这个缺点也就算不上缺点了。”赵吏说完看着张生，对于张生的来历他也一直在调查，但却一直没结果，唯一查到的线索是当初周和的死好像与其有不小的关系。

    但那个时候张生应该是修士才对，或者那个时候张生就已经是尸王了，可再之前的记载呢？这可不是什么阿猫阿狗，是一尊站在人间巅峰的尸王，如果真的出现各大派不可能会没有记载啊。

    并且不但是人间的门派没有记载，甚至是天界与地府都没有张生的记录。

    他将地府的所有记载都翻了一个遍也没能翻到张生的记录。

    “哦！你是说这个药会上瘾？”张生听后就说道

    “不错，这个药从开始培育到最后被使用都有着强烈的成瘾性，药的培育方式与其他的药材不同，它是以人类的欲望为养料的，所以需要寄生在人体才能够成长。”

    “那除了欲望呢，难道仅仅是欲望就能够培育出药，若真的是如此话，那现在药或许早就泛滥了”张生说道

    “自然不会是那么简单，只要被药所寄生的话，其实一个人基本都废了，因为药带给他们的改变会让他们情不自禁的深陷进去，无法自拔让他们永远沉沦在药制造的虚妄需求中然后被慢慢的吸干精气神，以及所拥有的一切”

    赵吏说完看着张生，对此张生却没有什么反应，在他看来这路也是他们自己选的，虽然药也使用了不太光明的手段。因为大部分人其实都无法抵抗住这些诱惑，那为什么药的数量还是这么少，若是药真的想要找寄生之人的话，现代社会中大部分的人都没办法抵抗的了药给予的诱惑。

    可问题是药好像并没有在随意挑选宿主，晓雪肯定有着什么特殊才会被选中，只不过他暂时找不出原因罢了，他相信赵吏或许知道原因，只不过很显然他并不会对自己说。

    “看来你能够抵抗住这个瘾啊”

    “不是我能够抵抗这个瘾，而是我发现自己根本就不会有瘾，那个药对我真的就只有好处”赵吏带着一丝笑意说道

    “哦，这样嘛”张生心中有些怀疑，但他没开口，这个时候晓雪再次走进来，张生能够感觉到她发生了一些变化，于是对赵吏说道

    “医你的药来了”

