    六分钟。

    他们在被安德烈不断地攻击中国，终于熬了过去。

    安德烈的动作在逐渐变慢。

    机会，终于到了！

    三人都没客气，朝着安德烈一同杀过去。就在捅进安德烈心脏的那一瞬间，突然耳边传来“叮”的一声游戏提示音。

    【恭喜玩家，您成功通关升级游戏。

    你获得100积分奖励

    你获得680积分奖励。

    你现在总共有积分2070】

    什么？

    苏岑听到游戏的介绍，他愣住了。

    游戏中杀掉的S级玩家怎么算？这按照要求，他们应该给自己兑现诺言。即使这个人是他们三个人获得的，要么多拿两份出来分，要么将这S级的福利均匀的分给他们几个。

    【你所关注的问题正在商讨。】

    连续问了好几次，终于游戏给出了它的处理方式。

    【S002玩家：安德烈

    在游戏过程中被击中，游戏初次评估：在游戏结束的时刻，玩家安德烈重击后人具有心跳、体温、意识等特征，玩家属于未成功。

    经过参与玩家异议申请，游戏第二次评估玩家安德烈手上部位为：心脏、大动脉等位置，处于极度危险状态。判定为死亡。

    由于两种判断均出现争议，游戏处理当时如下：

    1.保留玩家S002安德烈S级荷官玩家荣誉

    2.给予普通玩家苏岑、普通玩家章新城、普通玩家严森博各自一次重新挑战S级荷官玩家机会。

    挑战中率先打败S级玩家安德烈，即可成为下一任正式S级荷官。

    本次机会，您可以在任何时刻使用进，直到安德烈死亡或S级荷官玩家荣誉消失。】

    苏岑看完靠了一声。

    感觉这玩意儿完全就是个坑。

    他退出游戏，下一刻突然听到耳边清脆而又欢快的声音响起。

    【生存游戏第三阶段即将开启进，恭喜各位玩家在第二阶段取得了各种好成绩。】

    苏岑发现自己明明是在现实世界中，却又看到了元空间内的游戏系统。

    面前出现了好多的名字。

    一排排地迅速往上爬滑，之后苏岑看到了自己的名字。

    【第二阶段共25178位预荷官玩家，预招收196位正式荷官玩家，实际符合人数154为预备荷官玩家。

    恭喜您，排名16位，正式升级为正式荷官。

    在游戏正式进入第三阶段之前，您将会拥有两天的时间思考，选择你希望帮助的四个人规避游戏。

    请抓紧时间填写，超过时间则权利作废。】

    苏岑听到游戏给自己的报告。

    当然更多的人听到的是，

    【很遗憾您的排名xxx，您非预荷官玩家，您无法升级为正式荷官。

    在游戏正式进入第三阶段之前，您将获得一部分休息时间，祝您在即将开始的第三阶段，旗开得胜。】

    第三阶段。

    现在的论坛里终于聊点儿正事了。

    有三分之一是对第三阶段是什么的猜想。

    另外有二分之一是全网都在求荷官玩家们将这珍贵的名额卖给自己。

    论坛里的名额价格从七八十万一路飙升，最后完全是一票难求。

