    “舅舅，你要相信我！我，我……”

    长孙无忌见高士廉不说话，一时间百口莫辩。

    这怎么越解释，越有鬼的感觉？

    李世民，你可算是害惨我了！

    “行了！”

    高士廉摆了摆手，不想再继续这个话题，他也算了解自己外甥，毕竟养了这两年，对他的秉性还是知道的。

    就算他不是断袖，可总是跟李世民厮混在一起，现在李世民被传出断袖之嫌，一旦被人知道了，长孙无忌的名声怕是也要受到影响。

    “兵部尚书斛斯政前些时日来寻我，说想为他小女提亲，你也老大不小了，我看这事儿赶明儿我就替你操办了，你觉着呢？”

    这话的意思是，你要想证明你不是断袖，那你就撒冷麻溜的给老子娶个媳妇儿回来！

    “行行行！全听您的！”

    长孙无忌想也不想，连连点头。

    这会儿别说娶斛斯政的闺女了，就算娶隔壁富商家的女儿胖丫他都乐意。

    见长孙无忌答应了，高士廉这才满意的点了点头：“其实咱们跟斛尚书家结亲，是咱们高家的荣幸，你以后若是娶了人家的女儿，切莫要怠慢了人家，不然我可饶你不得！”

    “舅舅放心，你还不了解我？”

    长孙无忌拍了拍胸脯：“我保证把斛斯政的女儿伺候的跟隔壁胖丫一样！”

    长孙无忌为人聪慧，也很有远见，明白高士廉话里的意思。

    斛斯政与楚公杨玄感关系极好，深受杨玄感父亲杨素的赏识，对于高家来说，跟斛斯政攀亲，还真就是他长孙无忌的荣幸。

    虽然长孙家地位也很高，可无奈长孙无忌是长孙家的庶子，这身份可就拿不到台面了。

    如果跟斛斯政攀亲，说不定就能依靠人家的门荫，混出个人样来。

    ……

    自陆尘班师回朝后，洛阳城内十分平静。

    天子停了对高句丽的征战，让天下百姓都松了一口气。

    他开始关心民生，处理内乱，可不管他怎么做，国内的造反势力却依然没有任何消减的迹象。

    每天还是有大量的起义奏报呈上来，惹的杨广心烦意燥，恨不得将那些反贼除之而后快！

    可是他却没有任何办法，刚刚征讨完西突厥，国家需要喘一口气。

    所以也只能耐着性子，处理那些他不愿意看到的奏折。

    ……

    五天之后，洛阳红月楼向洛阳的所有权贵发出邀请。

    红月楼的花魁红拂女，决定寻觅一位知心郎。

    若能讨得她的芳心，她便愿与之共度春宵，献出一血。

    这则消息可谓是震天动地，在洛阳城所有权贵之中引起了轩然大波。

    红拂女在红月楼卖艺快三年了，向来只是卖艺不卖身，今儿个这是吃错什么药了？

    虽然有点不明觉厉，但这则消息却宛如猫爪子一般，在所有人的心头轻轻搔动，惹的许多男人心痒难耐。

    陆尘这几天在家里天天陪着俩老婆，大门不出二门不迈，任何消息都传不进他的耳朵里。

    秦琼却敲开了陆府的大门，把陆尘拉到了一旁。

    “干啥干啥干啥？”

    陆尘被秦琼拽着胳膊拉到了后院，有些不耐烦。

    他之前自制了一副扑克，正愁凑不齐人手打斗地主呢，现在新月娥来了完美填补了这个空缺。

    所以就教会了李秀宁和新月娥打斗地主，输了就亲对方一口，他都输了几十把了，却越输越来劲。

    这会儿正兴奋着呢，却被秦琼强拉出来，他能高兴了吗？

    “陪我去一趟红月楼呗？”

    秦琼嘿嘿一笑，脸上露出一抹神往。

    “去红月楼干啥？”

    陆尘有些不解。

    “你不知道？”

    秦琼一怔，随即开始解释。

    听完他的解释陆尘顿时笑了：“搞了半天，你这是想女人了啊？”

    秦琼不由得老脸一红，轻咳一声：“也不全是，主要那红拂女不一样，我有幸见过一面，她长的可谓是美若天仙，人如其名，张出尘，果然出尘不染！若有幸能与之春宵一刻，便是死了也心甘啊！你就没点想法？”

    “没兴趣！”

    陆尘说着就要走，还是打斗地主有意思。

    如果他没记错的话，这会儿红拂女该跟李靖开黑吃鸡了，就算没吃上鸡，估计也都已经有了感情，基本确立了情侣关系。

    人红拂女为了李靖守身如玉这么多年，在红月楼那么乌烟瘴气的地方都能不被尘世污染，会选择在这种时候下海，把身子交给别的男人？

    扯淡呢！

    所以这事儿处处透着可疑，陆尘不愿瞎掺和。

    他寻思着，估计是有哪个倒霉蛋被红拂女盯上，要遭殃了。

    毕竟红拂女这个人也带有几分杀手属性，虽然不是专业的，但也不得不防。

    “别介啊！”

    秦琼连忙拉住了陆尘，苦着脸说道：“我自己不好意思去，你就发发慈悲，陪陪我呗！”

    “你没机会的！”

    陆尘摇了摇头，劝道：“老秦，我劝你一句，别当舔狗，舔狗舔狗，舔到最后一无所有！”

    “舔狗是什么意思？”

    秦琼微微一怔，有些不解。

    “舔狗就是人对你没兴趣，你还要热脸贴冷屁股的，放下尊严往人家身上凑！”

    陆尘解释道。

    听完陆尘的解释，秦琼先是一愣，随后嘿嘿一笑，极为认真的说道：“老陆！这你就不懂了！给一个女神当舔狗，那我是舔狗，可要是我给一百个女神当舔狗，那她们岂不就成了我的舔狗？”

    “到时候我想舔谁，还不是我自己说了算？该患得患失的，是她们了！我一个不高兴，就不舔她们了，那是她们的损失！”

    秦琼这一手反向操作的解释直接把陆尘给听傻了。

    虽然有点歪理的感觉，但是竟无法反驳。

    “行吧！”

    陆尘也没办法了，耸了耸肩膀：“既然这样我就陪你去，但说好了，我只是去喝酒的！”

    “懂懂懂！”

    秦琼立刻头如捣蒜，大点其头：“您老人家府里藏着俩貌美如花的艳娇娘，自然看不上那些烟花女子，你放心，你只是陪我，去喝两杯！”

    “那你等着，我去换身衣裳就来。”

    “得嘞！”

    秦琼哈哈一笑。

    ……

