    “我不同意！”

    董明推开门进来，面色铁青地训斥刘永宁。

    “刘总你要搞清楚，你带着500人的销售团队一个月才卖出28亿，现在你却要求他们十二个人的团队也卖28亿，你能要点脸吗？”

    “董事长，我坚决反对这种不公平的比赛！”

    何川坐在老板椅上，不偏不倚地问：“董副董，那你觉得怎么样合适？”

    “按人头比例来算！”董明毫不犹豫地回答道。

    “500人卖28亿，折算下来他们十二个人就是6720万，就算四舍五入也才一个亿。”

    “董事长，他们今天才开始接触AI芯片啊，在业务上怎么可能跟刘永宁这些老油条比？”

    但何川仍然不为所动，又询问刘永宁的看法。

    “刘总，你觉得董副董的算法怎么样，能不能接受？”

    “实在不行的话，你就从你的队伍里挑出一只十二人的精锐部队，跟夜董助的部队公平对决。”

    “我当然不同意！”刘永宁立即回答。

    “若是按照董副董的算法，我们的优秀销售员会被平均值拉低，这显然是极不公平的。”

    “要么按照董事长您说的，我也拉出一只十二人的小队跟他们PK；要么他们十二个人在一个月内完成五个亿以上的销量。”

    刘永宁对自己的手下清楚得很，下面的十个小组的销冠，每个人几乎都能完成八九千万，再加上他自己凑够十二人，拿下十个亿肯定没问题。

    就算夜帆他们能完成五个亿，他们还是会输，这是一场对他来说不会败的比赛。

    董明自然也非常明白这些，因此对刘永宁不要脸的算计非常愤怒。

    “你的无耻真是刷新了我的认知，你明明已经占尽一切便宜，还要装作一副吃亏的样子。”

    刘永宁直接反驳道：“呵呵，这是何川董事长和史蒂芬都认可和推动的比拼，难道我不能提出自己的想法，非得输给夜帆才行？”

    “你要是觉得夜帆不行，你可以让他主动认输啊！”

    “不必了！”

    夜帆的声音从门外传来！

    敲门之后，得到允许的夜帆直接大跨步走到刘永宁面前。

    “我的部队是十二金刚，不是十二条毛毛虫。”

    “如果一个月的时间连28亿都卖不了，那松果智能什么时候才能扩大市场占有率，什么时候才能吃下全球几千亿美金的市场？”

    “我们若不抢占先机，就是把市场拱手让给别的公司，就是松果智能的罪人！”

    夜帆一上来就把刘永宁定位为松果智能的罪人，直把他气得面目狰狞。

    “夜帆你真是好大的口气，照你这么说，你一个月不仅能卖28亿，还能卖50亿、100亿？”

    “没错！”夜帆自信地说道，“我相信我的团队！”

    “那我们咱们也别把时间拉到一个月那么长了，就从明天开始，以一个星期为限。谁卖不出十个亿谁就输，谁就从松果智能的大门滚出去。”

    这么短的时间卖这么高的销量，即使何川也不淡定了。

    但夜帆却直接说道，“你总算硬气一会了，这才是一个男人该有的样子。”

    “不过我还要补充一点：一个星期内完成十个亿，不是两个十二个人的小组PK，而是我们十二金刚跟你们500人的团队PK。”

    “我输了我全员滚蛋，你的团队输了你滚蛋。如果两组都完不成十个亿，我们一起滚蛋。”

    这个方案一出，何川、董明、刘永宁全都被夜帆的胆量和魄力震撼到了。

    十二个新人对抗500个老鸟，那可能吗？

    同时何川和董明又心中窃喜，夜帆的这一招无疑是逼着刘永宁背水一战，他已经没有退路可言。

    果然，刘永宁拍着桌子道：“好，夜帆，这可是你说的，谁输了谁滚蛋。”

    “老子还不信了，我500人的精兵老将，还干不过你新招来的菜鸟。”

    哐~~~

    刘永宁摔门离去，只剩下三个人在会议室相视而笑。

    何川笑骂道：“夜帆啊夜帆，你这一招太狠了，等于逼着他们把业绩翻一倍。”

    夜帆笑道：“竟然董事长把我当做鲶鱼，我当然就要尽职尽责扮演好自己的角色。”

    何川又道：“但是这也给你自己带来了巨大危机啊！AI芯片的市场还没有成熟，十个亿的销量可不是一笔小数目啊！”

    夜帆大气凛然道：“正是因为市场没成熟，才给了我发挥的空间。而且我相信我的团队，十个亿对他们来说只是小意思。”

    “董事长，如果连刘永宁都拿不下，你觉得我还有脸呆在松果智能吗？”

    “好了，我该回去给我的组员布置作业了。”

