

　　在刘方自责和反省的时候，陈默已经距离他有了几十公里的距离了！
　　
　　发现没有人或者汽车跟随自己，自然大大的吐了一口气！今天还真的有些危险，差点小命就没有了！等着吧！老头，今日的仇，日后一定要报复回来！
　　
　　…………
　　
　　一夜无话，等他开车快要接近西市的时候，陈默将汽车停了下来，然后瞅准一个空挡，直接在高速路边，将汽车收进乾坤珠内，他自己一个跃起，翻过护栏，跑下了高速！
　　
　　他在京都地区上高速，也是这样上来的！下高速也是这样，就是不想在收费站将自己给录像！不过，这样做倒是省了高速交通费用，是不是以后都可以这样？
　　
　　陈默对自己的想法有些无语，从京都地区跑到西市，就算是高速费用，还真的没有多少钱，也就几百块钱吧！但是这样做还真的有些搞笑了说！
　　
　　他自己也不嫌费事，在高速路段，凡是碰见省级收费站的时候，都是这样做的！所以他用了一个晚上赶路，也是因为夜里黑，有些事情别人看不见！
　　
　　对此，沈婷婷本来以为他都到达西市了呢，还专门打过来电话询问！
　　
　　两个人，在经过这次京都的相处，关系进步非常的大！虽然，两人没有突破最后一档，但是对于他和沈婷婷来说，这些都不算什么。
　　
　　一切的一切，都会在感情到了以后，自然而然的水到渠成！所以他并没有强求什么！
　　
　　而且和沈婷婷在一起，并不是因为这个，更多的是和她在一切，他的心中感觉非常的安稳和平和，他喜欢和她在一切的感觉！
　　
　　“我还以为你已经到了西市了呢！”沈婷婷在电话中说道。
　　
　　“没有，我在高速路服务站休息了一晚上，到现在，已经快要到西市了！”陈默说着，看了看周围，并没有什么人，就将汽车再次取出，然后沿着这条乡村的道路，开向前方！
　　
　　“哦！那也好！晚上休息好了，白天也不容易出事！安全第一！算你乖乖了！”
　　
　　“波！”响了一下，然后电话中~出来：“赏给你的！”
　　
　　陈默一笑，也对着电话回了一个！
　　
　　两个人没羞没臊的又说了一会，沈婷婷这才挂断！还是因为她就要上课了！因为担心陈默，才抽空打过来电话！
　　
　　挂了电话的陈默，心中也是美滋滋的！
　　
　　可能也许有人会说这种是舔狗，或者说跪舔等等！但是陈默不认为这是就是！
　　
　　爱情，不是说舔狗或者跪舔，如果有这样的想法，就不是爱情！真正的爱情，是两个人同时付出，才能得到真正的爱情。
　　
　　算了，想这么多干什么？自己的事情自己做主，该怎么办就怎么办！其他人看着想说什么就说什么吧，只要自己幸福就成！
　　
　　任何人，只要是有归属感的人，那么在回家的时候，就会有种好心情，或者说激动！心中仍不住的想回到家里，和家人在一起，好好的聊聊天，好好的在一起吃个饭，最后洗个热水澡，然后舒舒服服的睡个觉觉！
　　
　　不自觉间，陈默就将油门踩的紧了些，想要赶紧回到家里！
　　
　　过了县城的省道以后，陈默停了下来，然后将礼物全部都一一取出后放在车里面！主要是他和沈婷婷在逛街的时候，顺便给家人买的。
　　
　　等所有的东西，全部都取出来后一一放好，这才一脚油门回家。
　　
　　不过陈默先是去了父母的家里，出来好长时间，要是回去后不先去父母那里，还真的不放心！
　　
　　“二娃回来了！快坐下来歇歇！热不热？要不要吃点冷饮啊！”还没有到家的时候，就碰见相熟的村里人，直接就笑着喊道。
　　
　　“哈哈，不用了，叔！”陈默也是一一回答。
　　
　　等到了家门口以后，就是大包小包的提着进家门，张口就喊道：“爸、妈！我回来了！”
　　
　　“你个娃子！回来就回来吧！喊什么喊！看把你能的！”母亲付慧丽在院子里正在择菜，见到陈默进来后，大喊大叫的，就说道。不过满脸都是喜笑颜开的表情。
　　
　　父母永远是最爱孩子的人，所以无论什么时候，儿女闯天入地的，其实最担心的就是父母了！
　　
　　陈默离开的这些日子里，付慧丽和陈建国两人不时的就会想起陈默！此时见到儿子回来了，就开心的不行!
　　
　　“还没有吃饭吧？想吃点什么呢？”母亲付慧丽接过陈默手里提的东西，然后问道。
　　
　　“妈！这个重，还是我来，你放手，没有关系的！”陈默赶紧说道！
　　
　　虽然这些日子以来，父母吃了陈默配置的药丸，还有喝着乾坤珠内的溪水，不仅身体素质变好，白发变黑，还有脸上的皱纹也明显的平了不少！
　　
　　但是陈默依然不想让父母太过操劳，无论是什么事情能自己做的就自己做！而且还有好多次，他也劝父母，想让父母好好歇歇！
　　
　　可是这话说出来后，父母却只是当耳旁风听，该做什么还是做什么！陈默也是没有什么办法，只能听之任之！唉！父母操劳了一辈子，想让他们停下来歇歇都不可能，或许，他们真的歇了，可能就会生病吧！
　　
　　陈默除了给父母想尽办法将其身体在搞好些，还有将一些保养的药物慢慢的给父母服用，保证父母的身体能够健康些！
　　
　　将手中的东西放下之后，然后问道：“妈，我爸呢？”
　　
　　话音还没有落下，父亲陈建国就从大门外走了进来！
　　
　　其实陈建国本来还在地里忙着，但是听到村里有人告诉他，二娃回来了！所以就丢下自己手头的事情，赶紧的赶回来了！
　　
　　儿子要比什么都重要，不过进门以后见到陈默，却只是说道：“回来了！”就坐在旁边的凳子上，掏出一根烟抽了起来！
　　
　　“这人！娃回来了，也不高兴一下！知道的人说你是娃的父亲，不知道的人还以为你是娃的仇人呢！”母亲付慧丽顺嘴说道。其实她心中也明白的很，丈夫对于孩子的回来，是多么的高兴，但是却就表达不出来！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

