    太阳东升，鱼肚泛白，这片大地再次被照亮，充满生机。

    用早膳的时候，谢文武刚吃了几口，就直接朝着谢瑶提出要求，“妹妹，我的伤已经开始结痂，无碍了。今日，我去酒楼吧。”

    他昨日在家里憋了一整日，迫切的想要出门。

    “不行。”谢瑶头也不抬，直接拒绝，“据我的从医经验判断，你胳膊伤口的愈合时间在两到三天，你再忍忍吧。”

    谢文武直接被噎的哑口无言，干瞪着眼睛看着谢瑶。

    不带这么欺负哥哥的吧！仗着懂医，一开口就是三天？这不是要了他的命吗？

    “妹妹，你看哥哥我在家里憋着实在是难受，要不今日我们一起去酒楼吧，也好有个照应。”谢文武决定妥协一下。

    谢瑶抬头，眼中的神色十分认真，“哥，听我的，你已经忍了一天了，再忍一到两天就可以了。”

    谢文武见提议再次被拒，又找不到理由反驳，只能求救的看向谢老将军。

    谢老将军感受到谢文武的目光，坐直身子，慈爱一笑，“文武，瑶儿也是为你着想，你怎么就不领情呢？”

    谢文武一听愕然，连祖父都帮谢瑶了吗？

    随后，谢老将军话锋一转，看向了谢瑶，“不过，他昨日在家里憋了一整日，的确也憋的够呛。瑶儿，你今日就带他一同去酒楼吧。大不了让他一直跟在你身边，寸步不离。”

    见祖父都出面求情，谢瑶便也坐直，擦了下嘴角，正色道：“祖父，不是我故意为难哥哥。他的伤的确很轻，轻到可以忽略不计，但是您别忘了，他之前那么重的烧伤，也只是痊愈了皮外伤而已。”

    “烧伤持续了那么久都没有痊愈，导致他体内的情况十分错综复杂，牵一发而动全身，稍有不慎就会造成不可挽救的后果。”

    “自从用了花驰送来的药材给哥哥复原身子，虽然速度能加快不少，但是距离彻底康复还有一定距离。所以不能大意。”

    听了谢瑶的话，谢文武脸色一红，有些惭愧。

    这几日一切如常，让他一时忘了身上的旧伤，以为自己安然无恙了。

    “妹妹，你说得对，是哥哥着急了。”他干脆的承认错误道。

    谢老将军老眸眯了一下，看了谢文武擦破皮的胳膊，意味深长。

    谢瑶见谢文武是真的认识到了错误，话锋一转，眼中带笑，“不过，以你目前的情况，去酒楼也不是不行。祖父已经开口，就按照祖父说的，今天你跟我一同去酒楼吧。”

    她把旧事重提，就是想要让谢文武警醒一下。太无所顾忌的话，对后面恢复身子不利。

    当然，这点皮外伤对于身子还是没有任何影响的。

    谢文武此时也反应过来，笑着看向谢瑶，满眼柔和，“妹妹放心，我一定会将伤势彻底养好的。”

    “那样最好。”谢瑶脸上绽放笑容，直接起身，“我吃完了。哥你快些，我在前院等你。”

    “好！”谢文武也有了精神，低下头，风卷残云般将面前的东西吃了个干净。

    一刻钟后，兄妹二人走了出去，结伴去了酒楼。

    因为酒楼并不售卖早膳，所以现在还没什么人。

    兄妹二人抵达之后，谢瑶就先叫了暗卫过来。

    “我昨日让你们查的事情，可有什么消息？”谢瑶沉声问道。

    暗卫立刻恭声道：“回小姐的话，暂时还没有。护国将军府似乎对那个贾氏的来历刻意隐瞒过，卑职在外面暗中打探了一圈，也没有得到任何有价值的线索。”

    “都知道贾氏是被陈盛武带回来的，却没人知道是从哪里带回来，为什么带回来。贾氏的身份成谜。想要彻底调查清楚贾氏的身份，就只能问护国将军府内部的人，需要些时间。”

    谢瑶眉梢微扬，“需要多久？”

    “两日左右。”暗卫道。

    “好，我等你的消息，下去吧。”谢瑶摆了摆手，挥退了暗卫。

    她本以为一个小妾，调查起来会毫不费劲，没想到护国将军府还刻意隐瞒过。

    这样一来，事情就变的更有趣了。

    “妹妹，我估计，那个贾氏有八成可能就是上官玥。”谢文武凝眉猜测。

    谢瑶却摇了摇头，“不急着下定论。也许是陈盛武在外面养了个女子，隐瞒不住了，所以才带回来。那样的话，护国将军府也必然会帮着隐瞒。”

    “此事她在明，我在暗。等暗卫彻底查清再做判断不迟。”

    谢文武略一沉吟，“好，那就等暗卫查清再说！”

    ……

    与此同时，在京城的一处宅院中，风轻躬身而立，“王爷，您不必过去那么早。现在距离午膳时间还有不到一个时辰，而且卑职已经命人先去占上位置了。等到午膳时间，您再出发也来得及。”

    楚夜披上了外衣，薄唇边带着一抹淡笑，“无妨。本王待在这里也是闲来无事，不如出去走走。满江楼被你吹捧了如此之久，倒是让本王有些好奇了。”

    风轻赔笑，“卑职也没吃过，只是听别人说的。不过那里日日爆满，餐餐爆满，味道终归是不错的。据说，其它几个酒楼被抢走了不少生意，都已经坐不住了。”

    楚夜脸上带着淡然，直接往外走去，“走吧，我们去看一看，这个满江楼究竟有什么特殊之处！”

    “是。”风轻躬身应声。

    一行人离开，楚夜上了马车，直奔满江楼而去。

    此刻，谢瑶和谢文武在满江楼的后院里，一边翻看着箱子的消息，一边交流。

    现在还没到吃饭的时间，所以人没那么多，也不忙，刚好有时间。

    “每日收集来的消息，已经越来越少了。”谢文武看了一眼箱子，叹道。

    谢瑶不以为意，“很正常。随着我们收集的消息越来越多，我们不知道的消息就越来越少了。”

    谢文武表示赞同，打开一旁的一个机关，露出里面十几个箱子，“幸好越来越少，不然这么多消息真不知道该怎么处理了。”

    谢瑶看了一眼，忽然眸底一亮，“这些都是资源，而且价值不菲，若是用来交换……”

