    Jeff的口气也不带任何玩笑情绪在，苏晚颔首示意，对jeff表示了感激。

    Jeff很自然的拥着苏晚，紧紧的抱着：“卡琳娜系列，对我也是有不一样的意义，所以，我不会轻易放过这个人的，相信我，我一定会把他给抓出来！”

    “好。”苏晚点头。

    而后jeff调配了最好的化妆师，给苏晚改妆面，在仔细交代后，jeff就匆匆离开。

    苏晚已经换上了主纱，看着落地镜里的自己，忽然有些恍惚，就好似今天并非是bfa的比赛，而是自己的婚礼。

    这样的想法，让苏晚愣了一下，而后她无声的笑了笑。

    不仅仅是苏晚，就连边上的工作人员都安静了一下，是被苏晚的美和这一条压轴的主纱给震撼到了，他们的眼神无法从苏晚的身上挪开，就这么看着苏晚，一瞬不瞬的。

    苏晚莞尔一笑：“看够了吗？”

    这下，化妆师才回过神来，快速的朝着苏晚的方向走来：“我马上给您换妆。”

    苏晚颔首示意，化妆师已经朝着苏晚的方向走来，而舞台上，尽是音乐的声响，后台的休息室里，每个人都在快速而冷静的处理自己手中的事情。

    其余的模特陆续的朝着舞台上走去，又跟着一个个的回来。

    在临近苏晚的时候，化妆师才完成最后一笔，她冲着苏晚颔首示意，眉眼里是喜欢：“苏小姐，今晚你一定光芒万丈。”

    苏晚笑了笑：“承您吉言啊。”

    而后，苏晚挺直脊梁骨，骄傲的朝着舞台的方向走去，外面的灯光闪烁的，聚光灯是落在苏晚的身上。

    苏晚提裙，或许步伐并不如专业模特那么专业，但苏晚出场的瞬间，就已经吸引了所有人的眼神。

    因为苏晚的精致，精致的就好似一个洋娃娃，身上的婚纱是为苏晚量身打造的，不仅如此，那明艳的妆容，一举手一投足的冷静，眸光里的自信，丝毫没惧怕面前的场面。

    每一步踩的很稳，就连顶点的时候，苏晚的回眸和姿态，都足够在众人面前傲视群雄。

    舞台下静悄悄的，好似除了音乐和高跟鞋的声音，再也听不见任何动静了。

    苏晚不介意，从容淡定的走过，在苏晚即将没入舞台的时候，身后响起了热烈的掌声，还有那越发清晰的议论。

    而苏晚在经过舞台正中间的时候，苏晚的眼神落下了中间空缺的位置，那原本是宋擎苍的位置。

    但很快，苏晚就把自己的情绪藏的很好，从容离开。

    “我的天，这是我见过最美的衣服了。”

    “刚才后台的事，你听说了吗？这衣服已经不是原来的样子，但是我觉得，真的太梦幻了。”

    “这个是完完全全符合了童话的主题！”

    “这一届的金奖非这个设计师莫属了，是不是那个从江城来的人？”

    ……

    这样的议论，甚至没注意到模特已经变了人了，但还是有人眼尖的发现了。

    “不，你们没注意到，刚才的模特就是苏晚本人。”

    “不可能吧！苏晚是这个样子的吗？”

    “我见过一次，苏晚就是这样的，模特比她的身高高得多，她真的太好看了。”

    “我的天啊……”

    ……

    一声接一声的讨论，越来越热烈了起来，评委们的眼神也在啧啧称奇，更不用说，苏晚本身就是卡琳娜，更是给苏晚的传奇增添了绝佳的视觉感受。

    苏晚骄傲的转身下了舞台，但是苏晚在下舞台的瞬间，却感觉到了一道灼热的目光。

    只是苏晚来不及回头了。

    在会场的入口处，一抹高大的身影出现在众人的面前，风尘仆仆的样子，穿着一件黑色的呢子大衣，这是宋擎苍。

    宋擎苍眼神里的炙热和惊艳显而易见。

    但在这样的炙热里，很快，宋擎苍无声的笑出声，那是对苏晚的骄傲和自豪。

    宋擎苍就这么安安静静的站着，站着看着自己的女孩，款款走过的，在最初认出苏晚的时候，宋擎苍也是惊愕的，只是这样的惊愕很快就被抚平了，而后，就全身心的沉浸在这样的秀场里。

    又好似，现在是自己婚礼的现场，看着苏晚穿着婚纱，一步步的朝着自己的方向走来。

    宋擎苍眉眼噙笑，很久都没能从这样的震撼里回过神来。

    一直到工作人员接到消息，当即就赶到了宋擎苍的边上，压低声音：“宋先生，您随我来。”

    “有劳。”宋擎苍礼貌开口。

    而后宋擎苍才收回自己的眼神，安静的跟着工作人员朝着第一排的VIP位置走去。

    在几日前的电话里，宋擎苍根本无法从一个接一个的连轴会议里抽出身来，自然无法允诺苏晚会到现场。

    苏晚虽然什么都没说，那口气都是调皮的，但是宋擎苍依旧是可以在苏晚低沉的声调里听出苏晚的失望。

    那种嗔怒的呢喃里，好似让宋擎苍闭眼的时候，想到的都是苏晚那一张委屈又绝美的容颜，却又丝毫不显得一丝的矛盾。

    在这样的情况下，宋擎苍是不断加班，几乎每天只休息两三个小时，甚至都没离开过办公室，一直到把所有的事情都处理完。

    宋擎苍赶上最快抵达伦敦的航班，才再最后一刻出现在比赛的现场。

    甚至还看见了苏晚亲子走秀的事，在下飞机从机场赶到现场的途中，宋擎苍也已经听说了后台发生的事情，宋擎苍说不担心是假的，但宋擎苍更相信苏晚可以从容的解决这些事情。

    而苏晚的每一次出场，总可以让宋擎苍惊艳。

    他在工作人员的带领下，安静的在VIP席位上坐了下来，低敛下的眉眼里，是对自己小姑娘的骄傲和自豪。

    耳边的掌声经久不断，那还是对苏晚的赞美。

    很快，最后一个走秀的设计师的作品也已经出现在众人的面前，但经过苏晚压轴的惊艳后，剩下的作品，好似几乎不能让融入现场人的视线里。

    掌声虽然热烈，但却远不如面对苏晚时候的热情。

    一直到所有的作品都展示完成，评委们在交头接耳的低语交谈，很快，大家点点头，为首的评委在一张张的密封信函里，写着最终的结果。

