    第二天，言非凡还和以前一样，在早上七点之前就来到了急诊科工作。

    只不过，今早上发生了一件让言非凡，还有急诊科全体医护人员心有余悸的事件。

    七点二十四分，救护车送来一位类似癫痫发作的无名患者。

    医护人员把这位患者转送进急诊大厅，就在准备对他进行检查和救治之际，急诊科当班负责人朱海峰主任医师察觉到这位病人的症状，有些不对！

    他当即发出了提醒和警告。

    患者可能是狂犬病发作。

    人在得了狂犬病，是有可能造成人际传染的，但必须是在狂犬病出现临床症状之后。

    之所以这样，是因为狂犬病的发病机制。

    狂犬病毒感染人后，首先是在伤口周围进入周围神经末梢，通过周围神经再逐步进入中枢神经。

    在这个阶段，人不会发作狂犬病的症状，还处于狂犬病的潜伏期。

    这个时候，人的唾液中不含有狂犬病毒。

    所以即使咬人，或者唾液沾染到其他人的伤口，也不会造成狂犬病在人与人之间的传播。

    只有当狂犬病毒通过周围神经进入中枢神经，并进行繁殖之后，也就是在大脑中进行繁殖，这时候才会出现相关的临床症状。

    与此同时，病毒才会进入到唾液腺之中，分泌在唾液内。

    所以当出现临床症状的时候，才具有传染性。

    近二三十年，随着医疗卫生条件的提升，狂犬病疫苗的普及，使得狂犬病发作患者越发罕见。

    这也让救护车急救人员，和急诊科的医护人员有些麻痹大意了！

    在朱医生的提醒下，几位医护人员立时做好隔离防护措施，对这名高度怀疑狂犬病发作患者进行抽血检查，并进行隔离观察。

    再经过朱医生和几位经验丰富的医生，临床会诊之后，一致确认。

    这人就是狂犬病发作，而且还是发作晚期。

    当下，那一辆运送患者回来的救护车，被紧急召回，将会进行全面的消杀处理。

    救护车上的工作人员，还有与患者有过接触的急诊科医护人员，将会接种狂犬疫苗。

    同时，急诊科通知了医院的传染科。

    传染科的工作小组，将会在社区民警等部门配合下，对患者身份、家庭和工作住址，还有患者病情发作的地点，进行详细的调查。

    寻找患者可能的密切接触者，做预防处理。

    今早上，言非凡和往常一样，一直在隔间忙碌，对这位狂犬病患者没有直接和间接的接触。

    但这件事，也给他了一个重重的警示。

    医生每天要面对许多情况不明的病人。

    严格遵守医院的各种规范程序，时刻做好个人防护，是对病人，也是对自己最大的负责。

    上午十点十分，言非凡和余苏叶正在秦颖医生的指导下，做复杂创面的毛细血管处理，忽然听到了轻轻的敲门声。

    见言非凡和余苏叶都停下了手中工作，秦颖就是脸色一沉，怒道：“就这么容易被打扰？”

    “你们的投入程度，太让我失望了！”

    她猛提高了一下嗓门，“愣着干什么？”

    “继续！”

    言非凡和余苏叶赶紧的重拾工作，只是敲门声还是持续不断。

    秦颖大步来到门前，猛的拉开了房门。

    门前站着三人，当前一人是一位三十多岁，风雅有致的女子。

    只是她的一双眼睛，有些浮肿的上眼皮上，还贴着医用伤口胶布。

    这位女子左边，是一位左边脸和左上眼皮贴着伤口胶布的瘦弱少女。

    其右边，是一位三四十岁，肤色黝黑的男子。

    秦颖见这三人自己都不认识，刚准备要发火，却忽的注意到，男子的右手大拇指缺失。

    而且，缺失时间已久，创口处都磨出了茧子。

    秦颖直接问这男子，“你这右手大拇指？”

    “秦医生，您好！”

    开口的是位居三人当中的女子，也就是霞姐。

    她介绍道：“言医生给我和刘燕做过去疤手术，今天我们应约过来做个复查。”

    霞姐又一指身边男子，接着介绍说：“这是我的朋友彭俊。”

    “言医生曾提过，说他这种情况，可以用脚趾移植成大拇指，或是全型再造一个大拇指。”

    “我今天就带这朋友过来，想请……”

    霞姐这话还没说完，就见男子彭俊的右手已经被秦医生拉了起来。

    秦颖仔细看了几眼男子的大拇指缺损处，又用手指用力捏了几下，颔首说：“他这种情况，无论是移植脚趾，还是用脚趾再造一个美观许多的大拇指，都是可以的。”

    “这样……”

    秦颖干脆的说：“如果你们能等上一年，到时言医生会给你们免费做这个大拇指手术。”

    “如果等不了，就去创伤外科吧。”

    还未等霞姐开口表示意见，那位男子彭俊就急忙道：“行，就再等一年。”

    “反正这么多年都过来了，也习惯了，再等一年也没啥，还能省下好几万的手术费。”

    霞姐还想要开口，却见秦医生已经转身走了。

    或许是预备下了一个练手对象，秦颖心中高兴，给了言非凡五分钟时间。

    言非凡就在教研室门外的走廊里，检查刘燕刀口的恢复情况。

    七天时间，足以让皮肤伤口完全愈合。

    只是皮下可吸收缝合线的消解，还需一些时间，在刀口缝合处，还能看到红色印迹。

    言非凡还看到，刘燕左眼眼型，没发生变化。

    这个恢复情况，言非凡还是满意的。

    他用手机拍摄了几张刀口恢复照片，又叮嘱道：“以后不用再敷刀口了，饮食以清淡为主。”

    “可以去整形中心买一盒去疤膏，每天涂抹。”

    接下来，言非凡又给霞姐做了一个简单检查。

    她做完手术才三四天，刀口还有些红肿，未见发炎迹象。

    霞姐犹豫了一下，还是开口问道：“言医生，那个再过一年，你应该可以吧？”

    言非凡看得出对方的担忧。

    毕竟去疤手术与移植脚趾做大拇指手术相比，差距不可以道里记。

    他语态自信的说：“是可以的。或许，你们不用等一年那么久。”

    言非凡又安慰道：“你们可以放心，秦医生一向以严苛出名。”

    “如果得不到她的认可，这台手术是不会让我主刀的……”

    霞姐三人离开后，过去不到二十分钟，又有敲门声响起。

    还是秦医生开的门。

    这次门外是一对四五十岁的中年夫妻，两人手中拿着一面锦旗，地上还放着不少礼品。

    “打扰了，请问言医生在这里吗？”

    “我们是姚依依的父母。”

    “姚依依做完脑瘤手术了，手术很成功。”

    “我们是过来感谢他的……”

    言非凡收下了写有“医术精湛，华佗在世”的锦旗，其他礼品，他以医院规定为由，婉拒了……

    十一点二十，当敲门声第三次响起时，言非凡就感受到了秦医生投射过来的犀利如箭目光。

    言非凡很是委屈，这又不是我的错啊？

    依然是秦医生去开的门。

    这次敲门的，是一位阳刚挺拔的青年。

    就听他开口道：“你好，找一下余苏……”

    这话还没说完，房门就砰的一声，关上了……

