    “算盘好，算盘比算筹方便。”李隆基认可。

    现在大唐有的人出门就带算筹，放在褡裢或者袖子里，需要的时候拿出来算。

    如果逛大集的时候，看到买东西的人蹲在那里摆一堆小木棍，不用觉得稀奇，人家在算账呢。

    大多数屠夫切肉称重说多少钱，不是算出来的，是背下来的。

    百姓日常生活用需要用到绢帛的时候，也是背的。

    不过商家一般不骗人，百姓不算也给准称，不然人家买了东西，回去后，别人一问，他一说，别人告诉他上当了，他就要找回来。

    找回来的问题就大了，人口流动性差，一个区域内就那些人。

    有人找你，站在摊子面前说你骗人，其他本来就不会算的人再也不买你的了，我不会算，你能骗别人，就能骗我。

    “基础教育重要啊！”李易感慨一句。

    上小学的孩子，加减法都能做错，家长在不能直接告诉答案的情况下，想尽办法从侧面引导。

    最后家长被气疯，你怎么那么笨？跟我小时候一样啊！

    大唐的成年人，数学功底很浅，稍微数字复杂一点就不知道怎么办。

    李易要求不高，大家把小学六年级的数学学会就行，也不指望全答满分，买卖东西的时候允许重新计算。

    “易弟可有好方法？百姓看报纸识字、写字，算术却不易学。”

    李隆基自己想不出来，问易弟吧，反正一直以来都问。

    “花钱有，不花钱没有。”李易回答简单。

    “怎么花钱？”

    “让他们上夜校，工坊每天拿出来半个时辰上课，算他们干活了，给工钱。

    要么就是谁不会就不允许干活，这个比较残忍，因为工作不需要算术。

    搬运石头又不计算土石方量，是一天干多长时间给多少钱。

    多给三钱，让他们学一个小时，报纸上再配合一番，就说学会了是自己的本事，别人拿不去。”

    李易知道百姓需要什么，钱，多三钱，学一个小时，又增加本事，百姓才愿意。

    “需要多少钱？”

    “其实成年人有逻辑思维能力，简单，上五堂课，简单的就都教会了，剩下的是他们自己练。

    一人十五钱的话，有个二百万缗足矣，用不完，因为孩子在学堂会，有的人也会。

    年岁太大的人不需要会了，按照咱大唐人口来算，估计一百二十万缗能行，二百万是兜底。”

    “这么点钱就行？”李隆基很随意地说道。

    他刚刚就看到了五百万缗，一百多万缗算钱吗？

    他是忘了他刚当上皇帝的时候朝廷一年的财政收入为多少，七百多万缗。

    “我还是打广告吧，多印一张报纸，给大人练习算术，小孩子也可以学。”

    李易可不认为一百多万缗少，请京兆府与河南府的百姓吃一顿饭才多少钱？

    有二百万缗，可以再打吐蕃一次。

    “怎么做？”李隆基这次确实想不出来。

    “比如三哥你卖线手套，平时一副手套卖一钱，成本九毛，三十税一，交三分三厘的税。

    你有十万副手套，压货卖不动，你说你想九毛五卖，别人卖一钱，你便宜五分。

    零售上你一点便宜都不占，不是所有的百姓都愿意买，人家用不上，我呢，可以……”

    李易给李隆基讲广告的作用和简单的操作手段。

    成本九毛钱的手套，卖一钱要交三分三厘的税，压仓了。

    九毛五不好卖，如果九毛五能卖出去，税就变成了三分一厘六毫。

    十万副的税是三缗一百六十六钱六毛六分六。

    九毛五能卖出去，有钱赚，但我让你定在九毛四的价格上，你可以不交广告费。

    或者说，一分钱是广告费，十万副，我收一缗的广告费，单独印出来一块地方。

    一张报纸可以印好多广告，都是运算题。

    你某某手套作坊批发手套，原价一钱，交税三十税一，如今九毛四一副，问税有多少？

    手套十万副，一共交多少税？

    这样计算提就有了，顺便告诉百姓确实有这样的手套要卖，买吧！

    李隆基：“……”

    他根本想不到还有这样的运作手段：“易弟，报纸的钱够吗？”

    “当然不够，印一张报纸，赔钱。不过广告效果好，正常的广告，大家看看就过去了。

    这样的广告有运算题能作，大家会作题，记住你的手套了。

    等别的商家觉得这个方式好的时候，再找我打同类广告，就不是这个价钱了。”

    李易不追求眼前利润，他甚至可以免费给别人打广告，以后再赚。

    就跟卖医疗设备一样，得给人家医生免费试用的，用好了，医生觉得利润可观，才找你合作。

    李隆基又一次：“……”

    “易弟你看着安排。”他没啥可说的，已习惯。

    “好，这个事情确实很重要，不为了赚钱，大唐的基础教育必须跟上，将来有用。”

    李易准备回头就找人，找需要出货的商人。

    一般这种情况下，商人不想赔钱，是不会打广告的，再加个广告费，卖不动怎么办？

    李家庄子需要跟商人谈，打保票，什么东西如果按照规定好的价钱在一定的时间段内卖不完，剩下的李家庄子包了。

    第一次给福利，以后再有此类的事情，全卖掉，保证一定利润的情况下，有额外合同谈。

    比如说免费广告，从利润中拿分成，在商言商，要是快破产，李家庄子评估情况，可以提供低息或无息贷款。

    “陛下，毕宰辅、宋宰辅、苏宰辅、张宰辅来了。”

    高力士见到守在门口通过猫眼向外看的小太监打了一连串的手势之后汇报。

    “啊？”李隆基吓一跳，又反应过来：“快，开门。”

    门口四个人已经到了，纳闷，大白天的关这道门作甚？宫变了？那得找小易去。

    门一开，四个人看到李隆基和李易在，顿时就觉得有问题，尤其是毕构。

    “这次的投资预算虽然多了一些，但我认为在细节调整一番后，能够消减百分之十。

    我知道三哥你也没有钱，海外贸易赚的钱搭进去，你再添一点，估计有百分之五十的盈利可能，另外……”

    “另外老夫就不相信小易你做买卖能赔钱。”

    毕构连行礼都顾不得了，他确定，有问题。

    自己进来就听到小易说缺钱的话，你还能更假一点不？

