    寂静！

    此刻的演武场上，一片死寂。

    那些议论的人，全都是瞠目结舌，刚才这一幕，发生在眨眼之间，等他们回过神来时，易阡陌已经将一名洞虚妖族和一名渡劫人族，斩杀当场！

    无论是催动飞剑，还是格挡妖狐的进攻，以拳头反击，都行云流水，全都拿捏得恰到好处。

    “刚才发生了什么？”

    “好快的剑，好快的拳头，这家伙的实力……怕是接近于妖孽了！”

    “天才级的灵力，天才级的血脉，现在我都怀疑，他之前是不是隐藏了实力的。”

    十二位考核的修士，感觉心底发凉，幸好没有选择易阡陌，要不然他们的结果，恐怕跟这些家伙没有区别了。

    “这是一名天才！！！”

    看台上的厉氏修士，终于回过神来，这就是他们对易阡陌的评价。

    那主事擦了擦脸上的冷汗，一时间不知该如何是好，主持此次比试的，可是眼前的这位长老。

    而这位长老，可不是什么客卿长老，而是加入了厉氏的核心长老，刚才那一幕，其实他也看到了，这妖狐明显是跟眼前这位长老有关系的！

    这也是他同情易阡陌的原因，这样的修士如果加入厉氏，对于厉氏来说，自然是值得培养的。

    但一位长老的面子，又不能不卖，如果要在两人之间做出一个选择，他们肯定会选择这位核心长老，而不是易阡陌。

    可他万万没想到，在这种情况之下，易阡陌居然还能够翻盘，刚才那行云流水的反击，是什么样的神仙操作？

    果然，不等他宣布结果，他面前的长老立时站了起来，一双眼睛死死地盯着易阡陌，那收缩的瞳孔中，释放出可怕的妖气！

    “你竟敢破坏规则！！！”

    长老冷声说道，“来人啊，立即将他拿下！”

    “我如何破坏规则？”易阡陌冷声回应道。

    一旁的主事不敢说话，厉氏等级森严，一个主事可不敢对长老不敬？

    然而，那长老根本没有回应的意思，私军立即涌了上来准备将易阡陌拿下，但就在这时，看台上传来一个声音，道：“长老说他破坏规则，那也得告诉他，破坏了什么样的规则才好吧！”

    “是啊，我们也没看出他哪里破坏规则了。”

    看台上议论纷纷，这些可都是厉氏子弟，刚才那一战，让他们心惊胆颤，但他们也知道，这个长老明显是公报私仇！

    果然，在他们的质问下，私军们只是围住了易阡陌，长老只能回应：“只杀一人便可通过考核，可他却杀了两人，此等心胸狭隘之辈，如何能入我厉氏？”

    “规则上可没说，不能杀两人！”易阡陌说道，“更不用说，他们同时攻杀而来，我难道还得让着他们不成？”

    “入了演武场，便生死有命！”

    看台上的修士说道，“长老以此将他拿下，怕是不妥！”

    “不错，这若是传出去，日后谁人还能考核，入我厉氏？我厉氏招募的是强者，心胸是否狭隘，并不重要！”

    “你就是个圣人，没实力也休想入我的厉氏的。”

    看台上的众人你一言我一语，全都在为易阡陌打抱不平，倒不是他们对易阡陌有什么好感，纯粹是看不过去。

    长老面色不好，这些家伙都是厉氏的子弟，不比他这长老，虽然是核心长老，但他毕竟没有厉氏的血脉。

    最终，这长老只得警告了易阡陌几句，才罢休了。

    很快，易阡陌便被宣布通过了考核，其余修士才一对一地上了演武台，有了他的珠玉在前，这些修士的比试，便显得索然无味。

    很快便决出了七人，加上易阡陌，那就是八人，主事站了出来，说道：“欢迎你们加入厉氏，你们有两个选择，一是成为厉氏的客卿，而是成为厉氏的直系！”

    他们也都知道规则，七人全都选择成为客卿，因为客卿可以随时离开，但直系就不一样，成为直系，需要被打上印记，便永远是厉氏修士，不容背叛！

    主事听到他们的回答，有些失望，最后看向了易阡陌，道：“你呢？”

    “我听说只要通过考核，可以直接成为核心长老！”易阡陌说道，“可不是成为什么客卿和直系。”

    主事愣住了，苦笑道：“那是对于地仙而言，地仙之下的修士，只能成为客卿和直系！”

    “那要如何才能成为长老？”易阡陌紧跟着问道。

    “别做梦了！”

    一旁的长老冷声道，“要想成为长老，首先得是地仙，又或者，拥有地仙的实力，否则，是绝不可能成为长老的，你还不够资格！”

    “怎么样才够评判为地仙的实力？”易阡陌又问道。

    这长老本以为他会被羞个脸红，却没想到他不依不饶，冷道：“战胜长老，你自然就可以成为长老，你敢吗？”

    说话间，他看向了易阡陌，意思很明白，有本事挑战我吗？他很期待易阡陌会顺势说出那句，有何不敢！

    如此一来，他便可以光明正大地，灭了易阡陌！

    “哦，那就来吧。”

    易阡陌纵身一跃，落到了演武场上，“我要挑战你！”

    “咝！”

    在场的修士，全都倒吸了一口气凉气，这就要挑战长老了？一个洞虚境，挑战地仙长老？真把自己当成妖孽了！

    此刻，别说是这些考核通过的修士，便是看台上的一群人，都觉得易阡陌这是不知天高地厚！

    这长老也是一愣，没想到易阡陌真的会答应，但他很快便露出了笑容，心想，还是年轻气盛啊。

    随随便便，就被他给套了进来。

    “那我便成全你！”

    长老也是顺水推舟，丝毫不给易阡陌反悔的机会，他落到演武台上，道，“你若是现在跪下认输，我可以饶你不死！”

    “你若是跪下认输，我也可饶你不死！”

    易阡陌重复道。

    长老听完，只是愣了一下，冷冷地说道：“那我便成全你！”

    “疯了，这家伙真是疯了，到了这个时候，竟然还敢挑衅长老！”

    看台上的人都不敢相信。

    那主事苦笑一声，知道易阡陌这回死定了，心道：“实力是有，可心性还是差了一些。”

