    “拥有怪物的身，却有活人的命？”

    何问之重复着这句话。

    他忽然想到了当初遇到的那只兔子怪物。

    那个怪物不就是从活生生的小兔子演变而来的吗？

    陈队长说的难不成就是这种？

    他说出了自己的想法，陈队长却是摇了摇头。

    又是深吸了一口香烟，浓浓的烟气在眼前缓缓环绕。

    陈队长开口说道：“那只兔子怪物是从活生生的性命转变成阴邪怪物的，而我要说的，是从无到有的。”

    “从无到有？”

    “问之，你觉得如果是人与鬼物结合，可否诞生出新的生命？”

    “鬼婴？”

    “是也不是。”陈队长点点头，又是摇了摇头。

    如果是将其称之为【鬼婴】，倒也不是不行。

    但那又并非传统意义上，已知的那种【鬼婴】。

    大多数情况下，说的那些鬼婴恶灵，通常都是惨死、夭折的婴儿怨气所化。

    又或者是某位妇人怀胎十月，在即将临盆的时候却突然惨死，如此一来，腹中的胎儿也会跟着一起死亡。

    像这种情况下，妇人便会积攒下极大的怨气、戾气，而腹中的胎儿虽然死了，但同样会受到那些怨气跟戾气的影响，并且可能影响比孕妇更大。

    陈队长曾经就解决过一起灵异事件，孕妇惨死，而后因为积累了极大的怨气导致了尸变，成为了一只强大的怨尸。

    只是她腹中的胎儿怨气更重，直接就成了尸婴。

    那只尸婴直接破腹而出，将她尸变的母亲当成了她的第一份食物。

    就好像有些卵生动物一样，破壳而出的时候会把壳吃了。

    这只尸婴是直接把她的怨尸母亲给吃了！

    由此可以想象，那只尸婴究竟有多恐怖。

    当初为了解决这件事，加上镇魔司的前辈也不在，陈队长还是联合了秋市灵调局一起行动，在两市边界处的那片密林中才将那只尸婴彻底解决。

    当然了，除此之外，还有一些其它奇奇怪怪的手法。

    比如何问之前世在地球上听说的东南亚的古曼童，包括苗疆的蛊童等等。

    不过以上的所有，不论是哪一种，那都是必须先有。

    而现在陈队长说的，则是鬼物与人的结合，诞生出来的新生命。

    这就好像是男女之间发生了关系之后，只要双方身体是健康的，没有哪一方是不孕不育，那么就会怀上小宝宝是一个道理。

    就算是一次没有怀上，那么多来几次，总能成功的对吧。

    而鬼物与人的结合，也是一样的。

    听到这里，何问之忍不住问道：“你说人跟人我可以理解，毕竟那是生殖细胞的结合，但是鬼还有那玩意儿吗？”

    如果是个男鬼的话，他那方面还行吗？

    骨王开个玩笑说是射骨髓，那灵魂射啥？

    有点离谱。

    不过联想到之前所说的借命，何问之心里又突然有了一个猜想。

    此时，陈队长接下来的话也正好验证了这个猜想。

    “不错！正是因为他们不行，所以才需要借！”陈队长说着。

    只不过嘛，人跟人都有着一定的几率才能怀上，那么鬼物跟人就更难了。

    即便是借命了，以女性人类的身体作为培养皿，而后再大量的注入他们的鬼气、阴气作为根源，紧跟着再用借来的命去弥补那些缺失的地方。

    只要成功了，诞生的新生命便是所谓的怪物的躯体，活人的性命。

    这种鬼婴，不仅不惧怕阳光，可以在白天随意出没，甚至还能像活人一样成长、学习。

    更可怕的，他不仅可以像活人一样，却又还同时具备着鬼物的能力。

    像是两者的结合，又更像是剔除了两者之间的弊端，从而诞生出来的完美生物一般。

    而且，有很多本该对邪祟之物起效的能力，用来对付这样的存在，将会毫无效果。

    同时，因为具备着鬼物的能力，那么物理攻击又会失效。

    这真的很可怕。

    听到是这样的结果，何问之心里大致就明白了，这样确实很难对付。

    若是换做是他来对付，也不知道他的乳白色火焰是否可以起到效果。

    “这样的存在，以前有出现过吗？”何问之忍不住问道。

    “有！”陈队长点头，说道：“不过那是很久以前的事了，我也只是听说的。

    据说那时候还只不过是一个刚刚诞生的鬼婴，结果当时镇魔司足足出动了六位【游光使】才将其扼杀。”

    “那当时是怎么将其灭杀的？”何问之很好奇，那样可怕的存在，当时是使用了什么方法？

    “不知道，那都是很久以前的事情了，也就是一些典籍中还有记载，但具体的方法并没有记录。”

    陈队长先是压了摇头，紧跟着又继续说道：“以这种邪异手段诞生出来的鬼婴也邪性的很，浑身充满了浓郁的鬼气，在与人类敌对的这一点上，根本就无法教化。

    要不然以那种诡异的能力跟存在，只要培养的好，并且愿意站在人类一方，那绝对是守护黎民苍生强大的助力！”

    听到这里，何问之也是觉得有点可惜了。

    就在这时候，之前派出去在村子里搜查的那些灵调局成员，由李恩带队的那批人走了回来。

    几天时间没见，现在的李恩已经突破到了【昼隐】第三重，虽然比不上被何问之打死的王顶天那么天赋异禀。

    但现在好歹也只是灵气复苏的第三个月，能在这时候有了这样的成就，确实也已经很不错。

    “猛人哥！”李恩对着何问之打了个招呼，他身后的那些队员也同样对何问之行了一礼。

    凭借着过去的那些战斗功勋，如今的何问之在灵调局的这些男成员眼中，那就是他们绝对崇拜的战神，是所有人学习的目标！

    在那些女成员眼中，何问之则是渴望而不可及，只可远观不可亵渎的男神。

    打过了招呼，李恩上前一步，说道：“陈队，那边的一户人家，我们发现了一具男尸，还有一个疯癫的女人……

    她手里紧紧揣着一些冥币，而且一直在那里傻笑，还一个劲的捡床上的骨头吃……

    陈队，你要不要过去看看，我过来就是跟你说这事的，那边现在还有几个我们的队员在守着。”

    “走，先过去看看，现场没破坏吧？”陈队说着，又拉着何问之：“问之，走，我们一起过去！”

    “陈队，我就……”

    轰！

    何问之刚想说自己就不去了，他现在想回去顺着那条路找找王道长跟狗子的踪迹。

    只要狗子在，凭借它敏锐的嗅觉能力，想来这次的灵异事件应该很好解决。

    只是还没等何问之把话说完，不远处却突然传来了一阵轰鸣声。

    与此同时，还有几声惨叫。

    猛然间，一股庞大的邪恶威压瞬间扩散而出。

    陈队长的脸色猛地一变，双手更是忍不住颤抖起来。

    只听远处有人喊道：“那、那个女人……被劫走了……”

    噗呲！

    就在此时，这个喊话的队员，他的胸口瞬间被洞穿，那是一只血淋淋的手，穿透胸膛的同时，还捏住了他的心脏。

    啪！

    瞬间炸裂，鲜血飞溅。

    轰！

    几乎是在同一时间，一股可怕的威压猛然爆发。

    灼热的气息狂卷，炙热的白光耀眼。

    只听一声巨响，一道人影散发着耀眼的白光，就仿佛是一颗人形太阳一般猛然跃起。

    白光耀耀生辉，散发出来的暖意让人心安。

    只听何问之爆喝一声，卷动周遭的气息，化身一道狂暴的高温炙烈的白色火焰龙卷。

    “呵。”

    却在此时，只听到一个男人的一声冷笑。

    伴随着这道冷笑声，一辆灵调局的用车就被甩了上来。

    这辆车速度极快，绝对是以极大的力道砸上来的。

    何问之身处于空中，无处借力，只能以肉身硬抗。

    轰！

    爆炸声轰鸣，剧烈的火光在空中炸裂。

    在这火光之中，白光再次燃起，由上而下，就好似一轮太阳轰然而至。

    轰！

    又是一声巨响，气浪狂卷，一抹黑光瞬间跃起。

    在那黑光之中，还有一个一丝不挂的疯癫女人。

    何问之目光一凝，也是瞬间跟了上去。

    一黑一白两道光芒速度极快，顷刻之间便已经到了远处的山林。

    剧烈的碰撞声不断，黑白两色的光芒炸裂，山林之中的树木不断倾倒。

    看着那不断远去的战斗，陈队长伸了伸手，最终又无力的落下。

    “恙鬼……游光……是他……一定是他……！”

    感受着这可怕又熟悉的气息，陈队长心头狂跳。

    因为，来劫走那个女人的，正是那天夜里，重创了他包括李子儒跟陈天奎在内的缝制男人！

