    这五百多人全部发完了奖金，饶是秦阳的嗓子很是不错，中途也有补水，可嗓子还是有些沙哑下来。

    每个人说上几句话夸奖加勉励，这五百多人，就是几千句话了！

    这可不是一个小数字啊！

    也幸好秦阳还让张允济几人跟着自己一起在颁奖，有人分担，这场由他们这些高层“唱戏”的大戏，终于在众人恋恋不舍之中落幕。

    随着大戏落幕，来到幽州的那些外来官员，也是陆续要准备回去了。

    但让张允济有点意外的是，本以为转过天就有人回去，结果，直到三天后，距离新年已是没有多久了，这群人，才终于慢悠悠地离开幽州。

    来之前，大多是空车而来，而回去时，都是满载而归！

    甚至有人还买了新的牛车马车，令随从驾车，装着满满一车的幽州生产的年货，往回走！

    “都是买的年货呗。”秦阳与张允济都穿着家居服，坐在已是有了暖气的屋子里，一起坐着喝茶，听到张允济这么说，秦阳就是一笑，说道。

    “咱们幽州生产的东西，物美价廉。不少商品，还包装精美，有些新奇，可以在过年送礼时用，经济又实惠嘛。”

    经济又实惠？

    这个说法，透着一种新奇感。

    张允济还真觉得这个说法不错。

    是啊，他们生产的东西，的确是经济又实惠。

    不说别人，在冬天到来之前，张允济也是曾让人送了几大车的东西回老家，那都是送给老家的亲朋的。

    而送去京城跟其他地方的礼物也不少，都是在幽州本地置办的。

    在没来幽州就任之前，无论是在何地为官，一般置办年货，都不可能只从本地采买东西，多半还是要从其他地方再彩采购一些，这才能拼凑成一份看起来并不寒酸样样都有的年礼。

    而现在，只在幽州，就能有着不少新奇的玩意儿，这些东西放入年礼单子里，那是再合适不过了。

    虽说准备年礼都是张允济的夫人料理，但张允济也知道一二。

    想到这件事，张允济就忍不住问秦阳：“大王，如今您已是来到幽州两年多，王府内，也该有女主人了吧？”

    秦阳来到幽州时，应该是前年入冬前。

    在那时候，秦阳就已经与长乐公主订了亲，只不过，天子嫁女，那自然是不一样的。

    虽是有了婚约，但秦阳并没有经过下聘这类的流程。

    所以，若不是张允济提醒，秦阳都要忘了，他与长乐公主的婚事，估计也就是这一年左右的事了。

    这倒不是说，他对长乐公主不在意，这主要还是因为他在这个时代没经历过这时代的婚姻，而在过去的时候，他也是单身狗一枚，旁观周围人结婚，也基本就是先领证，然后办个酒宴。

    就没有人再准备什么聘礼之类的了！

    他直接一拍脑门，说道：“得之，你说得对！这王府，也该有一位女主人了！”

    等到张允济蹭完了饭离开，秦阳就直奔王府后面。

    秦父秦母正在后面一起下棋，这老两口，平时也是各忙各的，但现在冬天到了，他们喜欢在下雪的时候，坐在暖烘烘的屋子里待着，所以这几日，除了支持儿子去过一次颁奖表彰大会，其他时间，基本都是待在王府里。

    听到脚步声，就看到儿子从外面走进来，秦父忙问：“儿啊，怎么了？看你火急火燎的，可是有什么事？”

    秦母也有点好奇地望过来。

    秦阳拉了把椅子，坐在了父母身边，然后问道：“就是……我来幽州已是有两年多一点了，我是不是该准备一下聘礼的事了？”

    他之前还真搞不懂，这个习俗怎么弄，后来一想，天子嫁女，估计除了规定的部分之外，都是可以自由发挥的！

    驸马没有下聘礼的硬规定，但若是驸马在成亲前，愿意用其他名义，给公主送去大笔的东西，充入嫁妆，这也是完全被允许的！

    毕竟，这不是名义上的聘礼啊！

    大唐民风开放，难道还能禁止准夫妻互相送礼物不成？

    秦阳就是打算，在开春后，给长安送一车队的东西！

    这东西，就是要充入长乐公主的嫁妆里的！也就是他认为的聘礼！

    听到秦阳这么说，秦父秦母对视一眼，都笑了。

    “若是等着你这木头开窍，黄瓜菜都要凉了。放心吧，你娘我，早就为此事准备上了！这大半年，都是在准备此事，私库都已是塞满了一个！不过，你娘我准备的，就只是一个必须要有的，剩下的那些，还缺什么，你想置办什么，还是要你自己看着来！不过，这些都是锦上添花用的，你倒是不必很是着急，但也要现在心里有个数才成。”

    秦父也道：“你想方才还在与我说，今日吃完饭，就对你提一提此事。没想到，你竟是主动来问了。”

    “放心吧，儿啊，娘回头让人将单子抄一份给你。冷不冷？饿不饿？要不要让后厨给你送来一些饭菜？”

    因着是饭点，秦母说完后，就又问道。

    秦阳心里已是放松下来，乐呵呵地说道：“娘，都亏您跟爹，儿子这才不至于临时着急。”

    随后又说：“我已是吃过了，刚与得之一起用过饭。”

    得之，就是张允济，秦父秦母都知道，听了，就不再说什么。

    因着如今王府里正经的主子，就秦父秦母跟秦阳三个人，没有正经女主人，秦母觉得王府管家管得就很好，所以也从不轻易插手王府里的事，除了准备聘礼的事，就不再碰别的，所以他们一家三口，相处得很是轻松自在。

    吃饭这件事也是，并不会为了规矩，就非要凑在一起吃。

    秦阳那是幽州王，哪怕再想要做一条咸鱼，平日里，也是很忙碌的。

    而入冬之后，秦父秦母则是闲了下来。

    三个人吃饭基本吃不到一块去，秦阳基本就是保持在一两天陪父母吃一顿的频率上，平时，他吃饭的时候，往往那对夫妻都已是吃过了。

    亲父秦母也是知道这一点，等儿子又急匆匆走后，就忍不住讨论起了，等将来长乐公主下嫁过来后，王府的日子会变成什么样。

    “阳儿这孩子，嘴上说着要做咸鱼，可这两年多来，着实是辛苦了他。”

    “等到公主下嫁过来，他多一个人疼着，多一个人嘘寒问暖，你我也就能放心了。”

