    吼~！！！

    在巨大的喊声中，沈天已经有些麻木了。和这些高大的巨人相比，他实在小的像只蚂蚁。

    坐在巨大的尸体边，沈天看着那张有如房子一般巨大的脸，嘴里倒吸着冷气。

    短短的时间里，沈天已经看到了许许多多巨人倒在了草地里，鲜血染红了大地，这些巨人用最纯粹的原始杀戮手段，高举着手里如同野人一般的石器兵刃，相互拼命的攻击。

    巨大的木棒，带着石头尖刺在空中挥舞。石头做的巨斧在敌人的头顶砸击。

    血腥而刺激的场景，让沈天目瞪口呆，看着面前一个牛魔族巨人挥舞着一把长有百米的巨剑砍下一名绿皮巨人的头颅，沈天望着阳光下如同瀑布一般飞洒的鲜血，整个人算是彻底傻眼。

    “真是好恐怖的战斗呀，这些人……”

    沈天心里惶恐不安的想着，空中翻滚的人头轰的一声砸在地面。

    看着那宽有十米左右的巨大头颅，沈天额角冒出了冷汗，他惊讶的向着那颗人头看去，诧异的看到那颗绿油油的人头正在对他瞪眼。

    沈天心中暗道一声不好，转身就想逃跑，却见那地上翻滚的绿色人头突然发出一声怪叫，他嘴里吐出一口鲜血，直接将逃跑的沈天击倒。

    身在一片血池之中，沈天心中作呕。

    他艰难的从地上爬起来，突然一面巨大的墙壁从天而降，轰的一声砸在了他的面前。

    沈天很惶恐，表情僵硬的看着面前灰突突的石墙。

    足足过了好几秒，沈天才惊恐的发现，他面前阻挡了他去路的石墙，其实根本就不是一面墙壁。

    那是一把大到不像话的石斧，小山一样，上面被鲜血染红！

    “你这个叛徒！”

    就在沈天迷茫之际，突然空中伸来一只大手。

    沈天满脸冷汗的抬头，惊恐的发现他面前的上空，正有一个头生双角的巨人在对他横眉冷目。

    那是牛魔一族的巨人，而且还是个女人。

    沈天大惊失色，刚想再跑，却发现空中的大手一把将他抓住，那巨手的力度，掀起了地上的一片沙土、沈天被抓在手中，惊慌喊叫着挣扎，却怎么也摆脱不了被巨手抓紧的命运，全身的骨骼，都发出了被捏扁的剧痛！

    “放开我！！放开我！！你要干什么？！”

    看着面前这个女性牛魔巨人，沈天被她紧紧的抓在手中，眼里露出了深深的绝望。

    沈天和她彼此对视，那巨大的女性面孔让沈天不寒而栗。

    短暂的沉默后，沈天面前的牛魔巨人发出了哈哈大笑，在沈天绝望的喊叫声中，他惊恐的看见这个女巨人竟然张开了大口，如同野兽一般，粗鲁的将他塞进口中，肉干一般撕碎咀嚼。

    “我他妈法克！”

    沈天在女巨人的口中，听着全身骨骼被咀嚼爆裂的声音，他嘴里气愤的骂出了一句阴阳怪气的话。

    沈天感觉很郁闷，他不是一个怕死的人，但是像肉干一样死在一个女巨人的嘴里，这经历实在太奇葩了！

    让沈天万万没想到的是，更奇葩在事情还在后面呢。

    他明明感觉自己已经死透了，却突然惊喜的发现自己又在黑暗中醒了过来。

    还是一望无际的大草原，还是蓝蓝的天空，但是那些毁天灭地的巨人却通通消失不见了，换来的，却是宠大的牛群，与上百名围杀牛群的修真者！

    “这到底是怎么回事？！难道想死都这么难吗？！”

    沈天坐在草地上，看着远处围攻牛群的修真者，此时已经彻底被搞晕了。

    他根本不明白眼前经历的到底是什么情况，被火龙吞噬，被女巨人杀死，如今又出现在了一群巨大牛兽面前，沈天真不知道接下来还会发生什么奇葩的事情。

    “这些牛兽……不对，这是……这是远古牛魔？怎么……怎么会这么小？”

    沈天坐在草地上愣愣的想着，那从草原上成百上千的黑色狂牛，其实体型也是十分的巨大。

    它们的身上都长着黑色的鳞甲，结实的肌肉，最小的一头牛魔，也比现实世界里的大象大上两倍不止，只不过和沈天先前见过的那些牛魔族的巨人相比，这些牛魔小的实在像是宠物。

    “难道说远古牛魔中真的分正统和支脉吗？这些还没有进化成人形的野兽，他们到底是什么级别呢？”

    沈天迷茫的看着眼前的一切，他发现他眼前所看到的这种生物，和他在仙界的记忆里是一模一样的。

    以前沈天所认知的远古牛魔，这是一种五阶生物而已，可是见识过了真正的牛魔巨人，沈天此时可不敢再想以前那般小瞧这种魔兽！

    “众弟子听令，斩杀牛魔，夺取魔核！”

    “杀呀！！”

    在震耳的喊杀声中，沈天看见了那些身穿灰衣的修真者高举着各式各样的兵器，疯狂的向着牛群冲去。

    那些草原上懒散的远古牛魔此时也意识到了危机，这些庞大的猛兽，嘴里发出了牛一般的悲鸣，一阵冲锋之下，修真者与牛魔冲撞在一起，一时间五彩斑斓的灵气四处飞散，许多远古牛魔在第一轮冲锋中，就被凶残的修真者砍下了头颅。

    而很多修真者也死在了第一次冲撞中，他们被牛魔巨大的头颅撞飞，筋骨寸裂。

    沈天眼睁睁的看着几名修真者惨叫着在自己的面前化成了血雾，那血肉飞洒的场景，让沈天触目惊醒！

    哞~！！！！

    随着巨大的牛吼声传来，沈天看见了厮杀中的牛群开始对周围的修真者发起了攻击。

    在这些巨大的妖兽面前，那些挥舞着长剑的修真者却是太过渺小，一番冲撞之下，修真者死伤无数，而那些奔跑的牛魔，此时也是鲜血淋漓。

    几名修真者疯狂的爬上一头牛魔的身体，一把把长剑穿透它坚硬的铠甲，刺进它的体内。牛魔悲哀的怒吼，就像是被屠宰的动物，随即倒在了血泊里。

    “哈哈哈哈，兄弟面，魔核，是魔核，发财了！”

    看着倒地的牛魔，一剑劈开牛魔头颅的修真者满脸是血的疯狂大笑。

    其他人看着这人手中刚刚从牛魔脑子里去处的带血魔核，一个个抹着脸上的鲜血，也是露出了开心的傻笑。

    看到这些人根本不理会周围伙伴的死活，沈天心里深深的叹了一口气。

    他望着地上那头死去的牛魔，心里感到深深的悲凉，在这一刻，他的心里突然冒出了一句话，人类的贪婪，真是自然界最可怕的灾难！

    哞~！！！！

    “啊！！救命！！”

    在沈天淡漠的目光中，那几名刚刚还在大笑的修真者顿时被撞飞了出去。

    看着那几个人在空中吐血的模样，沈天也不知道为什么，心里竟是觉得十分舒爽！

