    陆宴：“有空我就会过去看你。”

    “你要乖乖听话，不准给我沾花惹草。”

    宋暖偏头，瞪他：“你才是不准给我沾花惹草，你身边的女人比我身边的男孩子多。”

    “我身边哪有女人？”

    “你那队里就有那些女的看你眼睛都看直了。”宋暖：“反正你不准正眼看她们。”

    陆宴轻笑：“那是工作。”

    最后又很妥协的说：“行吧，你说不看就不看。”

    宋暖：“不过我可以跟学校递交一下请假，等我姐姐跟姐夫把婚礼办了再过去，或者是等他们办婚礼的时候我再请假回来。”

    陆宴：“请假回来吧，开学是一个重要的阶段，大学期间可以交到很多朋友，不要错过了。”

    “行，那我听你的。”

    ……

    公司的休息室里面。

    唐肆带着孩子。

    突然就有人过来敲门。

    在这个房间里面除了宋意，他也不知道会有什么人过来。

    嗓音淡淡的：“进来。”

    进来的是一个男人，西装革履，唐肆上下的打量了一下，这个男人并不像是一个领导者。

    他轻笑，道德礼貌，语气慢条斯理的：“有什么事儿吗？”

    男人看着他怀里抱着小孩：“没有想到网上那个热搜是真的。”

    “热搜？”唐肆没有看手机，但是微微一想就知道网上那个热搜的内容是什么了，无非就是他们一家三口上热搜了呗。

    “怎么？”唐肆眼眸微微一眯：“狗仔？还是娱记？”

    他脸上虽然是笑着的，但是却感受不到任何一分笑意，反倒是满满凉薄与凌厉。

    气场强大到有很大的压迫力。

    整个空间都骤然降低了气压。

    这个时候门口突然就传来了一阵掌声，紧接着是女人的声音，缓缓淡淡的：“唐大队长还是像以往一样，观察挺入微。”

    女人穿着一身职业套装，整个人知性又大方。

    女人笑了笑：“要不是看到那个新闻，我都还不敢相信，原来你已经成家了，我以为像你这样的人会一辈子单身。”

    “儿子还是女儿啊？”女人垂眸看着他怀里的小家伙。

    小家伙很乖巧，已经睡着了。

    唐肆盯着眼前这女人良久，上下打量着。

    最终只缓缓的吐出一句：“这里的规矩是别人的休息室可以随便闯？”

    “当然不可以。”

    他拿出手机，面色没有什么变化：“那我可以叫保安吗？”

    她愣了愣，没有想到这个男人对自己竟然是这样的反应。

    有一些不大确定的开口：“难道你不认识我了吗？”

    唐肆挑眉：“所以你是谁？”

    “我是Collins。”她说：“之前我追过你那么长时间你都不同意。”

    Collins有一些不敢相信，她这辈子都没有主动的追过人，基本上都是别人围着她转。

    好不容易去追一个男人，却屡次碰壁。

    以为追不着，至少可以做朋友，结果这个男人居然连她都记不住？

    Collins？

    唐肆在脑子里面仔细的想了想这个名字。

    “确实是，想不起来。”

    “唐肆，你不要想起来了，还在这里装，记不住。在国外的时候你执行任务，我们是在酒吧碰见的还是我救了你。”

    “噢。”唐肆恍然大悟：“其实你只是多此一举，打乱了我任务的计划。”

    Collins还想要准备说些什么，男人却做了一个噤声的动作。

    “小点声，我儿子睡觉呢，别吵着他。”

    Collins深深的呼了一口气，目光直直的盯着怀里的小家伙。

    心里面五味杂陈。

    像唐肆这样的人谁都想要把握住，尤其是曾经还近在咫尺的男人。

    她觉得只要自己足够优秀，再一次站在这个男人面前的时候，一定能够光芒万丈。

    唐肆起码会高看她一眼。

    结果等来的是，他已成家。

    “老公，这边结束了，一会儿回家弄个番茄汤吧，我想喝。”宋意披着小外套进来。

    看到Collins站在门口。

    宋意有些惊讶：“Collins，怎么在这里？是要找我吗？”

    Collins微微一笑：“宋总，我只是过来见一下老朋友而已。”

    Collins语气明显变得不怎么好，带着锋利的刃一样。

    宋意挑眉，很快就察觉到了这里面的不对，看了眼唐肆。

    “我不是。”唐肆：“我不认识她。”

    “唐肆。”Collins：“不管你嘴巴上说认识还是不认识，在你的心里面一定会有我的一份位置。”

    说完，她看了一眼宋意：“你老公真的不错，好好把握住。”

    说完，她踩着高跟鞋就走了。

    宋意看着Collins的背影，语气温婉，却字字有敲击人心的分量：“误会了，向来只有我老公好好把握住我。”

    Collins手悄然握紧。

    这么一出闹的还挺不愉快的，毕竟是宋意比较喜欢的设计师，这一次专门过来是见她的，结果这两个人认识。

    宋意坐下，看着唐肆：“解释解释？”

    唐肆：“……我真的不记得她，没有约约的有一些印象而已，之前在国外做任务的时候见过。”

    “她追过你？”

    唐肆舔了舔唇瓣：“从她嘴里面来说，确实是追过。”

    “怎么追的？”

    宋意想到自己的那一些手段，就觉得，唐肆这样优秀的人一定有很多女人追过。

    像她这么胆子大的女人，这个世界上也有挺多的。

    “不记得。”唐肆轻描淡写。

    宋意很明显不相信。

    唐肆叹气：“我真的不记得了，我那个时候眼睛里面只有任务。我哪还能管得着其他的，我就觉得她碍手碍脚的。”

    “老是在我眼前晃荡，烦得很。”

    “所以你当时怎么做的？”

    “不搭理。”

    宋意眯眼：“那我追你的时候老是在你眼前晃荡，你是不是也觉得烦得很？”

    唐肆对这一点丝毫不反驳，非常诚实的点头：“确实。”

    他很快的又接了下句：“你的出现确实扰乱了我的生活，让我在工作里都心绪不宁，你的影子总是会时不时的钻入我的脑海。”

    “那我还没有确定我自己的情绪和心意之前，你让我分神，我确实觉得挺烦的。但我是烦我自己，烦自己控制不住自己。”

    “只能说花花世界迷人眼，但是世界那么大，就你把我迷住了。”

    这个回答，让宋意颇为满意。

    唐肆细节观察向来都非常到位：“刚才离开的那一位就是那个首席设计师吧？你这一回要过来，就是为了她？”

    “嗯。”宋意点头。

    “那现在还喜欢她？”

    宋意想了想：“她这个人怎么样我就不评判了吧，其实是很想交个朋友的。”

    她语气有点儿惋惜：“但刚才她那个样子，我觉得我跟她可能交不了朋友了。”

    “没关系的，不管人怎么样，只要不做坏事儿，那些作品还是非常值得认可的。”

    “嗯。”唐肆点头，抱着小家伙起来：“回家吧。”

    这个晚上，唐肆在宋意手机里找到Collins的联系方式。

    给Collins发了一条短信。

    【你好，我是唐肆。很抱歉再一次跟你相遇，我没有认出来你，但对于你的记忆，我脑子里面的确是模糊的，你也看到了，我现在的家庭很幸福，我很爱我的妻子，她也是一个非常优秀的人，我希望你们两个在合作上能够愉快。】

    【当然，我说的合作愉快是指在工作范围内，而不是让你处处将就她，我也没那个权利，最后，我希望你能够寻得你自己的幸福，有些人该忘了就得忘了，不值得。】

    【非要记着，那烦请勿扰。】

    ……

    Collins这一个插曲并没有给他们，两个人之间带来多大的影响。

    Collins是一个工作非常有原则的人，也并没有因为这一件事曾在工作上有所挑剔和挑衅，丝毫的没有含糊，该怎么样也就是怎么样。

    宋意起初还以为要开始和她斗智斗勇了呢，让他本本分分的工作，那么她也没有必要挑事。

    日子就这么顺风顺水的过了一个多月。

    坐月子的时间刚好过去了。

    宋意觉得自己整个人都自由了。

    本来是想着要给小家伙办个满月酒的，但是由于唐肆和宋意双方工作原因，就自己一家过了。

    坐完月子过后预约的婚纱影楼差不多也可以开始去拍了。

    唐宋交给父母带着了。

    而唐肆开车带宋意去拍婚纱。

    宋意有些懒洋洋的靠在副驾驶：“等我们结完婚，等孩子断了奶，我们去度个蜜月吧。”

    唐肆轻笑：“嗯，好。”

    宋意原本只是说来开玩笑的，我想到男人那么爽快的就答应了：“真的要去度蜜月，你能够请得着假？”

    “能。”唐肆说：“放心吧。”

    有了孩子过后，两个人之间操心的事情大部分在孩子身上。尤其是宋意。

    唐肆基本上天天都在吃自家儿子的醋。

    宋意笑起来：“那我今天晚上得回家查一查我们要去哪些地方。”

    这个愿望已经放在心里面很久了，跟他谈恋爱的时候就想和他一起去旅行。

    上一次离开这座城市，在游轮上发生了不愉快。

    但也算是解决了一桩大事，这一次一定要好好玩。

    “嗯。”

    ……

    影楼。

    他们两个人到了过后就有人过来接待，领着他们去换衣服和化妆。

    男人的妆容和衣服总是要简单一些，所以很快就完成了，他出来过后就坐在大厅里面看杂志。

    婚纱摄影的杂志，也没什么好看的，杂志上基本上都是女人的照片。

    他百无聊赖放下杂志。

    手机就打来了个视频电话。

    宋母打来的。

    “你们两个到了地方了吗？”

    唐肆轻笑：“到了，妈。”

    “您看我造型都做好了。”

    就一身黑色的西装，有刺绣加点缀。

    整个人看上去很贵气，清贵漠然。

    只是他一笑起来，那一种气质就荡然无存。

    有些人天生就是这样，笑起来就是能够勾魂。

    分他怎么笑，若是冷笑，气场也是足的。

    “真帅。”宋母笑得合不拢嘴。

    婚期将近，宋家整个氛围都是喜气洋洋的，每个人脸上都面色红润。

    听到说真帅，宋父抱着小家伙忍不住过来瞥了一眼。

    嘴上特别傲娇的说了一句：“我年轻的时候要是有这个条件，一定比他帅。”

    “拉倒。”宋母白了他一眼：“你别恶心到我外孙了。”

    宋父：“你家外孙才刚满月。看他对我笑的合不拢嘴的，很明显是赞同我说的话。”

    宋母：“一边儿去，我还不知道你年轻时候什么样？”

    唐肆的长相绝对是一绝色。

    他在市公安局，能力出众，却被很多人在背后议论。

    只觉得他是占了脸的便宜。

    而，跟他接触过的人，心里面都非常清楚，唐肆这张脸，只是他身上最不起眼的优点而已。

    宋母和唐肆聊了会儿，让他们拍完今天这一套，早点回家吃饭。

    然后就把电话挂了。

    挂完电话之后，没几分钟，宋意就从楼上下来了。

    这一套婚纱是唐肆好几个月前亲自画的设计稿。

    定制出来的高定款。

    白色的。

    上边是蕾丝，做得非常精致，一路到下面下摆非常大。

    但是裙子本身把她身材修饰的特别好。

    身材曲线有致，清媚，并不俗气。

    这婚纱的设计更加衬托了她的气质，清澈又清艳。

    唐肆不是专门做服装设计的，但是。有一些东西他都会一点，并不精湛。

    可没有想到，这套婚纱做出来还挺漂亮的。

    就连店员也夸：“这套婚纱是真的很漂亮，特别衬托新娘的气质呢。”

    “只不过做功确实是复杂了一些，可真的漂亮。”

    基本上就是按照新娘本身来的设计，特别贴合。

    店长也看得惊艳：“能问一下设计师是谁吗？想要合作。”

    宋意娇小，身材好，长相也漂亮，基本上穿什么衣服，什么衣服都好看。

    哪怕是不好看的衣服，被她一穿也能够显出气质。

    但是不得不说，这一套婚纱是真的很漂亮。

    宋意笑起来，甜甜的：“我老公设计的，他应该不会接这样的业务。”

    唐肆视线一直盯着宋意，说话的时候也是盯着她。

    “确实。”他轻笑：“能设计出这么漂亮的，那是因为我天天抱着她睡觉，搂着她呢。”

    “她身上哪儿哪儿都熟悉了。”

    “也就我老婆漂亮，穿的出气质来，我手艺不好。”

