    闻言，嬴政不禁神色一动，开口道：”你说只需要二十万士卒，便可攻克楚国？“

    “正是！”

    李信满脸昂扬之意的说道，他相信既然二十万人马能够轻松的灭掉燕国，那么拿下楚国应该也没问题。咱就是这么自信！

    “关于这件事，寡人也询问过王翦将军，可他告诉我需要六十万大军才能灭楚，你对此如何看待？”

    嬴政有问了一句。

    李信略微思索了一下，回道：“王老将军用兵沉稳老练，想要用最大的优势去歼灭敌军，每次必须要有十成的把握才会动手。

    不过末将以为凡事都有可能会发生意外，在战争没有结束之前，输赢便是未知之数。以二十万兵力去进攻楚国，虽然有些冒险，但微臣觉得可行。”

    听到这番话，嬴政再次露出了笑容，点头道：“好，既然爱卿有把握，那攻楚之战便由你全权负责。

    寡人会调拨二十万大军，你来负责操练，莫要让孤失望。”

    “诺！”

    李信心情激荡，躬身领命，他要用一场灭国之战来证明自己并不必任何人差！

    ………………

    半个月时间一晃而过，伐燕的秦军也顺利回到了秦国。

    半年前，王贲奉秦王之命率领二十万大军攻打燕国，在经过数月的战斗之后，终于将千里燕地尽收于秦国囊中。

    在完成了使命之后，他也没有过多逗留，便带着剩下的十几万秦军班师回朝。

    出征的大秦士兵回归，秦王亲自出城相迎，并设宴款待有功之臣。

    这场宴席设在了回朝的三天之后，咸阳城之中上得了台面的文臣武将，基本上都收到了邀请，相当盛大。

    嬴政之所以操办得如此隆重，一来自然是想要为凯旋的将士们庆功，二来也是要做给其他臣子以及百姓看看，让他们知道自家大王是不会刻薄了有功之臣的。

    咸阳宫的一座大殿内烛火通明，不少人已经落座，宫女们则在忙碌着将各种美酒佳肴摆放到桌案上。

    能够参加这种等级宴会的，基本上都是秦国之中的大人物，无论是三公九卿，还是声名显赫的将领，亦或者王室中人都尽数到来。

    片刻之后，各类菜品已经摆满了桌案，该来的人也差不多都到了。

    就在这时，一道声音响起：“王上驾到！”

    众人的目光被吸引了过去，随后便看到秦王嬴政身着冕服走来，坐到了上方的王位之上。

    胡姬也跟了过来，跪坐于前者左侧的座榻之上。

    自从扶苏圣母病逝之后，她就是最受宠的嫔妃，经常服侍于嬴政身侧。

    至于中车府令赵高亦是紧随其后，秦王落座后他便很是恭敬的候在一旁。

    见大王到场，众多臣子齐齐起身行礼：“臣等，见过王上！”

    “平身！”

    话音落下，文臣武将们方才直起了身子，再次落座。

    嬴政打量了一下殿内众人，随后道：“今日既是为了庆贺我大秦攻下了燕国，同时也是为凯旋而归的将士们接风洗尘！”

    听到这话，王贲开口道：“众将士不过是听命行事，之所以能够连连大捷，皆是天佑我大秦！”

    嬴政笑着道：“卿家不必太过谦虚，此战之所以能胜，功劳最大的莫过于你与李爱卿了。”

    王贲拱手道：“末将愧不敢当！”

    嬴政接着道：“伐燕之战大胜，寡人自然要论功行赏。王卿乃伐楚统帅，击溃了燕军主力，将燕地收于大秦治下，功不可没。

    今日特封尔为关内侯，赏三千金！”

    王贲闻言眼神一亮，随后连忙谢恩道：“臣王贲，谢王上天恩！”

    秦国爵位分为二十个等级，彻侯最高。

    他在攻燕之前就已经是第十八级的大庶长了，虽然这次没能直接晋升到彻侯，但其心中依旧十分激动，毕竟再怎么说也是一个侯爵。

    第二十级的彻侯与第十九级的关内侯，虽然都是侯爵，但在实际上还是有着很大的差距的。

    关内侯并没有实际意义上的封地，只有按规定户数征收租税之权，荣誉大过职权。而彻侯则可以拥有实际封地，以及任免封地官吏，性质上完全不一样。

    所以自从秦孝公时期开始到现在，被封为彻侯的也仅仅只有六个人。

    他们分别是，列侯商鞅、穰侯魏冉、应侯范雎、文信侯吕不韦、长信侯嫪毐，以及自己的父亲，武成侯王翦。

    嬴政笑了笑：“这是卿家应得的，不用跪着了，回席间喝酒去吧。”

    “诺！”

    王贲应了一声，然后就起身回到了自己的位置上。

    紧接着，嬴政就将目光放到了李信身上开口道：“李爱卿。”

    李信连忙从席间走出，拱手应道：“臣在！”

    嬴政轻笑道：“你率领三万骑兵便敢深入燕国腹地，连续拿下了十多座城池，甚至还破了楚国国都，此战定当被传为佳话。”

    李信回道：“若不是王贲将军牵制了燕国的主力，末将也很难攻入蓟城之中，万万不敢居功！”

    嬴政道：“你的能力寡人看到了，只要在战场上多磨练几年，未来定然会成为一代名将。”

    “大王过誉了。”

    李信谦虚了一句，但脸上的笑容却是遮掩不住。

    酒过三巡之后，嬴政打量了众人一眼，开口道：“今日这场宴席除了为将士们庆功之外，寡人还有一件事情要宣布。”

    听到这话，在场之人连忙放下手中的酒杯，端正坐姿，仔细聆听着。

    “孤已经决定，将在一年之后对收服楚地！”

    虽然他已经定下了半年后发兵，但在此处人多眼杂，自然不能实打实的说出来，所以故意将日期改了一下。

    话音落下众人面色一动，不过却也没有太过意外，毕竟天下一统是大势所趋，也是历代秦王的夙愿。

    而就在这时，坐在右侧首位的长公子扶苏，开口问道：“不知父王决定派遣何人领兵？又要出动多少军队？”

    看着被寄予厚望的长子，嬴政却没有直接回答，而是反问了一句：“你觉得呢？”

