
电话通知了一下白夕，等到白夕赶到之后，王宸他们便朝着云南的缉毒总部赶去。

现在已经逮捕黑大汉了，没必要继续留守在那个村庄里，审问他的话，直接到缉毒总部就可以了，毕竟那里的条件比村庄要好的多。

抵达缉毒总部后，王宸跟战豹等人先去洗了一把脸，然后换上训练服，来到了审讯室。

黑大汉的伤口已经被处理了，血也止住了。

王宸从白夕手中接过黑大汉的资料，看了一眼，知道黑大汉以前当过兵。

坐在凳子上，王宸望着黑大汉，说道：“事已至此，我也懒得跟你废话了，你既然当过兵，就应该知道你现在没活路了，我问你，其他两个人呢？”

“哪两个？”黑大汉问道。

“你们总共有七个人，加上你们带走的那个女人，也就是八个人，但现在你们只有六个人！还用我说的更明白一些吗？”王宸起身，走到黑大汉身前。

“我不知道。”黑大汉毫不犹豫的说道。

王宸闻言，脸色一寒，一膝盖顶在黑大汉的腹部上，黑大汉吃痛，闷哼了一声，脸色难看了下来。

“我告诉你，我不是缉毒警察，也不是刑警，所以我不会惯着你！你不说可以，但老子心里憋的难受，为了你们这么几个混蛋东西，老子从基地飞到这里，火气大着呢！”王宸说完，一拳打在黑大汉的胸口上。

黑大汉咳嗽了起来，王宸的力道很大，足以让他喘不过气来。

“王宸……”白夕看到这一幕，想阻拦一下王宸，但却被战豹等人拦了下来。

黑大汉喘了几口气，抬头望向王宸，笑着说道：“我知道你们是什么人，特种兵对吗？我实话告诉你吧，我知道那两个人，但我就是不告诉你们！我也知道我死定了，所以我更不会说！”

“挺讲义气对吗？”王宸冷笑一声，掐住黑大汉的脖子，说道：“既然你这么重情义，为什么干贩毒这么祸国殃民的事情呢？既然你这么讲义气，我们击毙你那些同伙的时候，你怎么不捡起枪来，跟我们拼命呢？”

“说到底你还是怕了，如果不怕死的话，你他妈早就跟我们拼命了！现在跟我说这种大话，有任何意义吗？”

王宸的话语落下，黑大汉没有反驳，他当时的确是害怕了，因为这个世界上没有人不怕死，他更不例外。

“还有，别以为你什么都不说我就没有任何线索了！”王宸冷哼了一声，转身对着白夕说道：“去之前那个村子里把阿新哥的女儿照片拿来，然后调查贵州所有机场的录像，凡是有那个女人照片的，都给我把录像拷贝过来！”

“好，我马上去办！”白夕点了点头，离开了审讯室。

黑大汉听到王宸的话，脸色一变，从对话中王宸显然已经知道小月是谁家的女儿了。

天色很快便黑了下来，王宸跟战豹等人在审讯室里吃的饭，这时候白夕回来了，手中拿着一张女孩儿的照片。

看了一下手表，已经夜间九点钟了，王宸对着白夕问道：“贵州那边联系了吗？”

“刚才把照片给贵州警方了，警方正在分批赶往机场的路上，毕竟贵州机场太多了。”白夕说道。

“好，有消息立即通知我。”王宸点头。

十一点的时候，贵州那边来了电话，说是查到了照片上的女子，白夕让王宸一起赶过去看看，王宸答应了下来。

“明天把他直接送往看守所吧，估计不用走法院程序也可以击毙了。”王宸瞥了一眼黑大汉，说道。

“这些事就交给他们吧。”白夕说完，便跟王宸等人一起离开了审讯室。

凌晨两点钟的时候，白夕、王宸以及战豹等人来到了贵州机场，由于考虑到涉及很多隐私问题，所以机场人员没同意把录像拷贝，所以王宸他们才亲自赶了过来。

看完录像，王宸整个人都呆滞了下来，特别是在看录像过程中他看到黑子的时候，瞳孔都收缩不止。

“怎么可能？”王宸咽下一口唾沫，他实在没想到黑子还活着，更没有想到黑子竟然还是这批人中的其中一人！

“也对，当时我根本就没有确认尸体！”王宸心中自语，他紧接着联想到了李静的案件，叹出了一口气。

难怪那起凶杀案里只有李静被砍了五十多刀，显然这个人跟李静有着恩怨的，当时王宸就应该想到黑子，但那时候他压根就不知道黑子还活着！

“王宸，在想什么呢？”白夕已经连续喊了王宸三次了，但王宸都没反应。

“啊？没什么。”王宸应了一声，对着机场人员问道：“航班是飞往哪里的？”

“早上九点钟飞往的美国纽约，凌晨一点的时候抵达的。”机场人员如实说道。

话语落下，王宸皱了皱眉，没有言语，因为他的心中还在想着黑子的事情，白夕这时候说道：“现在都凌晨二点半了，就算通知国际刑警部也晚了，只能让他们联系一下美国那边的国际刑警了。”

王宸低着头，他现在心中很犹豫，犹豫要不要说出黑子的事情。

几分钟后，他仿佛下了一个很大的决定，抬头望向机场人员，问道：“现在有前往纽约的航班吗？”

“没有，只有上午九点钟是纽约的。”机场人员如实回答，白夕等人听到王宸问这个问题，都不解的望向他。

“给我订一张明天九点钟的！”王宸正色说道。

话语落下，机场人员没有立即遵从，而是望向白夕等人，白夕等人皱眉，问道：“王宸，你想干嘛？你订去纽约的机票干什么？”

“那个人我认识，是我之前的一个朋友！”王宸还是将这件事说了出来。

“什么！”话语一落，在场的众人脸色齐变。

“这件事究竟怎么回事？你跟我们说清楚！”白夕将王宸拉到一旁，轻声问道，战豹等人也是一脸严肃的样子。

“那人我认识，不过之前我以为他死了，现在经过李静的案件来看，我已经确定是他了！”王宸将事情经过说了一遍，叹气说道。

“那也不至于跑美国去吧？大队长也不会同意的。”战豹正色说道，马上就要开始海选了，这时候如果王宸去美国，必须要经过大队长同意才可以。

“这件事情已经不是任务那么简单了！”王宸望着战豹，紧接着说道：“起码对我而言不是，我要去找他，把他带回来，给你们一个交代，也给我自己一个交代！”

战豹看到王宸这幅样子，愣了下来，当时王宸击毙那几名雇佣兵跟毒枭的时候就是这幅表情，战豹永远也不会忘记王宸的这幅样子。

“不通知大队长吗？可是……”沙蝎想要说些什么，却被战豹打断，战豹说道：“我们可以给你隐瞒，但你得给我们一个时间，如果超过这个时间，无论你找没找到他，你都得回来！”

“二十天！”王宸正色说道，在偌大的纽约找一个人，实在不是一件简单的事情。

“君子一言，驷马难追！”战豹正色说道，这可不是一件小事，弄不好七人会一起上军事法庭的。

“放心，二十天内如果没有找到他，我肯定会回来！”王宸点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063309"  chaptername="第91章  二十之约">加入书签</a>
</div>
