    “学长，事情都过去了那么多年，你可不可以不要再取笑我了。”琳琅笑了，反而大方地回应道。

    “你误会了。我没有特指当年的事。”许默应道。

    琳琅怔了一下，顿时觉得是不是自己想太多了。

    “好吧，那我就当学长是在夸我了。”

    “你一向勇敢。”许默点了点头附和到。

    琳琅倒是没有想到自己在学长的心目中是这样的形象。那次表白，可以说是鼓足了她有生以来最大的勇气了，因为太喜欢她了。当然那次表白没有得到回应，也花完了她所有的勇气了。

    “谢谢学长夸奖，不过真是过奖了。”

    “小许——”有人在叫许默。

    “好的，马上来。”许默转头应道，然后问了琳琅一句，“晚上有空吗？请你吃饭，也为之前的事跟你赔礼道歉。”

    “之前什么事啊？”晴空不解地问道。

    “当年的事。”许默应道。

    “学长不是说不提那件事了吗？”晴空顿时囧了。

    “那就纯粹请你吃饭。”许默笑道。

    “好啊，那我客气了。”琳琅答应了。

    “不用客气，我先去忙了。”

    琳琅点了点头，学长走开后，琳琅也继续忙着手头上的事情，她现在正在帮老人缝补一些衣服。

    自从来老人院当义工后，她学会了不少技能，包括缝补。

    “我说小许在追你吧！”

    一旁传来了得意的声音，琳琅转过头去，就看到了那个精神矍铄眼神锐利的老人。

    她现在跟老人混熟了，知道老人姓赵，她本来称呼她为赵奶奶，但老人让她叫赵老师，她也从善如流地改为称呼赵老师。

    “赵老师误会了，我已经结婚了。”琳琅笑着应道。

    “结婚了？”赵老师有些意外。

    “是啊，结婚一年了。”琳琅点了点头。

    “你这么早结婚啊！”赵老师感叹道。

    “算是比较早的。”琳琅微笑着应道，继续缝补着衣服。

    “你老公应该是疼你的。不然你不会还单纯得跟个孩子一样。”

    “赵老师，我像个孩子吗？”琳琅转过头去，认真地问道。

    “就是个孩子！”赵老师应道。

    “说明我年轻。”琳琅得意到。

    “是很天真！”

    “……”琳琅只能笑着，还不能反驳。

    “你看你就跟个孩子似的，遇到问题就只会逃避，逃避是不能解决问题的。”赵老师继续教育到。

    琳琅只能连连点头，认可着，就怕自己不认可，回头赵老师还会抓着她上一节思想政治课。

    最后，赵老师还不忘强调了一句，

    “记得，逃避是不能解决问题的。”

    “好的，我不逃避。”琳琅点头应道。

    义工活动结束后，琳琅上了学长的车，一起离开了老人院，因为晚上学长要请客。

    “你想吃什么？”

    “我如果说随便的话，学长应该挺为难的。如果学长不反对的话，我们去吃西餐吧！”琳琅推荐到。“至于去哪家餐厅吃，就由学长决定了。”

    范围她来划定，然后具体餐厅由学长选择，这样也就不用担心不知道吃什么以及预算的问题了。

    最后，许默带着琳琅去了一家环境很好的西餐厅吃西餐。

    “我本来以为你会一直在医院工作，没想到你后来换了工作，是因为不喜欢原来的工作吗？”吃饭的时候，许默问到。

    “那倒不是，我不管是以前做护理还是现在做行政，都已经做习惯了。一份工作做习惯了，就没有什么喜欢不喜欢，好与不好的问题了。

    只是做护理，没有办法朝九晚五，而且经常加班，我父母觉得太辛苦了，还是希望我能换份工作。”琳琅解释到。

    “你还挺听父母的话。”许默评价到。

    “是啊，我从小就是父母和老师眼里的乖宝宝，反而是现在让他们觉得变叛逆了。”琳琅笑道。

    “为什么？”

    “比较有自己的想法了呗！学长，不要一直说我了，我听说你现在是大医院的招牌外科医生了，居然还有时间来老人院当义工，真是有心了。”琳琅笑着应道。

    不想跟学长谈太多关于自己的私事，毕竟她现在的身份还是赫连太太，她跟赫连兰翊也还没有正式离婚，提及太多并不合适。

    “再忙也有自己的空闲时间，何况一两个月也才一次，时间挤挤还是有的。”

    “除了有时间，也要有这份心。老人院的老人都夸你呢！”

    “我怎么听他们夸的都是你啊！”

    “他们在我面前夸你，在你面前夸我，并不冲突。”

    许默笑了，点了点头。

    琳琅从来没有想过，有一天能够像现在这样，跟学长一起吃顿饭，闲话家常的。

    对于她来说，学长就好像神一般的存在，那次好不容易鼓起勇气表白之后，就再也没有勇气靠近了。没想到现在放下了，反而有机会跟学长像朋友一样，一起吃饭，闲聊的。

    “学长，你跟江黎结婚了吗？”琳琅到底也是忍不住跟着八卦一回。

    “江黎不是我女朋友。”许默怔了一下，然后抬起头回应道。

    “啊？我一直以为江黎是你女朋友。”琳琅也有一些意外。

    “可能是那次你们高中同学，我去接她，让你误会了。我们两家长辈有交情，我是从小看着江黎长大的。

    那天正好在那附近，就顺路过去接她。”许默解释到。

    “原来是这样，我以为你跟江黎是一对，那看来我真误会了。”

    “那之前，我也不知道你跟江黎是高中同学。”

    “所以世界真小，兜兜转转，都是认识，或是有交集的。”琳琅感慨到。

    “确实是。”许默点了点头附和到。

    这时候琳琅的手机响了，她跟许默道歉一句后，接起了电话，

    “琳琅，你知道我以前常戴的那条条纹领带放在哪里吗？”赫连兰翊在电话另一头问道。

    “你有很多条条纹领带，都收在左手边衣柜第二格，你打开看看。”琳琅回应道。

    “看到了，还有搭配的那件深灰色西装——”

    “在左手边衣柜里。”

    不管赫连兰翊问什么，琳琅很快就回答了，就好像她就站在更衣室前一般。

