    

    冰冷，潮湿，包裹着工藤新一，耳边还传来了感叹的声音。

    “藤尾大人的能力真恐怖呢。”

    “是啊，居然能把人变回小孩子，然后还抹除了之后的记忆，这和废了有什么两样？”

    记忆，会消失？

    不，不对，我的记忆还在！

    不行，不能暴露。

    这样想着，工藤新一默不作声，强忍着体内的炙热感。

    “把他丢在这里就行了啊，这家伙胆子真大，身为普通人，居然敢闯入咱们的地方。”

    另一个人补充道：“运气也好，今晚负责的是藤尾大人，要是社长过来了，他估计就算变成小孩子，也逃脱不了当实验体的命运。”

    “就是说啊，走吧走吧，能不能活下来，就看他的运气了，嚯嚯。”

    “我觉得就算活下来，估计也没什么用了，他六七岁以后的记忆……”

    声音逐渐消失，工藤新一勉力睁开眼睛，身体过于虚弱，他没法做到多余的动作了。

    “活下来了……”工藤新一似叹息地在心里说了句。

    下一刻，灼烧感涌上心头，让他难受地开始沉沉睡去。

    不时因为身体的滚烫，却又直觉得冷的矛盾感受，发出呻吟。

    隐约间，工藤新一感觉到自己好像被抱了起来。

    “这孩子……”

    “好像小时候的新一！”一个紧张的女声，忽然说道。

    “那这么看来，就是工藤新一没错了。”肖龙抱着缩小成小孩的工藤新一，说道。

    大叔脸色晦暗地按了下帽子：“这混小子，真是胆大啊，一个人就敢闯进博物馆的地盘。”

    听见这，工藤新一奋起体内的最后力量，呢喃道：“是，星……空社……”

    几人面面相觑：“星空社？”

    “难道说是贩卖星徒开关的新组织？”照井龙忽然想起，局里审问秋山瞳子，之后获得的口供。

    “看来是了，这小子！兰，你抱着这小子上车，我们去医院，他好像在发烧。”本来还想说几句工藤新一，顺带教训一下这胆大的小鬼。

    但摸到工藤新一的耳朵时，滚烫感让大叔一瞬间变了脸色。

    毕竟工藤新一现在变成小孩子，也不知道是因为什么，现在任何一点异常都不能疏忽。

    肖龙将工藤新一转交给毛利兰后，扭头对照井龙道：“照井，我们去那边闯一闯，我已经查到工藤新一之前进了哪里了。”

    双方兵分两路，而肖龙此时，带着照井龙来到了崇川工业区。

    “就是这里吗？”照井龙拄着引擎剑问道。

    “啊，就是这里。”肖龙说道，“新一就是从这被带出来的。”

    肖龙说完，拿出了兔坦碎冰冰，严肃道：“照井龙，你没问题吗？”

    “不要，质问我。”照井龙拿出了Accel记忆体，然后按下。

    “Accel！”

    “Henshin！”

    嗡嗡嗡！

    马达声轰鸣着，巨大的A浮现，随后形成一副装甲，穿在照井龙身上。

    “我想，我现在应该还在新手保护期吧？”肖龙看着手里的兔坦碎冰冰，有些虚。

    实在是除了主世界的第一战，他的Build几乎没有什么好看点的战绩。

    他好看的战绩，第一是大将军铠武，第二是暗黑帝骑，第三还是暗黑帝骑，第四……

    emmmmm，我明明本命Build的啊！！

    拿着兔坦碎冰冰，犹豫了下，肖龙还是换成了气泡罐了：“我可不是为了留着新手保护期，只是为了保存实力，没错，就是这样！”

    “RabbitTank Sparkling！”

    “Are you Ready ？”

    肖龙手一抬：“Henshin！”

    “噗呲开启！RabbitTank Sparkling！Yeah Yeah！”

    随手挥散周身的气泡，气泡兔拍拍手：“撒，让我噗嗤噗嗤地，把这里搅个天翻地覆！”

    “照井，上了！”

    “不要命令我。”

    驻守大门的两个警卫，看见冲来的肖龙和照井龙，立刻喊道：“敌袭！”

    “不要挡着我啊。”气泡兔抬手拿出海贼发车。

    『各站电车！』

    “哈！”能量箭矢飞出，将警卫变成的星屑忍者，瞬间击溃。

    看着地上星屑忍者留下的，晶莹闪烁如同漫天繁星的星屑，气泡Build稍有惊讶。

    “这个星空社，看来不简单啊，居然连星屑忍者这种上位星徒级别，才能召唤的特殊战士。”

    “用不知名的手段，合成出了星屑忍者，并且还能变成人类，长期存在。”

    只是简单的几眼，和爆炸时的星屑忍者产生的能量。

    肖龙就在系统的辅助下，光凭大脑和眼睛的观测（肖龙的视觉超出寻常，能够肉眼看到接住仪器才能看到成分），就把星屑忍者的体系分析了一半。

    “照井，走吧，外围没什么好看的，真正的特殊能量，在更里面。”稍微扫过周围几眼。

    气泡Build的检测装置，就已经检测出外围，并不存在特殊能量。

    “我知道了！”Accel应了一声，挥动引擎剑击溃星屑忍者。

    气泡Build点点头，挥舞着海贼发车，带头冲锋。

    “有敌人！”

    “快上！”

    『各站电车！』

    『急行电车！』

    『快速电车！』

    『海贼电车！』

    轰轰轰轰！

    接连四声爆炸，周围围过来的，不管是星屑忍者还是掺杂体，通通被消灭一空。

    “啊呀！”Accel怒吼一声，倒劈出剑，能量剑气撕裂大地，将Accel前方的敌人全部斩成两半，随后消失在爆炸中。

    “可恶，今天是怎么了，侵略者一个又一个，你们明天来不行吗？！今天可是我值班啊！”藤尾成介烦躁地道。

    “抱歉，不行。”放下海贼发车，气泡Build说道。

    藤尾成介眼中红光一闪，星辰排列而出，钟表座星徒，参上！

    “这个星座，应该是钟表座吧。”气泡Build肯定地道。

    “哦？有点见识，告诉你，这可是星空社最特殊的星徒开关之一，钟表座，拥有操控单体时间的能力！”钟表座星徒得意道。

    气泡Build抬手丢掉海贼发车，绕有兴趣道：“有点意思。”

    “把武器丢掉，是听见我强大的能力，不想反抗了吗？”

    “不是，只是想看看，你到底有没有能力操控我的时间而已，Accel，你别上来，我有把握。”气泡Build怕照井龙冲动上前，所以特意补充了一句。

    照井龙担心的心情，微微放缓：“希望你真的有数。”

    钟表座手臂颤抖着，感觉自己被蔑视了：“你这家伙，竟然比我还嚣张？！你到底是什么人？”

    气泡Build拍拍手，下蹲马步：“红蓝气泡的和平卫士，假面骑士Build！”

    砰！

    红蓝色的烟，从气泡Build背后的地面喷出。

    肖龙心情愉悦地勾起嘴角，破坏者意志有够配合的，或者说很懂他，该放BGM放BGM，该搞特效搞特效。

    简直超棒。

    ——————————————

    PS：我感觉我需要休息几天了，天天熬夜码字感觉身体有点不适_(:τ」∠)_        

