    只见此刻，李哲眼前的这人，或者说，这个拥有人形的生物更为贴切。

    此人没有穿着任何衣物，整个身躯皆是密集且厚的鳞片，看上去，倒像是穿了一身盔甲一般。

    听着对方的言语，李哲也是微微眯了眯眼睛，随即便是手中光芒一闪，直接是将那噬法灵剑给收了起来。

    单是从对方口中冒出那龙族后裔，以及那一身的盔甲，李哲便已是大致确定了出来，对方应当是龙族。

    “晚辈不过是得到此剑，觉得此法宝非同凡响，不舍丢弃，这才是用起来了罢了。”

    李哲看着对方，神色淡然的缓声说道。

    听着李哲的话语，这人微微眯了眯眼睛，仔细的看了李哲一眼。

    不得不说，这龙息之术也着实是强悍，至少在这人的眼中，李哲身上的气息，没有任何的破绽。

    当即，他也是微微点了点头，缓声说道：“你可知，我是何人？”

    “晚辈不知。”

    李哲深吸了一口气，随即便是果断的说道。

    这等情况之下，自然不能强装懂，否则的话，一旦露馅，单凭对方那身法，李哲都是十分危险了！

    “也难怪你不知，这都过去数不尽的日子了，恐怕还记得我的，都没几个了。”

    听着李哲的话语，这人的脸色倒是并未恼怒，只是略有感慨的喃喃道。

    李哲听着对方的言语，微微眯了眯眼睛，却是并未开口。

    李哲很是理解这种人的心态，从他的口中，便是能够知晓，恐怕对方在这传承之地之中，已是待了数不尽的年月了。

    这等情况之下，难得遇到李哲这么个可以交流的‘同族’后辈，恐怕也是有着许多话想说的。

    果不其然，对方仔细的看了李哲一眼之后，便是如同自言自语一般的，缓缓将自己的来历给说了出来。

    原来，当初这龙族被迫交出了这传承之地后，实际上，内部也是十分不满的。

    实际上，当时的整个龙族，基本上都是不愿意交出这传承，毕竟这可是龙族之物。

    只是奈何当时的海岛宗门实在过于强势，他们也是没有办法。

    但是龙族实际上只是表面交出了传承，暗地里却是做了准备的。

    这传承虽说不是龙族所制造，但却与龙族有着密切相关的关系，凭借着龙族血脉，即便是传承未开之时，也是能够进入其中。

    当时的龙族，便是派出了他，这名黑龙族的后裔进入其中。

    他的任务，便是找到这传承阵法的控制之法，而后想办法在这其中，自行操作阵法。

    这样一来，他便可在传承关闭之时，想办法将传承给挪移到一个无人知晓的地方，这样一来，这传承便算是再度收归龙族了。

    “我足足在此间花费了数百年的时间，才是找到了这传承的操控之法，可我必须在这传承开启之时，才是能够操控这阵法，只是，这么久以来，也不知是发生了什么事情，这传承竟再也未曾打开过，直到今天……”

    这人说着，眼神之中，也是有着一抹难言的不甘之色。

    李哲听着对方的话语，也是愣了楞神，花费了一定的时间，这才是将对方所言的一切，完全给消化了。

    好在李哲倒也是没有太多想要占据这传承的想法。

    即便是对方占据了这传承，也与李哲无关，反正李哲只是需要这一次的传承，就已是足够了。

    “你可知这期间，到底发生了什么？”

    便是这时，这人抬起头，看向了李哲，轻声问道。

    闻言，李哲微微一愣，随即便是点了点头，缓缓将百岛一夜之间沉默，连同这传承一起消失的事情给说了出来。

    “也是今日海底不知是什么情况，突然乱流涌动，这传承才是再度出现，晚辈也才得以进入其中。”

    李哲深吸了一口气，看着对方，缓声说道。

    听得李哲的话语，这人微微眯了眯眼睛，点了点头。

    “方才你在攻击那传承禁壁作甚？还有，你既是我族之人，进入这里就算得到传承也无用，你来是为何？”

    这人看着李哲，朗声问道。

    闻言，李哲也是愣了愣神，对方倒是十分警惕，这问话也都是十分准确。

    不过好在，李哲这次过来，本就不是为了自己。

    当即，他苦笑了一声，手中光芒一闪，那卯日飞宫的令牌便已是落入了李哲的手中。

    而后，他才是轻声说道：“我此来，是为了晚辈的一名好友，想帮助他通过传承，奈何他实力太低，因此就只能晚辈来了。”

    说话之间，李哲手腕一翻，李黄的身躯瞬间出现在了李哲的身侧。

    李黄疑惑的眨了眨眼睛，正要开口，不过却是通过血契得到了不要说话的指令，当即他便是静立在了原地，没有多言。

    而那人也是眯着眼睛，看了一眼李黄，这才是微微点了点头。

    李黄本身也算是妖身，自然是不会有什么问题。

    见着对方点了头，李哲这也才是稍稍松了一口气，心念一动，便是再度将李哲给收入了卯日飞宫之中，将令牌给收了起来。

    “至于前辈所言，那传承禁壁之事……晚辈不知。”

    李哲深吸了一口气，缓声说道。

    听着李哲的话语，这人却是猛然眯了眯眼睛，紧紧盯着李哲，神识也是不断的在李哲身上来回扫动着。

    “不太对，这人……好像是灵躯。”

    就在这一刹那，钓宝童子的声音突然是在李哲的耳畔响了起来。

    李哲一愣，这也才是发现，对方似乎真的不是有实体的模样，只不过灵识太强，让李哲没能分辨出来！

    “既是我龙族后辈，你怎可能不知晓这传承禁壁之事？！”

    便是就在这时，这人突然是对着李哲朗声喝了一声。

    李哲微微一愣，倒是没想到，这玩意竟是龙族皆知之事！

    不过，李哲却也是反应十分及时，瞬间便是在脑海之中编造出了一个可以完美圆过此事的理由。

    “此事……也不怪晚辈了，龙族……早就消亡了。”

    李哲深吸了一口气，做出了一副悲伤的模样，低声喃喃着说道。

    听着李哲的话语，对方也是面色猛然一惊，看着李哲，朗声道：“怎的可能？！”

    “事实便是如此，晚辈有记忆开始，便是单独在海中生存，龙族的踪迹，我也是寻了极久了，也是因此，此次传承一出，晚辈就立马赶过来了。”

    李哲苦笑了一声，低声说道。

    假话的最高境界，便是真真假假，虚中有实，李哲的这一番话，倒是大半都是真话。

    此刻对方也是张了张嘴，却是什么话都说不出来了。

    而李哲也是这时候心头悄然松了一口气，至少看起来，对方应当是相信了这个消息了。

    半晌，这人才是微微摇了摇头，缓缓站起了身子，看着李哲，十分严肃的问道：“也就是说，你是如今，我龙族唯一的后辈了？”

    “应当是如此，至少晚辈未曾见过，也未曾听过除了我之外，任何龙族的消息。”

    李哲点了点头，应声说道。

    当即，这人便是深吸了一口气，看了李哲一眼，语重心长的说道：“既如此，这振兴我龙族之事，可就要落在你的身上了！”

    李哲微微一愣，倒是没想到，对方饶是在这里面被关了这么久，对于龙族的感情，都还是如此深厚。

    “我乃是灵躯，并非实体，也帮不了你太多了。”

    这人看了一眼李哲，轻声说道。

    说话间，他那原本与实体一模一样的身躯骤然一散，直接是化作了点点灵光组成的灵躯。

    李哲愣愣的眨了眨眼睛，随即便是点了点头。

    “我在这里这么多年，发现了要操控这阵法的唯一方法，便是与那传承龙魂合二为一！”

    这人看着李哲，朗声说道：“只要我与那龙魂合二为一，在传承开始的瞬间，便是能够拥有一阵传承的掌控权，届时，我会将之交付与你！”

    听着对方的话语，李哲的眼睛瞬间张大，倒是没成想，这一来二去，这传承似乎是要归于自己了……

    “但是在那之前，我还无法掌控这传承，传承之中的规矩，你也要遵守，你唯有获得那传承的资格，我才是能够做到完美。”

    这人看着李哲，朗声说道。

    闻言，李哲也是深吸了一口气，随即便是郑重的点了点头。

    别的不说，若是自己真的得到了这传承，日后沙摩柯、敖猛敖烈等人，都可以获得化龙的机会。

    这样一来，某种意义上，倒也算是重振了龙族了。

    当即，见得李哲点了头，这人也才是长舒了一口气，一抬手，一片龙鳞已是落入了李哲的手中。

    “记得，接受传承之时，一定要紧捏这鳞片，我会在操控传承的那几秒钟之内，将传承中的一切，注入其中，以后你便可用我的鳞片来操纵这传承了。”

    这人看着李哲手中的鳞片，缓声说道，那言语之中，也似有解脱之意，毕竟他已是在这里呆了太久了，这般死去，也算是解脱了。

