    

    马子涛，在成为能力者之前就已经是一个天生神力的小家伙了。

    当初的他一度的认为，这就是他觉醒的能力，因为强化类确实有这么一种能力。

    所以他十分的勤奋的去修炼起了练武人，因为他知道，强化类的能力，无一例外，唯有配合上技艺才能够抵达巅峰。

    若只是依靠能力，那么这辈子将会永远的碌碌无为，因为没有先例。

    不修炼练武人的强化类能力者能抵达巅峰的彼岸。

    所以他选择了用刀，然后开始日复一日的修炼，最后直到某一天，14岁的那年冬天，他觉醒了能力。

    马子涛当时十分的震惊，之后就是过于异常的惊喜充斥满了他整个人生。

    他觉醒出来的能力是水晶，这是一个可以控制水晶的能力，控制水晶的密度，颜色，形状等。

    一开始他还想，这个能力很鸡肋，跟他一点都不搭。

    毕竟让一个练武人的战斗方式突然转变成一个元素能力者的战斗方式，任谁一开始都会有有些适应不过来。

    只不过性格不愿意服输的马子涛并没有因此而放弃这个能力，后来他就听说了有些元素能力者其实也是修炼练武人的。

    他们的战斗方式也是近战，但是相比较普通的练武人，他们近战的方式可华丽多了，而且十分的强悍，世人称他们为近战法师！

    所以马子涛毫不犹豫的就开始学习，研究，提升实力。

    直至几个月前，他的实力终于是抵达了一个巅峰，五阶巅峰，但是这时候，马子涛又发现了一个奇怪的问题。

    传说之中的五阶巅峰并没有传说中的人物那般强悍。

    而这时候，他们学校的老师正好找到了他，让他去参加星秋会。

    当时马子涛就在想，他都已经是五阶巅峰了，来参加这种比赛有什么用呢？

    欺负小朋友，当时那老师只是笑了笑，因为解释什么，只是说了一句那里有比你厉害的人。

    马子涛一听，立马就不服气的反驳到，他都已经是五阶巅峰了，就算是老师都没有他厉害，那么星秋会这种小屁孩的比赛又能有几个比他强的呢？

    当时那老师听了也不生气，直接就说到，今年的星秋会很特殊，你去了就知道。

    于是马子涛就这样上了他们学校的“贼船“，而学校也并没有让他失望，终于在他坚持到了决赛，他终于是了解到了一些事情了。

    就是之前让他十分的不解的问题，就在刚才，能力者协会的石会长却是通过了刚才的赛前讲话，犹如天降福音，告知了马子涛事情的真相。

    当时的他可是乐疯了，原来实力一直不得寸进，但又感觉自己还能有升阶的原因在这里。

    所以马子涛心中早就下定决心了，这次的比赛他一定要得到石会长所说的奖励，也就是五阶之上的能力修炼方式。

    所以这个冠军他要定了！

    想到这里，马子涛手中朝着龙赤峰劈过去的长刀便更是加强了几分握力。

    一刀，从头到尾的马子涛只有这一刀是认真的劈出去的，也是唯一攻击的一刀，这个对手虽然很弱，但是值得他出这一刀:

    “碎晶斩！“

    轰的一声，龙赤峰交叉胸前的双枪瞬间就被砍断了，刀势仍旧未见有减半分，继续势如破竹的砍向了龙赤峰。

    心想糟糕，本欲空手接住刀的，但是刀速实在是太快了，而且期间还混合这一种霸道的势，并不是龙赤峰能接得住的。

    就算现在使出能量构式防御也是迟了。

    于是龙赤峰就这样，完全没有办法的防御下来就只能用身体去承受了。

    只见刀光一闪而过，马子涛手持水晶刀高举起来，空气似乎也在这一瞬间暂停了数秒一样。

    不管是世界还是人们，似乎都被暂停住了，但很快，随之马子涛手中的长刀缓缓的分解成粒子，消散在其手中之后。

    喧哗之声再次回归世界，一种有关注这个舞台比赛的人更是毫不吝啬的献上了自己的掌声。

    但是也有之外的人，那就是龙赤峰的队友们，夏嘉玲更是不敢相信的看着她心爱之人，随着对手手中的刀消散的同时，倒下了。

    不管三七二十一，夏嘉玲直接就冲上了武台，将倒在地上的龙赤峰抱了起来。

    发现，龙赤峰胸前被砍出了一道深深的刀伤，吓得夏嘉玲当场就滴下豆大的泪水，抽泣的说到:

    “你不能死！“

    “我不能没有你！“

    “你说话啊！“

    “你说过你还要qu……“

    龙赤峰:……

    这剧情跳的也太快了吧，龙赤峰艰难的睁开了眼睛，有气无力的说到:

    “嘉玲，我没死，只是有点疼而已，让我躺下了缓缓，可以吗。“

    “切~没昏过去啊，你早说啊！赔我的眼泪！“

    夏嘉玲彤红的脸蛋，瞬间就从伤心的状态变成了嗔怒，然后还用力的揪了一下龙赤峰的耳朵说到:

    “下次不许再这样吓我了！“

    龙赤峰:嘶~竟然不是很疼，但他还是要装作很疼的样子。

    躺在夏嘉玲膝盖的龙赤峰现在很懵了，因为这一切都发生的太快了。

    就在他倒下的不到15秒，就被人给抱了起来，然后就是一大篇的琼剧爱情台词？

    难道在抱起他的一瞬间不是应该确认他的生死吗？

    然后就是确认伤势，带下去治疗伤势，什么时候成了第一时间是飙戏了？

    龙赤峰深度的怀疑自己的青梅竹马最近是不是看了些什么不良没营养的东西，等有机会得找时间问问，当然，过程得委婉，婉转，还得间接之中透露着无意。

    嗯，这些话他只敢在心里想想，现在还是乖乖的躺好。

    他能在耳边还听到夏嘉玲的碎碎念，不过这些他都适当的无视了。

    一旁，应该骄傲且嚣张跋扈的马子涛可是看的一脸懵逼了，仿佛被人硬塞了十几斤的无形且难吃的食物一样，本来得意的如同一只波斯猫似的仰头挺胸。

    享受着属于自己胜利的喜悦，但是不知道从哪里跑上来了一只漂亮的妹子。

    然后这妹子就拼命了命的给他塞狗粮，让他瞬间就有了种明明胜者是他才对，可是为什么会有一种失败者的情绪呢！

    想到这里马子涛不甘的咬牙切齿的在心里骂了对面个千百遍，最后更是在结尾补上了一句:狗男女！

    当然这种事龙赤峰二人是不知道，夏嘉玲虽然很不靠谱的先开始碎碎念，但是之后还是很负责任的小心翼翼的将龙赤峰给带下了武台。

    而且一边带一边还死死的瞪着马子涛，愣是让马子涛脑中产生一种如果眼神能杀死人他刚才已经是死了几十遍的荒唐想法。

    说到这里，马子涛就不得不喊冤枉了，他这只是按规则行事而已，难道还许他赢了？

    而且他那刀已经有留手了，真要让他全力劈下去，以他天生神力的力量，这个龙赤峰在毫无防备的状态，被他一刀劈开两半那真的不是什么事！

    夏嘉玲带着龙赤峰下场后，与吴昊他们说到:

    “我带赤峰先去医院了，剩下的比赛交给你们了。“

    然后头也不回，就使用起了能力，带着龙赤峰头也不回，飞速的离开了紫微战馆了。

    吴昊看着这个姑娘，不知道说什么好，然后好奇的朝着一旁也是一脸惊讶的叶青青看了一眼问到:

    “你和夏嘉玲最近是看了什么琼瑶式的电视剧了吗？“

    “没有啊，最近我都是呆家，没去找过嘉玲啊，除了放假前给他推荐了几本弯弯岛出品的青春小说而已，我什么都没做！“

    弯弯岛？那不是琼瑶剧的盛产地吗？实锤了，犯人就是这丫头！但是吴昊不好意思当面拆穿，倒是扯着嘴尴尬一笑。

    看向另一边的王小明，懵逼的表情正如同场上的马子涛一样，就像吃了什么恶心玩意憋住了一样，于是吴昊为了缓和气氛，再次一笑，然后转移话题的说到:

    “呵呵，王师弟，你看，下一场是你上还是我上？“

    王小明立马回过神来，拽了拽口袋之中的凶兽玉，又看了看武台上那又恢复到嚣张跋扈状态的马子涛，接着顺着两旁看过去，昨天的那个大姐，还有……嗯，好眼熟，忘了是谁了。

    王小明想了想，发现怎么也想不起来，便作罢，于是又朝着吴昊笑着说到:“就让我来吧！“

    “嗯，好，王师弟你不要有压力，输了也没关系的。“

    “放心~输不了，毕竟我这战斗力可是你们氪金而来的，给点信心，就算你不相信我，也得相信一下金钱的力量！“

    王小明看着吴昊开玩笑的说到，然后在其的点头之下，王小明无所畏惧的走上了武台。

    为什么怕麻烦的他这次主动要求请战呢？

    这其实很简单，因为他要试试使用这些凶兽玉能量恢复的实际效率如何。

    昨晚是因为含口中了，所以发现有恢复的，但那毕竟是八阶凶兽的，像这种一二阶的，怎么说也得吞下去吧？

    但是感觉有些硌喉咙，最终想了想他，经过再三权衡，他还是含嘴里算了。

    不然他还真的怕把自己给硌死，成为世界上第一个吞服凶兽玉呛住憋死的能力者，到时候名留青史，史前有王某青年在星秋会期间吞服凶兽玉呛死，留此记以警示后人。

    那时就不止是被笑一辈子了，而是子子孙孙无穷无尽也了。

    想到这里，王小明就心有余悸的一脸郁闷了一下。

    正巧这个表情被马子涛给捕捉到了，他狡黠一笑，便提气故意大声的说到:

    “怎么？你们怕了？认输又怕丢脸？所以直接派那么个一阶巅峰上台来送菜，变相认输？真是一群无胆鼠辈啊！！！“

    声音竟然大到瞬间便是传边了整整整十六个武台甚至是场外观众席靠前排的观众以及实力强大的观众都听的一清二楚了。

    瞬间传遍了整个赛场的声音立即就吸引了不少人的目光过来，甚至有一些正在战斗之中的人也纷纷停下了手来，看向了王小明这边。

    马子涛暗暗一笑，第一步造势成功了。

    将场上大部分的目光吸引过来，然后他就可以以雷霆万钧之势将对手快速击倒，而且一出手就是出重手，由于对手实在是太弱了，这时候他肯定不能够打中。

    而是要故意打偏，震慑这个一阶的小鬼，让他主动认输，到时候看见这么强的自己，场上的人还会有来挑战的吗？

    肯定会有，但是绝对会比普普通通打赢对方少上很多，这样既可以相对的节省力气，顺利晋级，一方面还可以挑战更有质量的选手。

    而随着这些有质量的强大选手也一个个被击败，到后面，他们基本上可以确定晋级赛稳了。

    马子涛为自己真是个小机灵鬼大大的点了赞。

    于是全然不知道马子涛计划的众人看了过来，不为别的，就为了看看是哪个傻小子敢在这里这么大声的大放厥词的说话。

    于是便发现了一个身上气势非常强悍的五阶巅峰，但随之他们又很快的发现了一个意外的喜事，倒不如说有趣的事情，竟大部分的目光都聚集在了王小明身上。

    是的，他们竟然能在赛场上发现了一个一阶巅峰的存在。

    这简直就是星秋会总决赛历史以来最为荒唐搞笑的事情了。

    究竟是谁给这个弱鸡上台的，要知道，这里可是云集了全风夏国的高中精英少年，都是一路过关斩将，排除各自城市的强敌才来到了这里的。

    所以最最起码也是三阶起步的，像这种一阶，不说初赛的时候都很难见得着，现在竟然在总决赛看到一个。

    对此皇甫静怡更是讽刺的说到:

    “这究竟是哪家破学校呀，竟然敢带这种人来到这个赛场，这怕不是想要玷污了这个神圣的舞台了吧？“

    旁边更是有不少人的附和道:

    “是啊是啊，这怕不是镀金少爷的吧？“

    “哈哈，镀金镀到了这个场面的份上，估计他也是头一个了吧？“

    “可不是嘛？“

    “你们猜，这场战斗结束会在多少时间之内？“

    “50秒！“

    “30秒！“

    “10秒！真的不能再多！“

    “我看3秒就够了！“

    “哈哈哈哈……！！“        

