    这是求之不得的事情，苏知忆高兴的应声。

    “小团子，你要不要跟我去我家？你放心啦，我现在的家不是以前的家，那些个对我不好的人原本根本不是我亲生父母，我现在找到亲生父母了，他们对我很好。看见你他们肯定喜欢。”

    小团子当然不可能去。

    但还不等小团子拒绝，安北就连忙把小团子抱起来，生怕被人抢走一样。

    “姐姐，我家妹妹离不开家，我妈妈会担心，姐姐要是想小团子了，以后还可以跟大哥二哥过来玩。”

    安南难得给这个双胞胎弟弟投了个赞赏的表情。

    苏知忆到底看懂了，他们就是不放心她，她低头打量了自己一眼，怎么看也不像是拐卖孩子的坏人吧！

    “好吧！”虽然遗憾！

    “咦，四哥哥，那是桃子吧，咱们摘一个看看熟了没？”

    下山的路，正好碰到几棵毛桃树，野的。

    安北风一样的跑了过去，但个子似乎够不到，想要爬树，却见一只手已经摘了一个下来。

    “我说安北弟弟，够不到你就说一声呗！苏姐姐又不会笑话你。诺，看看，熟不熟？”

    安北那个气啊！

    欺负他个子小是说？

    等着，他也会长高，然后超过这个讨人厌的。

    苏知忆摸摸鼻子，笑到不行，心想小孩子就是这么有趣，一个“矮”就能成功得到他们讨厌的眼神。

    安北头一扭，倔强的不去接。

    苏知忆笑得更欢了。

    “别啊，小安北，你这样小团子会觉得你气量小呢！”

    听到这话的小团子眼睛皮跳了一下：这跟她有什么关系？

    不过这个苏姐姐倒是越来越顺她眼了，不矫揉造作，很爽朗的一个人。

    提到小团子，安北才不情不愿的一把抓过毛桃，“谢谢！”，小家伙在衣服上一擦，抬起来就是一口咬下，然后就见他眼前一亮，“嗯，熟了，又甜又水。小团子，四哥给你挑一个。”

    一会儿，还是苏知忆和靳逸个子高的负责摘桃，其他的负责用篮子接住，很快三棵树上的毛桃就被他们摘了个干净。

    “哟，不错，挺甜嘛！小团子，我觉得生活在农村也挺不错嘛，进山就是宝，吃得饱还开心，人生足够了。”

    小团子嘴角微抽，很想说你倒是容易满足。

    “喵！”

    看几个人吃得欢，一直追蝴蝶的苗苗也馋了！

    小团子就是觉得它馋，扔了一颗桃子过去。

    安北连忙阻止，“小团子，这么好吃的果子不能给它吃。”

    苗苗像是听懂了他的话，猫头抬起来“喵”的伸舌头：难道我就不配吃个野果？

    靳逸对于能不能给猫吃不感兴趣，只觉得太阳越来越晒人了，催促小团子。

    “晒死了！回去。”

    小团子这才发现，邻居哥哥的冷白皮已经被太阳晒得有些泛红了。

    “嗯，那我们走。我会走快点。”这邻居哥哥就可以少晒点太阳了。

    却见靳逸直接把她抱到路边的一块岩石上，都不用他弯腰的，“我背你，快些。”

    小团子没有拒绝，这的确要快些。

