    张子扬告诉我，他已经派人在调查了，听说，当朝宰相的家里，有一奇珍异宝，可以令所有死掉的东西，起死回生，至于具体是不是我要找的东西，就不得而知了。

    能令所有死掉的东西起死回生，天底下竟然还有这样的宝物。

    我有些半信半疑的看着张子扬说:“如果他家真有这样的宝物，那还不得上交朝廷了？”

    张子扬轻笑了一声说:“我也只是小道消息听到的，至于有没有，谁也不知道。”

    无风不起浪，往往一道消息都是真的。

    “我知道了，我不打扰你了。”

    我和张子扬道别之后，就离开了。

    现在我还有很多事情要做，所以张子扬说的事情，我得延后再去调查了。

    走在大街上，我脑子里一片混乱，夏嫣被妖抓走了，上官心也不知道去哪了，最可怕的是上官叶被妖怪救走了。

    按照上官叶的性子，他肯定不会罢休的。

    我暗暗轻叹了一口气，都不知道该从哪头查起了。

    正当我毫无头绪的时候，我突然想起了之前去过城外的那家寺庙，之前那个小妖物躲在里面，说不定能从那里查到什么线索。

    想到这，我便直接赶去了城外的那家寺庙。

    结果让我没有想到的是，赶往那家寺庙的路上，我碰到了正在被痞子调戏的上官心。

    “美人，你这一个人是打算去哪儿呀？要不要哥哥带你去玩玩？”

    说话的痞子，长得又丑又猥琐。

    我看到他将手伸向上官心的那一刻，直接捡起地上的石头，朝着他的手背打了过去。

    下一秒，他便发出了杀猪般的惨叫声。

    “谁打老子。”

    痞子一边气愤的骂着，一边往四周看。

    我径直朝他走去，冷冷地应了一声:“我打的。”

    “哟，你还想英雄救美啊？”痞子一脸不屑的看着我，全然不知，接下来会发生什么事。

    我走到他面前，没有说话，一把抓起他的手，将手扭到了身后，然后狠狠地往他屁股上踹了一脚。

    痞子像蛤蟆一样，扑到在了地上。

    他同伙立马跑上前，将他扶了起来。

    痞子起身后，一脸的不甘心，不知死活的何同伙一起冲了上来，我一个后空翻，站到了他们身后，然后给了他们两个一人一脚。

    “哎哟！”

    两人倒在了地上，嚣张的气焰一下子被打压了。

    “赶紧滚。”我厉声说了一句。

    两人看了我一眼，连忙从地上爬起来，跑开了。

    上官心有些不知所措的看着我，说:“你怎么会来这里？”

    “还不是来找你，不是让你好回家好好歇着吗？为什么会来这里？”我有些生气的说道。

    上官心睁着眼睛，看着我，想要说话，却又不知道怎么开口。

    我轻叹了一口气，对她说:“行了，跟我走吧。”

    我要是让她回去，她肯定不会乖乖回去的，还不如让她跟着我。

    “你要去哪？”上官心一脸好奇地看着我。

    我把上官叶的事情告诉了她。

    她听完之后，又沉默了。

    我瞄了她只要，只见她脸上满是失望。

    我也不知道该怎么安慰她，这种事情，还得看她自己是怎么想的，她要是想不明白，外人就是说再多也没用。

    快到寺庙的时候，上官心突然问了我一句:“苏川，你会杀了我哥哥吗？”

    我一愣，上官叶虽然他罪该万死，但是我没有想过杀他，或许是因为我觉得他不值得我动手。

    “这个问题你不应该问我。”

    上官叶现在是官府的通缉犯，所以他的生死，轮不到我来做主。

    上官心皱了皱眉头，对我说:“苏川，我能不能跟你商量一个事儿？”

    我惊讶的看着她，问什么事。

    “昨天我老家来信，说我父亲病重，让我和我哥赶紧回去见父亲最后一面。所以我想，如果到时候找到我哥后，能不能先让他回一趟家，见了父亲最后一面，再处决他。”上官心用恳求的语气跟我说着。

    父亲病重，他们回去见最后一面，是人之常情。

    如果我拒绝她的话，不是显得我很绝情，

    我犹豫了一下说:“先找到你哥再说吧。”

    现在也不知道那妖物把上官叶带到了哪里。

    “那好吧。”上官心有些失落的应了一句。

    我之所以没有直接答应她，就是因为有些事情目前还说不好，我不想让她满怀希望，到时候又都是失望。

    我带着上官心再次来到了寺庙，却发现寺庙的大门是关着的。

    上次来的时候，香客还络绎不绝，今天来，竟然就关门了。

    我前去敲了一下门，等了很久，也不见有人来开门，我便直接翻，墙进去了。

    我翻，墙进去后，打开了寺庙的大门。

    哪知我刚一打开寺庙的大门，寺里突然刮起了一阵大风，吹得寺庙外面的枯叶都飞进来了。

    “怎么会刮这么大的风？”上官心好奇的说道。

    我也很奇怪，怎么会突然间刮这么大的风。

    大风持续了大概两分钟才停下。

    此时，寺庙里的院子里已经堆满了从门外刮进来的落叶。

    我走到院子里，往里看了一眼，一个僧人的影子都没有。

    真是奇怪了，难道这里的和尚都死了？

    “有人吗？”我大声的叫了一声。

    话音刚落，偏院那边突然冲出来一个人影。

    我定睛一看，是一个小和尚。

    小和尚跑到我面前，一脸惊慌地对我说着:“小声一点，不要吵醒她了。”

    我惊讶地看着他说:“谁？”

    小和尚把我拉到了门口，皱着眉头说道:“你们是什么人，为什么会来这里？”

    我刚想开口说些什么，上官心突然惊叫了一声，我连忙转头看去，问她怎么了？

    上官心抬手指向了偏院，一脸惊恐地说道:“你快看，那是什么？”

    我好奇的转头看去，只见一道黑影，正朝这边慢慢走来。

    见状，小和尚直接害怕的躲到了我身后，声音颤抖的说道:“就是这个怪物。”

    我盯着那道黑影仔细看了一下，发现它非鬼非妖，而是一股很重的戾气。

