    那渡仙劫的人是谁，曹亚不知，但想也知道，那必然是仙古之后，九天十地最为顶尖的最强至尊之一，可称至尊境中的无敌者，否则不可能引动仙劫，更不可能强势渡过去。

    然而，黑暗的不详来袭，哪怕是渡过了成仙劫数的至强存在，也不能阻挡自身的陨灭，要堕入黑暗的深渊之中。

    黑暗的源头是尸骸仙帝，这个大秘，往古今来，完全可以说知晓的生灵，根本超不过一个巴掌。

    哪怕是黑暗中的那些生灵，也同样不知此绝密。

    黑暗生灵，有许多仙道人物，不光是真仙，还有仙王。

    再强的至尊，渡仙劫后，能战真仙，却如何可与仙王匹敌？

    仙王那等人物，活了许多纪元，插手时间长河，已能对抗一方大界，比之真仙，却是强出了太多太多。

    这一点，从九天十地最为鼎盛的仙古年间，也不过屈指可数的几个仙王强者，便能明悟了。

    太古十凶之中，大多也是准仙王，实打实的仙王巨头，被证实了的，也就真龙一人而已，九叶剑草这般人物，都只能说疑似仙王。

    我是天神境，倘若能跨越虚道境、斩我境、遁一境，而后证得至尊境，最终的成仙之旅，有大危机啊……不过，因为系统空间的存在，我可以先拥有真仙境的战力，再来渡仙劫，然后成仙，如此一来，涌现出的黑暗生灵，当不能敌我了……

    总不至于，仙王当场便出现吧……那太扯了，又不是成道仙王……

    成仙有劫，反而是证得仙王，无此劫数……

    曹亚沉思，旋即失笑，才天神境，咋就想到那么远了？

    绕开那段显露古代青衣至强至尊成仙画面的大山，曹亚继续上路，在无人区穿梭。

    此后，除了那青衣人外，他还看到了别的许多特殊画面。

    也有那般超级至尊成仙失败，给黑暗不详吞没，就此消失的场景。

    甚至还有仙古年代的真仙们，在切磋道法，乃至于对垒异域不朽者的画面，虽然是影像，但仙道人物的威势，哪怕时隔亿万载，透过画面，依旧能清晰地感受得到，令得曹亚心中悸动。

    曹亚甚至途中还见到了一株一闪即逝的柳树，他吃了一惊，因为那必然是柳神的前身，寻常柳树，何来那般无上神威？

    不过想了一想，曹亚点点头，柳神乃仙古祖祭灵，留下一些特殊画面，很合情理。

    除了柳神外，仙古年代的其他一些超级存在，比如无终仙王，一口大钟震动万古诸天，还有一条小狗汪汪叫着，又比如六道轮回仙王，眸子深邃，仿佛深渊，有无穷轮回在演化，推演世间的轮回。

    或是仙僧王，金身璀璨，万古不朽，或者九叶剑草，如利剑的叶片飞舞，飘散出一道道剑气，上斩青天，下灭九幽，漫天的大星也被扫落了大片。

    这些是突出的，其道则神威，就是再过一亿年，也依旧很可怕，瑞霞喷薄，混沌气汹涌，流淌大道真义。

    除此外，还有些没那么特别的，说是不突出，其实也十分的强悍，位列人道的巅峰，或是遁一境，或为至尊境。

    曹亚一路走来，见过太多这种画面，也遇到许多危险，依靠天荒相助，方才脱身，却也负伤，不得不修养，半个月后才再次启程。

    终于，一年多后，曹亚踏出了无人区，来到一方浩瀚的古大陆之上。

    回首过往，曹亚十分地感慨，数次历险，若无天荒出手，只怕他就要身陷无人区，沦为这无数年来，无人区中埋葬的一具骸骨之一了。

    他不知自己来到了何方，问过旁人，方恍然大悟，原来他出得无人区，竟是来到了无量天。

    无量天面积浩瀚，古大陆辽阔，高高在上，俯瞰星宇。

    九天十地，顾名思义，是九个上位界域、十个下位界域，统称为九天十地，九天的实力，普遍高过十地。最明显的例子，三千道州，乃十地中的一处，其中的至尊，不过是遁一境，而九天的至尊，才是货真价实的至尊。

    一眼望去，根本看不到边际，诸多星辰排列，跟这块古大陆比起来，犹如一颗又一颗沙砾，渺小得很。

    很明显，恒星不止一颗。

    每一片区域都有固定的日月，清晨升起，傍晚落下。

    “古金乌与月兔的尸体！”曹亚微震。

    金乌、月兔，对应日月，其中一些强大的存在，已经快要超脱人道极限，或为遁一境，有的甚至是至尊境。然而，他们都已经死了，尸体化作恒星，或是成为了明月，挂在一方苍穹之巅，照耀亿万里大地。

    “呵，土包子。”有人讥笑，一艘紫色的大船横空，有英武不凡的年轻男女站在船头，俯瞰大千世界，正好见到了啧啧惊叹的曹亚，登时嘲笑道，露出鄙夷的神色。

    这般表现，也只有初次来到无量天的乡巴佬，才会出现。

    虽然曹亚是天神境，但在无量天，这真的不算什么，只能说还过得去而已。

    曹亚目光一闪，在那艘紫色大船的旗帜上，看到了一个龙飞凤舞的“王”字。

    很明显，那是长生世家——王家的船只，船上有奴隶，还有看守的侍卫等，以及王家的修士在坐镇，那是一艘运奴船。

    九天十地所谓长生世家，都是祖上出过真仙的家族，当前也有至尊存在。

    也即过去和现在，皆极尽辉煌。

    “兄弟，别冲动。”曹亚问路的那几个人传音道，述说王家的强大与可怕。

    “长生世家——王家，祖上有真仙，如今也有至尊，便是那位王家家主，除此之外，还有王家九条龙，个顶个都是九天的顶尖强者，什么势力，都要卖他们几分面子，得罪了长生王家，就真是死翘翘了。”那几人告诫，不愿见到这自称曹亚的男子主动寻死。

    “呦，还想动手？哈哈，敢对我们王家的运奴船动手，你有九条命也不够死的。”王家的年轻人盛气凌人，站在甲板上，高高在上的俯视。

    “一个乡巴佬，怕是都不知道我们王家的威名，哪个愿意去教训他一顿，捕捉为奴隶？一个天神，能卖出好价钱了。”那相貌威严的王家船长不屑一笑，他为斩我境，对付天神境，压根懒得出手。

    “我去！正好，天神书院开始新一轮的招生，王曦小姐已是天神书院的至强俊杰，我已落后，须奋起直追，追赶王曦小姐的脚步。今日，便用那乡巴佬天神的骸骨，铺垫我的至尊之路。”先前那英俊帅气的王家年轻男人傲然地说着，他以天神书院为目标，本身也是天神境。

    而那王曦，则是长生王家的嫡系小姐，资质悟性绝佳，在王家内部很受重视，现在无量天星辰海天神书院学习。

    天神书院这最新一轮的学生选拔，马上要开始，九天十地无数势力，无穷年轻男女，皆蠢蠢欲动。

    纵使长生世家，也不例外。

