    秦秋没想到，顾清寒竟然直接让她去扫厕所，心里憋笑。

    “顾清寒，你凭什么让我去扫厕所！”

    顾怀柔气的两眼冒金星，自己好歹也是他父亲的妹妹，怎么可以这么侮辱她。

    “不想去干，趁早滚蛋！”

    顾清寒嫌弃的看了她一眼，转过转椅，不想再看她。

    “你！”

    顾怀柔脸都气绿了，开始有些语无伦次。

    “请吧，我带你去人事部办理转岗手续。”

    这时，秦秋开口了。

    “不必了！”

    顾怀柔狠狠丢下这句话，便直接离开了。

    秦秋见走了，这才对顾清寒说道。

    “这下，她该安静一阵子了。”

    “今天这事办的漂亮，给你放半天假，早点下班吧。”

    顾清寒心情大好，连带着神色也比平时和善许多。

    这时，秦秋的脑海中又有系统提示。

    “叮！”

    “任务圆满完成，系统奖励已到账，请宿主注意查收！”

    秦秋原本想拒绝，可是现在他有更重要的事情去做。

    既然顾清寒主动给自己放假，他便没拒绝，欣然接受。

    之前，系统奖励的一栋办公大楼，他还没有好好去看看。

    租出去也好，变现也好，或者招人自己当老板也罢，他都得好好的去考察一下。

    “多谢顾总，有事再给我打电话。”

    秦秋说完，退出办公室。

    一整个下午，秦秋都不在办公室。

    公司内部早就炸开了锅。

    顾氏集团总裁，顾清秋的小姑，被赶去扫厕所的劲爆新闻。

    顾怀柔一张老脸拉不下，顿时觉得自己面子都丢光了。

    委屈巴拉的，去求助二哥顾怀森。

    秦秋按照系统提示的地址，直接找到大楼所在的位置。

    当他看到，那栋屹立在市中心的商业大楼时，顿时心里乐开了花。

    天哪，这么大栋楼，系统说奖励就奖励。

    系统爸爸也太豪爽了。

    秦秋再三与物业确认，这栋楼的所有权是属于自己的。

    这下他才真正的放心。

    大楼有了，接下来他得安排招商的事情。

    尽快将这栋楼出租出去。

    他就可以开开心心的做包租公了。

    每个月躺着进银子的梦，马上就要实现了。

    秦秋与物业交接，委托他们全权出租办公大楼，给予相对应的佣金。

    一系列事情办完之后，一面就撞上了周博。

    他和叶轻雪手挽着手，正向这边走过来。

    秦秋眼皮微微在跳动，出门没看黄历。

    这运气背到极点，过来看个楼也能撞上。

    秦秋打算装作不认识，直接走过去。

    可隔老远，周博就开始叫自己。

    “秦秋，好巧啊！”

    周博和叶轻雪两人，很快就走到秦秋面前。

    周博看了一眼，后面的刚建好的办公楼，这个地方寸土寸金。

    他绝不相信，秦秋是自己过来买楼的。

    他是什么实力，大家都知道。

    一个穷小子出现在这里，除非他是替老板办事。

    “今天过来帮老板办事啊？”

    周博笑着问道。

    一旁的叶轻雪，看着秦秋的神色不太自然。

    沉着一张脸，不知道心里在想什么。

    秦秋不打算节外生枝，点头一笑，便擦身而过。

    “秦秋！”

    叶轻雪急忙叫住了他。

    秦秋眉头微微一皱，不知道她要做什么。

    “今天我们一起吃个晚饭吧！”

    叶轻雪急忙发出邀请，一旁的周博闪过一丝嫉妒的神色。

    但也不好直接说叶轻雪做的不好，只得笑着一旁陪脸。

    “我和轻雪今天特意过来看楼盘，这里的房价不便宜，一平米得好几万呢！”

    周博自顾自的说道，一股优越感扑面而来，让秦秋听了心里只觉得好笑。

    他这是在向自己炫耀吗？

    炫耀自己找了一个有钱的老婆，想买什么就买什么？

    他的这种优越感，秦秋压根儿就不屑。

    “嗯，你们慢慢看，我有事，先走了。”

    秦秋不想跟他们两口子有任何交集，冷冷的回了一句，转身离开。

    周博一拳打在棉花上，就想在他面前炫耀一下。

    可对方压根儿就不接招。

    叶千雪瞪了周博一眼。

    知道他心里打的什么鬼主意，也没戳破他。

    时间还早，秦秋打算回一趟自己住处，拿点东西回别墅。

    刚到楼下，又见到林老头哼着小曲，撸串儿喝小酒，好不惬意。

    秦秋顿时来了兴致，凑上去同他打招呼。

    “林老头，又撸串呢！”

    “是秦秋啊，最近都没看到你，搬家了？”

    林镇南滋溜儿一口小酒，问道。

    秦秋干脆搬了凳子，挨着他坐下，朝老板招呼一句：

    “老板，再来一瓶二锅头，两碟羊肉串儿！”

    “好呢！”

    老板是个五十岁多的老头，热情的吆喝着。

    秦秋倒了一杯酒，跟林老头碰个杯，这才开始唠嗑。

    “最近去孩子妈家里住几天，过段时间才会回来。”

    林老头**一笑，俨然一副市井小老头的样子。

    “哟，小两口进展不错嘛！”

    “你呢，家人找到没？”

    两人像多年不见的老友，你一言我一语，聊的好不欢快。

    秦秋很喜欢跟他聊天。

    这个老头接地气，又好像什么都懂一点。

    没有架子，是个随和的小老头。

    秦秋望着他的样子，就会想到自己的父亲。

    如果自己的父亲还活着，应该也跟他差不多大的年纪吧！

    想到伤心事，秦秋又灌了一口酒。

    他对酒精敏感，可也总能在这个老头面前，当下戒备。

    “唉，都是些乱糟糟的事情，不提也罢！”

    “对了，你上次说的那个项目，后来怎么样了？”

    林镇南不想在他面前提起家人，倒是对秦秋手里的项目挺感兴趣的。

    “你知道林氏集团的林镇南吗？”

    秦秋突然的一句话，让林老头的一口酒呛在喉咙里，一顿猛咳。

    秦秋白了他一眼，这个老头，怎么这么不淡定，听到这个名字吓成这样。

    半响之后，林老头才缓过来。

    “听到是听说过，你怎么突然提起他？”

    秦秋微微叹了一口气，这才缓缓开口。

    “你问的那个项目，顾氏最想合作的人就是林镇南，

    可这个人太神秘了，根本见不到啊……”

    提起这个事情，秦秋又皱了皱眉头。

