    洗浴完毕，换了一身干净衣裳，安阳才来到祭坛顶部。

    相比起曾经那座占地百米的圆形祭坛，现在的祭坛明显更庞大，建筑形状也更复杂，高达数百米的它就宛如一个恢弘宗教的信仰中心，但却又透着浓重的科幻感，二者的复杂更令其显得神圣不可侵犯。

    安阳手中托着圆球状的神将之心，把它郑重其事的放在了祭坛中央，又控制祭坛将之收进其中。

    随即，他便离开了祭坛顶部。

    没等他下到底端，就听见轰隆一声。

    偌大个祭坛剧烈的震动起来，一道光芒从最上方冲天而起，刺入无尽云霄。

    无数银月城的平民都仰望着这一刻！

    三天后。

    安阳在银月城最外围的一圈城墙上漫步行走着，身后是并排跟随着的伯爵和安琪二人。

    城墙上固定着不少重炮，多以速射炮为主，身旁全是哨塔、炮台、防御堡垒，狰狞的模样令人生畏。

    这是银月城刚建立起的一圈防御层，也是银月城内外的最新分界线，一边是气势恢宏的浩大城池，一边是白色半透明的防护光罩及光罩外一望无际的荒原，不知有多少机械生物默默的隐匿其中。

    一面是文明，一面是蛮荒，一面是生命，一面是死亡！

    像这样的防御圈城内还有好几道，都是曾经建立了却又被扩张所摈弃的，只是越往外庞大而已。

    但那些随着扩张逐渐被包围于城内的防御圈并非失去作用，它们只是暂时沉寂而已，若是有一天机械生物狂潮攻破了城内机甲大军与防护光罩，这一圈圈防御层就将充当起防御机械生物，守护神将祭坛的重任！

    安阳平静的迈步着，连带着背后两人都没有说话。

    望着这些高高的哨塔，巨大的炮台，坚固的防御堡垒，他很难想象有什么能将之攻破。

    伯爵的脚步依旧优雅从容，他脸上带着绅士而迷人的微笑，同样打量着这一切。

    许多工匠有些震惊，他们或许不认识银月神将，但绝对不会不认识安琪。

    这是大多数时候银月城的最高掌权者！

    只不过这名“守护骑士”性质的天兵大人却跟随在一名男子身后，那这名男子的身份便能呼之欲出了。

    神龙见首不见尾的银月神将大人！

    坐拥数万机甲大军，一手创建银月城的神将大人居然这么年轻？

    还在他们不敢置信的过程中，几人就已经离开了，而他们只看了一眼便头都不敢抬了。

    安阳轻声说着什么，后方二人平静应对，小声的交流着。

    此时二人比之曾经都有了翻天覆地的变化，安琪再也不是那个普通的裁决大队天兵，伯爵的本身在优雅之余也多了些许统御千军万马的气质，只不过现在论起身体战力和超凡力量，他已经比不上安阳了。

    ……

    临近夜晚，天空罕见的出现了好几颗卫星，算是一年中少有遇到的视觉盛宴。

    那充满异域魔幻感的光泽洒下，更显得美轮美奂。

    安阳来到这里还有个目的，就是补充自己的武器存库，主要是大规模杀伤性武器和重型武器。

    而后，他利用祭坛自带的神将频道与帕尔兰斯其他几座巨城的神将进行了会谈，就机械生物的颓势与帕尔兰斯人类未来的情势交换了意见，组建了一个口头上的联盟，顺便见了见曾经的晨风和希雨二人。

    又过了两天，他便拉开空间之门回了现实世界。

    安阳回来时别墅内很安静，小倩没出现在他身后，客厅里也没有打游戏和放电影的嘈杂声。

    他也没多在意，小倩有她的工作要做，三只女妖精估计也在修炼。

    想来临走前将兔子精“托付”给小婵是正确的选择，这家伙确实要人管着才能听话！

    安阳正好趁此时间，前往末日世界将需要训练的部队和教官带到神州世界。

    当他再次回来，客厅中已恢复热闹。

    厨房中传出阵阵饭菜的香气，小倩窈窕的身影若隐若现。

    别墅中没有保姆与厨师，做饭炒菜这种事一直是她亲力亲为，不过因为她本就出身古代的官宦世家，从小受到的教育观念不同，她也乐在其中。

    黄岚全身都洋溢着慵懒与野性，如正在小憩的百兽之王，躺在沙发上等待着投食……

    兔子精则端端正正的坐着，手中捧着个薯片，有节奏的往嘴里塞着

    忽然，她像是感应到了什么似的，刷一下转过头盯着安阳，喂食的手都伸进薯片袋子中不动弹了。

    安阳扫了一眼，却发现少了一只小动物，不由问道：“小婵呢？”

    兔子精眼睛眨巴一下，朝厨房那边仰了仰头。

    安阳愕然转身，却只见小婵跟着小倩在厨房中忙活着，只是她身子实在太娇小了，不仔细看发现不了。

    不知为什么，这一大一小两道身影在一起忙活着，竟给他一种很和谐的感觉。

    小婵下厨并不奇怪，在神州世界的时候她就充当的安阳的贴身丫鬟角色，烧水做饭洗衣都是她做的。但令安阳感到难想象的是，以她的性子居然能跟着小倩一起进厨房，而且还在给小倩打下手，难道她不会觉得和小倩这个“陌生人”呆在一起不自在么？

    安阳无视了盯着他的兔子精，一步步往厨房走去。

    小倩明显没有转身，后脑勺也没长眼睛，却敏锐的发现了他。

    “夫君你回来得恰到好处，饭马上就要好了！”

    “我只是有点担心小倩夫人没做我的饭！”

    “夫君你干嘛这样想，为了怕你回来吃不上饭怪可怜的，我这顿特意多作了点。”小倩同志的语气有点古代女人受了误会的委屈，忽然又话锋一转，“反正这山上的小动物多的是，夫君没回来也不怕浪费。”

    安阳斜靠在门框上，脸有点黑：“你是在委婉的说如果我不吃就拿出去喂山里的野猫野狗吗？”

    小倩款款转身看了他一眼，掩嘴浅笑着：“夫君，太聪明了可不好。”

    安阳摸摸鼻子。

    小婵也转过身弱弱的看了他一眼，犹豫了下，似乎在想自己该不该站在这里，很快就又转身折菜去了。

    安阳余光扫着这道比厨房灶台高出一点的身影，不由觉得有点好笑。

    但他也心知肚明，这只小狐狸看起来柔弱怯生，但事实上自尊心强着呢。

    或许，她比黄岚还要要强，比黄岚更懂得自立自强！

    当初他在神州世界带着她的时候，她便自觉的揽过所有丫鬟的活计来换取他的保护，如今在现实世界蹭吃蹭喝蹭住这么久，还受到小倩尽心尽力的招待，如果不做点力所能及的事情她肯定于心不安！

    当然，她也只能做点这种做饭的小事了。

    饭桌上，一名法师兼修道者的人类，一只千年女鬼，三只女妖精其乐融融。

    小倩将饭盛好递给他：“夫君，你下午回来了一次么？”

    安阳一愣，说：“你怎么知道？”

    小倩指了指旁边：“黄岚妹妹说的。”

    安阳愕然转向黄岚，最终无奈的说：“黄岚，你可是老虎，能别用你的鼻子当狗使好么……”

    黄岚无所谓的耸耸肩：“你不懂，时刻注意自己所处的位置的气息变化，这是顶级掠食者的自我修养。”

    安阳脸一黑：“你说话倒是越来越有水准了。”

    顿了顿，他又说：“我下午回来你不在家，她们几个应该在楼上修炼，我就去了一下神州世界。”

    听到神州世界几个字，三只女妖精立马来了精神。

    小倩却轻笑着：“夫君你猜错了，我带她们去超市买菜去了！”

    “嗯？”

    安阳又一愣。

    小倩嘴角的笑越发迷人：“是真的，几位妹妹回头率真高！”

    望着她的笑容，安阳脑中瞬间就联想到了她们一同走在超市里买菜的画面。

    浑身透着古典婉约之美的小倩，天生祸水的兔子精，身材高挑修长如健美女神又充满野性感的黄岚，还有一只光是名字听起来就不正经的小狐狸精……

    “我们吃完晚饭出去逛街吧！”

    安阳立马提议道。

    小倩附议：“好啊。”

    兔子精没有说话，但她眼睛已然亮晶晶的，明显十分赞同。

    小婵不常发表自己的意见，黄岚则无所谓，这件事就这么定下来了。

    于是，几人晚上出去走动了一圈，夜风凉凉的，倒也挺舒服，特别是有小倩同志挽着。

    以往的一切经历已发酵成了如今模样，他们的感情早已心照不宣。

    ……

    次日。

    安阳换上了一身笔挺的黑色西服，并好好打扮了一番。

    小倩为他将扣子扣好，站在他背后从镜子里打量了他几眼，让他转过来看了一圈，才满意的点了点头。

    “很好！”

    她伸手为他抚平衣领上并不存在的褶皱，眼里带着些许痴迷色彩，走到前面来与他并肩站着：“夫君，其实你真的很好看，很迷人！”

    安阳轻笑，笑得很从容。

    镜子中是一名气质从容淡然却透着严谨的男子，还有一名穿着白色礼服的绝美女子。

    定制的西服刚好勾勒出他的身材曲线，让他显得格外挺拔，庄重的颜色则为了添了不少威严，本身就不俗的气质更加让人难以直视，全然没了平常的随意样子，只剩下一个年轻而有力的铁血掌控者。

    他今天在锦官市有个宴会，无疑是他在现实世界少有的公开露面时机。

    控诉：最近老是听说有读者老爷管我叫金色大妈，我表示控诉，强烈控诉！！！

    控诉流程如下：先撒泼打滚表示自己的不满，然后很郑重的告诉你们，这种未经我同意胡乱暴露我性别和年龄的行为是对我人格的一种藐视，大妈很生……啊呸，宝宝很生气，后果很严重！！！

    感谢订阅！

