
只能说，这个孩子也是命大，若不是他们不认识路，也不能留下他的小命。

“他们说没说是什么？你听到了吗？”

宁茉这么问，虽然是在深夜，在这山上，但是身边有了熟悉的人，孩子就不害怕了。

孩子不害怕了，自然就想起来了一切。

于是条理清晰了起来，想了想他们说过的话，一句一句的学，最后想到了关键的一段。

“他们要南下，他们要去做一件很重要的事情。”

南下，做一件很重要的事情？

那会是什么事情？宁茉觉得，肯定没好事。

而且有一件事情很重要，那就是这些北地的探子是怎么过来的？他们外面有安城，他们怎么过来的？

所以，抓到的这几个人，必须要交给周明宣，一定要好好的审问出来才行。

宁茉带着人直接将这几个人给抓了回来，就好似找到了猎物一样，直接给抬下去的。

而村民们虽然也吓不轻，但是也知道什么事情能说，什么事情不能说。关于这些北地人的消息，一个字都没告诉别人。就算他们的家人，那也没人说。

原因很简单，因为他们知道，这些事情说了，很容易引起恐慌。

还好，人并不多，而且都被抓了，这对他们来说，好似也没什么影响。

他们并不知道，这些探子肯定不会只有一批。

而与此同时，宁茉让周一将几个人身上带着的物品全部搜查了一遍，这样搜查，可是却没发现任何的奇怪的东西。

这就不对劲了，他们要南下，要做一件重要的事情，可是却什么都不带？

但是这件事情，宁茉知道，必须要等周明宣那边的消息了。

不过除此之外，她还是要为这个村子做一点准备的。

那些北地的探子能过来一次，只怕也能过来两次。

所以，宁茉又拿出来了一部分的钢材，直接交给了里长。

“找铁匠，打成大刀，然后，一家一个人发下去，防身！”

这话让里长愣了，那得一百多把啊！

说一句难听的，这不是村民们该有的东西。

但是郡主这么说了，他们好似没有拒绝的理由啊。

而且北地的人确实是过来了，为了村子里村民们的安全，的确该做一些准备的。

所以即便知道是不对的，里长还是答应了下来。

“我知道了，郡主，我们会做好准备的！即便是北地人真的打过来了，我们也不能让他们好过，跟他们拼死一战！”

听到这话，宁茉倒是很意外，没想到这里的人这么有血气。

“放心，他们过不来的。”

宁茉这话不是随便说的，而是因为宁茉相信周明宣！

有周明宣在，任何的漏洞都不会存在，他一定会将安城给保护好的。

而此刻的周明宣也很意外，他没想到，竟然有探子真的能够混过去。

而且更加让他觉得可怕的是，这探子竟然混到了宁茉身边。

还好没有出现什么意外，不然，他真是要后悔死了。

就为了这个，周明宣亲自审问了这些探子。

那场面，福子看了都觉得胆寒，有点想吐，有点腿抖。

他家少爷虽然厉害，但是并不弑杀。这一次他可是看到了他家少爷残酷的一面了。

不过也好，最终还是拿到了消息，有几个忍不住说了实情。

他们在安王城内也有内应，他们是混进了城里，然后准备南下的。

不过还有一个让人震撼的消息，进入安王城的人不仅他们一批，还有一批人已经往南边走了。

他们不仅是走了，还带着让人惧怕的东西。

这些探子也不知道那东西是什么，他们只知道，那东西能让大景混乱。

周明宣直接让人去追，不管他们藏在哪里，也一定得找出来。

就是怕，他们早就在这边有了布置，那么就很难找到了，他们可能早就以大景人的身份生活很多年了。

若是如此，那才是大海捞针。

但是不管如何，也得找到另外的两批人才行。

宁茉听到这个消息的时候，也是心中一紧。他们竟然成功南下了。

若是如此，他们的计划至少已经成功了一半。

所以现在，除了追击也没更好的办法。

只是他们并不知道对方的样子，就连那些执行任务的探子都不知道彼此的身份。

所以，追击变得很难。

宁茉有不太好的预感，就怕这些人最终还是会成功的。

现在只能指望着周家的人能抓到这些探子，周家经营了这么多年的暗探，或许终于能派上用场了。

……

而此刻，在村子里，翠花也很郁闷。

因为她娘才安静了没几天，终于还是忍不住的作妖了。

她就知道，祖母不在家，她娘就不能好好的过日子了。竟然要将三个舅舅给安排到制药坊。

她也不想想，制药坊，那是一般人能去的地方吗？

去制药坊的人，那必须要表妹或者是汪总管的认可，她和父亲根本就没本事做主。

可是她怎么说，她娘都不听，非得要让她将人给安排了。

“我没这个本事，不管怎么说，这制药坊的事情我管不了。你若是愿意，就让我三个舅舅跟着种地吧，这我能做主。”

翠花这么说，已经是退让了。

其实她那三个舅舅，她是说什么都不想管的，都是长辈，她一个小辈的根本就不好说什么。

而且，她那三个舅舅是什么样的脾气，她比谁都清楚，他们根本就不是踏实的人。

“那不行！那是你舅舅，怎么能跟着干农活呢！”

王氏这么说，她还真看不上做农活，那赚钱不多还受累啊。

而制药坊不一样，那是轻巧的活计，关键是给的钱多。

但是她就忘记了，现在制药坊做活计的人，那都是踏实肯干的，当初他们家的人就没被选上。

她为何突然想起了这件事？还不是因为最近制药坊又涨工资了，这三个哥哥看着眼红，最终求到了她的面前。

她本就是个好强的个性，再想想这制药坊那就是自己家的买卖，她别的事情不能管，这还不行吗？

谁能想到，林有福不搭理她，多说一句话就直接动手。

她算是看出来了，指望不上他。所以这才闹腾翠花，毕竟这个是自己生的，她得听自己的话！

她也知道翠花不是能做主的人，但是有宁松啊，他可是宁家的人。宁松说的话，还是有点分量的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69774398"  chaptername="第五百二十八章  离去">加入书签</a>
</div>
