    何雨涵在后院摘了一大把香菜洗干净后备用。

    最后韩义先给每人盛了一大碗的牛肉面端到了饭桌上，每碗面上都放着大块的牛肉。牛肉是昨天何雨涵亲自动手卤好的，味道没得说。

    大碗的牛肉面上还撒着青翠欲滴的香菜末让人看着更有食欲了。

    鸡汤还不到火候，韩义先就让父母先吃面。

    一家五口坐在饭桌前，韩宵看着眼前喷香的牛肉面说道：“嗯，闻着就香，不过这牛肉面有大半的功劳是雨涵的，没有雨涵做的这么好吃的牛肉，义先你这牛肉面也只能算成功一半。”

    韩义先笑道：“对，我这面条弄得再好，最后还得雨涵这牛肉和牛肉汤给力。

    我听我妈说舅舅爱吃牛肉面，我今天也是借花献佛，借着雨涵做的牛肉做了一顿牛肉面。大家快尝尝味道怎么样。”

    温瑾瑜看到自己面前的一大碗面说道：“启明哥，我吃不了这么多，你弄走点儿。”

    韩宵点点头道：“那你给我点儿吧。”

    何雨涵也吃不了这一大碗的牛肉面把碗推到韩义先跟前说道：“义哥。我也吃不了这么多，你弄走点儿。”

    韩义先把媳妇的碗给推回去说道：“没事儿，你先吃，吃不了再给我。万一给我多了你不够吃怎么办，没事儿，我又不嫌你。”

    韩宵一听儿子的话暗恼自己不会办事儿赶紧阻止了温瑾瑜给自己夹面的动作说道：“瑾瑜，你先吃，吃不了剩下再给我。”

    韩义先和何雨涵听了父亲的话都低头抿嘴偷笑。

    刘忠义也是一边吃面一边看着韩宵和温瑾瑜笑。

    韩宵不敢惹大舅哥，也不好对儿媳妇怎么样，只能冲着儿子去，白了韩义先一眼，脚下还踢了韩义先一脚，心里埋怨这小夫妻俩在大家面前秀恩爱让他落了下乘。

    韩宵想着是不是以后也跟儿子请教请教讨好媳妇的方法。不过想想又有些不好意思向儿子开口。

    韩秀琴来C市出发前给韩义先打了电话，韩义先直接到C市火车站去接大姑一家。这次不止韩秀琴来C市了，就连袁凤山和袁启良都跟着一起来了。

    自从知道温瑾瑜被找到了韩秀琴就想来C市看看她，再加上韩义先结婚他们也没参加，这次温瑾瑜和韩宵结婚袁凤山夫妻就商量着一起来看看，顺便好好了解一下二儿子对象的情况。

    袁启良也想来C市看看舅舅一家就休假跟父母一起来C市了。

    韩义先也提前把大姑一家要来的时间告诉了家里人。

    知道大姑一家要来，在袁家人到的前一天何雨涵想借口出去从空间里拿点儿东西出来。

    在韩义先下班后两个人开车出去了一趟然后就带回家好多吃的东西，家里粮食和蔬菜一直都不缺，这次主要是弄的鲜肉，鸡鸭鱼肉都有，他们要好好招待大姑一家。

    韩秀琴他们到的那一天韩义先去火车站接人，温瑾瑜和何雨涵就在家里准备饭菜，争取让袁家人进家门就吃饭。

    这个年代的火车晚点是常有的事，所以韩秀琴他们的火车晚点了一个多小时。韩义先也在火车站多等了一个多小时。

    当袁家人出现在火车站出站口的时候，韩义先一眼就看见了他们。

    袁启良也看到了等在出站口的大表哥。

    他赶紧挥手喊道：“表哥，这里。”

    韩义先也挥着手向他们打招呼。

    出了出站口韩秀琴说道：“义先，等急了吧，火车晚点了一个多小时。”

    韩义先回道：“没等多长时间。走，我的车在外面，咱们直接回家。”

    说着就接过了大姑父手里的行李问道：“这一路还顺利吧？”

    韩秀琴回道：“很顺利，我们做的都是卧铺，也不是很累。”

    几个人上了韩义先停在火车站门口的车就往家赶。

    四个人进家门的时候温瑾瑜他们的饭菜都已经准备的差不多了。今天何雨涵亲自下厨做了几个特色菜，剩下的温瑾瑜说什么也不然何雨涵做了，怕累到儿媳妇。

    屋里的人听到声音都迎了出来。

    韩秀琴一眼就认出了温瑾瑜快走了几步抓住温瑾瑜的手眼含热泪说道：“瑾瑜，咱们终于又见面了。”

    温瑾瑜也留下了眼泪说道：“是啊，我们已经有几十年没见了。你变了好多。”

    韩秀琴擦了擦眼泪说道：“可不变化大嘛，你我的儿子都三十来岁了，我们都老了。”

    何雨涵在旁边说道：“大姑，你可不老啊，你和我妈还年轻着呢。”

    韩秀琴笑眯眯的看着肚子已经显怀的何雨涵感叹道：“雨涵，咱们娘俩再见也不容易啊。”

    大家都互相介绍打招呼然后就都进了屋子。

    韩义先说道：“启华今天有重要的工作，一会他就来了。”

    刚说完院门就被敲响了。

    袁启良赶紧出去开门，看到门口的二弟，兄弟俩激动地拥抱在了一起。

    袁启华激动地说道：“大哥，爸妈都来了吗？”

    袁启良拍了拍弟弟的肩膀说道：“都来了，快进屋。”

    袁启华一听赶紧就跑进了屋子，看到父母都在高兴地喊道：“爸妈，你们可来了。自从知道你们要来我每天都盼着呢。

    本来我今天要和表哥一起去接你们的，可是实验室那边出了点儿问题，我只能先去处理了。”

    韩秀琴站起来拉着儿子上下看了看说道：“壮实了。那你的问题解决了吗？”

    袁启华说道：“解决了，您还不相信你儿子的能力？”

    在外人面前看着比较成熟稳重的袁启华在父母面前立马就变成了一个活泼调皮的孩子。

    韩秀琴拍了二儿子一下笑道：“贫嘴。”

    袁启华又跑到父亲跟前说道：“爸，儿子向您报道，请指示。”

    袁凤山拍了拍二儿子的肩膀说道：“你这段时间取得的成绩不小，爸爸为你感到自豪。”

    袁启华得到父亲的夸奖心里美坏了，嘿嘿笑道：“一般，一般。”

    父子俩说了一会儿话韩宵就拉着袁凤山一边喝茶一边聊天，两个人也是好久没见了，有许多话要说。

    袁启良拉着大表哥和二弟聊着大家的近况。