

    “杀，又有血食可以享用了！”

    洛天晕头转向，不知道被传送到哪里，刚一出来，耳边就传来疯狂的声音，魔气森森，腥气扑面，接着就看到有几十个身材高大，黑气缭绕的天魔二话不说，就向自己冲杀过来。

    “天魔？难道是魔域深渊！”

    看到这些天魔，洛天不由的吃了一惊，二话不说，一拳就砸了过来，一个手拿黑色夜叉的高大的天魔，被洛天一拳给打成了血雾。

    要知道这头天魔的实力，可是相当于灵圣初期左右的修为，阴气森森，肉身强横，可是根本禁不住洛天的一拳。

    “咝咝，人类？更好，我天魔一族和人族可是有世仇了，不比龙界的仇恨少，小的们，给我杀，分食他的血食，”

    一头天魔，比起其他的天魔都要高大一些，身材极为的强壮，整个身体散发着让人恐怖的魔气，他这是这一队天魔的领队，是一头魔将，实力强大，看到洛天一拳轰杀一个天魔，不由的大怒，冷声喝道。

    “竟然敢把我当作血食，死！”

    洛天冷哼，一脚踢出，一头天魔被他拦腰踢成了两截，血雾纷飞，同时一拳对着另一头天魔打去，直接打暴了他的脑袋。

    这些天来，洛天的修练没有白费，肉身强横无比，这些天魔根本不是他的对手，出手格杀，一招一个，毫不拖泥带水，心中也是微微震惊，他没有想到，这些天魔如此强大。

    相比来说，比起在金月大陆击杀的那天魔族的天魔还要强大的多，那个大天魔的实力，顶多也只不过和这里一个小小的魔兵的实力相当。

    “应该就是魔域深渊了——”

    洛天心中自语，可是手上并没有闲着，这些魔兵对他来说，根本不是一个级别的存在，魔气森森，实力强大，还是在自己手下化成了血雾。

    “呯呯呯——”

    “轰轰——”

    在这里，不像在龙界，洛天可以肆无忌惮的发挥自己的实力，不怕被人追杀和怀疑，瞬间就击杀了这些天魔，那头魔将也被自己一拳轰杀。

    “魔晶！”

    洛天最后在那个魔将的脑袋里发现了这样的东西，他听龙宣说过，魔域深渊，一些强大的天魔的识海中，都会产生魔晶一般的东西，是他们强大魔力的源泉，就像妖兽的内丹一般。

    洛天拿着那崩裂的魔晶，轻声自语，这种魔力，他吸收不了，不过却含有很大的能量，净化以后，一样可以吸收，只不过现在洛天还没有找到净化的方法，只能暂时收了起来。

    “这里果然是魔域深渊——”

    洛天通过击杀的这些天魔，证实了自己的想法，不由的有些无语，他本来是想返回龙界，救助孤独无名，却是没有想到被一种诡异的阵法传送到这里。

    “好吧，既然来了，就好好的验证一下自己的实力吧，”

    洛天伸展了一下身体，体内的骨胳啪啪作响，眼中出现一丝战意，肉身，重宝，还有战技洛天相信在这里都会得到发挥，生死大战，才能让他更好的感悟自己，突破自己。

    洛天立身于这片地方，有一处小湖，黑色的雾气升腾，湖不大，不过却是幽深无比，散发着恐怖的魔气，连岸边的一些植物都变成了黑色的，上面不知道结的是什么果了，黑色的发亮，却是散发着喷香的气息，很是诡异。

    洛天伸手摄来一枚，拿在手里翻来复去的看着，有心想试一下味道，不过还是轻轻的摇了摇头，他目前的肉身极为强横，不过也不敢乱食这里的东西。

    “吼——敢偷取我的天魔月果，好大的胆子，想不到龙界试练者之中，还有你这种人类，小子，跪下来吧，自废神通，可以饶你一命，我可以把你圈养起来，为我提供新鲜的血液，”

    湖水一阵波动，一个庞然大物，从湖水之中站了起来，漆黑无比，如同钢铁打造一般，无毛却有翼，贴着水面滑行而来，一双幽深的眼神，如同鬼火一般，望着洛天傲然说道。

    “黑金兽？想不到魔域竟然有这种黑金兽，还不错，据说，你的身材可是炼器的好材料，跪下吧，做我临时的坐骑，我可以饶你一命，”

    洛天负手而立，望着这如同小座一般的黑金兽，淡淡的说道，这魔域深渊广阔无比，洛天需要向导和坐骑。

    “该死，一个小小的人类，也敢如此和我说话，我黑金兽一族，存活十几年载岁月，即使这里的魔将看到本兽，也会绕道走，你竟然敢让我做你的从骑，真的不知道你的胆量是从哪里来的，”

    这个肋生两翼的黑金兽，脑袋上有一怪角，如同独角犀牛一般，听了洛天的话，顿时怒火中烧，庞大的身躯，瞬间向着洛天冲了过来，那只独角散发着恐怖的光芒，竟然突破了虚空，速度快到了极致，如同一片乌云撞了过来。

    “好可怕的黑金兽，即使灵圣后期的强者被他撞到，估计也要粉身碎骨吧——”

    洛天神色微微凝重，冷哼一声，随手一巴掌就拍了过去。

    “轰——”

    一声惊天动地的能量传来，这如同一片乌云一般的黑金兽以比冲来更快的速度，往后飞了出去，呯的一声，撞碎了远处的一座黑色的石山，在地上一连打了几个滚，一下子站了起来，瞪着洛天，竟然毫发末损，这让洛天都有些惊讶。

    自己这一掌之力虽然没有动用全力，不过也用了六成的力量，这个大家伙竟然能抗了下来。

    “吼，小子，你真的惹怒了我，去死吧，”

    这个黑金兽也没有想到洛天的肉身如此强横，自己竟然被他一掌给拍飞了，不由的大吼一声，头上的那技独角，突然脱离了身体，夹带着恐怖的气势，闪电般的对自己冲了过来，要把自己给来个对穿。

    “滚回去，”

    洛天一拳轰了过去，直接把这支坚硬的独角给轰碎了，要知道现在洛天的肉身可是相当于中级灵宝，这独角虽然坚硬无比，不过远远称不上为灵宝级别。

    “小子，饶你一命，后会有期，”

    这个黑金兽看到洛天如此猛，那双幽深嗜血的眼睛第一次出现了惧意，转身就走，他还是第一次被一个类吓到，这里是他的地盘，一般的天魔都不敢来此，却是在一个小小的人类手里一连受挫，让他心中不甘。

    不过面对洛天的凶威，他却是知道和洛天的差距，所以很干脆，想直接跑回湖里。

    “这就走了么，我还没有玩够呢。”

    洛天冷哼，身形一晃，天遁展开，瞬间出现在这个黑金兽的面前，一拳轰了过来，直接把这个黑金兽打的在空中连滚了好几个滚，最后呯的一声落在地面上，黑金兽只感觉自己的五脏六腑都要破碎了，身体不停的抽搐，这还是洛天手下留情的结果，不然的话，洛天绝对一拳打爆他。

    “小子，你究竟想怎么样？不要以为我怕了你，”

    黑金兽望着洛天，不停的后退，不过语气却是极为强硬。

    “给你一个机会，要不死，要不做我的坐骑，等我出去时，会还你自由，”洛天负手而立，望着这个黑金兽淡淡的说道。

    “哼，我黑金兽可是上古就存在的圣兽，睥睨八荒六合，唯我独尊，还从来——”

    黑金兽傲然说道，不过看到洛天又扬起了巴掌，不由的身体一个哆嗦，急忙改了口。

    “还从来没有做过人类的坐骑，也末尝不能一试，”黑金兽硬着头皮哼道。

    洛天不由的微微一笑，这个家伙还真是有趣，能屈能伸，就连屈服，也这般硬气。

    洛天瞬间出现在这个黑金兽的背上，黑金兽本能的抗拒了一下，不过感觉到洛天那冷漠的气息，顿时变得乖巧下来。

    “和我说说这魔域深渊的情况吧，出口在哪里？这里天魔最高级别是什么级别，龙界的一些强者开始试练了么？”

    洛天一连问出了三个问题。

    “哼，这里并没有什么出口，这魔域深渊似乎是一个封闭的世界，不过有外面的强者会强行打开而已。

    当然，这里的天魔恐怖无比，连我也不敢招惹，这里的魔帅很强大，甚至听说还有魔尊极别的强者，地方太大了，不知道几千万里，复杂的很。

    至于，你所说的龙界的一些强者，他们确实来了，而且来了很多的人，杀了不少的天魔，不过那些人听说，也受到极大的损伤——”

    被洛天骑着，黑金兽虽然不甘，不过还是实话实说道。

    “魔尊——”

    洛天心中一凜，他想到自己在龙之幕那个入口，看到那两个高大的石头天魔，那恐怖的气息，似乎也只有魔尊级别的强者，才能如此恐怖的气息。

    “喂，小子，你来这里做什么，也是来击杀天魔历练的么？”

    黑金兽嗡声嗡气的问道。

    “啪”

    那如同黑金一般的脑袋，被洛天重重的拍了一巴掌，打的黑金兽头脑欲裂，差点摔倒。

    “你这个畜生，再敢胡说八道，信不信，我打爆你的脑袋，直接抽取你的神识，”洛天轻喝。

    “哼，这么生气干什么，不叫你小子就是了，”黑金兽不满的嗡声嗡气的说道。