
　　面前的要石之上滚动着淡金色的液体，但是那淡金色的液体只是黏着在要石之上，完全没有向下滚落的征兆。

　　这一幕无疑有些违背物理学定律。

　　但北川寺也是见过形形色色怪异诡秘的人，对这景象也没有感到丝毫惊奇。

　　“这应该就是石露...”北川寺凑近要石。

　　石露所散发出的淡淡幽香让他都是精神一振。

　　系统提示：宿主发现新的怪异‘石露’。

　　石露：神驻村中要石镇压怨灵、净化怨念后所产生的奇异液体，用于提升镇魂双子的灵感灵识，更有净化魂体的功效，对善灵也大有裨益。

　　“看来她没有说谎。”

　　北川寺抬头望去。

　　石露如水珠一样泛在要石表面，看上去似乎数量不少，但就北川寺看来，这整个要石之上的石露也就刚好装满麻宫永世交给他的短颈石瓶。

　　啪嗒啪嗒啪嗒。

　　西九条可怜看着面前的石露，口水差点没有流出来。

　　她整个小身子从领口艰难地钻出来，接着爬上北川寺的肩头，眼巴巴地看着北川寺将石露一点一点地刮进石瓶当中。

　　“可怜。”北川寺揉了揉西九条可怜的脑袋：“这是要办正事用的，听话，等到神驻村这件事解决后，我以后也能时不时地带你过来取石露。”

　　听见北川寺这句话，西九条可怜才满意地拍了拍他的侧脸，一下子又钻进领口中。

　　北川寺摇摇头，手下的动作不由得加快了。

　　他大概花了半个小时才将要石之上的石露全部收集下来。

　　北川寺将石瓶的石塞给塞紧，刚打算出去的时候，分布在石洞四周的篝火架却突然有火焰摇曳而起。

　　北川寺再回头望去的时候，发现周围又多了重重叠叠的人影。

　　又是集体残像现象。

　　北川寺脚下一停，凝神望去。

　　环绕在祭坛四周人影所穿着的衣服之上都带有白菊花的纹路。

　　这些人都是麻宫本家的人。

　　在要石之前，一位身着黑色家主狩衣，头顶长冠帽子的男人，正恭敬地跪坐在坐垫之上。

　　在他身后，是四名手持神乐铃的红白巫女袍的巫女。

　　有礼乐响起。

　　那是三味线与十三弦古筝、太鼓的古韵之音。

　　这些供奉神明的少女们手中的神乐铃扬起，身子一矮。

　　哗啦——

　　清脆的铃音响起。

　　伴随着礼乐，巫女们缓慢地环绕着要石，庄严而又肃穆的舞动着。

　　她们双眸时而半合，时而轻抖神乐铃，脚下步伐腾挪，一种说不出的优雅美态体现而出。雪白的袖袍扬起又放下，表面上浮现出金色光晕的神乐铃发出叮叮当当清脆的声音。

　　整个仪式没有一人发出声音，所有人都静默地站着。

　　在这种严肃古老的祭祀活动下，似乎整个人都要融入这仪式之中一般。

　　这就是净洗之仪式，以巫女之舞净洗要石。

　　残像渐渐褪去，人影消散。

　　北川寺也算明白为何麻宫家的人会如此团结了。

　　这古老的传统风俗确实有利于提升家族整体荣誉感。

　　北川寺轻轻地吐出一口气，将石瓶收好，向石洞外走去——

　　......

　　石洞外。

　　麻宫永世一见到北川寺出来就禁不住地向他凑近几分。

　　“寺君，石露...”

　　“已经全部取过来了。”北川寺看了一眼麻宫永世，将石瓶取出。

　　石瓶中的石露刚好没过瓶颈。

　　看着其中晶莹的液体，麻宫永世目光复杂，颇为感伤道：

　　“九年荒废到现在，要石没有丝毫变化，石露也没有变化，变得只有神驻村与麻宫家吗？”

　　她毫不犹豫将石露喝下一半，同时将另一半递给北川寺道：“一半石露足够我净化自己的魂体了，另一半你给你身上那个小家伙用吧，比起我来，她对你的作用的应该更大。”

　　麻宫永世说着，精致的面容之上突然浮现出一抹痛苦之色。

　　她的魂体剧烈颤抖着，原本虚幻的灵体似乎更加透明无法捉摸了。

　　北川寺接过石瓶向后退了两步，同时向麻宫永世看去。

　　只见麻宫永世周身原本浑浊漆黑的气流向上不断蒸腾而起。

　　麻宫永世竟然在主动分割净化魂体！

　　一些被侵蚀过深的地方直接割舍而去，以石露的净魂效果维持住自己的神志，以防止被上浮的怨念所腐蚀自身。

　　北川寺能清楚地感应到麻宫永世的气息由一开始的浑浊混乱变得逐渐稳定。

　　但与此同时，北川寺也感知到她的气息不再像刚见面的时候那样强大。

　　麻宫永世的身形虚幻得好似下一刻就要消失一般，但一抹令人熟悉的淡金色气流却浮现于她身上。

　　那是重新恢复善灵的标志。

　　“这如诅咒一样的怨念...我终于摆脱了。”麻宫永世声音断断续续的，但从她的语调中，北川寺却能听出一丝解脱之感。

　　麻宫永世似乎是看出北川寺的疑惑，她细微地解释道：“这是镇魂双子的宿命，背负着生者们的希望，背负着生者们的期望，而在死去的那个瞬间，那期望就会化作深沉的怨念，这也是为何寺君看见我的时候，我所背负如此之多怨念的原因。”

　　“但现在我已经摆脱了枷锁，神驻村现在已经凋亡了，再也没人需要背负起镇魂双子沉重的责任了。”

　　“这对我来说是一个解脱。”麻宫永世逐渐熟悉了自己现在的状态，魂体也缓慢地稳定了下来。

　　她双眸一抬：“寺君，我有一个请求，只有完成这个请求，才能将神驻村一连串事件全部解决。”

　　北川寺闻言眉毛一皱。

　　怎么麻宫永世说这些话时候的语气，就像是心怀死志一般？

　　北川寺没有追问她具体细节，只是颔首道：

　　“什么请求？”

　　“将瞳带到神驻村。”

　　麻宫永世一字一句地说道：“在转变为善灵的那个瞬间，我心中浮现出了一个莫名的想法。”

　　“一个想法？”

　　麻宫永世点头。

　　“那是一个没来由的想法，可能是突如其来的福至心灵吧——要想完全解决所有的事件，只有将瞳重新带回神驻村，她是这一系列事件最关键的一枚拼图。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百二四章.麻宫瞳的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 