    白小钱和叶风风两个人现在认为，在中间不跑的人都是脑子有问题了，没看见他们身后一大堆的‘追兵’嘛？

    他们是不是想找死！

    真是的。

    两人默默地在心里面吐槽，然而，等他们跑得差不多近的时候才发现，对面同样是带着一批‘追兵’！

    双方都快骂娘了！

    卧槽，这是什么操作！感情他们都是各自跑去找死啊！一个后面跟着刺头毒蜂，一个后面跟着血蝙蝠！

    怪不得中间的不跑呢！

    刚才还以为他们脑子有问题，现在看来他们自己才是令人觉得脑子有问题的那一个！

    叶风风和白小钱旁边都带着人，他们此刻已经无语了，不知道该死什么了，左右横竖都是死，现在怎么办？

    “师姐，现在我们怎么办啊？”

    “怎么办怎么办，准备战斗！”周霜怜现在后悔死了，早知道就不应该来这里！

    去哪哪不是！难道今天就真的要死在这里了吗？！

    云暮挽和小红静默，白小钱和叶风风他们几乎是同一时间聚集到了云暮挽所在的地方，然后，双方对视了一眼，互相指着对方骂道：

    “我去，都怪你们，引来这么多东西！”

    “你们别废话了！那边有一个洞，快躲进去！”宁子伊终于硬气了，这里不黑了，她现在特么的不怕了！

    “快走！”北辰影二话不说直接拉走白小钱，双方不约而同地朝着山洞的方向跑过去！

    云暮挽此刻黑袍加身，他们压根就不知道这个人是云暮挽，并且也来不及多想。

    一个劲地寻找可以躲起来的地方。

    周霜怜那边已经注意到了这边，刚才说准备战斗，你以为指的是和那群东西打么？

    她指的是和他们打，抢到那个山洞！

    大家此刻的念头出奇一致，无数人蜂拥朝着刚才的山洞跑进去，云暮挽和小红也不例外。

    但是，他们的动作，显然是比周霜怜他们慢了一步，刚才他们还在互相对骂的时候，她就已经悄无声息地接近那洞口了！

    两侧无数的小东西飞来，每一只都是一阶魔兽，单只虽然是很弱，但是成千上万只，耗都可以耗死你！

    周霜怜抢先一步跑进去，挥手布下一道结界！

    众人被弹开。

    两侧的刺头毒蜂和血蝙蝠，已经到了他们的后方！

    云暮挽他们脸色一变，旁边的小红愤怒地击打着那个结界，啪的一下就拍碎了结界！

    但是，它刚刚拍碎，里面的人就马上补上，其过程不到一秒，这个时间，那些东西就已经全部到达！

    “啊哈哈哈哈，你刚刚不是很嚣张么，你现在倒是嚣张啊！”周霜怜嘲讽地笑，黑压压的东西齐聚，众人已经来不及思考，周身的灵力赫然爆发，直接就在他们的周身围绕，手中的灵力化作灵力球，一个一个地砸过去，数以千计的毒蜂和蝙蝠，根本就砸不完啊！

    “都别慌，我是北暮，现在都听我的，大家全部弄出结界，保护自己，不要急着动手！”

    云暮挽冷静开口，话音落下，她自己已经布下了一道结界。

    “小红，带我们出去！”

    小红点头。

    众人一喜，还来不及反应，就已经被云暮挽提着丢上了小红的背部。

    黑压压的东西乱作一团，万分恐怖。

