    路朝歌的话语，在温河周边掷地有声的传开。

    特别是在将陈弃的本命剑扔出以后，更是把自己的态度展露无遗。

    秦泰看着二人中间的那把长剑，只觉得胸口堵住了，有一口气憋着喘不上来。

    剑宗作为青州第一宗门，整个天玄界最强大的剑道势力，每一位剑宗成员的本命剑上，都有着一道简单的术法，名曰——【剑归剑冢】。

    本命剑对于剑修来说，乃是至关重要之物，若剑宗成员身死，本命剑会根据这道术法，自发地飞回剑宗剑冢。

    剑冢，便等同于是剑修们的坟墓，与衣冠冢类似。

    如今，陈弃早已死去，可他的本命剑却没有丝毫的反应。

    很明显，他本人已将【剑归剑冢】这道术法从本命剑上给抹去了。

    实际上，也正如路朝歌所言——他配入剑冢吗？

    堕入邪祟尸鬼之道的剑修，怎么可能还有资格将其本命剑葬入剑冢？

    那是对其余已故剑修的侮辱！

    最主要的是，秦泰还完全无法反驳路朝歌的话。

    因为对方的所作所为，不止符合宗规，还符合道义。

    斩妖除魔本就是青州剑修的天职，他又有何错之有呢？

    一句“问心无愧，杀便杀了”，更是让温河河畔的众人心神震荡，如一道惊雷在脑中炸开！

    “好一句问心无愧，杀便杀了！”有剑修拍掌叫好。

    而这一举动，则让岸边那两位剑宗的内门弟子脸色有些难看。

    怎么搞得我们成助纣为虐的反派了一样。

    岸边的所有剑修扪心自问，如果是自己站在路朝歌的立场，肯定会选择将陈弃制服后交给剑宗处置，这样剑宗的面子上也会更好看，也可借此讨好到剑宗宗主李隋丰。

    你可以觉得路朝歌的做法过于【直】，那你不能说他错。

    “好！好！很好！”秦泰气到说不出其他话来。

    现在的局面就是，他打也打不过，道理也站不到他这边。

    剑宗中人被人尊敬惯了，秦泰很少遇到这种情况，特别是对方还是下百门的掌门。

    此子简直无法无天！

    当真觉得自己天赋异禀，天资高绝，就可以为所欲为吗？

    “路掌门，那你便随我一同回一趟剑宗吧！”秦泰冷哼一声。

    毕竟陈弃身份特殊，乃是剑宗真传弟子，宗主之徒。他要路朝歌随他一同回剑宗，等待此事的处理结果，倒也符合规矩。

    蒋新言闻言，柳眉微蹙。

    “我看没这必要。”蒋新言手中【兮邪】的枪尖依旧遥指着秦泰。

    她大有一副你若要动手带走他，那就别怪我不客气的架势。

    坐在一叶轻舟上的裴浅浅，自知自己也必须在此时说些什么了。

    只见她翩然而落，来到了路朝歌的身旁。

    “晚辈春秋山裴浅浅，见过这位剑宗前辈。”

    说着，她还很有规矩地冲秦泰行了一个晚辈礼。

    “春秋山圣女裴浅浅…….”秦泰只觉得一个头两个大。

    有一位春秋山执事也就罢了，怎么还有个春秋山圣女。

    最主要的是，裴浅浅才行礼后，立马道：“晚辈此番与路师叔同行，本就是带路师叔回宗拜访师尊的。师尊此前便对路师叔很感兴趣的呢，我于几日前便已给师尊传书，谈及了此事。”

    好家伙，仗着圣师宠她，谎话张嘴就来。

    这小嘴巴，完全就是在罩着路朝歌。

    圣师都直接搬出来了，这让秦泰握着长剑的右手青筋暴起。

    我能说什么？难不成我把与圣师齐名的剑尊给搬出来？

    可他也不配啊…….

    裴浅浅可是打着圣师的旗号，他有什么资格搬出剑尊呢？

    春秋山与剑宗同为四大宗门，如今不管是蒋新言还是裴浅浅，都等于是参与到了此事之中，这导致剑宗在处理事情的时候，还真要照顾一下面子问题。

    一旦处理不当，别的宗门或许不敢笑话剑宗，同为四大宗门，且怪人极多的春秋山，绝对是敢带头笑的。

    秦泰拂袖而去，只留下了一句：“我会将此事如实汇报宗门，由宗主大人定夺。”

    按理说，如果李隋丰要让路朝歌去一趟剑宗的话，那么于情于理，他就必须要去一趟了。

    毕竟墨门乃是剑宗的下属宗门，身份摆在那儿。

    说完，秦泰便带着陈弃的本命剑离开了温河。

    此次在众目睽睽下赶来兴师问罪，最终以这等结局收场，他是一刻都不想在此地久留了。

    最要命的是，所有人都清楚，此事很快便会传遍整个天玄界。

    “这么多人看着呢！”秦泰心想。

    他并不知道，观看直播的人，超乎他的想象……..

    悠悠众口，鬼知道到时候会描述成什么模样。

    而剑宗真传，宗主之徒堕入邪祟尸鬼之道，那是不争的事实！

    光是这一点，就已然要让剑宗脸上无光，颜面大损。

    秦泰都能想到自己把陈弃的本命剑带回宗门后，一众高层们会是何等的错愕，何等的震惊，以及暴怒！

    好名声的树立，需要日积月累。

    而败坏，往往只需一个瞬间。

    ……..

    ……..

    等到秦泰离开后，直播间内的观众们只觉得看了一大出好戏。

    吃瓜群众们纷纷大呼过瘾，唯有少部分的剑修玩家们感觉自己有点里外不是人。

    而这种坏情绪，则都被剑宗玩家们施加到了陈弃身上。

    “我们中出了一个叛徒！”

    他们纷纷在心中大骂陈弃，进行鞭尸。

    好当当的当个天之骄子不香吗，当什么反派啊亲！

    你当反派就当反派，干嘛要去搞人家天选之子。

    人家可是当下《天玄界》当之无愧的顶流！

    人气第一的NPC！

    论坛里都已经有路朝歌的资深颜粉和脑残粉了，搞得都跟虚拟偶像一样了。

    更何况，剑宗玩家们扪心自问：“虽然杀的是我们自家人，但我还是觉得刚才好帅好燃啊………”

    他们的情绪完全就被调动起来了！

    至于其余玩家，特别是墨门玩家们，笑得那叫一个开怀。

    春秋山玩家更是坚定的站在了路朝歌这一边。

    本来呢，其余三大州的玩家们，就很羡慕青州玩家。

    毕竟路朝歌这个NPC实在是太香了！

    但他又离我们这三州过于遥远，与我们八竿子打不到一处，扯不上任何关系。

    但现在不一样了啊！

    他与蒋新言居然是道侣！那不就成了半个自己人？

    春秋山玩家：“这门亲事，我同意了！”

    “磕到了磕到了，这对CP我锁了，钥匙我吞了！”

    “实在不行，咱把裴浅浅也送出去！”有春秋山玩家开始瞎逼逼了，完全就是在起哄。

    墨门玩家们则笑呵呵地发送着表情包，还攀起了亲戚，一副咱们是亲家的荡漾嘴脸。

    毕竟从刚才的一幕幕来看，的确反倒是春秋山坚定地站到了路朝歌与墨门的身后，那位剑宗执事反倒令人生厌。

    沙雕玩家们你一言我一语，气氛莫名其…….妙了起来。

    直播间内的弹幕弥漫着欢快的气息。

    而路朝歌与蒋新言还有裴浅浅对视了一眼后，伸手一招，云端的一叶轻舟就从天而降，落到了三人面前。

    “先离开此处，我需找个地方调息一下，稳固自己的境界。”路朝歌道。

    蒋新言闻言，脸上立马浮现出了重视的表情。

    路朝歌连破10境，肯定是需要闭关一下，让自己的境界更为扎实稳固。

    裴浅浅则生出了跳脱的想法：“路师叔终于像个人了！”

    这怪物原来也是需要稳固境界的啊！

    实际上…….当然不需要。

    他只是有太多的任务奖励需要结算与领取。

    他哪是奔着稳固境界去的，可能稳固着稳固着，在这个过程中，一不小心又突破了！

    三人登上一叶轻舟，路朝歌朝着温河河畔的众人们微微拱手，然后便扬长而去。

    至于先前被“救下”的钱不够，则眼前一花，被腾挪到了岸边。

    他一到岸边，立马就被赶来此处的沙雕玩家们给围了起来。

    现在的情况就是这样，谁接触过路朝歌，谁就能成为人气玩家。

    像钱不够这种当了两次战地记者的，更是感觉十分奇妙。

    “这就是火的滋味吗？”钱不够心想。

    至于另一边，路朝歌则在云海之上，打开了自己的系统界面。

    在斩杀陈弃的一瞬间，路朝歌的耳边就响起了悦耳的系统提示音，告知他已经可以进行结算了。

    “【叮！是否提交任务，提交后，系统将进行任务结算，请玩家耐心等待。】”

    路朝歌果断就选择了【提交】。

    由于任务性质特殊，所以系统也要几分钟进行评估，然后才会发放奖励。

    而当路朝歌将任务提交后的一瞬间，不只是他，青州所有玩家的耳边，都响起了悦耳的系统提示音！

    “【叮！青州主线任务：冥王之剑，完成度已超过10%，恭喜诸位玩家已完成了第一阶段，奖池将在48小时后发放！】”

    刹那间，整个青州都沸腾了！

    至于《天玄界》的论坛，则瞬间炸锅了！

    ........

    （ps:第一更，我已经长达好几个月睡眠很浅了，倒不是睡不着，我能很快入睡，就是睡得浅，有没有什么深度睡眠的法子啊？）

