    

    
陆绾之有些自嘲的笑了一下。

    
风珏，你如愿以偿的以后不会在见到我了，你是不是会很高兴。

    
做梦都会笑醒了。

    
风珏，可是我一想到见不到你了，我这辈子，就不会在有光了。

    
风珏，我死心了。

    
门锁转动了一下，外面响起声响。

    
陆绾之知道，是有人给她送饭了。

    
说是送饭，其实就是两盒牛奶。

    
他们不会给她吃正常的饭，只有牛奶。

    
不会让她饿死，但是会让她没有力气很虚弱。

    
一个个子很高很壮的男人走出来，那男人将两盒奶递给了陆绾之，目光有些贪婪的看了一眼陆绾之的胸部，“小美女，等会儿下了船，我们拿到钱，你就可以吃东西了。”

    
陆绾之声线虚弱，“你们要把我带到哪里？”

    
那男人嘿嘿了一声，“有个人出了个好价钱要买你，要不是价钱高，我也不舍的放手啊，这么漂亮的一张脸确实值得这个价钱。”

    
“多少钱，我自己出钱买我自己，你要多少钱我家里人都能给你。”

    
“我看你这个穿着，知道你是个有钱人，我们缺钱，但是不做反手买卖，要是被你家里人知道了，岂不是要弄死我们啊，谁信你们会给我们钱赎自己啊。”

    
陆绾之急忙道，“真的，我不会报警，我给你们钱，只要你们放了我，什么都好说。”

    
“小美人儿，你还是先把牛奶喝了吧，马上就到岸了，等会儿见见你老公，对方说了你一到岸，就安排婚礼，好好的享受吧。”

    
陆绾之脸色煞白，“你们要把我带到哪里去，求求你们了，我有钱，我愿意十倍，百倍的给你们！”

    
“你这么有钱，我更不能让你回去了，真可惜，这么漂亮的美人儿，要不是对方要雏儿，我跟我哥一定先好好享受一下。”

    
陆绾之无力的靠在集装箱上，只有这个时候，她的手才会被松绑开。

    
她看着面前的两盒奶。

    
现在船已经开了，陆绾之即使想跑，也跑不掉了。

    
她的手机，在上船的时候已经被收起来了。

    
她知道自己要面对的是什么，这群人，就是人贩子，专门对一些落单的或者没有什么战斗力的女生下手，然后在通过自己的渠道，一条黑色的产业链，把这些绑来的女生，分别卖出去。

    
陆绾之不会就这样屈服。

    
她现在只能暂时的养精蓄锐，喝了两瓶牛奶。

    
不过半个小时，那个男人就重新走进来，将她的手脚准备重新绑上。

    
陆绾之刻意的柔声说道，“这位大哥，我已经两天没有吃饭了，根本没有力气，就不用绑着我了，我也跑不了。”

    
男人犹豫了一下。

    
陆绾之继续说道，“我知道自己跑不了的，我的手机也被你们拿走了，现在是船上，我没有什么力气，面对你们两个孔武有力的人，我知道挣扎逃跑是没用的，你们不过就是想要赚钱，把我卖出去了，对我一个柔弱的女生，没有必要在五花大绑着吧。”

    
“你这么懂事听话就好了。”男人想了想，就站起身，“到下午就到岸了，你长得这么漂亮，听话点，不会吃亏的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->