    “嗯，荀师叔在棋局中露出这么大的一个破绽，是为了考验我吗？”

    相互落子二十枚以后，整个不小的棋盘上，虽没有棋子被围困出局，但大势初显，张良细细一观，心中想着此刻的棋盘局势。

    以荀师叔的棋力，想来远超自己，即如此，自己也该表现一二，以免荀师叔以为自己棋艺不堪，有损儒家颜面，更是有损九公子美言。

    当即落下一子，以合荀师叔之心。

    随着面前荀师叔黑色棋子落下，张良心中一动，果然是考验自己，并未在那个破绽上拦阻自己，即如此，自当跟上。

    步步围拢，十枚棋子落下，拾起荀师叔的六枚黑色棋子。

    “嗯，我的阵势尚未摆开怎么就丢子了？”

    荀况神情如故，一双看似苍老的明眸盯着面前棋局，看着自己的六枚棋子不存，心中一突，细细一观，发觉问题所在。

    想了想，一手补上！

    “这……，荀师叔怎么又露出一个破绽于我，是怕我难以赢下吗？”

    又观荀师叔落子所在，张良心中又是一动，先前那个破绽本不算大，但如今荀师叔这枚棋子就不一样了，既然这样，也不能够辜负师叔好意。

    六枚白色棋子落下，吃掉黑棋九枚。

    数息之后，荀况再次落下一子。

    七步之后，大龙被斩首！

    “……。”

    “子房，你果然……不错，韩非在信函所语，你比他更适合儒家，别的不说，单是这棋艺之道，已然不俗。”

    “到了桑海月余，观你之心，仍有杂念，可是仍放不下往昔？”

    荀况手中拿着一子，看着张良将自己的黑棋先后拿出，自己想要落子，却是发现无子可落。不由的单手轻轻把玩着棋子，称赞一声，开启另外一个话题。

    “子房不敢违心。”

    “故国被灭，国土沦陷，子民流散，挚友不存，良……岿然，孑然之身，落于小圣贤庄。”

    提及此事，张良眉目便是低沉些许，作手一礼，看着面前的棋局，纵然棋局再好，终究大势不在我，往昔流沙扩散，新郑本有逆改之势。

    可惜，一切都成为了过往。

    繁闹中翻滚道道画面，近月来，韩国那边的消息也在不断传来，先是被设立颍川郡，其次便是一众韩国老士族大臣投诚。

    欲要反抗者，直接被杀，据传韩国也有追捕文书落在自己身上，若然自己还留在故土，怕也是危险至极。

    “国者，应之以治则吉，应之以乱则凶。”

    “强本而节用，则天不能贫，养备而动时，则天不能病，修道而不贰，则天不能祸。子房，韩国被秦国所灭，这既是天道的选择，也是韩国自身的抉择。”

    “你所忧心者，是韩国？是韩人？是五代相门血脉？还是其它？”

    己身虽独坐小圣贤庄深处，但诸夏大事任何一件荀况都很快知晓，秦国武真侯领南阳之兵灭韩，至此，韩国国祚断绝，王室不存。

    但这个结果对于荀况来说，并不意外，韩国在自己眼中，本就是名存实亡了。大道不存，术治权谋横行，此为取死之道。

    数年前，韩非辞别自己，返回韩国新郑，欲要逆转韩国的国势，甚至于图谋诸夏大位，荀况也觉得并非不可能，然而，秦国终究没有给韩国时间。

    韩国也没有给自己时间。

    闻张良之音，更是摇摇头，怕是现在，其人都未能够明悟到底为何而悲伤，到底为何而伤感？诸般之语落下，张良为之沉默。

    “子房，你是聪慧之人，不在韩非之下。”

    “当初，韩非问道于我，欲要拜我为师，追寻大道，可是我并没有直接应下，而是给他出了一题？”

    “今日，你可愿意解之？”

    荀况继续轻语，韩非为自己最为器重的弟子，其人虽死，但其名永存史册，那些年，膝下弟子中，只有韩非、李斯寥寥数人可以与自己相合。

    “师叔！”

    张良以头叩地，拜请之。

    “诸夏茫茫诸人，从不缺少有才之士，然则如百家之长那般之人却是罕见无比。”

    “你……可知为何？”

    春秋以来，诸子百家并起，但凡能够执一家牛耳之人均非凡，更别论创始之者，但为何世间却只有他们成功创下百家，流传如今。

    同时代其余之人，却泯然众人矣。

    张良细细品味，这个问题很简单，自己脑海之中也有很多，百家之长历来不俗，想要说些什么，但似乎又说不上来什么。

    道家？由关尹子所创！

    儒家？由孔丘诸弟子所创！

    墨家？由墨翟与诸弟子所创！

    法家？由道者而出，将天地自然知道融入治国之内！

    是因为他们博学？

    不是！

    任何一个人也不敢说在己身所处的时代，勇智无双！

    是因为他们有追随者？

    也不是，百家有强弱大小，有的百家甚至只有一两人，道家初立的时候，更是如此。

    ……

    ……

    “子房……愚钝，未可参悟透彻！”

    杂乱无比的信息穿梭不断，想要寻找出自己觉得最为适合的答案，一个个可能的答案出现，但随后便是被否决，神情纠结万分，眉目紧锁。

    整整一炷香的时间。

    张良也思忖一炷香的时间，心中有数十个，数百个答案，但自己都觉得不甚满意。

    “哈哈哈，不……，其实你已经有了答案，只是你自己不知道而已。”

    “你与鬼谷门的卫庄相处时日不短，看来你并未从他身上学习到鬼谷门的精髓所在，每一代鬼谷纵横弟子为何令诸侯恐惧？”

    “是他们的权谋？是他们的胆略？是他们的武道？这些都不为主要，那个答案需要你自己寻找！”

    荀况清朗的笑声传荡开来，悠然从蒲团上起身，略整衣冠，子房却为一块璞玉，越是如此，越不能够外力亲自雕琢。

    若可自行蜕变，将来当为不世之才。

    “师叔。”

    张良俊秀的容颜上，更为狐疑起来，看着师叔起身，亦是跟随。

    “今天你的棋下的不错，不过其他的功课也不能够拉下。”

    “今日回去，抄写十遍《论语》！”

    想不到子房年岁不大，棋艺倒是不错，荀况转身离去，单手负立身后，今日落败，倒是有些丢却颜面了，看来最近得精研棋谱了。

    至于子房，怎么就不知道让一让自己呢？

    得小小的教训一二。

    “十……十遍《论语》？”

    “是！”

    张良正要拱手辞别荀师叔，听得师叔最后一语，顿时心中一突，尽管不明白师叔是什么意思，但十遍《论语》，似乎有点太多了。

    难道师叔刚才问自己的题中，答案就在《论语》之中？

    一时间，张良脑海深处，又是纷杂无比。

    ******

    “紫女姐姐。”

    “我们接下来就要在楚国了吗？”

    从秦国南阳郡出，便是跨入楚国的土地，一条相对平缓的官道之上，数驾马车一隅前进，或是承载着人，或者承载着货物。

    楚国之内，河流纵横，交错不断，掀开马车一侧的帘子，一张绝美的容颜显露，看着陌生的一切，低音而落，秀首转向马车内的另外一人。

    “新郑与原先的颖川之地成为秦国颍川郡，南阳郡与三川郡都有所扩大，秦国在那里很快会施行法治的，于我们而言，不是一处好地方。”

    “秦国欲要攻灭山东诸国，楚国绝对是最后的目标，而且以楚国的底蕴，也有极大的抵抗之力，我们或许会在楚国停留很久。”

    华美的紫色裙衫着体，柔顺秀丽的紫色发丝不若盘髻，垂落脖颈之侧，眉宇之间，平静淡然，迎着红莲看过来的目光，紫女轻声回应着。

    当初流沙还在新郑的时候，欲要应付夜幕的势力，在楚国也有落子，如今也算用得上了。

    “他呢？”

    “他现在还没有想起过往？”

    九哥哥死了，四哥哥也死了，父王被囚禁再南阳幽谷，秦国重兵把守不得见，小良子也远去桑海小圣贤庄了，如今的身边也只有紫女姐姐了。

    如今到了楚国之地，他……也在楚国。

    但他……记忆不存，待在新郑的一段日子，终究没有言语。

    “公子负刍登位之日，便是庄身上的封印不存之时。”

    “那时候，他会亲自找我们的。”

    庄身上的封印，自己也从农家的人口中得知，为阴阳家的封眠咒印，甚是霸道，对于这种束缚力极大的封印，庄肯定是第一个想要将其解除的。

    又观庄如今在楚国所谋，看似纵横捭阖，实则都是在为解除封印而动。

    “公子负刍？”

    “他会什么时间登位？”

    对于此人，红莲不甚了解，但既然相关那人，自是要关心一二。

    “一两年之内。”

    紫女想了想，给出一个答案。

    “一两年！”

    “紫女姐姐，我们会去寿春吗？”

    红莲又问。

    “不，我们直接去兰陵之地。”

    “寿春现在已经乱象纷呈。”

    紫女回应。

    “紫女姐姐，从今天起，我的名字就是赤练了，韩国不存，红莲也就不存了，你觉得怎么样？”

    “当然可以了。”

    “……”