    第129章 拉钩上吊，一百年不许变！

    叶无尘转动轮椅，看着身后的比比东。

    叶无尘淡然一笑，“没吓到你吧？”

    比比东连连摇头，“没有无尘哥哥，谢谢你，刚刚救了我。”

    叶无尘看着比比东懂事的模样。

    内心微微一疼。

    谁能想到，这么懂事，天真烂漫的比比东，在以后因为那件事。

    变得铁血，手段狠辣。

    “不客气，之前不是我答应你，要帮你获取魂环的。”叶无尘说道。

    阿银来到男人身旁。

    阿银看到比比东听话的模样，忍不住蹲下伸出手，摸了摸比比东的秀发。

    “阿银姐姐，无尘哥哥，谢谢你们。”比比东展露笑颜。

    “谢什么呀，无尘哥哥本来就答应你的，他肯定会做到的。”说完，阿银看了一眼身后的男人，眼眸当中全是柔情。

    千寻疾来到比比东身后，他面容复杂，看着坐在轮椅上，露出笑意的叶无尘。

    “你……。”千寻疾看着叶无尘，欲言又止。

    “怎么了？”叶无尘问。

    “没事，感谢你救了东儿。”千寻疾说道。

    “无碍，我只是答应了她。”叶无尘看着满脸笑容的比比东说道。

    “刚刚那个魂环，还没有消失，东儿，你快去吸收了。”叶无尘指了指飘荡在空中。

    忽明忽暗的九百年魂环。

    千寻疾也点了点头。

    虽然是九百年魂环，但是比比东一直在武魂殿锻炼体魄，吸收这个魂环，不会有任何的问题。

    毕竟武魂殿身为大陆第一势力。

    前面封号斗罗的经验，他们基本上都了然于心。

    比比东望了望魂环，又看了看叶无尘，随后比比东点了点头。

    朝魂环走去。

    只见比比东在魂环面前席地而坐，释放出死亡蛛皇。

    蛛皇看着那一道魂环，顿时发出欢呼雀跃的声音。

    叶无尘看着比比东身后的蛛皇，眉头紧蹙。

    这个武魂，带个他一种不好的预感。

    身上邪恶的气息太重了。

    难怪罗刹神会选择比比东做传承人。

    也是想通过比比东的双生武魂，来控制比比东。

    叶无尘喊了阿银一声，在阿银耳边说了几句之后。

    阿银离开了男人身旁。

    朝比比东身旁走去。

    千寻疾面露疑惑。

    接下来，叶无尘说出来的一席话，让他目瞪口呆。

    “千寻疾是吧？”

    “嗯。”千寻疾点了点头。

    “如果我没看错，比比东应该是双生武魂。”叶无尘淡淡的说道。

    千寻疾闻言，顿时警惕的望着叶无尘。

    “别害怕，我只是说说而已，好好听着我的话。”叶无尘严肃的说道。

    千寻疾听出来叶无尘话语里有话，顿时神情严肃起来。

    “杀戮之都，你应该知道。”

    “不管怎么样，比比东永远不能去杀戮之都。”

    “除非我在她身边，否则比比东会出事！”叶无尘眉头紧锁，语气深沉。

    “为什么？”千寻疾下意识问道。

    “杀戮之都当中，有神邸传承，你身为武魂殿当中，教皇殿的教皇，这一点你应该清楚。”

    “但是，我可以很明确的告诉你，杀戮之都，不止有一名神邸，除了那一名你现在知道的神邸以外，其中还有你们天使神最为厌恶的神邸。”

    “罗刹神神邸传承。”

    “罗刹神你应该知道，也就是邪魂师的创始人，而且比比东的武魂，是偏属于邪恶系武魂，这种武魂拥有者，罗刹神最喜欢。”

    “接下了的话，我也就不多说了。”叶无尘淡淡的说道。

    千寻疾听完叶无尘这一袭话之后，整个人愣在原地。

    杀戮之都，不只有一名神邸传承。

    而是有两名神邸传承。

    而且，其中有罗刹神神邸传承。

    千寻疾看着叶无尘，他现在还不敢妄自定论，叶无尘说的话，到底是不是真的。

    叶无尘告诉千寻疾罗刹神神邸传承，只是想着，千寻疾以后不会被罗刹神给控制，对比比东做出一些不好的事情。

    反正现在时空之门在手。

    至于千寻疾会不会被他暴打，那就得看千寻疾他自己的造化了。

    反观比比东这边。

    她已经吸收完魂环，踏入大魂师境界了。

    叶无尘操控轮椅，来到比比东身边。

    他拿出一个储物戒，递给比比东。

    “这是我送给你的机缘，在你达到魂王境界之前，不能打开知道吗？”叶无尘伸出手，递给比比东一枚储物戒。

    比比东连连摇头。

    “我不能要无尘哥哥的东西，你已经帮了东儿这么多了，东儿不能要。”

    叶无尘笑了笑。

    “我给你的，又不是别人，你说呢千寻疾？”叶无尘回头看着千寻疾道。

    千寻疾闻言，从震惊当中反应过来。

    千寻疾点了点头道：“既然是他给你的，那你就收下。”

    比比东看了看师父，又看了看叶无尘。

    最后只能收下叶无尘的储物戒。

    储物戒当中，有一块魂骨。

    刚好是唐三那一块。

    这一块魂骨，留着个比比东修为达到魂王之后吸收，刚刚好。

    比比东吸收完魂环之后，也要离开星斗大森林了。

    ……。

    阿银推着轮椅，叶无尘坐在轮椅上。

    比比东跟在千寻疾身边，有些不舍的看着叶无尘。

    “好了，就送到这里吧。”千寻疾转身，深深地看着叶无尘说道。

    “好。”叶无尘颔首。

    阿银闻言，调转轮椅方向，推着叶无尘离开千寻疾他们。

    千寻疾带着比比东，几人分道扬镳，朝着不同的方向走去。

    比比东一步三回头，眼神带着不舍，望着渐行渐远的叶无尘。

    忽然，比比东脚步一顿。

    调转方向，朝着叶无尘的方位跑去。

    千寻疾见状，无奈的笑了笑。

    这妮子，八成是喜欢上那个少年了。

    只不过千寻疾并没有阻止。

    反而，他很希望，比比东能将叶无尘拿下。

    这样以来，武魂殿将会有一个强者住入。

    何乐而不为呢。

    “无尘哥哥！！”比比东边跑边喊。

    夕阳将比比东影子拉的很长。

    阿银推着轮椅的手停下，叶无尘回头看着正在朝这边跑来的比比东。

    “怎么了？”叶无尘笑了笑。

    “无尘……哥哥。”比比东气喘吁吁的喊道。

    比比东双手撑着膝盖，低着头。

    “我以后，还能见到你吗？”比比东猛的抬头，看着男人深邃的星眸。

    “为什么这么问？”叶无尘问道。

    “我……我也不知道，我只知道，我怕以后再也看不到你了。”比比东小脸浮现一抹羞红。

    “会的，在你突破魂帝的时候，我就会出现了。”叶无尘说道。

    “那……那说好了，拉钩上吊，一百年不许变！”比比东羞怯道。

    同时比比东伸出手小指。

    叶无尘嘴唇轻抿，忍着笑意，也伸出手，和比比东的小指钩在一起。

    “拉钩……上吊，一百年不许变！”

    ……。

    PS：新书还在存稿昂，大家别急，闲鱼发了自然会通知大家滴，还有闲鱼现在是能多更就会多更好吗。

    闲鱼是在校生，在读高三，有时候一更还请大家理解一下。

    (本章完)

