    到得最后，这两把飞剑杀得性起，互相配合。

    一个遍洒冰魄神光，也不管冻没冻住人，漫天的雷霆就落下，将许多修士劈成了冰碴子。

    眼见着飞剑凶戾，飞鸣星域的修士们，调转了方向，就朝两把飞剑攻来。

    “撤！”

    王铭只觉得身躯一寒，连忙御使飞剑后退。

    也只在两息之间，恐怖的攻击就轰了过来。

    “嗡……”

    王铭只觉得一阵耳鸣，霎时间就晕头转向，不醒人事。

    好在这两把飞剑都是在往回撤，顺着这股攻击倒飞而回，落在了地上。

    “回来！”

    敖琳伸手一招，将两把飞剑捞回。

    火凤雷鸣船嗡鸣着撤退，逍遥鱼龙船替补了上来。

    “夫君！”

    火凤雷鸣船上，敖玥一把将闪雷剑抓在手中，颤声呼唤。

    半晌，未等来王铭的声音，却听到一道青涩的声音传来：“他无甚大事。”

    敖玥心中一颤，无甚大事也说明有事，否则他怎地不出声？

    闪雷剑内，王铭躺在雷池中昏迷不醒，身躯却在自行运转神霄雷法，无意识的吸收着雷池中的雷水。

    “轰隆隆！”

    他的身躯内，不断传来雷霆之音，声势惊人。

    闪雷剑的法宝元灵雷鸣，面色复杂的看着王铭。

    按理说，它身为越尘的随身法宝，又是被他重铸而成，应当死心塌地的跟随他。

    但，越尘主修的混沌之道，与它的属性并不相合。

    而王铭主修雷法，它跟随王铭的这些时日，与他配合默契，两者相辅相成，竟不比在越尘手中发挥的威力差。

    这就是法宝要契合自身属性的重要性了。

    就比如越尘的本命法宝万劫神金鼎，万劫神金历万劫，本就具备了混沌的特质。

    又是在混沌之地祭炼多年，与越尘的属性相合，心意相通，乃是他以后的得力法宝。

    又比如敖琳的冰魄神光剑，敖琳继承了冰魄仙子的衣钵，修炼了冰魄神光，才能对冰魄神光剑如臂使指，与本命法宝相差仿佛。

    看着昏迷中仍在修炼的王铭一眼，雷鸣深深的吸了一口气，心下做了一个决定。

    又一轮的攻击之下，雷鸣学乖了一些，并不恋战，御使闪雷剑冲杀了几个来回，就回到了船上。

    一番震荡间，王铭喷出一口迷住他心窍的淤血，终于醒了过来。

    他茫然了一瞬，从雷池中弹跳而起，急忙问道：“过了多久了？大家都没事吧？”

    “没事，你还是顾好你自个罢！”

    雷鸣没好气的说道。

    王铭无奈的叹了口气，运起法力就要出去。

    只是，这一运力，他就发觉了不同之处。

    他体内的法力极为充盈，眼看着就到了临界点，要再次晋阶了。

    王铭心中一惊，低头一看，顿时有些不大好意思。

    原来，雷鸣好不容易蓄起的一池雷水，被他吸收了大半，已经快要见底了。

    “对不起，我不是故意的。”

    王铭呐呐的道。

    这闪雷剑并不是他的法宝，而是师兄担心他，送于他暂时防身的。

    他有纯阳法宝防身，已经是许多人都没有的待遇了。

    若是再占法宝的便宜，他怎能对得起师兄。

    却不想，雷鸣毫不在意的摆摆手，指着外面道：“你再不出去，五公主可是要哭鼻子了。”

    王铭这才惊醒过来，他昏迷了不短的时间，敖玥不知该如何担心哩。

    他连忙告罪了一声，就冲出了法宝空间。

    敖玥正抱着闪雷剑回复法力呢，冷不防的，王铭冲了出来，两人顿时抱了个满怀。

    “夫君！”

    敖玥也不起身，紧紧的抱着王铭，声音中带着哭腔。

    她太害怕了，不敢想象若是失去了王铭，她该如何存活下去。

    “我没事了，你别怕，我不会让自己有事的。”

    王铭轻抚着她的后背，轻声的安慰。

    “嗯！我相信夫君！”

    敖玥破涕为笑，有些羞涩的低下头。

    她在王铭的面前，永远如一朵菟丝花一般，清纯而又乖巧。

    大战仍在继续，两人并无多少说话的时间。

    不待法力完全恢复，新一轮的攻击又再次到来。

    天道空间内，越尘等人战到癫狂。

    双方都是合道修士，飞鸣星域的修士们心中急切，以命搏命，就算越尘等人以多击少，一时半会也未将他们击退。

    “情形有些不对。”

    有参加过上一次界战的前辈，惊疑不定的说道。

    越尘第一次参加界战，连小界天内的战争都未参与过，正在为界战的惨烈程度心惊。

    闻言，他连忙问道：“前辈，哪里不对？还请前辈言明！”

    “以往的两次界战，双方都是攻打一阵，歇一下缓口气儿，间或救治伤员，哪里像他们如今这般，完全不顾自己的身死。”

    这是一位历经两次界战的老者，他血气亏损，并未迎来飞升之机，才一直待在下界。

    此时，他紧皱道眉头，思索道：“他们很急迫，好像有什么逼不得已之事，不得不这样做一般。”

    “急迫？”

    越尘的目光一闪，念头急速转动。

    随即，他道：“先把他们击退，之后我出去看看！”

    “好！”

    “杀！”

    越尘一声令下，众人的攻击更加疯狂了起来。

    “呛！”

    无边的煞气，弥漫整个空间，神日天煞剑横斩而来，击飞诸多合道修士。

    天煞神色冷厉，浑身煞气冲天，仿佛自无边冥狱内冲出的使者，强大而又恐怖。

    “轰！”

    易鼎手抡乌金轰天锤轰击而去，虚空都被砸出个大洞，对面呜呀呀的就掉进去了两个人。

    那是放逐之地，进去了就出不来，与死了也无甚两样。

    天道宗宗主顿时就红了眼。

    他们第一拔进攻的修士就损失惨重，被越尘等人出其不意，以多攻少，很是斩杀了一些合道修士。

    天道宗宗主心中恨得滴血，心中怨毒的将左天睿骂了千百遍。

    若不是他出手阻拦，他们一开始就全力出击，或许结果就会不一样。

    无奈事已至此，他们只得拖得时间久一些，期待外面能早些分出个胜负。

    然，越尘等人却不给他们这个机会。

