    第515章 这妞儿真水灵   

    这一脚，唐宇只用上三成力道。

    

    砸公司之一的小青年，顿时被踹翻在地，又止不住的向后翻滚几圈，撞翻了一个工具箱，里面的扳子钳子哗啦啦的散落一地。

    

    “隆哥，有人砸场子。”

    

    小青年大叫一声，挣扎几下才勉强站起身。

    

    “谁特么的活腻了，赶来砸老子的场子？”

    甄兴隆拿着半瓶啤酒从里间出来，身后还跟着四个人，除了砸公司的另外两个小青年，另外二人都是光头大汉，一个啃着猪蹄子，一个手里拿着双筷子……他们正在喝酒吃饭。

    

    唐宇笑容憨厚的看着甄兴隆，“我活腻了，你弄死我？”

    

    “……”甄兴隆。

    

    他看了眼满头冷汗，捂着胸口喘粗气的小青年，又打量一下唐宇，虽然唐宇看上去有些瘦弱，还满脸憨厚的笑容，可他本能的感受到了危险。

    

    没等甄兴隆等人说什么，乔沐雪就上前几步。

    

    “我们是来砸场子的，废话就别说了，一起来吧。”

    

    她抬手勾了勾手指。

    

    甄兴隆眉头瞬间紧皱。

    

    对方不仅带着个女人来砸场子，而且还是女人出面砸场子。

    

    这种事情他没亲眼见过，但是在号子里听人说过。

    

    敢在这个时候出头的女人，不能当女人看。

    

    因为这样的女人，不会是善茬。

    

    可是……   

    “这小妞长的真特么水灵。”

    

    啃猪蹄的大汉起了色心，扔了手中的猪蹄子，在衣服上擦着手向乔沐雪走去，“老子这两年在里面都要憋死了，没想到刚出来就有小妞送上门，嘿嘿，老子不客气了。”

    

    甄兴隆脸色一变，急忙道：“小李哥……”   

    他在里面改造过三年，知道里面的日子有多难熬，发誓这辈子都不再进去了，今天女人要是出了事，哪怕他什么也没做，也会受到牵连，再加上有前科，必定会从重处理。

    

    他开口是想阻拦光头汉子。

    

    可话都没说完，就见女人一个箭步来到光头汉子身前，而后……光头汉子的身躯遮挡住他的视线了，他没看到女人做了什么，反正下一秒光头汉子就直挺挺的倒在地上。

    

    高手！   

    这女人是个高手。

    

    不仅甄兴隆，其他人也意识到女人很能打。

    

    “别特么愣着，一起上。”

    

    另一个光头汉子被吓到了，却也激起了凶性。

    

    扔了手里的筷子，他抓过一根撬棍，挥舞着扑向乔沐雪。

    

    他和倒地的光头汉子，以前和甄兴隆是狱友，出来后甄兴隆没和他俩混在一起，而他俩很快就有进去了，这几天先后放出来，就来找甄兴隆叙叙旧……顺便借点钱救救急。

    

    那两个小青年热血上头，也都顺手抓过修车工具，跟着一起扑向乔沐雪。

    

    甄兴隆有些犹豫，并不想动手，可眼下这个情况，他要不跟着一起动手就不仗义了，心中叹口气后倒掉啤酒，就要拎着空酒瓶紧跟着冲上去。

    

    砰砰砰……   

    甄兴隆站在原地不敢动了。

    

    因为冲上去的三人，眨眼间就已经倒地打滚惨叫。

    

    他被吓到了。

    

    这女人不是很能打，是超级能打的那种。

    

    这种女人，不应该只存在影视剧中么。

    

    乔沐雪轻松的搞定三人，而后看向甄兴隆，充满元气的俏脸上浮现一抹冷笑。

    

    砰……   

    甄兴隆不由得打个哆嗦，手中酒瓶掉地摔碎。

    

    乔沐雪好久没这么虐过人了，有些小兴奋，就要上前教甄兴隆做人，可站在后面看热闹的唐宇，却淡淡的说道：“行了，我有话问他。”

    

    乔沐雪听话的退后。

    

    甄兴隆看向斯斯文文的唐宇，颤声道：“你……你要问什么？”

    

    “原本是有些事问你，可你这态度不行啊，算了，反正人打了，气出了，就先这样吧。”

    唐宇摇了摇头，招呼着乔沐雪上车离去。

    

    “？

    ？

    ？”

    甄兴隆。

    

    他有些懵逼。

    

    这就走了？

    

    他急忙追到门外，看到车子真的上路，在路口拐弯消失不见。

    

    “草特么的，这事不算完……”   

    拿筷子的光头汉子挣扎站起身，恶狠狠的骂了一句，而后摸出手机打电话……摇人。

    

    啃猪蹄的光头汉子被弄醒后，知道己方吃了大亏，二话不说就打电话摇人。

    

    三个小青年也咽不下这口恶气，也是纷纷打电话摇人。

    

    甄兴隆本能的想阻拦，可到了嘴边的话没有说出来，因为他知道大李和小李二人是动了真火，这时候他阻拦也拦不住，而且还会被喷一脸唾沫星子。

    

    最重要的是，摇来人也没用。

    

    去哪找那一男一女？

    

    知道摇来人也不会出事，他就干脆打消阻拦的念头。

    

    半个小时后陆续来到七八辆摩的……两个光头汉子摇来的人。

    

    “大李，人呢？

    

    “小李，谁特么活腻了？”

    

    七八辆摩的上下来的人有高有矮，有胖有瘦，一个个凶神恶煞的，看上去就知道绝非善类，有兜里揣着弹簧刀的，也有手里拿着用报纸包着西瓜刀的。

    

    大李小李一起扭头看向甄兴隆。

    

    甄兴隆满脸无奈之色，我哪知道对方是什么来头。

    

    这时，门外由远而近的传来劲爆音乐。

    

    几辆电驴子自带出场音乐。

    

    十多个精神小伙明晃晃的拎着钢管铁棍，下车就冲进修车行。

    

    大李小李等人以为对方去而复返，立刻亮出家伙。

    

    精神小伙们瞬间……萎了。

    

    从手中的家伙上就能看的出来，两方人马根本就不是一个档次。

    

    一方是敢见血的老痞子，一方是叫嚣闹事的小混混。

    

    不说战斗力，单单气势这一块就没的比。

    

    “这都是我们的朋友。”

    

    三个小青年急忙解释。

    

    精神小伙们闹明白怎么回事了，脸上就都浮现谄媚笑容，讨好的上前敬烟叫哥。

    

    甄兴隆看着这些人，心中暗暗的叹口气。

    

    等会还特么的得管饭！   

    人都来了，不管做没做事，饭得管，不然他甄兴隆名声就臭了。

    

    一群老痞子端起大哥的架子，吞云吐雾吹着牛逼，三个小青年忙里忙外的端茶倒水，而这时甄兴隆突然站了起来，像是见鬼一般看着门外。

    

    众人发现他行为反常，就不由得扭头向门外看去。

    

    一辆路虎停在门外，车门打开，下来一男一女。

    

    “这妞儿真特么水灵。”

    

    一群精神小伙眼珠子都看直了。

    

    

