    身体被血色风暴吞噬的一瞬间，方凡直接发动了金刚不坏神功。

    金光闪烁，全身变得如铜浇金筑一般。

    如同一层金光将风暴隔离开来，不管这龙卷风的杀伤力有多么的强大，也无论它有多么恐怖的绞杀力，都不能撼动其内的金色身躯分毫。

    方凡只是静静的站在那里，仿佛扎根在地上，脸上挂着淡淡的笑容。

    什么狗屁的大招，什么血红龙卷，很厉害吗？

    比起天阶的招式差远了好吧！

    就算当时身处与上官云帆的必杀技之中，方凡依旧完好无损，这狗屁的龙卷方凡根本没有看下眼里。

    方凡如何想的，所有人都不知道，在他们的视线中，方凡已经被血红色龙卷风吞噬，那毁天灭地的威力任何人都不可能生存下来。

    “方凡，死了！”

    “可惜了，其实他的实力还是不错的，就是太愿意装逼了，这下好了把命搭进去了。”

    “不是说只是切磋吗，怎么直接把人打死了？”

    “华阳武园的人，死了也就死了，没有什么的。”

    “可是，我怎么看华阳武园的人一点不伤心的样子？难道他们也看不惯方凡装逼？”

    台下各种各样的声音，纷纷响了起来，没有一个人认为方凡能够活下来。

    倒是罗火池，与郑勉，这两位高手，感觉到了龙卷风内部不一般，皱着眉头想要看清楚中央是什么情况，可是整个龙卷风都是血红色，根本看不清。

    舞台上，龙天战嘴角渐渐的扬了起来，同时也松了一口气，虽然手骨传来钻心的疼痛，但是看着方凡被龙卷淹没，心情还是非常的爽的。

    总算是将这个烦人的小子杀了，怪只怪方凡不知天高地厚，想到此处，不由的将目光看向了远处的蓝心玉，表情有些洋洋得意。

    见到蓝心玉面色苍白，他心中不禁升起了一丝快感，“不好意思，我一不小心失手了，此刻方凡怕是连完整的尸体都没有了。”

    龙天战大声的喊道，眼神就没有从蓝心玉的身上移开过。

    “大言不惭，是谁给你的自信？”

    就在这是，血红色的龙卷风中传出了一声冷哼夹杂着非常的不屑。

    “给我破！”

    方凡大喝一声。

    砰砰砰！

    一连串的爆裂声响起，顿时狂暴的真气将那旋转的红色龙卷炸的粉碎，而后向着四周冲击而去，所有人都被这一场风暴洗礼了。

    很多人都面色苍白的喷出了一口鲜血。

    这股气势实在是太骇人了，太强大了。

    被冲击出去的劲风，恐怕连那完整的龙卷千分之一的威力都没有，可是即使如此还是冲击的让他们口吐鲜血，那之前方凡身处龙卷风中间，又遭到了怎样骇人的威力呢？

    此时，很多人看方凡的眼神都充满了震惊。

    那张年轻的脸庞还挂着淡淡的笑容。

    挺拔的身姿没有一分的弯曲。

    方凡的张狂依旧在继续，那目中无人的狂妄，此时在他们的眼中确实值得尊敬的强者，一改之前认为他是装逼的态度。

    而当他们看到方凡的全身完好的时候，不由的伸出手揉了揉眼睛，竟然连衣服的没有出现破损，甚至还是洁白如新。

    这实在是太扯淡了吧。

    不要说是台下看热闹的众人，就连不远处的龙天战也不相信自己的眼睛。

    “不会的！”

    “绝对不会的。”

    “这不可能。”

    龙天战喃喃自语，失魂落魄的嘀咕着，这一刻他真的被打击的体无完肤。

    “你的表演已经结束了，现在轮到我了。”

    方凡嘴角上扬，不管龙天战此时是什么样的状态。

    下一刻，清风拂面。

    方凡整个人的身影瞬间出现在了龙天战的身前，还在失神的龙天战才反应过来，看到近在咫尺的方凡，顿时如坠冰窖，全身僵硬无比。

    这一瞬间，他仿佛被嗜血猛兽死死的盯住了。

    “不好！”

    刹那间，龙天战的眼神微微一缩，低喝一声，丰富的战斗经验告诉他危险，下意识的就想要侧身让开攻击，可是根本就来不及，方凡的攻击速度又岂是他能躲开的？

    方凡犹如一道鬼魅般的左右飘忽，脚下踩着游龙步，没有一丝的声音传出，上一秒他突然出现在龙天战的右侧，而一眨眼的功夫他又出现在了左侧。

    这......

    这是在跟我开玩笑呢吗？

    龙天战顿时被这诡异的速度吓得魂不附体，别说跟方凡对战了，他连对方的身影都抓不到，这还怎么打？

    方凡脚下的游龙步消失，拳头瞬间出现在了龙天战的眼前，速度快到了极致，而且攻击的路线极为的诡异，龙天战根本反应不过来，连反抗的意识都没有。

    轰！

    一拳狠狠的轰在了他的胸口之上，在拳头接触龙天战的瞬间，只见他的胸口瞬间的塌陷了下去。

    好凶残啊！

    这样狂暴的拳头，谁能顶得住啊？

    龙天战的身子像是被满载火车撞了一般，瞬间突破了万有引力，抛飞了出去。

    还没有等他的身子落地，方凡的身影再一次消失在原地，他又怎么会如此简单的就放过龙天战？

    这显然是不可能的。

    只见他双眼闪过了一丝的精光，伸出双手四两拨千斤的直接将飞出去的龙天战拦了下来。

    “龙兄的实力果然强大啊。”

    方凡盯着龙天战的眼睛，嘴角浮起一抹冷笑。

    “放开我...”

    龙天战跟方凡面对面，看着方凡嘴角的残忍笑容，他差点就尿了，话还没有说完，方凡的膝盖狠狠的顶了上来，正好击中了他的小腹。

    刹那间，龙天战的话憋了回去，整个人痛苦的勾曲了起来，脸上豆大的冷汗不断的低落。

    “啊！”

    龙天战惨叫出声，死死的盯着方凡。

    “龙兄，我们说好了，只要你认输就可以了。你怎么还不认输呢？”

    方凡笑着说道，嘴角那一抹玩味，看的龙天战想死的心都有了。

    自己倒是想要开口认输，可是你倒是别打了我！！

    龙天战憋屈的承受着方凡的蹂躏，让他痛苦的惨叫出声，根本不给他出声认输的机会，身体各部位都变成了方凡的武器，双手双脚，膝盖，全部都利用了上来。

