

    “不会唱歌不会跳舞，连五线谱都不认识，这样的人观众投票还能投到第四名？”席南城把名单扔到桌子上，往椅背上靠了靠，“这么多年，没一个人能过得了《全球偶像》门槛，不是没理由。”

    “现在的节目都是这样，炒话题热度，国内女团确实还需要加油。”经纪人看了席南城一眼，也没逼着他去，心底反而松了一口气。

    孟拂这人，干啥啥不行，走后门第一名。

    席南城年轻气盛，实力与名气并存，就是有一点，十分毒舌。

    孟拂在小组的合唱都掩盖不了她走远的调子跟蹩脚的英文，更别说单人表演。

    今天这单人考核，席南城要是在场，能把孟拂骂哭。

    但节目里谁都知道，孟拂能走到今天，背后不仅有金主，好像还不简单，经纪人不知道真假，但也不想席南城惹出矛盾。

    **

    外面，单人考核现场。

    导师唐泽抬头，笑眯眯看着孟拂，“不用紧张，准备好了吗？”

    孟拂已经换上了代表着A班的红色团服，她随手拿了根黑色的橡皮筋，慢条斯理把黑色的头发扎起来，抬手朝后台比了个“OK”的手势，眉眼稍抬，随性慵懒。

    她同三个导师打招呼，不慌不忙的点头。

    唐泽有些诧异，这样不扭扭捏捏惺惺作态的孟拂还是第一次见。

    因为孟拂的转变，唐泽语气也下意识的温和了些许，“那开始吧，加油。”

    孟拂碰了碰衣服上的麦。

    她灵魂跟在女记者身后的时候看过不少次这场表演，尤其是女记者这一个星期每天都对着团歌。

    孟拂虽然没认真听这些没营养的歌词，但也还能回想个八九分。

    其他两位导师抬头看孟拂的表演，一边看一边有些随意的闲聊其他成员的事儿。

    直到第一句歌词出现——

    “跨越黑暗……”

    微微靠在椅背上的唐泽瞬间抬起了头，认真看着孟拂表演。

    那两个聊天的老师也停止了聊天，惊讶的看着孟拂。

    她低着头，似乎是有些随意的唱着，虽然歌词有部分不太熟，但都有了调，不再是像念台词一般，声音空灵，副歌部分感情渲染的非常好，具有穿透力的高音非常专业。

    唱歌最考验的就是气息，整个《最佳偶像》的成员气息都不如专业歌手稳。

    然而三位导师发现，即便是唱跳，孟拂的气息也非常稳。

    三个人漫不经心的表情也变得认真起来。

    歌唱完，音乐也接近尾声。

    孟拂做了最后一个收尾动作，后台的摄影机中，负责镜头的工作人员正好拍到孟拂抬起头，一缕黑发顺着脸颊划到她的嘴边，她漫不经心的吹开嘴边的黑发，不徐不缓的朝镜头看了一眼。

    那双挑花眼出挑的好看，又懒又妖，还带着几分游戏人间的玩世不恭。

    负责摄影的工作人员心脏几乎都漏了一拍。

    三位导师也在互相讨论着。

    唐泽拿着名单，惊奇的开口：“她进步很大，尤其是英文部分，就是歌词漏了两句。她四肢也很有力度，就是有很多动作不对，有些僵硬。她的声音……很治愈，音色实在太好了，我刚刚偏头痛都好了不少，给个B吧。”

    唐泽觉得孟拂的声音好像比以往多了一种东西，这音色一听就非常舒服，想了半天，用了一个词来形容。

    其他两位老师点头，“我赞同，应该是下过苦功夫，声音跟音调都很好，她英文部分也补充了，但部分词没跟上，动作也没跟上。不过B高了，给C吧。”

    三位导师相互商量了一下，最终给了孟拂C。

    女团有ABCDE五个等级，A最高，E最低。

    上次孟拂的导师评级是E，最后是网友投票把她投到了第四名，进了A班。

    这次的导师评级是C，确实好了不少。

    唐泽给她换了C班的胸牌，认真的道：“你看你努力还是可以的，给你C是因为你有部分节奏没跟上，动作错了很多，音色是你最大的优势。但这个舞台，单凭声音是不行的，最后评定的是综合素质。我很看好你，未来可期。”

    孟拂低眸，不紧不慢的扶正了C牌：“谢谢老师。”

    她的手，以前只用来打架。

    没人知道，这是她第一次唱这首歌，第一次跳舞。

    现场没有专业人员，不然一定能看出来她这已经不仅仅是舞的范围了。

    **

    席南城是几分钟后才回来的。

    几位导师关系都不错，唐泽在等下一位成员表演的间隙，笑着对席南城道：“你肯定猜不到这次孟拂在哪个班。”

    “E吧。”席南城不太关心。

    唐泽摇头，“真不是，孟拂这次进步很大，我们给了她C，她音色真的令人惊艳，潜力很大，你要不要看看回放？”

    “潜力大，有叶疏宁大？”席南城反问。

    他教过孟拂，对方连简谱都没学过，音色好有什么用？这条路能走多长？

    这C大半是导师给导演组的面子。

    唐泽一愣，然后摇头失笑，“你……这怎么能比。”

    叶疏宁是《最佳偶像》的第一名，还是在读高中生的学霸，十四岁就参加了一个选秀节目拿到了第一名，综合素质连身为导师的唐泽都无法挑剔。

    无论是导师评级，还是观众投票，她都远远甩开了第二名一半的票数。

    看节目的一半是冲着席南城来的，另一半是叶疏宁的粉丝。

    这两个根本不是一个世界的人，如何能放在一起相提并论？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    新书，大家收藏+评论，如果有免费推荐票的投给花花，那就是对花花最大的支持了，爱你们。