    两人去了书房。

    “陆玫之丢了两个代言，是你做的？”盛夏问道。

    “我说过了，你不能跟他在一起。”时晏京没有反驳。

    盛夏抓狂了，“时晏京，你马上就要结婚了，我为什么不能跟别人在一起？只准你跟纪舒雅甜甜蜜蜜，不准我恋爱，那你是不是太不讲理了一些？”

    时晏京没回答她的问题，“如果你一意孤行，陆玫之可就不是没了两个代言这么简单了。”

    舌尖抵住牙齿，盛夏气得浑身颤抖，“当初我怎么会喜欢上你这么个浑蛋！”

    话音刚落，陆玫之便堵住了她的双唇，她就说不出来他想听的话。

    盛夏后腰被抵在书桌上，这人的吻密不透风，丝毫不给她反抗的机会。

    两人本来就分开已久，时晏京素了这么多天，心中的渴望也越发的强烈。

    男人女人的力量差距让盛夏无法挣脱，情急之下，她按着衬衫扣子，眼带笑意，“我跟别人睡过了，你不介意吗？”

    时晏京瞳孔微缩，刚好看到她锁骨处两块微红的印迹，整个人的脸色都变了。

    “是谁？陆玫之，对不对？”

    温热的气息拂过耳边，看着他盛怒的双眼，盛夏心里竟然隐隐有一种报复性的快感。

    “是谁跟你有关吗？”

    “别挑战我的忍耐极限。”时晏京眼尾微扬，笑得多情又危险，“我会让你知道，搞垮一个顶流，有多简单。”

    盛夏手心里全是汗，但是她的眼中没有退意，“时晏京，你这么介意我跟别人在一起，别告诉我，你是爱上我了。”

    修长的手指捏着她的下巴，时晏京似笑非笑，“如果我说是呢？”

    “那时少可能得学学追人的正确方法。”盛夏差点没接住，她没想到他会承认，不过转瞬她就想通了，这人肯定是故意的。

    “最起码，你要把你的未婚妻解决了。”盛夏故意把纪舒雅拿出来说事儿。

    时晏京在她的耳垂落下一吻，“别让我再看到你和陆玫之卿卿我我，否则，不介意让华星换个老板。”

    盛夏皱眉，男人轻抚着她的眉心，笑容危险，“下次别再乱说话，不然，陆玫之要是被退圈了，可别怪我没提醒你。”

    这人就这么出了书房。

    盛夏整理着衬衫，大意了，锁骨处的痕迹是昨天被蚊子叮的，她早上还涂了药，现在还有一股中药的味道。

    时晏京那狗鼻子真够灵的。

    相亲肯定是不成了，不过，今天来了这么多人，也不全都是冲着相亲而来的，拉关系，信息交流，互通有无，商业合作，这是他们的主要目的。

    即便是没有盛夏这个主要人物，也不耽搁宴会继续进行。

    “夏夏，你喜欢的人是不是陆玫之？”时夏怡拉着盛夏八卦。

    盛夏摇头，她们是闺蜜，她不想骗她。

    但显然时夏怡并不相信，“不是他还能是谁？《悠然时光》我可都看了，你和陆玫之那亲近的，甜得不行，我们都说这是恋爱综艺，不是生活综艺。”

    盛夏诧异了，“你还有时间追综艺？工作不是很忙吗？”

    时夏怡生无可恋，“忙，忙着相亲，我都快崩溃了，你说说，找老公能草率吗？能吗？能吗？万一找到一个跟时晏京那眼瞎的，我找谁哭去？”

    盛夏心想，这位不仅眼睛不瞎，而且鼻子也灵得很。

    “不然你还缺不缺助理什么的？我跟着你工作去，再相亲下去，我估计我得疯。”

    时夏怡挽着盛夏的胳膊，可怜兮兮地哀求。

    “我马上就要进组了，如果你没事儿可以来剧组看看。”盛夏说。

    时夏怡立刻抱拳，“大恩不言谢。”

    “有那么夸张吗？伯母也是着急你的婚事，时晏京都要结婚了，你是姐姐，连个男朋友都没有，她自然要给你介绍了，有人惦记着你还不好？”

    盛夏一直很羡慕她，羡慕有人这么关心她，处处为她着想。

    “谢谢，这种惦记我并不想要。”时夏怡直觉得心累。

    “希望你不会觉得剧组无聊。”盛夏提前给她打了预防针。

    “你放心，无聊我会自己找乐子的，我在剧组能看到你喜欢的人吗？”时夏怡眼中尽是好奇。

    “我很想知道究竟是谁，你对他的评价那么高。虽然时晏京有点眼瞎，但是吧，他长得确实好，别的不说，咱就看脸，能跟他平分秋色的也就只有陆玫之了吧？”

    “陆哥要是听到你对他评价那么高，应该会很高兴的。”盛夏笑着说道。

    “所以说，还是陆玫之！不过提醒你一下，他毕竟是公众人物，粉丝多得吓人，那些事业粉啊，唯粉啊什么的，肯定会针对你的！”

    时夏怡现在就开始操心了。

    盛夏无奈，低声说道，“放心吧，就是炒个cp而已，不会有太大的问题，又不是恋爱结婚。”

    时夏怡的眼睛噌的一下就亮了，“你还说不是他？之前不知道有多少人想跟他炒cp，馋他的流量，可都被他和他的团队干脆利落地处理了。”

    “为什么跟别人不行，跟你炒就行？”时夏怡发出了灵魂疑问。

    “因为我是他要签的艺人。”

    时夏怡惊讶捂嘴，满眼惊喜，“你是他的人！你们进展这么快的吗？”

    盛夏就快翻白眼了，“艺人！艺人！艺人！”

    “华星签的艺人多了去了，他又不是没拒绝过跟同公司的人炒cp。”这个理由时夏怡觉得没说服力。

    “可能因为以前他是华星的艺人，现在华星是他的公司吧？毕竟，我可是他看中的摇钱树。”盛夏有些小骄傲。

    陆玫之是华星的大股东没多少人知道，时晏京之所以知道，是他专门调查过。

    时夏怡露出神秘的微笑，“你不懂，艺人做到陆玫之这种级别的，你觉得他会缺钱？况且他还是华星的老板，这种人不会为了钱做自己不想做的事情的。”

    她笑得暧昧，“他之所以这么做，只是因为他想，跟其他事情没有任何关系。在什么前提下，会让一个顶流想跟一个新人炒CP呢？”

    “什么？”盛夏眨了眨眼睛，呆呆地问。

