    应对？

    肖恩看向邓布利多，认真的问道：“教授，这个应对的方式是什么？”

    “其实很简单，在七天之内，连续杀死你第二次就可以了。”

    听到这话的瞬间，肖恩下意识就想说自己也知道七天之内被杀死第二次就会真的被杀死，可下一秒，他就反应了过来，邓布利多的意思。

    巫师的战斗，有能力杀死他的人，就有能力立刻杀死他第二次。

    一旦有人想要杀肖恩，并且也知道纯白怀表的作用，那么只需要在杀死肖恩第一次的时候，再杀第二次，那么肖恩就真的死了。

    比如说，昨天晚上肖恩在遇到奇洛的时候，要是奇洛知道纯白怀表的存在和作用，那么他只需要在第一次死咒击中肖恩之后，再紧接着使用第二发死咒，便可以彻底杀死肖恩，这便是邓布利多想要表达的意思。

    这也是为什么邓布利多会说，纯白怀表最大的缺点，就是它不够隐秘的原因。

    当然了，就算如此，纯白怀表依然是一件非常有价值的魔法物品，这是毋庸置疑的。

    而且那些知道纯白怀表的人实际上也没有太多，起码肖恩面前的斯内普在这之前也是不知道纯白怀表具体作用的。

    说完纯白怀表的话题，双方又简单的聊了聊，邓布利多便告辞离开了。

    就在邓布利多离开之后，斯内普也准备离开的时候，他突然想起了什么，转身看向肖恩，道：“肖恩，距离学期结束还有三天，我希望在这段时间里，能够看到你的论文，如果你的身体没有什么毛病，那就快点起来写论文去吧。”

    言毕，斯内普便转身，大步流星的离开了病房，只留下目瞪口呆的肖恩，一脸呆滞的看着离开的斯内普。

    住院留作业，有没有人性啊！

    布雷斯坐在病房里，看着自己的好兄弟坐在病床上飞速的写着论文，实在是有些不知道自己应该露出什么表情才好。

    早上他收到肖恩委托其他人带来的信时，还有些惊讶肖恩怎么突然混到校医院去了，结果看到信上让他去房间里拿论文和书，同时让他帮忙喂库尔坎的时候，布雷斯便确定肖恩应该没有什么太大的问题。

    本来布雷斯还想慰问一下肖恩，顺便问问昨晚的事情，结果人家根本没说几句话，直接拿着东西开始在床上写起论文来了，要不是庞弗雷夫人坚决不让肖恩立刻出院，让肖恩多住两天观察一下，布雷斯觉得肖恩可能早就出院去图书馆了。

    看着此时的肖恩，布雷斯突然觉得，自己平日里是不是有些太懒散了，是不是应该也多少认真对待一下学业？

    想了想，布雷斯最终得出了一个结论，肯定是今天早上自己起的太早了，否则脑子里怎么可能会出现想要好好学习这么离谱的想法，开玩笑，学习能有谈恋爱有意思？

    正当布雷斯闲极无聊，准备拿个病床床头柜上的水果来吃的时候，病房的门再度被推了开来，一个肖恩熟悉的声音响起。

    “霍格沃兹的病房我很久没来了，变化还真挺大的。”

    听到这个声音的瞬间，肖恩立刻从写论文的状态中脱离了出来，他转头看向病房门口，盖文正站在那里，他没有立刻和肖恩说话，而是看向病房里的布雷斯，点了点头道：“布雷斯对吧？我上个月和一些老友聚会，你母亲恰好也在场，我们聊了两句，也说到了你，现在看到真人，还真是一个相当不错的小伙子，很精神。”

    布雷斯跟着母亲姓，他的母亲扎比尼夫人正处于自己的第七次婚姻之中，不过前六次婚姻的结束并不是因为离婚，而是因为扎比尼夫人的前六任丈夫都死于非命，据说她的第七任丈夫目前也是重病缠身，又查不出来究竟。

    实际上在扎比尼夫人第三任丈夫死于非命的时候，第三任丈夫的远房亲戚就去魔法部找人调查过扎比尼夫人，结果魔法部证实，第三任丈夫的死因没有任何问题，真的是一个意外，后来的三任丈夫，也曾有人再度进行调查，得出的结果也都是意外死亡或者病死，证明了扎比尼夫人的青白。

    但也正因为如此，魔法界对扎比尼夫人也有了黑寡妇的称呼。

    平日里，布雷斯非常不喜欢别人提起他的母亲，倒不是因为他不爱自己的母亲，与之相反，布雷斯很爱自己的母亲，但在他面前提起其母亲的人，大多不怀好意，口不择言，这才使得布雷斯非常不喜欢别人在自己面前提起母亲。

    当然，此时盖文在布雷斯的面前提起他的母亲，布雷斯并没有表现出什么不满的样子，因为布雷斯很清楚，自己母亲在魔法界的财力，能够和自己母亲一起吃饭的，必然是某个家族的高层，再加上对方的年纪，还有肖恩的反应，布雷斯猜测出了对方的身份。

    伯斯德家族的家主，老伯斯德先生。

    立刻站起身来，把已经拿在手里的桃子放在了一边，布雷斯对盖文相当恭敬的说道：“请问是伯斯德先生吗？”

    点点头，盖文说道：“聪明的小子……我现在想要和肖恩说说话，能麻烦你稍微退避一下吗？”

    “好的，我不打扰你们了。”布雷斯起身，对着盖文略微行礼，然后又对肖恩点了下头，这才离开了病房。

    这个时候，看了眼离开病房的布雷斯，盖文走到肖恩的身边，看向肖恩正在写的论文，问道：“考试结束还有作业吗？”

    “这是斯内普教授让我写的论文，关于期末考试的考题。”

    “哦？”盖文再度看向肖恩的论文，问道：“我可以看看吗？”

    让开了位置，肖恩点头说道：“当然。”

    拿过论文，盖文详细的看了起来，看着看着，盖文的脸色逐渐变得严肃起来，他认真的看着论文，直至肖恩正在写的部分，然后抬头看向肖恩，道：“我虽然早就听说，你的成绩相当不错，可我着实没有想到，以你现在的年纪，竟然就已经达到这种程度了。”

