    奇诺愿意按照合同上的标注，以高于市场价10倍的价格收购来自北方雪原的天材地宝，这让阿宝非常欣悦。

    两人接下来继续确认了一些细节，没有任何分歧，可谓交谈甚欢。

    合同确认完毕后，没有其它的事，奇诺也就去办公了。

    阿宝则是获得了自由活动的许可，可以在执政府邸随便出入参观。

    离开会客厅后，阿宝和胡山戎来到了卧室。

    胡山戎边嚼树枝边问：“怎么样？”

    阿宝此时正笑眯眯地抽着特产卷烟：“帕拉丁是个聪明人，就是城府差了些。奇诺这个人不得了，这口气都能笑着咽下去，手段非常老练，难怪年纪轻轻就当上了执政官。”

    胡山戎问：“要飞书汇报给朝廷吗？”

    “不用，老练归老练，但没看出什么更高的水平，这种人还不值得写进我给圣上的飞书。”阿宝随手将烟灭在桌上的茶水里，饶有兴致地看向窗外，“走吧，来都来了，好好参观一下。”

    ...

    妮蔻自从晋升告死军团「近卫队长」，已经不再是当初那个小小的近身侍卫，也不用再执行诸如站岗、巡逻这样的低级任务。

    但和卢戈那种生性顽劣、花天酒地的人不同，妮蔻平步青云以后依旧非常自律，空余时间极少去喝酒或者消磨，而是风雨无阻地在训练场练剑，她一天砍坏的假人，比别人一周还要多。

    这不，奇诺和阿宝的会面结束后，妮蔻马不停蹄跑到训练场练剑，罗曼闲着没事，就在这里和她对练。

    二人是老相识的朋友，相处起来非常融洽，时而严肃，你攻我守，时而放松，有说有笑地聊着今日的趣事。

    “啪啪啪。”突然，不合时宜的鼓掌声响起。

    只见阿宝不知何时逛到了训练场，笑眯眯地看着罗曼和妮蔻，竖起大拇指说：“一有空就在这里练剑，奇诺执政官的手下实在太勤奋了。”

    妮蔻对阿宝的印象很差，这不奇怪，一个男人刚见到你，开口就问多少钱能买你做妾，印象会好就有鬼了。

    罗曼和阿宝没什么交集，但妮蔻是他的好友，阿宝曾冒犯妮蔻，那阿宝在他心中的形象可想而知。

    所以，两人都没搭理阿宝。

    阿宝完全不把自己当外人，面对妮蔻的冷脸，他热情地迎了上去：“还在生我的气？真的很抱歉，我当时确实不知道你的身份，否则我是不会说那种话的。”

    妮蔻冷淡地说：“不管是什么身份，你都不能刚见面就说那种话，一点都不尊重人。”

    “哈哈哈，说得好！我，赔礼～”阿宝伸出手，在自己脸侧不轻不重扇了一下，他眼角皱起笑眯的尾纹，说，“好了，让我们把这篇翻过去，如何？”

    阿宝是奇诺的客人，又是笑面，妮蔻也不好再说什么，她用剑指了指阿宝身后，话中有话：“阿宝先生，花园在那个方向，要不你去花园坐坐？那里鸟语花香，可比荒芜的训练场有意思多了。你可以请厨师帮你做一些茶点，在那里赏花。”

    “哦~好主意！我确实喜欢赏花——”阿宝来到妮蔻身边，故意弯下膝盖和她平视，笑着调侃道，“但现在，比园中鲜花还要美丽的花朵就在我面前。”

    情话分两种，浪漫情话和土味情话。

    浪漫情话如同美酒，令人如痴如醉。

    土味情话却只会让人起鸡皮疙瘩。

    阿宝现在说的就是土味情话。

    如果土味情话从心仪之人口中说出，倒也有几分趣味，但从阿宝口中说出，妮蔻只感觉头皮都麻了，她无奈地叹着气，也不废话，转过身继续和罗曼练剑。

    “哒，哒，哒...”木剑木刀对碰的声音不绝于耳。

    妮蔻都以这种形式表达逐客令了，阿宝依旧没有离去，一边观战一边笑道：“你知道吗？我其实非常喜欢那种命运可怜的女孩，照顾她们能让我有一种保护欲。”

    “妮蔻，自从你父亲死后，你应该很久没有体会过被照顾的感觉了吧？”

    妮蔻的防御兀地出现松懈，事情发生得太突然，罗曼来不及收招，一刀砍在她的肩上。

    所幸对练时用的都是木制武器，否则这一砍非得让妮蔻血溅当场。

    罗曼赶紧收刀，关切地迎了上来：“妮蔻，没事吧？让我看看有没有伤到。”

    妮蔻烦躁地甩开罗曼的手，气势汹汹走到阿宝身前，冷声质问道：“你为什么会知道我家的事？”

    阿宝摊开手，笑咧的嘴里满是金牙的光：“上至天时，下至地势，万家灯火人间百态，没有我阿宝不知道的。”

    “更何况，你的父亲可是个大人物，13年前与「破晓之剑」迪妮莎齐名的王城三剑客之一，他的剑技到现在都被人所崇拜。”

    妮蔻垂着眼，秀拳紧紧握着，身躯不时发颤，一言不发。

    阿宝感慨道：“一个母亲早逝、幼年丧父的女孩，童年的那种孤独，我再清楚不过。渴望关爱，渴望归属感，如果有人在她迷茫时给予了肯定和认可，她就会把这个人视作知己，对他充满敬仰，忠心坚如磐石。”

    妮蔻似乎被阿宝击入了回忆，沉默地咬着下唇，甚至因为太用力，渗出了一些血。

    “就像我说的，我很喜欢那些命运可怜的女孩，喜欢保护她们，也喜欢照顾她们。有些女孩从小缺爱，坚强不过是表面的伪装，她内心深处憧憬年长之人，渴望被人照顾。既然如此，这个女孩为什么不跟我走呢？”阿宝伸出手，缓缓抚向妮蔻白皙的面颊，声音中充满着诱导性，“来，让我成为你的父亲，我发誓会好好疼爱你，乖女儿~”

    “啪。”阿宝的手还没碰到妮蔻，就已经被罗曼拍开。

    罗曼挡到妮蔻身前护住她，指着阿宝的鼻子，警告道：“放尊重点。”

    “喔！”阿宝假装被吓了一大跳，表情夸张地说，“罗曼亲卫？我都没发现你在这里，吓我一大跳！”

    罗曼的神色顿时沉了下去。

    妮蔻的父亲是大人物，被调查出来很正常，可自己以前不过是亲卫军团的一名士兵，毫无背景，居然也被阿宝查到...这家伙的情报网络确实可怕。

    “嗯~我记得你是一名用刀的战士，对吧？”阿宝指了指身后的胡山戎，玩味地说，“我这位小老弟也是用刀的，他以前是京畿禁军刀术教头。喂，胡山戎，你觉得自己的刀术跟罗曼比起来谁更强？”

    胡山戎取下口中一直叼着的树枝，往地上啐了口唾沫，露出满是脏垢的烂牙，冷笑说：“这种菜鸟，我一刀一个。”

