    12分之一的失败几率，也就意味着有12分之11成功的几率，这对于赌徒来说，是可以住在这个圆盘赌博机面前的。

    想到这，我又看了看手中盘子上面的那四个眼球，我有些搞不懂，这个眼球的作用到底是什么。

    这时，轮盘赌博机又转动了。

    这里除了我之外，是没有其他人的，轮盘赌博机转动是需要按住启动按钮的。

    我扫向了四周，发现依旧是空空如也。

    我此时是接住鬼眼符，开启了鬼眼的状态，所以就算是轮盘赌博机四周有不干净的东西，也绝对逃不过我的眼睛。

    那么现在问题就出现了，刚刚到底是谁按住了启动按钮的？

    指针再一次指向了老虎上面。

    而我面前的兔子上面，则是停留着五倍的刻度上。

    老虎前面再次出现了一把椅子，不过此时这把椅子上面那个干瘦的男人已经消失，变成了一把空旷的椅子。

    因为我没有参与，所以我的面前并没有弹出来之前的那个小盒子。

    我将目光看向老虎的位置，发现那把原本破烂的木椅子，几乎就是在瞬间，就变成了跟我正对面的水晶椅子一模一样。

    轮盘赌博机再一次转动，这次转动很快就停了下来，指针正是兔子的位置。

    我看到这个指针之后，几乎就是下意识的躲开了兔子的方向，可是我等了半天，在我原来站着的位置上面，也没有椅子升上来。

    等轮盘赌博机再次转动的时候，我发现，不知道什么时候，我盘子里面的四颗眼球少了两颗。

    轮盘再次转动，这一次指针依旧停留在了兔子上面。

    不过我这次并没有躲开，而是就站在了兔子后面，并且眼睛盯住了我面前盘子里面剩下的那两颗眼球。

    没有任何事情发生之后，轮盘又一次转动。

    “这到底是什么意思？”我有些懵了，可等我走开的时候，再回头，发现盘子里面剩下的那两颗眼球就已经消失不见了。

    它们到底是怎么消失的？难道是变成了某种气体，直接被水晶椅子吸入到里面了？

    我看向椅子的时候才发现，我消失的那四颗眼球，此时竟然出现在了老虎面前的水晶椅子上面。

    因为那原本干净的水晶椅子，此时上面已经出现了四颗眼球，正在紧紧的盯着我。

    我不知道这个轮盘赌博机还要转多久，但是我好像发现了一个问题，那就是只要按动一次轮盘赌博机上面的按钮。

    那么这场赌博就会持续下来，不管我接下来参与没参与，我所有的筹码都会随着时间流失丢失。

    强制赌博？还是有鬼在后面操纵这个轮盘赌博机呢？

    我毫不犹豫的再一次按下了那个按钮。

    轮盘赌博机转动，这一次，我的兔子上面停留在了一个八倍的上面。

    可在我面前的弹出来的盒子里面，却只有四颗眼球，正是老虎对面新出现的那把水晶椅子上面眼球的数量。

    它似乎没有足够的筹码支付给我了，这是我第一时间的想法。

    老虎面前的水晶椅子突然间碎裂成了一滴的玻璃渣滓。

    难道是当一把水晶椅子收集满了眼球之后，就会出现另外一位庄家？等到那个庄家没有足够的筹码支付的时候，就会消失不见。

    庄家会重新被上一把水晶椅子继承？

    可如果我不继续留在这里，会发生什么呢？会不会也像刚刚的那个人一样，等我输完了筹码之后，就会输掉我自己的双眼，然后变成一把水晶椅子，出现在这里呢？

    我在轮盘赌博机旁边转了一圈，最后停留在了那仅剩的一把水晶椅子后面。

    我发现，在这把水晶椅子的下面，并不是椅子的四条腿，而是由无数根血管组织的，类似树木根须一样的东西，插在水晶椅子上面。

    非常恶心，但我还是忍住没有吐出来。

    可就在我打算将赶仙鞭抽在水晶椅子上面的时候，那些血管状的东西，竟然全部动地面飞起，挡在了水晶椅子前面。

    “原来你是有意识的？”我心中有了数，手中也不再试探。

    符箓跟赶仙鞭并用，成功的将眼前这些血管状的树根全部拆除之后，露出了水晶椅子下面真正的样子。

    那是一个类似心脏一样的东西，非常的巨大，至少有两个篮球那么大，在椅子下面一动一动的，就像是心脏的跳动。

    这个东西没跳动一下，就有一个黑色的眼球，从里面出来，然后变成黑气消失不见。

    我仔细观察了半天，也没能够理解这个东西到底是什么。

    倒是那把水晶椅子，我觉得应该是可以碎掉了。

    我抄起赶仙鞭，狠狠的抽在水晶椅子上面。

    想象中的玻璃碎裂的声音并没有出现，赶仙鞭就像是抽在了一个肉球上面一样，跟二层的那些桌椅的材质很像。

    不过水晶椅子虽然没有碎裂，但是上面的那些眼球，却在我这赶仙鞭下面，变成了黑气，消散在了四周。

    不知道是不是眼球消失了的原因，水晶椅子下面的那个心脏一样的东西，它的跳动竟然在一点一点减弱。

    最后竟然停止了跳动，没过多久，这个心脏一样的东西就变成了一滩黑水。

    随之而来的是，旁边的轮盘赌博机轰然倒塌，从这台巨大的轮盘赌博机里面，竟然向外流出了大滩的黑色血水。

    一时间，这个电玩城里面腥臭无比。

    我强忍着这股臭气，从旁边绕开轮盘赌博机，打算走向楼梯那里。

    可能就是那个心脏的原因，这四周的电子游戏机上面，原本出现的眼球也消失不见，又重新恢复成了我刚上来时候，播放的那些电子游戏的画面。

    这个电玩城的存在到底是为了什么呢？是不是有什么意义？

    不知道为什么，此时我的脑海中突然出现了这个想法。

    电子游戏机屏幕上面出现的眼球，是不是代表着那些打游戏的人的眼睛，被电子游戏机屏幕所伤害？

    轮盘赌博机之所以用眼球作为筹码，是不是也代表着，这个电玩城曾经收割了无数年轻人的眼睛呢？

    

