    

    方婉芸听到“夏军主”时，眉头微动，而后复杂地叹了口气，摸了摸宁瑶的脑袋，“对不起。老师算漏了这一点，还是没能护住你。”

    宁瑶笑道，“老师，从来都没有算无遗漏的人。横竖我都要去战域面对万族，既然如此，去星野峡谷走一遭又有何不可？”

    她顿了顿，笑容灿烂，“老师，我只是不知道如果我真的成为在大局之下被舍弃的那一方，我会不会有点难受。老师，理智和感性，有时候是剥离而又相互依存的。”

    方婉芸把宁瑶抱进怀里，十四岁少女的身躯略显单薄，她缓缓闭上眼，再次睁眼时，瞳孔处冷光掠过道，“如果难受，那就——杀！你若死了，我就替你去杀！”

    宁瑶扬起笑容，“老师，我以为你会劝我万族当前，以大局为重。”

    方婉芸笑容意味深长，“小瑶，你要知道，有人的地方就会有斗争。南境的军队或许是铁板一块，但南境和圣地却没有你想象的那么和谐。大局为重和杀几个天之骄子，这并不矛盾。”

    “只是……”她语气又倏地严肃起来，“小瑶，老师知道你委屈，但是我不希望你变得偏激。圣地不是所有人都是自私的，他们之中也有很多无私的人，也有很多值得尊敬的人。你觉得你会被南境放弃，但是在南境，在天门军，你仍然是人族的天骄。上层有时候会背负很多，他们有多方的考量。如果真的像你说的那样，你被放弃，你觉得这是因为什么？”

    宁瑶的眼神坚定，“老师，我知道了。因为我弱，因为我没有足够的价值，倘若我够强，我就是大局。”

    “是，也不是。小瑶，这件事情有你说的原因，但何尝没有南境的原因？不要把责任全部推到自己的身上，让你与圣地对上的是夏军主，让你变成挡箭牌的是我。只不过你是做的人罢了。”

    宁瑶笑了笑，“老师，我既然做了，就没必要后悔，更没必要去追根溯源。”

    两人一面谈论，一面走到学院里停靠的一艘巨大的法宝飞舟前。

    飞舟里已经有不少人头涌动。

    有些是拥有万界道门名额的，也有部分是想去星野平原的，剩下的那些，单纯是去战域杀敌。

    方婉芸在原地站定，眼神有些怅然，但还是微笑道，“该走了。老师就送你到这里了。”

    宁瑶穿得是方婉芸赠她的白色道袍，袖口辊金边，风吹动袍角时，有种乘风归去的缥缈之感。

    她没有向前走，而是转过身，往后一退，一撩道袍，跪在地上，双手交叉放在额间，而后直直地往地面一磕，只听得“咚”得一声闷响。

    方婉芸见她这副样子，一下子怔愣在原地。

    清冽的少女音在熹微晨光中掷地有声。

    “一叩首，谢老师教导之恩。”

    她直起身子，脊背挺得笔直，而后又是“咚”得一声。

    “二叩首，谢老师护道之恩。”

    宁瑶抿紧了唇，神色认真，又是顿首磕在地面。

    “三叩首，学生此去前途未知，如果老师等不到学生……那此叩首就当学生的告别。”

    宁瑶的手背已经通红，她放下手，站起身，笑意柔和地看向方婉芸，“老师，等我回来。”

    方婉芸的眼中隐有泪光浮动，她想要说什么，但张了张嘴，却什么都没说。

    她猛地迈步上前，抱住宁瑶，哽咽道，”活着回来！“

    良久后，她松开手，宁瑶大步向前走去，一直没有回头。

    方婉芸就在她身后定定地看着她，直至她的背影消失，脚步也没有挪动分毫。

    修行至今，她曾听说过无数战域的故事。

    而今，她将真正前往这片神秘而残酷的战场。

    也许此去是万丈深渊，但她一直都逐光而行。

    光，是道，是义，是情，是理。

    也是……意。

