    有我无敌！

    薛君天书写的这四个大字，气势丝毫不弱于巨深，冲天的剑威从四个大字上传出，浩浩荡荡，萧杀漫天。

    全场一片寂静，这薛君天明显是和巨深争锋相对，丝毫不让了。

    一个是唯我独尊，一个是有我无敌！

    这两人，都是同阶无敌的妖孽，都是拥有无敌自信的妖孽。

    留下了四个大字之后，薛君天并未在高空上久留，身形降落了下去，回到了天空之城中。

    “很好！”盘膝而坐的巨深，瞥了一眼薛君天留下的‘有我无敌’四个大字，淡淡一笑。

    他也不在意，只有击败最强的天才，才更有意思，才更能证明他同阶无敌的实力。

    少倾之后，巨深闭上了眼眸，静静的打坐了起来。

    苏莫的目光，望着两人留下的字迹，不由的微微一笑，真是一个比一个有自信啊！

    不过，天龙争霸真正的胜者，只有一人，无敌的人，也只会有一个，鹿死谁手，最后见分晓。

    天空之城门前的这处平原上，不时的有人到来，均是成群结队。

    整个古灵星河，虽然只有极少数的势力能参加天龙争霸，但这极少数的势力，也有数百个之多。

    平原上的人越聚越多，有的势力到来之人，多达数千人之众。

    当然，人数多不代表参加天龙争霸的人也多，毕竟大多都是观战之人。

    轰隆隆！

    天空有轰鸣声响起，又有一大群人来了，这群人数量上千，个个牛高马大，身上体毛浓密。

    而且这些人，无论是体毛还是头发，全部是银白之色，霎是耀眼。

    “这是哪个势力之人？”苏莫疑惑的问向古天意。

    “这是妖族，冰雪狂狮族之人！”古天意道。

    苏莫闻言恍然，在古灵星河，有些很多妖族势力，有个别妖族势力甚至还有虚神境的存在。

    这冰雪狂狮族，便是妖族势力之中最顶尖的之一，夺冠热门的十人之中，有一名叫狮魁之人，便是此族之人。

    冰雪狂狮族，修炼的全部是冰寒之力，一群人的到来，让得此地的温度，都骤降了几十度。

    随着时间的流逝，不时的有强大的势力到来，碧霞灵犀族、圣魔殿等等强大势力陆续到来。

    不过，最强大的三大异族，巫族、飞灵族和黑鳞族之人，一直没有到来。

    “此人？”苏莫的目光，望着圣魔殿之人所在的方向，目光锁定在了一个纤瘦的身影之上。

    此人身穿宽大黑袍，连脑袋都罩在斗篷之中，面容和修为气息，完全被隔绝了。

    但是，苏莫看到此人的一刹那，便生出一股熟悉的感觉。

    “难道是彩芸？”苏莫暗暗猜测，不过，他感知不到此人的气息，而且仅以体型来判断的话，也无法判断出来。

    “苏莫，你认识圣魔殿之人？”古天意见苏莫的模样，好奇的问道。

    “不认识！”

    苏莫微微的摇了摇头，问道：“圣魔殿是什么势力？”

    “圣魔殿是人族一个非常强大的势力，算是略次于三神宗，其内有一名虚神境大能坐镇，圣魔殿的人全部修炼魔道武学！”古天意道。

    苏莫闻言，微微点头。

    略一沉吟，他并未上前查看，暗暗将此人记了下来。

    距离天龙争霸，还有不短的时间，整个平原上，很多人都开始静静的打坐调息，争取将自身的状态提升到巅峰。

    苏莫索性无事，便也盘膝而坐，静静的修炼了起来。

    很快，两日的时间，便过去了，平原上聚集的武者，达到了三十余万之中。

    清晨，朝阳升起，苏莫睁开了眼眸，因为天龙争霸，今日就要开始了。

    “巫族居然还没来！”苏莫疑惑，时间已经到了，巫族之人居然迟迟不来。

    轰隆隆！！

    就在苏莫疑惑之时，天穹之上，突然再次传来巨大的轰鸣声。

    苏莫抬头一看，顿时心中一震，巫族之人，终于来了。

    只见远处天穹之上，一个巨大的黑色旗幡，撕裂了九天罡风层，急速而来。

    仿佛是掐着点一般，在另外两个方向，同样有两帮人马到来。

    这两方人，一方乘坐一根长达数千丈的巨大白色羽毛，一方乘坐一艘黑色的战船。

    三方人马粉碎虚空，急速而来，裹挟无边劲风，滔天气机，瞬息之间，便来到了平原上空。

    黑色旗幡之上，站立着数千名巫族之人，白色羽毛之上，同样有数千名飞灵族之人，黑色战船之上，亦是密密麻麻的黑鳞族强者。

    三方人马并未降落在平原上，而是停在了半空之中。

    “苏莫，给我滚出来！”

    黑色旗幡刚刚停止，其上一名巫族青年，便暴喝一声，一步踏出，眸光扫视下方数十万人群。

    暴喝声震天，声音中还蕴含着滔天的怒火，仿佛是有杀父之仇，夺妻之恨。

    众人闻言一惊，巫族之人刚到，第一件事就是对苏莫发难吗？

    苏莫脸色一沉，定晴看去，眸中杀机一闪。

    这开口暴喝之人，他非常的熟悉，正是上次从玄铁矿脉将他带到巫族的巫奉天。

    “狂犬一只！”苏莫冷冷的说了一句，便长身而起，他并未隐藏，因为根本藏不住。

    “你果然来人！”巫奉天的目光瞬间落在了苏莫身上，顿时杀机爆闪，怒目圆睁。

    巫奉天对于苏莫的杀心，可以说是整个巫族之人，最重的一人了。

    因为，巫族两千万族人的死亡，是由他一手造成的。

    若不是他将苏莫带到天巫星，若不是他让苏莫逃出了尊魂幡，两千万族人怎么可能会死？

    此事，无人知晓，他也不敢告知族中，免得受到狠厉的惩罚。

    所以，巫奉天无比的懊悔，无比的自责，这无尽的懊悔和自责，都化为了对苏莫的恨，滔天的恨！

    他早已发誓，一定要亲手斩杀苏莫，将苏莫挫骨扬灰，抽魂炼魄，永生永世不能超生。

    这一刻，不仅是巫奉天，所有巫族之人的目光，全部都是瞬间落在了苏莫的身上。

    个个眸中杀机爆射，滔天的杀意，如同爆发的火山冲天而起，浩荡九天。

    