    一小时后。

    冯阿姨家中，已经将客厅收拾好，几人坐到沙发上，连换了几个台。

    除了似乎一直在播放、无限循环的四大名著电视剧之外，屏幕上闪过电视购物和一些奇怪的广告。

    距离“电视剧中间不得插播广告”这项规定出台，尚有6年的时间。

    略夸张的说法是，曾经一集45分钟的电视剧, 看20分钟，要等半小时广告，才可以续上观看后面的25分钟。

    顾苓依百无聊赖地按按遥控器。

    好不容易跳到一个爱看的《宝莲灯》，帅哥焦恩俊饰演的二郎神，还没来得及多瞅两眼，几秒之后, 刷地一下跳出广告。

    窗外远天边, 飘来低沉的闷雷声, 隐隐酝酿着一场大暴雨。

    叶诗彤从厨房里，窸窸窣窣捣鼓一阵子后，端出来一大盆琥珀汤色的自制饮料。

    “你们有谁想尝尝，我从粤省学到的夏桑菊凉茶？”

    叶诗彤把凉茶放到茶几上：“我给你们拿杯子，分一分。”

    冯文秋朝女儿瞅一眼：“这个要下雨的天儿，还喝凉茶？不冻死你？”

    “这个天儿，再下雨，也是夏天。”

    叶诗彤说道：“在粤省，夏天没凉茶可活不下去。下完雨也热，少不得清热去火。”

    她已经把工作地的习惯融进自己生活了，夏天的命是凉茶给的。

    “也就是海曲市特殊，夜里一旦有妖风，还得搬出被子来取暖。”

    她先盛了一勺，倒进妈妈喝水的杯子里：“妈妈尝一口。”

    “我不喝了，看上去就苦了吧唧的，和中草药熬的一样。”

    叶诗彤眼睛滴溜一转, 端着杯子凑近冯文秋：“妈妈，这可适合你了, 来一口吗。”

    “治上火的，爸爸又不在家，陪不了你，你火气大，别憋出病来，多喝点退退火……”

    冯文秋作为少妇也是淡定地身经百战了，她默默地脱下脚上的拖鞋，抡上力气冲女儿屁股上打去。

    “啊！！哈哈哈~”

    叶诗彤被抽一顿，急忙跑开，捂着屁股又疼又笑。

    “就说你火气大吧，你还不听。”

    “你这个小死孩子！”

    冯文秋淡定地骂道：“有你的弟弟妹妹还在这里呢，没大没小，口无遮拦。”

    路满和顾家双胞胎姐妹，此刻憋着不敢笑。

    顾苓依和顾嘉儿更是听得耳朵根发红，小脸辛苦地绷着表情。

    电视上正插播的广告无聊乏味：“想知道你和他的前世今生的缘分吗？发送短信，两个人的名字，如郭靖+黄蓉，到063xxxx……”

    “这个广告好傻。”顾苓依清咳了一声, 试图转移话题，缓解尴尬，“哥哥, 会有人发这种收费短信，测这种一眼就很假的东西么？”

    “我们不会，但架不住看电视的人多，不是所有人都有基础的判断能力，总有上当的。”路满接口道。

    “有的。”

    顾嘉儿红着小脸，盯着电视广告，目不转睛。

    “初三暑假，哥哥那么大一个人了，还发过。”

    妹妹一句话，把顾苓依整沉默了。

    路满脸上像戴上了痛苦面具：“没有吧？”

    “有，静姨发现话费少了，还追着揍你。”

    路满面无表情：“哦，我是傻哔……”

    “……”顾苓依着实无语。

    不用想，初三那个暑假，路满还对自家妹妹小心思不断的，说是被迷得五迷三绕的也差不多。

    肯定是发送“路满+顾嘉儿”到那个弱智号码上了。

    还是付费的，白白浪费钱。

    想想就好气哦！

    真的气！

    顾苓依感觉心里一阵小暴躁就涌上来了。

    “彤彤姐。”顾苓依憋着气启唇出声，“我想尝一下这个夏桑菊凉茶，等我去拿个碗。”

    她还要拿个大碗！

    谷魔

    ……

    顾苓依真的拿了个吃饭的大碗，盛满了凉茶，吸溜吸溜地喝上几口，还蛮甘甜的。

    沙发边的冯文秋母女，已经过去了母慈女哮的阶段，贴到一起，看着电视闲聊起话。

    “诗彤，你上次那个男朋友，还在谈么？”

    “分了。”

    “为什么啊，他不是你警校的同学么？”

    “嗯，隔壁中队的，我大学还暗恋过他。”

    “你对他也感觉不错，怎么不谈了？”

    “他太想尽早定下来所有事情了，他家里催他，两年内订婚结婚。”

    叶诗彤靠在沙发上，语气平常道：“我们对未来的计划不一样，我答应不了他的要求，就不拖累人家了。”

    “唉。”

    冯文秋可惜道：“你遇到的男孩都挺优秀的，怎么最后没一个看得上的？”

    “妈妈，不是我看不上他们啊，是和他们说开了，互相不合适而已。”叶诗彤搂搂冯文秋的腰，“两个人最后能走到一起，本身就是像中奖一样的运气。”

    “你大学里谈的那个，现在在琴岛当公务员的……还有联系么？”

    “前男友干嘛要联系，肯定要断干净啊。”

    叶诗彤理所当然的一句话，顾苓依听到，立即向旁边的顾嘉儿看去。

    “看我干嘛？”顾嘉儿白了姐姐苓依一眼。

    顾苓依默不作声，嘴巴凑到碗前面，又吸溜了几口凉茶。

    坏就坏在这里，妹妹顾嘉儿嘴上口口声声，不承认路满是她前男友，为此还编出一个后男友的词。

    她能拿自己最亲的双胞胎妹妹，有什么办法呢？

    而路满那边呢？

    顾苓依又看看路满，这家伙换台找着电视剧，好像不关他事一样。

    正常来说，如果妹妹的前男友，这种身份的人，来找她这个姐姐，搞起暧昧。

    顾苓依直接翻脸，告诉妹妹和爸爸妈妈，和这种人老死不相往来算了。

    可偏偏这个妹妹的前男友，是路满这个坏蛋！

    她真的左右为难了。

    一边是有好感的青梅竹马哥哥，一边是最亲的双胞胎妹妹。无论哪个，都是她不能舍弃的。

    而且既然这样，以后路满和妹妹的关系怎么办？

    最好的情况，就是路满和妹妹冰释前嫌，做回青梅竹马的朋友兄妹关系。

    嗯…姐夫和小姨子的话，按路满这个家伙普及的知识，郎姨关系，也是兄妹……

    但是，以妹妹顾嘉儿的心思和性子，她能顺利罢休吗？

    顾苓依想得脑袋都大了。

    屋外亮起短暂的白昼，一道闪电照过，几秒后滚雷隆隆。

    哗啦啦啦啦——

    “下雨了？”

    冯文秋探身看看窗外：“路满，和你诗彤姐也不常见面，凑着今天，你们姊妹四个多交流聊会天儿吧？”

    “雨下得不停，不用急着走。实在不行，你今晚就住这儿吧？”

    此言一出，双胞胎姐妹均是一愣，紧接着露出不同的神情。

    顾嘉儿隐隐透露着跃跃欲试的喜悦：“哥哥给你借住的表姑，打个电话说一声吧？”

    顾苓依则是下意识一慌。

    虽然和路满相处，她不介意，或者说有一丝丝的向往。

    但！仅限于有其他人在的白天非独处情形！能对路满的放肆起到约束的时间地点！

    一是顾苓依和路满上次在晚上同处一室，好像已经过去好多年了。而此时的路满，已经不再是单纯青梅竹马的朋友，而是进化成了一个合格的大色胚，她怎么还敢让他和自己在同一屋檐下过夜？

    二则是担心妹妹顾嘉儿啊！

    看她的眼睛里都快冒光了，如果路满留下，这是在想搞事情吧！一定是吧！

    “阿姨……”顾苓依犹豫着纠结着，还是开口，“家里有伞的吧？”

