    “我不是……宋奸！”

    “我压根就不是宋人！”

    梁乙述逃跑之后，讹其满的耳畔还是传来凄厉的尖叫。

    宋奸？

    汉奸？

    都是很不好的词。

    但是放在大宋的西北，尤其是西夏境内，就会出现很大的问题。这和西夏的建立的有关系。党项羌被吐蕃人从高原上赶下来，被隋朝接纳，安置在西北一带生活。

    面对强大的隋王朝，还有之后的唐王朝，党项人只能飕飕发抖地装良民，并且等待机会。

    并且等待机会。就算是唐朝进入了安史之乱的乱局事情，党项也不敢生异心。因为唐王朝太强，万一站错了队伍，就要万劫不复了。当时的党项王族还是姓拓跋，他们等待着机会，等待能够让自己壮大的机会。

    足足等了三百年，党项人才等来了机会。唐王朝进入了覆灭的时代，黄巢起义，皇帝发诏大唐各地勤王。这时期的党项大首领宥州刺史拓跋思恭出兵勤王，终于获得了大功。事后按功封赏，被封为夏国公，赐姓李。获得了夏、银、绥、宥、静等五州之地，从此成了名副其实的藩镇。这也是西夏皇族李姓的由来。

    同时，留在西夏境内的不仅仅有党项人，还有唐朝就在这一地区生活的汉人。因为这些地区本来就是中原的管辖区域。

    梁乙述的家族也应该是这个时期生活在藩镇的汉人。

    之后朝代更替，五代十六国之后，宋朝建立。这时候的党项人觉得对上宋朝，没有胜利的把握。只能蛰伏一段时期。直到李元昊举起独立建国的大旗，才真正和大宋成为死敌。而大宋在好水川之战失败之后，痛定思痛，开始拉拢青塘吐蕃。就是把党项人从高原上赶下来的吐蕃人，而他们占领的地区就是河湟之地。青塘吐蕃即便将党项人从家园赶走，没多久，也臣服了隋王朝。

    可以说，在宋朝以前的中原王朝，对河湟之地，西夏都有绝对控制权。是王朝版图上的一块，缺一不可。

    于是，土生土长的西夏汉人开始纠结起来，说他们是宋人吧？

    他们是唐人的后裔，算不得宋人。

    说他们是宋奸？

    他们怎么可能认？

    可要说他们是唐奸，大唐已经灭亡了，也算不上。

    在华夏，中原大一统地理念中，任何一个人都有一个共识：非我族类，其心必异。都和异族混在一起了，肯定不是好人。

    这也是梁乙述想要反驳，却百口莫辩的苦楚。

    他是汉人，但同时又是西夏人，姐姐还是西夏太后。但不得不说，他狼狈为奸了。

    在道德上，他根本就无法反驳李逵的控诉，他有一百句话，李逵只要轻飘飘的说上一句，就能让他哑巴了。

    事实就是这么残酷，且无法反驳。

    当然，李逵也没有单枪匹马越过讹其满去追杀梁乙述，他猛则猛矣，但在战场上也不是无敌的存在。至少上过战场之后，他明白了一个道理，谁都想要成为项羽那样的存在，但是项羽，只有一个。两万大败四十万秦军，三万大败五十六万的刘汉联军，这样的人，从前出过一个，以后只能成为传说。

    李逵满不在乎地和讹其满对峙起来，后者更多的是面对李逵的紧张。

    李逵的强大，讹其满是清楚认识过的，他们也交过手，讹其满自认为单对单，败的肯定是自己。力量绝对碾压自己，速度，反应都高人一筹。这样的对手，讹其满从来没有遇到过，根本就没有信心在李逵手下讨得便宜。唯一可以庆幸的是，李逵的骑术似乎并不如他的骑术自如。而他们对峙的场面，应该是骑战。这给了他不少信心。

    但李逵的无耻，让讹其满又很紧张。

    能冒充文官的大宋武将，他从来都没有听说过。

    但此时此刻，他终于见到了。

    反倒是李逵，见被围了起来，也不慌张。周围的党项士兵早就乱套了，兵不知将，将不治兵，乱哄哄的如同无头苍蝇一般乱窜。

    李逵琢磨着李云几个应该很快就能赶来，他骑术虽然练过，但真要是和马背上的人比起来，还是差很多。

    这时候暴起，肯定不是最佳的选择。

    很快，他感觉到了身后似乎有纷乱的迹象，要是猜的没错的话，应该是李云等人赶过来了。

    就是这个时机，李逵开口了，指着讹其满道：“来将何人，本官不杀无名之辈。”

    讹其满笑了，他要是站在地上，面对李逵这样的对手，逃又逃不掉，打又打不过，端端的除了绝望，没有任何路可走。

    可是在战马上，他的自信回来了，他指着李逵狂妄道：“李逵，某是西夏大将讹其满，今日杀你，可记住了。”

    讹其满说完，觉得气势上还有点欠缺，准备说多两句。

    他的使命就是拖住李逵和宋军，给梁乙述逃回去创造时间。

    突然，他瞪大了眼珠子，却发现李逵距离自己越来越近，三尖两刃神锋高高的砍了下来，这时候躲肯定不是好办法，讹其满只能咬着牙大吼一声：“给我开！”

    铛——

    的一声巨响。

    李逵战马前冲之势被挡住，但是讹其满却连人带马后退了两步，战马打着响鼻，气息也似乎沉重了起来。

    尤其是讹其满的双手，如同被冰水激了一下，一下子失去了知觉，等到恢复了感觉之后，李逵又一次势大力沉的砍杀冲了上来。讹其满只能硬着头皮再次举起武器死命格挡。要不是他用战马卸掉了部分力量，就这两次的劈砍，就能让讹其满失去战斗力。

    这可是李逵的全力一攻。

    两人调转马头，顿时战在一起。讹其满心中怒气冲天，哪有这样的人，一言不合就偷袭，堂堂的宋军的将领如此无耻，怪不得恩主怼不过了？

    相比弓马娴熟的讹其满，李逵不仅要应付讹其满的反击，还要小心讹其满手下的偷袭。好在李云终于杀到了，给他缓解了很大的压力。

    李逵也有疑惑：讹其满这厮不强啊！怎么爬上马背之后，就感觉完全不一样了呢？

    李逵不得其解。几次都觉得讹其满要支撑不住了，可是晃一晃身，战马退几步，就又让他缓过来了。这让李逵有点心火往上冒。他不是那种不会变通的武夫，拍，撩，砍，刺，各种招数都用出来无济于事之后，李逵终于放弃堂堂正正的在战马上击败对手的打算了。

    甲胄厚重，寻常的攻击可以无视的讹其满越战信心越足，打着打着，竟然呼喊连连，眼瞅着信心要起来。

    再次两马交错，讹其满的部下突然大喊：“将军小心！”

    等到讹其满反应过来的时候，一柄鬼王斧化作一道黑链，在讹其满不可思议的眼神下，砍中了自己战马的马屁股。原本想要砍人的李逵，暗道一声：“可惜。”

    势大力沉的砍杀，加上鬼王斧本来就是重武器，落在马背之后，讹其满就感觉后腰往后一沉，冷不丁的往下坠。

    等到他反应过来的时候，战马已经在地上悲鸣，眼泪汪汪的看着自己。讹其满心中的愤懑难以描述，对着李逵怒吼：“宋将无耻！”

    “战场上各凭手段，成王败寇，争口舌之利有何用？”

    李逵一句话将讹其满的所有怨气都给堵回去了，现在好办了，讹其满终于没有了战马的加持，李逵能够轻松的对这个党项大将各种调教。

    就像是一头猛虎，堵住了野猪的所有去路，正准备好好戏耍一番猎物的时候，有人大喊：“将军，将我来！”鲁达扛着一柄势大力沉的屈刀，远远的就对李逵大喊起来。

    只不过，别人都骑着马，这位一双大脚丫子跑的飞快，却不见有战马。李逵低头对鲁达好奇道：“你战马呢？”

    鲁达没来由的脸色一红，怒道：“那畜生欺负我，自己跑了。”

    鲁达不太会骑马，平日里骑着马代步是一点问题都没有。但在战场上快马扬鞭就难了。一个不慎，就会被战马从马背上掀翻在地。

    好在李逵不多问，三尖两刃神锋上下翻飞，冲入讹其满的部下之中，开始了屠杀。

    讹其满看着憨厚样的鲁达，再看看威风凛凛的李逵，懊恼道：“虎落平阳被犬欺！”

    鲁达脾气虽也不好，但要比李逵好太多。但是讹其满的一句话，顿时惹毛了他。讹其满是老虎，他是狗，这个意思他还是能够听明白的。心头有气的鲁达冷笑着咧嘴道：“死到临头还要给自己装点脸面，你好大的身份……看刀！”

    和李逵如出一辙，鲁达也学会了出其不意的招数，很好用。用语言转移对方的注意力，这时候抽冷子一刀砍上去，很有希望事半功倍。

    讹其满和李逵对战，已经耗费了大量的体力，加上个力气并不比李逵差的鲁达，自己还是那种只会硬碰硬的死心眼，这下子吃亏就吃打了。

    “好无耻的小子！”

    “有本事公平一战！！”

    鲁达埋头猛攻，数次砍在了讹其满的铠甲上，但是效果并不好，讹其满虽然被打地吱呀咧嘴，但受伤显然不重。尤其是他失去了战马，想要逃跑都已经不可能。顿时激发了他的凶性，不要命的和鲁达以伤换伤。

    这样一来，反而鲁达难受了。

    讹其满如同铁乌龟似的，全身上下都有铠甲。他身上的铠甲可没有讹其满厚实，加上对方完全是同归于尽的打法，让他一时间有点难以招架。

    好在讹其满想要换命鲁达也不容易，他也不是讹其满能够轻易给弄死的对手。

    “砍他右腿！”

    突然，李逵在边上喊了一嗓子，鲁达一开始还以为李逵是调侃他，讹其满下身穿着战裙呢，厚实的很，砍大腿真的有用吗？

    鲁达虽不信，但还是试着去干了。

    哗啦啦

    鱼鳞甲颤栗的声音清脆，鲁达一击即退。不等讹其满反应，再次欺身进攻。

    第一刀砍在大腿上，有铠甲的保护，讹其满只是感觉大腿有点麻。

    第二到又来，讹其满咬咬牙，还能坚持。

    第三刀。

    第四刀。

    七八刀下去，鲁达惊喜的发现，讹其满虽然大腿完好，但是却使不上力气，已然是瘸了。右腿一颠一颠的，连走路都费劲。遇到李逵这伙人，也算是讹其满倒霉，李逵不屑于以少胜多欺负讹其满，再说鲁达一个人就足够应付了。

    扑哧——

    一颗头颅带着不甘和愤恨，冲天而起。

    张川挑起讹其满的头颅，用党项话大喊：“大将讹其满已死，诸军还不投降！”

    “投降免死！”

    “不可能，大统领怎么可能战败！”

    ……

    张川带着一两人马，在战场上宣誓宋军的胜利。终于第一个党项士兵丢下了武器，匍匐在地上，脸深深的埋藏在泥土里，表示了臣服。有了第一个，就有第二个。

    李云继续厮杀不投降的党项人。

    很快，越来越多的党项骑兵开始投降。

    宋军大营。

    程知节不敢置信的瞪大着眼珠子，死死的盯着阮小二：“你说我军大胜，这我知道。但是战场上都是俘虏，让士兵去押解俘虏。可万一俘虏太多，怎么办？”

    阮小二懵懂的抬头对程知节道：“杀掉不听话的不就行了吗？”

    程知节捂着胸口一阵心悸，说起来容易，但是做起来难啊！

    宋军连营地都没有整顿好，就再次出营，在战场上押解俘虏。而李逵在战场平静下来之后，就再次带着骑兵往北方追杀。

    金明寨。

    平静了好几天的寨子依然是满目苍痍，但主将张舆却心情很好的在城头上看党项人忙里忙外在大营里折腾。

    不过，很快他就感觉到了不对劲，党项大营内竟然冒出了滚滚浓烟，也没有见有援军到来，怎么党项人就自己烧起大营玩了起来？

    这让他诧异不已，这种幼稚的招数想要骗自己出城，太小看人了吧？

    随后五千党项骑兵从营地里冲出来，一路往南，接应了一支溃兵之后，就立刻往北而去。

    这下，主将张舆才明白，党项五万大军完了。可是鄜延路根本就不可能派遣能够打败五万大军的援兵，张舆虽百思不得其解。但这并不妨碍他高兴的在城头大呼小叫起来：“兄弟们，朝廷的援军来了。”

    张舆琢磨着至少有十万人马才能将党项大军祸祸成如此境地。

    城内，士卒们相拥而泣，高呼：“大宋必胜！”

    “将军，大喜啊！少将军来了。”

    张舆猛地虎躯一震，回头迎上了儿子的身躯，悲喜交加：“我儿带来多少援军？”

    “五百人。”要不是野利蒙多在西夏大营里将军队聚拢起来，拦住了李逵，说不定这场追击还会继续下去。

    野利蒙多也无心再战，双方罢兵之后，李逵带着李云回到了战场。而张川来金明寨报喜。

    这个答案，张舆明显是不相信的，沉着脸道：“你爹不傻！”

    