    人鱼族的航海士，仔细想想其实是一件奇怪的事。

    大海上的恶劣天气对于人类来说是要比海贼更加凶险的存在。

    但对于直接在海底穿梭的人鱼族人鱼族来说，不管海上的天气如何恶劣，海上的浪如何凶猛，其实并没有什么影响，自然也没必要学习航海术。

    诺尔问出这个问题后，萨妮勾起嘴角，故作神秘地说道：

    “我学航海术可不是为了躲避凶险的气候，而是为了迎上它。”

    迎上它？

    无名想了一会儿，随即眼前一亮，说道：

    “是为了躲避人类！”

    诺尔也猜测到了原因，不过听到无名的话，总感觉有些别扭。

    说起来，现在他们这个三人团队，好像就只有他是人类啊。

    啊这，突然感觉自己被排挤了是怎么回事？

    萨妮不知道诺尔心中的奇思妙想，她笑着点头认同了他们的猜测。

    “没错。”

    虽然她是一意孤行地选择了独自出来冒险，但也并不是只凭借一腔热血就出来闯荡。

    她知道自己作为被人类们觊觎的人鱼族，又没有太强的战斗力，如果遇到了人类的话很容易遭遇危险，所以专门学习了航海术，识别海上的天气。

    海上凶险的气候对于船上的人来说是致命的威胁，但却是她出行最好的保护色。

    天气越恶劣，对她来说就越安全。

    “不过从现在开始，我也要学会躲避它们了。”

    萨妮笑道。

    ------------------

    既然萨妮就是航海士，那么最关键的问题也解决了。

    这下就不用等待商队，他们可以直接出发。

    在发出之前，他们先前往海军基地将这段时间抓到的海贼换取了赏金，顺便跟约克告别。

    这几天的“生意”的确不好，抓到的海贼赏金只有五百万贝利左右，聊胜于无。

    之后，他们回到阿拉巴斯坦补充好物资，便直接向七水之都进发。

    伟大航路的气候的确十分危险，萨妮也的确是一名优秀的航海士，在他们独自航海的第一天，萨妮就帮他们避开了一场恐怖的暴风雨。

    三人即使赶在暴风雨之前穿过了那片区域，回头看见后方的景色，都有些心惊。

    原本还是风和日丽的晴天，转瞬间却变成了狂风骤雨，而且那架势根本不像是在下雨，下瀑布还差不多！

    在庆幸他们跑得快之余，顺便为眼前的奇观拍了张照，并对萨妮发出了感谢地赞叹道：

    “有一名航海士真的太好了！”

    “谢谢夸奖。”

    萨妮笑得眯起了眼睛，一边幸福地吃着陆地上才有的水果，同样感到无比庆幸。

    能够跟他们组队真是太好了！

    要知道，她之前一直吃的都是海草之类的，和香甜可口的水果根本没法比。

    因为萨妮的加入，他们的行程又增添了几分乐趣。

    萨妮是人鱼族，诺尔和无名专门在甲板上给她准备了一个充气泳池作为休息区，并且把船上的其中一间卧室改造成了泳池供她休息。

    虽然还是有些不方便，但也没有其他办法了，萨妮对此也已经非常满足。

    更多时间，她还是喜欢待在海里跟着船一起航行。

    因为萨妮那精湛的航海术，爱好学习的无名经常向她请教，萨妮也乐于教学。

    不过萨妮也只能教一部分，她的另一部分航海术结合了自身人鱼族的特点，主要是通过海中的洋流以及与鱼儿们的交流来辨别天气，这是无名无法学会的。

    在教导无名航海术的同时，萨妮还向他们展示了她引以为豪的作品——一张防水的航海图。

    防水并不是它的特点，它的特点在于上面的内容有些奇怪，看不出到底是属于哪个地方的航海图。

    萨妮颇为自豪地公布答案道：

    “它并不是一张普通的航海图——它是水下航海图！”

    这张水下航海图是由她亲手测绘，记录了她从西海到目前为止的行程航线。

    除此之外，还有各种水下的城镇（海猫们的城镇也赫然在列）、海洋中存在危险猛兽的区域、以及各种海下的洋流等等。

    它不仅仅是一张海航图，同样也是萨妮的冒险日记。

    话说回来，作为一张航海术，它的确很有意思，但恐怕不会太多人用得上，更多的是纪念意义。

    毕竟就算是鱼人族和人鱼族，这年头也很少有出海的，就算有，大多也去投奔太阳海贼团了。

    不过，诺尔突然想起了小娜美，她肯定会很喜欢这份航海图，毕竟她的梦想就是绘制全世界的航海图啊。

    说起来，之前和小娜美分别时有约定要再去看她，正好到时候要回东海见龙，在那之后就可以去看看她，顺便回去看看肯恩。

    当然出来一趟，回去肯定是要跟他们带礼物的。

    于是诺尔对萨妮请求道：

    “如果可以的话，到时候我能够复印一份这个航海图吗？我想送给一个朋友，她的梦想就是画出全世界的航海图。”

    “当然可以。”

    萨妮并未多做考虑，很爽快地答应下来。

    反正她的这份航海图用处有限，更何况既然是诺尔的朋友，想来一定不会是坏人。

    不过，听到诺尔的措辞，无名立刻警惕起来，紧盯着他问道：

    “她？是谁？你们是什么关系？”

    诺尔哪能不明白无名的意思，顿时无奈道：

    “一个只有七八岁的小女孩。你一天到晚在想什么呢？”

    “我只是随便问问而已。”

    无名放松下来，嘴硬道。

    于此同时，她也想起了自己的朋友古伊娜。

    “对了，我也要给她带礼物！”

    这样想着，她开始不由自主地考虑起该带什么礼物比较好。

    萨妮在一旁笑眯眯地看着两人，她已经看出来了，诺尔和无名不仅是同伴，而且还是一对情侣！

    情侣搭档出来冒险，听上去可真是浪漫。

    萨妮想到。

    如果诺尔知道萨妮在想什么，一定会大呼冤枉。

    他真没有啊！

    另一边，经过一段时间的相处，萨妮发现自己的这两名人类朋友除了对她很友好外，还有着令人惊讶的另一面——

    诺尔和无名好像是很厉害的赏金猎人。

    鱼人族的平均力量是人类的十倍以上，人鱼族虽然稍弱，但同样也远超人类。

    而在她发现自己的力量并不如两人后，就知道两人在人类中应该是比较厉害的。

    这时她还并不感到惊讶，毕竟他们两个人就敢在大海上闯荡，会有这样的实力也不奇怪。

    但直到她看见两人轻而易举地消灭了一只海贼团，谈笑间就将对方的船长抓起来扔进船底的监牢时，萨妮才意识到，自己似乎还是太低估了他们。

    她的新朋友，实力好像强得不只是一点点。

