    石康确实看不起这个世界的格斗家。

    他们的实力太弱太弱，根本引不起他的一点兴趣。

    在这个世界中，格斗家的诞生并没有多少时间，甚至连100年的时间都没有到。

    因为格斗技术的来源，是从军中流传出来，从古至今，格斗术，原本就是军中的杀伐技巧。

    只不过后来战争平息后，一些并不致命的格斗技巧流传开来，被人们渐渐的进行整理，最终才形成了众人所知的格斗术。

    而熟练掌握这些格斗技巧的人，也就被称为格斗家。

    从这些中就可以看出来，格斗家并不是多么了不起的人，没有丝毫的超凡力量，甚至面对一些身体健壮的人，面对几个普通人的围攻，都有可能败下来的家伙。

    最顶级的格斗家，也只是前世武者学徒的水准。

    那么石康就是群嘲，就是看不起这些格斗家，那又如何呢？

    他们来找自己麻烦？挑战自己？

    那太好了！

    石康现在正愁他现在的吃播已经达到了一个瓶颈，想要朝外面扩展一下，吸纳更多的粉丝呢。

    要是能和这些顶尖格斗家互动互动，蹭蹭热度什么的，或许他收割气运的收获还会更大一点。

    “更何况，现在热度这么高，除了黑粉之外，肯定还有水军在里面。”

    石康滑动手机，露出冷笑，“我们这些日子太红了一些，动了不少人的利益，而且又不接受那些大公司的招揽，自然会有人想要毁掉我们。”

    “就算我全网道歉之类，都不会有任何的效果。”

    所以，在思考片刻后，石康干脆用自己手机在网上发布了这样的声明。

    “晚上惊闻有人曲解我下午说的一番话，将只是针对某个格斗家的言论扩散到所有的格斗家身上，对此我秉持万分的愤慨。”

    “某些黑粉和水军，不要以为我不知道是你们做的。”

    “但是有一点并没有错！”

    “格斗家？算什么东西！”

    这一句声明一发布，顿时让全网络都要爆炸了。

    原本声讨石康的，只有一部分的网民和少数的格斗家，因为要么因为利益，要么因为屁股原因，虽然闹腾的欢，但中立的网友还是很多。

    他们很清楚网络上的很多潜规则，知道这又是有人想要做点什么了。

    不过却没有人会想到，应该发言辩解的石康，竟然在深夜发布了如此激进的话语，这让很多格斗家极为的愤怒，不由分说的加入到了讨伐石康的大军中。

    只是很短的时间内，石康发言的下面就多出了数十万的评论，其中绝大多数都是负面的评论。

    “你一个小小的主播，也敢这么大言不惭？”

    “呵，可真的是飘了，大胃王竟然敢嘲讽格斗家！取关！”

    “人家格斗家可都是运动会上的项目，我怎么没看见过大胃王能取得什么荣誉的。”

    “路转黑，这个石康太恶心了。”

    “哈哈我就知道这个小屁孩早晚一天会膨胀，看看果然膨胀了吧！”

    各种言论不一而足，原本积累的大量粉丝，一夜之间就流失了三分之一以上。

    戴珊珊看的心痛不已，但石康却心情大为舒畅的一觉睡到天亮。

    醒来后看到戴珊珊的黑眼圈，知道她一夜未睡后，笑呵呵的说道：“你在担心什么，放心吧，我已经有了计划。”

    “计划？”

    戴珊珊白了他一眼，“算了，你有计划就有计划吧，大不了工作室解散，反正我们这些日子也赚不少钱了。”

    戴珊珊想要做工作室，只是因为平日里成绩不佳，被人看不起她只有美貌，一直都很想做出一番事业，所以在看到石康的能力后，才会涌起和他一起合作的念头。

    这些日子以来，随着工作室的成功，戴珊珊已经感觉到满足，甚至已经有着被工作室拖累的感觉，有时候都想要放弃。

    现在看到石康一连串的动作，她只能感觉到心累，放任他继续随便去作。

    戴珊珊直接回到自己的卧室，再也不管这该死的事情了。

    另一边，石康打开电脑，扫视着网络上的种种消息。

    他看到了全网共同声讨，万众指责的时候，不仅没有任何负面情绪，甚至还想要微笑。

    他没有在意那些普通网民，而是重点搜寻那些格斗家们。

    似乎昨夜的消息还未传遍格斗家的圈子，除了少数一些格斗家之外，都还未曾在网络上发言。

    石康耐心的等待，终于在接近中午的时候，他看到了一个很有名气的格斗家也发布了一个谴责他的帖子，顿时笑了起来。

    “就是你了！”

    石康迅速的在对方谴责的帖子下发布回复：“没错，我就是看不起格斗家，一个个没有什么能耐，就自以为了不起，算什么东西。”

    “要是不承认，我很愿意和你们这群格斗家交流一下，看看究竟谁更厉害！”

    随着他的帖子发布，仿佛一块巨石落入湖中，无数的网民被唤醒，大量的回复迅速的跟随其上。

    “哈哈，第一！”

    “这石康竟然还真的敢再出来！”

    “全网封杀这个无量吃播，蹭热度实在太恶心了吧！”

    “呵呵，黑红也是红，黑粉也是粉嘛。”

    “这个石康吃播到顶动不了了，就想着碰瓷格斗家是吧。”

    一连串的回复不断的在下方出现，石康只是盯着那一位格斗家，等待他的回复。

    只是，随着几十分钟过去了，对方没有任何的动静。

    看来，是不屑和他这一位小孩子说话了。

    不过石康并不在意，对方不说话更好，让他有更好的发挥。

    “哈哈哈，怎么不说话，是不敢和我打吗？”

    “果然，格斗家根本不适合战斗是吧，你自己心中也很清楚这一点，是吧。”

    石康手指动的飞快，十指操的训练，让他的手指极为的灵活，在极短的时间内，一连串的嘲讽评论就打了上去。

    诸多的网民在看到这时候，一时间竟然也静止了片刻。

    显然他们没有料到，石康竟然刚到这个程度，竟然真的要挑战一位很有名气的格斗家。

    似乎这一位格斗家也被烦够了，冷冰冰的丢下4个字。

    “时间，地点！”

    显然，对方被激怒了。