
　　瞠目结舌的看着阿三，这个人未免也太可怕了一些吧，哪怕是自己看不透，也能知道，阿三的实力，最少也是武帝强者，这么一位高手，竟然被叶松收服得服服帖帖的，这究竟是什么手段啊。

　　他已经不敢细想了，又待了片刻之后，云图随便找个理由，急匆匆的就离开了，这里根本不是人待的地方，真的能把人给吓死了。

　　反正他已经得到了答案，至于其他人，大家自己自求多福吧，不要落到了这个年轻人的手上，不然他们会承受不起的。

　　“山主，要不要我去杀了他？”阿三说道。

　　显然，云图已经知晓了一些东西，恐怕对叶松不利啊，对于这种人，他向来只信奉一个选择，那就是把所有的危机，都给扼杀在摇篮之中。

　　“不用管他。”叶松淡淡的说道，云图只是一个无关紧要的人，杀不杀都无所谓的那种，何况他也不是杀人狂魔，除非像是王太傅这种，抱着斩杀自己的心思，来到了这里，那么就不要想着能够活着离开了。

　　“是。”阿三说道。

　　叶松说什么，那就是什么。

　　而且，叶松的实力，比自己还要强大太多了，仅仅是反震之力，就把一位武帝给震伤了，少说也是武圣级别的强者吧。

　　这么年轻，就成为武圣了，就连他自己，都觉得有些不可思议，不过这落在了叶松的头上，也没有什么不可能，毕竟是能够把自己从灵魂玉简之中解封出来的人，能不强大吗？

　　这会儿，客栈外的一个小房间里面。

　　“主人，云图已经离开，看他匆忙的神色，应该是确定了。”

　　“好，我去见一见，这位传奇人物。”黑暗中，走出来一位中年人，气息内敛，咋看之下，不觉得有什么，可是看久了，就会发现，这个人的不对劲，他的身上，有着很浓烈的上位者的气息。

　　这是久居高位的人，才会有的气质，是装不出来的，又是一个大人物，从王太傅家中出来之后，他就一直暗中盯梢着云图，能够不用自己出力的事情，那就等着呗。

　　现在，云图离开了，那就该自己，去面见这位正主了，他也好奇得紧啊，究竟是一位什么样的天才人物，竟然把王太傅给悄无声息的给斩杀了。

　　“主人，要不要我陪你同去？”

　　“不用，对方既然能够杀了王太傅，那么他想要杀我，你也拦不住。”中年男子说道。

　　就这么孤身一人，前往客栈之中，寻找叶松的下落。

　　大门直接是敞开着的，就等着中年人进去了。

　　“叶松公子，鄙人是千云拍卖行的负责人许经开。”许经开说道，直接介绍自己。

　　“哦，那不知道，你又来做什么呢？”叶松说道。

　　现在，这间客栈周围，都已经被无数的强者，给包围了，只不过那又如何呢，他就在这里喝茶，也没有人敢冲进来啊，他们也怕死，还在观望着这里的一切，只要有不对劲的地方，立刻就转移。

　　只不过，要是叶松真的想要杀他们，那他们哪里也不用去了，直接在原地等死就好了，叶松对自己的实力，这点自信还是有的。

　　这个世界，能够对自己产生威胁的，只有武神和天道，其他人，他还不放在眼里，这么低调做事，就是不为了引起武神的注意。

　　这里，只是一个很小的王朝，根本没有强者，会注意这里的一举一动，每年都会死许许多多的武帝强者，昨晚上死了一个武帝，还真的没有人会在意什么。

　　只有这些弱小的王朝，才会在意武帝强者，因为这代表着他们王朝的更替啊，一个不小心，那就会被邻国给知道了，到时候派兵攻打，他们能够扛得住么。

　　“叶松公子，我是来给你送邀请函的，这是我们千云拍卖行的邀请函，诚挚邀请你，后天来参加我们的拍卖会。”许经开说道，把早就准备好的邀请函，恭敬的递了出去。

　　他听说，叶松在天宝阁，大肆购买东西，只要是自己看得上眼的，就会不惜重金购买，而且自己亲自前来送邀请函，还可以和叶松打好关系，何乐而不为呢。

　　“有劳了。”叶松接过了邀请函，这个东西，也正是自己目前需要的，仅仅是一个举荐信，这还不够，只有正式的邀请函，才能发挥着作用。

　　“岂敢岂敢。”许经开连忙说道。

　　把邀请函送了出去之后，心底却是松了一口气，他还害怕叶松会拒绝呢，还好有惊无险，而且近距离的看了一眼叶松之后，他就知道了叶松的不简单。

　　闲聊了一会儿之后，许经开也起身，准备离开这里，和叶松交谈，他甚至都觉得有一些恐怖了，随随便便，就能把自己给绕晕了。

　　而且，也不知道是不是自己的错觉，房间内，不止是叶松一个人，还有一双眼睛，在盯着自己，这让他浑身的不自在啊。

　　如同被狼盯上了一样，那种恐惧感，没来由的打了个寒颤，那个地方，一刻也不想多待了。

　　“阿三，关门，今天所有来人，一个不见。”叶松说道，结束了这次茶席，他想要等到的人，已经出现了，自然也就不会让其他人进来了。

　　不难猜测，其他人也基本上都知道了这个消息，王太傅就是自己杀死的，可是他们没有确凿的证据啊，想要过来验证一番。

　　“是，山主。”阿三说道。

　　把大门关上，不许任何人再进来，他对于叶松的信赖，已经越来越深刻了，只要是叶松交代自己的事情，都会一丝不苟的去完成，哪怕只是端茶倒水这种小事。

　　而那些人看到了两位大佬从里面离开之后，也就大概的知道了一些情况，一个个离开了这里，回去之后，他们所在的势力，都会第一时间通知下去，不要得罪一个叫做叶松的少年，不然谁来了，也救不了他们。

　　这件事，到了这里，才算是落下了帷幕，只有王太傅家中，此刻一片萧条，其他人的反应，他们自然也是看得出来了，这个叶松，确实有几分本事，不是那么容易对付的。

　　他们想要复仇，那就只能从长计议了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第494章 不要得罪叶松免费阅读。https://xs.23sk.com 