    　　这会儿不仅旁人，就连王传明都震惊，陈旭身材是真的好。

    　　可这货心里又不服，越想越郁闷。

    　　陈旭用凌厉眼神扫过王传明：“想比是吧？成全你，比什么？”

    　　王传明冷笑：“就玩玩暴力上杠吧！”

    　　这时，两人周围围满人，听说王传明跟人比试，器械馆里许多健身爱好者都前来凑热闹。来的这些老爷们，可不像纤体馆的姑娘不懂暴力上杠的犀利和困难，听到比这项，都纷纷涌起了看戏的兴趣。

    　　所谓暴力上杠，就是引体向上的加强版。普通引体向上，只用下巴过单杠就行。

    　　而暴力上杠，则是在拉动身体向上时，同时迅速摆动身体，利用爆发力和甩力，在一瞬间翻上单杠，撑起身体腰部过杠，才算一个完整的暴力上杠。

    　　这是一个极其*的健身动作，一般人根本无法完成，就连很多健身老手也做不到。

    　　因为这动作对瞬间爆发力、柔韧性、耐力等等，都有极其高的要求。

    　　见陈旭平静不做声，王传明笑着嘲讽：“不说话了？你不会不敢比吧！”

    　　陈旭淡淡一笑：“不敢跟你比？可笑，我是怕你待会儿输了会哭！”

    　　见陈旭一副嚣张样子，王传明很想上去给他两耳光。

    　　而陈旭撂下话后，就安静地在旁做起了热身。

    　　简单活动筋骨，陈旭拉伸了下筋，原本旁人以为他只是做个小幅度的热身。却没想到，很快陈旭双手撑地，轻松完成了记俄式挺身。

    　　嘶……

    　　周围人惊的倒抽凉气，这俄式挺身难度一点不比暴力上杠小。陈旭不仅轻松做出，而且大气不喘。

    　　见到这幕，周围围观者更兴奋了，知道这比试有趣了。

    　　紧接着陈旭起身扭动了下腰部，来到单杠前。

    　　先是做了个前水平，然后翻身过杠，不落地又连接了记后水平。

    　　人群里的爷们儿都惊爆了，这两个动作，寻常人做其中任何一个都难以达成，这家伙居然两个连做，简直了……

    　　而那些并不知这两个动作有多大难度的大姑娘小媳妇儿，也各个美眸异彩连连，陈旭运动时，肌肉线条美感凸显的淋漓尽致，几个稍稍大胆的妞死死盯着陈旭，一脸恨不得将陈旭吞了的模样。

    　　没等众人震惊落下，陈旭紧接着又连了个人体旗帜。

    　　这下，王传明都震惊了，没人比他更清楚这三个动作的难度，放一般人身上，这三个动作单个一一做下都难，像陈旭这般连接在一起做更是难如登天。

    　　直到这会儿，王传明才真正开始正视自己这对手。

    　　“秀什么秀？我们比的是暴力上杠，谁先来？”王传明道。

    　　陈旭懒洋洋的说：“我可没那多时间跟你瞎耽误工夫，我先来吧！”

    　　撂下话，陈旭轻松上杠。

    　　很快一个标准的暴力上杠，被他轻松完成。

    　　比试开始后，周围安静下来，所有人眼神集中在了陈旭身上。

    　　只是一眨眼功夫，陈旭就做了5个标准的暴力上杠。

    　　随着他的动作，周围逐渐响起了喝彩，当陈旭做到第十五个暴力上杠却还脸不红心不跳时。旁人的喝彩逐渐变成了震惊。

    　　即便是资深健身爱好者，做上十来个也是极限了，但明显陈旭还能做的更多。

    　　伴随着众人的震惊，陈旭暴力上杠的个数来到了二十。

    　　此刻，王传明脸色变了。

    　　之所以他有信心在暴力上杠这项上打败陈旭，那是因为王传明最近正在练习这个，因为他准备挑战这动作的吉尼斯世界纪录，借此来进一步打响自己名头。

    　　而暴力上杠的吉尼斯世界记录是二十六个，也就是说陈旭现在相距记录只差六个。

    　　而王传明自己在这动作上的非公开最高记录也只有三十个。

    　　眼见陈旭轻轻松松做了二十个，王传明怎能不惊恐，怎能不震撼！

    　　“25…26，我的天！要破记录了！”

    　　“神啊！这是个什么男人？如此强悍？”

    　　此刻周围众人已由安静震惊变为了主动欢呼。更新最快

    　　陈旭太妖孽，太恐怖！太让人难以置信！破记录已不是众人所关心的事了，他们都想知道这其貌不扬的年轻小子究竟有多妖孽。

    　　现场刚开始时众人对陈旭轻视，后来震惊，之后又情不自禁为他欢呼，到这会儿众人已经震撼到麻木，因为陈旭就像个机器，不断的刷新纪录，一下又一下。

    　　王传明呆愣的看着陈旭，他的心跟随陈旭一下下的刷新纪录沉向万丈深渊。

    　　“50…51”

    　　……

    　　“60…61”

    　　……

    　　“99…100…101”

    　　陈旭所做的个数突破了一百后，满堂彩，所有人都忘情为陈旭叫好股掌，谁能想到陈旭不仅破了吉尼斯世界纪录，而且一超就是这么多。

    　　“150……”

    　　最终众人高喊的数字停留在了150上，而陈旭就那么轻松的撑在杠上，气定神闲看着王传明。

    　　“还要不要我接着做？”陈旭说话时笑眯眯的。

    　　王传明此刻内心完全崩溃，他盯着单杠上轻松撑起身体其貌不扬的男人，他怀疑自己是不是在做梦。

    　　陈旭每过一次整数关，王传明就会狠狠拧一把自己臂膀。

    　　此时他臂上清晰有七八个乌青乌青的印记，全是被他自己拧的，疼的都麻木了。

    　　直至此时，王传明仍在怀疑自己做梦。

    　　陈旭笑问：“这么副死鱼相干嘛？博同情吗？成，我让让你？只要你做到我这数量的一半，算你赢！”

    　　王传明脸色铁青，这是红果果的羞辱。

    　　可他明知如此却不敢接茬，150个的一半，就是75个，75个暴力上杠？别说做，他哭都哭不出来。

    　　见王传明不作声，陈旭轻轻松松从单杠上跳下，拍拍手道：“看你这一脸丧样，我再让让你吧！你只要做到150的三分之一，我还算你赢！”

    　　听了陈旭这话，王传明恨不得找个地洞钻进去，脸红的溢血。

    　　陈旭这已不是羞辱，这是完完全全的蔑视。

    　　王传明想骂娘，想吐槽，可在这惊人的150个暴力上杠面前，他腰杆挺不直，因为哪怕这数量的三分之一，他也做不到。

    　　周围众人这时才震惊反应过来，现场爆发出山呼海啸般的欢呼。

    　　人群里，有惊讶，有赞扬，各种各样的情绪流淌交织。

    　　陈旭则走到王传明面前，蔑视看了他一眼，结果王传明，不知为何就将目光躲闪开。

    　　陈旭嗤笑移开目光，淡淡道：“还以为多厉害，我汗都没出呢！你就崩溃了……”

    　　撂下话后，陈旭就往林雨诺走去。

