    “这么说来，以后我们还真是彻底的串联在一起了。”玉临风失笑道。

    蓝云潇一手搭在了玉临风的肩膀上，“怎么？难道你不愿意？”

    “愿意！怎么会不愿意！”

    次日，一切正如大家所预料的那般，司徒衍直接通知了众人，他和慕锦瑟会在天罡宗举行一场内部婚礼，参加的人很少，只有他们自家人。

    慕锦瑟并没有出来，显然是因为这件事情而觉得不好意思。

    “北宸、红妆，这可就要委屈你们将婚事略微后延一点了。”司徒衍缓缓出声道。

    听言，百里红妆和帝北宸解释连连摆手，“外公，你这是说的哪里话？”

    “师父，按照这先来后到的顺序，本来就应该是你和师母先成亲才是。”帝北宸眼底漾着一丝玩味的笑意，他们可不敢超在了前头。

    “你这个臭小子，现在竟然连师父也敢笑话了。”

    “师父，我这可是为你感到高兴。”帝北宸轻笑，眼中却满是真诚之色。

    以前的他便时常觉得师父不开心，这么多年来除了他之外没有任何人陪在师父的身边，而师父自小将他带大，他早已经将师父当成了他的爷爷。

    自从红妆的身世揭露之后，他还是第一次见到师父这么开心的样子，如今这样的生活才是师父真正想要的。

    司徒衍的眼神柔和了几分，帝北宸是他看着长大的，对于帝北宸的心思他又怎能不清楚。

    “以后咱们师徒都要好好的，现在可是真正的一家人了！”

    帝北宸点了点头，轻笑道：“看来，当初师父收养我也是冥冥之中自有注定啊。”

    瞧着这样的帝北宸，司徒衍的眼神不禁渐渐变化，眼眸深处透着一丝感叹。

    想当初他刚找到帝北宸的时候变发现这孩子根骨极佳，只要好好修炼，将来必成大器。

    不光如此，小时候的帝北宸相貌便已经极为出众，任谁看见了都会喜欢。

    他实在是想不明白帝北宸的爹娘会出于什么样的原因将他丢弃，当初他捡到帝北宸的地方可不是世俗界，按理来说帝北宸的爹娘也应该是修炼中人才是。

    这样一个根骨极佳的孩子，即便自己有什么原因不能养，将其交给其他势力那也是绝对有人愿意将其收为弟子的，为何会选择将他抛弃，实在是想不明白。

    这些年来，他虽然在那附近多次打听，却也没有得到过任何消息。

    如果在帝北宸大婚的时候，他的爹娘也能来参加，那才是真正的没有遗憾吧。

    可惜了。

    南宫舞和玉临风率先回了一趟无极宫，安排修建传送阵的事情，百里红妆则和慕菱冰一同开始为慕锦瑟准备嫁衣，这些看似繁琐的事情，他们做起来却是极为开心。

    苦尽甘来，就是这种感觉。

    帝北宸、蓝云潇以及司徒衍则负责布置和采购，当然，主要还是听着慕菱冰三人的吩咐去做事，倒也每天都欢欢喜喜。

    这一天，慕菱冰、蓝云潇、玉临风、南宫舞、蓝弘泰、古静荷以及司徒衍的几位好友一同聚集在了司徒衍的寝宫里。

