    第2714章 合作！

    突然，这鬼熊就感觉到。

    自己的背后，立刻就有什么东西猛然一动。

    下一秒，鬼熊站立不稳。

    那边的楚风，却更是突然发力。

    狠狠一招，直逼鬼熊要害。

    而那鬼熊现在，他却根本没有能力抵挡。

    瞬间！

    就被叶青苍一招击溃，发出凄厉的惨叫，直接毙命当场！

    解决了鬼熊，楚风来到庞天德的跟前。

    同时，他的眼中有一道冷浮现。

    紧接着，就几乎是用嘲讽的道：“庞天德，你最得意的一个帮手现在已经被我给斩杀了，你还有什么话说？嗯？”

    楚风的声音，在此时也更是显得冷冷的，不带一丝的感情。

    而那庞天德当然便是一下子就跌坐在了地上。

    同时，他的脸上，神色更是如同纸一样的惨白。

    就看到庞天德颤抖着问道：“你、你到底想干嘛？我劝你还是不要过来，我可不是吃素的！”

    这时候的庞天德，真就已经是彻底吓傻了一样。

    甚至是连说话，都显得语无伦次了。

    而楚风的眼中，却只是显露出来了一丝怜悯之情。

    因为在他看来，这个家伙很可怜，甚至有些可悲。

    “我问你，你的背后，有没有其他势力？是不是其他的势力，让你这么做的！”

    楚风语气凌厉。

    而那边的庞天德张张嘴，却仿佛并没有准备将事情告诉楚风。

    “你不说是吧？不说的话正好，那你就去死吧！”

    说着，就看到楚风眼中凶光一闪。

    与此同时，更是猛然一招锵然出击，直取对方而去！

    啊啊啊，我说我说，我全部都说……”

    庞天德当场吓坏了。

    刷……

    楚风的一击，本身是非常的迅速，就要将之给彻底刺穿。

    但此刻却在他的跟前停住了。

    而他手中的这道锋芒，距离庞老板，也就不过一米的距离。

    再看那庞老板，现在已经彻彻底底地被吓傻了。

    他浑身颤抖，双眼紧闭，甚至是连睁都不敢睁开一下。

    他的身子，却更是仿佛筛糠一样，不停地颤抖起来。

    “哎，其实，我本身就是想要借助那鬼熊的力量，然后利用这一次的擂台赛，将你们这些人都给一网打尽，进一步实现我征服堕落城的心，但没想到，我……”

    庞天德好像是泄了气的皮球，有气无力地说道。

    看着他的样子，楚风是真觉得他非常的可怜。

    那边的庞老板，说话的声音渐渐地小了下去，似乎已经感觉绝望。

    而就在此时，周云深却是从一边缓缓地走了上来。

    “这样的一个人，我觉得是不能留着的。所以，还是将他给解决算了！”

    “没错，我也是这样认为的！”

    周云深的话说完，很快，崔爷也补充了一句道。

    “你们……”

    庞老板抬起头来看着他们。

    那眼神中，似乎是带着不敢置信的神情。

    好像是觉得很奇怪！

    明明自己已经将一切都说了出来，为什么他们还是……

    “庞天德，你不要怪我。因为，你实在是一个无法让人放心之人！”

    楚风也没有犹豫。

    这会儿，直接看向了庞天德。

    与此同时间，他的掌中也有一股力量凝聚。

    似乎，是准备要在此刻，彻底灭了他一般！

    “哼，想要杀我？你们太大意了！”

    但那庞天德心头一寒。

    这会儿，也更是猛然狂笑不止。

    什么？！

    一听到他的话，众人当然也是大吃一惊。

    此时，在距离他们不远处的一个地方，竟然再次有无数的人影往他们这儿冲了过来。

    刷刷刷……

    那些人影的速度很快，一个个的手中也都是提着各式各样的兵器，如同潮水一般的从四面八方涌了出来。

    而随着这些人影冲了出来，这个大厅之中的窗户和大门，竟然缓缓地关上了。

    这是怎么回事？

    难道这些人是想要将他们困死在这里吗？

    楚风心中一想到这里，他当然也就是心觉不妙。

    而此时的楚风，根本就不再多想什么，他必须要在最短的时间里面，做出最为敏锐的判断才是。

    不然的话，一切也就都是枉然了！

    随着楚风心中这个想法的出现，他当然也就是在第一时间便给李云使了一个眼色。

    李云心领神会之间，立刻行动起来。

    他们几个人的速度很快！

    而不一会儿之后，整个大厅之中就变得无比黑暗了！

    紧接着，就是一连串的脚步声传递出来。

    楚风能感觉得到，那些人已经将此处给完全包围住了。

    经过了先前的一帮人的一通攻击，整个场地之中，大多数的人都已经被尽数击杀了。

    “看来这庞天德还真的是不容小觑啊，一个大意，竟然就被他给逼到了这种境地之中，啧啧啧……”

    在这个时候，被逼到了死角里面的李云倒也是暗暗感叹了起来。

    不过，楚风却听到自己的身侧，传来了一阵“沙沙”作响的声音。

    他循着声音看了过去，就发现居然不知道什么时候，那周云深等人竟然也来到了自己的跟前。

    现在的周云深等人，紧紧地跟在楚风身后。

    楚风看到他们这样，就不由得有些奇怪地问道：“你们怎么也来了？”

    而那边的周云深呢，脸上也似乎是有一种不经意的尴尬之色，显露出来。

    但他的那尴尬之色，却也只是一闪即逝而已。

    “我知道，先前的一些事情，是我们对不住你。我们一直以来都想要杀你，要你的性命。但你呢，却是救了我们。如此胸怀，让我们感到惭愧。所以……”

    周云深低着头对楚风说道。

    他虽然没有明着说出来，但楚风却是可以听得清楚的。

    他们这些人，肯定是后悔和自己作对了。

    现在，却是借助周云深的口，将自己心中的最为真实的想法表达出来！

    顿了顿，周云深还想说什么。

    但楚风却一摆手：“现在不是说这些话的时候，我只知道，如果我们现在不团结起来的话，就会很快被他们给抓住了。敌众我寡，我们必须齐心协力！”

    楚风也没有正面表达原谅他们的意思。

    在稍作考虑了之后，楚风也暂时放下了对他们的芥蒂。

    (本章完)

