
“迷路？是这样么？你的眼神和你手上的火焰一样飘忽不定，日行之民。”白蜘蛛女面无表情的看着巴里特。“那意味着，你对自己的回答并没有信心。”

随着她的话语，蜘蛛群向前齐齐的爬行了一步，将巴里特周围的空间压缩的更为狭小。

“嘿，冷静点，大家冷静！”他高声喊道，并将火焰稍稍凑近火油罐，“相信我，冲动并不能解决任何问题。不满意这个回答的话，我们可以慢慢再聊。”该死的，我怎么这么不擅长对女人说谎呢？蛮子暗自懊恼。

白蜘蛛女凝视了巴里特许久，她轻轻的拢了一下长发，蜘蛛群又回到了原来的位置，这不仅让巴里特在心里暗呼了一口气。

和之前的境遇不太相同，在这种无数重的包围之下杀出去，可不是一件容易的事情，即便借助火焰的力量也很难办到。

“迷路么……”白蜘蛛女沉吟了下，并没有过多纠结于这个回答的真实性，“有路可行之人才会迷路。”她轻声说道，“既然你并非想要来到这里，那你最初的目标是为何处？”

最初么？这个问题问得巴里特一愣。他收起戏谑，在脑海中仔细思考了一下。去某个蜘蛛巢穴中收集卵囊么？不，这并非他最初的目标。

“我不知道，这是实话，不管你相不相信。”蛮子的表情比之前严肃了许多，“我曾在这片地底世界中迷失，失去自我。现在我重新回来了，只是想再这里寻找到一个不知道问题的答案，仅此而已。”

白蜘蛛女再次凝望着巴里特，纯黑色的无瞳双眼中映射着丝丝火焰。

许久之后，她最终开口说道，“收回你的那些火种吧，地表的日行之民。借由‘幽暗少女’的名义，我可以宽恕掉你的罪行，让你从这里安全的离开，”

罪行么？巴里特对此并不认同，冒险者杀怪可是天经地义的事情。如果多元宇宙中确实有那么几条根基法则的话，那“冒险者杀怪”这一条肯定能算作其中之一！

但此时的蛮子并没有作死的出声反驳，也没有顺从的将火油收起，而是安静的等待着白蜘蛛女的下文。

“不过，离开这里的路途却有多条，你会作出何种选择？”她问道。

“多条？”巴里特不明所以，“选择？”

“其中一条离去的道路，可以将你送往与你的那些同伴们的汇合之处。如果你足够幸运，并且没有再次迷路的话，在经过数条漫长的甬道之后，也许会在路途中的某处，再见次到你的那些同伴。”白蜘蛛女伸手指向黑暗中的某个方向。

“而另外一条道路。”她又换了个方向，“将更接近地表。许多向往光明的卓尔精灵，都是沿着这条路前往那个全新的世界。但这条道路并非坦途，同样会遇到许多黑暗之中隐藏的危险。追寻光明的路途从来不会一帆风顺。”

“还有么？”巴里特抬头问道。

随着他的提问，白蜘蛛女身前的蜘蛛群向两边微微散开，在她与他之间，显露出一条并不算狭窄的坦途。

她拖着臃肿的腹部朝巴里特轻轻爬了几步，“还有另外一条路。”白蜘蛛女说道，“就在我的身后。它通向幽暗地域的更深一层。在那里，地底的战争正席卷着每一个角落，几乎所有种族都不能幸免。当你想要远远的逃离这场战争时，便会发现，自己不由自主的又卷入到了另外一场战争之中。”

地底的战争，巴里特知道，无数人都在谈起，但这和他毫无关系。

“胜利者得到了片刻喘息、试图站稳脚跟，重新在幽暗地域中繁衍生息。而失败者则缩回爪牙、舔舐伤口、积聚力量，试图反扑。”白蜘蛛女说道，“而你，想要加入其中么？”

“不，地底的战争即便再惨烈，也和我没有半点关系。”如果争斗的双方不是夺心魔和卓尔精灵的话，他也许还能看看价钱，说不定会加入到其中一方当个雇佣兵。但对于这两个种族，他可是半点加入的兴趣都无。

巴里特回望着对方，最终还是将手中的火油罐收起，“但你身后的那条道路，确实是我最终的选择。”他坚定的说。

“既然如此，愿‘幽暗少女’伊莉丝翠帮助你找到心中的答案。”白蜘蛛女微微向旁边挪动了一步，露出了她身后那无边的黑暗。

“与你们那位善良的女神相比，我更信任我的武器和技艺。”巴里特说。他深呼吸一口，将左手下意识的按在了‘暴虐之触’上，擎着火把慢步向前。

蜘蛛群在他身前退去，然后又从他身后聚拢，亦如那浓墨般的黑暗一样。

在与不知姓名的白蜘蛛女面对面相遇时，巴里特仰头看了对方一眼。纯白的女子比他从远处遥望时还要美丽，白金色的长发在火光的照射下闪闪生辉。

他轻点头颅，继续向前。

在与她擦肩而过之后，巴里特又瞧瞧偷瞄了一眼对方那臃肿的腹部。习惯了之后，似乎也没那么难看了，他在心里想道。

随着他的步伐，前方的黑暗中渐渐显露出一条三米多宽的甬道。而在甬道的入口处，则耸立着一只身上甲壳的颜色更深、厚度也更厚、并且还长满尖刺的全新重甲蜘蛛。而周围的岩壁上，也爬满了另外一种八条腿都极其锋利的新型苔岩蜘蛛。

在巴里特到来之后，这只全新的重甲蜘蛛向一侧微微挪动了一下，露出一条仅供一人通行的狭窄缝隙。

巴里特知道三层幽暗地域之间，存在有许多个出入口。但不知为什么，此处这个入口却被防守的如此严密，也许是因为它直通着白蜘蛛女老巢的原因吧。

蛮子小心翼翼的从那些尖刺中穿过，由回头朝白蜘蛛女望了一眼，直到重甲蜘蛛又挪动身体，将入口堵死。

呼，看来是逃出来了。他呼了一口气，继续向前走着。但还没等他走出二十米，这条通道居然就到了尽头。

而在尽头的地面上，则存在有一条螺旋向下的石质阶梯。阶梯狭窄，粗看上去倒和‘美丽的体验’店内的那条有点类似。看来店内阶梯的那位设计师，也曾是一位地底之民。

不过眼前这条阶梯更为古朴，台阶和扶手不知道是什么材质的，似乎及其坚固，但却依然带有一些斧剁刀刻般的痕迹，似乎曾在这里发生过一些激烈的战斗。

巴里特将火把熄灭，换成发光石子，手按剑柄，顺着阶梯向下走去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480262"  chaptername="第两百三十九章  离开，亦或深入（下）">加入书签</a>
</div>
