    

    第二百一十七章报仇

    他整体的身躯显得苍老而瘦削。

    每一次上台的时候都在轻微的颤抖，仿佛随时都有可能倒在地面，骨头散架。

    人们远远的站在边上，目光都落在他的身上，一言不发。

    其实现在所有人都知道，老人的死亡基本上已经成为了板上钉钉的事情。

    可这仍旧改变不了众人对于他的敬佩。

    他明知山有虎，偏向虎山行，尽管清楚他的牺牲也无法改变什么，这就是一个有勇气的人。

    不管在什么时候，大家都不应该同时也不能去嘲笑一个具备勇气的人，那是一种相当懦弱的做法。

    看见老张的一瞬间，白天下感到相当的愤怒。

    他觉得秦风简直就是在玩弄自己，就那样的东西也敢跟他斗。

    “老头子！”

    白天下阴沉着脸说道：“我真是没想到你的胆子居然会这么大，我不明白，你明明清楚自己不是我的对手，那你为什么还要跟我打？”

    “没有把我给打败，你怎么就知道我不是你的对手，任何事情没有到最后都不要轻易的下结论。”

    人们现在越发的佩服老人所展现出来的勇气，台下的欧阳明月在这一刻心情相当的平静。

    不知道为什么，昨天晚上明明欧阳明月一晚上都睡不着觉，特别的害怕老张会死在白天下的手中，可是现在所有的担忧都烟消云散。

    其实仔细想想，欧阳明月或许是明白了一个道理，不管现在老张死不死以后，他都不可能再恢复到当初。

    欧阳明月现在年纪还小，人生有很多依旧美好的事物在等待着她，也许未来有一天仇恨完全可以被冲刷干净。

    可是老张却不一样。

    从今天开始，仇恨这种东西就已经雕刻在了老张的骨头里面，所以他会不惜一切代价的要报仇。

    “这可是你逼我的。”

    白天下叹了口气说道：“咱们两个也别浪费时间了，开始吧。”

    “我要为老爷报仇！”

    握着自己的拳头，老张发出大声的咆哮，迅速朝着白天下冲了过去，他的速度发挥到了极限。

    尽管老张非常的清楚，现在的自己不一定打得过白天下，可是他绝对不能够后退。

    害怕并不可怕，可怕的是懦弱。

    他的拳头跟白天下两人之间狠狠的撞击，巨大的响声传来老张的身子连续不断的后退。

    不过他并没有倒地。

    让人们感到惊讶的是白天下，与此同时也都后退了两步。

    尽管刚才的动作相当的轻微，不过在场众人还是捕捉到了，这就证明一点，也许两者之间的实力完全是势均力敌。

    当人们想到这一点的时候，顿时就震动了。

    要知道站在老张面前的可是大名鼎鼎的白天下，在地下世界是堪称王者级别的人物。

    江北有几个人可以和白千山相提并论，老张居然能够和他分庭抗礼。

    他的实力究竟如何，不言而喻。

    “看样子是我低估了你。”

    白天下的右手在微微的颤抖，表面上不动声色的他，内心深处确实感受到了非常强烈的震撼。

    他的目光落在了秦风的身上，后者坐在旁边的椅子上，还是跟之前一样那般从容淡然的模样。

    其实刚才他这句话并不是说给老张听的，而是说给秦风。

    他比任何人都要清楚，老张有如今这样的实力，跟秦风的培养有着密不可分的关系。

    他之前已经知道了老张被秦风为师，但是却并没有放在心上，觉得后者即便再强，短短一个月的时间，也不可能让老头子脱胎换骨。

    可现在他才发现是自己低估了他。

    要是让旁边的秦风知道了，他心里面最真实的想法肯定会觉得特别的冤枉，因为这件事跟他没关系。

    如果不是老张自己天赋异禀，秦风再怎么教他，他也不可能变得强大。

    “你杀害了我家老爷。”

    他咬牙切齿的说道：“我告诉你，接下来不管怎么样我都绝对不会饶了你，我要为我家老爷子报仇。”

    人们已经不止一次从老张的口中听到这句话，他迅速朝着白天下又一次冲了过去。

    两者之间的交锋正式展开。

    看见老张的拳头马上就要落在自己的脑袋上面，后者连忙闪开，可是谁知道还没来得及等他作出反应，老张一脚又落在了他的胸口上。

    白天下慌忙之间只能够用自己的一双手臂进行格挡，老张的一条腿跟他的两只手臂之间进行撞击。

    他的身体连续不断的后退，差点摔倒在地。

    白天下听到了，下面所有人都在对自己进行指点和议论。

    “开始我还以为他的本事能有多强，没想到连一个老头子都打不过。”

    “其实我觉得并不是白天下太弱，而是那个老头子太强了。”

    “我也觉得这个老头子展现出来的本事不是一般的恐怖。”

    ……

    别人的指指点点纷纷议论，让白天下感到格外的愤怒，他们这就是在瞧不起自己。

    白天下紧紧的咬住牙关，他恶狠狠的说道：“老头子，现在我要对你认真了。”

    此刻的白天下非常明白，他要是再不对老头子打起十二分的精神，认真对待，估计他就完蛋了。

    他飞快地朝着眼前的老人迅速狂奔而去，整个人的身子就如同一只射出去的尖锐利箭，在空中留下了清晰的声响。

    转眼之间来到他的面前，他把拳头握住对准他的脑袋直接砸下。

    后者看到之后也是闪到了一边。

    人们惊讶的发现，老张的速度远远比大家想象的要灵活，下一秒他就直接出现在了白天下的身后。

    “我告诉你，你输定了！”

    噗——

    后者的右脚狠狠的踢出，直接落在了他的胸口上，紧接着白天下的身子就狠狠的砸在了地面。

    他的腹部一阵气血翻涌，喷出了一口鲜血，白天下感觉自己受到的冒犯和侮辱，他艰难地挣扎着又从地上站了起来。

    “你个王八蛋！”

    他又一次朝着老张冲了过去，经过了刚才的铺垫之后，如今的老张已经渐入佳境，面对白天下的疯狂反攻，他始终可以立于不败之地。

