    刚才徐浩然不是说了么，梁程设计陷害了他们徐家的人。

    那么说不定，就是因为徐家得罪了刘天齐，所以刘天齐才会授意梁程这么干的。

    所以现在对方就是来赔礼道歉的。

    可是想要见到刘天齐也不是那么容易的。

    因此他们就饶了个圈子，想要从刘倩身上打开缺口。

    对于这个表妹，刘天齐还是很喜欢的，要不然也不会来参加她的订婚宴，要知道燕京刘家就只有他一个人愿意来。

    刘世荣想明白这些之后，心里面就有数了。

    不过这可是价值近十亿的资产，就这么放到了他的手里面，刘世荣还是感觉到非常的烫手，可是又非常的心动。

    想了想，他转头看着刘倩，小声道：“倩倩，你说怎么办？”

    “啊？”

    刘倩啊了一下，接着反应过来，这是问自己要不要收下这些东西，脸上于是露出了迟疑之色。

    要是送给她的订婚礼物，那么她自然是肯收下的，没有什么问题。

    但问题是，对方送了这么大的礼物，肯定是要让她调节对方跟刘天齐的关系的。

    借着刘天齐的名号，拿了这笔钱，她不知道会不会引起刘天齐的不快。

    刘倩心里面很犹豫。

    不过就在她犹豫的时候，吴峰却是着急起来了，这可是杜家留下来的资产啊，不光价值近十亿，而且只要一小部分拿出手，作为跟杜雪瑶交换的筹码，他也相信杜雪瑶肯定会乖乖当他的情人的。

    毕竟，杜雪瑶可是做梦都想要把杜家的东西拿回来的。

    当然了，对于他来说，后面那点才是重点。

    吴峰想到这，就连忙小声道：“倩倩，还犹豫什么，收下了就是。”

    刘倩迟疑：“可是，天齐哥……”吴峰说道：“天齐哥肯定不会说你什么的，而且倩倩，咱们两家虽然联合了，但是我家还有一个大哥呢，你也要为我考虑一下啊，你收下了，也是为咱们好。”

    所以说女人总是喜欢把胳膊往外拐。

    刘倩迟疑了好一会儿，想想看吴峰说的也不是没有道理，而且以后是他们两个人过日子，有了这些东西的话，就算是吴家和刘家的人在怎么争权斗势，也不会对他们的地位有什么影响了。

    想到这，刘倩点了点头：“那我收下来了。”

    吴峰听到这脸上露出了一丝笑容，赶紧叫人拿笔过来，让刘倩签字，然后刚想要自己签的时候。

    叶秋脸上也露出了一丝笑容，说道：“这是我送给刘小姐的礼物，你签什么字啊？”

    吴峰动作突然一僵：“你说什么？”

    叶秋没有理他，对着刘世荣说道：“刘家主，这是文件我已经送去过公证处了，只有刘小姐签字才有用。”

    刘世荣一怔，有些搞不明白叶秋这到底是什么意思，不过这些东西全部在他女儿名下也是好事，这样子的话，以后去了吴家，女儿也不可能会被人欺负的。

    想了想，刘世荣对着吴峰说道：“吴峰，反正倩倩的东西，就是你的，签不签名字都是一样的。”

    吴峰表情一僵，接着讪讪的说道：“爸，你说的是。”

    说完狠狠瞪着叶秋。

    徐浩然看到这都呆住了，目瞪口呆的看着叶秋。

    叶秋到底在搞什么，这就送出了近十亿的东西？

    就算是道歉，也没有这么道歉的吧，而且说起来李紫韵设计被陷害，跟叶秋也没有多少关系的。

    为什么他为了救李紫韵，愿意付出那么大的代价？

    徐浩然心里面满是疑惑。

    司徒宇恒心里面也满是疑惑，皱着眉头看着叶秋，心里面那种不安的感觉越来越强烈了，他可不认为叶秋是真的会道歉的人。

    这时。

    叶秋挥了挥手，笑着说道：“好了，现在东西也送了，该谈谈正事了。”

    说完。

    叶秋看向了梁程，淡淡的说道：“梁程，以前你找我麻烦，我也不在意，那些都可以算作是正常的竞争手段，而之后你找了机会抹黑我们，我也没感觉有什么问题，毕竟这也算是你利用了游戏规则，可是这次你坏了规矩。”

    梁程愣了一下，他还以为叶秋已经服软了呢，接着冷笑道：“哦，那你想要怎么样？”

    叶秋轻声道：“把人给我放了，我当做没有这回事。”

    梁程听到这忍不住哈哈一笑，讥讽的说道：“我可不知道你在说什么，什么放人？

    我好像没有抓什么人吧？”

    叶秋听到这眉头一挑：“真是不见棺材不落泪，我现在可以给你一个机会，要是你乖乖听话的话，那么什么事情都没有，可是如果你执迷不悟的话，别怪我没有提醒你，这可是会牵连到了你背后那位的，不要觉得我不知道你只是一个代理人。”

    梁程愣了一下，接着脸上露出浓浓的嘲弄之色：“你知道我背后是谁吗？”

    叶秋淡漠道：“不管他是谁，都不可能会善了的。”

    梁程听到这顿时笑了，而吴峰也笑了，嗤笑道：“姓叶的，那你可以尽管试试看，我倒是想要看看，你怎么做，才能够让天齐哥都不能够善了。”

    叶秋眉头一皱：“天齐？”

    司徒昊笑道：“叶秋，你不会没有搞清楚是谁，就这么找上门来了吧？”

    王鸿脸上也露出一丝笑容：“姓叶的，我可以给你一个提醒，天齐大哥姓刘。”

    司徒昊笑眯眯的说道：“还有一个提示，燕京刘家。”

    叶秋还没有反应。

    “刘？

    那不是叫刘天齐吗？

    燕京刘家是什么？

    等等，这个人不是那位的孙子……”徐浩然倒是愣了一下，紧接着脸色狂变，身上冒出大量的冷汗，连背上的衣服都被汗水打湿了。

    看到徐浩然的反应，吴峰嗤笑道：“看来这位徐先生，倒是知道天齐哥啊，要不然徐先生给他介绍一下，天齐哥是谁？”

    徐浩然艰难的吞了口口水，对着叶秋低声说道：“叶秋，算了，不要再想着现在救紫韵了，你有这份心意就够了，可是对方来头太大了，也许你没有听说过刘天齐这个名字，但是他的爷爷你肯定知道，他就是刘……”后面一个家喻户晓的名字。

    

