    “……把它杀了！”

    “不停止，持续攻击……一直持续下去！”

    琳抓住了它。

    这个有着蓝色皮肤尔什民造型的东西。

    然后琳在对它进行检测之后，琳发现它算是一个‘模仿尔什民’的……非尔什民。

    它体内主要是由大量金属之类的坚固物质构成的，这些物质全都是按照尔什民器官排列到一起的，做的非常接近真尔什民。

    除了脑部和腿部。

    因为它脑部大体上是个信号站，可以对周围所有的拼图什么的发送指令，比如说现在让这些拼图全都出来攻击琳，它刚才也一直都在这么做。

    当琳把它的脑部打爆之后，它很快就试着修复脑部结构并继续发送指令。

    至于它的腿部，则是一种能爆发出极高速度的装置。

    它能跑的比很多尔什民车辆都要快……但并没有飞的那么快。

    现在，无数的拼图就如蜂群一般围绕着琳的石球，但它们并没有持续进行攻击。

     因为现在琳把这个‘尔什民’放进了石球内部，在这里面它的信号会被屏蔽掉。

    在失去命令后，这些拼图便飞了回去，而琳则继续对这个尔什民状的东西进行研究。

    “快，就是这里！它在这里！”

    而当琳正准备研究时，琳发现周围再度出现了很多这种……‘尔什民’。

    它们数量有数千个，从四面八方快速向着这里跑来。

    ……它们还有这么多？

     琳之前完全没有发现它们，它们都是忽然冒出来的。

    琳觉得应该是从别的层里进来的，这个可能性最大。

    而它们虽然长得和琳抓到的这个一样，但并不会指挥拼图的样子。

    因为琳发现它们都是自己拿着武器，都是尔什民常用的一些枪械和炮火之类的……它们一边向着这边跑，一边对琳的石球疯狂开火。

    不过它们的武器威力倒是比拼图要弱不少，这些武器的弹幕打在石球表面没有太大影像。

    而石球对它们的群体中发射出了一枚爆弹。

    ‘轰——！！！’剧烈的爆炸之下，无数的‘尔什民’被炸飞了起来。

    当它们飞起来的时候，石球表面也裂开了许多裂痕，并成从裂痕中伸展出大量的触手。

    它们抓住了这些尔什民并拖进了球体内。

    琳迅速地对它们进行检测，琳发现它们……和琳第一个抓到的是一样的。

    只不过脑部没有指挥拼图的信号发送功能。

    这些东西到底是怎么回事，为什么……有那么多呢？

     实际上，琳并不只是在这里见到它们。

    琳也在别的层数见到了一些尔什民……因为来的路程中，海参的身体部分分散到了很多的层数中去。

    琳也有改装这些身体部分，让它们探索当前的层数。

    而琳也通过它们发现，各个层数中都出现了不少这种尔什民。

    它们给琳的感觉就像是疯子一样，疯狂地攻击任何遇到的生物。

    它们多少都带着一些武器，好像尔什要对这整个地方进行入侵那般。

    主要是它们到底是从哪里出现的？琳觉得可能是各种制造生物的装置之类的东西给污染了，然后制造出了大群的这种‘尔什民’。

    当琳把这里的现象发送给尔什的时候，尔什似乎也总算是……回忆起什么的样子。

    “这似乎是……传播者。”

    尔什是这么说的。

    它隐约想起来，它以前好像制造过一种被称之为‘传播者’的东西。

    这种东西的主要能力，就是传播尔什的‘文明’。

    它们全都是尔什文明生物的造型，比如说现在尔什上是以尔什民的文明为主，它们长得就像是尔什民。

    如果尔什上是别的生物文明，那它们也会像那种生物。

    传播者大体上就是以尔什主要文明的生物形态大量出现的生物。

    但它们到底是用来做什么的和如何产生的，尔什现在还想不起来。

    琳发现尔什想起这些事情，好像和琳把‘武器’运送回去有关联。

    武器距离尔什越近，尔什就可能会想起越多的东西。

    不过目前来说，的确不知道……秩序之域到底是怎么从内部开始被入侵的。

    看来不只是99层而已。

    每个层数都充满了这种‘金属尔什民’。

    它们在疯狂地攻击，杀死着这里的各种生物。

    秩序之域的生物没有什么反抗的能力，它们毕竟还要按照‘任务’行动。

    虽然它们见到尔什民的时候似乎会立即接到反击尔什民的任务，但是它们本身就没武器什么的。

    只有一些很强大……或者说很巨大的生物可以轻易杀死这群尔什民。

    不过这群尔什民数量实在是太多了，它们不断涌现在每个层数。

    而这个时候，琳也总算是发现了它们的来源。

    还是在99层发现的。

    因为琳一直在解析琳第一个抓到的尔什民的脑部……它们的脑部是琳没有见过的结构，因此目前只能了解少量的信息。

    琳发现这个尔什民是很清楚现在这种全军出动的计划的。

    同时，它也知道军队是在哪个地方出动的。

    那就是位于99层的‘深处’。

    那是一个被称之为‘遗忘之席’的地方。

    因为每个曾经到过99层的生物，这里都会为它们制造一个专属的‘影子’。

    但是，如果这个生物实在太久没出现，或是表示过不再来这里的话，那它的影子，就会给放到遗忘之席那里。

    最初的‘感染’实际上是从那里开始的，不过更多的细节就不知道了。

    但可以直接去看看。

    现在琳已经知道了遗忘之席的位置，直接飞过去就行。。

    想着，琳立即让石球快速飞往那个方向……飞了一会之后，琳就看到了比较奇妙的事情。

    前方不远处出现了一个巨大的……洞口。

    好像是银白色的地面爆开了那般，一个直径有三百多米的大洞出现在了石球的前方。

    而飘到这个大洞上往里看时，能在洞中看到尔什的所有陆地。

    不过并没有海洋，只是这些陆地……挤在一起而已。

