    “来，喝一杯。”

    “干了，干了。”

    “吃了那么多拉面，还是一乐拉面够劲。”

    “哈哈哈，客人你们喜欢就好了。”

    刚走到门口，鸣人就听到店内的欢声笑语。

    显然正热火朝天。

    鸣人在门口顿了顿，调整了下脸上的笑容，让其更加完美优雅。

    推门进入一乐拉面的小店，一股拉面的香味和温热的空气扑面而来。

    在看清来人后，原本热闹的氛围有了瞬间的滞涩，但又恢复了原本的热闹。

    客人好似没有看到鸣人一样继续聊着天。

    他们都知道手打对所有顾客一视同仁。

    曾经有一名顾客放言不和九尾妖狐在一家店吃饭，逼迫手打赶鸣人出去。

    谁知道自己却被手打赶了出去。

    从那以后，一乐拉面里多了一条潜规则。

    不允许对其他客人发泄不满。

    “大叔，我来吃面了。”鸣人对着手打微微点头，笑着道。

    “是鸣人啊，我最近开发出一款新品，你要不要试试？”手打豪爽地笑道。

    “大叔，你的拉面已经是木叶最强了，还要开发新品，我怕我荷包太小啊。”鸣人在最偏僻的位子坐下，淡笑道。

    “哈哈哈，还是你会说话。今天我必须给你露一手了。”手打大叔斗志昂扬。

    鸣人静静等待着自己的拉面，余光不留痕迹地打量店内的忍者和村民。

    其中一名装扮奇特的忍者吸引了他的注意。

    白色长发，黑色面罩遮住了大半张脸，额前的护额遮住一只眼睛，暴露在空气下的死鱼眼毫无生气。

    看上去十分冷漠。

    鸣人曾见过许多忍者，但这名白发忍者是唯一一名死气沉沉，但偏偏有一种高手气质的忍者。

    不过话说。

    戴着面罩要怎么吃面？

    鸣人一脸疑惑。

    似乎感觉到了鸣人的注视，白发忍者的视线扫了过来，与鸣人对视。

    恍惚间，鸣人看到白发忍者原本波澜不惊的眼神忽然震动，竟然流露出一丝复杂的情绪。

    那样的情绪和熟悉的厌恶完全不同。

    竟然有一点......愧疚？

    是看错了吗？

    鸣人蹙眉。

    一直注视别人是非常不礼貌的行为，鸣人对着白发忍者略带歉意地点点头，然后收回目光，扭头不再去看。

    只是心中对白发忍者产生了一丝好奇。

    卡卡西收回目光，怔怔地看着手中的面，忽然就没了食欲。

    他是鸣人生父波风水门的弟子。

    波风水门生前很照顾自己，将忍术对自己倾囊相授。

    但随着波风水门，父亲，好友的逝去，卡卡西陷入迷茫，独自守着伤痛活到现在。

    他自然知道鸣人在村子里遭受到的不公平对待，但他只是一名精英上忍。

    他没有能力去干预，也因为这几年的沉沦没有试图去干预。

    他疯狂地接委托，试图以此麻痹自己，但每次看到鸣人时他的内心还是会涌现出浓浓的愧疚感。

    ‘老师的血脉在受苦，但我却无能为力。’

    他深吸口气，口罩下的嘴唇微微颤抖。

    鸣人并不知道卡卡西此刻的心理波动，他正在认真地享受一乐拉面。

    食用前双手合十，内心虔诚：“我要开动了。”

    他先凑近，闻了闻拉面的香气，品一口汤，浓稠、香气四溢。

    然后吃一口豚骨肉，入口即化，丝丝绵绵。

    “太好吃了。”鸣人当即也顾不上什么礼仪了，之前抱起碗大快朵颐了起来。

    看到往日温文尔雅的鸣人这一刻如同饿狼一样，手打大叔脸上是止不住的笑意。

    这是对他最大的肯定。

    .......

    “既然已经填饱肚子，那就开始今日的修行吧。”

    刚走出一乐拉面，脑海中就响起蓝染平静的声音。

    “修行？我可以开始修行了吗？”鸣人顿时一阵激动。

    蓝染轻笑：“希望以后你也会这么热衷于训练。”

    来到训练场最偏僻的区域，鸣人已经热身完毕。

    “现在你已经拥有灵压和浅打，已经算是一名预备的......死神了。”蓝染在说到‘死神’时顿了顿，脑海中浮现鸣人红白相间的灵络。

    就连他自己都不知道鸣人是人还是死神。

    亦或者，两者皆是。

    “死神的战斗方式大致分为斩术、白打、瞬步和鬼道。”

    “其中最基础的就是白打，也可以成为徒手格斗技。斩术就是剑道。”

    “瞬步则是快速移动身体，快到肉眼难以捕捉，所以会给人瞬间移动的错觉。”

    “最后是鬼道，鬼道是死神专用的咒术，分为破道、缚道和回道三种。瞬步和鬼道的难度对你来说还太高。”蓝染言简意赅地给鸣人介绍着四大战斗方式。

    “好、好复杂。但我一定会掌握这些，我会努力的。”鸣人将蓝染所说的一切记在心中。

    “在掌握这些战斗方式之前，你需要打好基础，首先是体力和力量的打磨，先绕训练场跑3圈吧。”

    但下一刻，蓝染的话就让鸣人愣在了原地。

    木叶一个训练场的半径大概有十公里，这一圈下来都费劲，更别说三圈了。

    “怎么？怕了？”

    “怕？我不怕！我跑！”鸣人咬着牙，开始沿着训练场边缘慢跑了起来。

    “没有人的成功是一蹴而就的，这世界最不缺的就是天赋，没有时间的堆积，只会荒废天赋。今天只是开始，以后你还会增加斩术的课程，你放心，接下来才是地狱一样的训练。”蓝染温和地说道，但说出来的话让鸣人在心中叫苦连连。

    蓝染不再观看鸣人的训练，翻开书，静静看着。

    曾经的他为了变强，为了推翻腐朽的四十六室，做过常人都难以想象的魔鬼式训练。

    正如他所说，没有强者是一蹴而就的。

    没有付出只会浪费天赋。

    对他而言，万次挥刀都只是正常不过的日常。

    但有一句话他却没有告诉鸣人。

    “曾经有无数惊才艳艳的死神与我一样努力，他们以为天赋+时间就能成为最强，但可惜，在我面前，他们终究都只是棋子罢了。”蓝染冷冷一笑，自言自语道。

    “漩涡鸣人啊，希望你不要辜负了我的栽培，给我无趣的生活增添一点乐趣吧。”

