    颜桑月阴暗的瞳孔狠狠骤缩，颜非身上的气息，竟然压制得她难以逃脱。

    随即她五指一张，径直将离她最近的颜玄抓了过来。

    “噗！”

    颜玄喷薄而出的鲜血吐在颜桑月的黑衣上，然后瞪大了双目看着颜桑月。

    “颜桑月……你……”

    颜桑月阴沉一笑：“颜玄，当初风长殷废我灵田你不出手，以为我不知道吗？如今这就是你还我的！”

    颜桑月话音一落，然后便将颜玄往颜非身上踢去。

    颜非眉头一皱，挥开摔过来的颜玄，颜桑月趁机一把捞起地上的颜振寰，然后往墙头一跳。

    颜非冷笑一声，一道灵力瞬间从指间弹射而出，狠狠击在颜桑月的腿上。

    颜桑月从空中跌落，狠狠地摔在地上。

    颜非正要追上去，身后却传来郎狄的喊声：“颜行歌！你怎么了！”

    颜非一转身，便看到颜行歌被死灵抓伤的手臂瞬间黑紫一片，已经蔓延到了脖子上。

    “哥哥！”

    颜非立即朝颜行歌飞奔过去，抓住颜行歌的手，用匕首割开一道扣子之后，便运起掌心的灵力，将颜行歌体内的死气往外引。

    颜行歌面上已经疼得溢出了汗珠，“颜颜，哥哥没事的。”

    颜非冷冷地看了颜行歌一眼，绯色的薄唇紧紧抿着，然后颜行歌就不敢再说话了。

    颜桑月逃走之后，皇宫中的死灵也在瞬间全部消散了。

    颜非将颜行歌体内的死气吸出来之后，便扔给王贺一个瓷瓶。

    “被死灵抓伤打伤的人，每人一粒，否则会死气攻心而亡。”

    王贺闻言不敢怠慢，立即将药给分发了下去。

    颜行歌忍了忍，还是不禁道：“颜颜，要不是我，你早就抓到颜桑月了。”

    颜非将颜行歌体内的死气吸出来之后，又用纱布给颜行歌细细包扎，闻言并没有抬头，只是道：“难道他们会比哥哥更重要吗？”

    颜非给颜行歌包扎好之后，不禁抬头看了一眼颜行歌，道：“哥哥，我现在只……”

    颜非猛地顿了下来，银灰色的瞳孔狠狠一缩，像是又什么东西忽的要破土而出，但是却被颜非给狠狠地关了回去。

    “不急于这一时。”颜非撇开目光，嘴角勾起一抹浅淡的笑意，“颜桑月逃不了的。”

    颜行歌看着颜非转身离开的背影，心中隐隐刺痛。

    颜非刚才那一瞬间的失神，他怎么没有看懂，她要脱口而出的，是：“哥哥，我现在只有你了。”

    ……

    满城的腥风血雨，在太阳还没有上升到正空的时候，便落下了帷幕。

    辛骁骥身亡的消息，瞬间传遍了整个皇城，满城的百姓，喜忧参半。

    喜的是，压榨他们多年， 不把他们当人看的辛骁骥终于是罪有应得了。

    但忧的是，辛骁骥下台了，这上位的，十成十的应该就是颜非了啊！

    众所周知，颜非修炼邪术，他们那还会有好日子过吗？

    一时间，所有人都不知道，究竟是活在辛骁骥的脚下，还是在颜非的脚下过日子更惨些。

    颜非兵临城下之际，辛骁骥下令将所有的城门都给关死了，百姓想要逃逃不出去。

    颜非攻下皇城之后，便下令将所有的皇城城门都打开了，听闻这一消息的百姓都有些愣怔，然后也不管三七二十一，先跑了再说。

    虽然也有不少胆子大的，守着自己祖先打下的家业，不愿意离开的，但是半日之内，鱼贯而出的百姓仍不在少数。

    下面的人来禀报的时候，颜非和郎狄等人，正在大殿的庭院当中，正商量接下来的后续清理工作。

    颜非眯着眼睛，透过指尖看了看天上的太阳，随即道：“要走要留，随他们的便，不作阻拦。”

    大殿中除了被颜桑月救走的颜振寰，其余四个一个不落。

    当辛骁骥死了之后，扣着几个家主的修士便也没有再反抗了，颜非的人一过去，他们就立即退后了。

    毕竟，自家主子都死了，他们若是还负隅顽抗的话，那跟傻子根本没有什么两样了。

    而那几个宗主，不知是受的打击太大，还是因为清楚现在他们已经是砧板上的鱼肉，反抗也没有用，已经心灰意冷了。

    他们的自由没有受到牵制之后，仍旧坐在大殿的椅子上，动也不动，话也不说，就沉着面色坐着。

    到是楚云目不转睛地盯着楚沧兮看着，然而对他这个用自己做诱饵、当棋子的亲爹失望透顶，在楚云的目光中，毫不犹豫地转身跟着颜非出去了。

    颜非同颜行歌和郎狄商量好扫尾工作之后，颜行歌不禁问道：“颜颜，大殿中的几位宗主，你打算怎么处理？”

    颜非没有直接回答，而是看着宫墙之外的远方山黛，问道：“他们现在什么情况？”

    郎狄道：“听下面的人说，我们兵临城下的时候，那几个老头，便在秘密讨论要将辛骁骥先扳倒的事，结果被辛骁骥先下了手，喂了散灵丹。”

    听到“散灵丹”三字，颜非瞳孔狠狠一缩，负在身后的手不禁紧了紧。

    郎狄发现了颜非细微的变化，不过并没有停下来：“现在他们已经全部灵田损毁。而且听闻辛骁骥还给他们喂了什么药，具体是什么不太清楚。”

    颜非听完还是没有说话。

    在场的所有人都知道，颜非对那群宗主究竟有多么的恨之入骨。

    如果不是俞楚温边四家觊觎皇位，同颜振寰和辛骁骥尔虞我诈，拿了颜非当棋子和刀剑的话，颜非不会走到今天这一步。

    而且，最重要的是，风长殷死了。

    虽然风长殷是死在了蜚的手上，但是这几个宗主，甚至是颜非的亲爹颜振寰，都脱不了干系！

    若是说要找他们报仇的话，杀了他们，也是死得其所。

    这时，一直站在一边沉默不语的楚沧兮忽然紧张地看着颜非。

    “颜非……”

    楚沧兮嘴唇几番嗫嚅，“颜非……我爹他，他……”

    楚沧兮似乎有些说不出口，然后看向了颜行歌。

    颜行歌知道楚沧兮定是要向楚云求情，但这是颜非的事，他并不好插手，所以觉得还是由颜非来决定比较好，于是只是向楚沧兮摇了摇头。

