    “你……竟一手，震断了此处的风水？”

    白旋风看着我，惊讶的询问。

    我随口回答。

    “这里的风水，被人动了手脚，所以，变成了穷山恶水之地。任何生灵，到达此处，都会受到一定的危害。”

    “这种害人的风水地，不必留着。”

    说完。

    我便不再多说，继续往前走去。

    尸王玄魁已经进山，我们的行程，也绝对不能耽误。

    一边赶路，我一边想着。

    刚才那地方的风水，害人的风水，其实就是风水阵。有风水师在我们去山里的路上，布下了阵法，以阻止我们进山。

    这个风水师，是谁？

    进山的路，不算远。

    十几分钟的路程。

    我们已经可以看到，前边，从山谷的深处，纵贯而起的一颗，青铜巨树。这棵树，与山脉结合在一起，根茎都缠在山上。

    最高处，如同到了擎天之地，在风中，摇晃着。

    在靠近青铜巨树的时候。

    有一条河流。

    在这条河的河畔，有着不少的彼岸花开放着，花开殷红，如同血的颜色一样。

    有花瓣落入河里，随之而消散。

    有彼岸花，就说明，我们的确没有找错地方，彼岸花棺材，就在这个地方。附近的空气中，也有微弱的尸气掠过。

    或许，那便是尸王玄魁的气息。

    彼岸花延伸而去的方向，就是那棵青铜风水树的下方，我们径直走过去，便可看到，这种风水树上，刻满了符文。

    这符文，并非阳间的符文。

    所有的符文，都十分的诡异，这符文倒是让我想到了我手上，那两枚真正的彼岸花钱上的纹路。

    其风格是一样的，一定来自一处。

    彼岸花延伸向青铜树下。

    那么，彼岸花棺材，毫无疑问，一定就在青铜风水树下。

    我走过去。

    白旋风立即过来，拦住我。

    “杨大师，这青铜风水树不能再继续靠近，青铜树上，有阴雷雷法禁制，一旦靠近，会别阴雷禁制，劈散魂魄！”

    “没事。”

    我道二字。

    往青铜风水树那边走去。

    不管这青铜树，是不是危险，我都要过去看看。一来，采薇的彼岸花棺材，就在这棵大树之下，二来，树上的符文，是彼岸花钱上的符文，这棵青铜风水树，有可能与我的身世有些关系。

    或许，他也来自那个神秘的阴国。

    “杨大师，您千万不能大意，那阴雷雷法，无人能扛住，只有拿着北山府的避雷神符，才能靠近……”

    在这一瞬间。

    我看到，前边巨大无比的青铜风水树之下，有一个身影，快速的掠过。

    难道。

    那就是玄魁？

    玄魁毕竟是湘西尸王，他来的目的，是为了毁掉彼岸花棺材，我觉得，他手上，一定有着那种能够毁掉彼岸花棺材的东西。

    我绝对不能让它先找到彼岸花棺材。

    我快步走去。

    青铜风水树上，的确如白旋风所说，有阴雷雷法禁制，我朝着风水树那边，走出去几步之后。

    果然。

    高耸入云的青铜树上，猩红色的阴雷，俯冲而下。

    所有的枝丫之上，都有阴雷劈来。

    我顾不得许多。

    只是随手，掐出一道指诀。

    “贪狼！”

    “休字诀！”

    “敕！”

    一声敕令下去。

    就在禁制阴雷要加身的时候，却全部都停了下来。天空中的一切，都好像被静止了一样，阴雷雷柱，狰狞却又平静。

    外边的白旋风已经无法说话了。

    因为，即便是北山府的避雷神符，也需要祷告半个时辰，才能够避开阴雷，走到青铜风水树的树下。

    而且，只是避开，不是停下。

    <!--over-->

