简波回过神来，他的脸色露出了一个微笑。

    还不待简波回答老者的话，宝丹阁执事已经跨出一步，挡住了那个老者身前，出现在简波的面前。

    宝丹阁执事带着讪笑，在简波的面前，甚至已经没有任何的炼丹师，高贵气质可言。

    “公子，这样吧，你手中的这颗凝气丹，我宝丹阁可是出五百元石购买，如果你对这价值不满意的话，我们可以再做商量。”宝丹阁执事，恭敬对简波说道。

    与此同时，宝丹阁执事身躯一震，无形的力量涌动，在无声无息间将那名简姓老者震退。

    “公子，楼上请！”

    宝丹阁执事，恭敬对简波说道。

    简波想了想，便跟着执事走上了宝丹阁的二楼，只留下那些顾客，目光炽热的看着简波离去。

    尤其是在简波走上二楼之后，众人更是窃窃私语，都在讨论着简波手中的那颗凝气丹！

    至于那一名出价四百元石的简家老者，更是充满了遗憾，他不甘心，可是他知道，他根本没有任何实力，跟宝丹阁进行竞争！

    简波走上二楼，二楼装饰比一楼更显华丽，至于所出售的二品丹药要比一品丹药少很多。

    不过粗略一扫，这些丹药的价格却十分的昂贵，几乎没有一种丹药的价格低于百枚元石。

    宝丹阁执事，在一旁为简波介绍这些丹药，很快便来到了二楼的客厅。

    青烟缭绕，一张玉桌，一口丹鼎，淡淡的丹香弥漫在整个客厅之中。

    “公子，请坐。”

    简波坐在玉桌一侧，宝丹阁执事则坐在另一侧。

    “公子，可否将凝气丹拿来一看？”

    简波点头，将凝气丹拿出。

    再一次看到简波炼制的凝气丹，宝丹阁执事依旧无法掩饰内心的激动，他小心的接过凝气丹，细细的感受、轻轻闻着。

    这颗凝气丹简直是精心炼制的宝贝，完全没有任何的瑕疵，是上品丹药无疑！

    “果然是上品丹药。”宝丹阁执事喃喃自语。

    然后，宝丹阁执事看向简波，商量道：“公子，五百元石，购买这一颗凝气丹，你认为如何？”

    五百元石，买下这颗上品丹药，对于简波来说已经很赚了！

    “可以！”

    因此，简波淡淡点头应允。

    这场交易，几乎都没有任何意外，简波便同意了交易，宝丹阁执事的心中也松了一口气。

    但就在这时，简波又开口了。

    宝丹阁执事的脸色微变，担心简波反悔。

    “我想在宝丹阁购买雾瘴丹，多少价格一颗？”简波淡淡的询问道。

    “有，最低每颗二百元石！”宝丹阁执事回复道。

    “拿给我看看，我选选，可以吗？”简波认真的说道。

    “可以！”宝丹阁执事爽快的答应道。

    随即喊来宝丹阁侍女，吩咐下去。

    时间不长，侍女手持托盘，端过三瓶价格不等的雾瘴丹。

    “还有没有，比这三种雾瘴丹，更高级的解毒丹！”简波查看后，皱了皱眉询问道。

    “还有七颗，八百元石的雾瘴丹！”宝丹阁执事，一副你买不起的样子，看着简波说道。

    “好，这七颗雾瘴丹、包括这三瓶雾瘴丹，我都要了！”简波看到宝丹阁执事的模样，不屑的说道。

    “什么？你……你说，你全部都要？”听到简波的话，宝丹阁执事惊讶的道。

    “我全部买下，七颗八百元石，五千六百元石；二百元石九颗，一千八百元石，三百元石七颗，二千一百元石；四百元石八颗，三千二百元石；五百元石六颗，三千元石。”

    “这是一万五七百元石，请你查收！”随着话音落下，简波抛给宝丹阁执事，一个储物袋。

    听了简波的话，宝丹阁执事的表情，瞬间凝固，他眼中充满了难以置信。

    “你这里还有其它的蛇蝎等解毒丹，再起来几样中上品的丹药！”

    话毕，简波直接拿出了一张金卡放在玉桌之上。

    “这……这……好……好……”

    宝丹阁执事豁然起身，愣愣的看着玉桌上的金卡，房间之中的二名侍女，正是楼梯口接待简波的二人，她们二人来房间，准备接受宝丹阁执事训斥。

    “嘶……”二女见到简波取出一张金卡放在桌子上，不由得倒吸一口冷气。

    那可是十万元石的金卡。

    “你们二人还不快去，按照公子的吩咐，取来解毒丹！”宝丹阁执事吩咐道。

    一炷香过后，二女取过解毒丹，简波再次花费了三万二千元石，购买了各种解毒丹。

    随后简波与宝丹阁执事告辞。

    在二女陪同简波下楼之后，送至宝丹阁外。

    “二位姐姐，方才那位简家老者你们可认识？”简波临别前，向二位侍女询问道。

    “公子你问对人了，那位老人家，就是莹姐姐的爷爷！”年龄小的侍女紫萱，指着身边的羽莹侍女说道。

    “小女子简羽莹，谢谢公子，方才为我们姐妹解围！”简羽莹对简波深施一礼，然后指着身边的紫萱介绍道：“她是我姑家表妹叶紫萱！”

    “随手之劳，不比言谢！”简波客气的说道。

    “不知公子，找爷爷何时事？”简羽莹开口询问道。

    “我想知道你爷爷，为什么想倾家荡产，购买凝气丹？”简波开门见山的询问道。

    “哥哥得罪了樊家少爷，被打致残，爷爷想让哥哥恢复修炼……”简羽莹简单的说明情况。

    “这样吧，你们二个请假，随我去你家看看。”简波征求二女的意见。

    简羽莹是个玲珑剔透的女孩，如何不知道简波的心思，随即进入宝丹阁请假。

    须臾的功夫，转身出来，三人离开了宝丹阁，向南城走去。

    ……

    简波、简羽莹、叶紫萱三人离开宝丹阁，便被人盯梢。

    神识扫过，简波早已经知晓个中原因，是樊亮带人跟踪而来。

    岚城南城，是岚城最小的区域，然而南城之中，却没有如同三大家族一般的势力，这致使南城在岚城之中，也是碌碌无名。

    不过在南城之中，却也有许多修炼者，就好比简家，还有附近的几个家族都是修炼家族。

    十几年前，简家就出了一名炼气修为的子弟，加入了云岚宗炼器堂，简家在南城的地位，也是扶摇直上。