    龙姬眼前一亮，声音带着一丝戏虐的笑意：“我现在在想，如果司徒明灯如果收到这个消息，见到自己的亲妹妹出现，会有多么的暴跳如雷。”

    叶秋嘴角一翘：“可惜我现在人在苗疆，要不然的话我肯定要去看望一下司徒宇恒。”

    龙姬娇笑了一声：“不过我是真的没有想到，当初的司徒晴雪，居然会和一个武夷山的弃徒私奔。”

    “这点我也想不通。”

    叶秋疑惑的说道：“以司徒家的实力，司徒晴雪的眼界绝对没有那么低，就算是一名登堂入室的高手，对于司徒家来说，又算得了什么？

    而且那个司徒晴雪看起来，年轻的时候是个大美人，优秀的追求者肯定无数，就算是现在也是风韵犹存，徐娘半脸，就凭江虎那个玩意，根本就配不上她。”

    “你说什么？”

    龙姬的声音突然一冷，“你是不是还看上了这个老女人？

    说什么风韵犹存，徐娘半脸，呵，男人。”

    叶秋听到这就汗得不行，弱弱的说道：“重点是这个吗？

    若兰，我是在说江虎配不上她。”

    龙姬冷笑道：“难道你觉得自己配得上她？”

    叶秋干笑道：“哪能啊，我不是这个意思。”

    “呵呵。”

    龙姬不屑的说道，“你也根本配不上我，但最后我还不是被你拱了？”

    叶秋：……这个时候他想起了一句至理名言，那就是永远不要跟女人讲理。

    叶秋急忙岔开话题：“对了，既然张洪飞跟你联络上了，那么那个毒品找到了吗？”

    “已经交给药老他们去化验了，估计要不了多久就会有结果的。”

    “最好提醒一下药老和蒋老，我总觉得这个新型毒品有隐秘。”

    “那是自然的，我和狼王靠着这东西，钓到了几条小鱼。”

    叶秋眉头一挑：“科学教？”

    “没错，几个基因战士。”

    龙姬语气淡然，不过声音中带着凝重，“为了这么点小东西，科学教居然出动了6名基因战士，现在我和狼牙小队追踪他们。”

    叶秋脸色变得很凝重：“小心。”

    “放心吧，几个基因战士我还没有放在眼里面，无限研究室已经有了针对基因战士的武器。”

    龙姬傲然的说道。

    叶秋心中一动：“什么武器？”

    龙姬把共振军刀说了一下，然后说道：“不过就这么一把，而且一次只能够拿下一个基因战士，之后就需要补充超代谢药剂。”

    叶秋听到这脸上露出一丝喜色：“既然有了第一把，那么之后肯定还能够继续生产，起码现在我们有了一种针对基因战士的手段。”

    “嗯。”

    龙姬说完，轻声道：“还有藏花老人不见了，张洪飞有没有告诉你？”

    叶秋反应很快：“他来苗疆了？”

    “很有可能，我的人在花城找到过他的踪迹。”

    “这个老家伙都被废掉了，居然还不安心。”

    叶秋揉了揉眉心：“好吧，希望他不要给我添乱。”

    这个时候，那头传来有人说话的声音。

    龙姬很快说道：“那些基因战士又动了，我要马上行动了。”

    “嗯。”

    叶秋沉声道，“小心。”

    “你也小心。”

    龙姬声音轻柔的说道，随后挂断了电话。

    叶秋把卫星电话扔给了张洪飞，说道：“明天我们要出发去巫教了，你也跟着我们去，还有想想办法看，能不能混进巫教当中。”

    张洪飞点点头。

    叶秋一挥手：“那么我先回去了。”

    ……回到了塔寨，叶秋正好碰到禾木他们离开。

    不过他没有跟禾木再多聊，只是说了一声，就回到了那个小院当中。

    维多利亚正坐在石椅上等着他，两条美腿交叠，线条饱满，腰肢盈盈一握，与她上部傲人的线条形成了鲜明的对比。

    “回来了？

    禾木对你说了什么？”

    维多利亚瞟了叶秋一眼，漫不经心的说道：“没说什么，不过我打听到了一点消息，他们要走七绝峰的那条路去巫教。”

    叶秋眼前一亮，颔首道：“可以，这个消息对我来说有用。”

    禾族背后有着科学教的影子，要是有机会的话，可以在到达巫教之前，就对禾木他们动手，到时候科学教有什么计划都知道了！不过这也要看运气，因为他们要跟陈青云一起走，而陈青云要明天才出发。

    嗯。

    这当然不是叶秋想要抱陈青云这条大腿，而是觉得目前的情况，首先是要找到红拂，其次才是针对科学教。

    “对了。”

    维多利亚看着叶秋，俏脸带着不爽之色：“你明明可以让那个风浪，还有那只臭狐狸，给你去解决那三个老家伙，昨天晚上为什么偏偏让我去？”

    是风狼，不是风浪。

    这个家伙的浪得不行的名声，居然连维多利亚都知道了。

    叶秋听到这毫不犹豫的说道：“你可是幽灵，大名鼎鼎的幽灵狙击手，谁的潜行能力能够超过你呢？”

    “哼！就凭你夸我几句话，你就觉得不用给我点报酬吗？”

    维多利亚听到这顿时骄傲的抬起了下巴，虽然心里面觉得被龙王夸了下很爽，可是表面上还是很傲娇的。

    叶秋一怔：“报酬？”

    维多利亚瞪着叶秋：“当然了！我又不是你的手下，替你办事，当然要给我报酬吧？

    那个叫做黎黎的假小子，我可是问清楚了，每次出手你都给她准备好报酬的！”

    叶秋心中暗骂。

    黎黎这个成事不足败事有余的家伙，怎么不说成我每次都帮她暖床呢。

    维多利亚见叶秋不说话，俏脸顿时带着寒霜：“怎么，难道你没有准备，准备白嫖我？”

    叶秋嘴角一阵抽搐，姑娘，白嫖不是这么用的，虽然我也很想白嫖你，但是如果让龙姬知道自己跟你鬼混，那么自己就吃枣药丸啊。

    叶秋叹了口气，哈哈笑道：“维多利亚，看你说的，其实我早就已经准备好了，怎么可能会白嫖你呢。”

    维多利亚美目一亮，有些欣喜的问道：“那你准备给我点什么报酬？”

    

