    <!--go-->    何梦婷蹙起秀眉。

    随后，她反应了过来，俏脸愠怒，居然骂她是癞蛤蟆。

    “宋潜，你觉得自己很幽默吗？”

    宋潜道：“我这个人，幽默还是有一点的！难道你不觉得吗？”

    何梦婷：“我说今天天气预报说下雨，怎么晴天了，原来是你给整无雨了。”

    赵明走过来，“梦婷，跟一个吊丝说这么多做什么，他还以为你对他感兴趣呢！”

    何梦婷点点头，当着宋潜的面把他的给拉黑了，“你找你的母蛤蟆幽默去吧！”

    宋潜耸了耸肩，何梦婷长得挺不错的，就是眼瞎。

    一个拆二代算什么！

    他可是矿场主！

    回到位置上，何梦婷心里蛮不是滋味，总觉得宋潜哪里变了。

    对，他以前是舔狗，怎么突然就不舔了呢？

    莫非，舔狗移情别恋了？

    不对，会移情别恋的舔狗，那就不叫舔狗了。

    肯定是玩欲擒故纵的把戏，真是俗套。

    其实宋潜长得不赖，也挺阳刚的，稍微打扮一下就是帅哥。

    就是穷。

    要是有钱，倒是可以考虑一下。

    现在，算了吧。

    这样的舔狗，她身边一大把。

    而此时。

    宋潜看着账户里刚刚提现的四十万，陷入了沉思。

    如果纯粹靠两个旷工挖掘，需要将近一年的时间才能升级。

    太久了，他等不急。

    系统接入了现实货币，意味着提现宝石投资产业，钱生钱才是王道。

    一个旷工都要五十万，升级矿洞需要一万克宝石，也就是一千万。

    按照国际惯例，后续升级肯定更难，需要更多的钱。

    不能有混吃等死的想法，钱只有动起来才是钱。

    摆在他面前的有三条路！

    第一，学炒股，买基金！

    第二，投资实体，和朋友合伙做生意！

    第三，存银行，吃利息！

    第一条，没接触过，不考虑，风险太大！

    第二条倒是可以考虑，他大学毕业后一头扎进了装修公司，除了这一块，其他接触的也不多。

    吃利息，跑的赢通货膨胀吗？

    要不，自己也开个装修公司？

    说干就干，他现在有钱，日收近三万，试错率高，亏了也不怕！

    而且，这家公司他也呆够了。

    他打开电脑，在网上看有没有合适的办公场地！

    看了一圈，都没有合适的。

    他突然想起来，公司对面那家明悦装修公司要转让，要不中午下班去看看？

    明悦装饰老板是一个大美女，他还想办法搞到了她的联系方式，他在威信里搜索，看到了一个惊艳的头像，点了进去。

    聊天记录基本上都是他在说话，对方要么回‘嗯’要么就是‘哦’。

    根本舔不动，所以宋潜就战术性撤退了一波，备注：待解救的富婆10号！

    这样的备注，他通讯列表里还有很多。

    刚想发消息，崔明亚便沉着脸走过来，“宋潜，你没看到梦婷的客户来了吗？”

    宋潜眼皮都没抬一下，“看到了，那又怎样？”

    “还不快去给客户端茶，帮梦婷他们打下手？”

    “我在忙，没空！”宋潜想也不想直接拒绝。

    “你什么态度，我叫不动你？”崔明亚脸都黑了。

    “又不是我的客户，谈成了有我的功劳吗？分我提成吗？我来公司上班就是为了帮同事客户端茶递水的？一次两次可以，一天到晚抓着我一个人往死里使唤，几个意思？一边嫌弃我没业绩，一边又天天让我打杂，我倒是想有业绩，你倒是给我时间去找客户啊？”

    宋潜憋坏了，进公司两年，他被呼来喝去次数的还少吗？

    他越想越气。

    他喵的，他宋大矿主，今天不忍了！

    崔明亚被宋潜如连珠炮般的话给气炸了，其他部门的同事全用不敢相信的眼神看着宋潜。

    “卧槽，这小子疯了，敢跟崔副总顶牛？”

    “哎，都上班两年了，还是这么沉不住气，只要给工资，怎么吩咐就怎么做咯。”

    “完了，崔副总脸都气绿了，宋潜要倒霉了。”

    他们其实心里都清楚，宋潜是被欺负惨了。

    老欺负他，谁受得了啊？

    老实人就没脾气吗？

    “你，你不想混了？！”

    崔明亚气的手都在发颤，“当众顶撞领导，你这个月的工资没了，现在马上跟我道歉，然后写万字检讨，今天下午当着全公司人的面作检讨！否则，给我滚蛋！”

    他气啊。

    宋潜居然敢这么跟他说话。

    宋潜冷笑一声，“这么喜欢让人写检讨是吧？好，我写！”

    宋潜拿着笔，在A4纸上簌簌写了起来。

    崔明亚见宋潜乖乖写检讨，轻蔑一笑。

    为什么欺负宋潜？

    因为宋潜好欺负。

    能起到杀鸡儆猴的作用。

    他扫了众人一眼，冷声道：“这就是顶撞领导的下场，全都给我看好了，谁敢学他，直接开除！”

    不少人都暗暗摇头，何必呢？

    为了一时痛快，白干一个月。

    打工受点气不是很正常？

    宋潜在纸上写了几个大字：“崔明亚，吔屎啦！”

    拿出备用手机，拍照发公司大群，一气呵成！

    叮咚！

    所有人的手机都响了起来。

    拿起一看，点开图片，都愣住了！

    “卧槽，这图片......宋潜疯了？”

    正在外面谈客户的主管李鑫看到后都懵了，急忙艾特宋潜：“你小子疯了，快撤回！”

    宋潜直接发了个语音，“我没疯，崔明亚就是个大傻X，天天欺负老子，真他吗当老子好欺负呢？天天让老子写检讨，我特喵的午休睡个觉，他都说我影响公司形象，让我写检讨。”

    “那他天天在公司说荤段子逗女同事呢？天天半夜三更给已婚女同事发消息呢？私底下联系女客户呢？是不是要被拉到大街上游行？”

    崔明亚气疯了，“王八蛋，你胡说八道，快给我住口！”

    “该住口的是你！”

    宋潜打断崔明亚，然后当着所有人的面，指着他的鼻子骂道：“崔明亚，吔屎啦！”

    崔明亚气的手脚发颤，偌大的办公室鸦雀无声。

    正在接待客户的赵明和何梦婷看着怼天怼地的宋潜，傻眼了。

    这还是他们认识的那个宋潜吗？

    就这，还不算完。

    宋潜从抽屉里把自己以前写过的那些检讨，拿在了手上，足足有一摞，直接拍在了崔明亚的脸上，“崔明亚，你给老子听清楚了，今天不是你炒老子鱿鱼，是老子炒你鱿鱼，下次再敢用手指着老子，我打断你的爪子！”

    “宋潜，你不想混了！”

    崔明亚气疯了！

    宋潜骂了一通之后，积攒了两年的怨气在这一瞬间清空，浑身的每一个毛孔都透着愉悦！

    他又看了一眼其他同事，有讥讽有嘲弄，甚至有些人脸上也是一副暗爽的表情。

    他拿起包，看着崔明亚，“崔副总，这个月的工资记得打到我卡上哦，还有上个月，上上个月压的提成，也一并打过来，少一分，咱们法院见！”

    说完，宋潜没有丝毫留恋的走出了公司！

    众人看着宋潜。

    脸上的嘲弄全没了。

    反而变得有点羡慕了。

    羡慕宋潜的洒脱，和他的无所畏惧。

    “他，疯了吧？”

    赵明道：“是不是刚才的事情刺激到他了？”

    何梦婷冷笑一声，“看着吧，他要倒大霉了！”

    崔明亚气的脸上青筋暴起。

    被人指着鼻子骂。

    当众被资料拍脸，他要是就这么让宋潜走了，那他也不用在公司混了。

    以后也没人会听他的。

    “一部二部三部的人跟我来！”

    说着，崔明亚追了出去。

    其他人面面相觑，一咬牙，也跟了出去。

    当他们冲到门口的时候，就看到宋潜走到了公司对面的一家公司。

    明悦装饰？

    这家公司不是要倒闭了吗？

    门上都贴着转让，莫非这小子去那边面试？

    崔明亚冷笑一声，“难怪敢辞职，原来是找好下家了，不过这小子怕是脑子有问题，去一家濒临倒闭的公司，不是脑残是什么？”<!--over-->

