    “这怪不得哥，是柳云泰那条老狐狸太狡猾了一些！在金蝉脱壳之前，先来一趟我们沈家，全盘托出力求一线生机，他这不仅仅是在帮柳家求一个希望，同时也是在迷惑我们的思绪啊。”

    沈清舞说道：“他这样做的目的，就是为了让我们以为，他已经放弃了挣扎，已经认命了……”

    “王巴蛋！”陈六合恶狠狠的骂了一声。

    目光凝起，森寒闪耀，陈六合道：“这次一定不能让他给跑了，必须要把柳云泰给揪出来！”

    沈清舞没有说话，脑中在快速思索着什么。

    说实话，要在这种情况下，把柳云泰给揪出来，难度系数实在是太大了。

    能做出这种事情，证明柳云泰一定把所有后路都想好了，要在这么大的炎京，揪出一个人来，无异于大海捞针！

    “哥，去帮我把电脑拿过来。”沈清舞对陈六合说道。

    陈六合赶忙去沈清舞的卧房，把那台小型电脑拿给了沈清舞。

    沈清舞打开电脑，一顿令人眼花缭乱的操作，她在链接天眼系统，调出了整个炎京的监控探头。

    用她特有的方式，在快速的排查，陈六合就站在一旁焦急等候着。

    时间一点点的流逝，一转眼，就是十几分钟过去，可沈清舞仍旧没有发现什么线索。

    “奇怪，什么都没有发现，柳云泰莫不是已经人间蒸发了不成？”沈清舞的眉头深深的皱了起来，眼中满是疑惑：“近一个小时内，柳家周围的所有监控，我都排查了一边，也没发现什么可疑的人和车辆，这太不正常了。”

    听到沈清舞所说的话，陈六合脑中忽然闪过了一道灵光，道：“小妹，你说，柳云泰那条老狗，会不会是根本就没有离开柳家？他在跟我们玩反向思维，最危险的地方就是最安全的地方！”

    沈清舞也是眼前一亮，道：“很有这个可能！在这样的情况下，且不说很多人已经相信柳云泰畏罪自杀了，就算猜到了这件事情里面有玄机猫腻，也一定会认为柳云泰早就金蝉脱壳逃之夭夭了，没人会想得到他还会留在柳家。”

    “按照这样的思维方式，柳家无疑才是现阶段最安全的地方。”沈清舞凝声说道。

    这种可能性极大，事不宜迟，陈六合跟沈清舞打了个招呼，立即就冲出了家门，他不可能让柳云泰活下去！

    半个小时后，陈六合冲冲的赶到了柳家！

    此刻的柳家，灯火通明很是热闹，庭院外已经有很多巡捕守着，拉起了警戒线，站在院外，都能听到院内那悲痛的哭丧声。

    柳云泰的死，对柳家来说，无疑是个晴天霹雳般的巨大打击，让一众柳家人悲痛不已。

    这里的一切，都证明着柳云泰已经身死了，柳家人的态度，是做不得假的，恐怕没人会去怀疑什么。

    但陈六合，却是一脸的冷笑，他坚信他和沈清舞的猜测不会有错，因为他们了解柳云泰，他们不相信柳云泰有自杀的勇气，一个已经站在了*云端，拥有权柄和财富的人，最怕的，往往都是死亡！

    在来的时候，陈六合就已经给叶平威打了一个电话，所有有四号楼的人在这里接应陈六合。

    在四号楼的人带领下，没有人可以拦着陈六合不让进。

    陈六合的出现，自然是引起了一众柳家人的愤恨与怒骂，那眼神，就差没把陈六合给直接生吞了。

    不过，此刻的陈六合却没有闲工夫去搭理他们，带着四号楼的人，快速在柳家庭院内，搜查了起来！

    可是，当他搜遍了每一个房间，盘查了柳家的每一个下人之后，都没有发现任何有关于柳云泰的蛛丝马迹。

    这再次让陈六合无比疑惑了起来，难道，他和小妹两人，都想错了？

    就在陈六合凝着双眉，手指敲击着脑袋苦思冥想的时候，兜里的电话再次响了起来，是沈清舞打来的。

    陈六合赶忙接通，道：“小妹，找过了，没有发现柳云泰的踪迹，他应该没有躲藏在柳家，否则的话，不可能逃得过我的排查。”这一点自信，陈六合还是有的。

    陈六合的话音刚落，电话另一头的沈清舞就疾声说道：“哥，我们都被蒙蔽了，柳云泰比我们想像的还要高明一些，他不在柳家，或者说，他今晚根本就没有回过柳家！”

    陈六合的面色大惊，道：“什么意思？小妹。”

    “今晚柳云泰从我们这里离开之后，根本就没有返回柳家，回柳家的那个人，不是柳云泰，而是柳云泰的替身替死鬼！这盘棋，柳云泰早就在下了！此刻的柳云泰，已经不知所踪！”沈清舞说道。

    听到这话，陈六合心脏都狠狠的颤颠了一下，眸子中满是凶狞之色，他们竟然就这样被柳云泰给耍了？

    “魂淡！”陈六合恼火的破口大骂，目光一横，看向了不远处的一众柳家人，他大步走了上去，一把揪起了跪在地下哭嚎的柳寿钦，狠声道：“告诉我，柳云泰在什么地方？”

    “什么在什么地方？陈六合，你疯了吗？我爸已经死了，你眼睛瞎了，看不到吗？”柳寿钦怒声叫骂，一众柳家人也是急眼了，纷纷要冲上来对陈六合动手。

    好在有四号楼的人在那里极力阻拦着，才没有发生什么冲突。

    “哥，不用问了，柳云泰会玩出这么险的一招棋，必然会尽可能的做到天衣无缝，肯定不会告诉任何一个人，不出意外的话，柳家人也不知道事情的真相。”沈清舞语气肯定的说道。

    陈六合面色沉如死水，道：“那现在怎么办？你那边有什么线索吗？我们不能就这样眼睁睁的看着柳云泰脱身了。”

    “哥，你先不要着急，我正在极力搜查，一有消息，立即告诉你。”沈清舞对陈六合说道。

    “好，我现在赶回去，保持联系。”陈六合说道。

    挂断电话，陈六合就急冲冲的离开了柳家。

    ----

    身体状态的问题，今天只有两章，明天补章！

