 唰！王翳惊怒中，还有太初等人皆是一愣。

只见苏洛闪身来到塔外，盘膝而坐在戊鼎上，一屁股将戊鼎压在塔顶上。

继而是万龙甲催动，苏洛浑身金光浮现，双手接住万龙甲之力，打下一道道金色封印，笼罩整个塔顶。

“禁仙六封，镇天，封地，禁仙！”

苏洛薄唇微动。

惹得太初惊怒道：“竖子，尔敢！”

“混账！”

王翳大怒持刀要砍。

王凤麟一把抱住他的凤鸣刀，掉头拖着就跑，苏慕希眨巴着眼睛，一脸茫然。

这等异变，让所有人始料未及。

谁能想到，苦等千年的契机，结果今天毁于两个小子手中。

苏洛布下禁仙六封，彻底封死十三层铁塔，任凭太初他们轰击，铁塔上空的阴阳封印有一层金色光芒笼罩，戊鼎已经用不上了。

这一举动，引的所有人暴怒，天空出现超过十尊血气分身，对苏洛绞杀而去。

苏洛闪身来到兽衣男子面前，将戊鼎给他。

只见兽衣男子拎着戊鼎，向周围狠狠抡了一圈，瞬间让击溃所有血气分身。

第七层的青年，第九层的高贵女孩，第十二层的王翳，还有顶层的太初，全部冷冷看着外面的苏洛。

这个梁子可是结大了！苏洛凭借一己之力，硬生生搅和了所有人脱困的希望。

这些人以后若是有机会出去，肯定会弄死苏洛！兽衣男子缓缓看向苏洛，眼中闪过一抹疑惑，仿佛好久没说话，张了张嘴没有声音。

苏洛却问道：“外面散发的氤氲雾气，是能和紫气媲美的东西，能有这么大量外泄，肯定有源头，带我去一趟，当做封印这里的报酬！”

“可！”

兽衣男子嘶哑说出一个字，转身带着苏洛走向铁塔林深处。

苏慕希跑出来，王凤麟屁颠跟上。

王翳破口大骂：“扛着刀那小子，给我回来，老子是你祖宗！”

王凤麟知道，但还是屁颠跟着苏洛离开。

途中，王凤麟情绪有些失落，估计见到唯一的族人，还没关在铁塔中，亲手缴获了他们脱困，心里不好受吧！苏洛轻声道：“他们出去，对我大汉十亿族人，有弊无利，他们还是留在这里的好！”

“我懂，神武时代这些老东西，若是放出来，肯定是祸害我们地面，我大魔王守护的华夏，不是给他们祸害的！”

王凤麟懂这个道理，也知道放这群家伙出去，外面世界谁能压制他们？

若是无人能压制，不用多想，这群人当年便将普通人是为草芥，被囚禁数千年，出去后恐怕更过分！这就是苏洛出手的理由，这群人太强，尤其十三层铁塔内的家伙，出去后近乎无敌的存在。

不论如何，暂时都不能放他们出去！或许被关在这里，对他们而言，是最好的结果。

兽衣男子穿过王座，来到后面。

黑暗气息弥漫，进入便是死！兽衣男子并非来自黑暗中，而是在黑暗的边际，有一个洞口，估计就是他居住的地方。

进入洞口内，内部宛如修建的大殿，一切生活必需品，都随着时间而被腐蚀的干干净净。

一行四人穿过大殿，发现大殿后面却是洞天福地。

宛如世外桃源的地方，周围长满了灵树，其中还有一株小蟠桃树，上面挂着蟠桃，鲜红欲滴的果子惹人眼馋。

王凤麟眼都直了。

但兽衣男子强横的可怕，王凤麟可不敢乱来。

在这鸟语花香的世外桃源中，苏洛看到远处的小瀑布，有淡粉色的力量，从里面涓涓流出，汇聚成小池塘，孕育小山谷内的万物。

随后弥漫出的氤氲雾气，便是花雨落他们在外吸收的东西。

这才是灵蕴山原本的秘密！兽衣男子对这些东西，依旧没有太大需求，看了看苏洛他们，似乎允许他们随意使用！苏慕希眼神透着疑惑，蹙眉轻声道：“头又疼了！”

“别去想那些，默念我教你的冰心诀！”

苏洛知道苏慕希或许来过这里，然后被冰封这么多年，记忆受损，如今来到熟悉的地方，自然会触发受损的记忆！苏慕希轻轻点头，走向小池塘，葱白玉手轻轻撩拨池水。

王凤麟屁颠跟去，偷偷拿出铁锅当碗用，端起来就咕咕喝起来。

有便宜不占是王八蛋，这才符合王凤麟的性格。

可是苏慕希轻声回忆：“我以前来过这里，我来里面洗过澡！”

苏洛嘴角微抽。

王凤麟端着大铁锅，喝到一半，整个人都懵了。

这特么是酸奶妹的洗澡水？

王凤麟膈应的脸都绿了！苏慕希闭着眼隐隐回忆：“弟弟曾经淘气的尿过里面！”

“卧槽！”

王凤麟绿着脸，趴在地上干呕，真的是恶心坏了。

苏洛面无表情问道：“味道怎么样？”

王凤麟胆汁差点吐出来，整个人宛如霜打过茄子，蔫吧着不吭声。

不过苏洛轻声道：“你可以装起来，拿出去卖钱！”

“对，小明殇他们知道肯定会笑话我，到时候给他们喝！”

王凤麟这货绝对不是啥好鸟，明显要带回去一些，坑明殇他们。

到时候每个人都喝点，大家谁也别笑话谁！王凤麟碎碎念着：“我这是有福同享！”

苏洛看向王凤麟白痴，微微摇头，脚踏长空，来到半山腰的源头，流淌着涓涓细流，在这里截取一些不就行了！苏洛拿出一个玉葫芦，足足装了三千多斤。

王凤麟愣头愣脑的，猛然醒悟，源头的氤氲灵泉才是最纯净的啊！王凤麟刚想去装，结果被兽衣男子阻拦，说了三个字：“你不可！”

“为啥他能装，我就不行啊！”

王凤麟委屈的直叫唤。

兽衣男子默默说：“他，尊贵；你，低贱！”

“卧槽，太欺负人了！”

王凤麟瞪着眼睛，瞬间炸毛，听出兽衣男子在骂他。

为啥苏洛尊贵，而他王凤麟就比不上啊！这简直欺人太甚！兽衣男子默默说：“他，生来高贵；你，生来平凡！”

“你别太过分啊！”

王凤麟黑着脸。

 