    第8140章好好谈一次恋爱（9）

    “想过几年清净日子。”纪长慕跟她说心里话。

    “那你当初退出纽约后为什么还要回国？”

    “想离你近一些，大概就跟我后来在博尔顿一个道理。”

    “想离我近一点，却又远远躲着我，是吗？”

    “是啊，当初就是这样想的，不想太打扰你。”

    “你真狠心，真的。”乔沐元觉得，纪长慕才是最狠心的那一个。

    “都过去了。”纪长慕怕她又旧事重提，喂她吃了一颗草莓，“打算几天后回国？”

    “新闻发布会，你是打算在京城开还是在琼州？”

    “京城。”纪长慕早已跟井锐定好，“东惠并入乔氏集团，对乔氏来说，也算是很大的喜事。”

    “爸爸那边要通知吗？”

    “不用，这事全凭你做主，而且据我所知，乔爷这一年没怎么回京城，也就是说，他也在放权给你。”

    “爸爸真是心大，明知道我是外行又还在读书，还敢把乔氏交给我。”

    “现在的乔氏集团风平浪静，交给别人也一样，不会有太大问题，更何况不还有井助和你欧叔叔？”

    “你的意思是交给任何一个人都一样，我就是个摆设嘛。”

    “我不是这个意思……”

    “你就是这个意思！”

    “……”

    没说两句，乔沐元又跟他杠上，反正纪长慕也争不过她，最终只能逃离客厅。

    陶文兴在花园里侍弄别墅里的那些花花草草，冬日的阳光洒在那些花草树木上，生机蓬勃。

    纪长慕帮陶文兴干了会儿活，陶文兴不让他干：“纪先生，我来就可以，你陪陪大小姐。”

    “她说要一个人呆会。”

    “是吗？纪先生在纽约的别墅需要我去帮忙打理吗？我今天也没什么事。”

    “那边有佣人定期会过去，可能不需要打理。”

    “说起来时间过得真快，我也很久没有来这边了，但对这里还是很熟悉。我记得当初大小姐在哥大上学时，你每天早上会在别墅区路边的便利店等她，大小姐把这个事瞒得很紧，其实我早就看出来。”

    “她就是个小傻子，以为瞒住了全世界，其实谁也瞒不住。”纪长慕都觉得挺好笑。

    好在，陶管家从来都不是那种多管闲事的人，也绝不会过问乔沐元的私事，更不会打小报告。

    因而，他和乔沐元才可以安稳在纽约谈了一段时间的恋爱。

    “纪先生见过乔爷和太太了吗？他们也在纽约。”

    “嗯，去了。”

    “乔爷和太太一向疼爱大小姐，涉及到她的终身大事自然会格外在意，如果说了一些让纪先生不是很高兴的话，纪先生也多体谅。”陶文兴也知道，纪长慕肯定早已去拜访过乔爷和太太。

    “不会，乔爷和乔太太不是那样的人，上次我们一起给阿元庆生，气氛挺融洽。”

    “挺好，挺好。”

    纪长慕卷起毛衣袖口，帮着陶文兴搬了几盆花。

    他们相谈甚欢，一直在花园里聊了很长时间。

    ……

    临回国前，纪长慕带着乔沐元回了一趟乔爷别墅。

    (本章完)

