    第114章 理应用魂导器对抗暗器

    几支袖针。

    纤细的针尖，哪怕利用很小的力量都能轻易刺破人的皮肤。

    直中要害，防不胜防，林修根本不可能有反应的机会。

    唐三冷笑，这是林修逼的！

    接二连三落败，他也不服。

    知道林修现在根本不是先天五级魂力，而是闻所未闻的先天二十级！肉身力量也强大的诡异，还弄不清原因。

    实力上，根本不对等，所以他也无需留手。

    拿出底牌，他有信心，哪怕不是林修对手，林修也定然吃力不讨好。

    而不是每次他的落败！

    然而下一刻。

    只见他的袖针暗器如愿以偿刺的在林修身上，却……又感觉没刺中。

    与此同时，四周似乎降临了一股力量笼罩。

    “不好。这是什么手段！”

    唐三瞬间察觉不妙，因为林修此刻的表情根本不像是中了暗器的表现。

    痛苦都没有分毫。

    他的紫极魔瞳看的清清楚楚，还有这突然降临的范围型力量，到底是什么手段。

    立马转身看看四周。

    突然传来一个声音，分辨不清方向在哪里。

    “唐三，这就是你的手段？”

    林修自然早就防备着唐三的暗器。

    所以，暗器就不能叫做暗器。唐三出手的瞬间他就开启黄金国度领域。

    唐三的暗器自然刺的是他的生命力虚影。

    硬接当然能接住，但他更喜欢反派作风。

    就是玩儿。

    唐三冷眼一看四周，找不到人了。而他刚刚刺中的林修，就是一个影子，此刻已经消散。

    假的。可是为什么虚影，也可以给他真真实实刺中的感觉，而不是直接穿透过去。

    紫极魔瞳甚至都没有察觉林修如何使用这种诡异手段的！

    说道：“林修，别装神弄鬼！”

    下一刻。

    轰的一声，突然一个金属大块头，凭空出现。

    唐三的身体都跟着本能的蹦跶了一下。

    “如你所愿。”机械一般的声音。

    唐三……

    一看，被震慑住了。目光一动，完全没有见过的东西。

    给他非常危险的感觉。

    紧接着。

    “竟然不能动了。”

    唐三心中惊骇。

    这是什么东西，仅仅只是泄露的压力，都能让他任人宰割。

    然后就是那个大块头的金属手掌，直接提着他的后脖子，提了起来。

    瞬间身体不受控制，像是飞驰的炮弹一样飞出去。

    唐三，脸刹。

    唐三懵了，没想到自己已经使用了暗器，竟然都没有讨到丝毫好处！

    还是落败。

    林修怎么会反应这么快，明显是提前察觉他的袖针暗器的！

    还有他的魂力，魂环，肉身，那种范围型力量，为何如此诡异。

    尤其是最后出现的金属大块头，完全没有一点应对的办法。

    怀疑人生。老师的理论是不是假的。

    还有之前的矛盾，莫非也是我和爸爸错了……

    林修比他天赋强！

    不甘心的凌乱。

    只听见一句话，“唐三，之前恩怨扯平了。”

    林修见状，收回金银神座，转身离开。

    理应用魂导器对抗暗器，公平。

    小题大做，杀鸡用牛刀，无所谓。

    至于怕别人看见？千道流都见过了，他怕谁，不需要藏着掖着。

    金银神座的平A就解决了。

    这次，之前的恩怨扯平了，但……还有其他恩怨。

    等着老师亲临，融合他们师徒，成人美事。

    林修和唐三这边动静，吸引了很多过往的学生。

    林修出手太快，战斗结束的也极其迅速。

    虽然他们只是惊鸿一瞥，看了一眼，那个金属大块头就不见了踪影。

    但还是震慑了不少孩子的心神。

    好拉风！

    什么东西。

    我也想要。

    回家让爸爸给我买……十个。

    也有的少年看到了之前的战斗，林修的实力和诡异的魂环，让他们很懵。

    但是被吓住了，不敢说，也没勇气问。

    目光震撼的送着林修离开。

    回头问问老师。

    至于唐三，关注的人就很少了。

    这一切，同样被扮演雪清河的千仞雪收在眼底。

    目光看着那个少年打了唐三，淡定走开然后消失不见。

    凭借她的太子心境，都落得几分震颤。

    尤其是来自六翼天使武魂上的反应……

    “似乎，此行还有其他收获……”喃喃自语。

    内心久久不能平静。这个少年为何如此张扬。

    她之前，摆脱唐昊之后，百思不得其解，疑惑重重。

    能让一个封号斗罗突然放弃，简直诡异，难以想象。不好奇也不行。

    但是那时候，能影响唐昊突然离开的，除了这个路过的少年，也没有其他。

    可能性很小，但不是没有。多留心了几分。

    没想到。

    “万年魂环，金色的树武魂，修为大魂师，领域力量……还有那个金属之物……”

    都说明了那个少年的不平凡，可以猜测林修背景必然不俗，这么一看，唐昊都被迫离开，可能性更大。

    就是因为这个神秘少年！

    最后目光一定。

    “最重要的是，来自武魂上的吸引力……”

    这是让她最为震撼的东西。

    爷爷童养夫是不可能的，想都别想。

    没有什么比她拥有武魂融合技的可能，更有吸引力。因为爷爷说过，六翼天使武魂不可能存在武魂融合技的，但现在，突然有了一种可能……

    如何能不心惊。

    可不能因为一个童养夫，耽误她的修炼。

    无论林修什么强大背景，最好能挖过来。挖不过来，也不能是敌人。

    因为他……也打了唐三。

    舒服。目标一致。

    ……

    之前。

    发现林修，忌惮古月娜的唐昊选择隐藏起来，看看情况。

    跑路跑的着急，突然想起儿子还在学院，立马折返。

    再想想林修又出现了。诺丁城不安全了，为了儿子，逼迫武魂殿出面之事，得好好想想。

    武魂殿他能打过，但是林修背后的人万一趁机捣乱，他只能再次跑路。

    然而，回来发现，自己儿子脸朝地。

    又被打了。

    瞬间勃然大怒。

    没想到，在自己眼皮底下，儿子又被锤了！

    想骂娘。

    “爸爸。”爸爸又来迟了。

    唐三很憋屈，但是他自己实力不如。

    运气也不好。必须猥琐发育，等自己第二武魂强大才能打败林修！

    这是他的优势。

    这一点上，林修必然不如他！还有巅峰暗器，佛怒唐莲，他需要时间，将来也必然能敌得过林修的强大外力手段！

    总算找到点儿安慰。

    唐昊隐藏着愤怒。

    刚刚和皇室暴露身份，小的又被打了。

    堂堂昊天冕下颜面何存！

    岂不是让皇室看笑话。

    就算林修带着那个魂兽回来又如何，不走了！

    深沉道：“小三，谁干的！”

    (本章完)

