
　　“原来如此。”沐清漪平静的倒了一杯茶放到容瑄跟前，淡笑道：“倒也不是什么大事，咱们也不缺淮阳公主那一份消息。庄王息怒。”西越在华国京城里的探子就算不多也绝对还是有的，当真是不缺打探消息的渠道。何况，淮阳公主是西越公主，华国无论如何也是要防着她的，只怕她也没有什么值得打探的消息。

　　容瑄淡淡道：“消息是一回事，本王倒是奇了怪了，她哪儿来的那么大怨气。”身为皇室公主，享受着皇室尊荣，锦衣玉食仆从成群，却对西越没有半点贡献。和亲是她们唯一能做的，分内之事，有什么可怨念的？

　　“并非每个女子能有那样的觉得，更何况，容貌对女子重逾性命。听说淮阳公主……庄王就不必与她一般见识了。”

　　又不是自己同母所出的妹妹，容瑄还能想着回西越的时候带她一道回去就已经仁至义尽了。既然淮阳公主不领情容瑄自然也不会再放在心上。沉声道：“沐相说的是。方才听说北汉皇帝哥舒竣也在此？此人如何？”M.23sk.com

　　一行人坐在厢房中闲聊，外间却出了大乱子。

　　每一次魏公子到了华国京城必然会到轻安阁品茶。这一次说是来华国做生意，其实更多了还是为了保护沐清漪，本身也没什么大事，沐清漪身边有夏修竹在跟不需要他贴身保护，魏公子便按照往常的习惯一般到轻安阁喝茶。却不想，几年前的女祸竟然一直延续到现在。看到眼前的女子，更是让魏公子深深地懊悔当初把千凌推出去下手太狠了一点。若是还留着半条命，如今也不至于连个挡箭牌都没有。

　　“魏公子。”明慧公主轻咬着唇角望着眼前一身紫衣雍容贵气的男子。她已经十八岁了，即使是身为公主这个年岁已经不年轻了。这两年因为婚事她更是数度触怒了父皇，但是却依然不肯放弃。就连宫中的宫女们都暗中笑她痴傻，为了一个已经有未婚妻，甚至不知道还会不会回来华国的男人惹怒了父皇，失去了父皇的宠爱，实在是只有傻子才会做的事情。但是她就是不甘心，她是真心喜欢魏公子的，但是魏无忌的眼里却永远都看不到她。

　　魏无忌淡淡挑眉道：“明慧公主。”

　　明慧公主惊喜的睁大了眼睛，“公子还记得我？”

　　魏无忌漫不经心的道：“前年华皇寿宴的时候，见过。”

　　闻言，明慧公主有些黯然的垂下了眼眸。魏无忌却有些不耐烦起来了，皱眉道：“公主可是还有什么事？”

　　明慧公主低声道：“明慧……想要跟公子单独谈谈，可以么？”

　　魏无忌毫不犹豫的拒绝，“孤男寡女，恐怕有损公主的清誉。”

　　明慧公主眼眶不由得一红，死死的瞪着魏无忌道：“难道本宫便这么入不得公子的眼么？”魏无忌皱眉道：“魏某已经有未婚妻了，公主身为金枝玉叶何必在魏某一个卑微的商人身上多费功夫？这天下多得是人盼着迎娶公主呢。”

　　“你撒谎！”明慧公主气红了眼，道：“你骗我，千凌早就死了！”魏无忌有些惊讶，显然没想到明慧公主连这种事情也知道。她一个公主显然是没有这个人脉和势力的。很明显是有人告诉她的。淡淡蹙眉道：“谁告诉公主的？”

　　明慧公主轻咬着唇角道：“自然是父皇。公子难道不知……父皇竟然肯告诉明慧此事，便是、便是同意了……。”魏无忌剑眉深锁，华皇……很快，魏无忌便想明白了华皇此举的用意。西越发生的那些事情根本隐藏不住，华皇肯定早就知道了他跟华国皇室的关系。如此，华皇怎么还会放心让他这样一个人有着掌控华国经济命脉的可能？除非，他跟西越决裂而投靠华国。最简单的自然就是迎娶华国公主了。早在几个月前，魏无忌就明显感觉到魏家在华国和北汉明面上的生意明显的收到了打压。这也是他这次亲自前来华国的原因之一。

　　只可惜……华皇确实打错了如意算盘。像他这样的身份，就算是跟容瑾没有义父义母的那一层关系，魏无忌需要选一个国家作为靠山也绝不会选华皇的。华皇年事已高，根本不知道能货到哪里一天，选华皇的胜算明显的小于容瑾和哥舒竣。

　　“多谢公主厚爱，可惜……魏某难以领受。”魏无忌淡淡道。

　　明慧公主脸色一阵白一阵青，她堂堂公主当着这么多人明示有下嫁之一却被魏无忌毫不犹豫的拒绝，可说是丢尽了脸面。这也不妨，她也不是第一次为了魏无忌而丢脸了。但是更加让她心寒的是魏无忌眼中的冷漠无情。无论是魏无忌脸上的神色还是眼神，都一再的表示了魏公子对她毫无兴趣。

　　“为什么？！我到底有什么不好！”明慧公主不甘的叫道。她堂堂公主，容貌美丽，出身高贵，有什么配不上他的？他却宁愿选择一个丫头出身的千凌也不肯看她一眼。原本她以为他是真心爱着千凌的，那也就罢了，但是他却毫不犹豫的将千凌推出去做了别人的替死鬼。那就说明，从前他对千凌的柔情蜜意都是谎言！蓦地，明慧公主脸色一变，有些迟疑的望着魏无忌。

　　魏无忌将她的神色变化看在眼里，却并不说话只是淡然一笑。

　　明慧公主深吸了一口气，沉声道：“你说……只要你说出一个能让我信服的理由，本宫以后再也不会缠着你了。”

　　魏无忌挑眉，“这个么……公主不是猜到了么？在下已经有心悦的女子了。”

　　“我不相信！”明慧公主大叫道。魏无忌微微蹙眉，仿佛在说明慧公主无理取闹一般。明慧公主眼中的泪珠入断了线的珠子一般不停地划落，一边摇头道：“我不信！她已经成亲了。而且……我明明比她先认识你。我不信！”

　　魏无忌一脸漠然，仿佛并不关心她相不相信的问题。见他如此冷漠无情，明慧公主突然望了一眼不远处开着的窗户，咬了咬牙飞奔的窗户边。

　　“公主！你要干什么？！”跟在明慧公主身后的宫女惊恐的大叫起来。明慧公主回身等着魏无忌，咬牙道：“你当真对我如此无情，那我便死在这里算了。我陪上一条性命，总会让你记住我几分吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第654章 北汉雄主，公主逼婚(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 