    一天的时间，周海彻底记牢高二全年的语数外三科知识要点，并开始深入理解，处于融会贯通的阶段。

    记牢，这是学习的基础。

    而自我理解和融会贯通，是深入了解知识的表现，当真正意义了解每一个知识点的含义和内容，这就意味着周海接触到了知识的本质。

    不过，学习虽然重要，可周海也不得不抽出时间，开始摆摊挣钱。

    正月时节，生意尤为红火。

    生意红火，等于让人眼花缭乱的钞票。

    钱，很重要。

    开学要交学费，柴米油盐要钱，电费要钱，还有与日俱增的巨大食量。

    这个食量，意味着疯狂的消耗。

    钱钱钱。

    生活，离不开钱。

    生存，更不离开钱。

    七点起床，用电饭煲蒸了十斤米，配上榨菜和腊肉，吃过早餐后的周海，到菜市场采购一番，整理蔬菜，切好土豆，准备就绪。

    时间到了八点。

    接着，脚踩经过改装的三轮车，离开家门口，到十数米之外的春苑路人行道边缘，开始摆摊。

    今年第一次摆摊。

    摊位摆好，暂时没有生意上门，周海也没闲着，从三轮车里取出一本高一学期的数学，开始翻阅记录。

    摆摊挣钱，学习知识，一点都不耽搁。

    这时，旁边一处门市传出响声，卷帘门被拉起，里面尽是堆积如山的水果和礼品箱，开门营业的老板何春打着哈欠，伸了个懒腰。

    “小海啊，今天这么早，很多人都在家里玩，这上午没什么生意的。”何春揉了揉有些模糊的眼睛，看着已经摆摊等待客人的周海，提醒道。

    何春和周海都属于一个小区的人，两家人相距不足数十米，虽然不算邻居，但关系却没冷落。

    周海抬头向何春笑道：“早啊，何叔，能卖一点是一点，这年头钱越来越不好挣了。”

    “也是，对了，你吃没？我这里准备下面。”何春点了点头。

    周海谢道：“吃了，何叔，你忙你的。”

    “钱儿难挣哦……”何春又打了个哈欠，转身向门市内走去，准备弄早饭。

    这时候，一道如黄鹂般清脆悦耳的声音响起：“早安，周海，这么早就摆摊了。”

    一名身穿淡粉色羽绒服的女孩，朝着摊位而来，面容清丽，如充满朝气的骄阳，亭亭玉立。

    “你也早，黄莉。”周海向准备去买早餐的邻居女孩点了点头。

    黄莉，同龄人，属于周海的邻居之一，学习优秀，就读于蓉城最好的高中——蓉城七中。

    长得清秀，待人温和，听说人家立志于就读首都大学。

    黄莉向周海点了点头，面容有些倦意，似乎没睡醒，顺着通道越过摊位，向前方的春苑路早餐店而去。

    清晨，绝大多数人都吃清淡一点的食物，豆浆、馒头、稀饭、泡粑等食物，很少人吃辛辣的油炸土豆。

    不过，总有例外的。

    “老板儿，老板儿，你给我弄两份狼牙土豆，糖醋麻辣味，带走。”黄莉走过去没多久，两名穿着羽绒服的小男孩，就跑了过来，面容圆润，眼睛左顾右盼，似乎担心什么。

    “自己夹菜。”

    见到生意上门，周海眼前一亮，说了一声，放下课本，起身点燃煤气炉，高温烈焰旋即灼烧盛放一层清油的铁锅。

    铁锅正在加热，两名小男孩也拿着夹子，将小铁碗装满各种新鲜的蔬菜。

    一名小男孩夹好菜后，将小铁碗递向周海：“老板儿，夹好了，给我加点土豆粉。”

    “给我加点细粉。”另外一名夹好菜的小男孩喊道。

    “好。”

    周海接过两个铁碗，将第一个铁腕内的蔬菜，倒入迅速升温加热的油锅内，与此同时，用工具捞起一份量体积的新鲜土豆，一同倒入油锅。

    “滋。”高温清油接触蕴含水分的新鲜蔬菜，传出滋滋声响。

    炸好，捞起放入搅拌盆内，混合盐、味精和香辣的调料，再倒入糖和醋，做成糖醋麻辣味道。

    两份狼牙土豆，大约十分钟炸好，接着装入廉价的纸质盒子内。

    “弄好了。”周海包装好两个纸质盒子，备好两双一次性筷子，递向两个小男孩。

    为首的小男孩喊道：“一起多少钱，老板儿。”

    “总共二十。”周海笑着回应道。

    小男孩摸出二十块钱，接过两份狼牙土豆：“你咋个没涨价哦，老板儿，不会做生意。”付钱，提着狼牙土豆，两名小男孩立刻走了。

    “……”手里拿着黄褐色的二十块钱，周海有些愣神。

    不，

    不会做生意？

    “好吧，或许我还真不会做生意。”看着两个小男孩，周海耸了耸肩，收好钱。

    过年时节，物价纷纷上涨，即便是剪个头发，平常只需二十块钱，过年都要五十块钱。

    过年前，周海一份狼牙土豆十块钱，如今已是正月初二，一份狼牙土豆依然是十块钱。

    尽管，每份狼牙土豆周海至少要赚6块钱。

    清晨摆摊，开门红，赚了12块，算作月月发财。

    有了两个小男孩的生意，接下来陆陆续续有客人到来，有吃狼牙土豆的，也有吃冒菜的。

    待时间缓缓到了上午十点后，周海的生意更加繁忙了起来，到街道上闲玩的年轻人，到了摊位前，绝大多数都要弄一份香辣十足的狼牙土豆，或者热气腾腾的冒菜解馋。

    只不过，周海的确没有做生意的天赋。

    生意繁忙的时候，基本没招呼客人，有些客人询问，周海都懒得回答，让不少客人直接离开。

    人多，太挤。

    狼牙土豆和冒菜又不是稀奇玩意儿，不想等。

    种种原因都有。

    周海生意好，身后水果店的生意同样不错，人来人往，络绎不绝，采购礼品和各种水果，准备走亲访友。

    中午时分，光顾摊位的客人越来越多，小孩子，情侣，学生，成年人等等，最繁忙的时候甚至排起了队伍。

    “老板，手脚麻利点吗，给我弄一份狼牙土豆，带走。”

    “好，要得，马上整，等一分钟。”

    “哥哥，给我烫一份冒菜，带走。”

    “好，等一分钟，自己选菜。”