    四大天师相互望了一眼，赶紧朝南天门而来，就想查个究竟。

    “四位天师且住，长生大帝有请。”四大天师刚刚出了殿外，就听见后面有人呼喊自己等人，回头望去，却是南极长生大帝坐下童子。

    四大天师相互望了一眼，不敢怠慢，赶紧跟着童子来到长生殿，和星君转世相比，南极长生大帝的邀请还是很重要的，这位天庭大帝平日里虽然不管事，但身份地位很高，不是自己等人可以比拟的。

    长生殿中，氤氲缭绕，一朵清气化成莲花，莲花之中有一道人，白发银须，相貌威严，周身玉清神纹交织，化成一枚道果，落入浩瀚长河之中，正是南极长生大帝。

    “见过陛下。”四大天师赶紧行礼。

    “尔等四人何往？”长生大帝声音亲切而温和，深入人心。

    “回大帝的话，武德星君说有星君脱离封神榜，轮回转世，故而臣等前往南天门查看。”张天师不敢隐瞒，赶紧说道。

    “哪里是什么星君转世，不过是贫道坐下的一个童子偷跑下界了而已，恰逢佛门东进，让他去转一圈，借他之手，了结一下因果而已，算不得大事。”长生大帝不在意的说道，他嘴角含笑，整个大殿之中，似乎都多了一股生命的气息。

    “原来如此，难怪我等遍查诸天星斗，发现并无星君临凡，远来是陛下坐下童子临凡，如此我等也就放心了。”萨天师听了连连点头，仿佛松了一口气。

    “如此佛门东进，各路势力纷纷登场，连老君坐下的两个童子都下界了。”张天师也笑了起来。

    “不过是送给晚辈们的一点功德而已，算不得什么大事。”长生大帝忽然说道：“贫道后院的火枣熟了，四位来的正好，来尝一尝，我等也正好开个火枣会。”

    “多谢陛下圣恩。”四大天师连忙谢过。

    就见一枚枚火枣从后殿送了出来，四大天师分享了一些，长生大帝索性又讲了几篇经文，这才让四大天师出了长生殿。

    天师府，四大天师面色凝重，从长生殿一路行来，四大天师都没有说话，只有回到了天师府，四大天师这才松了一口气，相互望了一眼，不知道如何是好。

    四大天师久经风雨，从下界到仙界，现在更是天庭的四大天师，除掉神通法术之外，在智谋方面自然是没的说，长生大帝邀请自己等人，又是吃火枣，又是听道，这其中的含义一眼就能看的出来，可就是这一眼能看的出来，才让四大天师心惊胆战。

    长生大帝也没有说什么，可又是什么都说了。就看你这个人可上道了。

    “没想到一个小小的星君转世，居然惹出这尊大神来。”许天师苦笑道。

    一般的星君轮回，他也不用担心什么，该怎么办就是怎么办，但现在不一样了，其背后涉及到了长生大帝，这位是元始天尊放在天庭的眼睛，阐教顶尖人物，不是自己等人可以得罪的。可以想象的出来，这个轮回转世之人绝不是普通之人，否则的话，也不用如此遮掩了。

    “诸位，现在该怎么办？”萨天师面有苦涩询问道。

    “诸天星斗都在天庭，除掉奉旨下界的之外，并无星君临凡。”张天师脱口而出，他也是玄门之列，只是属于人教，虽然和阐教并没有什么关系，可大家都是玄门，更不要说，这是阐教的谋划之一，谁敢坏了阐教的好事，恐怕天帝都保不自己。

    “是啊，我等并没有查到啊！”葛天师双眼一亮，连连点头说道。

    其他的两大天师纷纷点头，这并非四人肆意胡编乱造的，实际上就是如此，虽然不知道阐教的谋划，但四人只要按事实说话就行了。

    “哎！最近总感觉天庭怪异的很。”萨天师忽然想到了什么，有些感叹道。

    “莫说是天庭，三界都是如此。”张天师苦笑道：“看看，现在隋皇都准备西征了，以前在下界，哪个皇帝有如此魄力，南瞻部洲当年也是一片荒芜，按照道理，大乾或者大胤可以轻松摘得，可是最后怎么样，现在南瞻部洲的大隋已经成为一个仙朝，杨广更是成就太乙，大乾和大胤现在都是处在混乱之中。”

    “天道变化，日月轮回，王朝自有兴衰。大乾是如此，大胤是如此，日后的大隋必定也是如此，只能说，现在的杨广胆子很大，而且机缘到了。”葛天师摇摇头，他并不看好杨广，势力再强大又能怎么样，这方世界是圣人的世界，别看圣人隐居混沌之中，可是掌控三界的仍然是这些圣人

    “是啊，大隋气运鼎盛，让人羡慕，难怪有星君转世于大隋。”张天师随手点出，长安城就出现在四人卖面前，圆光术中，气运神龙睁开双目，迸射出神光，张天师微微变了颜色，只是很快，四仙的目光落在城外，就见无数将士缓缓前进，虽然是在九天之上，但四仙仍然能感受到那滔天煞气。

    “大隋出兵了。”许天师幽幽的说道。

    大地之上，各种凶兽盘旋其上，煞气直上云霄，连空中的五彩祥云都被吹散了，那些过路的神仙纷纷避让，就算是心中有再大的怒火，也没有任何办法，人道气运昌隆，军中煞气冲霄，足以影响到神仙。

    “这不过是一个凡人国度，但自从有了杨广之后，发生了翻天覆地的变化，连战马都带有一丝蛟龙的血脉，气势如虹，非一般的仙朝可以比拟的。”张天师摸着胡须，微微感叹道。

    他见多识广，自然看的出来，大隋士兵坐下的战马都是蛟龙和汗血宝马杂交而成的，带有蛟龙的血脉，若是机缘巧合，未必不能进阶成龙马，飞天遁地，堪比妖兽。

    “杨广野心勃勃，他的心思可不仅仅是一个南瞻部洲或者是西牛贺洲，而是四大部洲，进而稳定人皇之位。”葛天师目光闪烁，也不知道在想什么。

