
被当众揭短，穆琉月一下子慌了：“你……我只是关心我哥哥安危，那种情况，谁知道你是好心坏心……你这个女人不要揪着一点小错不放！”

“逆女，还不闭嘴！”

“啪”的一声凌厉的鞭响，把穆琉月剩下的话生生堵了回去。

“啊……爹！你打我！”穆琉月的手臂被抽开了一道伤口，皮开肉绽，比韩芸汐当日的伤还要深。

穆大将军怒意滔天：“老子打的就是你！小小年纪就心肠歹毒，秦王妃一片真心治病救人，你却妄加揣测，处处和王妃作对，险些害了你哥哥性命，这样的逆女，不该打么？”

说罢，又一鞭子抽过去，穆琉月身上又添一道血痕，吓得双手抱住脑袋，痛哭流涕。

“不要打了！爹爹，我知错了！呜呜……我再也不敢了，不敢了！”

穆大将军扔下鞭子，跪到了韩芸汐面前来，“王妃娘娘，救了我儿，老臣谢谢你了！”

他说着，重重磕头了个响头，随即又道，“是老臣诬陷你了，老臣罪有应得，请秦王殿下赐罪，请王妃娘娘赐罪。”

这个又粗鲁又野蛮还头脑简单的老东西倒是坦坦荡荡呀，知错就认，不像北宫何泽和穆琉月那样，一大堆借口。

不过，这不足以让他脱罪，这件事的主因就是他！韩芸汐向来没那么善良。

见龙非夜迟迟没开口，韩芸汐便大胆地做主了，“穆大将军，你也一把年纪了，吃过的盐比我们这些小辈吃的米还多，你怎么就分不清对错，看不透是非呢？”

这个“是非”二字，谁都听得懂是暗指长平公主和穆琉月，长平公主气得握紧了拳头，想争辩，可人家没指名道姓，她又争辩不了。

穆大将军连连点头，“是老臣老糊涂了，老糊涂了。”

“以后呀，看人看事，眼睛要擦亮点。你也是德高望重之人，本王妃就不罚你了，只望你记住，本王妃不是废材。”

韩芸汐这话一出，龙非夜冰冷的眸光变得深邃起来。

这个女人够聪明，穆大将军和北宫何泽不一样，穆大将军可是手握重兵的将军啊！何况告状的不是他，关韩芸汐的也不是他，能让她这么教训已经不错了，怎么可能真罚。

韩芸汐如此一来，反倒是留了一个很大情面给穆大将军。

穆府，欠韩芸汐一份情。

“是！老臣领命。”穆大将军眼底闪过一抹欣赏，爽快的答应了。

和穆大将军说完，韩芸汐转向长平公主。从这件事开始，韩芸汐受的种种委屈折磨，都是拜这个刁蛮狠毒的公主所赐，不给她点教训，韩芸汐怎么也出不了这口气。

不过长平贵为公主，惩戒她的事，就不是韩芸汐这个皇婶可以做的了。

韩芸汐看了看龙非夜，心想，这个大冰块，会不会替我说几句公道话呢？

长平公主此时也偷偷瞄了龙非夜一眼，见他脸色不怎么好看，心里有点发慌。怯怯上前来欠身，“秦皇叔，长平也是担心清武哥哥才一时糊涂，听信谗言，才赶着北宫大人胡闹的，你原谅我这一回吧。”

“受罪的是你皇婶，不是本王。”龙非夜冷冷道。

这话真出乎韩芸汐的意料，这家伙来是来了，倒是把一切推得干净，这种不明朗的态度，谁琢磨得出他真正的想法呢？

这个大冰块来救她是为了秦王府的脸面，也是为了解毒，这一点韩芸汐倒是可以肯定。

这话，长平公主也琢磨不透，不过，她才不会相信秦皇叔是为了韩芸汐来的，秦皇叔之所以会来，更多是为了维护秦王府的脸面吧。

当着秦王的面，长平公主也不敢太嚣张，哪怕心里有一百个一千个不乐意，终究是低了头，“皇婶，长平误会你了……”

一句道歉，说得像蚊子哼哼。她太不甘心了，藏在袖中的双手握得死死的，指甲都刺到了掌心里，她今天算是丢脸丢到家了，她偷偷朝一旁的穆清武看去，只见清武哥哥正厌恶地看着她。

长平公主快气疯了，她暗暗记恨着，韩芸汐，都是你这个可恶的女人，这一回算你命大，下一次你绝对不会那么走运的！

这时候，穆清武捂着伤，跪了下来，“多谢秦王殿下，秦王妃救命之恩！”

韩芸汐急忙伸手去扶：“少将军，你伤还没好，赶紧起吧。伤口要裂开了，够你躺个十天八天的！”

穆清武不敢让韩芸汐搀，连忙避开，其实如果可以，他真希望和这个女人多聊一会儿再开门的。

那天看到这个女人独自一人走入秦王府大门，他就知道，这个女人不一样！

无奈，他伤太重了，一避开，眼前一黑，重心不稳竟朝韩芸汐这边倒来。

“清武哥哥！”

长平公主大喊，箭一般飞奔过去，及时将穆清武拉着，拉到她那边去，穆清武已经昏昏沉沉的，不醒人事了。

长平公主看向韩芸汐，满脸怒容：“韩芸汐……清武哥哥怎么又晕了，是不是你动了什么手脚？”

韩芸汐无视长平公主，而是招呼穆大将军过来搀扶，将穆清武搀到床榻上躺下。

韩芸汐把了脉，这才道，“昏迷多日，身体里能量不足，让他休息吧，醒了喂点小米粥，三天后才能开始进补，循序渐进，不可大补。”

穆大将军连连点头，“多谢秦王妃，救命之恩，穆府上下都会记住的。”

长平公主一见这场景，心里更是窝火，怒声道，“穆大将军，你怎么什么都听这个女人的，清武哥哥刚才好好的，现在却昏倒了，一定有问题！”

穆大将军听得心头火起，恨不得像对穆琉月一样，把长平公主也抽一顿鞭子。可惜长平是公主，不是他能够教训的，不得不强行忍住。不过，他心里已经打定主意，长平公主刁蛮任性，有她在，府里不会有好日子过，不管怎么样，他一定不会让长平公主嫁入穆府的！

深吸了几口气，穆大将军才让自己冷静下来，冷冷道，“公主殿下，清武暂时没事了，你还是请回吧。”

长平公主立马摇头，“不，我要守他，他不醒，我就不回去，我要照顾他！”

“公主殿下，您是金枝玉叶，你一句话就能要了我们清武的性命，清武可承不起你的照顾。”

穆大将军可谓是不吐不快，公主打不得，说几句总可以吧。

长平公主不傻，听得出嘲讽之意，她抿了抿唇都快哭了，“穆大将军这是怪罪我吗？我又不是故意的！”

“公主误会了，老臣不敢。老臣只是觉得男女授受不亲，公主留下会惹人闲话的，还是请回吧。”穆大将军冷冷道。

一边的韩芸汐都快笑出声了，是个人都能看出长平公主对穆清武的倾慕，以她的身份，这婚事本来是十拿九稳的事。不过经她这次这么一搅合，穆大将军能忍得下她才怪。穆大将军不同意，就算是皇帝太后，也没法强逼。长平再想要嫁进穆府，简直就是妄想。

不过，这也是她自作自受，韩芸汐才不会替她可惜。

长平公主也知道穆大将军也不怎么赞成他们的婚事，可是就算如此，之前从来不会这么跟她说话的呀。

她还想说，却见穆大将军表情冷冷的，眼眶由不得一酸，转头看到韩芸汐笑眯眯的看着她，心里更是火大：“你笑什么笑，早晚有你哭的时候！”

长平公主恶狠狠地吼了一声，一跺脚，转身泪奔而去。

韩芸汐毫不介意，看着长平公主远去的背影，唇畔勾起了一抹欢快的笑意。

长平公主，我看你能横到几时？那天在大理寺天牢中的毒，很快就会大发作了吧。这个癣毒是现代的病毒，古代可没人能医好你呦！

到时候，看哭的人是谁！

韩芸汐没多说什么，她留了几包药草，又详细交待了穆大将军换药的事宜，以及一切忌讳的事情，穆大将军都一一记下了。

门口，龙非夜不动声色将一切看在眼中，这时终于开了口，声音几乎没有温度，“韩芸汐，你该回去了吧？”

呃……

刚刚一着急竟把这尊大神给晾在门口了。

“嗯，这就回去。”她屁颠屁颠跑出来，陪上笑容，隐隐有种感觉，这家伙似乎不怎么高兴。

好吧，成婚才没几天她就进了天牢，身为丈夫，他确实没什么好高兴的。

穆大将军等人连忙出来送，而龙非夜二话不说转头就走。

他就是这么冷的性子，像一座冰山，又像一个谜，人人都惧怕着，好奇着。

韩芸汐乖乖地跟上，想起之前警告长平公主的话，就觉得好笑，她还真被自己给说中了，让龙非夜这家伙来领回家。

龙非夜腿长，走得特快，韩芸汐都要小跑才跟得上，终于，在她出穆将军府大门时，想起了一件事。

顾北月！

顾北月还被关在天牢里呢，那家伙是被北宫何泽秘密关押的，没多少人知道，不会被动刑吧？

见龙非夜上了马车，韩芸汐怯怯道，“殿下，我……我忘了件事，等我一下吧？”

话一出口，韩芸汐就后悔了，龙非夜这尊大神怎么可能等她，于是，龙非夜正要开口，她便急急又道，“殿下，要不你先回去吧，我很快就会回去的。”

谁知，龙非夜看都没多看她一眼，直接放下车帘，冷冷道，“半个时辰后我在芙蓉院里看不到你，后果自负！”

他冷漠得都没问她什么事情，说罢就让车夫走。

韩芸汐微愣，好冷！她哆嗦了下，急急掉头回去跟穆大将军讨那一纸生死状，并让穆大将军赶紧去大理寺放人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583736"  chaptername="第35章  受惩，狐假虎威">加入书签</a>
</div>
