    战斗开始的块，结束的也快。

    在周围人注视下，张墨走到张恒面前。

    “把你们身上所有的材料和值钱的东西交出来，我饶你们不死。”

    怎么说也是张跃的堂客，以后万一真进入帝风御兽学院，没法和张跃说。

    “好好，我们拿，我们拿。”

    张恒在大家族摸爬滚打，自然懂得保命为主。

    他一点不含糊，也不讨价还价，马上把身上所有的材料和之前的东西拿了出来。

    身后的三人也跟着拿了出来。

    材料一大堆，还有一些天才地宝。

    张墨不客气的收了起来，“你们走吧。”

    “谢谢，谢谢···”

    四人道着谢，灰溜溜跑开了。

    这时，张墨才有闲情逸致处置魏强三人。

    他看了眼王腾，说道：“学长，把他们带走。”

    “好。”

    张墨在前，王腾五人在后，提溜小鸡似的，把魏强三人提溜到远处。

    至于进入遗迹核心，张墨并不担心。

    自己通关了一座守护山，只要遗迹机制还在，那就有自己一份，抢也没用。

    如果遗迹机制不在，那也许不会开启遗迹核心，或者遗迹核心能随便进入。

    遗迹核心肯定没什么东西了。

    张墨等人离开后，周围人又议论起来。

    “你们说，那个张墨会不会杀了魏强？毕竟那可是帝京大家族子弟。”

    “是啊，以张墨的实力，进入帝风御兽学院完全没问题，得罪了魏家人，在帝京很难混吧。”

    “哼，那是你们的想法，人家是天才，天才中的天才，咱们能懂人家的想法，再者说了，魏家会因为一个普通子弟去压迫帝风御兽学院吗？”

    “也是这个理啊。”

    ······

    就在众人议论上劲的时候，张墨六人回来了。

    周围人们就像刚上课，班主任进入班级似的，顿时鸦雀无声。

    人们都在观察张墨几人的衣服，没有血，应该是没杀人，至少亲自动手。

    实际上，张墨亲自动手了，但他没直接杀死四人。

    杀没法还手的人，张墨也下不去手。

    他把四人打晕随意扔到了别处，如果没被凶兽吃掉，那是他们命不该绝。

    张墨瞥了其他人一眼，也不在乎，径直走向核心区，所过之处，人们自动让路。

    没多久，笼罩大山的能量墙打开一个口子。

    【请通关守护山的试炼者进入遗迹核心，通关一座守护山进入三人。】

    宏大的机械声音再次出现。

    周围人们很多大眼瞪小眼，刚才机械声音的意思是，没通关守护山的，相当于没什么继续探索的必要了？

    但是守护山？什么玩意。

    根本没听过。

    在人们疑惑的目光中，有七队人穿过人群，走向打开的大门。

    这时候张墨也有点迷了。

    我通关了一座守护山，还剩下四座，怎么上来七队人？

    迷！

    七队人各不理会对方，只是瞥了眼张墨，继续向大门走去。

    这时候，也有不少人看向张墨，目光中有一些幸灾乐祸。

    你是实力强，但是有什么用呢，你没有进入遗迹核心的资格。

    实力强还要有运气，没运气，没人会帮你。

    哎呦···

    七队人鱼贯进入大门，前四队的三个人，都顺利进入了。

    到了后面三队，一只脚迈进去，大门处凭空出现大量电流，把九个人电的浑身哆嗦，文哇乱叫。

    到最后，一个个头发焦糊，脸色黢黑，颤颤巍巍的退了回来。

    噗嗤一声。

    张墨忍不住笑出了声。

    原来那三队人是想直接进去，但根本没有通关守护山。

    想浑水摸遗迹的鱼，想瞎了心了。

    哈哈哈···

    周围看热闹的人们也都笑了起来。

    还没进入的两队人，赶紧捂着脸夹着尾巴溜走，丢人！

    这时，张墨面色恢复平静，面对王腾五人。

    “我只能带两人进去，必须要做出选择了。”

    没办法，来到这边时间匆忙，没有找到更多的守护山。

    “墨老弟，我和一科是HY市的，跟到这里，已经得到了不少好处，我们就不进去了。”

    赵通懂事，他看了一眼刘一科，马上说道。

    “好。”

    张墨微微点头，“出来后，我不会少了你们的好处。”

    接着看向王腾三人，“三位学长，你们中也有一位需要留下。”

    “我留下吧。”

    马强主动站出来，“我的两只宠兽都有伤，进去了帮不上忙，还可能托后退，所以，我留下。”

    “同样少不了马学长你的好处。”

    张墨也不啰嗦，对王腾和周仓道：“两位学长，里面的考验非常难，希望你们要拼尽全力，我有疗伤宝药，能在短时间内治愈宠兽的伤。”

    在一星遗迹，寒冰巨猿虚影告诉他，一星御兽师其实只是最底层，实力差，是被保护的对象，不可能安排太难的考验。

    到了二星御兽师，是需要拔高的对象，考验比一星时难的多。

    这也是张墨提前说好的原因。

    要做好随时拼命的准备。

    没有这个觉悟，我会换人。

    两人对视一眼，同时点头，目光决绝。

    跟着张墨学弟有前途，你让我们怎么样，我们怎么样，绝不含糊。

    “好，我们进去吧。”

    在众人羡慕嫉妒的目光中，张墨带着王腾周仓进入了遗迹核心。

    能量墙的门关闭。

    核心大山的真实情况，比在外面看到的还要严重。

    黑气森森，就像置于一个巨大的鬼气森森技能内，树木凋零干枯腐烂，到处散发着一股腥臭味。

    天空也被黑气笼罩的严严实实，完全看不到一点亮光。

    这座山，被黑气污染的有点严重啊。

    张墨内心有些不安。

    上山的路有五条，其余四条已经出现了禁制，看样子是前四只队伍进入了。

    只剩下最左侧一条路。

    “这是咱们的路。”

    张墨说了一声，带头往上走。

    路只有一条，没有任何岔路，张墨走的并不快，时刻关注着周围。

    周围除了死树的枝干没有别的，倒是不时传出一些奇怪的声音，令人毛骨悚然。

    走了一会儿，一座高大建筑出现在三人面前。

    那建筑古老，透着沧桑气息，被黑气侵染的，墙壁上都是灰黑色。

    只有墙壁上“守城”两个大字，还存在一些金色痕迹。

