    感受到真木的目光后，火恐龙率先用力的摇了摇头。

    游泳这种事情别看他，反正他是不可能会的。

    不过真木本来也就没指望着火恐龙，而是将目光转向了其他几只精灵。

    大嘴娃？不行，这家伙是钢系的，虽然因为身体娇小的原因体重也很轻，但总体算下来密度可不小。

    阿勃梭鲁？那个秘境里就没看见过几条河, 还都是真木两只脚就能随便跨过去的那种，阿勃梭鲁就算想学习也没那条件。

    所以目标似乎只剩下了—风妖精？

    “就看你的了！”

    “风？风！”

    风妖精先是愣了一下，然后连忙摆了摆手，她可不会游泳啊！

    “没事，凡事都有第一次，我也不要求多, 快过那个家伙就行了。”

    说着，真木指了指泳池边…

    “嘎啦嘎啦, 没事的, 就当作这是一种修行，你可以的！”

    卡奇咬牙说道，同时拽着自己的嘎啦嘎啦想要将他带到水里。

    但嘎啦嘎啦则是一副宁死不从的样子，用骨头死死插在地上，不管卡奇怎么拽都拽不动它。

    “嘎啦！”

    他又不是傻子，这算是哪门子的修炼啊！明明就是你自己不想写双份的作业罢了！

    “就一次！拜托啦嘎啦嘎啦！”

    “嘎啦！！”

    看到不远处的这一幕，风妖精似乎又有了不小的信心，自己的情况再查，总归也还是要比那边的家伙好一点。

    不过在这个时候，风妖精的小脑精就又转起来了，现在可是真木有求于她啊！这不飞要点好处？

    “垫底的话扣你两天的零食？”

    真木一眼看透了风妖精的想法，赶在他开口之前就这么威胁道。

    “风！”

    风妖精不服地蹦了蹦，但最终还是屈服再聊真木的淫威之下。

    这活，她风妖精接了！

    不过让风妖精去进行这个比赛，真木也不是一点考虑没有，她也是有着先天优势的。

    那就是她身上的棉花，简直就相当于天然的游泳圈，能带着她的身体浮上去。

    “准备好了吗, 那就要开始咯！”

    “我来给你们加油哦！”

    莉莉艾独自站在不远处对几人招了招手，之后的比赛她就不参加了，应该说也没办法参加。

    “真木加油哦！”莉莉艾对着真木以及旁边的风妖精打气道。

    “风！”

    风妖精双手叉腰，虽然游泳这种事不是她的强项，但只要她参加了，那必然没有问题。

    “诶，怎么只给真木和风妖精加油啊，哎，终归是感情淡了～”

    水莲如以往一般地从莉莉艾身边飘过，嘴中碎碎念着什么。

    “啊！水莲你也加油的。”

    “哼～已经晚了哦。”

    “诶，那我下一次比赛先给水莲你加油吧？”

    ——

    除了真木派上风妖精外，其他几人的精灵都还是那几只。

    水莲的花漾海狮真木倒确实是第一次见，毕竟上次的对战水莲还没打就找借口溜走了。

    花漾海狮的速度不算快，但如果是在水中的话那可就不一定了，毕竟那里才是水系宝可梦的主场。

    其次就是甜冷美后、托戈德玛尔、嘎啦嘎啦那几只。

    话说卡奇竟然还真的把嘎啦嘎啦给劝动了，虽然一眼就能看出这家伙一脸生无可恋的样子。

    “嘎啦嘎啦，加油！至少游过风妖精或者托戈德玛尔！”

    卡奇的态度很明确, 只要不是倒一就行, 其他的无所谓。

    “嘎啦～”

    嘎啦嘎啦回头看了眼自己的主人这怕不是在为难他。

    “预备…开始！”

    随着库库伊博士的大手一挥, 几只精灵齐齐跳进了水里, 至于嘎啦嘎啦，眼睛一闭心一横倒也的确是跳了进去。

    然后…就没有然后了。

    你想指望一只拿着骨头的嘎啦嘎啦在比赛中游到什么好成绩吗？

    但不拿骨头又不行，骨头是他的力量来源，没了这根骨头，他的力量直接减半。

    最后的结果也没什么悬念，花漾海狮毫无争议地得到了第一名，第二则是甜冷美后，毕竟是大长腿，在游泳这方面显然还是很有优势的。

    至于风妖精，虽然说如果在水面之上她的速度绝对碾压甜美后，但在水里的话，就她那小胳膊小腿的，还是算了吧。

    最终略逊甜冷美后一筹，拿到了第三名。

    至于第四名，则是托戈德玛尔，虽然那圆滚滚的身躯加上比之风妖精不遑多让的小短腿，让她游泳的速度也非常慢，但好歹也是游过来了起码比某只不方便透露名称的精灵差点淹死在半路上要强的多。

    “干得漂…”真木看到迎面朝着自己飞来的风妖精，刚想开口夸赞两句，就见她抖了抖身后的棉花。

    “风！”

    风妖精发出来愉悦的声音，这些水沾在自己的棉花上还是很难受的。

    “呸！”

    真木吐了一口游泳池的水出来，这个家伙属实不禁夸。

    不，自己甚至还没开始夸，这家伙就原形毕露了。

    “真木你没事吧？”

    虽然觉得莫名地有些好笑，但莉莉艾还是上来关心地问了一句。

    “没事，就是喝了点这家伙的洗澡水而已…”

    真木有饱含着杀意的眼神看了眼风妖精，然后这家伙在清理完身上的水后就立刻跑回火恐龙他们身边了，一副做贼心虚的样子。

    “还是去换下衣服吧，比如容易着凉的。”

    “没事，就是一点而已。”

    应该说风妖精那家伙洒水的功夫真好，几乎全都没浪费全洒在他脸上了，甚至衣服其实就湿了外面的一点。

    第三项比赛的内容是赛跑，不用说，又是一个卡奇和马玛内争夺最后一名的局面。

    真木一开始是这样想的，直到他看见了卡奇派出的焰后蜥。

    虽然实力上明显比那只嘎啦嘎啦差一些，大概是因为收服时间不久。

    但在陆地上，焰后蜥的速度显然还是要高于托戈德玛尔的。

    “卡奇你使诈！说好的用嘎啦嘎啦跟我一决胜负的呢？”

    “谁跟你说好这件事了？”

    “我不管！你一定要用嘎啦嘎啦！”

    “不可能这次我是不会再输了！主要是因为库库伊博士的作业叠加制度似乎用的是乘法，再输一次的话卡奇可受不了

