    

    赵娇娇不知道该如何安慰，割到腿，她如果下田割稻谷，也有可能会受伤。

    好像割稻谷，要弯腰，不能直立的站着割稻谷，那样很容易割到腿。

    甚至一不小心，会割到手。

    “最开始听说，收稻谷很累，我们还不相信，如今尝试了，才知道，是真的很累。”

    带着帽子，稻草叶子会割手割脚，很疼。

    干田会好一些，水田收割稻谷就艰难一些。

    “收了稻谷之后，之后上工就轻松了。”

    汪佳佳能如何的，只能这样想。

    “伤口如何？”

    “已经结疤了。”

    汪佳佳躺了几天了，看着自己腿上的伤口愈合结疤，也知道这个疤痕可能要跟着她了。

    赵娇娇没有在知青所这边待很久。

    “佳佳，我和小妹先回去了。”

    汪佳佳点头，“好，我不能送你了。”

    赵娇娇和赵玲玲走出知青所，就瞧见有知青陆陆续续的回来了。

    “赵姑娘你来知青所找人？”方爱军看到赵娇娇眼睛一亮，还是觉得赵姑娘好看。

    赵娇娇看向他们，“我听说汪知青受伤了，来看看她。”

    “你们没有受伤吧？”赵娇娇就是多嘴问了一句，汪佳佳是新知青，方知青他们也是新来的知青。

    “我们没有受伤。”最开始他们是收割稻谷，一直弯腰很累，一天干下来都直不起腰来。

    “那就好，我要回去做饭了，我就先回去了。”赵娇娇也不好继续待在知青所这边，还是先告辞为好。

    走出知青所又遇到了一些老知青，不过都不认识，也就没有打招呼。

    “赵娇娇怎么来知青所了？”老知青认识赵娇娇，虽然赵娇娇很少出现在大队上，但是她比较出名耀眼，还是一眼就认出来了。

    “来看汪知青。”

    老知青里有一个姓李的知青，看不惯赵娇娇那么懒，农村姑娘，不用下地干活，最重要的这位李知青对季远航有好感，但是听说，季知青对这位赵娇娇与众不同。

    “怎么以前我们受伤，她不来看我们？”

    方爱军听到这话，直接怼了回去，“那是因为我们当初救了赵姑娘，她感恩。”

    李知青恹恹的看了一眼方爱军，暗骂赵娇娇果然是勾人的。

    明明他们都是知青，应该更偏袒他们知青。

    “不像某些人，不会感恩。”李凤进来瞥了一眼李知青，别以为她们同姓，五百年可能是一家，就能让她偏心。

    比他们先来，干活偷懒，还不如他们新来的知青，让老知青早就有意见了。

    李知青不理会李凤，回了房间。

    知青所这边做饭，都是两个一队，轮着来的。

    “姐......”

    赵娇娇才走出知青所上这边小路，就遇到了凌云瑞，此时的他有一些狼狈，毕竟才下工。

    扫了对方一眼，就赶紧收回视线，不敢再去瞅对方。

    想要飞走的冲动。

    “凌大哥，你下工了。”赵玲玲见到凌云瑞，立即打招呼起来。

    “恩，才下工。”凌云瑞视线落在赵娇娇的身上，却回到赵玲玲的话。

    赵娇娇见小妹赵玲玲都问好了，这个反派，还是她的救命恩人，如若不打招呼，就有一些过不去了。

