    奈何秦守愿的情况特殊，平常又在四侄媳妇身边样子，生生养得娇气得很，比个女娃子还要精贵。

    秦凤中是各种看不上的，可二房的情况，确实太特殊了，除了四弟一家和二叔还守在并州，确实人丁单薄。

    就怕把好好的苗子给毁了，他曾提过，让他代为教养秦守愿，四侄媳妇就是不同意。

    上次他为了磨炼秦守卿，把他丢去冀州城，也提过把秦守愿一起，可四奶奶佟氏就是不肯，也是又哭又闹的。

    平时这小子也是文文静静的，不多言不多语，什么都不感兴趣，他还以为真给养歪了。

    本说秦家的情况，也不是养不起个少爷，再说秦守愿文学天赋也不差，将来做个文官也是没问题的，可秦家生生养出个文官，到底让人觉得可惜。

    武勋世家出个文官，好像总是有些不伦不类。

    武勋家容易下场出文官，容易。毕竟世家也都不是不学无术者，也都是从小文武兼修。可文官想弃笔从戎还是不易，毕竟只拿笔的手，怎么握得住刀？

    秦凤中一度以为，秦守愿这辈子就这样默默无闻了，什么都听母亲的。

    今天却好像感觉到了些不一样的东西。

    原本心疼舍不得秦守愿得四奶奶，也半跪着抱着却，却不想平时沉默寡言，听话乖巧的儿子居然说出此等话？

    四奶奶佟氏倒退半步，像不认识秦守愿一般，半是痛心半是失望的看着秦守愿说：“愿儿？你何时这般贪玩了？你平日里都是下了学就练字复习功课，何曾有过玩性？为何撒谎？”

    她像第一次认识自己的儿子，秦守愿看自己母亲如此看自己，严重那些失望，让他有些沉默的低了头。

    他的母亲就是这样，过于紧张他，爱他，却总是看不到他的内心。

    他不说话，不承认也不否认，他只知道，不能让姜三姑娘受罚。

    虽然和姜三姑娘相处不多，还总是惹他生气，可她好像才更能看到他的内心渴望的东西，他今天也倔劲儿犯了。

    佟氏见儿子这样，颓然拔高了声音，有些尖锐道：“愿儿，我明明问过议事厅外面的丫鬟，当时她听到了是姜三姑娘说带你们出去玩的。你怎么这么不听话，怎么敢跟着外人就出去了？还不带小厮护卫？你怎么心这么大？万一真出什么事，叫娘怎么活？”

    越说，佟氏越觉得心里后怕得紧。呜咽着拿着手帕又抹起了眼泪。

    四奶奶什么都好，平时为人也温和有礼，可就是遇到秦守愿的事的时候，就有些尖锐，有些太过敏感紧张。

    秦守姗也看不惯，嘟嚷着说：“有什么好操心的，这不都安全回来了吗？”

    世子妃也心疼自己女儿被罚跪，可毕竟是公公发话，她作为儿媳妇，不敢违逆，所以半句话没说，只忧心的看着，内心还是心疼的。

    今天这么不打招呼就出门，确实是头一回。

    见秦守姗如此说，也皱眉喊了一声：“姗儿，闭嘴，怎么如此无礼。”

    二奶奶梁氏跟她婆婆国公夫人罗氏是一样的，反正看不惯姜婀，如今好不容易逮到她的错处，总得踩两脚。

    “前面姜三姑娘还说病了，不能和我们一起参加送年节礼的事，转头就带着姗儿和愿儿去了街上玩耍，还不带人，到底是冀州城小县城里来的，差了些礼…”

    梁氏话还没说完，就被秦凤中眼神制止。

    姜婀私下带两个少爷小姐出去，虽欠妥，可说事就说事。不带如此含沙射影的贬低人的。

    毕竟姜婀做事，秦凤中也不是不了解，不做没把握的事。

    他之所以在人前如此，也不过是看在自己媳妇和四侄媳妇在他面前哭诉和告状，他不得不出面。

    他其实觉得出个门也真没多大个事，有些小题大做了。

    原本是想象征性的训斥两句就罢了，却不想姜家姑娘有些傲气，连带着把秦守愿都带出了些气性，这倒让他意外。

    他也不喜欢自己二媳妇，多少有些尖酸刻薄，又有些搬弄是非，唯恐天下不乱。

    “背后说人是非的人才没礼数！”秦守姗本也不喜欢二婶的为人，所以顶了回去。

    此话一出，三个奶奶们皆面色一红，都尴尬了起来。明白他们上午说的话想必是被他们给听到了，所以姜三姑娘来了，又正好听到了才走了的？

    并且不计前嫌的，不上心的还带着他们的儿女好好出去玩耍了一天，所以这礼数和胸襟立分高下。

    姜婀这才笑着跪下，也不枉她今天带了两个小家伙一天，两人知道投桃报李，也都有勇敢正义的性子，果然不亏是秦家出来的孩子。

    能得他们的维护，她也算是心满意足了。

    她端正的跪着自信的拍了两下手，立刻就有四个影子，不知道从哪里冒出来。

    规矩的跪在姜婀跪着的身后，恭敬的低着头，不发一言。

    秦凤中看了看，居然是秦凤西的天枢。

    秦家人有自己的人，暗字军，多少人，实力究竟如何，外人不知。

    可实力也都不容小觑，比如说当初的正风正雨就是。尚武他们这些一般的武者，根本就拿他们没办法。

    可秦凤西还有自己的天枢军，这个秦凤中是知道的，他没想到，他居然还把天枢的支配权都给了她？

    他确实有些震惊。

    自己媳妇和侄媳妇哭闹，无非是觉得姜婀是不懂礼数的，怕她做事没有规矩分寸，怕两个小辈在外面出了什么岔子，不放心她。

    如今看来，人家真的不是那没分寸的人。

    秦凤中是多么精明的人，只从这只言片语中，就明白了。

    是姜三姑娘是受了委屈的，正准备看怎么收场的时候，秦凤西匆匆从外面赶了回来。

    秦凤中挑眉看着风尘仆仆的秦凤西，眼中多了几分戏谑，可面色还是没变，依然有几分严肃。

    又好笑又好气，这小子，不放心别人，还不放心他这个大哥了？

    就这么怕自己未来媳妇受了委屈，就这么巴巴的赶了回来？

    他又看看跟着秦凤西后面的小厮，好家伙，是他的四个小厮之一。

    这倒真把他给气笑了。

    秦凤西紧张的看了看跪着的姜婀，又看了看其他人，除了秦凤中和二太太，都有些惧怕和羞愧的低下了头，不敢直视他。

