    

    当悟空苦苦维持着快速膨胀的元气弹时，正和天津饭一起抬手给悟空输送元气的比克远发现了异常。

    之前的天津饭在比克看来，体内的气就已经非常庞大。

    虽然以他的实力看不透天津饭的元气总量，却也已经察觉到至少在自己五倍以上。

    然而就在刚才，当天津饭随意举起双手，比克就明白自己还是错了，而且错得离谱！

    如果说他自己输送出去的元气是一道涓涓流淌的小溪。

    那么在比克原本的预想中，天津饭输送出去的元气会比自己庞大，但应该也就相当于一条小河的程度。

    然而真正站在一旁感受过后，比克就发现自己面对的根本就是一片大海！

    这种预估和现实间的偏差，不是他之前的气息感知出现了问题。

    而是天津饭在输送元气时，仿佛体内有某道一直存在着的限流阀门，突然就失去了效果。

    这让他体内的元气瞬间疯狂输出，比起他在正常战斗情况下比克感受到的气息要强大得多。

    “难道天津饭身上还带着负重？

    不对，是什么样的负重，能够起到那么巨大的调节作用？

    世界上根本不可能存在这样强大的负重设备！”

    比克猜测着天津饭在战斗时和输送元气时，爆发出的气息差距巨大的原因，摇了摇头。

    排除了负重原因的他，想不通这是为什么。

    “够了，快停下！你输送出去的元气绝对已经足够了！”

    突然，回过神来的比克意识到天津饭输送元气的恐怖。

    在他想来，即便悟空在制作什么元气弹。

    但要是继续放任天津饭这个怪物这样疯狂地输送元气的话，那么结果也能是失败。

    因为收集到的元气过多失败，这绝对是比克听到过的最讽刺的事情，却也是他此刻想到的最大可能！

    事实也正是如此，感受中头顶这巨大到远超自己预计的元气弹，悟空满头大汗。

    原本作为元气弹的使用者，他是可以自己控制是否继续收集元气的。

    但是天津饭的元气灌输得太快，以致于元气弹在短短几秒钟内就脱离了他的控制。

    即便在使用五倍界王拳身体崩溃又复原后，此时悟空的战斗力已经翻倍。

    但面对着这时依旧不断汇入元气弹中的庞大气息，悟空依旧束手无策。

    他现在唯一能够做的，就是尽力撑住头顶的元气弹，不让他被天津饭的元气撑得原地爆炸！

    好在天津饭听到比克的提醒也就立刻放下了双手。

    天津饭没有学过气息感知，所以对于比克此时的意见还是比较在意的。

    “哦，是吗，这么快就已经够了？我都还没发力呢？

    看来悟空在我的食材培养下果然变强了许多，只需要从我这收集这么点元气就能打败这次的敌人了。”

    天津饭淡淡一笑，重新收敛起了气息。

    比克在一旁听得一脸无语。

    “你这都还没发力就这样，真要发力了那还了得？

    还是早点收了你的神通吧，不然孙悟空那边可多半要遭殃！”

    比克对天津饭闷哼了一声，心里暗暗腹诽，静静地感知着悟空那边的状况。

    虽然没有轻易看到，但是通过气息感知，他却分辨除了悟空等人和此刻正在于他们战斗的敌人。

    “好强的敌人，不过有了天津饭刚才输送的元气……”

    比克摇了摇头，这时候心里对悟空等人的敌人只能送出两个字——可怜！

    只见刚才突然激活的仙豆人们围攻贝吉塔，成功地将他拖延了将近十秒。

    虽然每个仙豆人只有一万左右的实力，但是他们小巧的体型倒是在巨大的贝吉塔这里占到了便宜。

    即便贝吉塔每一巴掌下去，都能扇爆一个仙豆人。

    但等到是个仙豆人完全被贝吉塔处理好之后，悟空也终于准备完毕。

    只是举着这个远超自己预期的元气弹，悟空心里倒有一些迟疑了。

    说实话，能够遇到贝吉塔这样强大的对手，而且同是赛亚人，悟空之前是没准备杀死他的。

    他原本预计的元气弹，也只是准备刚好将贝吉塔打成重伤而留他一命。

    但是现在这个超出计划外的巨大元气弹，却是让悟空心里没底了。

    他不知道自己这一个元气弹砸过去，贝吉塔还能不能剩点渣，因为里面包含的元气总量实在太过惊人！

    “悟空好样的，快砸死他！”

    克林和雅木茶两人互相搀扶，感受着悟空头顶那个几乎有十个足球场大小的元气弹，这时也是震撼不已。

    不过他们可没有悟空心里那一丝对贝吉塔留手的天真，只希望下一刻就能将贝吉塔完全消灭。

    “可，可恶！”

    贝吉塔在被克林挑衅时，就已经注意到了悟空这边的小动作。

    只是他的自负让他并没有将此太放在心上。

    在他看来，即便悟空的准备成功了，也不可能此时巨猿化的自己造成任何威胁。

    因为他知道，巨猿化后的自己是多么地强大！

    然而现在，他看着悟空头顶巨大的元气弹，瞬间就感觉到了死亡威胁的笼罩。

    “该死，装逼装翻车了！

    可恶的卡卡罗特，搞出来这么大一个球，这是铁了心地要把我轰成渣啊！”

    贝吉塔看着巨大的元气弹，即便不用战力测试器计数，这时候也一眼就看出自己的麻烦大了。

    他的双腿微微颤抖，面对这个元气弹，他想起了直面弗利萨的气势压迫时的窒息感。

    自从贝吉塔星毁灭后这么多年来被弗利萨压制的羞耻涌上心头，他的双腿竟然不受自己的自尊克制，朝着相反地方向迈出。

    “可恶，身为赛亚人王子的我怎么能做出逃跑这种耻辱的事情呢？”

    贝吉塔心里不断地呐喊着，但他化身的巨猿却已经迈腿朝着远离元气弹的方向起步。

    悟空看着贝吉塔有逃跑的趋势，这时候也顾不得那么多了。

    “要活下来啊贝吉塔，我原本并没有准备要杀死你的！”

    心里带着一丝矛盾的期待，悟空终究是将这个巨大的元气弹推了出去。

    毕竟这可是克林和雅木茶冒着生命危险争取完成的！

    巨猿炮！

    巨猿只是迈出了两步，元气弹就已经逼近了他，眼见着已经没有逃脱的机会，贝吉塔的自尊重新占据了身体的上峰。

    既然别无生路，那就宁可在战斗中死去！

    贝吉塔化身的巨猿双眼猩红，张开巨大的嘴巴从中发射出一道宽逾五米的粗大红色光柱。

    光柱带着强烈无比的破坏气息，但是在射中了看似宁静平和的元气弹中之后，却宛如泥牛入海没翻出半点波澜。

    “卡卡罗特！”

    轰隆！

    淡蓝色的元气弹在瞬间将贝吉塔化身的巨猿，和他最后的呐喊完全吞没。

    耀眼的蓝色光芒燃亮了周围上百公里的天空，整整持续了一分多钟才渐渐散去。

    悟空等人搀扶着看向爆炸后的战场，只见巨猿早已消失不见，只有两具残破的身体狼狈不堪地横着。        

