    “发源地已是事实，不能说因为谁的医术好，中医就来自哪里，否则这就是忘祖！”

    “你们棒棒国的中医，就教导你们这些礼仪？”

    林辰说话丝毫不给面子。

    蔡宝健气的咬牙，就想说什么，但旁边的李珍珠却说道：“现在中医的发源地是华夏还是棒棒国，谁都证明不了，但世界各国却认为中医来自华夏，这对我们是不公平的，所以用医术定发源地，有什么问题！”

    “还是你怕输，导致世界各国都知道真相？”

    这女的说话也是很不客气。

    林辰顿时笑着摇头：“我想问问，世界各国为什么开始承认中医？”

    “那是因为中医已经在世界上崭露头角！”

    李珍珠觉得此刻诀不能弱了气势。

    “是谁让中医在世界崭露头角！”

    林辰再问。

    “当然是！”

    李珍珠理所当然道，但话到一半却沉默了。

    “哈哈哈！”

    四周传来大量的嘲笑声。

    众所周知，中医能在世界初步扬名，正是前几次林辰在林氏医院治好了各国癌症患者，让世界卫生组织都心服口服！既然扬起中医旗帜的是林辰，那棒棒国凑什么热闹？

    “别人为什么记得华夏中医，而不记得棒棒国中医？

    你们心里没点逼数？

    而且中医在你们国家这么多年了，为什么你们没有发扬光大，而是靠我？”

    林辰质问道。

    一群棒棒国的中医哑口无言。

    “是我让中医扬名世界的，而现在中医出名了，你们就无耻的抢功劳？”

    “你们棒棒国偷学我们中医，精髓没学到，反而越学越歪，专做无耻不要脸的事？”

    林辰声音如连珠炮，轰的李珍珠他们脸都红了。

    终归蔡宝健更不要脸，笑道：“现在讨论这些已没有意义了，还是来个中医大赛吧，当着记者的面比拼中医！”

    他很清楚，想要夺回棒棒国中医的旗帜，最好就是用医术击败林大医。

    “林大医，你该不会是不敢吧！”

    蔡宝健的笑容变得有些贱了。

    林辰顿时摇头：“不管中医谁胜谁败，都不能决定中医发源地这个事实，我不能，你也不能，谁都改变不了历史！”

    “不过，论起中医，我华夏不惧任何挑战，老祖宗留下的东西，我们后辈更不会替其蒙尘！”

    “来比吧，中医领域，随便你来战！”

    最后一句话后，林氏医院爆发出激烈的掌声。

    这一幕，何曾相识！曾经林辰也是在林氏医院，击败了来自各国质疑中医的人。

    今日，再战棒棒国！与此同时，众记者将画面放上各大电视台，网站，手机视频，引发民间轰动。

    “是林大医，他要与棒棒国的中医大赛，加油，林大医！”

    “林大医，你是我们中医最骄傲的人！”

    “我要给你生娃！”

    本就崇拜林辰的人，更是疯了般。

    安家众人也见到了直播，纷纷沉默。

    虽然林辰变得窝囊颓废了，但在中医领域上，他依旧意气风发，如旗帜镇守华夏！看着电视中镜头，周慧秀他们仿佛见到当年的林辰般，让他们心生畏惧。

    苏洛与萧易梦则互看一眼，皆是露出笑容。

    这个男人，才是她们认识的林辰！蔡宝健见四周情绪亢奋，继续道：“我们就比拼三样，三局赢两局为赢者，谁赢了就说明中医发源地来自哪里！”

    又是一片哗然之声响起。

    林辰刚刚才说了，中医发源地不以胜败定论，这蔡宝健好不要脸。

    “蔡院长，你说说要比哪三样！”

    有人大喊一声。

    蔡宝健淡淡一笑：“第一样，我们比针灸，其余两样等会再说！”

    “好不要脸啊，题目由你们出，剩下两样还不肯说出来！”

    “是不是怕输啊！”

    人们嘲骂连连。

    李珍珠被骂的脸色一红。

    蔡宝健却无所谓，早习惯被人不满了，在他看来，这群华夏人就是在嫉妒他，他淡淡笑道：“不敢就认输！”

    “说吧，针灸怎么比！”

    林辰接口，对蔡宝健的无耻也没所谓。

    毕竟在中医的领域上，他林辰自认第二，没人敢称第一！蔡宝健继续道：“一名合格的中医，针灸是必须掌控的技能，我就让李珍珠院长与你比，她师承棒棒国天乙宫的医圣金家潘，金大师也有着针王之称！”

    说着，身后的李珍珠走了出来。

    “针灸听起来简单，做起来难，无外乎胆大心细，我们分别派出三人来比试，最终谁赢的多，第一局就算谁赢！”

    “当然，此次比试对象不用人，用经穴木人！”

    有两人立即抬来一个木头人，雕刻的与人一模一样，并且很重的样子。

    最主要这木头人身上有着经脉图，密密麻麻。

    “经穴木人？”

    骆冬儿他们都有点好奇。

    林辰却是一笑：“居然模仿了宋朝针灸铜人，做出了一个经穴木人，如果我没猜错，这木人体内是中空的，灌有液体，而穴位以黄蜡封住，唯有银针破穴才会有液体流出！”

    华夏宋朝确实有着针灸铜人，是古时医生学针灸所用，如今被收藏在博物馆。

    李珍珠他们自然弄不到真的针灸铜人，只好仿照了一个经穴木人。

    “针灸讲究胆大，心细，眼力，经穴木人是最好的考验！”

    李珍珠再道：“以一分钟为时间，出赛者以银针刺穴，刺的穴位越多者胜利！”

    说完她看向身后一名年轻人，那人走了出来，拿出针灸盒。

    “华夏中医，我叫朴勇英，是李院长的弟子！”

    “就由我来代表棒棒国中医，挑战你们吧！”

    戴着眼镜，态度傲慢。

    不过技术还是不错的，右手拿着银针针灸，一丝不苟。

    经穴木人总共有三百五十四个穴位，一担被银针刺破便有液体流出。

    他动作虽然不快，但很稳。

    每一针扎出，穴位便有液体流出。

    人们惊呼不断，毕竟穴位比芝麻大不了多少，想要快速扎中可不简单啊。

    一分钟过去，时间结束，细细一看，朴勇英扎中了三十九个穴位，其中有八个穴位是失败的，没有液体流出。

    这意味着他扎中了三十一个穴位。

    很可怕的成绩，相当于两秒钟扎中一个穴位。

    “勇英，你做的很好！”

    李珍珠满意点头，她这弟子算是超常发挥了。

    她见四周的人被她弟子的技术所震慑，脸上满是自豪。

    

