    一把染血的大刀从空降落，裹挟着可怖的毁灭力怒斩而下，震爆岳宏伟魂力形成的斩魂神刀，救下元禾。

    血红色大刀劈出的刀芒，去势不减，带着不可阻挡的威力杀向岳宏伟，惊得岳宏伟神色大变，赶紧施展出最强的魂力攻击。

    嘭~

    噗嗤……

    岳宏伟凝聚出来的蟒雀神像，就像泡沫般被血红色刀芒击毁，刀光重重坠落在岳宏伟身上，把他劈得仰天喷出鲜血，犹如断了线的风筝倒飞出去。

    这把突如其来的血红色大刀，引起落凤宗、镇魂宗的震惊，尤其是岳宏伟，望向血刀的眼神透着深深的动容。

    这把大刀的威力太强了，那股惊人的毁灭力，以及狂暴的肉身之力，带给他极大的威胁。

    唰~

    在众人震撼的注视下，一道裹在白色衣袍之内的少年犹如鬼魅般出现在元禾面前，漠视镇魂宗所有修真者。

    他头戴斗笠，身披白袍，整个人完全被包裹住，让人看不出他的真面目。

    那把从白袍延伸出来的血红色大刀，流转着令人心悸的毁灭波动，让众人知道，就是这把大刀击退岳宏伟，救下元禾。

    血红色大刀的主人，就像是一尊无敌凶兽，凭借一己之力，就把镇魂宗所有修真者的弟子压得瑟瑟发抖，心生俱意。

    “你没事吧？”

    秦风收回冷漠的目光，看向元禾，开口问道。

    他从不远处赶来解救落凤宗的弟子，听到郁美萱称呼元禾的名字，他才知道，自己要解救的人，是曾经跟自己关系很不错的老朋友。

    十几年前，秦风父亲还是青龙宗主的时候，青龙宗和落凤宗关系很不错。

    他是青龙宗少主，元禾是落凤宗主的孙子，两人年纪相仿，从小玩到大。

    时过境迁，他们两人的容貌都发生巨大的改变，如果不是听到郁美萱称呼元禾之名，他都认不出元禾。

    “多谢恩人救命之恩。”

    元禾听了秦风的话，这才从震惊中回过神来，连忙给秦风抱拳感恩。

    “不必客气。”

    秦风说道，他看到元禾和落凤宗的弟子们受到的严峻伤势，还有差点被凌辱的郁美萱，心底一股怒火升腾。

    “哪来的王八蛋，敢插手我镇魂宗的事情！”

    “老子看你的气息那么杂乱，肯定是荒地的修真者，一个荒地修真者敢对灵域弟子动手，你嫌命长了吗？”

    镇魂宗的骷贞恢复冷静，压下心中的俱意，指着秦风厉声喝道。

    秦风为了避免被灵域的天才弟子识破身份，只伪装了自身气息，没有把荒地修真者的气息改变为灵域某个宗门独有的气息，所以，骷贞一眼就看出他是荒地修真者的身份。

    灵域弟子素来不把荒地修真者放在眼里，哪怕骷贞看到秦风的战力这么惊人，还是端起架子，摆出高人一等的气势。

    “你们这群废物，连我一个荒地的修真者都斗不过，还有脸叫唤？”

    秦风早就习惯被他们羞辱荒地修真者的事情，语气冷漠地反驳道。

    他的话，让镇魂宗这群弟子跟吃了苍蝇一样脸色难看。

    灵域弟子瞧不起荒地的修真者，就是仗着他们实力比荒地修真者强大，同境界里面，灵域弟子都能压着荒地修真者打，即便是荒地修真者的境界比较高，往往也不是灵域弟子的对手。

    结果，镇魂宗进入荒地的最强弟子岳宏伟，被秦风一招就给重创。

    秦风散发出来的气息也是造化后期巅峰境界，跟岳宏伟处于相同的境界，两者实力却相差甚远。

    有若一个在天、一个在地！

    这种情况，让镇魂宗的弟子们难以接受，脸上火辣辣地疼。

    “你个狗东西，竟敢羞辱我们，真以为实力稍微高于我，就能凌驾在我们头上吗？”

    岳宏伟身躯颤抖，厉声咆哮，他一直视自己在荒地修真者之上，现在却被自己瞧不起的荒地修真者羞辱，感到怒火中烧。

    不过，秦风并没有理会镇魂宗修真者的愤怒，他用很轻蔑的眼神扫了他们一眼，就看向元禾。

    “你打算怎么处置他们？”

    秦风问道，语气冷酷，给元禾一种能主宰镇魂宗所有弟子命运的霸道。

    随后，元禾看向衣衫不整的郁美萱，一股怒火从心底喷出来。

    “我希望他们都去死。”

    元禾紧咬牙关说道，他这句话只是为了发泄怒火，却没有料到，听了他这句话的秦风，嘴角微微上扬，划过一抹万分危险的弧度。

    “如你所愿。”

    秦风留下平静的声音，身体就像鬼魅般消失在原地，手中斩魔血刀绽放出死神红光。

    他跟元禾久别重逢，那就拿镇魂宗这群弟子的性命，当做他的见面礼。

    噗噗……

    秦风拖着斩魔血刀劈出夺命的刀芒，横扫前方，将镇魂宗六个弟子的身体一分为二，大片脏器洒落在地上，空气逐渐变得腥臭了起来。

    嘶~

    一道道倒吸凉气的声音，从落凤宗弟子口中传出，他们万万没有想到，秦风这个荒地修真者，杀起灵域弟子毫不手软，似乎根本就不害怕镇魂宗的报复！

    要知道，但凡能派弟子进入荒地历练的宗门，实力都很不俗，完全可以派出半步圣尊境强者来荒地追杀秦风。

    这也是灵域弟子进入荒地之后，肆无忌惮的原因。

    “你……你竟敢杀镇魂宗的弟子，你不怕镇魂宗的报复吗？”

    骷贞惊怒交加，指着秦风的手臂都在发颤。

    只不过，他的话对秦风一点用都没有，秦风继续舞起斩魔血刀砍出去，又杀了五个镇魂宗弟子。

    他连圣地的圣子、圣女都敢杀之，区区一个镇魂宗，根本就不被他放在眼里。

    噗噗……

    秦风又是一刀斩落，前方三个镇魂宗弟子连惨叫声都没有发出来，就被他砍成两半，魂归故里。

    这群镇魂宗弟子看起来很凶狠，可是在秦风手中就跟手无缚鸡之力的鸡仔一样，屠杀起来毫无压力。

    秦风战力滔天，以他现如今的战斗力，神劫境的绝代天骄也未必是他的对手，对付镇魂宗这群修为比他弱的弟子，简直不要太简单。

    “快跑，此人是疯子！！”

    “把他杀了镇魂宗弟子的消息传出去！！”

    “来人啊，有荒地的修真者屠杀灵域修真者！！！”

    镇魂宗的修真者们看到秦风杀伐果断的手段，彻底怕了，犹如受惊之鸟四处逃窜，口中还在叫嚣着。

    他们的话，引起附近许多灵域修真者的目光，只不过，这群灵域修真者在接触到秦风死神般的眼神时，一个个都是心神大震，连忙移开目光，没有去理会此事。

