
　　“别看了，希望城有特殊的进入办法。”

　　小火儿瞄了一眼，将他这个不好的念头给打消掉。

　　诸界强者，用他们无数的生命证实过了，希望城禁空，敢上天，直接给你镇的形神俱灭。

　　“希望城，乃是人族之地，自然只有人族才能够进。”

　　“来，滴一点精血出来，我给你办个临时身份证。”

　　小火儿说着拿出了一枚古朴的黑色令牌，令牌正面是一座希望城，后面则是一个繁体的火字。

　　见着楚云有些疑惑，他抖了抖手中的令牌，很是骄傲的说道：“这是身份令牌，只有持令牌者，才可进入希望城。”

　　“我可是对希望城有着重大贡献的，才能得到这么一枚居民令。”

　　“在城池中，可是有着我的一间房子的。”

　　小火儿说着话，语气很是骄傲，像是拥有这居民令，是一件光宗耀祖的事情。

　　不过楚云没有什么概念，自然是不明白这个骄傲。

　　所以脸色也没有变化，问道：“你不能带我进去吗？”

　　不是他警惕，而是精血这玩意，能不给就不给的好。

　　要是他拿到了敌人的一滴精血，有着上千种办法，神不知鬼不觉的搞死对方。

　　这种事情，要是发生在自己身上，那感觉就不是很好了。

　　“带不了，这个居民令只能证明我的身份和入城许可。”

　　“你不明白，这希望城有多难进。”

　　小火儿也明白其中道理，开始解释起来。

　　“这希望城，除了要验证人族的血脉身份外，还需要一名拥有居民令的推荐、担保。”

　　“进入希望城后，你需要被禁足七天，这七天会有强者来盘问你的底细。”

　　“盘问以后，你才能得到一枚临时只有七天的暂留证，七天以后，你如果还想继续留于希望城，会进行下一步的审核。”

　　“等繁杂的审核过后，你需要交纳千斤资源才可继续留七天。”

　　“再过七天，你还是不走，那需要交纳十倍的资源才行。”

　　“而且要想居住在希望城中，你得交纳不菲的居住费。”

　　“这一切的一切，你这要在希望城一天，你都会收到监控。”

　　.......

　　小火儿叭叭叭的说了一堆希望城的严苛规矩。

　　听的楚云有些傻眼，这乃是希望城啊！这比监狱还要监狱啊！

　　见楚云被自己的话语震慑到了，小火儿心中暗笑了一声。

　　“不过上述一切，对有居民证的我是不存在的。”

　　“而且有了居民证后，还可以免费得到一间居所，城内一切物价打五折。”

　　“怎么样，现在知道我这居民证有多难得，多珍贵了吧！”

　　小火儿晃着手中的居民证，一脸的骄傲。

　　楚云这才明白过来，这踏马的那是居民证，这是一张超级VIP啊！

　　盯着小火儿手中的居民证，眼睛眯了起来，一抹精光闪过。

　　被这眼睛盯着，小火儿心中发寒，连忙将居民证给收了起来，囔囔起来。

　　“喂喂喂，你别打我的主意啊！”

　　“没用的，这居民证跟我本命相连，在希望城中是留有印记的。”

　　“就算拿了也没有，哪怕改变的和我的气息一样也没有，都瞒不过希望城的。”

　　“这可是一件比先天灵宝还要强大的宝物噢！”

　　听到此言，楚云才慢慢睁开了眼睛，他只是吓吓罢了，这么严苛，自然不可能随便夺取一枚居民证就能进入的。

　　看着小火儿淡笑道：“怎么会，贫道只是想着该如何得到居民证罢了。”

　　“哼哼，想要得到居民证，可是需要为人族有大贡献才能得到的。”

　　“你，还是乖乖的办个临时证就得了。”

　　小火儿叉着腰，满脸写着我真棒，很傲气的藐视着楚云。

　　“噢？那你是如何得到的？”

　　楚云眼中含着深意的问道。

　　“我可是为了人族后需兢兢业业不停炼丹几百年，才得到了这么一枚居民证。”

　　“你要是没点才能，就否想了。”

　　小火儿傲气道，不过想了想，还是不要将楚云打击过大的好，毕竟现在还要靠他给主人找传人。

　　“不过，还有一种办法，那就是杀诸界强者。”

　　“唔......”

　　小火儿抬起手掌掰起了手指。

　　“差不多杀个十尊圣人，就能拥有居民证了。”

　　抬起头一脸坏笑的看着楚云。

　　“简单吧！”

　　楚云淡淡的扫了一眼，点头自然道：“挺简单的。”

　　“呃......”

　　小火儿被哽了一下，刚要嘲笑他的自不量力，可想起他是三道妖孽，说不定只要成了准圣大圆满就有能逆伐圣人之力。

　　想想，对他，杀十尊圣人还是很简单的。

　　这就很难受了，他辛辛苦苦炼丹几百年才得到居民证，而他只要杀十尊圣人就行了。

　　不过他愣了一下，事情是不是有哪里不对劲？

　　可他又懒得多想，反正现在，他要进入希望城还不要靠自己担保？

　　没自己担保，他进都进不去，这么一想，心里就平衡了。

　　“好了，居民证你现在就不要多想了，给我一滴精血。”

　　小火儿对着楚云催促了起来。

　　楚云深深的看了他一眼，而小火儿眼眸清澈的与他对视。

　　抬起手，指尖一滴泛着紫芒的精血从指心中冒了出来。

　　向着小火儿飞了过去。

　　小火儿接住这滴精血，手掌微微一沉，心中暗道：好重！！

　　别看他小，想要抬起一座万钧之山，还是轻而易举的。

　　可就是这么一滴小小的精血，就让他感受到了沉重之感，能不惊讶嘛！23sK.com

　　这滴精血，比万钧之山还要来的重。

　　心中暗暗的砸吧了两声，这楚云不愧是妖孽，真他娘的强！

　　就单凭这一滴精血，小火儿就相信，能够压塌一方低级的世界。

　　比后天灵宝都不遑多让了。

　　楚云对于他的惊讶并不意外，原本他的精血就重若万钧，现在又掌生命大道与力之大道。

　　两之相合，他的精血之强，怕是能将一名凡人提升到金仙之境。

　　前提是能够承受得了，不使爆体才行。

　　小火儿接过精血，放于居民证之上，向着城墙一抛。

　　嗡的一声，城墙绽放微光，将居民证与精血同时吸入。

　　只是短短的几息，又再一次的出现了，再次出现时，除了小火儿的居民证还有一枚古铜色的令牌。

　　古铜色的令牌浮于楚云面前，里面之中的精血与自己相连。

　　令牌上正面与小火儿的居民证相似，同样是希望城的浮印。

　　而后面则是一个繁体的临字。

　　接过令牌，一道无形的波动将楚云浑身扫了一遍，无法阻挡。

　　楚云微微皱眉，心中暗道。

　　“还真是严苛啊！”

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百八十一章 居民证？临时证！免费阅读。https://xs.23sk.com 