    直到现在为止，唐曼还是晕晕乎乎的。

    她一直以为季景申只是一个大学生，还是一个家庭条件可能一般，可能不是太好的大学生，所以才会到她那里当男保姆。

    那一天洛洛被霍南城带走之后，季景申就一直跟她保证可以将洛洛带回来，之后她就被季景申带回了家。

    没有错，就是带回了家。

    唐曼才真正的知道，季景申的家里原来是那么的富有。

    那一整天她都是晕晕乎乎的，几乎和以前的景家差不多，季景申带着她走进了家门，一堆陌生的面孔看着她，没有一个是认识的。

    季景申带着她进去的第一句话就是。

    “给你们介绍一下，这是我的老婆，我们之间有两个孩子，所以就不要指望我会娶其他的女人了，你们要的那些现在都可以通通给你们。”

    唐曼那一瞬间整个脑袋都炸开了，面对着那些质疑的目光，人都是傻的。

    只听到季景申压在她的耳边，一直在说：“姐姐，配合我，这样可以借家里的力量可以去救洛洛。”

    听到可以救洛洛之后，她就一直全方面的在配合季景申。

    直到进了民政局，她那时候有一点点的抗拒，可是想到了洛洛还在霍南城那里，只有用这样办法才能快速的把洛洛接回来。

    她就没有想那么多直接签下了字。

    那时候季景申也对她说不会强迫她，全程都会配合着她的，如果哪一天她感觉到不舒服，还是觉得不合适的话，可以随时离掉。

    反应过来的已经成为了季景申的妻子，她之后才反应过来，以前有时候还在唐家的时候，总听着那一对养父母说过，季家季家，那时候她还没有在意，现在才知道原来季景申就是季家的少爷。

    而且还是一位特别叛逆的少爷，不喜欢家里人逼婚，催生孩子，虽然年纪轻，可是却已经是一身本事，他还是席氏集团的股东！

    当年买了席氏集团的股份，所以季景申即使不工作，他都可以活得很好。

    唐曼越想脑袋越加复杂，乱得要命，就这样糊里糊涂的和他结婚了，之后不知道该怎么和洛洛和默默解释了。

    不过眼前最重要的事情就是把洛洛给带回来，洛洛在霍南城那里一天，她的心里就一天不会安稳，此时她似乎能够明白喻喻失去孩子的时候，痛苦的模样。

    这真的格外地煎熬。

    *

    次日。

    霍南城一夜都没有睡，打了唐曼的电话之后就再也没有人接，明知道没有接，可是他还是打了一整夜。

    唐曼以前从来都不喜欢那样的类型，这一次也不知道是怎么回事。

    难道是故意这样报复他吗？

    报复他把洛洛从她的面前带走，所以转嫁给了季景申，可是她跟着季景申那个穷学生在一起是不可能会有幸福的，而且还带着两个孩子。

    季景申怎么可能会对两个孩子好，那又不是他的孩子，说不定以后还会欺负洛洛和默默，这些事情霍南城越想越是烦躁。

    唐洛一早就醒了过来，知道景念白不在身边，可是听着他昨天的话，也就乖乖的没有哭，也没有闹。

    自己收拾干净，坐在房间里看着书。

    也不知道过去了有多久，房间的门从外面被推开，霍南城来到了她的面前，眼睛里充斥着红血丝，拿着手机来到了她的面前。

    也没有问她睡得好不好，饿不饿，第一句话就是。

    “洛洛，你快对着你妈妈说一句话，让你的妈妈不要跟着季景申，跟着季景申是不会幸福的，你跟你的妈妈说，你跟在我的身边很快乐，你不需要季景申做你的爸爸，你真正需要的是我这个爸爸。”

    听到霍南城的话，唐洛目光带着明显的笑意：“啊，妈妈和季叔叔结婚了呀，太好了！”

    闻言，霍南城整颗心都冷成了冰，蹲下身双手抓住洛洛的肩膀，力气越来越收紧，摇晃着她：“为什么，为什么连你也要向着季景申，季景申到底给你们灌了什么迷魂汤了！？我才是你们的亲生爸爸啊！”

    “说不定季景申他只是看中了曼曼的钱，他不是曼曼的家里当帮佣么，一定是这样的！”

    唐洛被他捏疼了，痛得眼泪在眼眶里打转，可是想到了小白的话，她硬生生把眼泪逼了回去。

    “因为季叔叔从来都不会强迫我，也不会喝酒，抽烟，更加不会让我感觉到害怕，还有季叔叔从来都不会对我大小声，更加不会像你现在这样弄疼我。”

    望着女儿湿碌碌的大眼睛，霍南城的心被刺痛了痛，连忙松开洛洛，不断的道歉：“对不起，洛洛，我不是故意的，我实在是太生气了，我气你的妈妈为了报复我去和那样一个男人结婚。”

    洛洛非常想要说季叔叔是一个非常好的人，可是说出来会导致这个男人脾气更加的坏，抿着嘴唇不再说话。

    霍南城摸了摸洛洛的头，此时也换上了笑脸：“洛洛你一定要站在我这边，之后见到了你的妈妈要帮我劝一劝好吗，让她和季景申离婚，只有我才可以照顾你们，在这个世上只有我才会真正的对你们好。”

    唐洛没有说话，肚子却是发出‘咕噜咕噜’的声音。

    “饿了吧，我去给你弄早餐，一会儿你出来吃，爸爸亲手给你做早餐吃。”

    只要洛洛在他这边，他和洛洛把关系弄好，之后他还可以好好的劝一下曼曼，和那样一个穷学生压根就没有未来。

    霍南城起身去了厨房，打开了火去做早餐，做到了一半的时候，医院里来了电话。

    他神色有些闪烁。

    休了年假到现在已经过去好多天了，他还没有去医院里报道，这会儿已经来催促他回去上班了，可是他没有办法丢掉洛洛啊。

    他要是去上班了，就没有办法和洛洛培养感情了。

    只好再拖一阵子吧，反正这两年他一直都没有怎么休过假，不会有什么问题的。

    接起电话，还没有开口就听到电话里传来声音。

    “霍南城，从现在起你不用再来医院了。”

