    贺静做得不好也就算了，怎么还炸锅了呢，那这鱼还能吃吗？

    然而贺静一脸平静，好像发生这种事对她来说根本没什么，她将没有发生变异但却不知道为什么会炸锅的鱼夹了出来，在锅内烧了一锅汤汁。

    众人：“这……”

    这还能吃吗？

    杜夕重新嚼了个泡泡糖，皱起了眉头，对此很不满，她觉得贺静根本没用心。

    而她的酸汤明炉九棘鲈已经做好了，在经过汤汁的浸泡后，每一块鱼肉都像是白玉般晶莹剔透并散发着淡淡的光泽，那覆于鱼面的天然斑点红皮就像是它的美衣，将它衬得似幻如梦。

    “杜夕师姐果然是最棒的。”

    不仅做得让人看上去就流口水，还做得那么快。

    明明是比徐颜那边后动的手，却比徐颜和阿龙都先要完成。

    很快，徐颜和阿龙也做好了，两人一个做了豌豆嫩牛肉，一个做了鹅肝酱牛排，名字听上去虽然平平无奇，但那一小碗的量和那不过巴掌大的一块，足以让人看出它们的珍贵。

    尤其是徐颜的豌豆嫩牛肉，看上去最多一人一口，那因沾着香油而变得青翠的豌豆和棕中带红的极品牛肉粒混在一起，像是沙砾中的翡翠，翡翠中的血滴，极尽唯美；阿龙的鹅肝酱牛排一眼就令人想到“高级”，白色的沙拉酱在黑褐色的牛排上划过，犹如融化积雪后的山峦，充作绿叶的香菜为它带来勃勃生机。

    四个人就剩贺静一个人的没做好，她将覆藏三鲜的脱骨鱼重新倒入汤汁里，调了定时器，是半小时，在徐颜和阿龙做完菜后，还剩下五分钟。

    先吃女子组还是先吃男子组是个问题，杜夕“哒”的吐了个泡泡，睨着年长的主厨道：“不急，我的‘东星斑’泡在酸汤里越久越好吃。”

    那么，显而易见，男子组可以先吃。

    几乎同一时刻，众人达成共识，迅速分为两组，紫阳大饭店的厨师们去吃了徐颜的菜，而妙食社的小弟们去吃了阿龙的菜。

    在动筷前，整碗的豌豆嫩牛肉和整块的鹅肝酱牛排都被一分为二，给对方留下试吃的量。

    妙食社小弟们：“我看你们不用给我们留了，没有人打得赢我们徐颜师兄，他的豌豆嫩牛肉是中华美食协会会长吃了都赞不绝口的东西。”

    而阿龙……一个没有拿到任何奖项的厨师，能做出什么令人惊艳的菜色，名声还不如他师弟。

    新人王·贺洲本人并没有感受到妙食社小弟们对他的看重，他只是站在原地盯着贺静，毫无试吃的想法，那看似短暂实则漫长的等待，令人无比焦灼。

    这时，不知是谁突然怪叫了一下，发出夸张的感叹：“天呐，这也太好吃了吧……”

    入口即化的鹅肝和q弹十足的牛排形成两个极端冲击着人的感官，他感觉自己一瞬间上了天堂，被一群雪白的大鹅包围，那柔软的羽毛轻轻搔刮着他的喉结，一群戴着畸角发箍的野性美女用胸把他淹没。

    这……这是什么神仙料理，世上居然有如此好吃的牛排！？

    众人定睛一看，是妙食社的一名成员。

    那名成员在意识到自己不由自主发出感叹后，连忙捂住了自己的嘴巴。

    PS：别瞎说，我咋可能一周更2、3章呢，我明明有一天就更了4章，送我好多打赏的那位童鞋，我会为你加更，另外祝大家元旦快乐。

