    许卿觉得自己表现得很明显，这段婚姻她是甘心情愿的。

    莞尔一笑：“我想清楚了，这一辈子只要你愿意，我肯定不会放手。”

    周晋南的心又被撩拨了一下，红了耳根，有些急切地开口：“我们进去吧。”

    因为高湛已经提前疏通，很快领了申请表，同时还有一份部队的政审表格，让许卿都填了。

    省略体检项目，直接去领了结婚证。

    结婚证像一张奖状，上面写着恭喜周晋南和许卿同志喜结连理之类的话，下面盖着大红的印章。

    许卿拿着结婚证看了好一会儿，有些遗憾没有一张结婚照。

    不过就现在周晋南的眼睛，他肯定也不会愿意跟自己合影，也就放弃了这个念头。

    从民政部出来，高湛笑着恭喜两人：“以后我就要喊你嫂子了，恭喜你们啊，我就等着喝喜酒了。”

    许卿笑着：“谢谢你帮这么多忙，中午一起吃个饭？”

    高湛摆手：“我就不跟你们凑热闹了，中午你们两人先庆祝下吧。”

    许卿也没再挽留，看着高湛走远后，才笑吟吟地跟周晋南说道：“我们先去吃顿好的庆祝下，然后下午我要去看个院子，你是跟我一起去还是我先送你回家？”

    周晋南想都没想：“我下午跟你一起去。”

    许卿想着怎么也是领结婚证的日子，而且以后的年轻人们对每一个节日都很重视，像结婚纪念日这样重要的时刻肯定要庆祝。

    伸手握着周晋南的手指：“晋南哥，我们去省城饭店吃饭吧，庆祝我们领证了，以后每年的六月十二号，我们都要庆祝一下，这是我们的结婚纪念日。”

    周晋南已经有些习惯被许卿牵着手，而且许卿说出去庆祝，说明她心情很好，心情也跟着好起来。

    许卿决定奢侈一把，去省城饭店吃烤鸭。

    听说那里有京市来的烤鸭师父，做的烤鸭味道非常正宗，不过吃顿烤鸭就要将近三十块钱，一般人哪里舍得去吃。

    都是省城领导和单位接待才会去那里吃。

    周晋南没意见，任由许卿牵着他的手，他再牵着白狼往前走。

    省城饭店装修也要比外面的国营饭店高档很多，方格布餐桌，每桌上还有一个白瓷花瓶，放着一束假花。

    许卿跟饭店工作人员沟通一番后，破例牵着白狼进里面。

    给两人安排了里面靠窗的位置，白狼蹲坐在角落里，客人看不见也不会害怕。

    许卿点了一只烤鸭，还要两个凉菜和一份甜品。

    “晋南哥，你吃过烤鸭吗？”

    周晋南参加过京市阅兵，后来上指挥学校也是在京市，自然吃过烤鸭，可是怕说了许卿会自卑，摇了摇头：“没有。”

    许卿猜周晋南也没吃过烤鸭，听说他之前工作在南方，后来又去了边境，肯定没机会吃烤鸭，有些兴奋地说：“我也没吃过，不过我在书上看过，一会儿我卷给你吃。”

    周晋南扬起唇角笑着：“好。”

    烤鸭上来，服务员要过来帮忙卷烤鸭，毕竟很多人没吃过烤鸭闹过不少笑话，所以他们会先教给第一次来的客人，烤鸭怎么卷怎么吃。

    许卿笑着摆摆手：“不用不用，我自己能行。”

    服务员半信半疑地离开，远远还看着许卿的动作。

    许卿自然会，上一世她后来定居京市，接待国外和外地客户，第一顿基本都在前门的全聚德烤鸭店请客。

    只是不能在周晋南面前露出太会的模样，手下熟练地夹肉抹酱放葱丝黄瓜丝，嘴里却小声嘟囔着：“哎呀，看书上写得挺简单，怎么卷起来还有点儿难呢？糟糕，酱好像放多了，也不知道会不会咸。”

    周晋南看不见，听着她的嘀咕，忍不住唇角笑意扩大。

    突然想要是眼睛能看见，他负责给她卷饼，让她安心吃就好。

    许卿卷好一个递到周晋南嘴边：“来张嘴，我直接喂给你好了，免得我没卷好，一换手还散了。”

    周晋南微微低头，听话的张嘴让许卿投喂。

    只是两人第一次这么亲密的动作，周晋南咬得太快，不小心还咬到了许卿的指尖。

    许卿顿时感觉到一阵电流顺着指尖一直蔓延到心脏，脸瞬间红了起来。

    周晋南也没好到哪儿去，瞬间红了耳根，却觉得嘴里的烤鸭格外的香。

    许卿见周晋南红了耳根，心情突然更好，原本一点儿羞涩也退了下去：“好吃吗？”

    周晋南点头：“好吃。”

    “那我再喂你吃啊。”许卿就喜欢看周晋南窘迫的模样。

    从开始的不好意思，到后来甜甜蜜蜜，一顿饭功夫，许卿感觉和周晋南亲近了不少。

    吃完饭，许卿拉着周晋南去找秦雪梅，然后去看院子。

    路上，许卿也跟周晋南说了自己的计划：“我想先开个摊位，现在允许个体经济，但是到底什么情况还不知道，如果可以，我想成立一个食品厂，也可以和快倒闭的食品厂搞联营。”

    周晋南对生意还真是一窍不通，只能听许卿说着。

    不过却有些诧异，许卿对政策吃得还是挺透的，估计是和她售票员的工作有关，毕竟在车上听得多。

    许卿也不需要周晋南能听懂，她是觉得两人既然已经是夫妻，在周晋南看不见的情况下，有权利知道她这个妻子在做什么。

    等许卿说完，周晋南才开口说另一件事：“我爷爷奶奶想见见你。”

    许卿瞬间沉默，是该去见见周老爷子和周老太太了。

    两个对她很好的老人，只是那时候她满心都是恨意，觉得周家每一个人都在算计她，所以伤了两个老人的心。

    她和周晋南离婚不久，两个老人就相继过世。

    重生回来始终有些愧疚，也不知道该怎么面对。

    周晋南见许卿不说话，以为她是不想去：“如果你不想去就等以后再说。”

    许卿赶紧解释：“我去的，我只是在想要买什么礼物看爷爷奶奶比较合适。”

    周晋南松了一口气：“什么都不用买，只要你去他们就会很开心。”

    许卿笑了起来：“还是要买的，我现在是孙媳妇，上门怎么能空着手呢？明天早上我买了礼物过去，好不好？”

    孙媳妇！

    周晋南握着许卿的手不由紧了紧，这三个字真好听呀！！

