    吴桐一看见自己的父母，委屈的眼泪，从眼角一滴滴的滑落。

    她的眸光，在四处寻找，却怎么也没有找到厉行的身影。

    巨大的失望，像是阴影一样，笼罩在吴桐的心田。

    吴母心细，发现吴桐在寻找厉行，便主动解释道：“桐儿，厉行去安置孩子了，我刚看了一眼，是个女儿，很像你。”

    吴桐没有说话，她的眼眸，有点沉。

    沉甸甸的，一会就翕上了。

    吴父和吴母连忙看向护士，问，“我女儿这是……”

    “是药效上来了，之前一直在抢救。”

    “谢谢你们。”

    吴桐仿佛做了一个很长很长的梦，在那个梦里，她一直在拼命地挣扎。

    想要好好的活着。

    她累得很，可又没有力气睁开眼睛。

    吴桐被送进病房后，厉老太太的神情，蓦然一阵错愕。

    这个祸害，竟然还活着？

    她还以为吴桐肯定是九死一生，活不了呢！

    生与死，明明只是一线之隔。

    吴桐这个女人，愣是跨过了这条线，平平安安了。

    病房里，大家忙得不可开交。

    无论过程有多么惊险，吴桐顺顺利利的生下女儿，这对于真正关心吴桐的人来说，都是一件特别值得庆贺的事情。

    叶琳琅在做完吴桐的手术后，已然是精疲力尽。

    羊水栓塞的死亡率极高。

    不是叶琳琅托大，倘若不是叶琳琅做这台手术，吴桐百分之百就死了。

    “琳琅，你辛苦了。”

    魏院长在得知叶琳琅做了这么一台紧急手术后，第一时间跑了过来，迎接叶琳琅么一个大功臣。

    “我现在不想和你说话，我诊室里面还有许多病人！”

    这个年代，大家能大老远过来看病，是一件不容易的事。

    叶琳琅也很体谅这些病人的辛苦与不容易，也想着趁着现在时间还早，早早的就把这些病人的病给看完了。

    也省得耽误大家的事。

    魏院长摸了摸鼻子，看着叶琳琅干涸的嘴唇，狗腿的给叶琳琅倒了一杯糖盐开水，以便补充体力。

    事实上，叶琳琅这个当事人离开后，手术室里，真是一片欢腾的海洋。

    所有人都在为这一台精彩绝伦的手术而欢呼！

    每一位医护人员的脸上，都洋溢着浓浓的骄傲。

    “真的是太精彩了，叶医生堪称神之手！”

    “可不是么？我当时都慌了，可叶医生，半点不慌，镇定自若。”

    “我也是我也是，我看着叶医生这么镇定，莫名其妙的，我也没有那么慌了。”

    “看医生做手术，真是一种享受。”

    “还锻炼心脏承受能力。”

    这一台手术，最终还是被帝都医科大学当作手术示范安例上报到了上级部门。

    而叶琳琅则是在诊室里继续了接下来看诊，她看诊的速度极快，而且，往往是用最便宜的钱，看最难的病。

    久而久之，叶琳琅在病人中的口碑就越发的好了。

    结束一天的看诊，叶琳琅去医院外面的店里买了一罐奶粉和婴儿要用的东西，提到了吴桐的病房。

    “厉行！”

    厉行一听见叶琳琅的声音，连声道：“琳琅，谢谢你，辛苦你了。”

