路上的小事只是一闪而过，至于当初这种新型耕耘工具为什么没有传来，萧寒也不愿深究，但是他特意让吕管家去安排制作，就是想委婉的告诉他：有些东西，咱们萧府不敝帚自珍！

家里人的出发点是好的，这点萧寒承认！都想把好东西留在自己家，先紧着自己人用。

但是他们真的不懂萧寒，对萧寒来说，他热爱的是这整个大唐！对它好的，他愿意去付出，更何况这种拔一毛而利天下的事情。

车轮摇曳，萧寒一行人缓缓驶近汉中城。

懒洋洋的坐在桌前的城门官远远就看到了这行奇怪的队伍，揉揉眼再仔细看过之后！立刻火烧屁股一样跳了起来，大声呵斥着让进城的人都闪到，好让出道路给萧寒。

在万众瞩目下大摇大摆的进城，这就是侯爷的特权！至于会不会被人家暗骂，那就是小事了！好不容易混个侯爷，再没有半点特权，那还当个什么劲？

等到车架经过弯腰鞠躬的城门官，心情大好的萧寒从窗口曲指弹出一点碎银，喜的城门官赶紧伸手接住，一张老脸的皱纹都散了开来！

今晚的酒菜是有了！

进城之后，照例先去元大可衙门拜会一下，毕竟大家关系不错，到人家地头好歹也该知会一声。

不过不大巧，衙门的人很客气的告知，刺史跟车架都不在，一早就出去了，听说是去下面乡镇弄秋收赋税之事，一时半会回不来。

眼见元大可和张保都不在，萧寒也乐的落个清闲。

将小迹和马车寄存在衙门后院，再告诫愣子和甲一几个人离自己远点，别当电灯泡后，便悠哉悠哉的和薛盼一起去往集市逛逛。

汉中城的集市距离衙门并不太远，而且看起来规模不小！

虽不及长安两市那般宏大，但是怎么也比乡下赶集要大上许多，售卖的多是不值钱的小事物，不过胜在很多东西在长安都看不到，也算是一地方特色。

萧寒有些没想到，薛盼等到了集市，立刻就从大家闺秀变成了欢呼雀跃的小女孩，左摸摸右看看，欢喜的不得了。

不过这东西想想也对，十六七岁的年纪，成天绷着脸谁不难受？难得有放飞自我的时候，自然要开心一些。

“萧寒，你看看，这里有卖兔子的！好可爱！！”

“买！回家养够了就炖蘑菇……”

“切，兔兔那么可爱，你怎么就想着吃？”

“咦？上次你还说大鹅那么可爱，我酱烧之后，你吃的好像比谁都……嘶……”

腰间软肉突然一阵火辣辣的疼，差点叫出声的萧寒立刻把剩下的话都咽进了肚子里！

他怎么忘了早在前世，就有两条普世法则。

一，女朋友说的都是对的！

二，如果女朋友错了，请参照第一条！

也不知道女人爱逛街的天性是不是与生俱来的，在这条熙熙攘攘的集市上，不乏妙龄少女美艳少妇漫步其中，看的萧寒目不暇接，男人嘛，吃着碗里的，看着锅里的是天性，跟狗改不了那啥一样！

“哎，幸亏是在唐朝，风气开放！若是穿在在明清，偌大的集市只有男人和老妪，那该多无趣？”

感叹一声，萧寒从一个身材婀娜多姿的风情少妇身上把眼睛拔出来，一回头，却发现薛盼怒目圆睁，两只葱白一样的手指来回摩挲。

“看什么呢？”薛盼咬牙问道。

萧寒额头渗汗，腰间的肉竟然条件反射一样的绷紧：“咳咳……那个，刚刚我是在看有没有小偷！对！一定是这样！”

“骗鬼呢？”薛盼翻了一个白眼，不过看在萧寒紧张的样子上，这次倒没再施展九阴白骨爪，而是重重的哼了一声，转头继续看向路边摊位上摆着的一套泥塑娃娃。

身后，逃过一劫的萧寒抬手用衣袖抹了抹汗，唐朝的女人，惹不起……

摊位上，这些憨态可掬的泥塑娃娃一共有六件，与其他泥塑木雕摆在一起。

不过与常见的不同，这家摊主很用心的给它们上了色彩，虽然因为颜料的质量问题并不艳丽，但是瞧着也喜庆的紧。

“大叔，这怎么卖？”薛盼翻看了几下泥塑，抬头脆生生的问那个上了年纪的摊主。

老摊主早就注意到了这个衣着有些华美的少女，再看看后面站着一个提满东西的公子哥，心里就有数了。

“小姑娘，这一件六个铜板！”坐正了身子，摊主笑眯眯的答道。

萧寒此时提东西提的难受，就想找个地方歇歇，听到老头开价，这就努力伸手从荷包里掏出六个大子，递给摊主：“便宜，喏，六个铜板，快给我们包起来！”

摊主依然笑眯眯的样子，起身接过铜钱，但是并不着急包娃娃，而是看向薛盼：“小姑娘喜欢哪个？挑一个吧！”

“嗯？挑一个？什么意思！”听到老摊主的话，不等薛盼疑问，萧寒先急了：“哦，你这是一个娃娃六个铜板！那你怎么不去抢？”

来大唐这么久了，萧寒对市场的物价不说了如指掌，但是大体也有了一个概念。

面前这老头明显是漫天要价坐地还钱！虽说自己并不缺这几个钱，但是也不能被当成肥猪生宰吧！

“这位公子慎言，这些泥塑都是老汉一下一下捏出来的，然后用上好的颜料着色，虽说贵了点，但绝对物超所值！”

老摊主估计是这种见人下菜碟的买卖做多了，被指着鼻子骂也不恼，依旧是笑眯眯的回答。

萧寒大怒：“你才肾炎，你全家都肾炎！再给你六个铜板，麻溜的给少爷包好了，要不，掀了你的摊子，砸了你的泥塑！”

“萧寒，要不咱不要了…”薛盼有些脸红，她平常见的买卖，都是那种大宗和气的，真正的买卖不成仁义在，哪看过这样买卖？一言不合都能打起来的样子！

老摊主听这个小姑娘说不要了，心里也有些发虚，改口道：“二十四个铜板，少一个掀了我的摊也不卖！”

“二十！”

“成交！”

薛盼在一旁目瞪口呆的看萧寒讲价，大概她从没经历过如此市井间的有趣生活。

掏钱，会帐。

虽然二十个铜板还是有些贵，但也没超了萧寒的底线，逛这种集市，如果不讲价还价，就跟做菜没放盐一样，索然无味。

一枚一枚点出十四个大子，递给摊主，只是在递的过程中，提着的兔子不听话，一顿踢蹬，一不小心把装钱的荷包蹬在了地上。

沉甸甸的荷包摔在地上立刻把口子崩裂了开来，几片金叶子从里面探出一角，金灿灿的光芒瞬间映射到几个蹲在墙角的青皮眼里。