    叶青瞪了一眼这个疯丫头后，懒得搭理她，直接推开小别墅的门走了进去。

    看到叶青进来，华娴珊有些诧异的问道：“这么快就帮林佳怡治好病了吗？”

    不等叶青回答，紧跟着他走进来的林佳怡就已经说道：“虽然我不想承认，但是这家伙治病的速度的确很快。”

    看到林佳怡居然跟着叶青，华娴珊有些诧异，这是官宣他们走到一起了吗？

    呵！这少主就不怕他老婆吃醋？

    似乎是猜测到了华娴珊想什么，叶青无奈的耸了耸肩，说道：“这疯丫头非得跟着，我也没办法。”

    “呵呵……你不用跟我解释，而是应该给莹忆解释。”华娴珊笑着说道。

    莹忆？

    听到这样的称呼，林佳怡有些诧异的瞥了一眼华娴珊，华娴珊不应该是叶青的下属吗？

    然而，她却称呼叶青的老婆莹忆，她们的关系有这么好吗？

    刹那间，林佳怡有些郁闷了，难怪叶青对他没兴趣，原来是二对一啊，人家这边两个美女，她只是孤军奋战啊！

    叶青这混蛋显然不愿意为她这棵小树而放弃森林啊！

    唉……看这挖墙脚之路，以后走起来一定非常的艰难吧！

    “切！”这时，叶青撇起了嘴，说道：“我需要跟我老婆解释吗？”

    “呵呵……解不解释是你的事情，我可管不着，不过以后莹忆问起我来的话，我可就按照你刚才说的那样告诉她，你不需要跟她解释什么。”华娴珊眨着眼睛说道。

    “呃！你还是不要跟她说这些。”听到华娴珊的话后，叶青立马就怂了下来。

    “呵呵……”华娴珊又是一笑，脸上一副“就知道会这样”的表情。

    华娴珊也没有再打趣少主，而是对还在为以后挖墙脚之路而担心的林佳怡说道：“林小姐还真是贵客呀，快请过来坐。”

    将林佳怡招呼着坐下来后，华娴珊又泡了两杯茶递给了两人，然后一脸关心的对着林佳怡问道：“听少主说你得了一种奇怪的病，现在没问题了吧？”

    华娴珊直接称呼叶青为少主，显然，她已经猜测到叶青并不在意自己的身份暴露给林佳怡了。

    毕竟如果叶青想跟林佳怡隐瞒自己的身份，也不可能带她来私享时光了。

    “没事了，谢谢你的关心。”林佳怡微微的一笑，点了点头。

    虽然说她已经将华娴珊当成了自己的潜在对手，但毕竟伸手不打笑脸人嘛，人家对客气，她总不能板着脸开怼吧？

    这时，叶青手一摆，说道：“行了，别扯这些没有用的事情了！”

    “还有别的事情？”华娴珊疑惑的问道，叶青早些时候离开前不都已经布置好了吗？

    看来这一会儿的功夫，怕是又出事了。

    叶青点了点头，说道：“就一件事情，全力调查铁牛昨天晚上去筑城大酒店都做了什么，与谁见了面。”

    “明白！”华娴珊并没有出别墅安排，而是直接拿出手机，打给了杭依蓓，让她去处理这件事情。

    看到华娴珊挂掉电话后，叶青问道：“大概要多久得结果？”

    “最多一个小时。”华娴珊应道。

    听到华娴珊的话后，林佳怡还真有些讶然，这华娴珊不是开会所的吗？

    怎么搞情报工作也这么厉害呀？

    一个小时就能调查到昨天发生的事情，而且还是别人在保密状况下做的事情，这怎么可能？

    不要说一家会所的管理人员了，就算筑城那些大家族的情报人员也不可能在这么短的时间做到吧？

    刹那间，林佳怡明白了，这家伙私享时光会所恐怕并不是表面上的那么简单吧？

    这里一定是叶青的一个情报收集机构，而且还是一个很厉害的情报组织。

    难怪叶青这家伙一直都是一副无所不知的样子，有这样的情报机构在背后撑着他的腰，他还真有这样的自信。

    说实话，林佳怡还是小看了私享时光，或许说阴武门更合适，她恐怕做梦也想不到，私享时光是全世界最大的情报组织的总部吧？

    当然，她也没有好奇的问，毕竟她知道这种机构是需要保密的，自己问了的话，是很不合适的。

    毕竟叶青现在和她并没有什么太大的关系，充其量还只是朋友。

    不过也正因为如此，她是越来越对叶青有兴趣了，这个男人还真是神秘啊，她是真的想一步一步的揭开这个男人那层神秘的面纱啊。

    等待结果的过程中，两女热络的聊着天，倒是将叶青给冷落在了一旁。

    不过叶青是求之不得，毕竟林佳怡那个疯丫头的很多话让他根本就接不上，甚至还让他尴尬无比。

    这样最好，所以叶青直接倒在沙发上闭目养神。

    仅仅四十多分钟的时候，杭依蓓就急步走进了小别墅。

    叶青睁开眼睛，坐了起来，问道：“结果怎么样？”

    “少主，太有意思了。”杭依蓓笑着说道。

    “怎么有意思了？”叶青眯着眼睛问道。

    杭依蓓眉头一扬，说道：“少主，恕我卖一个关子，你来猜猜与铁牛见面的人会是谁？”

    “让我猜？”叶青撇了撇嘴，说道：“不就是那个影吗？这还用得着猜？”

    “呃！”杭依蓓很无语，一下子就被少主猜出来了，这也太没意思了！

    倒是华娴珊一脸好奇的瞥了一眼叶青，问道：“你猜测出这个人是影，有什么依据吗？”

    “这丫头不就依据吗？”叶于朝着杭依蓓努了努嘴，说道：“我布置的任务中让这丫头调查的就两件事情，一件就是陈东的目的，而别一件是影到筑城后的行踪，而陈东是今天上午才到的筑城，就不可能在昨天与铁牛见面了，所以这答案就不言而喻了。”

    “好吧，少主，你赢了！”杭依蓓耸着肩说道。

    “你们这个赌局有什么赌注啊？会不会是潜一潜什么的？”一旁的林佳怡眨着眼睛问道。

    “我潜你大爷！你他娘的不说话会死啊？”叶青直接喝道。

    哼……这丫头动不动就插话，不骂两句，她还不得翻上天？

    这疯丫头的这种性格可不是什么好性格，必须给扭转过来。

