    土豆，一个俞朝没有的东西。

    一个能够解决饥荒的土疙瘩。

    林彧做梦都没有想到，会在异邦的驼队之中发现这个宝贝。

    而且林彧还发现，在巴巴卡的驼队之中，有整整三车的土豆。

    这对于林彧来说，可是都是割韭菜用的“镰刀”呀！

    一旁的巴巴卡，看着林彧那炙热的目光，内心充满了疑惑。

    我的驼队穿行诸国，与地方的商队交换了很多的东西。

    这一车车的花种，是用来给马儿和骆驼充饥的。

    而且现在那花种已经发芽了，其中含有剧毒。

    马儿吃了会很快就会死亡。

    我本来打算把这些花种全都扔掉，这位朋友为何看那花种的目光如此炙热？

    巴巴卡眼中的花种，自然是那土豆。

    土豆在被人们发现可食用之前，一度被当做花的种子。

    亦或者是充当马儿或者牲畜的口粮。

    却又因为发芽的土豆蕴含剧毒，所以在一般情况下，这土豆也是无人问津。

    坊市内，不仅仅是巴巴卡面带疑惑，过往的行人，也都不解的注视着林彧。

    此刻的林彧，笑容满面，别提有多开心了。

    宋命站在一旁，看着林彧几近癫狂，他不禁叹气。

    世子的老毛病怕是又犯了。

    “巴巴卡，这土疙瘩你这里有多少？”

    许久，林彧才平复了内心激动的心情，拉着巴巴卡追问起来。

    巴巴卡顿了顿，然后掀开了驼车上盖着的那些麻布，露出了里面发芽的土豆。

    “我尊敬的朋友，我们驼队的花种都在这里了，只是这些花种淋了雨，已经发芽了。”

    巴巴卡不做停歇，继续说道：“发芽的花种蕴含剧毒，我的朋友，这些都是在下要扔掉的，您喜欢种花的话，在下可以送给你。”

    巴巴卡的驼队来了辽东，车上的东西他们要全部清空。

    能卖的卖，能换的换。

    实在不行的就给扔了。

    这些发芽的土豆，他就是打算用来扔了的。

    林彧听了巴巴卡的话，欣喜若狂。

    他一摆手，霸气地说道：“你的这些土豆，哦不是，是发芽的花种，本世子全都要了，放心，本世子不亏待你，这几车你帮我送到辽王府，我给你一千两银子！”

    林彧可没有喜欢白拿别人的东西。

    他是败家的世子，这“本性”可不能丢！

    巴巴卡听了林彧的话，笑容满面：“噢我尊敬的朋友，这些发芽的花种在下当然可以给您送上门，只是需要给我们一点运送的费用，当然了，在下不是为了钱，只是……等等，您说是给我们一千两银子？”

    后知后觉的巴巴卡，整个人都傻了。

    一千两银子，那可是不菲的数目呀！

    按照俞朝金银的兑价，八两银子可以换一两金子。

    一千两银子能够换一百二十五两金子，也就等于差不多四千七百克的样子。

    用几车发芽的花种换这么多的金子，这对于一个行商的驼队来说，是一大笔财富。

    “我最最最最最尊敬的朋友，您太客气了，其实在下对钱并不感兴趣，但朋友您执意要给，作为朋友，也只能收下了，朋友嘛！哈哈哈！”

    巴巴卡开心得不得了，嘴上说不要，但脸上的表情却非常的诚实。

    而众人见林彧出手便是一千两，不由叹息摇头。

    “世子就是世子呀！花钱从来不问缘由。”

    “可不是么？发芽带毒的花种都要花一千两去买，这简直是我等仰望的存在呀！”

    “世子花钱，从不眨眼，只是买这发芽的花种，纯属是浪费钱呀！”

    众人小声议论，不敢说太大声。

    生怕被林彧听了去，招来世子的怒火。

    “世子，那异邦人不是说白送给咱们么？咱们干啥还花那钱呀？再说了，王府种不下这么多的花种吧！”宋命一脸不解，他到现在都还没有弄清楚林彧来坊市的目的。

    林彧没好气地白了宋命一眼，低喝道：“你看本世子是给不起钱的人么？”

    宋命一听，连连哈腰：“是是是，世子阔气，是小人鼠目寸光了。”

    “别废话了，把今天买的东西全都给本世子搬到马车上去，还有这些土豆，我是说这些发芽的花种，也抓紧时间运到王府，本世子有大用。”

    林彧直接踹了一脚宋命。

    宋命屁颠屁颠的就按照林彧吩咐的做去了。

    今天能够在坊市意外收获几车土豆，此乃天大的幸事。

    眼下辽东入冬，林彧正好将这些土豆种下。

    种土豆的地方，林彧不缺。

    上次烧干净的邙山，现在光秃秃的，地里面全都是剩下的木炭灰。

    这些木炭灰能够有效地促进植物根茎生长，同时让土壤变得肥沃起来。

    简单一点说，木炭灰就是最好的肥料。

    将这些发芽的土豆种在邙山上，然后在上面盖上油布或者是草棕，以达到一个保暖的效果。

    这样就能够和现代的大棚有着异曲同工之妙了。

    土豆生长的周期在三十到六十天的样子，从现在开始计算的话。

    一个月之后，正值初冬。

    若是能够敢在大雪封山之前有所收成，那今年辽东过冬的粮食就完全不是问题了。

    往年，辽东大雪。

    粮食成为了每个人奢望的存在。

    有钱都买不到粮食的情况，多不胜数。

    而正是如此，林彧才看到了这里面的商机。

    很快，宋命就带着人把今日林彧在坊市买的东西都搬上了自家的马车。

    同时带着巴巴卡的人，将发芽的土豆往辽王府运送而去。

    坊市口，林彧让人将一箱银子放在了巴巴卡的跟前。

    “巴巴卡，下次有好东西，记得找本世子，本世子不差钱的！”

    林彧说完，就转身上了马车。

    喜笑颜开的巴巴卡，不断朝着林彧挥手告别。

    口中还不忘念念有词：“我最最最最最尊敬的朋友，您放心，下次我们驼队还会给您带来更多的稀罕物，钱不钱的，在下不感兴趣，在下只是喜欢交朋友而已！真的很高兴认识你，我的朋友！”

    此时此刻，林彧已经在回辽王府的路上。

    今日坊市之行，他收获满满。

    那土豆暂且不说，光是那各种提炼精油的鲜花，就已经让他兴奋不已了。

    迫不及待的他，让马夫加快速度，他恨不得马上就能够进行他的伟大计划。

    大保健升级版，泰式马杀鸡的时代，就要来了。

    天道足浴，一楼的足浴服务，随着时间的推移，前来光顾的人只增不减。

    林彧打着养生的旗号，吸引了不少的客人。

    就连一些女宾，都三五成群地来天道足浴消费。

    且不说林彧的足浴挣了多少，前期搞活动拉人头助力已经割过一波韭菜了。

    目前不亏本，算是非常不错的了。

    回到王府，林彧火急火燎地就让下面的人在院子里面架起了火堆和铁锅。

    他这一次在坊市买了很多花，其中从巴巴卡手上买的那些，已经快要蔫了。

    所以林彧的时间不多。

    他起锅烧水，让全王府上下的人，都聚在了院子内。

    一部分人按照他的要求，把花儿的花瓣全都摘下来。

    同样的花儿放在同一个木盆内，然后将其捣碎。

    接着，他又将捣碎的花瓣倒入锅中。

    锅上架着编织的三角体形状的锅盖，锅盖上面挖了个洞，接上了竹筒。

    竹筒中间凉水，而竹筒的口子朝下，末端连接一个坛子，用于接蒸馏出来的液体。

    所有的接口处，林彧还用湿泥密封。

    一个简单的蒸馏装置，就这么完成了。

    而另外一部分人，被林彧安排在边上切土豆。

    土豆切成大小差不多的块，保留表面的嫩芽。

    等准备工作完成之后，明天就让人在邙山种下。

    相信很快就会有收获。

    只是林彧的这些操作，让整个王府上上下下，都看不明白了。

    “完了，世子又开始捣鼓这些奇怪的玩意了，王爷不在府上，不然肯定会去找大夫给世子扎扎针的。”

    “我看世子的脑疾发作，上次风寒烧坏了脑子，现在恐怕还没有好吧！”

    府上的下人和丫鬟交头接耳，小声议论。

    就连边上的霜儿和宋命，都面露担忧之色。

    “我才两天没有跟在世子身边，世子居然又犯病了，这可如何是好呀？”霜儿摇着头，喃喃自语。

    宋命同样是唉声叹气：“你刚才是没看到在坊市世子那花钱的速度，人家白送他不要，他要给人家一箱银子。”

    虽然早就知道世子林彧是个败家子，可按照林彧这样的花钱方式，再多钱也不够造呀！

    专心搞事情的林彧，可听不见众人口中的话语。

    他把所有事情都交待下去之后，然后就叫来了宋命。

    “宋命，本世子交待你两件事情。”

    见林彧呼唤自己，宋命立马就屁颠屁颠的来到了林彧的跟前：“世子有何吩咐？”

    林彧不假思索，认真道：“你现在就去找些有经验的农夫，让他们去邙山把土都翻一翻，明天把这些土豆，我是说花种全都种到邙山去。”

    “啊？”

    宋命闻言，不禁愣住了。

    世子买这么多花种，当真是用来种的？

    可就算是种，怎么种到被烧过的邙山上去呢？

    难道是世子良心发现，觉得自己放火烧了邙山，心中有愧，所以要给邙山种上这些花种？

    嗯！肯定是这样，世子的眼界，果真非我等能够比拟的。

    “啊什么啊？赶紧办事去，这五十两赏你的，办好了还有更多！”

    林彧见宋命愣在原地，不由强调了一声，同时给他扔过去了一锭银子。

    宋命见有银子赏赐，立马就兴奋了起来，就差手舞足蹈了。

    “世子放心，小人这就是找农夫，一定把事情办得漂漂亮亮。世子心系辽东，为了邙山，居然自掏腰包，将这么多的花种全都种在邙山，如此之举，乃是辽东之福。世子之思，世子之思，小人敬佩不已，这天下才共一石，世子一个人独得八斗，天下善人分得一斗，古往今来所有人共分一斗……”

    “滚滚滚，赶紧给本世子办事去！”

    看着宋命没完没了的彩虹马屁，林彧双眼一瞪，冲上前去就是一脚。

    宋命被林彧踹的滚出去老远，却依旧满脸笑容。

    “世子的脚力更胜从前，小人荣幸至极呀！”

    话落，宋命屁颠屁颠的就跑了出去，帮林彧办事去了。

    而这个时候，霜儿也不由上前，满是不解的看着林彧说道：“世子，你真的要将邙山种上这些花种么？”

    忙碌中的林彧，这才发现的霜儿的存在，他连忙说道：“霜儿，你怎么来了，不是让你这几天好好卧床休息么？”

    霜儿闻言，不由脸色一红，低下了娇羞的脑袋。

    “我，我已经没事了。”

    林彧跟着就露出了一抹坏笑：“哦？就没事了？那今晚你可洗白白了，给本世子侍寝！”

    霜儿听着林彧的话，脸已经红到了耳根子。

    整个脑袋深深的埋了下去，不敢直视林彧。

    只是口中小声低喃：“世子，你……坏！”

    而林彧打情骂俏的这一幕，正好是被院子不远处，站在连廊上的周芸瑞看到。

    “恬不知耻！”

    周芸瑞面色阴沉，忍不住破骂了一声。

    今日林耀被打成了重伤，周芸瑞请来了城中最好的郎中给林耀处理伤口。

    好在林耀并未伤及筋骨，受的都是一些皮肉上。

    卧床休息大半个月，应该就能够下床走动的。

    对此，周芸瑞内心也松了口气。

    等到她冷静下来之后，才反应过来，林耀今日遭受此罪，全都是林彧在中间挑拨。

    亏得周芸瑞还以为林彧跟林耀是兄弟情深。

    啊呸！

    “王妃，耀少爷说有重要的事情跟您说，让您赶紧过去一趟！”

    就在周芸瑞盯着林彧咬牙切齿的时候，他的丫鬟不由通告了一声。

    周芸瑞这才将目光从林彧的身上收了回来，转身就往林耀的卧房走去。

    同时，她心中不由低喝。

    林彧，你给本妃等着吧！

    等王爷回来了，本妃必让你付出代价。

    王爷是片刻我们母子的，你？哼！不过是个笑话罢了。

