    月芳菲本以为自己会是今天万众瞩目的焦点，可哪知道竟然会被个丫鬟抢了风头。

    更过分的是，对方还是个令人作呕的丑八怪，这让心高气傲，向来受欢迎的她怎么忍受得了。

    所以，看到大伙儿的目光全聚焦在苏陌凉的身上，月芳菲也渐渐的没了跳舞的兴致，草草结束了表演。

    蓝衣男子同样没料到一个丫鬟居然能够弹奏出这样的曲子，僵着表情，满目震惊的盯着苏陌凉，好半天都缓不过劲儿来。

    一旁的公孙靖浩惊讶归惊讶，但更多的还是不满，不爽的小声哼道，“哼，不过是哗众取宠而已，有什么了不起。”

    听到这话，蓝衣男子才回过神来。

    此时，看到公孙靖浩黑了脸色，知道他心生不悦，蓝衣男子立马岔开话题，昧着良心称赞道，“哈哈哈，月芳菲的舞姿果然是名不虚传啊，唯一不足的就是这个曲子有些不太搭，破坏了舞蹈原本的美感，实在可惜了。”

    苏陌凉知道，这位蓝衣男子名叫公孙尉源，是四伯的儿子，跟公孙靖浩走得很近，算是公孙靖浩和大少爷的支持者，平时没少溜须拍马。

    所以他为了讨好公孙靖浩，踩着她，捧高月芳菲是再正常不过的事情，苏陌凉并未有任何意外。

    毕竟月芳菲是孙靖浩特意请来，哄老爷子高兴的，怎么能随随便便被一个丫鬟抢了风头。

    因此，苏陌凉看了他一眼，谦逊的颔首，“的确，奴婢不懂音律，在二少爷的熏陶下，才学了点皮毛，自然没办法跟二少爷相提并论。奴婢听说五少爷也是个精通音律之人，想来，也只有五少爷的琴艺才能够配得上月姑娘舞姿。既然如此，五少爷何不亲自露一手，让大家饱饱耳福，弥补这种缺憾呢？相信有五少爷伴奏，月姑娘的表演会更加出彩！”

    “——”公孙尉源没想到她会这么说，霎时气得呼吸一滞，堵得说不出话来。

    这个婢女，竟然拿他堂堂少爷，跟一个风尘女子相比，还说他配得上风尘女子，这不是讽刺他吗！

    本来给舞姬伴奏，就是他们拿来羞辱公孙景霁的，没想到竟然会落到他的身上，一时僵得公孙尉源不知如何是好。

    而古禹诺听到这里，却是深深看了苏陌凉一眼，瞳孔跃上几分兴味。

    他发现这小丫鬟还挺有意思的，公孙靖浩和公孙尉源等人用这个方式羞辱二少爷，她便以其人之道还治其人之身，还真是一点不肯吃亏啊。

    难怪，公孙景霁这么看好这个丫鬟，的确是有些本事儿的。

    “好了，舞也跳完了，就不用多此一举了，等会要是弹得还不如个丫鬟，反倒惹人笑话。”老爷子对公孙尉源睁眼说瞎话的举动有些意见，但为了不让他出来丢人现眼，不得不替他打圆场。

    因为他清楚，这个丫鬟的琴艺绝不是她嘴上说的那么简单，人家能够弹奏出这样的意境，绝不是公孙尉源这种肤浅的人能够做得到的。

    只是听到这话的公孙尉源，却是觉得憋屈得不行，横眉怒目的瞪了苏陌凉一眼，窝了一肚子得火。

    若不是碍于老爷子在这儿，他真恨不得冲上去撕烂那丫鬟的嘴。

    公孙曜日看到他们弄巧成拙，惹了老爷子不高兴，则是冷冷剜了公孙尉源一眼，随后便是挤出笑容，冲着老爷子讨好道，“爷爷，若不喜欢弹琴跳舞，孙儿还给准备了其他的表演，您老消消气。”

    说着，公孙曜日立马拍手，示意候在外边的人上来。

    这次表演的是舞剑绘画，老爷子本就喜欢剑法，对这方面颇有研究，所以看到有人一边舞剑一边绘画，觉得十分新奇，才渐渐缓和了面色。

    公孙曜日准备的表演结束后，其他后辈也纷纷表达了自己的心意。

    就这样，时间不知不觉过去，宴会很快在大伙儿的欢声笑语中落幕。

    老爷子似乎是迫不及待想要感受乾心灵魄丹的药效，让下人送走了宾客，便迅速回了自己的院子。

    苏陌凉也跟着公孙景霁回到了听雨轩。

    她本打算直接回房间休息的，可哪知道被公孙景霁叫去了大厅。

    公孙景霁一坐下，打发阳炎出去后，便开门见山的询问道，“说吧，进入公孙府到底想干嘛？”

    苏陌凉知道公孙景霁是个聪明人，就算她极力隐瞒，也瞒不了多久，所以还不如摊开了说，反倒简单直接一些。

    “我那一曲卧龙吟，不知二少爷可还喜欢？”苏陌凉嘴角轻扬，勾起一个淡淡的浅笑。

    “哼，擅自改了我的曲调，还擅自给它取名，觉得我会喜欢吗？”公孙景霁挑眉，睨了她一眼，不悦的冷哼一声。

    苏陌凉却是笑着摇摇头，“二少爷应该很喜欢才对啊，这曲子不正是心中所想吗！”

    “少在那儿揣测我的想法，我只想当好我的二少爷，安稳的度过余生。”公孙景霁一口驳回，口风很严。

    苏陌凉闻言，失笑着摇摇头，“若真是如此，二少爷为何会出现在祠堂？又为什么会力保我，还故意留我在身边，想必是跟公孙家族的秘密有关吧。”

    公孙景霁一听这话，顿时惊得瞪大了双眼，浑如刷漆的剑眉猛然一皱，不由自主的压低了声音，“是怎么知道的？”

    “对公孙府那么了解，甚至在公孙府来去自如，可以完全无视这里的阵法，还顺利的进入祠堂地道的，除了是公孙府里的人，我实在想不到其他人了。再说了，从来不问世事的二少爷，那天却特意跑到花园，强行从三少爷手中救下我，若说没点企图，实在说不过去啊。”苏陌凉笑吟吟的分析道。

    公孙景霁闻言，神色一僵，愣了几秒后，阴沉的面色忽然明朗起来，情不自禁的大笑道，“哈哈哈，果真是个聪明绝顶的丫头。既然都打开天窗说亮话了，那我也不跟绕弯子，说吧，清凉药铺派来，到底想干嘛？”

    他当时听到那个分期付款，由于从未听说过这种说法，所以一时被她给糊弄住了，后来仔细一想，就觉得不太对劲，加上今天这一曲卧龙吟，他更是验证了自己的猜测！