    第1087章她换地方了

    陆景尧继续道：“拍戏也没有别的亲密戏，你知道我那部是刑侦题材，主走剧情，没有感情戏。”

    苏夏：“...”

    知道是知道。

    片刻，她默默的出声：“其实知道你要拍这部戏的时候，我就想和你说，你不用顾忌我不拍感情戏，我又没有那么小气，只要别拍吻戏就行。”

    “我是你老婆，不是来拖你后腿的，同样我也是你的粉丝，我希望的是你越来越好，而不是为了我，处处都要顾忌到我，你明白吗？”

    她的话落，陆景尧弯起了眉眼：“我知道，小傻子。”

    他捏了捏小姑娘的脸的，随之凑了上去，浅浅的在她的唇角亲了亲：“我选择这部戏是因为我想要拍这种类型的戏，男主的职业是我以前没有拍过的，我很感兴趣，所以才接了。”

    苏夏松了口气：“那就好。”

    她喜欢的，不是那种处处都要受到禁制的，是给她足够的自由的同时，她也给对方足够的自由。

    知道自己的底线在哪里，知道什么能做什么不能做的分寸，时不时再管束一下，却不过分，才是她喜欢的。

    苏夏是真的有点困了。

    她翻身回来，重新的抱住了男人的腰，打了个哈欠，声音糯糯的：“晚安，哥哥。”

    额头被亲了亲，陆景尧轻声的道：“晚安，千千。”

    ——

    陆景尧在苏夏还没有醒的时候就回去了。

    苏夏拍完戏看到他发的自己已经到了剧组的微信，和薛明安小艺一同的回到了房间里。

    今天晚上是点的外卖，当然也都是清淡的东西，薛明安和小艺两个人吃的重油重辣，看的苏夏直冒口水。

    幸好她还有藏着的零食解馋。

    不然天天都能被这两个人给馋死。

    就是今天的薛明安有点阴阳怪气的，他笑了笑的开口：“你以前看到我们两个点这样的菜都会过来偷吃几口的，怎么最近都不这样了。”

    苏夏心里一‘咯噔’，她咽下嘴里的菜，面不改色的道：“我改了啊，以后都不会这样了，偷吃几口不会解馋，只会越吃越想吃，更难受。”

    薛明安稍稍的点了点头嗯了一声，也没说别的什么。

    吃完后，他们简单的收拾了一下，苏夏就拿了睡衣去洗澡，薛明安眯了眯眼睛的气势汹汹的径直走到了阳台，一拉开柜子，空空的，什么也没有。

    他不禁的怔楞了一下，快步的走到了厨房，依旧什么都没有。

    次卧更不用说了，连个零食袋的渣都没瞧见。

    难道是情报有假？

    这也不可能啊。

    陆景尧根本就不可能看错啊。

    他不禁的找到了陆景尧的微信，小心的拍了几张照片给他发了过去，满脸的疑惑：“没有啊。”

    陆景尧很快就回了条语音过来，还带着低低的笑的，尽是宠溺。

    “她换地方了。”

    “这几个地方都没有的话，那就是被她转移到卧室里去了，你看看卧室的几个柜子。”

    “别全都拿走，给她留一点。”

    估计是在早上察觉到的一点不安，于是趁着薛明安他们还没过来，就把零食给换了个地方了。

    如果可以，薛明安是一点都不想给她留。

    要不是陆景尧和他说，他是真的一点都不知道，藏的那么深，甚至是说不定前脚刚偷吃完，后脚他们就来了，然后她还淡定的一批。

    陆景尧让他拿走，是因为不想让苏夏吃多，对身体不好。

    他让薛明安神不知鬼不觉的拿走，然后别让苏夏察觉到他们已经知道了她藏零食的事情，这样她发现自己的零食无影无踪了，也只能理亏的什么话也不说了。

    而且这部戏马上就拍完了，她也不会再买。

    陆景尧倒是了解苏夏。

    于是小艺就偷偷摸摸的进了卧室，果然在里面发现了藏着的好多零食，于是薛明安和她就神不知鬼不觉的都给运走了，勉强的给她留下来了几包。

    苏夏洗完出来，看到的就是这两个人正襟危坐在沙发上的样子，看着手机，有点不自在的样子，但是又和平时没什么两样。

    她随口一说：“你们还不回去休息啊。”

    小艺立刻的站了起来：“这就回去这就回去。”

    苏夏看了她一眼，然后挥了挥手：“快回去休息吧，路上注意安全。”

    相比于小艺有点慌的样子，薛明安倒是十分的淡定，他道：“我再等一会，这边有点事。”

    苏夏眼力见可不是说说的。

    有一点不对劲，那可能就是要发现了。

    和她一块共事那么多年，这点演技他还是有的。

    于是他又在这里坐了半个小时，等到苏夏都快要忍不住赶他走了，他才打着哈欠回去了。

    确认外面的脚步声终于消失，苏夏才总算松了口气的立刻往卧室蹿，一边寻思着自己偷吃个零食真是艰难，像是在做什么不好的事情似的，一边打开了柜子的门，柜子里面空空如也，除了几包遗留下来的，其他的不见踪迹。

    她不由得愣了愣，下一秒倒吸了口凉气的猛然站了起来，惊愕不已。

    她的零食都哪去了！

    明明早上她转移的时候还有，现在就没了？

    那么进出过她房间的就只有薛明安和小艺了，可是她想了想，又觉得不可能是这两个人。

    以薛明安的性格来说，知道了她藏零食的话，不可能不凶她，也不可能不唠叨，刚刚他走的时候一幅泰然自若的样子，唠叨的话可一句都没说。

    这可不像他。

    他知道的话，绝对不可能是这个反应！

    苏夏蔫蔫的拿着剩下的其中一包躺在了卧室的沙发上，百思不得其解，但是又不能问。

    不然的话，就相当于不打自招了。

    直到陆景尧给她打视频电话，她接通后，还是一张蔫的不行的小脸。

    陆景尧一看就忍不住的笑了，他问：“怎么了？怎么这个样子？”

    “没什么。”苏夏说，“有点困了。”

    陆景尧看了眼时间，明明距离她睡觉的点还远，看来小姑娘真的很郁闷：“困了就早些睡。”

    不过并不打算和她说。

    给她点教训。

    (本章完)

