    飞山虎是谁来着？

    刘承宗半天没想起这飞山虎是谁。

    直到上天猴提醒他，才让他想起来，是冯瓤的向导。

    刘承宗纳闷道：“他凭啥敢杀冯瓤啊？”

    那可是左哨，刘承宗麾下最早三个哨之一，跟着他打过府城、打过延水关、进过山西还打过李卑。

    那个哨成军战斗力最高、战兵装备最好，凭啥他飞山虎敢做这样的事？

    这人干出个糊涂事，倒给刘承宗带来不小麻烦，他这边还得安慰上天猴。

    那毕竟是上天猴的手下，万一脏猴子想多点，觉得这是铲除异己怎么办。

    却没想到上天猴根本没往那边想。

    他只是叹气道：“飞山虎本是宜君的首领，高闯王让我去宜君就是找他和大红狼，手下有几千人，但都不行事，我跟他合兵后，精简到七百人，到北边来帮你。”

    “跟我合营的时候他就有些怨言，我又给他拨了三百人，凑到一千，心里这才舒服了。”

    上天猴抬手蹭着额头，摇摇头道：“等到你我合兵，我没听他说有什么不高兴，他心里有事该跟我说啊。”

    人没了，说啥都晚了。

    又过几日，冯瓤率左哨回还，队伍少了四十多人，战兵极为警惕、辅兵心神不宁，士气低落。

    飞山虎被驴车驮回来，脸上蒙了块布，刘承宗掀开看，身子都冻硬了，侧躺着后脑勺被砸出个窟窿。

    “何必呢？”

    刘承宗蒙上布，让人带到林子里埋了。

    冯瓤安置好部队，跟陈钦岱带了俩人，提两只小袋子来见他。

    两只袋子装了一百多块手掌大的小铁牌，冯瓤说：“这才一百三十面，队伍肯定还有。”

    刘承宗拿起铁牌端详，铸工粗恶，上书免死二字。

    自从到了宜君，不知从哪天开始，飞山虎开始在队伍里给过去的部下发免死牌，这些牌子在队伍里无声无息流通开来。

    直到牌子发到掌令官手里，有个掌令拿给了陈钦岱，这事才让冯瓤知道。

    冯瓤顺藤摸瓜找到飞山虎，飞山虎很坦然，说是宜君本地叫掠地虎、郝小泉的首领给他的。

    没有要反的意思，只是觉得有个这东西在身上更保险，万一哪天让官军捉了，还能保个命。

    “他糊涂啊，我踹了他一脚。”

    冯瓤摇头道：“就那一脚坏事了，当天夜里免死牌还没来得及收上来，他就合了外头的掠地虎，一个假扮官军，一个在营内煽动招降。”

    即便已至今日，提起那个夜晚冯瓤仍心有余悸：“晚上大乱起来，后队队长被手下杀了，有片刻时间，哨内人人自危敌我不分，至各队集结才稍好些，不过只有三队人集结到我这，有两队在飞山虎那，差一点就哗变了。”

    说着，冯瓤朝陈钦岱挑挑下巴：“他还从我这拉了几个人到飞山虎那，营地里炮都架上，飞山虎若不退，我就准备打了。”

    冯瓤说起这个非常无奈，耸耸肩道：“哪知道他走过去，飞山虎刚上马，一把薅下来一骨朵敲死，提死狗一样提出来，兵乱就熄了。”

    刘承宗眨眨眼，看向陈钦岱，笑道：“让你当掌令，屈才了呀，该当勇长。”

    “不屈才，将军在堡外那天夜里不是说了么，俺们掌令官干的就是这个事，团结军兵，不让人招安。”

    陈钦岱瞪着眼睛非常认真，立正了道：“他让军兵没法团结了，还要带人去招安，把他敲死，军兵们没了带招安的人，就又团结起来了。”

    要这么说，好像也有几分道理。

    陈钦岱说罢，眯起眼睛笑了，道：“我在榆林街上长大，没少跟人打架，像这种对峙的事见多了，谁都不敢先动手，只要我走过去没人打我，那我把飞山虎敲死，这事就解决了。”

    刘承宗笑道：“你不害怕？”

    “怕啊，敲死飞山虎我都不敢动，怕让人乱刀砍死，但后来他们没砍，我就把他提出来了。”

    刘承宗鼓励陈钦岱几句，转而对冯瓤问道：“队伍死的四十多个弟兄，都埋好了？”

    “埋好了。”

    说罢，几人的目光都聚焦到摆在桌上的免死牌上，陷入深深的沉默。

    刘承宗看向那些做工粗恶的铁牌子。

    这些小东西拥有远比招降书信更大的威力。

    也是对他的警示。

    人心是个复杂的东西，他还是想的太简单了。

    就好像这个飞山虎，表面上就好像是被冯瓤踹了一脚，踹反了。

    但人家其实也对他的安排不服气。

    一开始是啸聚数千人的首领，跟上天猴合营，选出七百壮男，甘居猴儿下，换来个千人首领。

    而上天猴投奔刘承宗之后，飞山虎成了八十人的队长，换了谁，心里都会有根刺。

    随便一撩拨，那根刺就疼。

    狮子营屯在杏子河，这刺疼了也只能忍着。

    左哨单独去宜君，再遇见过去的老部下，飞山虎这根刺就越来越疼了。

    刘承宗看着铁牌心想，他的部下有多少人，心里都有这根刺呢？

    “知不知道这牌子谁发的？”

    刘承宗沉默让冯瓤有些担心，这会听见问话，连忙道：“洪承畴，陕西参议洪承畴，宜君的掠地虎和郝小泉都拿了官府的免死牌，大红狼不知道拿没拿。”

    洪承畴。

    刘承宗在心里念着这名字，也是老熟人了。

    尽管还没见过，但没少听见这人的名字，最早是在鱼河堡，贺人龙散兵的主意，就是洪承畴出的。

    “是他能干出来的事，这人能文能武，不好对付。”

    刘承宗摇摇头，对冯瓤和陈钦岱道：“我知道了，这事过去就过去，瓤子哥以后对待下属不要粗暴；钦岱这次干得很好，你要培养一名掌令官，同时把左哨诸队的掌令都管起来，行不行？”

    “俺，俺这是升职了？”

    陈钦岱大喜过望，组织着语言抱拳道：“多多，多谢将军提拔！”

    “别辜负我的期待，在左哨多看看，适合提拔的掌令，就报到我这来，以后哨里要有正副两哨长、正副两掌令，各队也要有两个队长、两个掌令。”

    说罢，刘承宗对二人道：“你们先回去吧，好好安抚士兵，若哨内还有免死牌，明察也好暗访也罢，想办法收上来，不要责怪士兵，教育为主，这是伤害所有弟兄的事。”

    二人领命退下，刘承宗看着掌中免死牌，目光冰冷。

    洪承畴。

    记忆里这人可真是农民军的一生之敌。

    受皇命剿灭农民军，当崇祯挂上老歪脖子树，当大明变成南明，当后金变成大清，当农民军成了大顺最后变成南明的忠贞营。

    所有人都变了，就这狗日的没变，还他妈在剿灭农民军。

    他派人给曹耀传了口信。

    没过几日，曹耀火急火燎从延川赶回，上门就问：“瓤子没死吧？”

    “活着呢，活得好好的。”刘承宗道：“你那边没这种事吧？”

    “嘁，怕是你忘了我曹六儿是什么人，跟你说，咱炮哨人的心思是固若金汤，他就是把保命牌发到手里，炮哨也没人听！”

    别人说这话，刘承宗不信，可曹耀说，刘承宗真信。

    这玩意天然想跟朝廷做对，曹耀想的也不是推翻大明当皇帝，或者说推翻大明支持谁当皇帝。

    曹耀就不想要皇帝，不但不想要皇帝，还不想要总督、知府、知县……就是个不受管的，最高理想是当个山大王，男耕女织，跟朝廷不搭边。

    啥头目带啥兵，这一点刘承宗很确信。

    在他们这堆军官里，曹耀也称得上出类拔萃。

    刘承宗道：“那我就放心了，叫你回来是想商量这事，洪承畴，你怎么想？”

    这次他还真需要找个帮手参谋参谋。

    打仗、弄粮食、练兵，甚至上次各地收到劝降书信，他都能想明白，心里也不慌，不需要别人建议。

    唯独这次的事，刘承宗心里没底。

    他们鱼河堡这帮人，最早可就是奔着给叛军掺沙子的想法，名义上都是使间。

    这还只是鱼河堡，边军的堡子当时都面临一样的困境，洪承畴未必只向贺人龙提了这建议。

    整个陕北的边军，有多少都带着沙子的身份；整个陕北的农民军，又有多少已经被半策反。

    没人知道。

    曹耀摇摇头：“能怎么看，拿他没办法啊，他能策反咱的兵，咱可策反不了他，况且……人怕退路。”

    其实放边军出去也好，免死牌也罢，都是退路。

    刘承宗点头道：“你跟我想的一样，官府这个冬天没派人进攻，但他们干了不少事，都是要瓦解我们。”

    刘承宗以为人人自危的现象只会存在于，不沾泥或混天猴那种毫无组织的农民军团伙里。

    但实际上他也躲不过，出了这次的事，即使狮子营组织严密，他也无可避免地开始担心其他首领。

    冯瓤这次出事，就坏在他的人在宜君和其他首领接触。

    那掠地虎、郝小泉，俩个听都没听过首领，拿免死牌接触了飞山虎。

    飞山虎也未必就铁了心想投降官军，大概率只不过想身上装着免死牌，万一什么时候兵败，还能有个退路。

    可我铁了心，你却装着免死牌，队伍里人心就不齐了。

    “要我说啊，你也别那么担心，尽早启程去山西，离这帮玩心眼的王八蛋远点。”

    曹耀对这事的看法非常轻松：“惹不起还躲不起么，对付他们法子多得很，你在队伍里设立的掌令官不就干这事么，再防不住，惹急眼了老子让部队把头剃了。”

    刘承宗直接被说傻了，前边的掌令官能理解：“剃头干啥？”

    “剃个不狼儿编俩发辫，全他妈装蒙古鞑子去，官军见了就想要咱脑袋。”

    曹耀勾着嘴角发狠道：“免死，免个屁死！”

    刘承宗被说乐了：“你干脆劝我带兵出关吧，四千虎贲直下板升，把虎墩撵走，我当顺义王。”

    “哈哈哈！”曹耀笑得肚子疼：“别闹，咱打不过虎墩兔。”

    笑归笑，笑罢了刘承宗抬手在桌上点道：“打板升不过是句玩笑，但你说的确实是个思路，靠身体上容易看见的东西来决定立场，能断掉人们的退路。”

    剃个不狼儿发型，这事其实就和早年间倭乱，倭寇全让人把头剃了是一个道理，头发一时半会长不出来，投降也会被人当倭寇，还是个死，那就只能死战了。

    说到这，刘承宗还是想笑：“可他妈装蒙古鞑子可太难受了，何况这么干了，以后咋招兵啊，现在我们是义军，不侵扰百姓，延安府城附近的百姓看见我们也不害怕，有时还会给通风报信。”

    “你剃个北虏不狼儿，我们往山西一进，百姓国仇家恨全勾出来了，各地民壮不得沿途拼死邀击？”

    刘承宗摇摇头道：“头发绝对不能剃，尤其不能剃北虏头，不然承运第一个跟我没完，我大伯可就是被鞑子射死的。”

    曹耀摊摊手道：“那除了这个你还有啥办法，剃光头？换衣服肯定没用，剃光头也没用，得让朝廷看见这人就想宰了才行？”

    说到这，曹耀突然抬手拍在桌子上：“要我说，这馊主意不是洪参议出的，冤有头债有主，只准他在背地里给咱使坏？直接南下韩城，打下韩城把他干掉。”

    “这也是个法子，但韩城那边路不好走，只能走黄龙山，我们没有熟悉路途的人，太容易中伏，而且南边关中四通八达，我们的人熟悉山地，平原上跟官军对垒，挺难。”

    刘承宗把这事记下，随后道：“不过这也治标不治本，官军不止洪承畴一个，将来还会有人离间反间。”

    “那刺青吧，虎口上，左手反右手明。”曹耀说着还做出个伸手的动作：“哪怕降了，一伸手，脑袋就送给官府了。”

    这也是个主意。

    刘承宗点点头：“不过就算要刺，也都刺在左手上就行，反明。”

    曹耀问道：“那右手留着干啥？”

    “右手啊，右手不知道，一个就行。”

    刘承宗站起身，走出屋子深吸口气。

    右手，右手给清留着。

    反明覆清。

