    等吴胜利离开后，苏谷兰担忧地跟叶有道说道：“我们真的要得罪死吴胜利吗？他家里有些本事，如果真的要切断我们的药材供应，只怕我们撑不了几天啊。”

    叶有道笑着摇摇头，他对吴胜利动的手脚，足以让吴胜利痛不欲生，心甘情愿回来找他。

    到时候，别说是切断同心堂的药材供应，只怕他都恨不得将药材公司双手奉上，只求叶有道能给他治病。

    “放心吧，用不了三天，他就会受不了，来求我给他治病的。”

    见叶有道充满信心，苏谷兰也不好多说什么。

    另一边，王破军安排的人也找到了孟青的下落。

    孟青并没有刻意隐瞒他的踪迹，在羊城边界的一家酒店里，孟青带着三个人入住了一家星级酒店。

    王破军没有第一时间通知叶有道，而是带着数百名小弟亲自前往。

    虽然叶有道说过，孟青这一次身边带着顶尖高手，准备对付叶有道，但是那三个人却并非他所了解的一品楼的高手。

    他想亲自解决孟青，然后拿下雷州！

    叶有道的实力确实很强，但王破军也不希望什么事情都麻烦叶有道，这对龙腾社的成长不好。

    很快，数百名龙腾社的精英就将孟青入住的翔宇酒店团团围住。

    王破军带着王坤等心腹手下站在一楼大厅里，等待酒店入住的其他旅客撤离。

    这数百名的龙腾社精英，每一个都是能一个打十个的好手，他相信在这数百名高手的围攻下，哪怕是叶有道，也未必能轻易脱困。

    他可不相信，孟青带来的高手，能都有叶有道的水平！

    一个小时后，酒店入住的所有旅客都被暂时遣散，整个酒店里除了龙腾社的人之外，就只有孟青和他带来的三个神秘人。

    这三个神秘人并没有登记身份信息，王破军通过监控录像看了一眼，也没在这三人身上看到什么高手气度，并没当回事。

    一名小弟很快跑过来，对王破军说道：“老大，弟兄们都已经准备好了。”

    王破军脸色平静地点点头，深吸了口气，大手一挥：“上！拿下孟青！”

    王坤立即带着几名龙腾社的高手上楼，准备动手。

    而王破军则呆在一楼，等待结果。

    很快，王坤的声音从对讲机里传来：“老大，我到八楼了。”

    王破军应了一声，还是有些不放心地嘱咐道：“敌人的实力应该不弱，一定要小心。”

    王坤的声音中充满了自信：“放心吧老大，这么多的兄弟，我就不信敌人还能是三头六臂的怪物！”

    话音刚落，王破军就听到对讲机那头传来了破门的声音，然后便是一阵阵怒吼。

    王破军心中有些忐忑，孟青毕竟是雷州黑龙会的老大，他非常了解黑龙会的强大，哪怕现在龙腾社已经是羊城霸主，可在黑龙会面前，依然不够看。

    如果这一次不能成功拿下孟青，等黑龙会回过神来，正式和龙腾社开战的话，他们一定会输！

    论纸面实力，三个龙腾社绑在一起也比不上黑龙会。

    对讲机那边不断传来惨叫声，可以听得出，龙腾社的精英弟子恐怕损失惨重，敌人确实有几分实力。

    王坤的声音再次响起，急促的呼吸声伴随着慌乱：“老大，敌人的实力太强，我们兄弟损失惨重，现在敌人已经下楼梯逃跑，我们没追上！”

    王破军眼皮一跳，王坤带上去的弟兄都是龙腾社的绝对精锐，其中有好几个人的实力不比他弱，足足接近百人的阵容，没想到连四个人都没抓住。

    不过他知道，他不能乱，如果他都乱了，下面的兄弟只会跟着心乱。

    “没事儿，楼下的弟兄也已经准备好了，你们尽快下来汇合。”

    王破军保持镇定安慰道。

    王坤的声音再次传来，语气凝重：“老大，我们一百号兄弟，死了接近二十人，伤了大半，敌人的实力非常强！”

    王破军深吸口气，眼神有些慌乱。

    最多两三分钟的时间，这个死伤结果，完全出乎他的预料！

    这四名敌人的实力，未免也太强了！

    如果真的是这样，那他安排的这三百人，恐怕完全没办法将这四人留下。

    甚至，他们这些人都要有危险！

    王破军真切感受到了后悔，他就不应该莽撞，如果通知了叶有道，此时叶有道在场的话，那这四人根本掀不起浪花。

    更别说还能杀他二十号兄弟！

    王破军心中都在滴血，但现在箭在弦上不得不发，他只能硬着头皮继续行动。

    不过，他还是拿出手机，给叶有道发去短信，报告了现在的情况。

    叶有道此时正躺在医馆，开心地玩着手机，忽然看到有短信，点开一看。

    只见上面写道：“叶神医，对不起，我没有听从你的劝告，已经在翔宇酒店对孟青动手，现在手下死伤惨重，请叶神医速来支援！”

    叶有道立即从沙发上站起来，朝着外面走去。

    他早就料到会有这么一幕，幸亏翔宇酒店距离不远，他开车仅需要十分钟就能赶到。

    他现在只希望，王破军和龙腾社能撑过这十分钟。

    上了车，叶有道一脚就将油门踩到底，宝蓝色的宝马如同离弦之箭远去。

    翔宇酒店，此时已经开始混战。

    孟青带着三名高手一路突围到楼下，陷入了龙腾社早就准备好的包围圈。

    为了能成功将孟青彻底留在这里，王破军几乎将龙腾社所有的精英都带了出来，只求能一击必杀。

    然而这三名高手的实力却超乎想像，放在外面每一个都能一打十的精英小弟，在这三名高手面前如同凡人一般，三人每一次出手，都能带走一人。

    龙腾社有些乱，王破军此时正和王坤围攻孟青，希望能在三名高手突破重围之前，先将孟青斩杀。

    可孟青的实力同样不弱，哪怕在王破军和王坤的围攻下险象环生，却硬生生拖住了两人的脚步，使得两人只能眼睁睁看着龙腾社小弟被屠杀。

    一招击退孟青，王破军大喊道：“拖住他们，叶神医正在赶来的路上！”

    在龙腾社小弟的心中，王破军只是一个代言人，他们真正的精神领袖，还是叶有道。

    一听叶有道即将赶到，龙腾社的精英小弟顿时精神一震，纷纷散开，只将三名高手围在中间，并不直接接触，只为了拖延时间。

    孟青皱起眉头，他并不想提前和叶有道接触，不然他在碧玉山上的安排就要全部作废。

    他对三人喊道：“先走！现在不适合和叶有道接触！”

