    帝殿的昭告，为天下人所知。

    灵苗的生意，就此消失。

    任何人不得参与买与卖。

    “方乾，赢了？”

    有人喃喃自语，觉得不可思议。

    虽说灵族两战都大败，灵皇也受创，可如今灵皇断臂已复原，灵族强者依旧很多，毕竟他们人口过百万。

    就方乾杀那几千人，对于灵族来说又算什么呢？

    “灵族败了！”

    “败在一个后辈的手里。”

    许多人议论纷纷，“这方乾属实过于妖孽了。”

    “如今帝殿介入，这件事情肯定是铁板钉钉的事情了，不可能再有反转。”

    “真不敢相信，他们是怎么做到的？那第一次灵战比现在还要血淋淋，还要残酷几十倍，可那时，灵族都没有后退一步。”

    第一次灵战是无比惨烈的，但是这次却有些草草结束的感觉。

    灵族攻打周天星门一次。

    周天星门灭了灵族分脉一次。

    之后帝殿就介入了。

    一切来得快，走的也快。

    “大帝仁德，不愿再流血漂橹，这才从中调停。”

    有人言道：“否则再这么杀下去，还不知道要死多少人呢。”

    “有志者，事竟成。方乾改变了历史，起码改变了这一段历史。”

    历史改变了，灵苗成为了过去。

    也有人如释重负，购买灵苗对于寻常家族势力来说，是一笔不小的开销。可你不买，对手去买，那么他们就有机会碾压自己。反倒是如今这般情况，倒是不必那般竞争，那般慌张了。

    虽然事情已经敲定，但是数天后，方乾还是与灵皇商量了一番。

    所有出自灵族的女孩都不可远走，必须局限在方圆百里内的城池，若是事情有变，星皇也能够第一时间救援。

    不是他过于谨慎，而是必须要进行试探。

    效果也是显而易见的，这些女孩行走在百里方圆的区域内，不再有任何人有觊觎之心。

    这里是周天星门的地盘，方乾的威名也足以震慑四方。

    可即便是百里区域，那也足以让这些女孩无比的兴奋，那已是自由的一大步！

    若在以往，可能逛个街被人发现，就直接掠走了。

    快乐的时光总是飞快的，因为方乾有任务，也是因为这个任务，这件事情才宣告终结。

    而他还必须去完成这个任务！

    星皇对于这个任务只给了三个字，很危险。

    彼此修炼分级不同，但是不代表对方就弱，各大异族也都是有自己独特的手段。若有不慎，就算是皇也会客死异乡。

    大.阴阳师是日族顶级的阴阳师，非同小可。

    “你不通日文，只要开口说话，就会被察觉到不对劲。”

    星皇叹息，“日族在很多年前，就是全民皆兵，就算是三岁孩子都会开始修炼刺杀之术。而在日族，其实是分为三个派系的修炼方式，你在毒岭所见的只是武士、阴阳师，他们还有一批人才是最麻烦的，这些人名为忍者，实力强劲，是暗杀圈子里的典范。并且，那是一个结合武士、阴阳术形成的独特个体。可以说，他们才是日族主流的战斗力。又因为培养起来极其麻烦，故此对外的时候，很少派他们执行任务，除非是重大事宜。”

    话落，又道：“日族在天御大陆东南方向，处于海域之上。只要你离开天御大陆，面临的就是真正的凶险，广阔的海域，孤立无援的场面。若你暴露，那你将面临数不清的敌人。”

    就算能逃掉，可如果任务无法完成，这边是拒绝回归的。

    故此，这件任务只会是‘私人’，而不是族群对族群。

    先不说逃离的问题，只是混入其中，可能都很费劲。

    而之所以选择日族，也或许只是彼此肤色相似，若是美族，你就是长翅膀你也混不进去。肤色、发色、瞳孔颜色尽皆不一样。

    方乾将一切牢记在心，这些事情其他人不知道，他也不希望别人再为自己担心。

    “前辈觉得，我成功的机会有多少？”

    方乾拿出任务卷轴，上边有任务目标的介绍。

    那是三位大.阴阳师，实力不凡，在明面上的号召力非常强。

    或许在那些高层看来，只有这些影响力大的，才能够作为对手，才是首要目标。

    若是躲在暗中的那些高手，反倒是不如这些人重要了。

    星皇思索片刻才道：“三成。”

    最了解方乾的莫过于星皇了，他给出了三成的说法，已经算很高的了。

    方乾微微点头，若是一开始都混不进去，别说三成，可能连一成也不会有。

    “开口就会暴露。”

    方乾沉吟道：“我怕是要成为哑巴了。”

    只有哑巴才不说话，才正常。

    第一步就是混进去，第二步就是该如何自处。

    第三步才是寻找目标，第四步才是全身而退的想法。

    可这每一步都是极其艰难的，就是寻找目标，可语言不通，文字不识，去哪里找？

    所以说，这任务真不是随意指派，而是真的很危险。

    一步踏错，就是死亡的深渊。

    莫说去做了，就是想想，都觉得倍感艰难。

    星皇怅然，“是不是已经觉得很难了？而且日族也没有你想象中的那么弱，他们为了对付我们，也有自己相应的招数。于日族的地界，都设置有守护屏障，这屏障具备禁道图的效果，这是曾经的征战，他们研究出来的。换句话说，只能够靠自己。”

    方乾苦笑一声，“可不得不去啊。”

    他已经被‘架’上去了，下不来了。

    人皇这个名号太大了，已经把他硬生生推上去了。

    不去？

    不去就是和帝殿对着干，帝殿都认可你做的一切事情，也帮你了，你有什么理由拒绝？

    真以为你天下无敌？

    看看帝殿随便出一个老皇，都是什么级别的？

    战皇啊，赫赫有名之辈。

    屠皇见了，都得礼让三分。

    这就是帝殿的威，不可小觑。

    若不去，就是真的不识抬举了。

    “我如果死在外边。”

    方乾轻语道：“最起码帝殿颁布的这些事情，还可以长时间持续下去。”

    他若想回来，任务就必须完成。

    虽说可以让他带一个人，但是这真的等同于没有。

    难道他能带星皇去吗？

    即便没有限制，可只要星皇敢离开，妥妥的把你家给偷了，然后让你们两个人都死在外边。

    “刀悬顶，不去也得去啊。”

    方乾伸了个懒腰起身，“总的来说，我都要回来。只要我能够活着回来，这件事情才是真正的结束了。”

