    凡是林阳所说，贾倩倩全部照做。

    等到简单的做了一个隔间出来，林阳叫人将那些器皿全部收起来。

    然后，开始叫人摆放东西，改变屋内的风水格局。

    忙碌了一下午，屋内的格局才算是改变完成。

    一些该拆的东西，全部拆掉。

    林阳调侃道：“贾小姐，将你家黄花梨木拆了，你不会心疼吧。”

    贾倩倩笑道：“怎么会，要是林先生叫将房子拆了，我立马叫拆迁队来！”

    林阳笑道：“我又不是拆迁队长，这就不必了。”

    在林阳刚说完，贾倩倩递上一张支票。

    “林先生，这是我父亲叫我给您的，您务必收下。”

    看着上面的一个亿，林阳也没多说，就收了下来。

    他不想和贾向阳扯上多大关系。

    那人城府太深，他不喜欢。

    在贾倩倩准备留林阳吃饭时，乌诗雅的电话来了。

    接过电话以后，她看了林阳一眼说道。

    “董阿姨你放心，已经说好了，我们现在就过去。”

    挂掉电话后，乌诗雅带着歉意对贾倩倩说道。

    “倩倩姐，我们先和刘叔叔说好了，就先走了啊。”

    “好。”

    林阳二人走后，贾倩倩就给贾向阳打了一个电话。

    “爸，他将支票收下了。”

    贾向阳叹了一口气说道：“好，我知道了。”

    林阳将支票收下，很明显不想和他做朋友。

    两人之间，属于利益交换。

    ......

    金陵酒店中，乌诗雅带着林阳刚到包间。

    刘浩军夫妻便迎了上来，笑着对林阳说道。

    “林先生，您肯来，真是给我们夫妻面子。”

    说着，给自己倒了一杯酒。

    “这杯酒，是敬您的。”

    林阳微微一笑，也是走到桌边，倒了一杯酒说道。

    “刘老板，真是豪爽。”

    看见林阳喝酒以后，董成珠调侃道。

    “老刘，你得敬诗雅一杯，要不是诗雅，我们还请不到林先生。”

    “是吧，诗雅。”

    看见董成珠对自己眨眼，乌诗雅俏脸微红。

    “董阿姨，你乱说什么，我不理你了。”

    董成珠哈哈一笑，拉着乌诗雅的手就入座了。

    在大家入座后，刘浩军介绍着身边的中年男人。

    “林先生，这位是我好友，叫程平，最近食欲不振，体重一直在减轻。”

    “关键是去医院，也看不出什么来。”

    林阳朝程平看去，不禁皱眉。

    程平的眉心被黑气笼罩着，双眸也是黯淡无光。

    他想了想，走到程平身边，为他诊脉。

    在一番诊脉后，程平问道。

    “林先生，你能看出我什么病吗？”

    现在的他，已经绝望了。

    每天晚上睡不着，总出现幻听。

    去医院查，也查不出什么来。

    要不是遇到刘浩军，他说他认识一个神医，他都想自杀。

    林阳皱眉，对他说道。

    “你身体太虚了，是被人下毒，而且放了一个至阴之物在你身边，将你甚至掏空了。”

    程平一听，虚弱的脸上出现愤怒之色。

    “我找你看病，你就算看不好，也不能诽谤我啊！”

    “我怎么可能被掏空了身子！”

    看见激动的程平，林阳说道。

    “是那至阴之物和你体内的毒素气的，将你元气耗光。”

    “嗯？”

    程平不解地看向林阳。

    “你最近，是不是买过什么古玩字画，或则别人送你的”

    一听林阳这么说，程平陷入了回忆。

    他想了想说道：“就前阵子，经人介绍买了一颗夜明珠。”

    “那人是，夜明珠来历非凡，是古时候某个妃子的陪葬物。”

    “那应该是它出问题了。”

    程平不屑的说道。

    “切，我是来看病的，你一会说我中毒了，一会说什么至阴之物。”

    “你到底能不能治。”

    一旁的刘浩军一听。有些尴尬的劝慰道。

    “林先生这么说，肯定有自己的道理。”

    “他的医术，好得很。”

    听到刘浩军的话，程平叹了一口气。

    “唉，那你说，你想要怎么为我治疗。”

    林阳站起身来，走到他身边。

    “你是元气亏空，这个好补。”

    “你体内的毒素，也可以处理了。”

    在刘浩军皱眉时，他倒了一杯酒在刘浩军的面前。

    然后，用气刃划出一道口子。

    他将鲜血，滴到杯中酒里。

    鲜血落在酒中，并没有丝毫变化。

    在程平皱眉时，林阳拿出一根银针来，搅拌了一下。

    很快，酒就变成了黑色。

    “毒素已经存在你筋脉中，你要是再不管，活不过三天。”

    “你屋里的至阴之物，能让你元气耗尽而亡，最多五天。”

    “对你下手之人，就是要你一周之内而死。”

    程平看着杯中酒，听着林阳的话，身体不禁发抖着。

    “林先生，我不该质疑您的！”

    “您赶紧救救我吧。”

    林阳说道：“我刚才说了，治你身上毒素不难。”

    “但你依然活不过五天。”

    程平直接跪在地上，对林阳磕头说道。

    “林先生，医者仁心啊，您一定要救救我！”

    林阳想了想，对程平说道。

    “我有个办法，为你缓解症状。”

    “然后，你想办法揪出幕后人，否则我治好了你，你又中毒了，那就更难处理了。”

    “你本来就元气不足，再中毒，可能会留下后遗症。”

    程平颤抖着说道：“全凭先生安排。”

    林阳点了点头，拨通了丁彪的电话，让他带两头噬灵虫来。

    噬灵虫在没有灵气的情况下，相较于血肉，会先吸食体内的毒素。

    噬灵虫？

    程平等人听到林阳的话，都是皱起眉头。

    他们怎么没听过这虫子啊。

    程平内心也是忐忑的。

    看着他们的样子，乌诗雅笑道。

    “刘叔叔，待会你们看见带虫子来的人是谁，你们就放心了。”

    看见乌诗雅的笑容，他们对视一眼，有些好奇了。

    莫不是他们认识的人？

    没等多久，拿着一个玻璃瓶的丁彪就出现了。

    一进门，他就说道。

    “林先生，您要噬灵虫做什么？”

    “丁大师！”

    刘浩军夫妻二人和程平，都是发出一声惊呼。

    丁彪一听，脸色有些难看。

    林阳在这里，叫他丁大师，这不骂人吗？

    他沉声说道：“林先生在这里，别叫我丁大师。”

    这话，让三人无比震惊！

