    诡秘……克莱恩上次听到这个称呼是从降临的“真实造物主”意识处，再上一次则是历史中的远古太阳神，白银城造物主。

    而在某种意义上，这两位是可以画等号的：

    真实造物主等于收回了萨斯利尔人格后的远古太阳神“恶灵”。

    不过，与之前不同，听到这个称呼的克莱恩并没有震惊失措，心头颤动，牙根发酸。

    他此时的感觉就和看见一块悬吊了很久的石头终于落到地上一样。

    当然，他也不是那么冷静，一定程度的惊讶、错愕和难以置信还是在所难免，只是因为心灵古龙艾瑞霍格那句“亚当不一定就是亚当”让他猜测了多种可能，有了相应的心理准备。

    又见面了，诡秘……亚当等于远古太阳神？或者远古太阳神的复活后手？祂知道这一点，却依旧想要复活祂的父亲，所以被梅迪奇称为“偏执狂”？克莱恩脑海内闪过了一个又一个念头，对之前的某件事情有了全新的理解：

    难怪亚当从来不宣扬自身的教义，只是传播远古太阳神的遗留！

    克莱恩最初以为这是“空想家”足够特殊，可以凭借“唯一性”创造出一堆貌似真实的信徒做锚，不需要额外再搜集信仰，而现在看来，这或许只是原因之一。

    他沉默了两秒后，看着亚当似乎不含一点杂质的淡色眼眸道：

    “你是远古太阳神？”

    亚当保持着牧师和煦的微笑，用启发的口吻说道：

    “你不觉得八大天使之王里，我是最为特殊的那个吗？

    “在看过第二块‘亵渎石板’关于旧日的内容后，你应该能清晰地认知到这点。”

    确实……克莱恩点了下头，表示看得出来：

    “与‘全知全能’相关的五位天使之王里，你是唯一有‘唯一性’的。”

    根据克莱恩目前掌握的神秘学知识，白银城造物主还在世的时候，八大天使之王各自的状态是这样的：

    “暗天使”萨斯利尔消化了两份“倒吊人”途径的序列1，并掌握着第一块“亵渎石板”，可以部分调动“混沌海”的力量，所以是天国副君，神之左手，天使之王中的天使之王；

    “纯白天使”奥斯库斯包容了两份“太阳”途径的序列1；

    “风天使”列奥德罗、“智天使”赫拉伯根、“命运天使”乌洛琉斯同样都拥有两份本途径的序列1非凡特性；

    “时天使”阿蒙、“红天使”梅迪奇是自身途径“唯一性”加一份相应的序列1非凡特性；

    “空想天使”亚当是“观众”途径“唯一性”加一份或者两份序列1非凡特性。

    这初看没有问题，可细想却有点奇怪：

    “时天使”阿蒙和“红天使”梅迪奇都不属于“全知全能”五途径，远古太阳神通过不同办法将“唯一性“给祂们是没有问题的，但亚当不同，“空想家”属于“全知全能”五途径之一，相应的“唯一性”是远古太阳神成为旧日的基石之一，换句话说就是，这约等于组成一位序列0的三份序列1非凡特性之一，怎么可能被随意分离出去？

    要知道，萨斯利尔作为天国副君，神之左手，也没有拿到“倒吊人”途径的“唯一性”，更别提“风天使”列奥德罗、“[笔趣阁 www.biqugexx.info]智天使”赫拉伯格、“纯白天使”奥斯库斯这三位。

    克莱恩最开始还以为是远古太阳神察觉到了“原初”的复苏，所以故意通过生孩子的办法，将五大“唯一性”之一分离出去，主动降低本身的位格，以此对抗那种侵蚀和污染。

    这应该也是当时那个年代其他神灵和天使之王的想法。

    等到听见艾瑞霍格那句“亚当不一定就是亚当”，克莱恩才觉得这件事情里面也许藏着更深层次的秘密，有了好些猜测。

    目睹第二块“亵渎石板”最后数行的部分内容后，他更是感觉奇怪，因为“唯一性”是组成旧日的基石之一，如果说源质是地基，那相应的“唯一性”就是不同的承重柱，不管失去哪根，都会出大问题，远古太阳神若是想主动降低位格，更好的选择是将序列1非凡特性分离出来，这样相对更安全。

    身穿简朴白袍，留着浓密金须的亚当一步步走到克莱恩旁边，转过身体，望着那块“亵渎石板”道：

    “‘空想家’有一个很特殊的地方。

    “正常的序列0由‘唯一性’加三份序列1非凡特性组成，缺失任何一个，都不能称为真神，只能算天使之王，而‘空想家’可以在成为序列0后，分离两份序列1非凡特性出来，以‘空想’出的相应特性代替。

    “‘空想’出的事物足够真实，可以在‘唯一性’加一份序列1非凡特性的框架下，完美地发挥作用，让‘空想家’位格不降，力量不减。

    “分离出来的两份真实的序列1非凡特性，可以与自己的某个身份，或者‘空想’出来的某个生灵结合，让祂们成为‘作家’，自由行动，在必要时候，通过某种方式或某些媒介，转变为本体。

    “而对‘全知全能者’来说，可以‘创造’一份介于真实与虚幻之间的‘唯一性’来维持自身状态，只要不超过必要的限度。”

    这，就是“空想之龙”安格尔威德和祂孩子“噩梦之龙”阿勒苏霍德的关系？我曾经以为“占卜家”和“偷盗者”途径最为诡异，现在看来，都比不过“观众”……哎，小心观众……克莱恩彻底解开了心中的一大疑惑，也明白了为什么“空想之龙”安格尔威德要安排“0—08”这支羽毛笔与《格罗塞尔游记》相遇。

    一旦它们相遇，“0—08”这支源于“噩梦之龙”阿勒苏霍德的羽毛笔就会“苏醒”，成为降低了位格的“空想之龙”安格尔威德，然后，这位复活的古神将利用青铜之门后封印的自身负面人格，间接调动“混沌海”的力量，瞬间达到真神之下最强天使之王的层次。

    有了这样的基础，祂才有机会和亚当竞争“空想家”的位置，彻底复活。

    相比较而言，还是“黑皇帝”的复活简单，利落，干脆……克莱恩微微点头道：

    “‘空想之龙’和‘噩梦之龙’的关系？”

    亚当坐了下来，坐到了克莱恩的身旁：

    “是的。

    “不过，‘空想之龙’本身受到了侵蚀，且有其他途径的特性，状态不是太好，只能分离一位‘作家’出来，否则会直接失控。”

    克莱恩没去管身旁的亚当，同样望着前方的第二块“亵渎石板”道：

    “这和‘偷盗者’的分身有什么区别？

    “阿蒙如果能成为‘错误’，同样可以制造至少两个序列1分身。”

    亚当身体微有前倾，简单解释了一句：

    “分身和本体依旧是一个整体，只是位于不同的地方。”

    意思是，“空想”出来的那个序列1与本体有了完全的分割，可以视为另一个人，只有通过某种方式或借助某些媒介，才能唤醒？克莱恩若有所思地问道：

    “你是在成为‘空想家’时觉醒的？”

    “不是。”亚当目视前方，神情温和地回答道，“在我陨落，‘真实’诞生时。”

    克莱恩颇感愕然地问道：

    “没有哪位存在怀疑吗？”

    如果众神知道远古太阳神早就在亚当身上“复活”，第四纪的历史恐怕就是围剿所罗门帝国、黄昏隐士会加阿蒙家族。

    “除了‘真实’确定知道，可能只有黑夜会在某种程度上怀疑。”亚当嗓音不疾不徐地说道，“我将自己伪装成了一个偏执狂，一个想要父亲在自己体内苏醒的偏执狂，对一位‘空想家’途径的天使之王来说，这不是难事。”

    “那梅迪奇……”克莱恩突然有点同情“红天使。”

    想到这里，他又低头看了下插在自己胸口的染血十字木桩，觉得自己更值得同情。

    亚当平静说道：

    “这是必要的牺牲。

    “你以为祂为什么能在成为恶灵后存活那么多年而没被发现？”

    克莱恩默然了两秒，转而问道：

    “你打算让我就这么等着？”

    “你也可以选择离开这座尸骨教堂，但查拉图就在门口等你，以你现在的状态，只能成为祂的秘偶。”亚当没有什么情绪波动地说道。

    克莱恩沉默了下来，重新解读起第二块“亵渎石板”剩余的内容。

    …………

    迷雾海内，“黎明号”无声地航行于起伏不定的蔚蓝波浪中。

    贝尔纳黛突然睁开眼睛，坐了起来。

    她眉头微皱了一下，旋即拿起了摆放在旁边的一件物品。

    那物品通体呈金色，表面铭刻着难以描述的神秘符号，像是一个微缩的水壶。

    这是封印物“0—05”，“许愿神灯”。

    贝尔纳黛拿着这盏神灯，微低脑袋，诵念起了一个尊名：

    “不属于这个时代的愚者；

    “灰雾之上的神秘主宰：

    “执掌好运的黄黑之王……”

    PS：先更后改，求保底月票~

    PS2：时值两周年，阅文出了些诡秘的周边，大家可以去淘宝“兑猫猫正版周边”看下，嗯，衡量下自己的兴趣和钱包，不要冲动，考虑清楚再买，毕竟都是穷神的信徒。

