    “我知道他，红白公司的董事长，好年轻。”

    “据说才20出头，刚刚毕业。”

    “有传闻说他就是精灵的设计师。”

    “怎么可能？依我看他只是被推到台面上的棋子罢了。”

    “不过年纪轻轻就是董事长，年少多金啊。”弹幕议论纷纷，在李秋然出来后几乎就未停过。

    而夏国网友这边的画风就截然不同了。

    人形外挂出来了，有一说一，这比是真的帅啊。”

    “人帅多金，这就是站在巅峰的男人吗？”

    “人形外挂说什么呢？妙蛙种子潜力很强，感觉有好戏看了呢。”

    在李秋然出来后，山姆教授的眼睛就未离开过，心头已经掀起惊涛骇浪。

    作为在整个鹰国业内都有不小知名度的教授，他自然有收到与市面流传不同的真相。

    红白公司的董事长就是设计出精灵的人，年龄不大。

    这次前来红白公司的目的并不仅仅只是了解精灵，其实山姆教授是想一睹设计出精灵的天才的模样。

    这一看吓一跳。

    年轻得实在有些过分，而且皮囊生的也好。

    更为重要的是，山姆教授从李秋然清澈的眼睛看到了对精灵的热爱。

    “嘎哈。”

    “杰尼。”

    “种子。”精灵围着李秋然亲昵地叫着。

    这一幕让所有人心头都浮现一个想法。

    李秋然便是创造出精灵的设计师。

    小刚：「开始了，我看了几天的精灵创造，终于来正戏了。」

    小智：「要开始，激动的心颤抖的手。」

    “老大。”看到李秋然，老张立刻迎了上去，毫不羞耻地叫了一声。

    李秋然点点头，又撸了撸精灵，看向老张等人：“妙蛙种子的能力可不仅如此。”

    “种子种子！”小天才如同有了主心骨，一下子活跃了不少，用力点头。

    作为代表，山姆教授走上前：“阁下便是红白公司的董事长，李秋然？”

    见李秋然点头，他继续说道：“无心冒犯，只是新属性草属性听起来确实匪夷所思，这里麻烦你验证一下了。”

    山姆教授的态度很好，李秋然自然也不会黑脸，他看向小天才：“我知道你掌握的技能不少，表现出来吧。”

    闻言，小天才不好意思地用藤鞭挠了挠头，本来还想藏拙，等到气氛烘托到一定程度后展现出来，把气氛带到巅峰。

    想不到一切都被主人看破了。

    我，妙蛙种子小天才愿称你为最强。

    “种子（这个技能是我为了帮助别人而领悟的）”小天才喃喃自语道。

    随后表情变得悲天悯人：“种子（这世界有太多的悲伤，而我要助人为乐，给大家带去笑容，这是我的使命）！”

    飞叶快刀。

    咻咻咻，小天才身上的花苞绽放，无数绿叶飞出，以凌厉的气势飞向海外学生团。

    直播间的网友直接感受到飞叶快刀的强度。

    那一片片看似柔软，一捏就碎的绿叶竟然在阳光下折射出凌厉的寒芒，甚至能够带起破风声。

    飞叶未到，势已到。

    学生团原本不以为然的目光变了，身后鸡皮疙瘩乍起。

    脑海中浮现一句话：飞花摘叶皆可伤人。

    他们下意识抱住头。

    就听到一阵尖叫，绿叶散去。

    便看到杰克一脸懵逼地站在原地，衬衫已经被汗水浸湿。

    “咔。”随后身上的衣物碎成条状，飘落在地。

    “杰克同学的身材不错。”女学生们对视一眼，低声笑道。

    男学生们则调笑道：“杰克，我知道你很兴奋，但也不用这么猴急吧。”

    杰克脸色变了，才发现自己身上的衣服已经被飞叶快刀扯成条状挂在身上。

    急忙蹲下抱住胸口。

    直播间内弹幕涌动不停，所有人都兴奋了起来。

    “不愧是年轻人的身体，果然健壮，没少健身。”

    “可惜还有内裤，妙蛙种子不给力啊。”

    “喂喂喂，你们的注意中心不应该在妙蛙种子身上吗？”

    “讲道理，如果树叶飞行速度到达一个阙值，确实可以变得锋利，这和用白纸刮伤人的理论是一样的。”

    “只是......他是如何做出变出树叶的。”

    网友热烈议论的同时，各大公司的基因设计师皆陷入了沉思中。

    从妙蛙种子的技能展示中，他们看到了新的可能性。

    这些海外学生也都是鹰国杰出人才，所以也在思考草属性元素生物的可能性。

    只有杰克羞耻地蹲着，抱着膝盖。

    发出致命的拷问：“为什么要劈我的衣服？”

    李秋然：........

    询问的目光看向小天才。

    小天才骄傲地昂起脑袋，一副快夸夸我的表情：“种子（因为我之前看到一个猥琐大叔躲在角落偷偷看视频）。”

    “种子（视频里一个男的脱了衣服，大叔看的超级开心，所以当时我种躯一震，原地就悟了）。”

    “种子（脱光可以给人带去笑容）！”

    理由强大，无法反驳。

    虽然李秋然没有听懂，但知道肯定是歪理。

    默默鼓掌。

    随后开口，语气很淡：“妙蛙种子，草属性，拥有藤鞭，飞叶快刀等草属性技能，相信你们也看到了，他们擅长远距离攻击。”

    “同时有不少骚扰性技能，虽然是草属性，但不像植物一样没有移动能力，外表酷似乌龟，但和水属性没有任何联系，妙蛙种子的预定将会在一个月后展开，今天晚上审核组会发放审核结果。”

    话落，直播间沸腾哗然。

    所有看向妙蛙种子的目光充满了火热。

    “种子。”小天才飘了，花苞绽放，喷出淡红色的花粉。

    “这是甜甜香气，有宁神安定的作用，在战斗中会让对方放松，从而降低闪躲的机会。”李秋然眼中带着惊喜，道。

    想不到小天才思维诡异，整天搞事情，却是个天才。

    “好香，好甜。”在场的人都露出安定的笑容。

    就连原本羞耻的杰克也忍不住放松了不少。

    直播间透过视频也看到了现场人的反应，一脸惊奇。

