
        萧辰身上的十大区域很明显，凡是有阵纹的地方，全部都是金光闪闪的，而没有的则是一点光亮都没有。

    而萧辰身上的血肉不断的脱落，然后再在那之前神魔之像得到的能量当中，不断的重塑。

    这种过程十分的缓慢，但有条不紊的进行着。

    除了没有换血之外，萧辰身体由外到内在不断的接受洗礼，先是皮肤血肉，然后是体内的血管，器官骨骼，总之没有一处是没有被落下的。

    但这个过程极其痛苦，完全就是脱胎换骨了。

    在萧辰身体被这里的力量改造的越来越恐怖的时候，在外界的华府几人终于是进来了。

    但本来剩下的不到十人，现在也就剩下最后五人了。

    其中就有狄少，还有华释羽，华云兄弟和郑爽与林月。

    他们五个人都是在巨门刚刚可以达到推开的时候，就进入了，所以身上笼罩的光芒与萧辰当时差距很大。

    “快走吧，萧辰已经在这里呆了太长时间。”华释羽一马当先，不敢继续浪费时间，在外面浪费的时间实在是太多了。

    当这五人到达那极高的大殿时，萧辰还在中间的草席坐着，但是那三个巨人已经完全消失。

    萧辰此时身上散发着淡淡的金色光芒，笼罩着全身上下，宛如神邸。

    “这是传承吗？”华云说道，眼中尽是贪婪。

    此时萧辰给他们的视觉冲击实在太大，只是肉身上的力量，就让他们心悸。

    “萧辰！这传承不是你可以染指的，停下来吧。”华释羽看到这一幕，直接打算打断萧辰此时的修炼。

    萧辰此时身体已经被洗礼完成，并且在脑海之中有着神魔炼体的修炼法决。

    萧辰就在刚才正在领悟这些法决，因为此时的他，已经完成了的蜕变。

    在接受三个巨人传给他的法决时，萧辰终于知道，从推开巨门的时候，就已经开始为传承者这神魔炼体开始做准备了。

    这个功法极其霸道，霸道到，如果没有经过刚才的洗礼，直接修炼这神魔炼体，会直接爆体而亡，因为身体根本无法容奶这个功法产生的力量。

    萧辰正在沉浸这功法的奥妙当中，却被华释羽突然打断，心中肯定是不爽的。

    睁开禁闭的双眼，修行被打断可是武者的大忌，如果在突破的关键时刻被打断，这种仇恨完全就是生死之仇了。

    所以一些武者在修炼，闭死关的时候，都会选择一个隐秘的地方。

    萧辰站起身，转身面对华释羽等五人，神色平静，甚至目光都没有停在他们的身上，而是低头看向脚下，无奈的笑了笑。

    刚才所承受的痛苦，要是可以萧辰可不想在承受一次了，但是似乎神魔炼体每一次突破，身体都会完成一次蜕变，而这只是第一次而已。

    地上的密密麻麻的残渣，都是从萧辰身体里掉出来的，有的是皮肤血肉，有的是骨骼碎片等等总之萧辰全身上下，从里到外全部都被洗礼了一遍。

    微微闭眼，刚才都把心思放在炼体法决上了，里面的奥妙直接是吸引了萧辰，所以没有去在意自己身体的变化，现在既然被打断了，那就先看看自己的身体情况。

    这一感受，以萧辰的心性都有些激动难以抑制，这种改变是萧辰想都不敢想的，实在是太完美了。

    他的皮肤血肉骨骼内脏此时没有任何的力量保护，但就算这样都散发着淡淡的金色光芒，提现出肉身的强大。

    萧辰知道他们家族的炼体术，练到最后也可以到达这样的效果，浑身宛如黄金，但这神魔炼体术，萧辰还没有修炼，只是刚刚肉身达到修炼的最低条件，肉身就已经强大了这种程度。

    “神魔炼体，还真是强大的功法。”萧辰心中的震惊还没有退去。

    在功法的介绍之中，这可是真正的给神魔修炼的炼体术，给神魔修炼的功法，到底是什么级别的萧辰不知道，但他知道这功法是有多么的可怕，只是修炼起步就需要这么强大的肉身。

    “萧辰，你得到了什么？我看还是全部交出来吧。”华释羽冷声说道，萧辰此时的状态，绝对是得到了什么。

    “哦？我确实得到了一些东西，你要是想要可以自己来取。”萧辰嘴角勾勒出一抹微笑，看向华释羽目光有些似笑非笑。

    一挥手，地上的一些粉末直接吹散，完全的消失在这里。

    随着萧辰的动作，华释羽五人同时向后退去，没有办法，萧辰此时给他们一种危险的感觉。

    “你突破了！”华释羽寒声问道，他感觉萧辰身上散发出来的威势，要比之前在外面强大的太多。

    “恩。”萧辰也不否认，坦荡的承认，同时不得不感叹神魔炼体术的强大，只是前期的准备，就让他突破瓶颈，到达了通天巅峰的实力。

    “哥怎么办？”华云是嚣张，但是他并不傻。

    “一起上，我们有五个人。”华释羽传音，神魔宫的传承就在这里，而萧辰最早到达的这里，要是想要得到传承，必须将萧辰拿下。

    而萧辰更加不会放过他们，此时他因为传承身体发生了完美的蜕变，他向前一踏，身体有着流光闪烁，在他完美的躯体上，覆盖一层金色铠甲，就像是神魔的铠甲。

    而这好是萧辰没有将神魔炼体术修炼成功的效果。

    此时的萧辰，就像一尊神魔站在那里，身上散发的气势，让华释羽等人的气势弱了一大截。

    这是萧辰在完成身体蜕变之后，第一次战斗，只感觉自己身体上充满了力量，在他身上的十处阵纹更是散发出耀眼的光芒，使得消息浑身变得金灿灿的。

    身上覆盖神魔铠甲的萧辰，只是向前跨出一小步，却直接出现五人的中间，使得五人完全没有反应过来。

    “大家一起出手，否则我们没有机会。”看到这一幕，华释羽如何不知道，他们已经晚来了一步，不管萧辰得没得到传承，但是此时的萧辰绝对发生了蜕变。

    。九天神皇
  