
　　第676章这个男人，真是够了

　　现在两个人工作都挺忙，有时候他下班回来小姑娘都睡着了。

　　这次小姑娘去了趟帝都更是十天半个月的不见面。

　　她要是自己的秘书，那就要随时随地跟在身边的。

　　漂亮的桃花眼本就多情，微微眯起，更像是散发着某种信号。

　　只一眼，就让江夏觉得一阵脸红心跳。

　　江夏不知道是不是十几天的分别和思念，让她对这个男人多了一层滤镜，还是说这个男人今天确实也反常。

　　低头叉了块蔬菜放进嘴里，不看他的眼睛。

　　“想的美，上次你还说小秘，这次干脆首席秘书了，秦峰，你的目的是不是太明显了？我本来就是你老婆，还什么首席秘书。”

　　秦峰看着她，漂亮的桃花眼说不出的潋滟。

　　“我只是说首席秘书，还能有什么目的？嗯？你说说，我只是说让你当我的首席秘书，怎么就成了目的不纯了，还是说你觉得我要的首席秘书还能干嘛？我当然知道你是我老婆，难道首席秘书还能当老婆使？”

　　江夏：“……”

　　忘了如今是什么年代了，她那个年代，很多首席秘书还真是……

　　不过这种事情不管哪个年代都不少吧？要不然这会儿也不会一提小秘就会让人浮想联翩。

　　这个男人，就是故意嘲笑她。

　　江夏决定不理会这个骚气冲天的男人了，低头专心吃自己的东西。

　　突然眼前一暗，男人已经来到她的身边。

　　一张脸俊美如画，一手撑着桌子，一手搭在她的椅背上。

　　垂着眸认真的看着她那微微泛红的小脸，笑声从喉咙中溢出，伴着吐气声，说不出的性感。

　　“说说啊，我的老婆大人，嗯？”

　　最后一个音节，更是像带着小勾子，直接钻进了江夏的耳朵，让她的鼓膜都不受控制的发痒。

　　江夏真是有些受不了他这样了，“秦峰，你快坐回去好好吃饭。”

　　“我不饿，就想看着你吃。”

　　他的眼神热烈，毫不掩饰的情感，就连他身上好闻的气息环绕在江夏身边，都带着丝暧昧的因子。

　　江夏终于忍不住放下了叉子去推他的手，“可你这样，我也吃不下了。”

　　细嫩的小手被男人的大手一下子包裹住，顺势往身前带了带。

　　江夏不受控的靠近他，又觉得他这样有些危险。

　　只是还没等她逃离，男人的额头已经抵住了她的，又是轻笑一声，“吃不下就不要吃了，我们做点儿别的。”

　　看着男人几乎气场全开，骚浪无边的模样，江夏忍不住咽了咽吐沫，几乎不敢看他的眼睛，“什……什么？”

　　“你吃不下了，那换我来吃。”

　　男人话落，江夏只觉得身体一轻，整个人都被拦腰抱了起来。

　　江夏：“……”

　　真的，这个男人，真是够了。

　　………………

　　两个人热情让这个夏季的夜晚变得更加灼热，也似乎显得更加短暂。

　　凌晨后才沉寂下来的卧室，很快就被一道曙光打破。

　　生物钟叫醒了沉睡中的男人。

　　秦峰睁开眼，冲着天花板眯了眯，意识回笼想起昨晚的疯狂。

　　微微低下头，便看到小姑娘正窝在自己的怀里睡得香甜。

　　乌黑的长发散落在脑后，铺散在洁白的被褥上，越发衬着那张小脸精致可人。

　　秦峰忍不住低下头，对着她那光洁的脑门亲了亲。

　　仅是这个温柔的小动作，便叫小姑娘不满起来，睡梦中的她皱了皱小鼻子，不满的嘀咕了一声。

　　秦峰离得近，哪怕小姑娘的声音不大，他也听得清清楚楚。

　　这是对自己的行为不满放狠话呢。

　　秦峰也没再打扰她，小心翼翼地撤出手臂，又将被子掖了掖，让她好好的补眠。

　　江夏睡得很沉。

　　一晚上的旖旎缠绵，让江夏彻底感受到了什么叫做小别盛新婚。

　　最后她几乎都不知道自己是怎么睡过去的，等她再睁开眼，开色已然大亮，身边早已经没有了男人的身影。

　　这种事情见怪不怪，江夏抱着被子翻了个身，准备再睡个回笼觉，却听到外边的响动。

　　这下江夏也睡不着了。

　　不知什么时候男人已经给她换了睡裙，就那么光着两只小脚丫下了床。

　　出了卧室，果然看到穿着干净白衬衫的男人在厨房忙碌着。

　　“你还没有走呀？”

　　悦耳的声音，带着几分轻快，听得出小姑娘的心情不错。

　　秦峰搅动着锅中的粥，侧眸看了她一眼。

　　明显刚从床上爬起来，满头的秀发散落在肩头，洁白的脖颈间那几处痕迹若隐若现，更是让人惹人遐想。

　　唇角忍不住勾起一抹弧度，“老婆大人昨晚辛苦了，所以要给老婆大人准备一些可口的早点。”

　　“你还知道啊？”

　　江夏虽然嘴上这么说，可是想起昨天晚上的一幕幕，却也有些不好意思。

　　抬手抓了抓满头的秀发，生硬的转移的话题，“除了粥还有什么？”

　　“还有鸡蛋饼，火腿，酱黄瓜……”

　　秦峰的话说到一半，眼睛的看到江夏光着的两只白嫩嫩的小脚，脸色顿时一黑。

　　“江小夏，你要皮痒了是不是？鞋呢？不穿鞋的毛病什么时候能改掉？”

　　江夏不自在的两只小脚互相搓了搓，嘻嘻哈哈道，“这么热的天气，地下真的一点都不凉。”

　　话虽这么说，却也转头奔向卧室穿好了拖鞋。

　　秦峰虽然宠着她，但是有些事情还是有底线的。

　　江夏自然知道秦峰的底线在哪里，关键时候还是很听话。

　　早餐确实很丰盛，江夏看了一眼，时钟已经八点钟了。

　　“今天我得去趟服装厂，楚晴和杨静这次参加服装设计大赛，都取得了不错的成绩，正好我去和苏姐商量一下能不能卸下设计顾问这个差事。”

　　秦峰闻言倒是意外地看了她一眼。

　　“真的决定把重心转移到帝都了？”

　　“当然了，夫唱妇随嘛，等到你回了帝都，我在这边的产业也就都交出去了，服装厂那边如今是个机会，本来我这设计顾问做的也可有可无，依照楚晴的实力，远高于我之上，我再占着这个位置也有些说不过去，还不如自己让出来。”

　　“你也不用这么妄自菲薄，苏瑾这个人比你想象的精明，如果她觉得你是可有可无的存在，也不会让你在这个位置坐这么久，不过你要想回帝都这边的事情，确实需要着手处理了，我这边最多还有三个月就可以结束，你那边如果能尽快安排最好不过了。”

　　秦峰向来信任自己家小姑娘的能力，不管是彩云服装厂还是香满楼，如果没有小姑娘的参与，是不可能走到如今这个地步的。

　　“这么快？”

　　江夏虽然对秦峰回帝都的事早有心理准备，也没想到三个月就能结束。

　　“这还快，等到三个月后，又是一年的年底了。”

　　这倒也是。

　　江夏点了点头，“帝都那边，钟山动作快的话，用不了三个月电器商场也能开业了，这边的事情倒都好说，香满楼我本来就参与的不多，王建军也有这个能力。”

　　想想她来这两年的时间，好像做了很多事，又好像什么事都没做。

　　一想到要离开这里，江夏竟然有些怅然。

　　秦峰看到小姑娘情绪有些失落，帮她夹了一块儿鸡蛋饼，“舍不得离开江城？”

　　“有那么一点点，想想那些一起奋斗过的人，还挺留恋的。”

　　不过江夏也不是墨守成规的性子，怅然了一下马上就释然了。

　　长长的叹了口气，“不过呢，一想到帝都我那还没开起来的电器商场连锁，我又有些期待了。”

　　秦峰无奈的摇头，他的小姑娘，好像对事业上确实比对他上心。

　　明明口口声声说着当花瓶的，哪有这么上进的花瓶。

　　吃过早饭江夏和秦峰一起出了门，秦峰直接回了院里，江夏则去了服装厂。

　　和她想象的一样，苏瑾并不打算调整设计部的人员结构，哪怕楚晴这次服装设计大赛夺得了亚军，胜于去年江夏的季军。

　　“苏姐，这件事我经过深思熟虑的，而且目前来看，彩云服装厂一切都已步入了正轨，我这个设计顾问的作用确实不大了，而且不瞒苏姐说，过段时间我要离开江城，这一去可能也不会频繁的回江城了，所以苏姐你早做打算，对你我和厂子都有好处。”

　　“离开江城，是要回帝都吗？”

　　不同于其他人，苏瑾是知道一些秦峰的来路的。

　　听说是帝都人，也有些背影。

　　如果这样的话，她确实没有再挽留的余地了。

　　江夏点了点头，“这次和楚晴她们去帝都参加服装设计大赛，还有一些其他的工作，其中一项就是准备在帝都开一家电器商场，也算是空调专卖店的分店，只不过规模要远大于江城这边，以后我的工作重心也会转移到帝都。”

　　江夏没打算隐瞒苏瑾，也没什么好瞒的。

　　苏瑾的关注点倒不在这儿，她眸光闪了闪，“还是跟钟山？”

　　空调专卖店那边的情况她可是清楚的很，钟山没少跟她得瑟。

　　“是啊，钟经理为人不错，在帝都也有些门路，这次也是和他一起。”

　　“钟山这小子倒是走运，看来我们到底谁也没争过钟山，倒让他后来者居上了。”

　　“嗯？”

　　江夏没听懂苏瑾这句话的意思，疑惑的挑了挑眉。

　　苏瑾却没打算多解释。

　　她能解释什么？解释不管是她还是钟山或是王建军，看似三个完全不搭边的行业，实际上也在明争暗斗，就是为了让江夏在自己这边多放点儿心思？

　　当初她和钟山还没少羡慕王建军，毕竟不管江夏在彩云服装厂占了多少的股份，空调专卖店多么的火爆热闹，她在香满楼呆的时间都是最长的。

　　呆的时间长，说明花的心思多。

　　江夏不知苏瑾所想，要知道的话她一准替王建军喊冤。

　　她喜欢在香满楼，完全是因为香满楼里的熟人多，热闹，而且香满楼的饭菜可口。

　　她花的心思可全在香满楼的吃的上了。

　　又和苏瑾商量了一下设计部的人员安排问题。

　　江夏不仅是彩云服装厂的股东，更是彩云服装厂设计部的顾问。

　　当初她担任彩云服装厂设计部顾问的时候，也曾遭到股东的反对。

　　后来她以一人之力整改彩云服装厂设计部，也让那些股东们看到了设计部的重要性。

　　哪怕那些股东时至今日并没有对当初自己的作为有所忏悔，可是通过这一年来这些股东对服装厂工作的配合程度，苏瑾就能看出来，这些股东态度在转变。

　　如今江夏要辞去彩云服装厂设计部顾问这个职位，这样的人事变动，苏瑾不敢擅自做主。

　　哪怕江夏态度已决，他们并没有留下江夏的理由。

　　当天下午，苏瑾还是通知股东召开了股东大会。

　　大会上，各位股东对江夏做出种种的挽留，当得知江夏要离开江城也是一阵的担忧。

　　好在楚晴和杨静在这次服装设计大赛上都取得了突出的成绩，特别是楚晴这个设计部主任，取得了服装设计大赛的亚军，也让这些股东们吃下了一枚定心丸。

　　总的来说这件事情还算顺利。23sK.com

　　当江夏一身轻松的离开彩云服装厂的时候，正是彩云服装厂下班的时间。

　　苏瑾打算让司机张师傅送江夏回去，被江夏拒绝了。

　　彩云服装厂门口就有公交车站，她在这里坐公交车很方便。

　　“江顾问。”

　　江夏正在等公交车，就听到身后一道小心翼翼的声音。

　　转过头就看到一个女孩站在自己的不远处，那一身彩云服装厂的工作服，倒是让她不用多想，这肯定是彩云服装厂的职工。

　　江夏看着她没有说话，对面的女孩倒是露出一抹欣喜的笑容。

　　“果然是江顾问，我刚才远远的看着就像江顾问，也难怪，咱们彩云服装厂这块地方，除了江顾问，有谁还有这么好的气质呢？”

　　江夏微微皱眉，她已经认出来，眼前这个女孩是彩云服装厂人事部的，当初和郝东颖似乎关系不错。

　　“有什么事吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第676章 这个男人，真是够了免费阅读。https://xs.23sk.com 