    距离人族中心地较远的小镇，相对来说显得没那么繁华，但基础设施还行，店铺也很多。走进小镇的五人正打算找找地图，一个从人群中窜出的黑影拦在了他们的面前。

    　　这是一个十岁出头的小女孩，穿着打了补丁的衣服，梳着麻花辫，脸上洋溢着热情的笑容：“几位哥哥姐姐，你们应该是外地人吧？”

    　　“啊，是。”伊流翎被昆易往前一推，只能作为代表上去说话了。

    　　“果然如此，我一看你们的穿着，就知道你们不是一般人。”小女孩的一双眼睛弯成了月牙，“我们基诺镇虽然不大，但是结构还是比较复杂的，如果几位想要节省时间的话，不妨请一位向导吧，只需要十枚……”

    　　“拿着，”一枚亮晶晶的东西从伊流翎身后抛出，在他肩膀上划过一道弧形，准确地落在他身前小女孩的手里，“够了吧？”

    　　小女孩低头一看，那是一枚丝毫没有磨损的崭新的金币，不由得惊呼一声：“太多了，这我找不起。”

    　　“没关系，买点糖吃，”如此财大气粗的人，自然是昆易了，他掏了掏耳朵，“但我们比较赶时间，你先带我们去买食品的店吧，对了，还有魔法材料。”

    　　“你还用买魔法材料？”伊流翎怀疑地看着昆易，他身上不是一大堆储物戒指吗？

    　　“这不一样的，”昆易说，“购物嘛，讲究一个气氛，一个流程。”

    　　“……”伊流翎果然还是没办法理解这些有钱人的想法。

    　　不管怎样，现在几个人到了服装店，原因是在小女孩提了一嘴基诺镇养殖的魔兽蚕极其有名，因此这里出产很多地方买不到的丝绸时，昆易动心了。

    　　这货是这么说的：“难得出一趟远门，带点土特产回去不挺好吗？”

    　　香槟倒是对此没有什么兴趣，特别是当他们走到全是布料的店铺里时，小黑豹爪子痒了。为了避免发生一些需要赔偿的事情，香槟只好带着豹子去店铺外面等候了。

    　　“哇，翎哥，你摸摸，”纪舒翟看着五颜六色让人挑花了眼的布匹，忍不住伸手摸了摸，对伊流翎说，“好滑啊，这要是穿在身上会不会掉下来？”

    　　“你是做成衣服穿，又不是裹在身上。”伊流翎也伸手摸了摸，“不过真的挺滑的，还很轻，估计穿着跟没穿一个感觉。”

    　　昆易满意地点点头，对一旁的店家说：“有没有成衣可以看看的？”

    　　服装店店主阅人无数，一眼就看出这四个人里面，就数昆易的购买意愿以及购买能力最强，笑靥如花地引着他往里面走了。

    　　至于伊流翎和纪舒翟，最初的新鲜感过去之后，也就没啥看头了，纪舒翟看小女孩一个人被晾在一边，便走过去和她聊起天来。

    　　“我为什么干这行？因为别的我也不会啊，我就是记路很厉害。”小女孩还在摆弄手上的金币，没有抬头，“奶奶说等我到十五岁，就送我去参加索迦高中的考试。哎，大哥哥，你们穿的衣服都好像，你们也是高中生吗？”

    　　“我们就是索迦高中的学生。”纪舒翟笑呵呵地说。

    　　“啊，”小女孩终于抬头了，“真的吗？怪不得你们这么大方，这次我可以请奶奶吃烤肉了，她吃了烤肉，病就会好的。”

    　　“你奶奶病了吗？”纪舒翟一听惊了，“那你父母呢？”

    　　“爸爸妈妈？他们很早就去世了，”小女孩又低下头，拇指指腹摩挲着金币的“反”字，“是奶奶带大的，现在她总是不起床，医生说她没有生病，是太老了。奶奶说，她年轻的时候好喜欢吃烤肉的，我给她吃烤肉，她就不老了，对不对？”

    　　这一点确实是很现实的，不修炼的人族，就像安吉拉的父亲一样，寿命都很短。其实有很多低级魔裔就是因为怕死，才会被诱骗投向魔族的一方。

    　　“这……”纪舒翟也不知道如何宽慰他，然而这时候他忽然听见了香槟的惊叫声，与此同时地面震了一下，伴随着刺耳的警报声。

    　　“是魔族！”小女孩毕竟比较清楚情况，惊呼，“不好了，魔族又来了。”

    　　“你躲起来，其他交给我们。”纪舒翟只来得及匆匆跟小女孩说了一句，从兜里掏出门把手冲了出去。

    　　伊流翎也不耽搁，立刻跑出店铺，接着就是从二楼下来的昆易，身后跟着一脸紧张的艾什。

    　　走出了服装店，几人才看清了情况：街道上的普通镇民已经基本躲进了房屋之中，只剩下拿着武器的卫兵，哨塔上也有人在敲钟，警报声就是他发出来的。

    　　敌人是一支魔族的小队，冲在前面与人族卫兵战成一团的是一个个拿着狼牙棒的丑陋生物，具体来说很像是手脚过长的小孩子，但浑身的皮肤像是癞蛤蟆一样凹凸不平，还有恶心的脓疱。

    　　站在这群小兵身后的，是一个略微高大一些但同样丑陋的魔族，它将手上的羊头权杖插在地上，召唤出一个不断散发魔气的黑色圆圈，模糊不成形的亚魔族正从其中涌出。

    　　这是龌龊魔族，一种很讨人厌的低等魔族，因为其丑陋的外貌与阴险的作战手段而得名。

    　　龌龊魔族内部分为两类，那些拿着狼牙棒的是龌龊战士，魔卒级别，除了抡棒子没有别的本事，但是力气很大，那群卫兵四五个才能挡住一个。至于后面那个召唤亚魔族的家伙，则是龌龊祭司，魔兵级别，和之前伊流翎遭遇过的魔鳞兽差不多。

    　　不过，那个魔鳞兽会的魔法显然更多一些，可惜被史莱姆秒了，没完全看出实力。

    　　“兄弟们，顶住！”在卫兵群中，有一个明显装备更好一点的人，应该是卫兵长之类的角色，“等基诺高中的人赶来就没事了。”

    　　“是！”卫兵们整齐划一地喊了一声，然后举起了手中的盾牌。他们显然训练有素，一旦有人倒下，后方的卫兵立刻顶上，竟然硬生生将龌龊战士的攻势挡了下来。

    　　但是，被召唤出来的亚魔族也越来越多了。

