
　　对于巨魔的点赞，林诚回了一个调皮魄罗的表情。

　　要不是眼看自己血量实在太低蓝也不多，刚才甚至他还想来个秦王绕柱的反杀。

　　柯基：“DYN上野要强抓阿狸，看看能不能逼闪···但是杰斯锤形态的Q被躲了！他要反打！有电刑的伤害很高，R闪调整二段Q的角度！杰斯死了！”

　　Rita：“巨魔闪现将阿狸咬残，橙子哥只有一段大招应该也不好跑了，哎！两个人开始躲猫猫了，这场面看起来怎么那么喜感？”

　　柯基：“巨魔没有等柱子的CD就去追，但是阿狸的E肯定好了呀，我感觉可以再堵外面等一等，有柱子阿狸就没法跑了。”

　　Rita：“好像是中路飞机发信号了，瑟提消失巨魔不敢再等下去，怕瑟提过来自己有危险。”

　　柯基：“这波KT血赚啊，下面队友拿小龙，上路橙子哥被迫反杀！本来橙子哥只想推线回程的，对面非要来抓他，这一抓就出事了。”天籁小说网

　　“笑死！真·秦王绕柱。”

　　“打野但凡是个瞎子都不用受这委屈。”

　　“谁说阿狸刮痧的？这爆发很高啊，大半血的杰斯给秒了。”

　　“这杰斯技能全吃，伤害还刮痧阿狸就可以删了。”

　　“就这杰斯技能全吃，诚哥都还补了平A才秒掉，刮痧女王名不虚传。”

　　“离谱！巨魔杰斯跑去抓有大有闪的狐狸，劳资黄金队友都干不出来。”

　　“这算什么？小夫的奥拉夫带炸弹人去抓六级妖姬见过没？”

　　“风暴玩家看到Rich被秀真的好心酸。”

　　·····

　　这波反杀，林诚回家摸出了遗失的章节，加上三次击杀带来的气定神闲蓝量上限，现在阿狸在线上就基本不会缺蓝了。

　　当然，尽管不缺蓝林诚还是在Bono的谦让之下拿到了自家的第二个蓝BUFF。

　　不用控蓝之后林诚的阿狸压制力陡然上升。

　　其实阿狸的对线能力本身就不算差，有Q技能清线回复，还有W的定向目标判定机制可以用来消耗对手血量。

　　因为W妖异狐火的射程比较远并且有加速效果，只要能够出手普攻就一定能用AWA打出电刑消耗。

　　虽然不先E伤害会略微低一点，但是捏着E技能可以有效防止对手反打，杰斯根本无法轻易切换形态捶上来。

　　本身林诚的装备领先已经很大了，这下Rich不敢再给林诚耗血的机会，杰斯只能在后面等对手推线。

　　8分多钟，Tusin的卡尔玛往上靠，Bono激活了峡谷先锋。

　　红色方有河道祭坛的视野，但是看到对手的动作也选择放掉先锋。

　　杰斯在上路丢掉了线权，中路瑟提这个时候打团比飞机猛太多了，加上亚索没六级过来也是个残疾人，红色方实在不知道这一波该怎么接。

　　和LPL队伍因为一个河道蟹都可以爆发5V5团战不同，LCK大多数队伍在觉得风险和收益不成正比的时候都不会轻易冒险去尝试。

　　而且这波的风险已经不是一般的大了，搞不好一波就能把游戏葬送，DYN虽然是首次打LCK的比赛，但是选手都是很有经验的。

　　无损拿下先锋，皇子站在对手的河道祭坛上面回程。

　　而林诚则趁着兵线优势从野区摸向了中路。

　　大招好了，林诚主动准备找一波节奏。

　　一边和队友交流，林诚还一边感叹自己又当爹又当妈。

　　今天Bono状态有点差，一直在逛街，GANK的工作只能诚哥来了。

　　DYN显然被皇子在河道回程的信息迷惑了，林诚赶到中路的时候飞机还想要将蓝色方一塔外的兵线完全推进去。

　　结果这下被林诚的阿狸成功绕后。

　　林诚蹲在F6旁边的过道第一时间没有露头。

　　“李世亨，快上快上！弄不死也要逼个闪才行。”

　　Kuro的瑟提开启Q技能加速往前冲，一副上去要发动E强手裂颅的架势。

　　身前就是小兵，飞机怕被瑟提拽回去赶紧往后交出了W瓦尔基里俯冲。

　　就在这个时候，一个优雅的身影从侧后方出现。

　　阿狸发动了灵魄突袭，化身妖魅突到飞机侧面，元气弹飞出之后一道粉色的光芒脱手而出。

　　嘭！

　　Kuzan的反应很快，看到对方抬手飞机赶紧往后交闪。

　　然而，粉色的爱心正好飞向了上方，命中交闪过后的飞机。

　　林诚的E技能预判了对手的闪现位置！

　　抬手丢出Q欺诈宝珠，为了打足伤害林诚不忘在W之前穿插平A。

　　电刑触发，飞机血量掉了一大截下去。

　　紧接着三团狐火和二段Q将飞机血量压到极低。

　　脱离魅惑的飞机赶紧往后跑，阿狸再度发动灵魄突袭调整位置平A。

　　AARA，飞机暴毙在中路。

　　柯基：“哇！飞机闪现接E！被橙子哥完成了单杀，Kuro的瑟提甚至都没有混到助攻。”

　　Rita：“两次单杀了！夏季赛第一局橙子哥已经两次单杀了，这赛季准备再度冲击单杀王吗？”

　　“艹！这个E好帅啊，这都能中？”

　　“飞机闪现接E是不是太过分了？诚哥请演员实捶。”

　　“线上爆捶杰斯，游走GANK直接单杀，我的阿狸怎么会这么猛？这不科学！”

　　“姓林的别太过分了，你这样拳头怎么敢加强我狸？”

　　“夏季赛场均两次单杀啦！橙子哥！单杀滴神。”

　　“橙子哥，单身滴神。”

　　······

　　本来这波Kuro以为逼个闪就完事了，没想到林诚居然这样都能E中完成击杀。

　　“林诚你阿狸怎么也玩的这么狠啊？这个E预判闪也太帅了吧。”

　　林诚扭扭捏捏的道：“咳！打职业之前阿狸我玩得很多好吧，阿狸是我的初恋。”

　　Kuro：“····”

　　Aiming反问：“那艾瑞利亚呢？你不是更喜欢艾瑞利亚吗？”

　　林诚不要脸的道：“那是我老婆之一。”

　　队友：“？？？”

　　Tusin插话：“我老婆是优衣。”

　　Aiming：“我的老婆是凌波丽。”

　　这一打岔，团队语音的画风突然奇怪了起来。

　　Bono：“你们这群死宅真幼稚，老婆都是些不存在的虚拟人物，我老婆是金所炫。”

　　看到Bono居然对于自己选的老婆很得意，林诚提醒：“可是我们永远不会被绿，而你被绿是迟早的事。”

　　Bono：╰_╯

　　我敲！林诚这**崽子说话怎么就这么歹毒呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第492章 阿狸是我的初恋免费阅读。https://xs.23sk.com 