    　　.被分到同一考场的还有杜飞扬、谈明,杜飞扬双手合十地念念道：“蹭蹭秀秀的学霸之光。”

    　　周秀放下书包，逡巡了一圈。

    　　同时,她发现席少原和陆灵珊也在这个考场。周秀不禁感叹这是什么缘分，两个人都能被分到同考场。

    　　周秀放好书包，取出黑色水性笔认真地开始答题。

    　　上午考的语文难度有些大，古诗文默写超纲。

    　　周秀为了赚钱，提前背完了这个学期的必背篇目，她并没有耽误多少时间,畅通无阻地一路写到了作文。

    　　写完试卷后周秀时间富余地检查了一遍。

    　　两小时过去，考完试后杜飞扬一副咸鱼想死的模样。

    　　“完了完了，就靠语文英语拉分了,出了什么破题。明明,下个月挪点零花钱给我花。”

    　　谈明一把推开了杜飞扬,说：“滚滚滚。”

    　　谈明心情很不好。

    　　他抬起头就能看见情敌的后脑勺,脑补了一下他会牵着女神的手、约会她,整个人都不好了。

    　　哪里还有什么心思写语文。

    　　加上考试的时候,陆灵珊写完试卷多看了席少原几眼。谈明跟吃了柠檬似的,心麻乱成一团。

    　　考完试后，考生渐渐散完了。周秀到走廊的自习桌，习惯性地掏出数学试卷刷了一会题。

    　　当她写到最后一个压轴的选择题，手中的笔犹豫地停顿了片刻。

    　　这时从后面飘过来一道声音。

    　　“同学,这题应该选C。”

    　　周秀写下了B。她收起试卷,用余光看了一眼，不认识。

    　　周秀经常在公共场合写试卷，偶尔也会碰到这种半路搭讪的学生，但她赶着去吃饭并没有理会。

    　　女生说：“你可以给我看看解析步骤吗？”

    　　周秀抄起书包，没有搭理她。

    　　下午考数学。

    　　黄老师拿着厚厚的一沓试卷,慢悠悠地走进了25班教室。

    　　他按照惯例在黑板上写下了考试规则，“闭卷考试，120分钟，不许夹带任何参考资料，”

    　　黄老师郑重地说：“诚信考试，诚实做人。既然是我监考，就别让我抓到作弊的行为。”

    　　他逡巡了一眼，意外地发现了周秀。

    　　黄老师拧紧眉毛，扫兴地挪开了目光。

    　　他对周秀的印象至极糟糕。

    　　从教几十年来没有哪个学生敢不服从他的管教。24班那帮学生本就刺头，野性难驯。而周秀的抬杠更是鼓舞了24班。

    　　她领着一整个班在胡闹，黄老师看见她就头痛。

    　　黄老师盯着周秀，看着她把书包放到讲台上。

    　　他忽然说：“等等——周秀，把你书包拿来给我看看。”更新最快

    　　周秀停住了脚步，面色平静地递过了书包。

    　　她目光冷淡的看着数学老师。

    　　黄老师翻了翻周秀的书，忽然从里面掉出一张雪白的试卷。

    　　他从地上捡起这张试卷，看了一眼，面色凝重，然后逐渐转黑。

    　　他把试卷摔到周秀身上，勃然大怒：“周秀，你给我解释解释你书包里怎么会有这张试卷？”

    　　周秀愣住了。

    　　她看了眼黄老师从她书包里翻出来的试卷、目光又落在即将要发的月考数学试卷上，题目一模一样。

    　　周秀脑子里“嗡”地一鸣，有些错愕。

    　　她不明白自己的书包里怎么会有数学月考试卷。

    　　黄老师终于抓到了周秀的小辫子，冷冷地说：“周秀你好得很，竟然敢在我眼皮子底下作弊！”

    　　他用着看着垃圾的目光，打量着周秀：“你不用考试了，这次月考数学成绩作零分记。”

    　　同考场上其他班的学生彻底愣住，完全没有料到能看到这一幕。

    　　周秀愣了一下，很快反应来：“等等……黄老师，我有理由怀疑你在栽赃诬陷我。”

    　　“我说得不对吗？老师你一向不希望我考出成绩，连周测都不让我测，好赖掉和我道歉的约定。”

    　　这次考试对周秀很重要，她要拿下班级的5%，数学考试决不能缺考。

    　　一旁吃瓜的众学生面色精彩纷呈：“？？？”

    　　她在说什么？

    　　他们没听错吧？

    　　黄老师亲手揪到了周秀在他眼皮子底下作弊，教师的威严被挑衅，本来已经非常生气，没想到周秀居然还敢狡辩。

    　　如果现在还像以前那样能体罚学生，他恐怕已经一脚把周秀踹出考场了。

    　　周秀冷着脸，咬字清晰地说：“别人的书包你不检查，老师偏偏揪我的检查。”

    　　“你手里握着这么多试卷，随便塞一张到我的书包，也可以赖我作弊。反正你是老师，你说什么都对。”

    　　什么叫“赖她作弊”？

    　　黄老师胸脯起起伏伏，差点心肌梗塞。

    　　周秀总结着，缓缓落下一句推测，“教室里的监控摄像只监控学生，讲台可是监测不到的，鬼知道你刚才对我的书包做了什么。”

    　　黄老师咆哮起来：“周秀你给我滚出去！”

    　　周秀摊开手，继续说：“胡乱栽赃诬陷我也会，如果不是老师栽赃我，也可能是别人。比如陆灵珊，假设陆灵珊之前把试卷放到了我书包——”

    　　考场的学生面色各异，尤其火箭班的学生：“？？？”

    　　你是魔鬼吗？

    　　这关陆灵珊什么事？

    　　24班的学生已经笑倒了一片。

    　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

    　　席少原在讲台下，意外地看了周秀一眼，她好像变得不太一样了。

    　　黄老师气得个仰倒，把周秀的书包重重扔到她脸上。

    　　“周秀，你给我闭嘴！！！！！”

    　　他从未见过如此厚颜无耻之人！

    　　周秀闪了一下，从地上捡起了自己的书包。

    　　黄老师捂着心脏，转过头来对其他学生发起火：“其他人也给我检查一遍，我倒要看看，今天谁还敢作弊。这场考试作弊的统统给我记过处分！”

    　　一轮骚动过后，黄老师陆陆续续地揪出了几个夹带小抄的学生，其中三个作弊的学渣就是24班的。

    　　被揪出作弊的那个女生恨恨地看了周秀一眼。

    　　黄老师讥讽地说：“我没说错，你们24班确实就是垃圾，一个两个都作弊。”

    　　周秀冷冷地说：“老师的指责我不敢认。我没看过试卷，月考数学成绩作零分处理我不服气。”

    　　她顿了顿继续：“如果老师你认为我作弊了，大可出另外一份试卷给我做。考砸了我周秀二话不说，马上退学。如果我考好了，老师你敢给我道歉吗？”

    　　四下鸦雀无声。

    　　周秀笃定地重复了一遍：“老师，你敢吗？”

    　　黄老师那种心肌梗塞的感觉又回来了。

    　　为什么这年头考试作弊的学生都敢这么理直气壮了？

    　　这时候巡考的数学组长发现25班考场气氛有些怪异，走进来询问了一下情况。

    　　他看了眼剑拔弩张的周秀和黄老师，和事佬似的笑眯眯说：

    　　“我当什么事呢，你叫周秀是吧？来来来，我这里试卷多得是，这是备用的B卷，你等会拿它来考试。”

    　　“其他几个同学，你们要不要，写不写？我也给你们一个公平的机会。”

    　　考场的学生面色古怪。

    　　这可是……酷爱出难题的老王啊！

    　　夹带小抄的那几个学生有点想接过他试卷，又不敢。

    　　老王看着夹带小抄的学生，温和地说：“既然你们决定了要写，就要像周秀同学那样勇敢。”

    　　“如果考砸了就退学哦。”

    　　周秀欣然接过了试卷，走回自己的位置，考试预备铃打响了。

    　　学渣们悻悻地摇摇头，拎着自己的书包溜出了考场。

    　　盛怒中的黄老师把周秀叫到了讲台，“周秀你来讲台写，我看着你写！”

    　　周秀利落地收拾了自己的水性笔、铅笔、橡皮走到了讲台考试。

    　　她每写完一道题，旁边就落下一道浓浓的“哼”的声音。

    　　黄老师的视线紧紧地落在她身上，如芒在背。

    　　周秀虽然不太习惯，觉得有点吵，但写了一会试卷之后，她就沉浸在题海之中了。

    　　……

    　　数学考试结束后。

    　　杜飞扬走上前担忧地问周秀，“秀秀你……没事吧？”

    　　“刚才写的数学试卷，你有把握吗？”

    　　这次数学要是考砸了，可是要退学的。杜飞扬心里嘀咕着，周秀胆子也太大了、退学那样的话也敢说。

    　　周秀收拾了一下书包，缄默不语。

    　　谈明看见周秀，语气有些不太爽地问：“周秀，你刚才提陆灵珊干什么。她都不认识你，怎么可能诬陷你。”

    　　周秀擦了把手心的汗，耸了耸肩淡淡地说：“我举例论证而已。”

    　　“举例论证也不能举她呀，她惹你了？”

    　　杜飞扬打了谈明一拳，“你难道听不出来秀秀只是调侃而已吗，你说话那么冲做什么？”

