    一个小时后，大巴车停在了一个小镇上。

    “下车后左手边右手边都有厕所，要去的人赶紧去，十分钟后我们出发。”售票员喊了一声。

    李洋站着没动，刘翠花和李丽对视了一眼，向着车下走去。

    李洋淡淡的看了她们一眼，没有要跟上去的意思。

    娘俩看李洋没跟，赶紧下了车往右边去了，因为李洋看的是左边。

    李洋回头看了一眼娘俩鬼鬼祟祟的样子，冷笑了一声。

    厕所里，三五个人上着，三五个人排队等着。

    旁边一妇人跟刘翠花聊天。

    “大妹子，你们这是去小沟子乡走亲戚还是回家？”

    刘翠花一顿，正要说回家，李丽赶紧说道：“婶子，我们回乡下看外祖母。”

    那妇人一听，看着她们俩的眼神更加的热切了，话也更多了，“哦，你们是阳城人啊？阳城哪个区的？是在哪个厂子里上班啊？”

    李丽这下子不知道该怎么说了，刘翠花这时咯咯一笑，“一棉厂。”

    “哇，你还是纺织女工？听说一棉的女工工资挺高的，哎哟，我们邻居的几个女人一直羡慕不已，想进一棉，可惜太难了。”几个女人说起来，看着刘翠花就格外的热切了。

    刘翠花的虚荣心彻底的得到了满足，但是，后面的话，她没法接，只笑笑，轮到她上了。

    等刘翠花和李丽从厕所出来，一眼就看到了李洋在厕所外面冷冷的看着她们俩。

    吓！

    刘翠花和李丽被吓的魂差点飞了，向后蹦了一下。

    李洋冷冷的看了她们一眼，转身，嘴里说了一句：“十九！”

    “李洋，你个王八蛋，你信不信我告诉全车人，你虐待后妈和亲妹妹？”刘翠花气的顿时压不住脾气了，又叫嚣了起来。

    “十八！”李洋说完，懒的搭理她们，上了车。

    “啊......”刘翠花气的要炸了，李洋说扣钱，就像是要挖她的肉一样让她难受，可又憋屈着无处去诉说和发泄。

    所有的人都回了车上，就剩刘翠花和李丽在车下面气的不想上车，不想看到李洋。

    司机等的不耐烦了，按了一声喇叭，要不是这人是李洋一起的，他早就开走了，上次李洋在车上帮助了那个女人吹干衣服的事情他还记得，李洋那时也是帮着他们解决了一个麻烦。

    李洋皱了皱眉，站在车门口，淡淡的道：“再不上车，就十七了。”

    娘俩哀嚎了一声，赶紧上了车。

    车上的人好奇的很，十七是什么？这么管用？

    赵雷鸣坐在后面，看着李洋，闷笑了一声，他大概猜到是什么意思了。

    他叹息了一声，有些心疼这个丫头。

    赵雷鸣刚才怕被李洋发现，所以一直在车上坐着没下去方便，却不想还是被要下车时的李洋看到了，李洋无语的看了他一眼，走过去，问他怎么在车上，他笑着说回家给家里报个平安。

    之后，李洋就下车了。

    此时，看着李洋果然一句话就让这娘俩乖乖听话，赵雷鸣叹息一声，遇上这样的后妈，也算洋洋倒霉。

    接下来的路上，有离刘翠花近的女人们，就开始叽里呱啦的跟她聊天，可她怕李洋再扣她的钱，不敢再多说一句话，生怕说错了话，李洋直接把剩下的十八块钱全扣了。

    “哎哟，大妹子你挺有福气呀，两个姑娘呢？”有一个妇人问刘翠花，对方想做纺织女工想疯了，想搭上刘翠花这个关系，因此，站了起来，冲着刘翠花道：“他婶子，要不你来坐会？”

    “不用不用，呵呵，不用。”刘翠花心虚，赶紧摆手。

    李洋依旧站着，眼神有意无意的扫了后面的赵雷鸣一眼，见他也正看自己，她忙转回了头继续看着车窗外，她不想让刘翠花和李丽认出赵雷鸣来，不然又是一个麻烦事。

    又走了一个多小时，到了三崇镇，也到了午饭时间，司机和售票员会在这镇子上吃饭，让人们也下车买吃的。

    汽车依旧是停在了上次停的迎客来饭店。

    此时看到这个饭店，李洋笑了一下，和阳城那个迎客来饭店是一个名字呢，不知道老板会不会是一个人。

    此时带着这两个人，李洋在犹豫，是进去吃饭，还是就吃带着的饼子。

    刘翠花和李丽似乎也有些饿了，眼巴巴的看着李洋。

    李洋最终转身下车，算了，一顿饭，吃吧！

    她在前面带路往迎客来走，后面刘翠花和李丽巴巴的跟上。

    赵雷鸣看了一眼，也下了车，先去了一趟厕所，才往迎客来去了。

    他进去，一眼就看到刘翠花和李丽巴巴的在前面柜台上看着。

    “妈，我想吃酱肘子。”李丽焦急的喊道。

    “李洋，李丽想吃酱肘子，我想吃个炖排骨。”刘翠花对站在一边的李洋发号施令。

    李洋看了她们一眼，冷笑了一眼，“你们有钱，可以随便吃，还想让我给你们花饭钱吗？也可以，从十八里扣呗！”

    “不行。”刘翠花立刻肉疼的反驳。

    李洋冷笑，对着老板道：“我要一碗面。”

    “四毛。”老板说道。

    这种过路饭，都卖的都特别的贵，为了赶时间，人们也大多都吃一碗面完事。别处一碗面加个鸡蛋两毛，这样的过路饭就得翻一倍。

    李洋利落的付了四毛，端着老板给舀好的面找了个空位置坐下吃东西。

    赵雷鸣站在门口把这一幕都看在了眼里。

    这里大部分都是坐车的人，他们大部分也要的都是一碗面，这娘俩倒好，就像是一辈子没吃过肉似的，倒是敢点。

    “你们俩是要酱肘子和排骨吗？得等半个小时，一共三块八，带两碗米饭四块，要不要？要就交钱。”柜台里卖饭的男人喊了一声道。

    刘翠花和李丽一下子傻眼了，那么贵？她们全身上下没有一分钱，还以为去了跟李洋能要上钱的，谁知道，会是这样。

    “你们要不要？不要就让开。”后面等的人急了。

    两个人只好让开，后面的人继续买饭。

    李洋低着头默默吃面，旁边桌子上坐着司机和售票员，两个人看了她一眼，回头看了那娘俩一眼，无奈的摇摇头，继续吃饭。遇上这么个拎不清的妈和妹妹，这姑娘也是够倒霉的。

    赵雷鸣也过去买了一碗面，端着就坐在了李洋对面，吃起来。

    李洋看了他一眼，默默的吃面，两个人也没说话。

    桌上又坐了一个小伙子，挨着赵雷鸣坐下，也是吃面。这样赶路吃饭，大家都是拼桌，没有人知道李洋和赵雷鸣是认识的。

    刘翠花走了回来，“李洋，你就顾你自己吃吗？不管我们了？”

