    “轰隆隆！！”

    无尽的黑夜，无尽的月光下。

    一团阴影从无到有，像是龙卷风一样汇聚，伴随震耳欲聋的轰雷声，荒芜之地迎来前所未有的末日景象。

    “真的来了，好大一坨乌云……”

    白无伤退出千米，感觉还不够，再度往后爆退。

    目之所及，小辞本来站在地上，触发进化的过程。

    但在某种诡异的吸附力下，它的躯体快速升空，最后悬停在离地千米的位置，成为所有狂暴元素的核心。

    水、雷、风，这是白无伤能够感知到的力量。

    几乎是每一次扎眼，化作金光的闪电螳螂周围，那漆黑的云雾，那暴虐的电弧，都在以摧枯拉朽的姿态扩充，笼罩更宽阔的区域。

    “再退！”白无伤心念刚动，座下的阿宙迈开脚步，连带着自由体的森魄，往更远处窜去。

    “轰！！”

    就在他们刚刚离去，一道闪电落下，砸出一个五六米的坑洞，那瞬间闪烁的白光，还有炸裂的岩石，都让回过头来的白无伤望而生畏，心脏砰砰跳动。

    好强！！！好危险！！！

    这还只是远距离随便坠落的一道小型雷霆，都有一击穿透「雷娜迦战衣」的可能性！

    那乌云的内圈，那些数米之宽的红色、金色、蓝色闪电，怕是能瞬秒究极体巅峰！

    “吼……”

    红褐色的岩石地面，突然有土丘拱起，随后一个庞然大物钻出，四爪扒拉着消失在视野中。

    白无伤心里咯噔一下，这好像是不朽体初期的「地斧魔龙」，居然也被吓到了，夹着尾巴逃离栖息地，逃离闪电笼罩的区域。

    “簌簌簌簌……”

    仿佛是连带反应，又有好多奇形怪状的亚龙种、伪龙种，从地下深处钻出。

    究极体巅峰种·岩鬓龙狼、究极体优异种·土甲暴龙、不朽体稀有种·莽夫袋龙……

    不管远近，不管独居还是拖家带口，全部背对雷霆，惊慌失措的逃离。

    最惨的是一头究极体巅峰的草藤叶龙，刚刚冒头，明明距离偏远，却意外被一道五米宽的银色雷电劈中，须臾间化为一团焦炭，散发着浓郁的黑烟。

    【狩猎成功，美食细胞+720！】

    【狩猎成功，美食细胞+530！】

    【狩猎成功，美食细胞+620！】

    ……

    认知之眼中有红色的字体疯狂划动，以每秒一闪的频率刷新，只是几个呼吸间白无伤就拿到了五千以上的美食细胞。

    “乖乖……这么荒芜的区域，地下居住的物种还真不少……”

    白无伤抿了抿嘴唇，目光灼灼。

    彻底脱离危险区域的他，现在的心情没有太多的忐忑，只有期待。

    小辞的自然进化体是什么？

    源自远古雷鸣种的第四阶段，雷电性质会产生怎样的变化？

    这些情报，他努力收集许久，也没有太大的进展。

    这一脉同样稀有，比之龙血树妖的信息还要稀少的多，至少大乾以及附近的王朝，该了解的，大多都已经知道了，没有更多的知识寻觅。

    唯有亲身培育，亲眼见识，才能明悟结果。

    “轰隆隆！！”

    雷电在轰鸣，以绚烂的金色、阴郁的紫色、苍凉的白色、幽暗的蓝色为主。

    这一次，乌云出现后，没有降下大雨。

    诡异的，天空旋转起狂风，将整个云团搅碎、撕裂，又重新黏连。

    如此反复，头顶好似出现一片雷池，怒雷如浪，轰砸大地，粉碎一切有形之物。

    在整整十分钟的时间内，白无伤的耳畔，只有雷电裹挟狂风的声响，仿佛一场攀登高潮的音乐演奏会，震得整个人都麻木了，近乎失去本我的意识，半融入进这片天地之中。

    “老大？”

    阿宙和森魄，突然发觉不对劲。

    主人的心灵感应……中断了！

    再看去时，灰发男子一动不动，形似一尊雕像。

    闪亮的星辰瞳孔中，有一道道异彩划过，不断交织，不断碰撞。

    “吼……”

    阿宙也不敢动了。

    它能够感觉到，主人进入了一种奇异的状态，周身散发的气息玄之又玄，难以捉摸，难以形容。

    但这应该是好事，天大的好事！

    森魄跟在旁边，无意识地摇摆藤蔓。

    虽然时不时炸裂的雷声，总能吓得它一个哆嗦，但因为距离够远，没有受到伤害，都能很好的忍耐下来。

    大约十分钟后。

    直到一声熟悉的、更加高亢的叫声，穿透天地，飘进白无伤的心神世界，他才悠悠转醒。

    睁开眼时，雷海消失了，残破不堪的大地上，焦烟四起，一片狼藉。

    阿宙扬起头，紫色的瞳孔中有一丝担忧，有一丝疑惑。

    侧过身，一个银白色的大螳螂，趴在近前处。

    瞪着灯泡似的大眼珠子，瞅着发呆的主人，看了又看。

    “我没事……”白无伤晃了晃脑袋，彻底清醒过来。

    旋即有一种狂喜，无法遏制的冲进脑海，整个人都兴奋起来。

    灵悟！这就是灵悟？！

    秘术是由御主创造的，传言“神之灵感”迸发时，一切会水到渠成，自然领悟属于自己的技能。

    任何一个成长到「地师级」的御主，或者在魂力修炼上摸滚打爬三十年的资深御主，终其一生，有七成概率触发一次「灵悟」。

    白无伤完全没想到，就在刚刚成为地师没几天，就在目睹小辞进化引发的滔天异象中，他若有所感，成功进入这个状态。

    这种感觉……真是太奇妙了，太神奇了！整个人好像天人合一，融为天地的一部分……

    白无伤很兴奋，连进化后的小辞都顾不上观察，拼命回味，想要记住那种感觉。

    但这好像是徒劳的，除了身体内多出的一段魂力运转线路，其他的无法记忆，无法作为二次经验，来帮助第二次进入灵悟状态。

    这属于可遇不可求的机缘，得之是福，是幸运，是顺理成章。

    失之交臂，那也无可奈何，强求不得。

    “呼……”

    白无伤放弃不切实际的尝试，目光落在正前方。

    成功进化究极体的小辞……变化很大！

    体长提升至十米，达到有史以来最大的体积。

    它全身银白，有如精纯的玉石盔甲，在月光的折射下闪闪发亮，自带一种华丽的美感。

    金色的镰刀不见了，转而换成的，是两把轻薄的银色长剑，剑尖锋利，刃如秋霜，银色的电弧隐而不发，恰似被封印的上古神剑，近距离下满载沸腾的雷电之力。

    联想起刚才雷海遮天的画面，白无伤心神荡漾，有一种源自本能的畏惧之意。

    “风冠雷剑螳螂……小辞，你记住了，这就是你现在的种族名称。”

    “居然在雷电的基础上，衍生出风的属性，好特别……”

