    “吼~”

    天体火球即将砸到两只骨龙时，山峰之尸及时赶到，大吼一声，恐怖的黑暗音波从它嘴里发出，直冲天上陨落下来的火球。

    山峰之尸的音波攻击的确厉害，居然能让火球下落的速度慢了两秒钟，甚至让火球表面蔓延出来的火莽都收缩了回去。

    但即便如此，两秒之后，火球还是恢复了原本滔天的气势，重重的砸了下来！！

    “呼呼~”

    火焰摩擦大气、焚烧空间、整个亡灵海中的温度都随着火球的降落而上升，空气逐渐变得滚烫，地面因缺水而变得干裂，火球下方更是因为温度过高而升起地火！

    因为山峰之尸为骨龙争取了两秒的时间，两骨龙迅速降落，而两个骨龙因为有了山峰之尸在前面庇护，不再仅仅只是防御，口中的亡灵龙息更是不要命的喷向头顶的火球，想要一次消耗掉火球的部分威能。

    骨龙的想法是很好，做法也有效，就是效果小了点，要知道整个火球可是有方圆十几公里的火元素作为后盾，即使被消耗了，周围的火元素也会蜂拥而至补充火球的消耗。

    山峰之尸此时抬起两个上臂想要直接撑起整个天体般的火球，想法虽好，但现实很残酷，哪怕是经过压缩的火焰形成火球，但它本质上终究不是固体，所以山峰之尸无论如何也撑不起整个火球。

    直到触碰到火球时，山峰之尸才明白这个道理，可惜，为时已晚。

    庞大无比的火球穿过山峰之尸的双手，慢慢淹没它，在它庇护下的两只骨龙也没能幸免，全都被火球笼罩在其中！！

    “嘫嘫嘫~”

    火球陨落而下，方圆几公里彻底变成了火海，不，是熔浆火海，深红色的火焰温度太过恐怖，哪怕是大地，都被其烧成了熔浆！！

    深红色的火焰如掉落凡尘的神火，神火无物不然，无无不烧，世间的一切物质都成了它燃烧的助燃剂，它给予了世间一场火之灾难！！

    被火球笼罩而焚烧的山峰之尸只能被动的承受，用自身的能量保护住要害位置，其庞大的身躯表面被不断灼烧，一层又一层的血肉被烧成焦炭，焦炭有被烧为飞灰，最终哪怕是飞灰也消散在了天地中！！

    而两只骨龙即便有了山峰之尸的庇护，依旧被全方位的火焰不断灼烧着，其原本凝聚出来保护自己的骨盾早已化为灰烬，全身灰黑色的骨架现在被火焰烤成了全黑色。

    有周围十几公里的火元素依然不断的朝这里汇聚，如飞蛾扑火般涌入这熔浆火海之中，为其添加了不少助燃剂，所以火焰越烧越旺，越烧越强，越烧越广......

    山峰之尸被烧得咽喉都开始冒火后，一伸手，抓住两只骨龙，提着它们就猛地往前冲，可是火海岂是它们想走就走的地方？

    只见黎星手指一点，整个火海像是活起来一样，随着山峰之尸的奔跑而移动扩展，山峰之尸往前方跑，火海后端位置的火焰往前面移动，形成了一场火焰追逐战！！

    山峰之尸因为深处火海，感知力被抑制，刚开始的时候察觉不到这一点，但它也不是什么愚蠢亡灵，跑了一会儿之后就反应过来了。

    “吼~”

    山峰之尸开口大吼一声，一个超级黑暗音波能量从它嘴里爆发出来，前面的火焰居然被它震散了不少，甚至那音波能量直接穿过了火海，打在一处亡灵密集地带。

    “砰~”

    随着一声巨响，一个巨大的蘑菇云升起，方圆一公里的亡灵也因为那道攻击消弭于战场之上。

    山峰之尸趁着火海前方被削弱的空隙冲了出来，不过它此时却是凄惨无比，山上大多数地方被烧焦，坚实的防御几乎全被烧毁，整个身体都被强行烧瘦了一圈。

    它出来之后的第一件事不是向黎星发动攻击，现在也明白了眼前的蝼蚁实力强大得可怕，本以为召唤三个帮手就能打赢，没想到三头骨龙在黎星面前不堪一击要不是它这次护着，说不定两头骨龙直接被刚才的火海烧成灰烬，回归天地怀抱了！！

    它放开了两头骨龙后，大吼一声，瞬间，整个亡灵海中的亡灵都狂暴了，它们疯狂冲向古都的结界。

    此时的山峰之尸因为离结界比较近，看着眼前的古都结界，心中升起了一个念头，它巨型身躯一跃而起，居然是跳到了金色结界上！！！

    脚踩着金色罩子一般的结界，山峰之尸更是站立在了人们头顶上方，这一举动，使得内城的人们一下子昏倒了不知道多少，就看见人山人海的街道乌压压的躺了下去。

    有承受能力强一些的人则仰着头，呆若木鸡的看着头顶上悚然的画面，心脏随时都要爆裂了！

    “隆隆~”

    山峰之尸扬起头颅来，面朝着头顶上那悬浮着厚厚的尸云，猛吸一口气，云层发出了滚雷一样的声音，并且全部都灌入到山峰之尸的肺腑之中。

    可以看到山峰之尸的胸腔都渐渐的鼓了起来，空气也因为这个家伙一个可怕的深呼吸而稀薄了起来。

    雨水飘落的速度莫名变慢，内城中那些原本飘摇的树木也兀然的静止，那些云雾也好像突然间散去了，但这绝对不是什么好的预兆！

    此时山峰之尸肺腑中已经囤积起了一股足以将一座山脉都夷为平地的死亡之气，一口吐出去，那黑色的死亡之风将彻底摧毁那金色的人类结界！！

    肺腑死亡狂风已经到达极限，山峰之尸猛的往后一跃，跳落到了北城门前不到两公里的地方，那膨胀的胸腔出现了一阵鼓动，咽喉与嘴彻底化作了一个死亡之穴，肆狂的黑色之风剧烈的翻滚出来，朝着内城结界轰隆而去！

    黑色之风磅礴至极，两公里内那些城市的残骸竟然全部被席卷到半空中，就连山峰之尸的亡灵大军也没有能够幸免，死风凛冽，如千万柄黑色的修长柳叶刀刃疯狂的搅动着！

    “妈的，居然又玩阴的！！”黎星一边飞过来一边暗骂道，他之前可没想到，山峰之尸会攻击古都结界！！

