    地藏王菩萨的出现，似乎让撒旦赐予三个魔王身上的力量短暂失效了，它们不再无敌!

    不过它身为东方地狱的王，和撒旦一样自然不会亲自下场攻击这帮魔王，只是让自己的光辉驱散了这几个魔王身上的撒旦力量，让它们重新回到可以被攻击的状态。

    至于接下来如何打败它们，就看夏天明和DOOM自己的处理方式了。

    而系统请来的地藏王菩萨也不会一直待在这里。

    在夏天明面前的地上, 出现了一炷点燃的香，当这柱香燃尽的时候，就是地藏王菩萨被请离之际。

    所以他们必须要在这柱香燃尽之前，将这几个魔王消灭，否则它们又重新回到不死不火的状态！

    而虽然地藏王菩萨并不计较三个魔王刚刚对自己发起的攻击，但是他身边的两个护法却不会忍受。

    在地藏王身边, 一直跟随着两个强大的护法, 分别是增、损二将!

    增损二将是青面损将军与红面增将军的合称，又称为官将首。

    在成为地藏王菩萨的左右护法之前，他们本是祸害人间的超级鬼王，在魑魅魍魉中属于最顶尖的存在!

    任何道士、法师都无法对它们构成任何伤害，因它们的存在让整个人间陷入了生灵涂炭中!

    后来，它们被大慈大悲的地藏王菩萨的佛法所慑服，从而成为地藏王菩萨的左右护法，共同维护地狱的秩序，奉旨庇荫民间，专门追杀那些在人间肆虐的恶魂与厉鬼。

    那些不愿下地狱投胎的恶魂野鬼落在其它菩萨的手上，还有挽回被超度的机会。

    但如若落在增损二将的手上，那它们的下场只有魂飞魄散这一个下场，连进入六道轮回成为畜生的机会都没有!

    所以增损二将的威名在鬼界极为灌耳，在人间游荡的那些孤魂野鬼只要听到它们降临人间，便会立即吓得主动坠入地狱。

    所以在地藏王菩萨受到了三个魔王的死光炮攻击后，他身边出现了两个穿着戏服模样服饰的增损二将!

    大慈大悲的地藏王菩萨会原谅它们，但增损二将可不会。

    增将军脸涂红色鬼脸谱，獠牙凸出嘴唇，目光赤红，手持鬼王三叉戟、手镣, 不怒自威!

    损将军面戴青色鬼脸庞，额头长出犄角，双目绽放青光，袖藏火签、虎牌等刑具。

    它们两个挎着威武的八卦步，气势十足的走向前方!

    附近的恶魔瞬间就被这股气势压制到不敢动弹!

    管你是东方的厉鬼还是西方的恶魔，只要敢惹地藏王菩萨，增损二将全都将你诛灭于无形!

    DOOM看到这两个打扮古怪的青红二将，不知是敌是友，准备出手，但被夏天明伸手拦住。

    “在这柱香燃尽之前，把那三个魔王杀死，不然以后就没有机会了。”夏天明指着插在地上的一炷香对他说到。

    虽然DOOM并不了解这些东方文化，但听他这么一说，便也照办了。

    于是，身上伤势自愈完毕的夏天明和DOOM，以及增损二将共四个，向三个魔王走去。

    路西法狰狞道:“你以为请了几个帮手就奈何不了你们了吗?老子要让你们全都葬身此地!”

    说罢，它和身边的莫斯提马、贝利尔耳两个魔王同时发起了反击!

    夏天明进入恶魔天使铠甲形态, 速度和力量得到大幅度强化, 展开背后的六对黑色羽翼率先冲向了带头的路西法!

    路西法仗着有撒旦力量加持，也同时迎击向对方。

    双方首先碰撞在一起，瞬间引发出猛烈的震荡!

    夏天明手持燃烧着灵能烈焰的泰坦巨剑，劈头斩向了对方。

    而这一次路西法的撒旦之盾失效了，无法再给它庇护，感受到危险袭来，路西法赶紧将武器横于身前进行抵挡。

    砰!

    随听一声巨响!

    路西法被这股强大的力量给击飞了出去，连续撞碎了十几座恶魔山脉，摔进碎石堆当中!

    它表情痛苦扭曲的从山脉废墟里爬出，惊愕看着自己被对方刚刚那冲撞力给折断的手臂，瘫软无力的垂落下来。

    怎么撒旦的力量不再保护自己了?!

    它抬起头看向地狱的空中，撒旦之眼形成的旋涡正在受到地藏王菩萨绽放出佛光的驱散。

    东方地狱和西方地狱的两大君王，也在相互角力!

    撒旦因此不得不暂时撤下赐予这几个魔王的力量，全力对付这个来自东方地狱的至高人物。

    不过这毕竟不是地藏王菩萨的主战场，所以只能持续一炷香的时间。

    夏天明转过头看向地上那柱香，已经燃烧了三分之一，他不再浪费时间，争分夺秒的继续冲向目标。

    他化身病毒原体，黑光菌毯如同海啸般向路西法席卷而来!

    路西法见这铺天盖地的黑光海啸笼罩向自己，狼狈的赶紧从山脉废墟堆里起身进行躲避，它的闪现能力也失去了作用。

    然而刚一躲过扑来的病毒海啸，路西法就感觉到身后传来一股强烈的危险感!

    颤颤巍巍转过头一看，只见夏天明不知道何时站在了它的身后，正用一副冰冷的目光盯着路西法。

    路西法反应算是比较迅速的立即发起拿起武器进行反击，但夏天明的速度更快，一把捏住对方手持武器的右腕，稍一发力，便听“噗呲”一声闷响，它的整条右臂被强行扯断了下来!

    还未等它来得及发出一声惨叫，夏天明又抓住它的左手，再一发力，连它左臂一同扯断了下来!

    刚刚路西法趁自己有着撒旦之力加持，扯断了夏天明的一条手臂。

    而现在夏天明以牙还牙，直接废了它两条手臂!

    失去双臂的路西法如同维纳斯雕像般跪在地上，短暂愣神后，它发出了撕心裂肺的惨叫声!

    没有了撒旦之力的庇护，它在记仇的夏天明面前几乎没有还手的余地。

    夏天明转过头看了看已经燃烧至一半的那柱香，这点时间用来折磨路西法也够了。

    而路西法也不愧是地狱中首领级的人物，观察力细致，它看到对方时不时看向远处插在地上的那支不符环境的香火，该不会那就是让自己的无敌力量失效的源头?!

    “你们两个快点去把那柱香给灭了!”

    路西法对另外两个魔王咆哮到，它已经察觉到了那柱香就是影响胜局的关键。

    但是此刻莫斯提马和贝利尔两个魔王自身都难保了。

    增损二将对它们发起的攻击，瞬间破除了它们的撒旦之力。

    红面增将军手持三叉戟，一个踏步前冲，武器猛地投射了出去!

    这把受到佛光加持的三叉戟化作一道金光，转瞬间横跨千米的距离，刺入了莫斯提马的心脏位置，将其整个身体击飞出去，钉在了后面的石柱上！

    莫斯提马发出凄厉的嚎叫，强忍痛楚想要拔出插进自己心脏的三叉戟。

    但是手掌刚一触碰到把柄，就被一股强烈的灼烧感给烧伤了掌心，根本无法握持超过一秒!

    魔王贝利尔听到了刚刚路西法的提醒，也看到了插在地上的那半柱香，于是朝那方向冲去!

    突然!

    大量刺眼的火球迎面袭来，让贝利尔躲避不及，被多个火球命中身体，顿时身上燃烧起了大火!

    连地狱火都能够免疫，但却免疫不了这些火球带来的伤害。

    因为这些火球都是从损将军手上的火签发射而出!

    贝利尔一边发出惨叫，一边在地上拼命打滚，试图扑灭身上来自东方地狱的阎火，但这只会让火焰愈烧愈旺。

    路西法见那两个家伙如此轻易就溃败了，看来什么都得靠自己。

    这时它感觉到自己脚踝传来一种冰凉的触感，低下头一看，只见身下不知何时弥漫出黑色液体，正在覆盖向自己的身体!

    当它察觉过来时，病毒黑液已经淹没到自己的腰部，下体传来无数针扎般的强烈痛感，也失去了对双腿的控制。

    现在它的双臂被折断，双脚失去知觉，已经成为了案板上任人宰割的鱼肉!

    而夏天明就这样站在路西法的面前，冷眼的看着它享受痛楚。

    之前它对自己的折磨，必定要加倍返还!

    路西法一咬牙，它突然吐出一条猩红的舌头，舌头瞬间硬化成一把锋利舌剑，朝自己的腰部斩下!

    它将自己腰部以下受到感染的部位尽数斩断，随后它的上半身则由背后凌乱的羽翼带飞，拼了命的逃窜，显得极为狼狈。

    但是夏天明却没有去的追它，就这样冷眼看着路西法逃走，仿佛对方已经无法逃出自己的手掌心。

    路西法奋力扑展着翅膀，拖着自己的上半身飞向那烧了一半的半柱香，被斩断的腰部缺口下拖着一条长长的大肠。

    就算是统治着整个地狱的大魔王，有同样有着五脏六腑。

    就在路西法距离那柱香越来越近，想着只要那柱香熄灭，撒旦之力就可以重新播撒到自己身上，重新恢复不死不灭的力量时。

    忽然它顿感下腹一阵强烈的剧痛传来，疼得它身体一阵痉挛!

    转过头一看，只见是DOOM不知何时用手抓住了他裸露出来的大肠，正用阴沉的眼神盯着自己。

    DOOM手一发力，直接扯住路西法的肠子，将他上半身猛地扯到了地上！

    这大肠被捏爆产生的剧痛让它叫出了声。

    不得不说这些魔王的生命力比蟑螂还要顽强，被折断双臂，失去了双腿的路西法像是一条挣扎的蛆虫，在地上不断蠕动着往前爬。

    由于大肠被DOOM给扯着，所以它一边往前拱，大肠被扯出了十几米长，拖了后面长长一条，散发出浓重的血腥味和恶臭！

    “呃……只要……只要到达那里，我就能够获得无敌的撒旦之力，把你们全都杀光……灵魂全扯出来揉碎！”

    路西法痛苦到扭曲的脸庞，布满血丝的眼睛直勾勾盯着前方那柱燃烧了一半的香，口中不断喃喃到。

    此刻的它浑身沾满血污和泥土，背部原本美丽的六对天使羽翼已经被折断了一半，上面的羽毛也剥落了个干净，像是被扒光毛的鸡翅般，显得无比狼狈和些许可怜……

    终于，路西法体内的大肠全都被扯了出来，腹腔内空空如也，而它也总算爬到了这柱已经燃烧到只剩下三分之一的香前，但生命状态也耗尽了大半，只剩一口气在吊着。

    它的眼中瞬间充满了希望，只要把这柱香吹灭，那自己就可以重新拿回撒旦之力！

    然而就在它张开嘴，准备耗尽最后一口气把眼前这柱香吹灭时。

    忽然一个手掌伸了下来，挡在了它的嘴巴和这柱香之间……

    路西法一愣，抬起头一看，正是夏天明伸出的手，面带一幅微笑看着自己……

    这是夏天明成为黑光病毒体以来，第一次露出笑容，不过却笑的令人内心发颤。

    路西法眼里刚燃起的希望瞬间破灭，化作了绝望。

    “不！！！！”

    之后，便就是夏天明和DOOM对路西法的一番异常惨不忍睹的折磨展开，比之前对阿斯莫德还要惨烈百倍！

    整个地狱里都回响着这声声直刺灵魂的凄厉惨叫，让恶魔们听到这声声惨叫，吓得蜷缩在角落里瑟瑟发抖。

    当那柱香彻底熄灭的时候，惨叫声也同时戛然而止。

    地藏王菩萨和增损二将也随之消失不见，所带来的佛光万丈因此黯淡下来，整个地狱重新恢复到了那恐怖阴森的场景。

    此时在夏天明和DOOM的面前，倒着一团血肉模糊的肉团，若不是还在微微蠕动着，不知道的人还以为是一颗巨大的肉丸。

    这颗“肉丸”正就是路西法，被他们两个给折磨成这副模样！

    夏天明和DOOM施展残忍的刑罚时，总能够避开它的致命点，然后以最大程度给它带来痛苦！

    就算快死了，夏天明还会为其注入黑光病毒，始终吊着它一口气，最后，便被折磨成了这副鬼样子，几乎看不出原来的样子。

    夏天明看向地狱的天空，撒旦之眼形成的漩涡也在逐渐褪去。

    它怎么不来救自己手底下的这几个魔王？

    本以为会在香火燃尽之前，重新赋予路西法不死不灭的撒旦之力，但是并没有。

    或许，撒旦也对这些独裁的魔王们感到失望了吧，正好借助夏天明的手来肃清它们……

