    “光跑路也不行，这样会让人觉得我们好欺负。这样，我还知道一个地方，鹿岛麾下集团军里，有一支部队是专门搜罗北方各个禁忌之地的宝贝，他们库存里一定还有不少宝贝，”影子坐在皮卡的车斗里笑着说道：“你们靠边停车，我去帮你取来。”

    　　“不行！”庆尘面无表情的看着影子。

    　　影子挑挑眉毛：“这支部队的资料库里，掌握着许多禁忌之地的规则呢。而且，这么一支专业的部队，他们手里的好东西还能少？你放心，我就用一会儿能力，不会怎么样的。”

    　　“不行！”庆尘痛心疾首的说道：“您就老老实实在这里待着吧，干嘛老惦记那些果子啊，等您走了，您的禁忌之地里也会长果子！”

    　　影子没好气道：“故意气我呢是不是？”

    　　“你先气我的！”庆尘说道：“明明不能透支生命了，明明都被反噬的那么严重了，干嘛还要去使用啊。这一路上有我和Zard、秧秧就行了，赶紧到00号禁忌之地，峩们也好放心的休整一下！”

    　　皮卡车在颠簸的路上摇摇晃晃着，卡啦啦的声响异常有节奏感。

    　　车斗里的气氛有些凝固。

    　　秧秧和张梦阡两个人在玩剪刀石头布，谁也不敢参和旁边这俩人的拌嘴。

    　　俩人剪刀石头布的时候，还时不时偷偷打量一下影子的表情，生怕影子先生一生气，就把庆尘给按在车斗里暴揍一顿。

    　　这车上……也没人是影子的对手啊。

    　　“你这孩子，也是越来越不把我放眼里了，”影子皱眉说道：“我告诉你，这些年还没人敢这么管我！”

    　　庆尘乐呵呵笑道：“现在有了，长见识不？”

    　　影子感慨：“可我堂堂庆氏影子，就这么只会逃跑，被人知道了会很没面子啊。就算是逃跑，我们也总得做点什么吧，这样也好让他们知道我不是橡皮泥捏的！按我的计划，就是被追杀的时候，一天抢一个地方，这样我就很有面子了，说明我并不狼狈。”

    　　“你可省省吧，”庆尘撇嘴：“你要觉得自己走的实在太慢，咱俩现在就开车折返回去堵抢眼，一起死。”

    　　影子骂骂咧咧：“怎么还耍无赖呢。”

    　　一旁秧秧偷笑着。

    　　这位影子也明明很享受这种被庆尘关心的感觉，结果非要装出一副对着干的架势，他越要去搞事情，庆尘就越着急。

    　　庆尘越着急，他心里就越开心。

    　　真是奇怪的乐趣啊……

    　　庆尘看着影子：“眼瞅着马上就要有人来追杀我们了，你怎么一点都不担心呢。”

    　　“担心什么？”影子奇怪道：“庆氏那些人还没有交出足够的投名状，陈余和李秉熙是不会相信他们的。既然两个半神不会来，那我还有什么好怕的。”

    　　“所以，你觉得庆氏那些人，会用什么事情做投名状，陈余和李秉熙才能相信他们？”庆尘问道。

    　　“那我就不知道了，”影子笑眯眯的说道：“你看，我就说让你赶紧接手密谍司的权力，这样才能有更高的视野去看问题，知道的信息也会更加全面。你虽然聪明，可世界观却局限了你思维的上限，这样不好。等这件事情忙完了先去老沈那里，把自己该拿的东西都拿到，这样才有资格去领导密谍司、影子部队、家长会、共济会、白昼。”

    　　五个组织，已然是一股不可小觑的力量了。

    　　这时，影子极目望向苍穹：“头顶云层里，一直有一架无人侦察机在跟着我们，估计，他们很快就来了。不过我现在确实不担心他们，我反而更担心另外一件事情。”

    　　庆尘愣了一下：“什么事情？”

    　　“神代千赤的尸体去哪里了，”影子说到这里，神色便凝重了起来：“上次半神之战里，禁忌裁判所的三月都没有去北方，而是派了一个小丫头四月。这件事情就有蹊跷，半神陨落之时却不见三月的身影，而且其他小乌鸦也没有继续往北去，这就很奇怪了。神代千赤的尸体为什么没有被收容？尸体又去哪了？这件事情，我一直没想明白，但我知道一定有问题。”

    　　……

    　　……

    　　10号城市。

    　　一位赌鬼喝醉了酒，摇摇晃晃往自己下三区的家走去。

    　　他掏出钥匙打开门，迷迷糊糊之中，竟看到有什么东西正在自己家里翻找着。

    　　等他定睛一看，那赫然是一只老鼠，足有篮球那么大！

    　　赌鬼以为自己眼花了，他狰狞着拿起椅子：“特么的赌场骗老子钱，连你这老鼠都来欺负老子，给我滚！”

    　　可奇怪的是，那老鼠并没有跑。

    　　或者说，并没有像从前那样逃走，而是死死的盯着赌鬼。

    　　这一刻，赌鬼心里反而有点发毛了，他挥舞着椅子朝老鼠砸去。

    　　但下一刻，那篮球一样大的老鼠，竟敏捷的从旁边绕开，并爬上了赌鬼的背部，朝着颈部大动脉一口咬下！

    　　赌鬼的血液从脖颈处汩汩流出，喷溅到老鼠的口腔中，溢满老鼠的口腔之后，顺着身体流下。

    　　他想要惊呼求救，可才刚喊了一声，就被老鼠有爪子割断了喉咙。

    　　赌鬼临死之前怎么也想不明白，为什么老鼠能长这么大，为什么老鼠已经不再怕人？

    　　那只老鼠趴在赌鬼的尸体上，小心翼翼的看着门外，确认没有动静后，才对外界发出吱吱的声响，仿佛呼唤着什么。

    　　此时此刻，秦书礼走在下三区，看着一栋刚刚改造好的大楼。

    　　18号城市和10号城市，说是家长会的根据地也不过分。

    　　当年罗万涯先是在18号城市起家，在这边有恒社和李氏庇护着，然后又跟随庆尘来到10号城市，有PCA联邦中情局的庆一罩着。

    　　家长给了如此优渥的环境，家长会这要还发展不起来，那罗万涯会感到羞愧难当。

    　　所以，当庆尘在号城市试点成功后，号两座城市，立马就成为了推广示范先进区域，这两个城市的家人们拼命干活，就想着今年年底，能在家长大会上评个先进单位……

    　　评了优秀文明先进单位，不光有荣誉，还有奖金呢。

    　　最近，家长会也慢慢富了起来。

    　　而秦书礼，因为擅长管理，在18号城市时多次参与下三区改造项目，并做出巨大贡献，现在已经被调来10号城市独当一面。

    　　成为了金色家人。

    　　秦书礼晋升快有两个方面，一方面是因为他有管理工厂的经验，手底下曾经也有几百号工人。

    　　其他家人有些是学生，有些是工人，在这方面里虽然是矮子里挑将军，但他自己也在迅速成长。

    　　另一方面则是，大家都知道罗万涯有意关照他，想让他生活好一点。

    　　此时，秦书礼看着刚刚改造好的大楼，对身边的家人笑道：“今天就开始除四害吧。”

    　　表世界的除四害，是除麻雀、老鼠、苍蝇、蚊子，除麻雀是因为它吃粮食，现在到不用担心这一点，所以现在的除四害是把麻雀替换成了蟑螂。

    　　家人们戴着防毒面具，拿着除虫除鼠喷雾往大楼里走去，坐电梯从最高的91层开始往下打药。

    　　每逢家人经过的地方，各个缝隙里的蟑螂、老鼠、蚊虫，全都纷纷逃窜。

    　　但是各个出口都已经被家人堵住，就是防止它们逃出大厦去了别的地方。

    　　就在家人们清理到第二层的时候，忽然看到一扇门里有深红色的血液从门缝流出，在地面上干涸成了血痂。

    　　几名家人相视一眼，其中一人果断踹开房门。

    　　轰的一声门开了。

    　　“草！”家人们看见那屋里，竟是有六七只老鼠趴在一具人类尸体上啃食着，它们看见人类来了并没有跑，反而张开了獠牙，缓缓朝门外的家人们逼近过去。

    　　家人们忍住心中的恶心，其中一人说道：“弄死它们！”

    　　说话间，老鼠一个个向家人扑来，篮球那么大的老鼠竟直接朝家人脸上抱去。

    　　然而家人们不是那位倒霉的赌鬼。

    　　他们的身手比老鼠还要快上许多，一时间所有老鼠竟是全部扑了个空。

    　　老鼠们落在地上相视一眼，似乎是在交流：这些人怎么特么的有点不一样！？

    　　家人们也相视一眼，并察觉到了某些不对劲来。

    　　要是一头老鼠偶然吃胖还能说得过去，可现在是七头老鼠全都长成了这个模样，绝对不正常！

    　　而且，刚刚那些老鼠的速度，怎么说也有F级的样子了！

    　　好在家人们现在最少也是量产D级！

    　　要知道这里可是家长会的根据地，人均实力素质高的离谱！

    　　“杀了它们！”三名家人在走廊上朝老鼠杀去，有三头老鼠不服输，再次朝家人扑来，却被家人捏住了脖颈一下拧断。

    　　剩下的四头老鼠见状不对，转身就往外逃去。

    　　家人在蓝牙耳机里说道：“堵住出口，楼下家人注意有老鼠逃出去了，赶紧堵住出口！小心老鼠，这里的老鼠很凶！”

    　　楼下，带着耳机的秦书礼也听见这个呼喊声，他皱眉，杀个老鼠还需要如此麻烦吗。

    　　不对，家人们现在跟社团打交道也都是身经百战的街头拳王了，不会如此大惊小怪，一定出现了什么诡异的状况。

    　　他当即带人往大厦出口跑去：“快，支援！”

    　　此时，四头老鼠疯了一样逃窜着，它们面对追捕不再反抗，来到出口时，三头朝家人们扑去，另外一头则从空隙处逃逸，转眼便钻进一个胡同里消失不见。

    　　秦书礼皱着眉头：“怎么会有这么大的老鼠？”

    　　“不知道，”家人说道：“我们发现老鼠的时候，它们正在吃人！”

    　　秦书礼深吸一口气：“除四害工作不能耽误了，让家人们都暂时放下手头的闲事，我们全力组织开展除四害工作，争取两天之内把下三区扫一遍，起码不能让这种老鼠危害公共安全。”

    　　“啊，整个下三区的工作量有点大啊，”家人们惊叹。

    　　秦书礼耐心道：“辛苦大家加加班，现在这种老鼠已经危害到民众的生命安全了，我们家长会有责任也有义务去解决这样的事情。好吧？大家辛苦一下，另外，给我也准备一套除害防毒面具，我跟大家一起。等忙完了，咱们去吃羊肉火锅庆祝一下！”

    　　“好！”家人们乐呵呵的笑道：“其实累点也没什么，金色家人说得对，这会儿咱们确实要多为民众安全着想，走，干活！”

    　　当下，是家长会最热情、最吃苦耐劳的阶段，他们奔着希望去，怎么劳碌都不觉得累，只觉得浑身充满了干劲。

    　　一天时间内，家长会成立专题组，大力开展除四害专项整治活动。

    　　他们在下三区全面打击鼠害、虫害，有不少体型异常的老鼠都被打死，还有不少逃回了下水道内。

    　　阴暗的下水道里，一群老鼠踩着臭水，奔向城市最核心的地段，一直奔逃着。

    　　就在第五区地下，一头似乎有一人多长的老鼠趴在地上，它的皮毛上布满了裂纹，虬结着仿佛斗牛犬一般的结实肌肉。

    　　那些皮毛上的裂纹，是它生长速度过快导致的。

    　　此时，鼠王面前有老鼠吱吱的叫个不停，那愤怒的情绪，似乎在说下三区的人类有点不太正常……

    　　鼠王的眼睛猩红，它吱吱叫了两声，那声音从下水道里传出很远，如无线电波似的发出信号。

    　　没过一会儿，整个下三区的鼠群开始全部撤离，向着其他区汇集而去。

    　　下三区脏乱差，秩序混乱，原本是最适合鼠群繁衍的地方。

    　　可现在，家长会却将还未成长起来的鼠群，逼去了城市的其他角落。

    　　就在鼠王身边不远处，还有一堆堆的新生鼠崽在下水道里爬行着，它们身上红嫩的皮肤很快会长出灰色的皮毛来，然后长的和它们的父辈一样强壮。

    　　鼠王忽然望向下水道的尽头，那里正有几只脸盆大的蟑螂缓缓向后退去。

    　　鼠群和虫群，彼此泾渭分明。

    　　它们都已经被开启了一些灵智，有了领地意识。

    　　……

    　　……

    　　中原某处山谷里鸟语花香，山间野兔啃着春天里刚刚长出的竹笋。

    　　正当它啃食笋尖的时候，忽然机警的向山林里望去，然后转身逃回了自己的兔子洞里，缩着不敢再有动静。

    　　踏踏的脚步声踩着树叶，一支神秘部队骤然在山林里出现，还有几位面色冷淡的战士走在最后面。

    　　他们每个人都涂抹着黑绿相间的油彩，遮去了自己本来的面目。

    　　这几位走在最后方的高手，在山林间闲庭信步，似乎这种山野穿越对他们来说毫无难度可言。

    　　所有人都带着纽扣式的骨传导通讯装备，那枚黑色的纽扣贴在耳后位置，一切声音都可以通过骨骼穿到颅内听小骨上，方便、隐蔽、高效。

    　　通讯设备里，所有人保持着通讯静默。

    　　队伍最前方，有人在指引着方向。

    　　队伍涉过溪水，穿过竹林，没有遇到任何阻力。

    　　很快，他们便远远看到了一片向日葵园，还有茶园。

    　　向日葵园里有零星的仆役正在打扫卫生，将落叶清理干净。

    　　“停止前进，确认找到目标！”

    　　这些突然入侵山谷的战士半蹲下，直到侦查完毕才继续前进。

    　　他们的目标很明确，就是摧毁这里，并杀死这个隐蔽位置里的一切生命，毁掉向日葵园里的墓碑，带走骨灰。

    　　可就在此时，远处山崖上有人笑道：“真是好胆量，竟然敢拿宁秀姐姐的骨灰当投名状，怎么，这样就能证明你们可以和影子先生不死不休了？”

    　　这个投名状并不需要投入太多的人力物力，却可以用来证明庆氏某些人与影子不死不休的决心。

    　　陈余和李秉熙也很清楚，一旦有人拿宁秀跟影子开玩笑，那这个人就不会再有退路了。

    　　因为影子不会容忍任何人亵渎那座秀气的坟墓，影子也永远都不会用它来当做交易的筹码。

    　　入侵士兵们抬头，赫然看见山崖之上伫立的庆野与庆驱。

    　　众人心中一凛，这两位出现，便意味着影子部队也在这里！

    　　“撤退！撤退！记录目标坐标，指引战斗机进行轰炸，放弃骨灰，直接将这里夷为平地！”

    　　可是，这时候想要撤退已经太晚了。

    　　在他们身后，00名影子部队的B级基因战士已经掩杀过来，他们拥有最精锐的实力和杀人技巧，头顶还有庆野与庆驱对整个战场的无情压制。

    　　其实从他们踏进山谷的那一刻，命运就已经注定。

    　　影子这次南下之所以没有带庆野和庆驱，也是因为他最清楚什么是他的软肋。

    　　他的软肋只有两个，一个是庆尘，一个是宁秀。

    　　所以庆氏那些人想要向陈余和李秉熙表决心，那就一定会来这里……送死。

    　　山谷中传来一阵哀嚎，战斗结束的比想象中更快。

    　　庆氏各派系部队里，影子部队一直是被神话的。

    　　但有人对他们表示不服。

    　　毕竟影子部队出手很少，也很隐秘，没人知道他们的真实战绩。

    　　特种部队里那些原本还闲庭信步的高手，直到这一刻才知道，原来影子部队，才是真正的庆氏部队。

    　　荒野上，影子突然接到了一通卫星电话。

    　　庆野：“老板，人杀了，宁秀姐的骨灰也取出来转移了。”

    　　影子平静道：“知道了，准备继续杀人吧，这次要杀很多人。”

