    村长是贝尔妮娜·潮汐的三个分身之一。

    奥兰城决战后，他们三个被贝尔妮娜重新分离出来继续做本职工作，指引玩家、给玩家发布新手任务。

    带着苏羽等人回家的路上，村长一脸感激地对苏羽说道：“非常感谢你，克星！如果不是你，本体可能要再过一两百年才有机会苏醒。”

    “不用谢，我也是误打误撞的。”苏羽谦虚道：“我和艾丽婕还要多谢谢贝尔妮娜大人呢！如果不是大人，奥兰城可能已经被叛军攻陷了。”

    说话的过程中，他们已经来到村长家门口。

    村长从袖子中拿出一把古旧的黄铜钥匙，打开大门，并带着苏羽等人进入。

    进入村长家的院子，苏羽在院子侧面的小花园里看到了贝尔妮娜。

    现在的贝尔妮娜正慵懒地躺在小花园的秋千上。

    秋千仿佛没有重力一样，随着风不停摇晃。

    贝尔妮娜并没有看向他们，她的手中把玩着一个五六公分高的金色沙漏，外形和苏羽的饰品【中娅沙漏】非常相似。

    值得一提的是，贝尔妮娜身上穿的是一件淡蓝色的丝质睡衣。但这件丝质睡衣非常薄，薄的像薄纱一样，一眼看过去几乎是透明的！

    也正因为过于透明，苏羽把该看到的和不该看到的部分都看得清清楚楚。

    苏羽眼睛一亮，准备仔细观察一下细节。

    但这时，一根木棍突然从身后伸了过来，抵住他的腰间。

    下一秒，苏羽感觉到一股无可抗拒的力道传来，他的身子在空中被旋转120°，朝着后方的天空飞了出去。

    这根木棍是艾丽婕的武器，她用出的技能是战斗法师职业技能——【圆舞棍】。

    为了不让苏羽看到不该看的东西，她只能使用出这种非常手段。

    不仅是艾丽婕，蒂娜脸上也写满埋怨：“老祖宗你怎么能这样啊？”

    贝尔妮娜的外貌除了眉毛、头发颜色外和她几乎一样，身材也一模一样。

    现在贝尔妮娜让苏羽看个一清二楚，那岂不是变相相当于苏羽把她也看个一清二楚？

    蒂娜快步走上前去，从空间戒指中拿出一件蓝色的长袍罩在贝尔妮娜身上。

    “我为什么不能这样？”贝尔妮娜把目光从金色沙漏中移出来看向蒂娜，微笑道：“我一个人在家好好的，为什么要穿的那么严实？”

    蒂娜：“......”

    说的是有些道理没错，但是外人都来了，您为什么不换一件衣服呢？

    这句吐槽只是在蒂娜心里过了一遍。抱着对长辈的尊重，她并没有直接说出来。

    “不过蒂娜你回来啦！这次旅行玩的开心吗？”贝尔妮娜离开秋千，一脸慈爱地抚摸着蒂娜柔顺的头发。

    “嗯，玩的很开心。”蒂娜点头。

    然后蒂娜向贝尔妮娜介绍还站在门口的艾丽婕：“老祖宗，艾丽婕女皇陛下也过来看您了！”

    艾丽婕朝着贝尔妮娜走过来，恭敬地向她行礼：“尊敬的贝尔妮娜大人，我是艾丽婕·金雀花。”

    “艾丽婕你已经当上女皇了？当女皇累吗？”贝尔妮娜微笑着问道。

    “我觉得还好。”贝尔妮娜正色道：“能为我的人民尽一份力，让他们过上更好的生活，我觉得生活过得非常充实。”

    “你啊，觉悟比我高多了！”贝尔妮娜赞赏地看着艾丽婕：“当初凯文·金雀花还在位的时候，他曾让位给我让我来当女皇。但是处理政务实在是太枯燥了，只坚持不到一周我就完全受不了撂挑子有人了！”

    艾丽婕：“.......”

    这件事她从来没听说过，没想到先祖之间还有这样的奇闻轶事。

    “对了，贝尔妮娜大人。有一件事我想向您请教。”艾丽婕认真说道。

    “什么事，但说无妨。”贝尔妮娜坐回秋千上，继续微笑地看着她。

    “我想问的是，我家老祖宗凯文·金雀花的本体以及其他大能们的本体能不能从新世界中出来？”艾丽婕问道。

    “这个嘛......”贝尔妮娜想了想，回答道：

    “我去新世界的入口处看过那里的具体情况，也和里面几个神级的本体交流过。长期的不敢保证，只说短期，最近十年他们没有任何从里面出来的可能性。”

    “这样吗？”艾丽婕的眼神黯淡了一些。

    老祖宗毕竟是帝国的“定海神针”，有他在，金雀花才能保证江山稳固、国祚万万年。

    没有老祖宗在，帝国终究不稳。等她身上老祖宗赋予的力量消失之后，说不定会压制不住手下权臣蠢蠢欲动的心。

    贝尔妮娜却一脸不在乎：

    “没事，神级强者出不来也有出不来的好处。比如说你可以借助战争把国内一些反动势力洗牌掉。战争也是一种让国家摆脱过去，重获新生的手段。”

    “你比我年轻的时候强多了，至少你能耐着性子处理繁杂的公务。加油吧，我看好你呦！”

    “多谢贝尔妮娜大人！”得到鼓励，艾丽婕感激地说道。

    .......

    在她们说话的时候，苏羽也回到院子里，他刚才被扔得也不是很远。

    看到贝尔妮娜身上已经裹着蒂娜的长袍，苏羽顿时感觉有些失望，他刚才还没来的及仔细看。

    当然，他不敢把自己的失望表现出来。

    苏羽轻咳了两声，对贝尔妮娜说道：“贝尔妮娜大人，蒂娜说您有重要的事情要见我，是什么重要的事？”

    听到苏羽提问，艾丽婕和蒂娜也露出关注的表情，朝他们看了过来。

    贝尔妮娜的表情从微笑渐渐变成了郑重，无数的水元素凝结成实质，在她身周不断波动。

    她坐直身体，凝视着苏羽：“克星，你应该听那只蓝白小猫说过吧？我是时空管理者的助手，能自由穿梭于两个世界。我对两个世界的时间流速很不满，想时间流速打补丁。”

    苏羽回忆了一下，点头认真道：“嗯，我是听说过。”

    晨星在第二次进入现实世界后就把这件事告诉了他，他当时就格外惊讶。

    “时空管理者的助手”、“给两个世界的时间流速打补丁”？这一种怎样的伟力？他当时就因为这个惊讶了好久。

    “那您准备怎么给时间流速打补丁？”苏羽恭敬地问道。

    贝尔妮娜微微笑了笑，没有直接回答。

    她注视着苏羽以及苏羽身边的艾丽婕、蒂娜，柔声问道：“三位，有没有兴趣见见时空管理者本尊？”

