    两只吸血鬼明明感觉自己前一秒钟还在吸食着猎物的鲜血。

    但下一秒，他们就被一股巨力提起，像是丢垃圾一般，被人丢向了门口。

    而门口，站着一位戴着牛仔帽的高大老人。

    两只嗜血的吸血鬼兴奋了起来，张牙舞爪地朝老人扑了过去。

    “可恶！居然把两个机师都杀了！”

    老乔瑟夫怒不可遏，两只被紫色隐者牢牢缠住却丝毫不自知的吸血鬼顿时发出了凄厉的惨叫。

    如同电流激窜的黄金色波纹沿着紫色隐者，就像是一片片刀刃一般，将他们身体四分五裂地分解燃烧！

    “发生什么事了……Oh No！”

    “有吸血鬼混上飞机了！”

    年轻的二乔在看到吸血鬼身体燃烧的这一幕后，赶忙又跑回了史彼特瓦根的身边，警戒着四周。

    “承太郎，我来开飞机，你负责检查飞机一遍，以免还有其他敌人的潜伏！”

    老东西收起紫色隐者，变作焦炭模样的吸血鬼尸块掉落在地——

    现在可没时间让他将两只吸血鬼彻底变作灰烬了，飞机的高度正在狂掉！

    他赶忙将驾驶座上的机师尸体推开，自己坐了上去，重新将飞机启动。

    “你可别把飞机开到海里去就行，老头。”

    承太郎踩碎了一只吸血鬼焦黑的脑袋，冷淡地说道。

    “螺旋桨飞机我还是会开的。”

    老东西有模有样地调整各种开关按钮，重新拉升飞机的高度。

    承太郎摇了摇头，转身离开，走进了客舱。

    客舱似乎还算安全。

    “承……承太郎先生！发生……发生什么事了？”

    “我听到驾驶室那边传来惨叫声。”

    史彼特瓦根神色惶恐不安地问道。

    “有吸血鬼混上飞机，杀死了两个机师。已经解决了，现在飞机是老头在开。”

    承太郎回答道，与白金之星的目光一起扫视着飞机的角角落落。

    “吸……吸血鬼……”

    “是戴了石鬼面的那种吸血鬼吗？”

    史彼特瓦根开始慌张了。

    “貌似你很倒霉哦，小哥！”

    二乔嘿嘿笑着道，语气有些欠揍，“看你的样子，该不会之前坐飞机的时候也失事过吧……”

    “所以上飞机之后第一时间就给自己准备降落伞包……”

    “JOJO！你这样太失礼了！”

    史彼特瓦根呵斥道。

    “……”

    承太郎深吸一口气，强忍着给这年轻的老东西一拳的冲动。

    “看来敌人就只有那两只吸血鬼啊。”

    以白金之星的“精密A”搜索一番之后仍无其他发现，承太郎回到了座位上，但依旧没有放松警惕，做好了随时迎敌的准备。

    这一趟前往罗马的旅途在不安与警戒中度过。

    直到飞机落地，一行人才总算松了一口气。

    但飞机上出了人命还是比较麻烦的事情。

    史彼特瓦根只得先交上一笔钱，然后自己留在机场等待SPW财团的人过来处理。

    年轻的二乔则是很不情愿地听从史彼特瓦根的话，前往指定的地点，跟一个名叫西撒.安德里欧.齐贝林的人见面。

    “笨蛋，来到意大利，肯定先去尝尝特色的意大利面啊！”

    “等人什么的，还是以后再说！”

    相约见面的地点是一处广场中央的喷泉，人来人往，二乔有些漫不经心，当看到附近有一家装潢不错的意大利餐馆时，眼睛一亮。

    “你就是JOJO吗？”

    承太郎感觉到，一旁外公的呼吸声开始变得有些急促。

    “这就是你要救的人吗，老头。”

    承太郎低声道。

    “嗯！他是我的挚友，西撒！”

    老东西强忍着激动的心，颤声说道。

    “哈？你就是西撒.安德里欧.齐贝林吗？“

    年轻的二乔歪着脑袋，看着眼前坐在喷泉旁的那名英俊的金发年轻人，优雅温和的气质与放荡不羁的二乔形成了鲜明对比。

    “你可是让我浪费了一个上午的时间呢。”

    穿着领口有蝴蝶结的白色西装，戴着黑白方格斑纹高帽的西撒.齐贝林望着二乔的眼神满是冷漠。

    “看起来你们的关系不怎好。”

    承太郎说道。

    “嗯……西撒他的祖父——威廉.A.齐贝林，跟我的祖父，也就是乔斯达命运血脉的起点——乔纳森.乔斯达一起跟DIO战斗过。”

    “但最后死在了DIO的手下。”

    “而西撒的父亲，因为救他而死在了沉睡的柱之男手中，所以他继承了家族血脉的意志，并且十分重视。”

    “这时候的我也是不久前，才得知了自己的家族身世，也很难怪会被西撒他所嫌弃讨厌呢……哈哈。”

    看着年轻的自己正在和西撒因为口角而以波纹干架，老东西轻声笑道。

    “又是DIO……”

    承太郎的关注点显然没在这方面，一听到这个名字，他的怒火就在升腾。

    ……

    两人之间的干架以结果来看算是不分胜负，毕竟两人都一同落到了喷泉里，浑身湿透。

    这时，西撒也留意到了老东西那火热的目光，有些狐疑：

    “喂，乡下佬！这两个家伙也是和你一起的吗？”

    “哈？你这个花花公子在说什么啊？我听不懂哦！”

    二乔做了个鬼脸，不理会西撒。

    但出于对长辈的礼貌，西撒还是向老乔瑟夫打了一个招呼，心里嘀咕：

    “这个老爷爷是怎么回事……我能感觉到他身上的波纹跟这个乡下佬JOJO的有点相似？”

    “而且他看我的眼神……好像认识我的样子？”

    ……

    史彼特瓦根好不容易才得以从机场脱身。

    待他来到跟西撒约定好的餐馆时，已是晚上九点多。

    在此之前，二乔跟西撒互看不顺眼，一直在口角与干架中度过。

    直到一辆黑色桥车驶来，驾驶座的一名德国军人伸出头来比出一个“OK”的手势之后，西撒才示意史彼特瓦根可以动身了。

    “柱之男现在由德军看管着，你可是多亏了我的关系才能去的哦，知道吗，JOJO？”

    “要对我心怀感恩哦！”

    西撒拨弄着二乔的头，将他的头发弄得一团糟，像是鸟窝一样。

    “你这混蛋！”

    二乔气得牙痒痒。

    “那他们也要去吗？”

    西撒的目光看向了老乔瑟夫和承太郎。

    “可以吗？他们两位都是强大的高手，墨西哥的那名柱之男就是他们和JOJO合力解决的。”

    史彼特瓦根说道。

    “可以是可以。你们四个人坐在后面挤一挤咯。”

