    云遮月。

    海东青酒馆。

    孟拓瘫坐在酒馆长椅上，趴在柜台边，拿了一瓶酒，倒进透明的酒杯之中，手又拿起酒杯，摇晃着，眼神涣散出现了幻觉，月涟漪在酒杯之中冲着自己微笑，孟拓看着也傻笑起来：

    “嘿嘿，小月。。。。”，自己又眨了眨眼，酒杯之中又浮现出黄四娘的怒视，吓得孟拓抖了一下，差点把酒杯摔在地上，随即又开始迷离起来，苦笑道：

    “唉，黄离，你要是改改你脾气多好，认识你十几年了，总跟个男人似的，不也是苦了自己么？小月呢，我也知道她不喜欢我，我也就是把她当做亲人妹妹一般看待，也想看看你到底对我是什么感觉，可是，唉，看来是只能跟你抬杠拌嘴一辈子好一点。”

    孟拓这番话都没跟影中说过，也知道不可能有结果，所以就一直尘封这这份感情。

    一杯酒又饮下，想流泪，却又觉得没什么意义，还是继续饮酒，

    突然，敏锐的感知力听到后院的微小动静，

    “谁！”孟拓一脚踹开后院门，后院极大，如同中型广场一般，孟拓酒醒一半，眼见面前有七个身材各异，异国面孔的人，五男二女。

    孟拓看到一个人手上拿着影中从半世界给他带回来的东西(影中给变成了卷轴)。

    “贼！偷到海东青来了！着！”

    那七人其中一个额头纹着罗马数字1的中年男说：

    “动手！”七人围住孟拓，各自手中拿出勾链，孟拓喝的太多，脚步打晃被锁链缠绕，被勾绕住四肢，被几人勾在半空，脖子和四肢被紧紧勾住，中年男抽出一柄弯刀，跳至空中，手起刀落，孟拓哪能让其得逞，四肢收于胸前，借着酒劲，力气十分的大，竟然将四肢的勾链甩的脱手，又拽着脖子上的锁链，将一人横甩一边，

    孟拓站起身，手化鹰爪，将缠绕在自己身上的锁链扭断，满脸通红的怒视：

    “哼，几条破链子想控制我，做梦！哇呕。。。。。”还未说完话，孟拓就吐了一堆，

    “鹰王孟拓，哼。”中年男认出孟拓后，见孟拓低头呕吐，几人以极为诡异的步伐抽出弯刀，迅雷之速，攻击孟拓，

    “七鬼分尸。”

    在七人诡异的步伐中，弯刀纷纷砍向孟拓，孟拓，避闪不及，不停的用鹰爪格挡，却丝毫无用，仅仅凭借身体的硬度才没有被伤的致命，七人如同幻影一般在孟拓周围环绕，孟拓身上的伤口越来越多，

    “可恶！”孟拓进攻，每每抓向幻影之时，幻影就如同空气一般消失，然后又出现，继续砍着孟拓，

    孟拓被砍伤逐渐刺激着，恢复了神志，转化鹰眼，瞬间以鹰爪抓住两把弯刀，直接夹断，又飞空而起，

    “速度快？我比你们更快！”孟拓浮在半空中，手臂伸长，鹰爪劈天盖地的抓向七人，那七人也不怠慢，迅速的格挡打来的爪击，奈何手中弯刀却扛不住孟拓锋锐的鹰爪，出现了裂痕，那中年人一直在格挡之时仔细盯着孟拓，阴险的笑着，

    孟拓还在进行猛烈的攻势，眼睛突然睁大，心口猛然剧烈跳动，身体无力的倒在地上，身上的伤口流出黑色的毒血。

    孟拓颤抖着，七鬼盗首中年人望着躺在地上的孟拓，说着：

    “芙恩，结果了他。”一个身材高挑的漂亮女人转着手中匕首，走近孟拓，笑着看着孟拓说：

    “没想到今日暗城的鹰王会被我们七鬼盗所杀，真是幸运啊。”

    猛地刺向孟拓心口，

    “啊！”芙恩大叫，拿着匕首的手被孟拓的鹰爪钳制，手骨被捏碎，被起身的孟拓甩向七鬼盗众人，

    两人扶住芙恩，并又准备防御之势，中年人看着眼前的孟拓，

    孟拓大口的喘着粗气，发出鹰隼低吼般的气息，眼望众人，鹰眼那种杀气浮现，竟是让七鬼盗背后发凉，

    “想以死相搏？哼，中了我鬼煞之毒，你必死无疑，东西已经到手，撤退。”面对着即将要拼命的孟拓，七鬼盗迅速后退，转眼消失。

    孟拓再也坚持不住，精神开始涣散，趴在地上，失去意识。

    。。。。。

    女子会。

    影中回到酒馆中，就发现了重伤的孟拓，封住气门大穴，焦急的带他回了女子会。

    看着床上孟拓，脸上和身上黑气环绕，影中陷入沉思，一旁的九儿夜叉一旁给孟拓擦汗，，孟拓赤裸上身，脸上露出难受的表情，竟然皮肤上泛起一层冰霜。

    月涟漪月渐隐看着孟拓的现状焦急的问影中：

    “影中先生，鹰王他，该怎么办？”

    影中摸了摸下巴，

    “阿拓中的毒非毒，是一种阴寒的鬼煞之气，如同地下墓地的阴气一般，月首领，不知你们女子会可有中秋生人，出生时辰为正午的火命之人？”

    这一下可难住了月涟漪，女子会数百人，她怎么可能知道每个人的生辰，而且这种时刻出生的人很是少见。

    “阿拓身上的寒气必须要有纯阳之女的帮助才能解毒，不然，我只能。。。。。”

    夜叉突然嘟囔着：

    “四姐好像是诶，记不太清了。。。。。”夜叉一言，九儿也想了起来，

    “对对对！四姐好像就是，我记得。”

    “噢？那就有意思了，烦请九儿夜叉帮忙请来黄四娘。”影中一脸带着坏坏的微笑看着孟拓。

    九儿夜叉出去片刻后，突然从门口冲过一个人，一脸惊愕的表情，正是火金刚黄四娘。

    黄四娘不顾旁人的趴在孟拓旁边，

    “孟拓！傻鸟！喂，你怎么了！怎么这么凉啊！起来啊，你起来啊，喂！”

    说着小嘴巴子轻抽孟拓，影中见黄四娘抽过孟拓的脸上冰霜消减，竟然孟拓微微的说了话：

    “别。。。扇了，咳咳，这不被毒死，也被你打死了。”

    黄四娘这才看见其他人正在看着她，脸上微红，对影中问：

    “先生，傻鸟还有救么！我可不能让他这么死！”

    孟拓真的就听不惯被骂傻鸟，但是也无力说话，只得听着。

    影中看看黄四娘，然后请其他人出去。房中只剩下影中，黄四娘，孟拓三人。

    影中开口：“额，孟拓身上的毒是一种阴寒之气，需要纯阳之女的帮助才能排毒，这。。。。。”

    “我就是啊！先生你就告诉我该怎么做。”黄四娘焦急的打断影中，影中无奈的摇头，问道：

    “我在告诉你方法之后，先问你，你喜欢孟拓么？”

    这么一问，孟拓一抖，黄四娘愣了，脸全红了，慌乱起来：

    “啊，啊??，我，先生为什么会问这些？我。。。”

    “额，喜欢自然最好，若是不喜欢，那就不能用那种方法。”

    孟拓剧烈咳嗽着，黑气又回到孟拓头部，黄四娘焦急不已，忽然微微点了点头。

    “噢，那就好了，现在你握住孟拓的手，剩下的我来解决，也不会对你有什么伤害的。”

    黄四娘一听就是就是握握手的事知道被影中给糊弄了，脸上一热，转过身去，坐在孟拓身边，慢慢的伸手握住孟拓冰凉的手，一股暖流好像流入孟拓身体，冰霜微减。

    影中见两人很配合，食指弯曲中指竖立结成印，口念心诀：

    “阴引，阳炀，身附百丈阴，纯阳护心清。”影中点在孟拓脚心。

    “额啊！”孟拓身体开始一股巨热感，开始冲击着身体的黑气，黑气在孟拓体内挤成一团，越来越小，无处可躲，遂进入握着孟拓手的四娘手，进入身体之中。

    孟拓喘了一口粗重的气，身体的冰霜渐渐消失，逐渐恢复平常，一言不吭，紧闭双眼。

    黄四娘也松不开孟拓紧握的手，身体顿感清凉，没有不适感眼看着孟拓仍然没有苏醒，着急了，贴近孟拓健壮的胸口，

    “心还跳的这么快！先生，这是怎么回事啊！”

    影中叹了口气，双手摊开，摇了摇头。

    (未完待续)				

