    实习第三天。

    睡了几个小时，将自己的精神养足了之后，李言从床上爬了起来。

    穿过走廊，来到大厅，步入到自己二楼的诊室当中。

    推开门，浓郁的血腥味铺面而来，虽然昨天他整理了一番，但是这强烈的气息却怎么也驱散不掉。

    在即将落座的一瞬间。

    一道熟悉的身影忽然出现在了自己的视线当中。

    浑身裹着绷带，一只眼珠子凸了出来，密布着血丝，有些地方可隐约看见裸露出来的皮肤，那是被灼烧烫伤的痕迹。

    “主管，你这是？”

    虽然已经知道了对方的用意，但是李言还是装作非常吃惊的样子配合着问了一句。

    绷带男点了点头，紧接着从自己身后取出来了一根强效麻醉剂：“你的职务已经被调离了，现在，你的任务是将这些药品输送到更高层的病房当中。”

    李言假装惊愕：“为什么？”

    绷带男凝视着他，哑着嗓子道：“我也不知道，但...你必须得照做。”

    说话间，他已经将那跟强效麻醉剂递了过来：“第五层，007号病房。”

    做完这一切之后，主管便从诊室中离开了。

    李言沉默了片刻，待对方走远之后，将麻醉剂收起来，然后，挂上那枚旧约会的教会纹章。

    从二楼走上最五层，花费了大概十多分钟，在这期间，被用铁门加固锁着的病房当中，时不时可以听见那种状若癫狂般的哭叫，也能听见渗人的低语。

    脚步停下。

    李言的目光看向面前这块铁门上的标记。

    007号重症监护室。

    在现实中，重症监护室一般都意味着命不久矣，但在这个死亡医院当中，被关押在重症监护室当中的患者，无一不是极为棘手的病人。

    而且一旦发病，破坏力也极为惊人，所以一般都关在这里面像是坐牢一般，每天给予所需要的营养物品，因此，这些病人也一直是院长的心头刺，不除去的话，怎么着也不顺心。

    在这5楼之中。

    共有七名重症患者，而李言，必须要将其全部治愈，职位才能够从正式员工直接跳到主管这个位置。

    也只有这种恐怖的战绩，才能够使得职位突飞猛进。

    深吸一口气，李言拿出主管给他的钥匙，将胸口的纹章摆放在一个尽量惹眼一点的位置，这些病人不光病的重，破坏力也是难以想象的惊人，必须要慎重对待才行。

    插入钥匙孔当中。

    宛如野兽一般的沉闷低音瞬间传了出来，李言还没反应过来，黑暗的角落之中，直接窜出来了一只巨大的声影，手臂高高举起，比人脑还大几倍的拳头紧攥着，在即将轰到脸颊上的时候。

    李言将胸口的纹章闪烁了一下异样的光泽。

    拳头在距离面门不过几厘米的位置停下，强大的风压使得披着的白大褂都被吹了起来，脸颊都有些微微的刺痛。

    “麻醉剂！”

    它低吟一声，显然是在强行压抑着自己的怒火，李言没有多说什么，将强效麻醉剂递过去。

    巨大的身影开始晃动，又回到了角落之中，在服用完了药物之后，怒气显然少了许多，原本极为骇人的身躯渐渐的缩水了，竟变成了一个枯瘦如柴的中年人。

    李言凝视着对方。

    精神力聚集在双目之中，异样的悸动传递了出来。

    视线骤然发生了变化。

    色彩扭曲着，一切都变得极为抽象，好似梵高的星空画一般，对方那枯瘦的身躯当中，显示出多种不同的妖异色彩。

    在其胸口心脏位置旁边...一抹极为耀眼的红色闪烁着，眯着眼睛仔细看，能发现一只拇指大小的蠕虫正寄宿在里面。

    而对方之所以这么暴躁，主要的病因便是因为这只蠕虫。

    但这玩意，想要取出来却极为困难，因为长期的啃食，它几乎和对方的心脏都快形成了一体。

    “小娃娃...”

    “劝你别待在这了，不然下次再发病，我可不知道我留不留得住手。”

    空间沉寂了片刻后，中年人撇过头警告道。

    李言见状，直接开门见山道：“我是医生，能帮你治病。”

    话语落地。

    中年人像是听到什么非常有意思的笑话般，发出了一声嗤笑：“要真能治病，我也不至于在这被困几年的时间。”

    李言沉默了片刻：“你的心脏部位，有一只蠕虫。”

    “这是引发你狂躁症的主要原因之一，按照体型大小的比例，它在你的体内应该已经居住了五年的时间...”

    “被这种蠕虫寄生，最主要的特征便是容易失控，狂躁的情绪会使得你破坏周遭一切的东西，现在，你还能隐隐压制住这只蠕虫，但再过去几年，你便会彻底沦为它的控制物。”

    毫无波澜起伏的语调。

    落在中年人的耳中，却泛起了惊天骇浪。

    他眯着眼看了一眼这个穿着染血白大褂的青年人；“你好像和这里其他的庸医不同，至少...刚才说的，和我的病况都差不多。”

    李言默然。

    那些信息...

    其实都是自己从炼金手册上了解的，那本册子上面详细介绍了各种诡谲的生物，在天赋的作用下，李言已经全部记载了脑海当中。

    中年人接着道：“既然如此，那我也没什么好说的，你试试吧...就算手术失误死亡，也好过被困死在这病房里。”

    得到准许之后。

    李言也没有多啰嗦，凑到对方的身边，拿起手术刀，窥视者之眼的效果伴随着精神力的集中变得越来越强。

    锋利的手术刀划破皮肤。

    对方的血肉在这蠕虫的影响下，宛如干肉一般，一点都没有血气，若不是他还在自己的面前喘气，李言怕是认为自己此时在帮干尸在做手术。

    手术刀很锐利，持刀的手也很稳，呼吸均匀，视线死死凝视着那只赤红的蠕虫，当职业水准不再是见习之后，他整个人的精神状态都发生了改变。

    血肉被割开，手术刀已经没入了一小部分，如果不是有窥视者之眼这个天赋在，李言是绝对不可能执行手术的。

    那个位置，一旦有出错后果都不堪设想，而且藏在血肉中根本根本就看不见，也只有这个天赋，能够做到最好的指引。

