
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　沉香无论如何也没有想到，丁香竟然有这么高的人望。

　　虽说在座的诸位，都是因为陈昭而向丁香施礼，但陆家可不是因为陈昭而把丁香请来的。

　　最主要的原因，就是丁香降妖诛魔,维护秦岭一带平安，也维护了陆家的安全，所以才请丁香为他们坐镇。

　　看着一个个在世间耀武扬威的地主豪绅，都恭恭敬敬的向丁香施礼，沉香只感觉一股热血涌上心头。

　　即使在华阴县，被丁香大肆宣传他是华山三圣母的儿子，人们也没有对他这么恭敬。

　　同样有背景,但是被人接待的差距,咋怎么大呢？

　　敖春倒是无所谓,他这十八年来，都是作为东海龙族被无数百姓供奉的，那待遇，可比眼前的场景大多了。

　　而此时，陆家庄园内，一些在厢房休息的乡绅，之前还安居房中，稳稳当当的坐在那里，自然有陆家人陪着聊天。

　　但是接到消息之后，却是没有一个从容淡定的，全都虽说扔掉手中的茶杯，连滚带爬的冲出厢房，想着大厅奔去，口中连连叫道：“快快快，我要拜见丁女侠。”

　　一时之间，整個陆家庄园以丁香为中心，形成了一个巨大的旋涡,无数乡绅名士,大户人家，纷纷向前涌去。

　　可惜像赵家，终究层次较低点，完全没有理解到底发生了什么事情。

　　赵父迷惑了半日，实在忍耐不住，猛然拉住一人问道：“曹东家，这个丁女侠难不成是京城的大人物不成，怎么一个个都这么趋之若鹜？”

　　“呵呵，便是京城的大人物，又怎么能让大家如此恭敬？”这位曹东家原本是想随手甩掉赵父，但是猛然一顿，似乎想起了什么，忽然堆起笑脸，就像一朵菊花一样，笑着说道：“我说赵兄，好像你家与这位丁女侠认识吧，我记得你亲家,便是华阴县的吧？”

　　“嗯，犬子所娶，与她是自小玩伴。”

　　“哎呀！”曹东家一声大叫,眼放金光一般，嚷道：“居然有这层关系，你怎么不早说？早知如此，陆家敢有半分怠慢？我给你说，有丁女侠坐镇华阴，有陆家在秦岭，你们赵家就放心大胆的横着走，谁敢招惹？”

　　赵家众人目瞪口呆。

　　便是查小倩，也瞪圆了双眼，一脸不可思议。

　　她的闺蜜，竟然已经有了这般成就，当真是令人惊异。

　　而在一个酒桌上坐着的目瞪口呆的几个人当中，为首的大汉长叹一声，起身而立，说道：“几位兄弟，随我过去拜见丁女侠吧，今日之后，我们便撤出秦岭，任他陆家施为吧！”

　　他几个兄弟面面相觑，一脸不敢置信。

　　不是吧，大哥，区区一个小姑娘，就把你吓住了？

　　但是他手下的兄弟，确实知道，自家大哥可不是只有一身武力的莽汉，更是身怀异术的练气士，若非遇到什么了不得大人物，绝对不会有半点退缩之意。

　　“大哥，这丁女侠到底是何方神圣？就算要我们死，也得给一个明白话啊！”

　　“哎，算了，他的事情，伱们还是不要知道的好！你们只需知道，我上次外出，可是亲眼见到她了！”大汉眼中露出一丝恐惧之色：“你们只需要知道，他的师父，是一个了不得的大人物，而这位丁女侠，却是他的唯一传人。”

　　……

　　像这样的场面，丁香在陈塘关见过一次，在海外蓬丘岛见过一次，不过那个时候，他的师父是真真正正的主角，而她只是一个配角而已。

　　但是在这个地方，她才是当之无愧的主角！

　　但就算如此，她也没有在这里待多久，很快就在陆家林的陪同下，进了后院，有好几个丫鬟精心服侍。

　　丁香此行的目的，只是露个脸，为陆家称一下场面。

　　这个场面可也不是白撑的，陆家族长已经做主，有好几车的黄金白银送到了华阴丁府。

　　大侠也得吃喝，否则一味做子贡让金的举动，会让行侠仗义之辈绝迹的。

　　而沉香他们，自然也是一脸怪异的离开大厅。M.23sk.com

　　只是考虑到男女有别，沉香和敖春去了外面散心，小玉则兴致所起，跑到陆家花园里玩耍去了。

　　说起来，在雍秦、秦岭南北一带，陈昭杀仙诛怪，震慑众魔，名声早就传开，人人敬畏交加，而丁香更是继承了陈昭的威名，去年诛杀妖僧，为一百多个家庭报了仇，除此之外，也诛杀过许多小妖，名声也传遍了周边。

　　这一带的达官显贵，哪个不因为这点对丁香敬畏交加？

　　……

　　宴会结束之后，天色尚早，赵家正打算离开之际，一个陆家高层夫人走了过来，小声道：“赵先生，赵公子，丁女侠想要见见你们。”

　　赵家父子对视一眼，彼此微微颔首，然后一起看了一眼查小倩。

　　查小倩当然不会反对，轻轻点头，便有赵迪陪同她过去。赵老夫妇自然也随在身后。

　　虽说人家说的是请赵迪夫妇，但是明眼人都知道，丁女侠请的是她的闺蜜查小倩，至于其他人，不过是顺带的。

　　很快，赵家几人在随从的陪同下，一路走过陆家庄园前院，进入后院。

　　路家庄园自黄巢杀入长安之后所建，距今已经有二三百年历史，依山而建，占地广阔，风景秀美，小厮丫鬟都是规规矩矩，目不斜视，一看便知道家教极好。更有曲折回廊，雕梁画栋，极具美景，让自诩耕读传家的赵家见了，也不哟肚饿目不暇接，生出自惭形秽的心态。赵父、赵迪都是见过世面的，而查小倩内方外圆，自小读书明理，也有主见，虽然见到陆家繁华，却也没有失去本心。

　　倒是赵母简直看直了眼睛，一路之上目不暇接。眼神扫过自家儿媳，更是心神惶惶，生出微微惧怕之情。

　　自儿媳妇过门以来，他这个婆婆柯没少立威，若是被这个儿媳妇偷偷告诉闺蜜，那岂不是大祸临头？现在想想，不由得双股战战，几欲想跑。

　　查小倩当然不会告状，她和丁香见面，也只是互叙别后之情，左右说些闺房女儿家的话语而已。

　　至于赵父赵母，还有赵迪，自然在外面花园里候着。姐妹俩聊了大半个时辰，眼看天色将晚，便依依不舍的分别，丁香刚将查小倩送到客房门口，却听到一声尖叫：

　　“妖怪抓人啦！”

　　丁香急忙循声过去，却见赵家三人，以及几个丫鬟小厮，一个个面色惨白，索索发抖。见了丁香，立刻有人叫道：“丁女侠，刚才从天上跳下几个奇形怪状的人，还有一只黑狗，不由分说，将小玉姑娘抓走了，说是让沉香公子去真君神殿一趟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1122章 妖怪抓人啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 