    “选择成功，人物获得巫血分流（天命）！”

    “

    巫血分流（天命）：

    类型：血脉前置

    分支：天命

    当前效果：

    你在学习、训练巫法和战斗技艺的时候，将进行持续的意志检定（隐性），检定成功，人物将获得基于个人感知属性和相关检定即时表现的大幅度加成（当前基础加成：337%，随检定波动范畴：0%~337%）

    你的法力回复速度将获得个人感知相关加成（当前回复速度：0.7/小时）

    ”

    “基于你的综网版本，你获得了1次能够自由选择法术的机会。”

    “人物血脉/巫觉醒程度提升30%！”

    “基于你所选择的血脉前置方向，你从本次血脉觉醒提升中获得+1幸运的奖励。”

    “你的基础属性新增：幸运。”

    “你当前的幸运属性：13（+1）”

    “

    “人物血脉/巫觉醒程度提升30%！”

    “你的法力获得了永久性的提示：6/10→9/13（3↑）”

    “你的职业技能库和通用技能库解锁了部分新的技能。”

    “古老的力量在你体内波动，你从中窥得了些许隐秘（巫术奥秘触发）！”

    “无尽的灵光在你的脑海中闪耀着，无形的感知浮现在你的心头，你知道，你只能从中挑选2个。”

    “你获得了1次献祭法术的机会（巫法）”

    无数斑斓的幻象，浮现在易夏的眼前。

    他看到了萦绕在浩瀚宇宙中的璀璨群星，他看到了奔涌在黄色大地上宛如长龙的怒江。

    他看到了群山迭起，无穷无尽。

    他看到了茫茫白雪，铺天盖地。

    他看到了人群如蚂蚁蹒跚在荒莽大地，他看到了大火似潮水席卷于青翠林海。

    有兽人身青面，尖啸于危崖。

    有人持剑肃立，振臂在高台。

    于是茫茫然，如流光溢彩。

    星河交织，江海枯竭，高山倾覆。

    转瞬是庙宇如林，麦田金黄，一片盎然。

    是千年，是万年？

    滴答……

    厚实的水泥楼板上人家，老旧的钟表秒针划过一个或不那么标准的弧度。

    易夏猛然睁开眼，有光星星点点，流溢于瞳仁之间。

    他默默注视着房间里的一切，一种说不出来的感觉在他的心头涌动着。

    就像被抽到背诵，专心致志学习许久，已至烂熟于心的课文。

    不再有内心空荡的彷徨与不安，而是充斥着一种笃定而坚实的自信。

    又像是换了新度数眼镜的近视眼，眼前熟悉的世界以陌生而又熟悉的清晰画质重新打开。

    易夏一边适应着这种变化，一边将心神沉浸在意识海中。

    虽然内心激切，但等级提升能白嫖的两次法术选择机会还是不能忘。

    不然等时效性过去消失了，就属实浪费了。

    目前，易夏能够接触的最高法术环数还是一环。

    和1级的时候相比，因为巫觋等级的提升，还是扩张了一些可选择的法术库。

    易夏花费了一些时间，从庞大的法术库里挑选出了2个看起来效果还不错的新法术：

    “

    油腻术：

    类型：1环法术

    效果：

    在一个标准动作后，施法者能够在个坚硬的表面覆盖上一层滑腻的油脂。位于法术范围内的生物必须进行一个反射检定，失败则会摔倒。

    ”

    “

    通晓语言：

    类型：1环法术

    效果：

    在一个标准动作后，人物能够理解所有语言（需为该位面具备相关限定要素的语言，对不满足限定条件的语言，如基于某种语言再创造的语言等，一定概率出现理解偏差的情况）

    ”

    前者让易夏有某些新的想法，而后者的话，则是易夏单纯馋它的效果。

    大抵是为了当年圆梦。

    易夏仍然无法忘却，那段在学校里背诵单词的痛苦日子。

    现在想来，那些单词已经模糊了。

    只记得背单词前，总是喜欢去楼下买一根热狗。

    那热狗滋味是不孬的……

    随着易夏的选择，他的法术书上增加了2个新的法术图样。

    易夏看了一下，便将法术书收起。

    油腻术的获得，让他诞生了某些灵感。

    不过在此之前，他得先去买点材料……

    …………

    …………

    碧蓝海滩

    因为油腻术的获得，让易夏准备从风筝战术转为塔防系列的阵地战。

    他现在所在的位置，是鱼人海滩小岛比较靠中心区域的地方。

    由于之前出现过海量鱼人压塌了凸起悬崖的情况，易夏专门没有挑选临崖区域。

    他之所以选这里，是因为这里有一棵高大的、不知道是什么树种的大树。

    易夏小心翼翼地爬了上去。

    随后，易夏从物品背包里拿出一罐植物油，直接往下面的树干上倒。

    不多时，一罐植物油就倒得差不多了。

    易夏看着并不均匀的树干，又掏出了一罐植物油。

    两罐植物油倒完，这株大树的下方被一片充满了植物香味的油水所覆盖。

    易夏拿出绳子将自己固定在树上。

    算算时间，现在鱼人应该刷新两轮了。

    到第三轮的时候，鱼人们就不会再停留在原刷新点了。

    它们会满世界奔跑，寻觅食物和敌人。

    易夏之前在大树的下面捆了一圈铁皮，希望对方能在鱼人的围攻下支撑久一点。

    这占据了他当前花费时间的大头。

    至于其他的陷阱？

    考虑到鱼人的数量，易夏放弃了这种没有什么性价比的想法。

    而且时间不多了……

    易夏靠在树上默默等待着。

    很快，易夏远远听见了鱼人们躁动的声音。

    大概是因为等级提升了的原因，这些鱼人嘶吼的穿透力更强。

    副本怪物等级提升后，其强度变化是立竿见影的。

    它们并不像综网玩家一样，还需要在升级之后进行各种技能的补充和训练。

    一旦提升等级，它们就直接对等该等级，没有什么战斗力虚高之内的。

    不多时，易夏就看见了穿着一身简陋装甲的鱼人。

    它们的武器，也变化成了更具威力的、宛如鱼叉一般的异形长枪。

    “哇啦啦！”

    鱼人们很快发现了躲在树上的易夏，它们发出沉闷却极具力量的嘶吼，直接朝着易夏冲来！

    猩红的鱼眼中，满是残忍和暴虐的色彩。

    易夏拿着早已召出许久的法术书，体内法力流转：

    油腻术。

    下一瞬间，大树下面被一片充满了污秽的油腻层所占满！

    随后，淡淡的雾气升腾……

