    第895章官路迢迢曹良奇看着她，觉得这个女人的气质太好了，很有品味。

    这么有品味的女人，你说一个男人看了会不动心？他承认如果有机会的话自己也会动心，他相信自己的定力。既然自己都会动心的女人，唐武会不动心？

    所以，他得想办法攻破音姐的心理防线，要B她把两人的不正当关系说出来。他要音姐再怎么厉害，毕竟是个女人，女人的心里素质，毕竟不如男人。

    这是一个很好的突破口，曹良奇看着音姐的时候，脑海里就想了很多。

    想着要怎么样才能打开她的决口，曹良奇的秘书，拿着本子，准备作记录，他也相信，曹书记有这个能力制服眼前这个女人。

    曹良奇看着音姐，“你再想一下，你和唐武是怎么认识的？”

    音姐从鼻子里发出一声冷哼，“曹书记，你是要查他，还是要查我？首先我得声明，这是两码事。我跟唐局长认识，并不表示什么？你要是查他，你应该去问他。你要是查我，你去查好了，我一没偷税漏税，二没有造假卖假，我是一个正当的生意人，至少我在这里开了这么久的店子，自认为口碑很好，你不信你去打听打听！至于我跟唐局长怎么认识的，怎么？认识一个人也犯法？我做生意的，认识的人多了，没有上万也有几千，那我今天还认识了你，认识了你的秘书，这怎么说？”

    曹良奇自问办过了不少案子，见过不各种各样人，还从来没有见识过象音姐这样伶牙俐齿的女人。说实在的，如果不是因为唐武这案子，他要是遇上音姐的话，他想自己也会动心，去动这个女人的心思。

    但是曹良奇毕竟是曹良奇，他盯着音姐，十分严肃地道：“我跟你说，你这是拒不合作，你这是冥顽不灵，要是我们从别的地方查出来，会对你，对唐武很不利。我们这是给你机会，是你自己不珍惜。你应该也知道，我们党的方针和政策。我们也一直是努力执行党教育为本，治病救人的方针政策，你这态度，会害了你自己，也会害了唐武。我再给你一次机会，你自己再好好想一下。”

    音姐笑了，笑得那么有味道。她的笑，相信只要是人都能看出来，她的笑里，带着一种讥讽，带着一种耻笑，笑得曹良奇都想发火了。这分明就是笑他无知，笑他白痴。

    音姐说，“你给我机会了吗？你是给我让唐武下狱的机会。本来没有的事，你们捕风捉影，看过《说岳传》吗？知道秦桧这个人吗？你是堂堂的纪委书记，博学多闻，我想你肯定知道这两个人的故事，你不觉得，你现在的所作所为，与史书上说的那个姓秦的有什么区别？这分明就是莫须有！”

    听音姐这么说，曹良奇越发肯定，音姐与唐武有关系，而且关系不浅。他故作威严地敲了敲桌子，“你不要撇开我的问题，你只需要回答，你和唐武，有还是没有？我们根据调查发现，你以前是在通城开店的，后来这店就一直开到了东临，而且是他到哪里，你的店就开到哪里？你不要抱着侥幸的心理，我们是有证据的，只不过为了给你一次机会，如果你不珍惜，那我样就要按程序办事了。”

    音姐脸上再次出现一丝不屑的饥笑，“哦，搞了半天，你们根本就不是在按程序办事，你们想查谁就查谁，你们这不是无纪律，无组织的行为吗？那你们的办案方式，经得起推敲吗？曹书记，我可不可以这么认为？”

    曹良奇气死了，真的很生气。

    但他又不得不让自己平静下来，也不想让秘书看到自己的被动，那是多么没有面子的事。他是一个资深的干部，一个老资格的党员，居然说不过一个市井女人，他生气了，黑着脸道：“好吧！既然你不肯配合，今天的谈话就到这里，我还会来找你的，希望你能考虑好自己的问题。”

    音姐冷冷地道：“不送！”

    曹良奇走后，音姐就坐在那里没有动，一直到两人离开，走得差不多了，她才站起来，紧张地拍着饱满的胸部，吓死我了！吁——她给李治国打了电话，“李局长，刚才纪委的书记来找我了。”

    李治国道：“怎么说？他怎么说？你又没有说错话？”

    音姐的脸，突然就红了起来，这是给刚才的事紧张的，她也不知道自己哪来这么大的胆子，敢这样针锋相对的挖苦曹良奇。也许是出于对唐武的关心，唐武出事了，自己还怕得罪什么？伸也是一刀，缩也是一刀，想到这里，音姐就不怕了。

    她将刚才的事，一五一十地说给了李治国听，李治国也呆了呆，“你厉害！”

    音姐是厉害，敢这么跟纪委书记说话，换了李治国，他也不敢！

    音姐说，“那我们下一步怎么办？”

    “我正在联系张书记，你还是那样，照常做你的生意，不要被他们的危言耸听给吓着了就行。我再打听一下，看看他们把唐武弄到哪去了？”

    音姐说，“我等你的消息，我好想见唐武了。”

    李治国笑了，我正跟汪市长在商量对策。

    汪远洋正和李治国在谈话，范书记的秘书打电话过来，要他去范书记办公室一趟。

    范书记又找自己，最近范书记找汪远洋的次数，明显的勤了。跟汪远洋谈工作的事，谈明年换届的事，汪远洋知道，他这是给自己吃定心丸。

    说是明年让自己当上市长，这会不会是真的？谁也不知道。

    汪远洋来到书记办公室，范书记道：“你来了！坐，坐！”

    然后他居然自己起来，给汪远洋倒了杯茶，汪远洋就懵了，范书记什么时候主动给人家倒过茶？他喝着这茶，心里都有些耐闷。

    范书记说，“汪市长，明年换选的事，基本上定下来了。我也跟你说过多次，这个你心里有数就行了。可有些东西，该争取的，一定要争取，不该争取的，要学会放弃。做领导也一样，以后你当了市长，还有可能再当书记，领导也有些事情，不可能事事抓在手里，该放的还是要放。尤其是要注意下面的平衡，制衡之术很重要，爬到越高，越要懂得制衡。这人道理，相信以后你会明白的。”

    范书记说，“市委书记这个位置，虽然不是什么高官，但也是一方大员。官场上的东西，博大精深，所以更应该注意调节。有时为了顾全大局，不得不牺牲少数人的利益。”

    两人谈着这些事，汪远洋就明白了，范书记是不希望唐武跳出来，不希望唐武挠乱了他的布局。他说的在顾全大局，牺牲少数人的利益，就是要牺牲掉唐武。主要是唐武最近呼声太高，很有人缘。如果唐武跳上来，破坏了整个布局怎么办，拿掉，最好的办法当然是拿掉。

    汪远洋在心里叹了口气，他明白范书记的意思，要他不要插手。

    汪远洋为难了，不插手对得起张书记吗？见死不救，那不是要他放弃张书记这棵大树，靠到范书记这边来。范书记是要退下的人，他是希望自己退下去的时候，有人给他撑撑场面。

    现在他明白了，范书记一次又一次，跟自己强调，一次又一次跟自己谈话，就是要他转变立场，等他下了之后，还有人帮他顶着。

    他要让自己觉得，他对自己的提拨之恩。

    汪远洋在想，如果自己答应了，唐武呢？唐武怎么办？

    PS：第三更，还有两更！

    求花，求花！！！

    还有票吗？砸票啊，票票明显的不够！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

