    第211章我要亲你了，不可以拒绝

    “警官，为什么要抓我们啊？我们就是和我公司的艺人一起聚会，让他们表演助个兴，这也犯法啊？”

    谢方茂还不知道具体情况，心中抱有侥幸。

    因为警察闯进来的时候，那些艺人可是衣衫整齐的！现在才晚上十点多，他们就喝了点小酒，还没开始重头戏。

    幸好没开始，要不然就完了。

    霍珣冷笑一声，“你们公司有个艺人失踪了，我们找到了尸体，还在尸体上面发现了你们这些人的指纹，以及一些别的痕迹。你说为什么抓你？”

    其实没有找到尸体，但是霍珣办案的手段向来狡猾，有时候随便几句话，就能把罪犯给套路了，现在就是这么个情况。

    而他说完之后，谢方茂真以为他找到了尸体，瞬间变了脸色。

    “怎、怎么可能。”

    他不敢置信地喃喃，那些人不是说处理好了吗？

    “带回去！”

    霍珣没有再和他废话，把这帮人全部带回了警察局。

    楼下，秦昭坐在了警察里面。

    霍珣过来对她说，“你先回家休息吧，我来处理后面的事情。到时候有结果，我马上打电话告诉你。”

    秦昭点了点头，“辛苦你们了。”

    霍珣本来还想派人送她回去，但是秦昭拒绝了，她打车回了家里。

    到家之前，她把南司景的魂魄收了起来。

    南司景现在还不想去投胎，他想要看到坏人得到惩罚，才能咽下那一口气。

    今天的事情，对秦昭造成了很大的冲击。

    明明知道这个世间上，有很多的黑暗和肮脏，可是看到那些黑暗的时候，还是忍不住浑身发抖，想要做点什么。

    不管是在沧澜界，还是在这个世界，或许这就是她存在的意义。

    走进家门，突然地看到玄关的角落，她先前随手放在这里的锦旗。这是刑警队送来感谢她的，上面写了一行字，“见义勇为，社会良知。”

    拿到锦旗的时候，还有些不以为然。可是现在看到这八个大字，却很是触动。

    社会良知。

    这个世界上，有多少人还有自己的良知？

    为什么他们会做出这么残忍的事情，那个死亡的男孩，看起来比南司景还要小，可能连十八岁都没到啊！

    秦昭拿起锦旗，盯着上面的八个大字看了很久。

    最后，她决定把这面锦旗挂起来。

    她要每天看着这面锦旗，用于提醒自己。

    抓鬼驱邪不单单是为了修炼，还是为了正义和良知。

    秦昭搬了一把椅子过来，打算把锦旗挂在客厅最显眼的地方。

    “秦昭，你在干什么？”

    楚晏还没有睡觉，听到动静就知道她回来了，便从自己的房间出来。

    “你过来一下。”

    秦昭把锦旗比了个位置，然后朝楚晏伸出了右手。

    她的意思是让楚晏拿个挂钩过来，结果楚晏走过来，盯着她的手看了会儿，然后伸手紧紧握住了她的手。

    “？？？”

    秦昭转头看到，瞬间黑了脸色。

    “你干嘛？”

    “你不是想让我牵你吗？”

    那张清冷俊美的脸上，表情那叫一个无辜。

    好像在说，没事，我牵着你，你放心挂东西吧！

    秦昭抽回了手，屈起食指，指结敲在楚晏的额头上。噔的一声，有几分用力，然后是恨铁不成钢的语气。

    “我的意思是让你帮我拿个挂钩，或者钉子什么的！能不能有点默契！”

    “好吧，我去拿给你。”

    楚晏这才反应了过来，去厨房给她拿了个挂钩。

    随后，看到锦旗上面的八个大字，他的嘴角不由抽了一下。

    突然觉得家里充满了正能量，还真是不习惯啊。

    秦昭挂完之后，正准备跳下椅子，楚晏就非常自觉地抱住了她，把她从椅子上抱了下来，然后还舍不得放手。

    “大晚上又跑出去。”

    他嘟囔一句，语气还有几分幽怨。

    “因为有事啊。”

    秦昭想起那件事，心情就不怎么好。

    “你能不能放开我？”

    “不能，除非给我亲一下。”

    他目光灼灼地盯着她，又说，“秦昭，我要亲你了。”

    秦昭有点抓狂，瞪着他，“我没有同意！”

    “你可以选择把眼睛闭上，或者不闭上。只有这两个选项，没有拒绝这个选项。”

    “楚晏！你可不可以要点脸？！”

    “行，那不亲了，我放开。”

    楚晏走到沙发的旁边，身体往沙发上倾斜了一些，突然就松开了抱着她的手，秦昭便感觉一阵失重，身体要落倒在沙发上，不自觉地伸手抱住了他的脖子。

    他的眼里带了几分戏谑，“看吧，是你非要抱着我。”

    说完，楚晏就带着她一起倒在了沙发上，压在她上头，亲了个正着。

    秦昭猛地瞪大了眼睛，实在是被他这个操作惊到了。

    凤眸幽暗了些许，楚晏伸手捂住了她的眼睛，轻轻地亲了一小会儿，不敢多亲，他怕秦昭反应过来之后揍他。

    确实，秦昭正准备揍人，他连忙站了起来。

    “肚子饿不饿？要不要吃夜宵？”

    霎时间，满肚子的怒火就消失了。

    秦昭深吸一口气，“吃！”

    他轻笑了一声，转身朝厨房走去。

    秦昭：“……”

    害！又是被拿捏的一天！

    翌日下午，秦昭接到了霍珣的电话。

    “谢方茂在狱中自杀了。”

    “自杀？为什么？”

    “昨晚有人来见过他，提到了他的家人。然后我们在审问的过程中，那些人都说没见过许成，还说照片里的那个人只是和许成长得比较像，根本不是他。

    我今天早上带人去了一趟许家，许成的家人都说他那天在家里。”

    “昨晚来探视的人，是不是许成派来的？他提到了谢方茂的家人，应该是威胁他。”

    “我也是这么想的，但是他们这样的口供，我们根本拿许成没办法。”

    霍珣说完之后，不由深深地叹了口气。

    秦昭和霍珣打电话的时候，楚晏正好在旁边。

    他突然开口，“你刚才提到了，许成？”

    “是啊，你知道昨晚的那件事了吧？许成也是嫌疑犯之一，但是其他人都说没见过他，还说照片里的那个人只是和他长得像。

    霍珣以前见过许成，他说那个人就是他！”

    “确实是他，但是许家不希望是他，所以就不会是他。”

    楚晏嘲讽地笑了一声，眼底闪过一丝暗色。

    秦昭思索了片刻，然后对电话那头的霍珣说道，“能不能让许成本人来一趟警察局？我想见见他。”

    “不能，许家那边直接拒绝了，还让领导给我施压。如果我非要让许成过来的话，警察局这边会直接把我撤职。”

    ?  ?晚点还有一章，求月票啊啊！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

