
周从文把患者送回去，他看了20分钟，排除患者因为严重创伤性湿肺导致换气障碍必须要上呼吸机的可能，终于放了心。

手术对周从文来讲不算什么，巅峰级别的手术水平……虽然现在眼高手低，但处理一个小小的外伤还不会有问题。

今天的确很忙，周从文处理完患者，带着护士巡视了一圈病房，回到值班室躺下休息。

谁知道晚上会不会再来急诊，还是尽量保存体力的好。哪怕现在身体年轻，扛得住，但能摸鱼还是摸鱼的好。要不然失眠多梦的毛病会找上自己，四十多岁的时候是真难熬。

可能是周从文脱袜子睡觉真的有效果，终于得到夜班之神的青睐。

在那位冥冥不知所踪的夜班之神的庇佑下，周从文安安稳稳睡了一夜。

患者年轻，恢复的很快，等周从文去查房的时候患者已经完全清醒拉着他的手表达自己的感谢。

年轻就是好，周从文渐渐熟悉了重生之后的节奏。如果没有急诊手术的话，应该会更好。

交班、查房、看患者、写病历，上午忙碌的要命。

不过周从文没有忘记一件很重要的事情，交完班，他抱着病历夹子来到王成发的办公室门前敲门。

“进。”

周从文推门走进办公室。

王成发看见周从文来的一瞬间，瞳孔缩小，随即放大，周从文看的很仔细。

年轻，真好，周从文迈着情况的脚步愉悦愉快的走到王成发面前。

“王主任，昨天请人民医院心胸外科陆天成陆医生手术的文件，麻烦你签个字。”周从文打开病历夹，翻到外请专家那页，把病历交给王成发。

王成发怔了一下，嘴角差点没撇到墙上去。

周从文还真是谨慎，一点点小机会都不给自己。甚至！这个所谓的机会王成发都没有意识到。

昨天陆天成来手术属于救台的性质，在三院以及江海市，类似的情况没人会上报，走正常医疗程序。

一般来讲都是请人来手术，手术成功，术后当地医院的主任甚至院长会邀请专家、教授大吃大喝一顿，一醉方休。

周从文这货！

竟然胆小如鼠成这个样子，王成发心生鄙夷。

“不用。”王成发沉声说道。

“好的。”

出乎王成发的意料，周从文并没有坚持，而是温和回答道。

难道……王成发一个念头没有想完，马上听到周从文下一句话。

“那我在病历里记一笔，请王主任签个字。”

“……”王成发像是看怪物一样看着周从文，你他妈还有完没完！

王成发眼睛瞪得像铜铃，恶狠狠的看着周从文。

“去年下发的病历书写规范里有相关的记载，王主任，我记得去年11月22日开早会的时候你和全科室的人说要按照规范记录。”周从文淡淡说道。

王成发听到自己耳边响起啪啪声。

“王主任，需要我找来给你看一眼么？”周从文直视王成发的目光，平淡问道。

去年下发了一本《病历书写规范》，是省卫生厅颁发的，每个科室一本。王成发也就是那么一说，那本书他连碰都没碰过。

王成发完全不知道周从文说的是真是假，但他相信如果自己想要看，周从文就会像是变魔术一样拿着白纸黑字来打自己的脸。

越想越是气闷，王成发觉得自己肝区传来隐隐疼痛。

真……特么的！

拿起笔，王成发刚要签字，却又把笔放下拿起病历一个字一个字的仔细看。

周从文没有给自己埋坑，就是简单却又不落细节的陈述了一个事实，而且自己酒后无法上台的事情他也没有说。

病历书写很规范，字迹规整漂亮。

难道周从文只是在自己给自己找麻烦，而不是给自己挖坑？王成发心里疑惑。

掰开揉碎的看了小10分钟，没有发现任何坑害自己的小心思，王成发这才心怀疑惑的签了自己的名字。

“那我去医务科备案。”周从文耐心等王成发看完，抱着病历夹子离开。

他很清楚王成发心里在想什么，2002年的病历书写水平还很差，和周从文记忆中一模一样。

这份外请专家审批文件对周从文来讲只是应该做的工作，和他与王成发之间的恩怨没有一丝一毫的关系。

拿着文件周从文来到医务科。

远远的，周从文看见医务科的窗户里有一个人影对着外面做鬼脸。

这是个什么鬼？

周从文怔了一下，医务科已经清闲成这样了么？很快就不闲了，他心里想到。

2002年下半年骨科开展脊柱手术，好像有一起大型医疗纠纷。因为当时周从文饥寒交迫，所以他也没兴趣去了解事情的由来——到底是骨科做手术出了责任事故还是别的什么原因。

刚开展的新项目就是这样，总不能因为怕出问题就不开展不是。

胸腔镜做食管癌，现在需要8-9个小时。而胸腔镜熟练后2小时一台，比开胸快多了。

再往后，周从文用达芬奇机器人80-90分钟就能做下来一台。

技术进步的极快，但回头看，总是有一些遗憾。可能对于医生来讲是噩梦，但对患者来讲……更是噩梦。

背着手、佝偻着腰，这是周从文最舒服的姿势。他眼睛一直盯着医务科窗户后面的人，越走越近，周从文确定那人的确在做鬼脸。

真是……医务科真的很不务正业。

随着医疗纠纷越来越尖锐，矛盾被转移到医生和患者之间，医务科、医务处纷纷成立医疗纠纷办。那时候医务科的人每天忙着和人吵架、劝解，肯定不会有时间做鬼脸。

“咚咚咚~”

门虽然开着，周从文还是礼貌的敲了敲门。

“请进。”一个年轻的医生脸上挂着明显的假笑回头看周从文。

是内科的李然，周从文记得他，但平时没什么接触。

“李然，你怎么来医务科了？”周从文有些不解。

“呃……”李然脸上的笑容荡然无存，表情严肃中带着三分凉薄、三分讥诮、三分漫不经心、一分鄙夷。

很难想象如此丰富的表情会汇聚在一个人的脸上，然而李然削瘦的脸庞像是调色盘一样，把情绪汇聚在一起，生动而立体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68737873"  chaptername="43  签个字吧，主任">加入书签</a>
</div>
