    没想到这么轻松就干掉了这只04年杀进了ncaa总决赛的球队！

    朱万听着终场哨声响起，看着计分板定格在76比51，也是暗暗给自己竖了个大拇指：不愧是我！

    他不知道的是，大黄蜂队虽然在下个赛季杀进了总决赛，但是这个赛季却连“疯狂三月”都没打进，在ACC联盟就被刷下去了。

    要知道，ACC联盟因为团战强劲的原因，一共拥有6个全国大赛的名额，他们却一个也没拿到，这也是克里斯波什后来总感觉杰克这个b在演他的原因。

    前后不过一年的时间，阵容除了少了一个他，其他几乎没变化……

    咋的？

    没有我，你能过得这么好呢？

    我就是个累赘呗？

    赛后朱万特地跟着克里斯波什握手，看着后者一看到他就有些僵硬的身体，知道他已经成功在这家伙心里留下了深刻的印象。

    他很满意。

    他不知道的是，克里斯波什当晚睡觉梦里也全是他的屁股，他的舍友还一直听他在喊“不要不要”。

    印象深刻到了这种地步……

    一大帮记者看到终场哨声响起，也是赶紧往着球员通道走去，他们要抢占前排，争取有一个好的位置对朱万进行采访。

    朱万也注意到了这帮家伙的虎视眈眈，朝着吉姆卡洪投去了“帮着挡一下”的目光，一场热身赛而已，他并不想接受赛后采访。

    吉姆卡洪跟他还是很有默契的，让工作人员给他拿了一杯佳得乐，顺便还让那个工作人员带了一句话：“你就安心接受采访吧，我们在大巴车上等你，慢慢聊，不着急！”

    这工作人员也是个二愣子，说话的时候声音大得连观众席的球迷都能听见，朱万都怀疑他是故意的了，那帮等着的记者因此目光变得更加炽热。

    本来是想着常规赛快开始了，少接受采访，给常规赛积累点人品。

    但是现在看来，这个b，他还非装b不可了！

    什么，你问他为什么接受采访要装杯？

    呵，采访如果不装杯，那还有什么乐趣可言呢？

    而且经过罗德曼的那次拍摄后，朱万感觉自己体内的某种基因被触动了，一看到摄像头，本能感觉就是我又得装杯了！

    真就朝着拉里伯德的路子走下去了？

    其实吧，在今年夏天之前，朱万从来没觉得自己会是下一个拉里伯德，但在格罗弗整天的念叨下，他慢慢地就产生了“我能跟拉里伯德一样吗”的自我提问，而在陆续击败迈克尔里德跟奥多姆，经历了一系列事情后，他现在脑海里的念头又变成了“我怎么就不能是下一个拉里伯德了”！

    只是朱万自己都没想到，在他入戏太深之余，他体内的“骚话之魂”居然也燃烧起来了。

    整天就想着搞两句骚话，干点骚事……

    这大概就是奥卡福说的改变吧！

    朱万走到媒体记者们早就架好的长枪短炮面前，淡定地吸溜了一口手里的佳得乐：“问吧！”

    第一个问题跟刚刚结束的这场比赛有关。

    “朱万，这场比赛你们以25分击败了大黄蜂队，对此你有什么想说的吗？”

    朱万没着急回答，而是又喝了一口佳得乐，反问了一句：“你们今天为什么要聚在这里？”目光跟前排四五个记者交汇，最后停留在那个提问的黑人小哥身上。

    黑人小哥道：“当然是因为你而来！”

    要不然一场ncaa的热身赛而已，哪里会来这么多的记者。

    “那不就行了吗？相比大黄蜂队，我们在你们眼中无疑是热度更高，实力更强的那只球队，以强胜弱，再正常不过，我并没有什么想说的！”

    嘶~

    这熟悉的狂劲！

    是朱万没错了！

    这也是为什么他们会聚在这里的原因，除了朱万现在热度确实高以外，这小子的狂劲总能让他们写报道变得毫不费力。

    又一个记者提问道：“ESPN正在准备给新赛季的ncaa战队评级，你觉得康涅狄格会排在哪个档次？”

    朱万摆摆手，啥档次不档次的，有些话他也就是不能当面问，要不然，他高低得来句“今年你们是来争第二的吗？”

    可惜他不能当面问，隔空喊话最终引起的也只是口水战，没啥意思。

    想了想，他还是将矛头对准了ESPN的那帮专家：“他们要是不把康涅狄格排在sss级，就等着成为笑柄去吧！”

    朱万对今年的康涅狄格充满了信心，开玩笑，下个赛季的总亚军都被他们虐了25分，你知道这意味着什么吗？

    说真的，这场比赛打完，不自信点，朱万都感觉对不起这只球队的实力！

    “真够狂的！”

    “也不知道在狂什么！”

    “不就是个仗着吨位跟体重去背打别人的糙哥，你牛啥啊！等着吧，等着被我在常规赛击败吧！”

    卡梅隆安东尼正在看朱万接受采访，看着他这张狂的样子，当即骂骂咧咧了起来，康涅狄格跟大黄蜂队的热身赛他也看了，看完朱万就给他一种感觉，就是在仗着自己的吨位跟体重去欺负对面那个脖子长长的麻杆，其他的啥也不会，翻身跳投那么多次，安东尼给他数了，总共就进了3个，其中有一个还是运气好颠进去的。

    简单说就一句话：不是个玩意！

    亏他之前还稍微紧张了一下，现在看来，根本没那必要。

    而在他来到校队集合后，他也知道了原来他加盟的雪城大学跟康涅狄格同属大东联盟，他已经迫不及待想要在常规赛遇上朱万了，他要让这家伙知道，啥叫“进攻万花筒”……

    也要让所有人知道，朱万跟真正的天才比起来，到底有多大的差距！

    好好享受你最后的风光吧！

    之后几天，吉姆卡洪继续四处约战，打了好几场热身赛，无一例外，康涅狄格都取得了大胜。

    朱万也逐渐适应了目前的持球核心打法，场均可以拿到24.2分6.4篮板5.8助攻1.2盖帽1.2抢断，场均命中率也稳定在了48%以上，只是翻身跳投的稳定性还是不足，需要继续打磨。

    奥卡福场均则可以贡献夸张的16.4分14.6篮板4.8盖帽，投篮命中率在70%以上，一跃成为了NCAA的顶级中锋。

    他也因此受到了很多NBA球队球探的注意。

    相比大一时期，他的进步速度实在太快了。

    本戈登场均也有10.6分进账，只是他过的并不开心，每晚都要“网抑云”一下，同时个人的加练也愈发的勤奋，他发四，总有一天，他要在斗牛中击败朱万，跟朱万坐在一起并排喝佳得乐。

    是的，即便这么多天过去了，本戈登也还是没能在斗牛中赢朱万哪怕一次，朱万更是踹他屁股踹得有些腻了，将每天一次的斗牛变成了每两天一次。

    朱万给他的理由是：“给你斗牛，我还不如回家打灰机！”别误会，说的是任天堂的红白机，在美利坚更多的是灰色的，又叫“灰机”。

    这让他大受打击。

    不过，他不知道的是，在吉姆卡洪对于他观察所记录的小册子里，他的状态是一天要比一天更好的，尤其是投篮的稳定性。

    只是他的进步速度并不比朱万快，这才显得他没有啥进步。

    在康涅狄格热身赛打得差不多的同时，ESPN对于新赛季NCAA各大球队的评级也进入尾声，朱万对于他们的评价随着报道出来后，他们也已经知道了，这让他们很气愤，但无奈的是，通过这些天对于康涅狄格热身赛的观察，他们还真没办法不把康涅狄格评为最高等级的sss级。

    迄今为止在热身赛未尝败绩的他们实在太强了！

    要是不把他们评为sss级，只怕真就如朱万所说，最后会成为笑柄。

    不过ESPN这帮专家也不是省油的灯，即便在评级上无法打脸朱万，但他们也有另外的办法来反击朱万，在提及康涅狄格的时候，大部分专家都将他们称之为了“本赛季夺冠希望最大的球队！”

    没错，他们选择的方式就是捧杀。

    他们相信，这么一来，新赛季的康涅狄格绝对会成为众矢之的！

    让你惹我们，哼哼~

    懂不懂什么叫祸从口出啊！

    朱万并不在意这个结果，他正在想着如何能让自己的数据在常规赛更近一步，24.2分6.4篮板5.8助攻1.2盖帽1.2抢断固然已经很不错了，可朱万来自2021年，很清楚，有时候一点点细微的改变，就可以让他的数据变得更加好看。

    他感觉，是时候拿出传说中的“下水道打法”来了。

    虽然这么一来，可能就得委屈奥卡福了，可他们两个谁跟谁啊，他的篮板不就是我的篮板吗？大不了，我在进攻端多给他传两个球好了。

    而且，“20加10”看上去也比“16加10”好看那么一点点，不是吗？

    嘻嘻！

