    不好意思，第一章晚来。非常感谢一段∷难舍♀难分的打赏！！

    云南因为地理位置问题，很少会受到台风的影响，几十年才一次，没有想到这次竟然会那么夸张，携带那么大的雨量来临。

    狂风暴雨连绵，天空黑暗无边。

    此时西双版纳的一个鳄鱼养殖场里，养殖场的场主心急如焚。外面下的雨太大了，而饲养鳄鱼的鱼塘可能是多个排水口被堵，现在排水不及时，现在鱼塘不但已经溢满，并且逐渐漫到石砌围墙的上半部分。而进出围墙的门因为为了以防万一，用的是铁皮门，而不是栏杆门。

    看此情形，要是再下半天雨的话，估计那个鱼塘就快要撑不住了。这里可是有200多条鳄鱼啊，一旦被它们逃到外面去，损失大笔钱是小事，最重要的它们是凶猛食肉动物，容易危害人类安全。如果真出了事，到时候也许自己就是个罪犯了。

    “200条啊！早知道就不养那么多了！”养殖场主心中后悔莫及。

    “要不要打个电话给安公局报备一下？”养殖场主犹豫了一下，最后下定决心，在名片袋里找出找出一张名片，按下了一个副局长的电话。

    听到养殖场主的话，电话对面的那个副局长也觉得事情有点危急：“你先控制一下那些鳄鱼，我找领导谈一下。”说完急匆匆的挂了电话。

    此时养殖场的一名员工正冒着暴雨，提着由食鱼、猪肉、牛肉及家禽内脏，植物类食苹果、菜叶等捣碎的鳄鱼食去喂鱼。

    “这天气太她妈的恐怖了！！”他不断的咒骂。

    提着食物，爬上靠在为围墙上的斜梯，往鳄鱼塘里倒。按照往常一样来回倒了十几桶之后，他就骂骂咧咧地回到宿舍把身体都冲洗一遍。他完全没有注意到，此时的鳄鱼对食物的争抢比平时凶猛多了。

    养殖场主煎熬似的过了3个小时，电话还没有等来，但是养殖场里开始有了不同寻常的动静。养殖场主听到觉得不对，叫了养殖场里雇佣的2个员工一起，拿着专用捕鳄鱼的工具，出去看看情况。

    谁知一出去，就看到了几条鳄鱼已经爬到了鱼塘边的围墙上，正想往外面跳。

    3人看得胆颤心惊。

    养殖场主顾不上危险，快速跑过去用杆把鳄鱼给捅到鱼塘里边去：“你们还愣着干什么，还不赶紧帮忙！”

    2名员工如梦初醒，也快速跑过去，把其他的鳄鱼也捅回鱼塘。

    大雨滂沱，一泼一泼的水不断往人身上滴落，不断迷蒙人的眼睛。3人连抹去水的时间都没有，检查围墙的其他位置有没有鳄鱼要跑出来。

    由于光线比较暗，且雨势非常大，所以能见度受到影响，只能看到50米远的地方。3人不断围着围墙跑，见到跳上墙的鳄鱼就使劲往里边捅。

    雨势不断加急，围墙因为出水不急，鱼塘里的水位不断上涨，已经有越来越多的鳄鱼跳到墙头，想要逃出鱼塘。最后三人实在是忙不过来了，出现了第一条逃走的鳄鱼，随后又出现第二条、第三条……。

    逃走的鳄鱼不断增多，三人气喘吁吁，苦涩、无奈地对视。

    这时，养殖场主的电话响了，对面传来了副局长的声音。

    “经过我们局领导的研究，决定派两人过去帮忙。”

    听到这话，养殖场主苦涩的笑了笑，“张局，刚刚已经逃出了50多条的鳄鱼，现在还在不断地逃，所以....”

    对面的副局长沉默了，他和养殖场主的关系一般般，只是有几次到养殖场这里吃了几顿鳄鱼宴而已，所以也没有带着积极的心态与领导商量。现在真的出事了，他不禁觉得有点愧对这养殖场主。

    半个小时后，2个警员冒着大雨来了，增加了2人，终于把其他那些想要逃出去的鳄鱼都拦住了。随后雨势逐渐减少，而且养殖场主还租了10台大功率的抽水机，不断往外抽水，所以鱼塘的水位开始回落，鳄鱼再也跳不上围墙。

    看到形势稳住了，养殖场主赶紧带着一员工一JIng察到外边去抓鳄鱼，现在能抓多少就多少。想起50多条鳄鱼逃出，养殖场主心中就一阵滴血，又非常担心。

    此时这50只的鳄鱼大部分都顺着地面雨水流动的方向，前往低洼地方，最后游入小河里。还有几条鳄鱼逃出之后，在一些低洼地段停留了下来，不再往下游。

    青木念感也扫描到了这里，不过这里不是元气的覆盖范围内，所以青木是没有办法影响这些鳄鱼的。

    很快的，安公局就在电视台、广播电台、网络上发出了通知：“西山鳄鱼养殖场逃出20多条鳄鱼，要求群众注意安全，特别是学校学生，要留在学校不准外出。”

    这些鳄鱼都是暹罗鳄，由于逃出的鳄鱼个体都比较大，基本上都有2米左右，具有很强的攻击性。所以安公局也不敢太过详细报道它们，以免引起大面积恐慌。

    整个西双版纳的人很快就知道了这个消息，开始担心起周围的安全来。远的还比较好，近的话，可就要小心翼翼、谨防周围了。安公局、武警机构等单位都纷纷出动，全城搜捕鳄鱼。

    第五天，暴雨终于停止了，阳光明媚，整个自治州的人都不自觉地松了一口气，被洪涝淹没的村庄群众更是谢天谢地。不过当他们想到那些逃离的鳄鱼，心中不免非常紧张，因为难保周围的地方不会出现它们的踪影，而且目前还没有听到有人抓到鳄鱼。

    不过他们都没有去那些靠近水的地方，因为鳄鱼最有可能潜伏在那里。

    不过也不是没有没有例外，林东升夫妻带着10岁的儿子急匆匆地开车回老家，因为老家被淹了。前段由于河流涨潮，路被堵没有办法回去，所以今天潮退了之后，便急急忙忙地开车回去。

    谁知道在车开到河边过桥的时候，车胎打滑过不去了，林东升不得不小心观察周围，打开车门出到外面。考虑到河就在旁边，所以他拒绝了老婆出去的请求。

    看了看，没有发现有鳄鱼的踪影，林东升放下心来，观察了一下轮胎陷入的地方。由于这几天的雨太大，所以公路路面上积累了非常厚的石沙淤泥，此时车轮就是陷在里面，不断打滑。

    林东升看了看附近，捡了一些石头准备放进陷坑里，增加车轮摩擦力。谁知正在弯腰捡石头的他，被栖息在草丛中的一条2米长的暹罗鳄给顶上了。

    暹罗鳄现在有点饿了，而且眼前的这个东西闻起来好像是很好吃的样子，而且也好像没有什么威胁，便撒欢着腿奔向林东升。

    暹罗鳄的声音很快就引起了林东升和车内妻儿的注意。

    “啊！”车内的妻子和儿子惊恐大叫。

    “不会这么倒霉吧！”林东升大惊失色，但是出色的心理素质很快就让他冷静了下来，毕竟自己来之前就做好了心理准备。开门进去估计已经来不及了，所以他很干脆地爬到车顶。当暹罗鳄冲到跟前的时候，终于爬到了车顶。

    但是这个车只是普通的小轿车，车顶不是很高，所以不能算是脱离危险。车内的妻儿看到此情形，惶恐不安、心惊肉跳，想哭，但是不知道怎么地哭不出来。

    鳄鱼在车周围爬来爬去，企图找位置往上爬。终于，它成功将两只前脚趴上了车头，后腿不断往上蹭。

    “完了！”饶是林东升的心理素质非常好，但是在死亡面前仍然免不了恐惧。

