    云破天一声冷笑：“还敢挣扎？有什么用！”

    说着，紫色雷电光芒疯狂涌出，将雷光电龙笼罩在其中，然后恨恨地一收缩。

    雷光电龙疼的发出凄厉吼叫，身子重重的弹了两下，不断地抽搐着，片刻之后，再也不敢动了。

    他在原地一动不动，就像是死了一样，在他旁边，紫色雷光电光芒不断闪现！

    显然，雷光电龙，身受重创。

    陈枫震惊无比的看着这一幕，瞪着云破天吼道：“你干什么？”

    云破天冷冷道：“现在好了，你的那股力量已经被我给封印住了！”

    陈枫看着云破天，眼中怒火滔天。

    而他此时感觉了一下，也察觉到自己和雷光电龙已经失去了联系，顿时，陈枫心中如同被掏空了一般。

    他满脸怒火的盯着云破天，还好还好，陈枫仔细感应了一下，雷光电龙并没有消失，只是跟自己失去了联系，他只是被封印住了！

    周围那些人听了，脸上都是露出一抹震惊之色，被吓出来一身冷汗。

    云破天都称之为颇为强大的力量，可以想象是何等的强横！

    “原来，这小贱种还有如此强悍的一记绝招，幸亏父亲大人英明，将他这绝招给封印住了，要不然到时候咱们与之对战的时候，他若是出来的话，后果不堪设想！”

    “哈哈，现在这一招绝招被封印住，我看这小子还有什么本事！”

    云破天看着陈枫，只是冷笑！

    其实他不知道，就算是他不封印住陈枫的雷光电龙，陈枫此时也不可能动用雷电光龙的！

    此时，陈枫甚至连一丝动怒的表情都没有。

    他心中确实也没有动怒，只有恨而已。

    他对云破天已经恨到了极点，再没有任何的温情，有的只是仇恨和杀意！

    说白了，陈枫在没有把云破天当成过自己的父亲，只是当成了一个仇人，而且是想置之于自己为死地的仇人。

    一个仇家，做出这样的事情，那么当然很容易理解了。

    忽然，陈枫眼中的恨意更加增添了几分，因为此时在他体内那降龙罗汉光明珠光芒运转，接触到了那封印住了雷光电龙的力量，顿时这光明珠的力量与封印的力量撞击在一起，荡漾出一阵波纹。

    这波纹呈现出紫色，里面更有着丝丝雷电，显然，这乃是云破天的力量。

    陈枫对云破天知之甚少，但是也听说了他的一身功力的歪在表现，便是强横无比的紫色雷电。

    让陈枫愤怒的不是这个，而是，这紫色雷电给他的感觉，竟然和当初在他精神世界中，封印住他精神世界中央之地的那股力量，一模一样！

    陈枫立刻意识到：“原来，我的精神世界最中央，竟然是被他给封印了！”

    “我之所以无法召唤魂仆，无法建立招魂殿，是因为他的原因！”

    “云破天，你好狠啊！”

    “你不但现在处处针对我，原来在十几年前我的孩童时期，你就封印住我的精神世界！”

    “但是，那有如何？”

    陈枫心中涌起无边无尽的豪情壮志：“云破天，就算是你封住我的雷光电龙又如何？今日我照样可以将他们轻易斩杀！”

    云破天似乎感觉，封印住了陈枫的雷光电龙之后，陈枫便是无可奈何，他似乎就放心了。

    他看了陈枫一眼，然后淡淡说道：“本座还有事，老黄你来主持。”

    “是。”大管事段景辉重重点头，云破天直接转身离开！

    “对了，”走到大殿门口的时候，他忽然回过头来看向众人，淡淡说道：“这次比试，是允许出人命的。”

    陈枫脸色更冷，他知道，云破天这句话就是说给自己听的！

    段景辉脸上露出一一抹阴毒得意的笑容，看向云破天说道：“老爷，奴才明白您的意思。”

    说着，他因测测的看了陈枫一眼，发出一阵咯咯笑声。

    云天明也是给吓出来一身冷汗，云天明根本就不知道陈枫有如此强横的绝招。

    此时，他盯着陈枫，满脸狠毒道：“小贱种，没想到你竟然还有底牌，但是现在我看你还能动用什么底牌！”

    “你，受死吧！”

    与此同时，段景辉那冰冷的声音响起：“现在，比试正式开始！生死各安天命！”

    话音落下，陈枫心中澎湃：“开始了，现在开始了！”

    “睁大你们的狗眼，好好看着！”

    云天明指着陈枫，哈哈狂笑道：“陈枫，呆会儿我就就会让你尝到惨不忍睹，生不如死的滋味！”

    陈枫忽然看了一眼，脸上神色淡淡说道：“会尝到这个滋味的，是你，而不是我！”

    云天明先是一愣，然后哈哈大笑：“小贱种，你真是太狂了，你的底牌都已经被废了，你还有什么可得意的？”

    陈枫忽然看着她，说道：“有没有人曾经跟你说过，你这个人实在是很烦。”

    “什么？很烦？”云天明顿时愣住了。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“你就像是一只蚊子一样在人耳边嗡嗡嗡的响，实在是烦不胜烦。”

    “而我对待你这种人，很简单，那就是！”

    说着，陈枫忽然一声暴吼：“一巴掌拍死！”

    说着，陈枫大步想着云天明走去。

    他的速度不快，但是每一步却都是如同一座须弥山砸落地上一样，震得整座大殿都是剧烈摇晃。

    云天明脸上露出一抹不敢置信之色，接着，这一抹不敢置信就变成了暴怒：“小贱种，你竟然还敢主动攻击？真是找死！”百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    说着，他身后雄狮骤然发出一声暴吼。

    然后，这火焰巨狮向前一冲。

    云天明发出狂暴的吼叫，他接连轰出九掌，每一掌轰出，都是有一道火焰巨狮的虚影飞出去。

    然后，这九道火焰巨狮的虚影融合为一体，向着陈枫恨恨的撞击而去。

    周围人脸上都是露出一抹震惊之色：“这是十七哥的招牌绝技，巨狮九连轰！”

    “没错，这巨狮九连轰，每一招都有着五星武王的强大威力，就着五星武王级别的攻势接在一起，陈枫根本无法抵挡！”

