    东陵爅翻身圈住她的腰，“有什么在我怀中消失，我却没办法留住。”

    那是他不能失去的。

    “是我吗？”所以他才有那样的反应。

    “没看清，但……”

    他清楚感觉到，那的确是沐沐。

    “是我。”

    东陵爅沉默，圈住她的手臂收紧了几分。

    “只有这一幕吗？”

    “嗯，只有那一个画面，可能是太害怕沐沐消失，所以有的幻觉。”

    “我没有消失，我就在这里。”

    萧沐凌轻轻拍着他的后背，安慰道。

    只是一句话玩笑话，他不用想太多。

    “嗯。”他沉闷应道。

    是啊，她明明就在他怀里，他却那般不安。

    温尔站起身，往旁边走去。

    抬头看了看天色，他知道今晚是要在这休息了。

    双手交叉在前，温尔若有所思看着天边彩霞。

    幻觉吗？

    幻觉之下，能让一个人那么恐惧？

    其他人还好。

    可这个人是战神，传闻中和破云天那一位并驾齐驱的男人！

    他会因为一个幻觉心生恐惧？

    “温尔。”

    萧沐凌的声音在身后响起，温尔回头。

    对上萧沐凌的视线，他了然应道：“明白。”

    话落，他迈步离开。

    “别走太远，也别乱动东西。”萧沐凌在后面提醒。

    在这无数陵墓间，她就算是萧家的人，要去找那么一个人也是不容易的。

    她刚才能第一时间找到萧澄，那是萧澄进来的时候，她就已经让萧澄固定在一个地方。

    即便是走，他也不可能走太远。

    “知道啦。”

    知道这里面有多危险，他可不敢乱动。

    “我忘记的东西太多了。”东陵爅若有所思说道。

    跟沐沐在一起越久，他就越是有这样的感觉。

    他忘记了很多东西。

    那是他一定要记得的。

    也不知道之前的他做了什么，才会忘记这一切。

    不过也是忘了，又没遇到沐沐，所以那时的他也没想把忘记的那些记忆找回来。

    只记得，自己似乎一直在找什么。

    “我们一起把它找回来。”忘记了，找回来就是。

    “好。”一起找回来。

    夜幕降临，篝火点燃，他们所在的这方天地明亮了起来。

    温尔看着东陵爅一点起来的意思都没有，垂眸轻笑。

    在自己所爱的人面前，即便像东陵爅这样的强者，也是如此。

    如果这不是萧家陵墓，而是别的地方，他会一个人走。

    在恩爱的情人面前，他真觉得自己……太闪亮了。

    “东陵爅。”

    萧沐凌无奈拍了拍他。

    可以起来了。

    召灵大陆上的人可能不知道，他们敬仰的爅主，相当粘人。

    东陵爅倒也没有拒绝，淡然坐起。

    温尔诧异眨了眨眼睛，他还以为东陵爅要再躺一会。

    “师父，萧族长就半点都没告诉过你，萧家陵墓里面有什么东西吗？”

    温尔忍不住问。

    “终于忍不住了？”萧沐凌反问。

    他很早就想问这个问题了吧。

    温尔嘿嘿一笑，他也想知道这里面有什么。

    “你对萧家陵墓了解多少？”他在外面听说了多少传闻？

    “也没有多少，大概就是说萧家能够人人召唤魔兽，是因为当初萧家先祖得到了某样东西。

    如今这样东西和萧家玉璧一起，放在萧家陵墓之中，在萧家被灭后，它们就一起被封存。”

    大概就是这样。

    不过这话也不能相信。

    都说萧家玉璧封存在萧家陵墓里。

    他刚刚还看到师父拿出了萧家玉璧。

    “外人知道的还挺多。”萧沐凌若有所思说道。

    果然。

    对于萧家的事，她这个萧家大小姐知道的还不如其他人。

    “师父不知道这些？”温尔诧异。

    这可是萧家的事情啊！

    “你不如再多说点萧家的传闻，也许我会知道的更多。”

    每个人都觉得，她是萧家大小姐就应该知道萧家的所有事情。

    也的确。

    自己家的事情，身为大小姐都不知道，说不过去。

    只是，她不知道也是事实。

    她问扶云宗那老头，那老头说萧家是禁忌，不能说。

    她问云暝，云暝对萧家的事，所知道的也不多。

    哪怕是东陵爅之前特意让他调查，他也没调查出来太多东西，似乎是有人不想让其他人知道萧家的事。

    不过这两件事仔细想想，说不定也有某种联系。

    禁忌和查不到，说不定都是有人在幕后操控。

    干咳一声，温尔一脸迟疑，“师父，如果……我就是说如果哈。”

    “有话就说。”不用吞吞吐吐。

    听到她说不知道萧家的事，他不是第一个反应这么大的人。

    几乎每一个人听到她这么说，都是一样的反应。

    她都懒得去理会这些。

    “如果现在来一个，比云梦更如何萧家嫡女形象的人出现，她对萧家了解很多，在外人看来是不是她更符合萧家大小姐？”

    萧沐凌点头，“会。”

    因为她的确是什么都不知道，在外人看来萧家的人应该知道萧家的一切，不知道那就太假了。

    “那就麻烦了。”温尔叹息。

    现在说不定真有这么一件麻烦事。

    “你担心的那些，可能会发生。”她知道他说的意思。

    他说过，大陆上传闻的萧家嫡女应该在他后面上岛，现在这位云梦却在他之前出现。

    再者，真正冒充她的人身边不会让萧家的人跟着。

    “轰隆隆——”

    低沉的声音从天边传遍，如同雷声一般。

    听到这动静，萧沐凌站起来，抬眸看向天边，目光变得深邃。

    “有人在强闯？”

    东陵爅走到她身旁，淡淡开口。

    “已经进来了。”

    能强闯进来，萧家秘术也没拦住，可见对方的实力。

    什么日月二宗，四大护法，还有北冥府那两父子，怕是加起来都比不上这最后进来的人。

    “这么快！”温尔诧异。

    这也太快了吧！

    天边划过剧烈波动，萧沐凌走出一步。

    还知道父亲的陵墓在哪。

    “我们去父亲的陵墓。”

    对方已经去了。

    “直奔而去。”东陵爅若有所思。

    “嗯。”直奔而去。

    他们能这般明确。

    事先知道么？

    “师父，我怎么觉得……”

    温尔欲言又止。

    不太好的预感。

    萧沐凌挑眉点头，“也许你担心的事发生了。”

