    茅草房内，张文看着赵正保和胡义宾，脸上挂着微笑，搂着李秋灵并没有从草堆之上起来。

    只是紧了紧臂弯，无视李秋灵的厌恶神情和抵抗情绪，把她往自己身上搂了过来。

    不单止如此，张文的右掌还搭在李秋灵的脸颊之上。

    一边用大拇指轻轻的摩擦着李秋灵那光滑润弹的小脸蛋，一边有些慵懒的向着赵正保开口道：

    “不错，我挺喜欢，很弹、很润。”

    随着张文这话音一落。

    赵正保眯了眯眼，脸上挂上丝丝微笑。

    而胡义宾则是脸色一沉，猛地往前踏了一步，眼眸之中满是怒气想要说些什么。

    可惜的是，仿佛感觉到他的动作，赵正保顿时回头看了他一眼。

    而这一眼，则是让胡义宾心中猛地一震，停下了准备进行的举动…

    “张兄客气了，你满意就好。”

    赵正保收回警告胡义宾的目光，看向张文，脸上挂着笑容。

    李秋灵的抗拒举动和神情，在他眼里仿佛什么都没有一般。

    “满意是满意…不过你们这大半夜的…突然前来又是什么个情况！？

    我正准备来个梅开二度来着…”

    说到这里，张文仿佛有些不太高兴的在草堆上起了身站了起来。

    而李秋灵，自然也是被他搂着肩膀一起站了起来。

    此时的李秋灵，脸上挂着委屈和悲愤的神情，看着赵正保和胡义宾的眼神里满是求助。

    看到这一幕胡义宾顿时眼底怒火再涨，咬紧的牙关微微的发出了咯吱响。

    很可惜…

    就算是如此，胡义宾的脚底下依旧是死死的钉在了地面之上，一动不动。

    而赵正保则是完全无视了李秋灵的目光，看着张文满脸微笑的道：

    “张兄，刚刚天有异象。

    再加上张兄在此歇息，我自然是得过来看看。

    现在既然张兄没事，那我自然就放心了。

    这就走，这就走！”

    张文听着赵正保所言，看着他那脸上的神情，挑了挑眉头笑着开口道：

    “原来如此…不过这天有异象…是什么时候的事！？

    前面那会太忙了。

    这不，晚饭都还没来得及吃呢。

    忙完之后自然是有点乏了，所以睡了会。

    我也是刚刚醒。

    不过既然你来了，那就顺便把这丫头带回去吧。

    她也累了，需要休息休息。

    而我也要吃饭和休息一下…

    要不…赵兄也一起来喝一杯！？”

    张文一边说着，一边放开了搂着李秋灵肩膀的手，收回手臂之时，手掌顺势在李秋灵背后轻轻的拍了三下，示意她先回村子。

    而李秋灵感受着背上的轻拍，虽然心中有些不舍。

    但是想到还在村里的弟弟，最终还是脸上挂着逃出生天的喜色，来到赵正保的身前行了个礼，随后来到了他的身后。

    整个过程，李秋灵看都没有看胡义宾一眼。

    刚刚胡义宾的举动，李秋灵自然是一一看在眼里。

    对于胡义宾李秋灵倒说不上恨他。

    但是…原本还有些念及对方善意而产生的亲近感。

    现在自然是完全消散一空了。

    一个只有嘴巴里说说的男人而已。

    如果真的喜欢自己，哪怕出来怒斥张文一声，并不敢动手。

    李秋灵都觉得他还是条汉子。

    不过，胡义宾到底是什么样的人，李秋灵自然也不是第一天认识。

    虽然也算是有点血性，在只会务农的村子里，也算是矮子里的高个。

    但是…也就如此而已了…

    所以，李秋灵原本也对胡义宾说不上有多大的期待。

    特别是…那一场乱事之中，胡义宾除了缩头观望…根本毫无作为…

    这才是李秋灵真正看不上胡义宾的主要原因，就算是现在的她已经不干净了也一样。

    而胡义宾感受着李秋灵的冷漠，却是心中一震！

    随后一股无名怒火突然冒起。

    特别是一想到李秋灵刚刚跟张文可能发生的事情，现在自己关心她，来接她，结果她居然还这个态度！？

    胡义宾心中的怒火突然就冒了出来，不单止对张文，此时的他就算对李秋灵也是心中怒火难耐！

    不过，现在这茅草房里赵正保和张文都在，胡义宾无论心中如何冒火，自然也是不敢如何表露出来的…

    而赵正保自然是不知道胡义宾那一闪而过的情绪。

    当然，就算知道了赵正保也不在意。

    此时的赵正保脸上依旧挂着笑容，向着张文开口道：

    “张兄，入夜了，小弟我还要巡夜，就不奉陪了。

    以后机会多得是，莫急！

    既然张兄已经乏了，那我就先回村里，也不打扰张兄了。”

    “嗯…也好。”

    张文点了点头，自然是没有挽留。

    “那张兄您忙，我们就先告辞了。”

    “对了，这丫头不错，她休息够了记得再让她来服侍我，就不用换人了。”

    看着赵正保转身的背影，张文突然悠悠的补了一句。

    而赵正保闻言也是脚下顿了顿，转身看向张文挑了挑眉头，点了点头露出了一个意味深长的微笑：我懂的。

    而胡义宾却是脸色一沉。

    至于李秋灵闻言眼眸之中，却是极为隐晦的闪过一池秋水…

    不过，那小脸上依旧满脸的厌恶和悲愤。

    小小年纪。

    那演技着实了得…

    ………

    茅草房内，张文看着远去的三人，微微眯了眯眼，眼眸之中微光闪过。

    让李秋灵回去，张文自然是有着自己的考虑。

    这是张文对李秋灵的最后一次试探。

    这一小段不长不短时间的接触，李秋灵也算是在张文的有意安排下，说出了一些张文想要她知道的信息。

    如今让李秋灵回去，如果赵正保等人立刻对自己的这些信息掌握得了如指掌。

    并且有了新的举动…

    那么这李秋灵无论能力如何，张文都不会再用了。

    当然，如果李秋灵没有问题，那么张文让她表现出来的抗拒态度。

    也能够变相的保护她。

    毕竟一个对村子忠诚度出了问题，吃里扒外的小女孩，在一群壮汉之中，能有什么好下场！？

    张文自然能够想象得到。

    当然…赵正保等人也有可能用下三滥手段逼供。

    所以，张文也下了一个保险。

    赵正保临走时，张文加了句不用换人。

    这多多少少，应该能够给李秋灵一定的保护。

    毕竟一个人在意的人或物，往往就是这个人的弱点…

    当然…还有一个可能…

    那就是李秋灵真的死心塌地的傍上自己，直接跟村子决裂。

    那么…

