

    苏回倾听了半天的八卦，本来想听听这里的发展，虽然赤月有给她汇报，但是亲自感受总有不同的感觉，但是没想到会听到这番话。

    她不由摸摸鼻子，听了半天，这几个人在说她啊。

    不过她倒是没有想到，药剂界还有这个规定，她也没怎么注意过药剂界的事情，没想到在这里建一个基地还需要药剂界的许可证。

    苏回倾一边听着，一边随着人流往实验室的方向走，实验室对于每一个基地来说意义都是非凡的，能来到这里应聘的人都是经过了粗略的挑选，一大部分人被停在了门外，进去的只有少部分人。

    门卫是新来的，并不认识苏回倾，她手里也没有应聘的牌子，这人自然而然的就拦住了她。

    苏回倾也不急，只是不紧不慢的掏出了兜里的一块木牌，给他露出了一角。

    那护卫本来想让苏回倾离开的，却猛然间看到她手里握着的木牌，整个人都吓傻了，他们或许不认识苏回倾的脸，但是这块木牌却没有人不认识。

    整个城里有这块木牌的人不多，他只在赤月还有于向阳等人手里看过，能有这块东西的，至少也是他们那个等级的任务。

    当即就想要弯腰，却被苏回倾暗中阻止了。

    那护卫也没有违抗，只是在放进下一个人之后迅速通知了实验室里的人。

    苏回倾被放进来了，全场都是男生，只有她一个女生鹤立鸡群，刚刚在路上碰到的年轻人不由有些惊愕，“你怎么能进来的，不是不招女生吗？”

    “是啊，我也在想，我怎么就进来了。”苏回倾笑了笑，没有再说什么。

    那年轻人看了苏回倾一眼，不过选拔在即，他没有多想，直接跟着人流进行第二次选拔。

    苏回倾就跟着他们身后慢慢晃着，这些人经过了一层又一层的选拔，最终留下了三个人。

    “于少，”实验室的一个研究员指着不远处的年轻人道：“本来我们只招两个人的，但是这个罗宇天赋有些恐怖，他从药剂学徒到初级药剂师只花了一年的时间，我们破格招了。”

    于向阳看了一眼不远处的罗宇，也就是刚刚跟苏回倾说话的年轻人，微微点头，答应了这个研究员的决定，这个罗宇，他认识，去年在拍卖会上还曾指点过他一点。

    刚想收回目光，然而在看到罗宇身边站着的人时，整个人顿住，杨晨也正好脱下白大褂赶过来，想想问问这个亦师亦友的于向阳是怎么了，下一秒也看到了不远处的那道人影。

    “于大人。”罗宇正心情忐忑着，因为他知道自己凭借实力，是没有办法比得过其他两个人的。

    不知道实验室会不会收他。

    可没想到于向阳会出现在这里，而且看样子还要跟他们说话，罗宇心中的激动可想而知，于向阳这些人已经很久没有出现在人前了。

    不止是他，身侧所有的人，都有些激动的说不出话来。

    于向阳也没有说话，他双拳紧握，显然是在克制着自己，罗宇等人这才注意到，于向阳的目光是透过他们看向他们身后的人。

    而杨晨直接走到苏回倾面前，“苏小姐。”

    