    第313章学习中

    唐柳好不容易找了一个好位置，放下马扎坐下，拿出纸笔准备记录。

    好多人都跟他一样，是虚心来求学的，好多老百姓不识字，就只能硬着头皮等着，到时候全凭脑子记忆了,能记多少算多少。

    莫白带着莫小飞、谢富贵、崔小六、黄冰、杨大旺一起出现在了广场上。

    “哎哟！莫白神医？是莫白神医给我们讲药理吗？”

    唐柳猛地站了起来。

    莫白神医谁不知道他的大名啊！

    听说莫白神医还掌握了开刀术，他们老早就想着请教了。

    今天遇到了，怎么也要好好学习。

    “你赶紧坐下！都挡着我们了。”

    坐在唐柳身后的人哼唧了一声。

    “对不起！我太激动了。”

    唐柳赶忙坐下，准备好好学习一番。

    莫白等人来到高台上，广场上瞬间安静。

    “今天有我们几位给众位上课，我们会在这里教授一个月时间的课程,以后再有什么不明白的,就来摘星阁询问即可。”

    “先介绍下我们自己，我是莫白，这是我徒弟莫小飞，教授你们的是药理和如何种植药材。”

    “这位是谢富贵，他是专门教导你们学习如何种植香料的。”

    “这位是崔小六，教导你们如何种植粮食。”

    “这位是杨大旺，可以教导你们如何养猪。”

    “这位是黄冰，专门教导你们如何养殖鸡鸭。”

    “我们几位会轮流给大家上课，想学习什么的就去找各自的老师吧。”

    “大家都自觉排好队！不要乱。”

    莫白是被池鱼抓来当苦力的，本来他在家里研究丹药研究的如痴如醉，最后还是被抓来这里了。

    “我要学种药材。”

    “我要学养猪。”

    “我要学、、、、”

    一群人散开，开始找对应的老师。

    莫白这边有不少人，唐柳激动的坐在了前面。

    “今天先学习如何辨识草药、、、、、”

    莫白从一篓子新鲜草药中拿出一株新鲜还开着花的蒲公英。

    在京都这里是大冬天，这种开花新鲜的药材还真没有。

    “这是蒲公英，是在村庄里很常见的一种药材，药性苦、甘、寒、、、、、、”

    莫白把这些普通的药材一一做着介绍。

    唐柳虽然知道这些简单的药理，却也听的津津有味。

    就像是以前的药理知识又重新学了一遍。

    另一个御医也听的如痴如醉。

    “我看到来这里的还有不少大夫，我就说几个简单的丹方,你们自己回去研究一下,这个丹方用的都是简单的药材。”

    在这个年代,很多小孩子发烧高都能烧傻了，莫白要说的其中一种就是退烧丹。

    这种丹药很好熬制，只要是懂医理懂大夫都能熬制出药丸子来。

    还有清热丹，解毒丹，止血丹，还有治疗妇女疾病的带下丹。

    一群人听得一愣一愣的，丹药？是摘星阁卖的丹药吗？

    唐柳激动的满脸通红。

    这丹药的丹方可以随便这么大咧咧的说出来吗？

    莫白把那些丹方早就写在了纸上，给这里的人每人分了一份，那些只想着学习种植草药的人手里都有一份。

    这些老农们握着手里的丹方默默擦了擦眼角，这些东西都可以当成他们家的传家宝了。

    那些大夫更是视若珍宝。

    最后莫小飞开始讲述如何种植药材，什么样的的土地适合什么样的药材生长。

    其余人也全都在讲述着自己学过的知识，每一个人都听的十分认真。

    一天下来，来学习的人表示受益匪浅。

    一直到傍晚，众人才恋恋不舍的散了。

    等着第二天再来学习。

    以此往复，连续一个月时间，来听课的人越来越多，甚至有些大臣都来听课。

    他们来听课不但是因为自己也都有庄子需要打理，更是因为关心粮食生产。

    民以食为天，当大臣的也会关心天下民生。

    一个月后学习班结束，正好是年关,摘星阁也不放假。

    银临分发给职工福利，让他们安排上工时间，这才跟着莫白等人回到了春风谷。

    春风谷里到处可见喜气洋洋的人们，大老远都能够看到百姓们放的孔明灯在春风谷的上空飘荡。

    鸿蒙仙府里到处张灯结彩。

    山谷中的侍卫全都在忙着贴对联，布置的整个府里都红彤彤一片。

    就连山谷中的大黑蛇也到了府里，宝宝正站在大黑蛇头顶上挂灯笼。

    “大黑，你在挪一点，往东挪不是往西啊！”

    大黑蛇听着宝宝的指挥，听话的挪动了一下。

    宝宝好不容易挂上一个灯笼，这才顺着大黑蛇的身上滑下来。

    站在地上看着大黑蛇，宝宝擦了擦汗，“大黑，你是不是出来山谷找不到东西南北了啊？”

    大黑蛇委屈的要哭了，它真的不知道你说的东西南北是哪儿啊？

    凤明月飞身而起，把剩下的一个灯笼挂上，随后又帅气的双脚落地。

    敲了一下自己儿子的脑门，“大黑是依靠气味寻找食物，它哪里知道东西南北？”

    大黑蛇还煞有其事的点点头。

    就是就是，它不知道东西南北是什么地方。

    宝宝小小的叹口气，“你别灰心，等着我教你。”

    敢情这是一条路痴蛇。

    凤老爷子坐在父子俩人不远处，看着府里和谐的一幕忍不住哈哈大笑。

    多少年了，多少年家里不曾这么热闹了。

    府里的人都知道大黑蛇是池鱼的宠物，适应了也就不害怕了。

    偶尔还会有人从它身边走，摸一摸它身上冰凉的蛇鳞。

    跟它相处久了，你会发现这条蛇真的很漂亮。

    漆黑的蛇鳞像是黑宝石，一双天蓝色的眼睛十分人性化。

    大黑蛇来到府里，就占据了荷花池中央的那座小凉亭。

    荷花池里的水都是活水，里面有一颗水灵珠，散发着浑厚的灵气。

    凉亭在湖水中央，正好是灵气最浓郁的地方。

    大黑蛇就把凉亭里当成里自己的窝，在外面玩够了，就会顺着曲折长廊回到凉亭里睡大觉。

    池鱼任由它占着凉亭也不去管它，反正那个凉亭只是最小的一个，下人们玩耍都会去那些大凉亭里，那个地方闲着也是闲着，就让它当自己的窝好了。

    糖果和糖豆也喜欢跟着大黑去小凉亭里玩耍，宝宝就任由它们自己玩去。

    (本章完)

