    “跑起来！跑起来！”

    身着土黄色军装的恩克兰士兵们在军官的呼喊下奔跑在寂寥无人的街道上，杂乱的脚步声、装备相互碰撞声在这寂静的夜色之中显得是如此的突兀。

    在脚步声所到之处，街道两侧民居内的呼噜声、梦呓声皆瞬间消失，一双双带着懦弱的眼睛透过门窗的间隙向外看去，目送那一队队全副武装的士兵穿过街道。

    数十分钟后，海勒居所外。

    把守在这里的数十名议会近卫军士兵被街角传来的阵阵杂乱的脚步声所惊动，站在院子外的几名近卫军相互对视一眼，其中一人正准备上前几步，前去查看脚步声的来源，但还未等他有所动作，他们所有人就看见了街角尽头亮起的火光，以及那一队队全副武装的士兵！

    “发生什么事了？”

    近卫军士兵们面面相窥，一种不安的情绪在他们心中缓缓升起。

    那个准备上前查看的士兵先是示意战友们举枪准备战斗，而后向前跑出几步，对着那些身份不明的士兵喊道：“你们是哪支部队的，想要干什么？”

    他话音落下，就见那队士兵停下了脚步，下一秒居然齐刷刷地举起了枪，朝着他们的方向扣动扳机——

    啪啪啪——

    近卫军士兵们甚至还没反应过来，就被迎面而来的一排齐射射翻倒地，子弹打在他们身后的围墙上，溅出许多碎石。

    “冲上去！”

    “活捉克赖顿·海勒！”

    队伍中的军官高举军刀，对着士兵们怒吼道，士兵们随即端起步枪，跟着军官一起朝着那栋二层小楼包围过去。

    街道上震耳欲聋的排枪声也惊醒了小楼里的所有人，楼内的近卫军连忙爬起来，抓起武器跑向窗口，透过窗口他们刚好看见大队士兵举着火把准备冲击大门。

    在院子内的士兵们也急忙跑到大门后面，他们神色惊恐地看着那些试图冲击大门的叛乱士兵，连忙将步枪立在身前，从腰间的弹药包中摸出纸包弹，想要给步枪装上子弹，但和他们只有一门之隔的叛军士兵完全不给他们装填的机会，直接对着这扇格子门再次打出了一轮齐射。

    “呃啊——”

    门后的近卫军士兵纷纷中弹倒地，小楼里还没出来的士兵见状更加不敢出去了，便依托着窗口朝着大门外的乱军射击——哪怕到了现在，他们都还没弄清楚到底发生了什么。

    “发生什么事了？”

    在混乱的枪声中，只穿着一件睡衣的克赖顿·海勒神色慌乱地从自己的房间跑出来，他一边跑，还一边为自己披上一件毛呢大衣。

    他的近卫长看见他走出来，连忙迎上去，道“总议长大人，我怀疑驻扎在城内的第九师兵变了，我们必须要先离开这里。”

    “第九师兵变了？！”海勒大吃一惊，想要凑到窗口向外观望，却被近卫长拉了回来，后者劝道：“大人，我们先从后门离开这里，您的安危最重要！”

    海勒闻言没有犹豫，顺势答应了下来，让他的近卫长立马带路离开这里，就在他们交谈的时候，门外的叛军不知从哪里找来了一根粗木，对准紧锁的大门狠狠撞了过去！

    碰——

    粗原木重重撞在大门上，让这扇铁门也随之颤抖了起来，周围的士兵们或是喊着口号，或是朝着小楼的窗口开枪，与敌人对射。

    还有的人踩着战友的肩膀，将高度拉至和围墙齐平，用枪托清理着围墙上插着的用来防止攀爬的玻璃碎片，在将玻璃碎片清除干净后，他们先是将步枪扔进去，而后双手抓住围墙，翻了进去。

    在这些士兵翻墙的时候，小楼内的近卫军士兵并没有坐视不管，而是朝着他们开枪，意图阻挡那些翻墙的士兵，然而还是有许多士兵成功翻了进去。

    那些翻进院子内的士兵们在落地后第一时间拿起了步枪，跑到铁门后面打开拉栓，将被挡在外面的战友放进来，其余人跑到紧闭的一楼门窗外，试图将其打开。

    另一边，披着毛呢大衣的克赖顿·海勒和他的家人们在近卫长等人的掩护下偷偷打开了后门，从后门离开了这栋小楼，逃入后面的一条幽静的巷子里。

    海勒看着周围昏暗的环境，心中的不安始终难以消散，他跟在近卫长身后，忍不住低声问道：“这条路是安全的么？我担心那些叛徒会在这里设伏。”

    “大人，请您放心，我们一定能安全地离开这里。”近卫长信誓旦旦地说道，但其实他的心里也没有多少底气，算上他自己，能够保护总议长的也只有五名士兵而已。

    然而，人最担心什么就越会发生什么。在海勒他们一行人即将走到巷子出口的时候，出口却突然被亮起的火光照亮，一队全副武装的士兵堵在了出口的位置，将手中黑洞洞的枪口对准逃跑的海勒一行人。

    突然亮起的火把让海勒等人冷不丁地停了下来，吃惊地看着挡在他们面前的敌人，那队士兵中为首的军官冷冷地打量着被保护在后面的海勒，说道：

    “总议长大人，你们已经无路可逃了，投降吧！”

    “你们是哪支部队的？你们这是在掀起叛乱！”

    海勒迅速稳定了心神，对着那名军官怒吼道。

    “我们是第九师的，总议长大人，为了让这场战争结束，让更多人能够避免在战场上死亡，我们不得不这样做，希望您能够体谅我们这些士兵。”军官面对海勒的指责，不卑不亢地回答道，他话音落下，士兵们也都一起喊道：“投降！投降！投降！”

    迎着那一排黑洞洞的枪口，海勒面色发白，他咽了咽唾沫，下意识看向他信赖的近卫长，但下一秒，让他绝望的是，包括近卫长在内的其他士兵都朝将枪口对准了他们！

    “你……”

    还没等海勒问出口，就见近卫长苦笑一声，随后大义炳然地说道：“总议长大人，请您不要再做无畏的反抗了，为了不让更多人在这场战争中死去，向第九师投降吧！”

    海勒看着近卫长脸上苦涩的笑容，忍不住后退一步，他的内心几乎被被背叛的愤怒所占据，但他对此却无能为力。

    “好吧。”他无奈地说道，“好吧，我向你们投降。”

