    说实话，徐冉不懂梁妲是被什么刺激了，明明看比赛的时候还和平时一样。

    可聚餐回来后，整个人都仿佛变了。

    要说她喝醉了，那完全不至于，且不说她的酒量有多好，光是今天她根本没喝什么酒，顶多是礼貌客气抿一下而已。

    可今天梁妲与自己说完话，似乎最后都释怀了许多。

    尽管不了解其中全部事情，可徐冉见到此时似乎又重回勇气的梁妲，也不由温柔笑了起来。

    他摸了摸梁妲的的秀发，像对待孩子一样掐着她的脸颊。

    “谁没错过呢？”

    两人的脸很近，能看清彼此的眼睫毛。

    梁妲轻轻摇头，很认真道：“徐冉，若是有一天依依肯坦白她对你的喜欢，你一定要认真对待去考虑。”

    徐冉愣了下：“什么意思。”

    “字面意思，笨蛋。”

    “可是我...”

    “没有那么多可是，我需要你这份承诺。”梁妲妖媚的眼眸刮在徐冉脸上，“再说了，我是让你认真对待依依的感情，别因为我的关系，而让你对她刻意敷衍。就算重新再来一次我也不会后悔，就算再和她来一次，我也相信我会赢。”

    徐冉了然点头：“我明白了。”

    “明白就好，吻我。”

    徐冉心微微一动，梁妲没了之前的伤感，淡笑着再次合上眼，这次她想徐冉主动。

    就在徐冉轻轻咽了下，想好好温存一下时，车窗忽然被人叩响了。

    “哐哐哐。”

    声音吓得两人连忙回过神看窗外。

    只见梁天博面无表情地站在外面，手指扣完车窗，随后指了下徐冉，示意两人下车。

    卧槽，梁董哪里冒出来的？

    徐冉顿时有了种自己跟人偷情被岳父老抓到的感觉...

    忽然他想想也不对啊，梁天博也不懂自己跟梁妲分手了...在梁天博眼里，两人是情侣关系，亲亲抱抱也没什么大不了的吧？

    可宠女狂魔见到自己女儿在他怀里，怕是也未必受得住吧。

    不管如何，徐冉还是些许尴尬地下了车，见梁天博穿着休闲短裤，手上牵着一条狗，正吐着舌头看着自己。

    “你个臭小子，我出来遛狗看见车在这，我还以为我看错了。”

    “伯父...”徐冉不好意思挠了下头。

    “老豆~”梁妲拿起包包下车，并不像徐冉这般束手束脚。

    “要不是在车上看见是你，我还以为某个小子开我的车跟其他人厮混了。”

    徐冉苦笑不已：“伯父，我哪敢啊。”

    梁天博哼了声，不过看表情明显有些‘吃醋’，他看向梁妲：“今天回这么晚，哪里还有饭给你吃。”

    梁妲摇头：“我和徐冉在外面吃了，就让他送我回家看看小豆丁。”

    “还懂得回家...”梁天博一脸没好气，“陪这个臭小子有什么意思，要不要陪老豆散步遛狗。”

    “算了吧，我还是上去看小豆丁去。”

    虽然声音很小，可徐冉在梁天博身边还是很明显听到他极其不爽的切了声...

    徐冉尴尬地苦笑，梁天博这吃自己的醋，谁顶得住啊。

    “臭小子，好好干啊，但是少对我女儿做坏事！”梁天博手狠狠拍徐冉的手臂。

    “知道了知道了...那伯父，我先回家了，我把车钥匙给你。”

    “得了，和我客气什么，开回去吧，又不是一次两次了，别到时候某个臭丫头说我不给她面子。”

    梁妲来到梁天博身边，用肩膀顶了下自己的父亲，坏笑：“我哪会这么说你。”

    徐冉不敢多留，连忙和梁妲说了声，随后开车出了停车场，有些落荒而逃的意思。

    “丫头，不是我说你，谈情说爱好歹挑个地方，怎么在我车上...搞得我以后坐这辆车，就要隔应到我。”梁天博拉扯下狗。

    梁妲开心笑着蹲下把玩着自家的狗儿。

    “你嫌弃也好啊，反正家里又不是只有这辆车，比这辆车好的那么多，你偏偏要开这辆去办公。”

    “这叫低调，懂不懂。”

    “嫌弃大不了就把车送给徐冉开呗。”梁妲抬头，一脸鬼精鬼精。

    “我送？”梁天博见女儿胳膊肘往外拐，正要来气，忽然他想起什么迟疑：“说实话，我倒是还欠他不小的人情，这人情别说一辆车了...你和徐冉那小子熟，你给老豆寻思下，那小子到底喜欢什么，欠着他人情，我每天都隔应。”

    梁妲像个孩子从地上蹦起来：“他喜欢我啊，把我送给他怎么样？”

    梁天博见此忍不住抬手想训，梁妲呼啦一下绕到另一边。

    “你还在读书，这些事等你毕业后再说。而且啊，等时间一长，说不定你就不喜欢他了。”

    “哪里会。”梁妲不服。

    梁天博微微叹气，拉下狗绳：“好啦，我先去散步遛狗了，你可以帮我想想，怎么把那臭小子的人情还了。”

    梁妲眼珠子一转，坏笑凑到梁天博身边，抱住父亲的手臂。

    “算了，我还是陪你一起散步吧，今晚在家睡算了。”

    梁天博一听顿时心情好了不少：“这才好嘛，天天在外面自己住，我多不放心。别嫌离学校远，明天我开车送你去学校。”

    ...

    徐冉坐在车上，只有出了珠江帝景，他这才缓缓松了一口气。

    毕竟和梁妲调情，被梁天博逮到，怎么说都有些尴尬。

    好在梁天博也是接受两人的关系，不然以第一次去他家里坐客那时的状态，见到自家女儿被自己搂搂抱抱，早提着刀冲上来了。

    不过回想一些，梁妲和自己说过的话，其中有一些挺令人寻味的。

    什么叫做‘也不怪小亦可会选择依依’？

    是在说韩亦可与赵依依组成联盟小分队的事吗？

    这也没什么好说的吧，毕竟两人的关系状态也挺明显的。

    对于梁妲喜欢上自己导致有的罪恶感，徐冉倒没太在意，毕竟他的想法与赵依依的想法差不多。

    感情哪里会分谁先后到的说法。

    只是徐冉不知道，原来之前梁妲说了那么多的话，都是刻意模仿的赵依依，怪不得那些话从梁妲嘴里说出来...也挺有味。

    不过梁妲说，她之所以拿依依的话来跟自己说，是因为依依的话，才会让自己喜欢？她为什么会觉得自己更倾向于依依说的话呢？

    这又是什么意思...

    不单单梁妲，就连韩亦可也是这样，好奇怪。

    徐冉摇了下头，将脑子里想不通的事甩出脑外。

    现在这些都没必要了，反正他的目的不变。

    在这两年之间，他真的不准备去考虑谈情说爱的问题。

    为了避免某个人...还是花时间努力工作吧。

    只要DMO战队步入正轨，成绩不错的话，那自己也算是成功了。

    而且还有韩亦可那...只要她出名了，那自己所想的事情，也差不多要来了。

    回到小区，他和刘纱妮还有约好的事。

    说实话，对于刘纱妮他心里还是有种怪异的感觉。

    因为他在前一段时间一直把刘纱妮当作神秘少女去看待去揣测。

    事实上他也不得不如此，因为徐冉不愿意去怀疑身边的其他女孩，他宁愿怀疑一个关系不深的人。

    可有些东西不能深思，越想他越觉得刘纱妮身上某些特质与神秘少女特别像。

    然而刘纱妮对于自己的态度却并非自己所想的那样。

    倒不是他不能怀疑，而是他无法拿出证据来。

    更主要的一点，那就是神秘少女说过，五年后她会和自己相爱，而时间还剩下最后两年。

    可徐冉想不通，凭什么神秘少女会认为两年后自己会喜欢她？难道自己身边的女孩不值得自己珍惜吗？凭什么要选择她？就因为那可笑的宿命？

    徐冉觉得自己有必要把偏见放下来，所以他很长一段时间都在劝说自己，别把刘纱妮当作神秘少女的假想敌去看待。

    不管刘纱妮是不是，两年后便见分晓，没必要自己在这头疼。

    拿着韩亦可的签名，徐冉来到刘纱妮住的楼层。

    他倒是真没想到，刘纱妮就住在自己的楼上。

    刚从电梯出来，便见走廊上刘纱妮已经在了。

    刘纱妮不再像之前见的那些面一样，把自己包的严严实实。

    现在她不准备外出，或许是觉得只是在门口与徐冉见面而已，没必要那样。

    她穿着一双和依依同款式的拖鞋，只是依依的是棕色小熊，而她的是粉色小猪。

    淡红色的短发刘海下是那双灵动的双眼，脸上倒还是戴着口罩。

    穿着一件黄色背心，外面披着件居家衫衣，下身健身短裤，露出修长的腿儿。

    在黑夜的月光下，一举一动皆引得纱衣有些波光流动之感。

    刘纱妮本来在走廊上朝外面的风景发呆，见徐冉从电梯里出来，那双灵动的眼睛不由微微眯了起来，明显能看出她在笑。

    “终于回来了，我可等你挺久了。”

    和刘纱妮面对面交流次数本就不多，可徐冉还是觉得她的声音很好听，清脆却又婉转柔和。

    “刚应酬完我就跑回来了。”

    徐冉靠近，将韩亦可的签名递了过去。

    刘纱妮接过签名，看了眼后不由笑道：“竟然也是白纸。”

    “上次你肯在白纸上给我签名，这是你的信任，我都清楚。”骗你的，徐冉是回到家后赵依依看到签名才知道的。

    “没事~”

    徐冉这才发现，刘纱妮对自己的态度有些亲近，想了想他才了然。

    刘纱妮把自己当作她的粉丝对待，而自己对刘纱妮...却根本没多了解，怪不得会有种态度上的差异感。

    若是赵依依在...她是刘纱妮的粉丝，会对刘纱妮说什么呢？

    刘纱妮看起来明显也不是能言巧说的家伙，徐冉不愿意把气氛弄得太尴尬，按他之前的想法，把签名给刘纱妮后，自己就该老实回家睡觉。

    可是出于某种怪异的想法，他还是想尝试和刘纱妮接触一下。

    “话说，上次谢谢你请我吃冰淇淋。”

    刘纱妮正看着签名，听徐冉这么一说顿时有些不好意思，毕竟上次她是脑子乱了，一下子就那般行为...

    徐冉见刘纱妮没说话，不由怀疑自己是不是说错话了。

    话说自己若是粉丝的话，应该聊些什么话题啊？

    “没关系，毕竟我一个人也吃不完。”

    “对了，你还唱歌吗？”

    “偶尔会自己在家里随便唱会，不过也只是兴趣了。”

    “那你...不准备复出了吗？”徐冉也挺好奇的。

    比较稍微了解下刘纱妮后，她的偶像生涯其实起步很完美，要不是因为团队中发生了私人照泄露事件，而且明显有些刻意针对的味道。

    毕竟当时泄露出去的照片，就知道刘纱妮本人的照片没有。

    现在事件终究淡了许多，刘纱妮若是想复出，也不是不行吧？

    “你就这么想我复出？”刘纱妮灵动的眼眸闪动一下，看得徐冉有些不好意思。

    毕竟自己是在撒谎嘛...他哪是刘纱妮的粉丝。

    “当然想。”

    “难道两年前事件发生时，你就没起过其他想法？或者怀疑我？”

    面对刘纱妮的疑惑，徐冉直言道：“我相信你。”

    刘纱妮一愣，随后笑出了声，声音如同风铃吹动，悦耳不已。

    “为什么这么信我，当时很多我的粉丝，也统统怀疑我。”

    “因为你没必要这么做。我觉得用点脑子去想，你把其他队员的照片泄露出去，对你有什么好处呢？反而是事发暴露带来的影响太大了，我觉得你没那么傻吧？”

    徐冉在说话时，刘纱妮的眼睛一直在看他，而刘纱妮带着口罩，他又无法完全看清刘纱妮的表情。

    “谢谢你的信任，我很开心。”刘纱妮扭过身子，手臂扶着走廊看向外面：“至于复出嘛...感觉难咯。复出又要被骂，而且我感觉现在自己也做不了什么...”

    “怎么会呢，事件已经辟谣，应该没有那么多人会再说你的。”

    刘纱妮摇头：“不单单只有这件事。”

    徐冉记得，私人照事件过后，后面就扯出一大堆关于刘纱妮的黑料曝光，例如与谁深夜出现在某某酒店啦之类的。

    反正也没什么证据，可吃瓜群众、路人却会偏信。

    “当脏水泼来，清者自清是最没用的话了。”

