    第二天，林跃一波四连胜登顶韩服的消息在国内传开。

    在各大电竞公众号纷纷报道的情况下，就连那些平常不怎么关注比赛的普通玩家也知道此事。

    既然韩服成功登顶了，林跃觉得自己没有必要再打下去，是时候转战国服了。

    峡谷之巅第一，似乎是个不错的头衔。

    当初dopa可以双服登顶，凭什么我不能双服登顶？

    官方有给他超级号，不过林跃还是选择拿自己的号，几个月前，他还用峡谷的小号还和Scout双排过。

    现在峡谷之巅赛季更新，他的定位赛还没打过。

    正好今天放假，林跃留在基地，想把定位赛先打完。

    “林跃，你还开电脑干嘛，今天不是放假吗？”Scout刚下楼就发现坐在电竞椅。

    “峡谷那号的定位赛还没打，现在上了韩服第一，没事做，就打着玩。”

    “不是，这都放假了，你还要rank，就不能给自己放个假？”Scout受不了了，最近整个基地的氛围都被林跃调动起来。

    现在他看个电视剧都有负罪感了。

    “正好我也没打，一起。”Scout放弃休息的念头，立马坐到自己的位置上打开电脑。

    片刻后，EDG的其余几人发现正在操作的两人。

    “不是，说好的今天外出团建，你们两个还隔这打游戏。”Meiko听到噼噼啪啪的键盘声，就知道这两人又开始rank了。

    “东西带好没有？准备出发了。”厂长一脸激动地冲进基地，他们包的车都到位了，现在就等人齐。

    “不是，今天不是放假吗？”林跃看着众人的装扮问道。

    什么太阳眼镜，太阳帽的都准备好了。

    “团建不等于放假？”Meiko反驳道。

    “额……”林跃没法回答，但是眼下他这局游戏还没打完，暂时是去不了了。

    “我能不去吗？”林跃对厂长问道。

    对于这个常年蜗居在基地的人来说，团建等于折磨，还不如让他安心打打rank放松一下。

    “一个都别想跑，还有Scout，昨天不是和你说了，怎么一大早起来打游戏？”厂长有些无奈了。

    “自从林跃来到队伍之后，你们rank一个比一个多，真的没必要，劳逸结合，该休息就休息。”

    厂长像个老父亲一样开导队员，虽然努力是好事，可是这段时间这群家伙rank都打魔怔，越睡越晚不说，还攀比。

    这种风气不可取。

    “行，打完这把我就走。”Scout并不排斥团建，只是他刚好和林跃开了局游戏，必须得先把游戏打完。

    这是职业选手的操守。

    “那我也去吧。”林跃极不情愿地说道。

    看来，只有跟着出去玩了。

    在中野双排的情况下，对方勉强撑到25分钟就输了。

    不过林跃也没墨镜什么的，关掉电脑直接就走。

    “你们这打扮是去哪？”

    “我昨天没和你说吗？”厂长疑惑道。

    ？？？林跃直接黑人问号。

    “海滩。”Hope兴奋道，“说不定今天会看到不少比基尼美女！”

    Hope对此十分期待。

    “这才3月份，有个锤子的比基尼。”林跃没好气地说道。

    ……

    坐在大巴上，看着沿途缓缓逝去的风景，林跃有些恍惚。

    “是有段时间没出来了。”林跃感慨道。

    “话说现在不是疫情嘛，真的是出去玩？”

    林跃的话让厂长一哆嗦。

    “明凯！你又骗我！”察觉到事情不对劲的Meiko反应过来。

    随后厂长才交代这次是借助海边的背景拍通告。

    “不过我可没有骗你们哦，起码，放假、海边都是真的。”厂长摊开双手，觉得自己被冤枉了。

    “拍通告也是放假？”Meiko义正言辞，亏他带好了防晒霜，结果就这。

    不过由于疫情的原因，这次拍摄的任务得由EDG这边自己完成，厂长的拍照技术属实拉胯，废了老大劲，他们才拍出理想的图片。

    等回到基地都已经是晚上7点，就连精力一向旺盛的林跃都没有rank的欲望。

    从某种意义上讲，这的确算得上是一次休息。

    两连胜之后，EDG下一场的对手是1胜3负的侠队RW。

    这支RW已经不是在洲际赛大放异彩的初代侠队，曾经的成员没有一人留在队伍中，Doinb到了FPX成功夺得去年世界赛的冠军。

    司马老贼还是没能进世界赛证明自己。

    阿光已经退役。

    奇犽也已经转会。

    小夫，他就无所谓了。

    这支带给LPL的希望之军已经不在，如今的打野魏延，AD张无忌，取名倒是一股侠气，可惜队伍的实力一般。

    RW多半是连季后赛都打不进。

    近期关于JackeyLove去哪了的话题在持续发酵，没有阿水的IG战绩不差，似乎验证了只要中上不变，换谁来都行的言论。

    可是没有阿水的IG看起来有些陌生，至于阿水去哪到现在都没有结论。

    毫无疑问，他是转会市场最大的鱼，可惜，EDG这边无法将他吃下。

    爱德华认为今年EDG很难有所突破，他会在明年准备些大动作，给战队来个换血。

    但是今年，只能让战队自生自灭。

    讲道理，他都有点怀念曾经EDG统治LPL的时候，可惜，到了国际赛场，这支队伍总会出现问题。

    一味失望的不只是观众，还有他这个战队的老板。

    不过这几天EDG有复苏的迹象，林跃这家伙就像是个有实力的吉祥物，上场之后还没输过，看来他们当初从PDD那买下的决定并没出错。

    “林跃，你是EDG的救世主吗，是那个夺冠的拼图吗？”爱德华在心中预想的冠军蓝图，出现这个少年的身影。

    ----------------

    ps.

    这本书初期写到这里的时候，APP推荐已经断了。

    是的，由于我写的不好，这本书彻底凉了。

    用编辑的话来说就是扑了。

    我努力了，每天都在码字存稿，以备不时之需，想着上架多更点，让更多的人看到。

    可惜，我的能力不够。

    尽力了，却只是这个水平。

    但是，这本书不会切，我想写的本身就不是爽文，没有系统。

    偏向于写实。

    我认为职业选手比赛之外就是个普通人，他们会有自己的烦恼，因为比赛成绩，或是生活。

    而冠军是那个一直奋斗和仰望的存在，我敬佩每一位不断努力的职业选手。

    因此，这样的过程才会艰辛。

    夺冠的瞬间才更有意义

    或许这本书写得很慢热，写得很垃圾，可我不想放弃。

    慢慢来吧，或许书的后期文笔会进步，等待敲下‘完’这个字的瞬间。

    而看到这里的你会陪我走下去吗？

    （有感而发，真的扑了，真的真的很想成功啊！）

    上架第一个月会日万的，冲！

