
　　现在是下午五点钟，时间早得很。

　　他将全部的美刀放到空间，然后大摇大摆的出门了。

　　逛了一趟街，买了一些东西，然后就去了警察局附近。

　　此时天色黑了，警察局大楼的楼顶，一道光柱直冲天空，光柱中间，是一个蝙蝠的阴影。

　　看来是戈登警长在召唤蝙蝠侠。

　　但陈昭知道，上面等着的还有一个哥谭市的光明骑士。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　哈维-丹特在探照灯前等了很久了。

　　他知道蝙蝠侠一直和戈登警长合作，而后者也是哥谭市难得的有良知的警察。

　　身为新任的哥谭市独立检察官，哈维-丹特一直致力于打击城市犯罪，他已经将一半的罪犯关进了监狱。

　　而这一次，他和戈登合作，由他签发封查令，由戈登警长率人搜查储存黑帮资金的银行。

　　可惜晚到了一步，黑帮头目们那几十亿的美钞提前一步被转移掉，只留下戈登做过手脚的跟踪钞票。

　　而那个理财顾问刘经汉更是嗅觉灵敏，转移走钞票之后，立刻脚底抹油，飞回香江了。

　　所以哈维-丹特来到这里，他要和蝙蝠侠，以及戈登见见面，分析一下下一步行动。

　　忽然如心灵感应一般，哈维-丹特猛然回头，看见一个头戴蝙蝠头套，身穿盔甲，周身隐藏在一个大斗篷之中的家伙站在他不远处。

　　“见到你可真不容易……”

　　哈维-丹特话还没说完，天台的门开了，戈登警长走了出来。

　　他对出现的两人毫不奇怪，因为这次见面就是他安排的。

　　“刘已经在飞往香江的路上，”哈维冲着正在关探照灯的戈登抱怨道：“你早点说，我就能扣下他的护照，我叫你把我算上的。”

　　戈登反唇相讥：“金库里只剩下做过记号的现金，他们知道我们要去，你的办公室一插手，这事就……”

　　“我的办公室？你的那些手下都是我在内务部调查过的警察！你跟伍尔兹和拉米润兹这样的人渣混在一起，你还好意思说……”

　　“……哦，对了，戈登。”哈维丹特一口气不停地说道：“我差点因为一桩诈骗案，差点拿下你的新手下。”

　　“别掩盖事实，很明显马洛尼有人安排在你的办公室里，丹特！”戈登毫不留情的回怼。

　　看得出来，这两人都是恼怒不已。

　　毕竟他们的行动很机密，除非对方有卧底在他们身边，否则不可能提前查到这个消息。

　　但两人都坚信自己身边的同事都是干净的。

　　不过这种争吵只会显得他们气急败坏。

　　所以哈维丹特收敛了怒气，对蝙蝠侠道：“我们要让刘回来。可是他一回香江，我们就很难处理。”

　　“如果我把他抓来，你能让他开口吗？”蝙蝠侠开口、

　　他的声音低沉、沙哑，瞳孔古井不波。

　　“我能让他唱歌！”哈维丹特说道。

　　“我们要查的是黑帮一辈子的积蓄，情况会很危险！”戈登说道。

　　“我接手这份工作的时候，就知道有多危险。”

　　哈维丹特看向戈登。

　　就在此时，趁着两人有短暂的注意力分散，蝙蝠侠就要一甩斗篷，转身离开的时候，忽然一阵笑声传来。

　　“哈哈哈哈哈，嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”

　　“什么人？”

　　正义三巨头一起转身。

　　天台的黑暗处，慢慢走出一个黑影。

　　“难道又是一个蝙蝠侠？”

　　哈维-丹特和戈登都飞快的瞥了一眼蝙蝠侠。

　　等那人显出身形来，三人不由得双目一凝。

　　来人身穿一件全身制透明雨衣一件、脚踏塑胶雨鞋一件，脸上戴着一个黑色口罩，遮住了鼻子嘴巴，整个面部只露出一双眼睛。

　　蝙蝠侠看向对方的双手。

　　对方手上套着一副肉色乳胶手套。

　　这一身打扮，足够廉价，哥谭市随便一家商店都能买到。

　　但这一身，却足够安全。

　　乳胶手套可以防止指纹残留，透明雨衣和雨鞋也可以有效遮蔽他的身份。

　　只要他走的够快，即便是蝙蝠侠和警察，也很难查到他的踪迹。

　　“你是谁？”

　　“我只是一个过客。”陈昭说道：“我刚才听到哈维先生的话，我感觉这个笑话并不好笑。”

　　“你什么意思？”哈维丹特叉着腰，看向陈昭。

　　“据我所知，就在今天白天，黑帮头目在一起开了一个会，他们已经意识到你们几位的威胁，他们打算请一位高手对付你们。”

　　“高手？什么样的高手？”蝙蝠侠问道。

　　“一个没有原则，没有底线，却头脑睿智，言辞犀利的家伙，就在前两天，他刚抢劫了黑帮的银行，劫走了六千八百万美元。”

　　“你说的是那个小丑？他抢了黑帮的钱，黑帮还要请他对付我们？再说了，他有什么能力对付我们？”哈维问道。

　　“戈登警长不是一个理想主义者，没有能力涤荡身边的败类。”

　　“哈维检察长行事激进，但谁都知道你那个女朋友瑞切尔从小没有遇到过难题，根本不知道人心险恶。”

　　说完这话，陈昭又看向蝙蝠侠：“如果小丑以为蝙蝠侠就是哈维丹特，挟持瑞切尔威胁你，你会不会救她？”

　　这三句话说完，三人都是双目一凝。

　　显然，陈昭寥寥数语，说出了他们的弱点。

　　尤其是蝙蝠侠。

　　他听出了陈昭话语中的意思，对面这个全副武装的雨衣人，似乎已经知道了蝙蝠侠的底细。

　　会拼命救下瑞切尔的，除了哈维丹特，还有爱着瑞切尔的布鲁斯-韦恩。

　　韦恩喜欢瑞切尔这件事，天底下应该只有两位当事者，还有阿尔弗雷德知道。

　　什么时候其他人也知道了？

　　“小丑有那么厉害吗？”蝙蝠侠问道。

　　“论单打独斗，他打不过你，可是他敢抢劫黑帮银行，肆意枪杀招揽的小混混，然后在黑帮集会上面不改色的将一根铅笔插入黑帮分子的额头，你说他厉不厉害？”

　　陈昭问道。

　　“哼。”蝙蝠侠不以为意。

　　他一直坚信，罪犯没那么复杂，只要搞清楚他们想要什么，就能抓住他们的缺点，发出致命一击。

　　那个小丑这么嚣张，肯定也是为了黑吃黑，想夺取黑帮的钱而已。

　　等他抓回刘，将一干罪犯关入监狱，再集中精力对付小丑就是了。

　　区区一个小丑，他还不放在眼里。

　　“如果你们大意，被小丑玩弄于鼓掌之上，那就别怪我没有事先警告。你们如果想光明正大的击败小丑，我不介意出来帮忙。”

　　陈昭说完，双腿微微一曲，身子便即反弹而出，犹如一溜轻烟，掠过数丈距离，便飘到了大楼边沿。

　　“再见！”

　　他说完这句话，虚空一迈，就在大楼外的夜空中凌空迈步。且健步如飞。

　　“什么？”不只是哈维和戈登，连蝙蝠侠也大吃一惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第450章 惊艳亮相免费阅读。https://xs.23sk.com 