    侍卫将金子放在桌子上，想要去安慰富贵，又不知道应该说什么。

    毕竟，这位没进宫前，在京都的风评当真不算好，不然也不会被大司农当成花瓶送进宫伺候女王。

    许久之后，富贵站起身抹了把眼泪，就像是下了什么决定一般用力的握拳：“既然陛下给了我机会，我一定会变得更有用。”

    事实证明，以前那些哄长辈开心的手段，其实完全可用在外人身上。

    在这方面他是专业的，这就是他的优势。

    他要做骗钱界的第一高手。

    他要让阿父和阿姆知道，他比所有兄弟都有用。

    看着富贵一瞬间元气满满的模样，侍卫：“...”君侍殿下，你这恢复的是不是太快了。

    而且，他怎么有种不好的预感。

    当一个长期被否定的人，忽然找到自己的事业之路后，他体内的力量便会忽然如火山般爆发出来。

    他在事业上的投入会直接到达一个至高点的，而杀伤力也会翻倍。

    于是，继百年老酒之后，使臣们发现，大昌国的百年特产太多了。

    比树皮都硬的百年水果干，比鞋垫都臭的百年鱼干...

    似乎只要那驿长拿出来的东西，都是百年以上的。

    不到三天时间，使臣们便多了一个毛病，一见到那谪仙驿长抬手捂嘴表示出对他们孤陋寡闻的惊讶，他们就下意识的哆嗦。

    可这些坑爹的东西他们还不能不买。

    因为总有人会抗不住美人的推销，只有一个人花了钱，剩下的人就会咬着后槽牙跟风，直到人手一件为止。

    其实他们并不是不知道自己上当了。

    但没办法，他们是使臣，代表的是国家的面子。

    万一别人买了，而他们没买，这样的消息传出去，别人不会说他们小家子气，而会嘲笑他们所在的国家。

    为了脸面，他们也必须扛住。

    而那个谪仙般的驿长，则是个真正视脸面于粪土的人物。

    他的推销渗透在点点滴滴中，防不胜防啊！

    还没等到宫宴开始，他们的兜里就比脸干净了。

    无奈之下，众人都心照不宣的绕着富贵走。

    但富贵显然不准备放过他们。

    傍晚时分，戴国使臣晚上吃的有些多，便打算在馆驿中散步顺便消食。

    刚刚走到花园，远远便听到有人在弹琴。

    戴国使臣也是个乖觉的，知道弹琴之人有可能是富贵，当即转过头便往另一个方向走。

    他已经怂了，这人买东西的技术太厉害，惹不起，他躲得起。

    却不想才刚走出岔路口，便看到一袭白衣站在路边赏落日的富贵。

    戴国使臣：“...”完鸟，中计鸟！

    落日的余晖在富贵身上撒上一层金色，让他看起来就像是个裹着黄金外衣的圣斗士。

    听到来人的脚步声，富贵微微侧头：“大人，好久不见。”

    戴国使臣：“...”兄弟，睁眼说瞎话也要有个限度，你中午才卖了两串号称能延年益寿的葡萄给我。

    对使臣行过礼后，富贵没再说话，只是继续抬头看落日。

    戴国使臣：“...”眼光这么烈，你的眼睛不花么。

    他正想着，就见几个小厮扛着一只散发着香气的浴桶向使臣住所那边走。

    吃了几次亏的使臣赶忙撇过脸去：不想、不看、不听、不问，只要什么都不知道，就不用花钱。

    但有些事却不是他想不听就可以不听的。

    只见富贵伸手将扛着水桶的小厮拦了下来，伸手试了试水温，随后吩咐道：“有些凉了，再加些热水，顺便将花油的比例调高，不然无法起到安眠强身的作用。”

    戴国使臣闻言一个激灵，下意识就想跑：坏了，这人又要卖东西。

    可还不等他有动作，富贵便已经看向他这边：“这水是亚森大人要的，说是最近换床无法安眠，所以我特意去帮他从百年医学世家中求得这个泡澡方剂，祝他安然入睡。”

    亚森是所有使臣中最桀骜的一个，处处标榜自己与其他国不一样的地位，却也是最好骗钱的一个。

    只要富贵几句话，亚森便会将钱砸过来，试图用银钱羞辱富贵这个大昌国官员。

    因此，富贵在推销东西时，都会将亚森当做突破口。

    听说亚森又花了钱，戴国使臣心中暗恨，可嘴里却还笑着说道：“听起来这药效不错，只可惜我对花草过敏，倒是可惜了。”

    戴国使臣边说边摇头，似乎非常遗憾：不要提百年，一提百年，他头皮就发麻。

    大昌建国几十年，这百年以上的传承倒是不少，呵呵...

    听到过敏两个字，富贵惊讶的捂住嘴，他这个动作看的戴国使臣眉头直跳。

    果然，就在下一秒，只听富贵对戴国使臣说道：“这倒是巧了，我今日去求方子的时候，刚好得了一剂调理身体过敏的方子，虽然价格贵了些，但效果却是真的好，不知大人是否有这个需要...”

    富贵那一脸惊喜的模样，看的戴国使臣眉角更加剧烈的跳动起来，对于富贵这种见缝插针的推销技巧，他当真想啐富贵一脸，当他是绵羊么，有割不完的毛。

    发现戴国使臣脸色不好，富贵眼中划过一抹了然和同情：“既然大人有难言之隐，这方药剂我送您便是，毕竟您的身体健康，是我衷心的期盼。”

    没事，没钱就说，不就是钱么，我帮你出了。

    戴国使臣的脸臊得通红，赶忙吩咐手下回去取银子递到富贵手里，自己则匆匆离去：这大昌国的驿长是彻底不要脸了么！

    还有，他究竟为什么要出门，躲在房间里跑圈不好么，起码兜里还会是满的。

    富贵笑眯眯的恭送戴国使臣离开，脸上的笑容就没落下过。

    见这边的两个人已经分开，一直躲在草丛中的侍卫悄悄探出头接过富贵手中的银子：“君侍，我们哪有治疗过敏的药。”

    富贵对侍卫笑着摆手：“不用那么麻烦，就找些清热解毒治肾虚的药泡一泡送过去就行，不用太浓，少放药材，还能省些银钱，反正是洗澡，又不是喝。”

    想他当年在家时，就是这么忽悠他爹的。

    而且那人也根本不是什么花草过敏，严格来说，那种病症应该叫花钱过敏。

    再次被富贵的操作炫了一脸的侍卫：“...”你也是缺了大德了。

