    天选之城，生命神殿。

    圣女爱丽丝看着姿态恭敬的自然之心公会会长李牧，眉头微皱：

    “你说什么？探索枫叶领泰坦遗迹的隐秘任务失败了？”

    她是伊芙“任命”的隐藏任务负责人，不少通过玩家完成的隐藏任务，都由她来负责细化引导和监督。

    而早已全服闻名的高玩兼《精灵国度》知名视频主李牧，自然也是这次探索任务中，伊芙勾上的玩家之一。

    这不仅仅是因为他的实力，同样也是因为他的背后是自然之心，而自然之心公会拥有的灰港又是距离枫叶领最近的精灵城市，不仅有着通往枫叶城的隐秘的安利商会传送阵，世俗交通也比较便利。

    此时此刻，这位早已白银下位满级，一身六神装（三件是未修好状态）的知名大佬同样是眉头微皱。

    他微微低下头，略带歉意地说道：

    “是的，爱丽丝大人，我们潜入失败了。”

    爱丽丝神情讶异，她看了看自己脑海里女神祝福之下获得的显示天选者分布的地图，有些疑惑地问道：

    “到底发生了什么事？我记得你们公会应该有通往枫叶领的隐秘传送阵吧？”

    迎着圣女大人的质疑，李牧苦笑了一声，说道：

    “我们的确是有隐秘传送阵，但是在使用的时候，我们却发现不知道为什么无效了……”

    “无效了？”

    爱丽丝微微一愣。

    她与坐在神殿另一侧，悠哉地喝着精灵花茶看窗外风景的神眷者零对视了一眼，略微有些严肃地问道：

    “是被破坏了，还是其他什么原因？”

    “应该不是被破坏了，还能正常运转，但就是无法传送，就像是被封印了一样……唔，对了，和当初我们攻打死亡荒漠时候一样，那个时候我们尝试在荒漠中建立起来的传送阵，不少也都是这样失效的……”

    听到这句话，圣女爱丽丝的眉头皱得更深了，她似乎是意识到了什么，神情彻底严肃了起来。

    “是时空禁锢。”

    另一边，神眷者零那清冷的声音传了过来，吸引了李牧的视线。

    “时空禁锢？”

    他好奇地问道。

    “是一种神灵拥有的力量? 可以由真神施展? 或是教会通过向真神祈祷来施展，用以禁锢信仰范围内的空间传送……这种强大的力量在战争中常被使用。”

    爱丽丝向李牧解释道。

    沉吟了数秒? 她再次看向了李牧：

    “李牧阁下? 我记得……安利商会不是也枫叶城也有着分据点的吗？里面负责值守的天选者呢？他们不知道里面的情况吗？天选者之间应该是可以无视空间进行交流的吧？”

    李牧挠了挠头，神情有些尴尬：

    “咳? 爱丽丝大人，我们公会已经好久没有在枫叶城驻守天选者了……”

    爱丽丝：……

    “那你们的分据点是谁在维持运转？”

    “额……是我们安利商会的会长委托给了那里的人类商会下线? 唔……别担心? 他们也被我们的传教团纳入女神的怀抱了，虽然只是浅信徒，但的确是女神的拥护者。”

    爱丽丝：……

    安利商会的传道团，在精灵之森还是挺有名的? 其传道战绩斐然? 在教会中都很有名气。

    老实说，若是不提安利商会会长的名字的话，爱丽丝还是挺欣赏这个天选者团体的。

    “可惜了，普通的信徒的话，那就无法远程交流了? 橡木之手现在也不在枫叶领，不然的话……倒是能够向女神祈祷? 请求联系。”

    她叹了口气。

    不成为虔诚信徒，除非女神特意关注? 不然的话甚至无法引来神灵的注意。

    而若是信徒处于其他真神掌控的信仰范围内，真神甚至无法与浅信徒进行直接沟通? 哪怕真神是主动的一方。

    “那你们有派出探查的队伍吗？灰港就位于维穆尔河的上游? 如果坐船的话? 应该会很快就到达下游的泽罗兰吧？”

    爱丽丝又问道。

    泽罗兰是枫叶领的第二大城市，位于维穆尔河的中游，枫叶城的东侧。

    那里过去并未对玩家开放，只有往来的商船告诉玩家们下游有着这样一座城市，也是玩家们组建的商会经常往来的城市。

    当然，现在枫叶领地图全开，白银下位满级的玩家可以自由前往了。

    “派出了，第一时间我们就派出人手了，但是那里也潜入失败了，整个城市都戒严了，甚至有高阶职业者在码头上驻守，禁止没有通行凭证的商船靠岸……您知道的，我们现在在做的贸易全都是走私的，自然也没有什么凭证。”

    李牧回答道。

    “戒严了？”

    爱丽丝微微一愣。

    “看来……枫叶领恐怕是发生什么变故了。”

    圣女微微一叹。

    “没错，枫叶领的确发生了一些变故，这也是我这么急着前来找您与零大人的原因。”

    李牧恭敬地说道。

    看到他那忽然有些跃跃欲试的态度，爱丽丝心中一动：

    “李牧阁下，你们是不是已经打听到了那里发生了什么？”

    “是的，我们的船队在泽罗兰外徘徊时，救起来了一位从泽罗兰的贵族别墅里逃出来的半精灵少女，从她那里获得了一些情报。”

    李牧顿了顿，神情一肃:

    “爱丽丝大人，零大人，枫叶领……应该是要打仗了。”

    “打仗？”

    “没错，是边境伯，主宰枫叶领的神圣曼尼亚帝国的边境伯好像反了，也就是几天前的事……我想，很快也会有商队将这个消息传到精灵之森里，我们还在岸边看到了很多佣兵，应该都是被征召过去的。”

    李牧神情肃穆地说道。

    “边境伯反了？”

    爱丽丝愕然。

    “是的，似乎神圣曼尼亚帝国一方要收回属于边境伯的权力，起因则是一段流言。”

    李牧回答道。

    “流言？”

    爱丽丝皱了皱眉。

    李牧点了点头：

    “流言说，枫叶领的边境伯真实身份并非是人类，而是隐藏在人类世界，将灵魂献祭给深渊恶魔的吸血鬼……而后，依照神圣曼尼亚帝国第一任皇帝与永恒教会定下的《神圣诏书》，帝国女皇宣布收回边境伯的选帝侯权力，剥夺卡帕多西亚的贵族资格……所以，边境伯就反了。

    “就在半个月之前，帝国女皇已经任命七大选侯之一的罗森公爵为元帅，率帝国第三近卫军团，以及征召的数支大型佣兵团，共计约八万大军，朝着枫叶领赶来了。”

    李牧的声音深沉而有力。

    而听了他的话，爱丽丝和套着零马甲的伊芙却忍不住齐齐看了他一眼。

    他知道的，也太详细了些……

    “这都是那位半精灵少女告诉你的？”

    伊芙忽然开口问道。

    “是的，零大人。”

    李牧恭敬地回答。

    “她现在在哪里？”

    伊芙又问道。

    “她现在正在灰港中，由我们自然之心的成员在照料。”

    李牧说道。

    “灰港？为什么不将她接到翡冷翠呢？”

    爱丽丝皱了皱眉头。

    虽然自然之心公会是给她印象最好的天选者公会，但对于天选者们种种略微有些奇葩的举动，爱丽丝还是觉得像这种回归精灵之森的精灵，还是应该首先被教会接纳，由传统的精灵来引导，融入新的精灵之森。

    毕竟，已经有无数个事实证明，天选者们带节奏带的实在是太熟练了，对于那些回归的精灵，尤其是年纪比较轻的那些，大多数人很容易都会被他们带偏……

    不说别的，光是学会吃肉和爆粗口两条，就够让爱丽丝头疼了。

    只是，听了爱丽丝的话，李牧却有些犹豫。

    他苦笑了一声，说道：

    “爱丽丝大人，不是我们不想将她接到翡冷翠，而是她的身份有些特殊……按照女神的规定，在她成为信徒之前，是不能让她深入精灵之森的，更别说是翡冷翠了。”

    “她不是女神的信徒？”

    这一次，爱丽丝是真的惊讶了。

    毕竟，凡是逃往精灵之森的精灵和半精灵，无一不是知道了女神伊芙的消息，选择接纳信仰的皈依者。

    “没错，她还不是女神的信徒，她的出逃也并非是为了前往精灵之森，说起来……倒是更像被我们忽悠……咳，劝说过来的。”

    李牧干咳道。

    “她是什么人。”

    伊芙问道。

    当然，在问这句话的时候，她也同时暗中联系上游戏网络，去找灰港玩家的视野了。

    “零大人，她是人类贵族与精灵的孩子。”

    李牧回答道。

    “人类贵族与精灵的孩子？！”

    爱丽丝忍不住低呼出声。

    她的神色先是在听到“人类贵族”一词的时候闪过了一丝厌恶，又在听到后半句之后变成了愕然，但愕然之后……又转为了恍然，最终，她发出了一声深深的叹息：

    “原来……是这样。”

    一时间，爱丽丝沉默了下来。

    直到伊芙的声音再次响起，打破了神殿的寂静：

    “现在在照顾她的，是德玛西亚？”

    李牧微微一愣，露出了一副您怎么知道的见鬼表情。

    但很快，他就意识到了这是在游戏里，连忙小鸡啄米般点了点头：

    “没错，是他在照顾对方。”

    “她叫什么名字？”

    伊芙又问道。

    “索菲娅，她的全名是索菲娅·冯·韦尔斯。”

    李牧恭敬地回答。

    “索菲娅·冯·韦尔斯么……”

    爱丽丝的表情有些复杂。

    “这是人类贵族的名字啊……”

    她喃喃道。

    ……

    精灵之森东部边界，灰港。

    来来往往的商船似乎比往日里减少了不少，平日里热热闹闹的码头也冷清了许多。

    这与灰港城中的热闹景象形成了鲜明的对比，不知道的，还以为这并非是一座以贸易渐渐闻名的港口城市，而是一座繁华的内陆精灵城呢。

    灰港的内城，仿若城堡式宫殿的自然之心公会的总部中，玩家们来来往往，热闹非凡。

    尤其是总部的迎宾楼外，聚集了大量的公会玩家，他们好奇地朝着楼中张望，交头接耳：

    “在哪呢？在哪呢？德玛大佬拐回来的半精灵少女在哪呢？”

    “啧，最里面那间屋子，据说是个毒舌大小姐，德玛那家伙都被骂得脸发黑……”

    “毒舌大小姐？《精灵国度》可以的啊，我就爱这口……”

    “你可拉倒吧你，这可是大佬们带回来的剧情人物，隐藏剧情啊。”

    “就是探索失败的那个？”

    “对啊对啊……”

    “这么说的话……码头上我听到的传言是真的了？枫叶领那边要打仗了？”

    “不知道……牧哥他们好像知道内情，不过他们现在去找爱丽丝和大姐头了。”

    玩家们议论纷纷，神情期待：

    “打仗？那岂不是说……我们又要有新的大战了？”

    “别激动，是人类那边自己打自己。”

    “好家伙，这才游戏了多久，都‘人类’‘人类’起来了。”

    “嘿，毕竟俺现在可是精灵嘛！女神赛高！”

    玩家们一边交谈，一边探头探脑地朝着迎宾楼里张望。

    当然，门口有两个白银大佬在管控，没有人能够进去。

    直到一个穿着儒雅，梳着红色背头的玩家端着一盘美味的糕点走了过来。

    “嚷嚷什么呢？快让让，快让让，我还要进去送饭呢。”

    是德玛西亚。

    看到他那一身人模狗样的打扮，玩家们纷纷一呆。

    继而起哄：

    “我擦，德玛大佬，怎么换了这身行头？”

    “好家伙，换了马甲我都快认不出来了！”

    “爆炸头呢？你的爆炸头呢？爆炸头才是本体啊！”

    “啧啧，不会是真的想要勾搭NPC吧？不会吧？”

    听着玩家们那越来越没谱的调笑，德玛西亚脸色一黑。

    你说同为公会高层，怎么牧哥人人都尊敬，他这个副会长却这么没有威严感呢……

    “瞎说什么呢，换个打扮套情报而已。”

    说着，他进入了迎宾楼。

    只留下一众好奇的视线：

    “套情报？德玛大佬还需要专门套情报？他不是最会忽悠NPC的吗？”

    “啧，这次他好像踢到铁板了……”

    ……

    端着准备好的糕点，德玛西亚来到了位于走廊最深处的房门前。

    这是整个自然之心最好的招待室，以前是专门接待爱丽丝和大姐头用的。

    只见他深深吸了口气，换上了一副友善的笑容，然后轻轻地敲了敲房门，语气温和地道：

    “索菲娅小姐，我是德玛西亚，我来给您送午饭来了。”

    “滚。”

    屋内，传来了一声冰冷清脆得女音。

    德玛西亚的笑容僵在了脸上。

