    而就在众人还在震惊的时候，又一个劲爆的消息再次放出！不仅是排名第六十五的爱尔兰神将，第六十四的阿萨神族准王要来。

    还有第六十三的北冕蝰蛇，第六十二的东瀛战神也要来！相比于之前的两位的神秘，这两位在全球来说可都是赫赫有名的大凶之辈！北冕蝰蛇，这可是亚马逊森林那边被尊为神灵膜拜的存在，而且据说和消失的玛雅文化有莫大的关系，曾经斩杀过教廷最高的领导之一。

    于教廷圣地斩杀无数神官，扬长而去！无一人敢阻拦。

    而且更是曾经二战时期准王大战的幕后黑手之一！而东瀛战神更是成名早就在数百年前了，虽然已经过去数百年，但是凶威依旧在，而且最重要的是，大家都传言他是一位练气士！练气士可是华夏先秦的东西！而能够力压北冕蝰蛇排在他之上，可想而知此人的可怕。

    这几个消息瞬间引爆华夏各界，就是欧洲那边都震动了。

    华夏这边也是愕然无比，原本只是以为这肯定就是简单的一战而已。

    谁能够预料到居然会惊动如此之多的大人物？

    而且还是那种在全球极具影响力的大人物？

    别墅内，景荣靠在陆珊珊的大腿上，正在观察手中的鱼竿。

    “怕是那洛无极已经吓破胆了吧？”

    陆珊珊冷笑一声。

    都说她心高气傲，甚至曾经公开扬言洛无极都配不上她！这件事情在当时还引起了不小的轰动，毕竟她天后的身份摆在那里，而且又是洛尘正如日中天的时候。

    只是谁人知道，她的男人会有如此天大的来头？

    有这样一个男人作为后盾，她又岂会看得上洛无极？

    “吓破胆倒是不至于，但是也足够让他震惊了！”

    “我想外界也应该猜到了！”

    景荣波澜不惊的开口道。

    他胸有成竹，此刻更是无比自信。

    既然敢挑衅洛尘，他自然是有所倚仗的！“你就是太低调了！”

    陆珊珊叹息一声，景荣的成就绝非如此，但是却太低调了，低调到有些事情她都不知道。

    “几年前的成就而已，拿出来说干什么？”

    景荣不屑的开口道。

    “难道要像那洛无极一样，有点什么成就就拿出来显摆炫耀？”

    “真正隐世，都是大隐隐于世的！”

    “那洛无极自然是不能够和荣哥你相提并论！”

    陆珊珊满脸不屑的开口道。

    景荣于几年前就早已经战败全球战力榜上的那几人了。

    而那洛无极呢？

    那个时候谁人知道他洛无极？

    只是景荣一直很低调，从来不去炫耀什么。

    而另外一边，洛尘听到这个消息之后，反应也同样波澜不惊。

    只是听了一下。

    不过武问天却瞬间想起当初听到的那个消息。

    华夏也有一个人在全球战力榜上！当初他还在猜测到底是谁，没想到如今已经浮出水面了。

    “跟我去一趟爱新觉罗家吧。”

    武云裳神色阴沉。

    当武云裳来到爱新觉罗家的时候，不仅弘烨在，其他几大家族的代表也在。

    “武小姐，你可还是第一登门我爱新觉罗家。”

    弘烨站起身来笑道。

    他早就猜到了，武云裳怕是这一次绝对坐不住一定会来他这里的。

    “弘烨，你到底什么意思？”

    武云裳直接开门见山的呵斥道。

    “什么什么意思？”

    弘烨故作疑惑的开口道。

    “弘烨！”

    “华夏如今本就人才凋零，自从上次争霸赛结束之后，我们华夏多少年没有出过如此人杰了？”

    “就算没有当初屠杀的事情，也没有人可以比拟如今这两个人杰！”

    “而你却要窝里斗，他们之间一战，无论谁胜谁负，最后输的都将是我们华夏！”

    “这个后果，你们可曾想过？”

    “哦，武小姐是来说情的？”

    “都这个时候了，不觉得有些晚了吗？”

    弘烨冷笑道。

    “弘烨，你好大的胆子！”

    武云裳身为武家的人，即便是一个女人，但是说话做事比之男人还要霸道！“你这可是在误我华夏！”

    “为了一己私欲，你竟然挑唆两个人杰一战！”

    “武小姐，你消消气。”

    一旁杨家的人站出来当和事佬。

    “你们难道也是这个意思？”

    武云裳看向了四周其余几家的人。

    “那洛无极太不听话了。”

    朱家的人冷冷的开口道。

    “听话？”

    “听什么话？”

    “听你们的话？”

    “还真以为这是当初你们家族掌握天下的时候？”

    武云裳反问道。

    “但那洛无极的确不该无视我们皇族！”

    朱家的人再次开口道。

    “武云裳，你现在是猜到了景荣的背景之后，怕那洛无极输了，所以要来阻止这一战吧？”

    弘烨冷笑道。

    “我早就说过，我手中有一位不得了的年轻人，可是你们偏偏都不信，现在后悔了？”

    “弘烨，你搞清楚，我没觉得洛无极会输！”

    “而是如果景荣的背景真是在战力榜上的那位，就代表着我华夏有两位人杰，他们任何一个人若是因为此战受伤或者死去，都是我们华夏的损失！”

    “别忘记了，还有争霸赛！”

    武云裳再次呵斥道。

    万一争霸赛要是输了，难免会发生当初那种事情到时候拿什么来抵挡那些人？

    两人都如此优秀，一旦打起来，谁输谁赢，最后都难看！武云裳这是站在大局观上来找弘烨的。

    但是弘烨却冷笑一声。

    “哼。”

    “别跟我提什么争霸赛！”

    “你觉得争霸赛我们还会指望他洛无极？”

    “他洛无极明明有能力能够召唤出第一英灵，但是他做了什么？”

    弘烨冷笑道。

    “那你怎么不问问，你又做了什么？”

    武云裳再次反问道，寸步不让。

    “现在多说无益，两人这一战已成定局！”

    李家的人在旁边冷冷的开口道。

    “在我们看来，华夏只需要一个景荣就足够了。”

    “而那洛无极做事太过张狂，锋芒太露，与之相比，这景荣反而低调内敛。”

    “还有至少在我们看来，就是你武云裳怕那洛无极输了，被杀，所以前来阻止这一战。”

    “别跟我们谈什么大局观！”

    

