    第235章 深渊亡灵军团！十头烈阳金龙！复国之路！

    【第231章铂金一星！第二位传奇境！深渊恶魔君主！】

    吞噬魔光，几乎是每个恶魔的必备。

    而恶魔术士能够将这种力量发挥到了极致。

    是所有种族中，最讨厌，畏惧的力量之一。

    镇魔囚笼大阵将大恶魔进行绝对的压力，而吞噬魔法则对于大恶魔进行力量上的剥夺与吞噬。

    以亡灵恶魔法师身上为中心，密密麻麻的红色触手穿透了大恶魔的身体，就如同血管一般，将大恶魔的力量精华运输到了体内。

    而整个吞噬传递的过程，毫无违和之感，进行得十分顺利。

    仿佛是实施了千百次一般。

    他们的力量算是同源，所以吞噬起来反而比吞噬异族力量更容易一些。

    而亡灵恶魔法师的力量，正在以火箭速度般飞涨着。

    黄金二星！

    黄金三星！

    体型变得越来越大，具备了大恶魔般的体型与力量。

    反观大恶魔的身体，如同气球般萎缩。

    “啊！该死的恶魔术士！”

    “所有的术士异端都得死，开除恶魔一族！”

    “我不会放过你的！”

    “......”

    大恶魔卢比奥惨叫连连，发泄着绝望的怒火，“我就算死，也不会便宜你！”

    卢比奥眼中闪过了决绝，死死的盯着眼前的亡灵恶魔法师，发出最后的嘶吼。

    自爆！

    大恶魔卢比奥这是要自爆。

    虽然力量被镇压了，但在吞噬魔法进行过程中，卢比奥还是获得了一丝身体的掌握权。

    凭借着这一丝掌握权，他虽无法奋起阻挡亡灵恶魔法师，但也能够做最后的拼搏。

    萎缩的卢比奥身体，微微猛然的膨胀起来，随后如同核弹一般爆炸。

    哈哈哈！

    轰轰轰！

    夹杂着一声悲惨的笑声，恐怖的爆炸力量轰向亡灵恶魔法师，撞向光柱牢笼。

    一时间，漫天的血肉横飞，腥臭的恶魔血液化为血雾，弥漫着整个牢笼，更恐怖的恶魔力量正在狂暴的肆虐着。

    “太天真了！”

    亡灵恶魔法师摇了摇头。前期一系列周密的计划，为的就是最后一刻吞噬大恶魔的力量。

    最后一环，他怎么可能没有做出万全的准备呢。

    双手握着法杖，进行了牵引，大量的恶魔力量汇聚于他的身体之内，被迅速的吸纳，转为他的力量。

    这股吸纳的速度，比之前还要快上三分。

    伴随着更加精纯的力量涌入体内，他此时的气息，也在迅速的增强着。

    当然，速度虽快，便比刚才多了一丝危险。

    当爆炸力量袭来的瞬间，亡灵恶魔法师断绝了神圣天使的力量联系。

    原本的光柱牢笼，瞬间变成了黑暗牢笼。

    上下左右出现了多层黑暗防护盾，形成密不透风的钢铁牢笼。

    其实，凭借光柱牢笼也可以抵御这股自爆的能量冲击波。

    可那样一来，两股力量会在碰撞中抵消。

    而变成黑暗牢笼之后，所有力量都困于牢笼之内，不会泄露一丁一点。

    这才是亡灵恶魔法师的最终目的。

    而他本人，化为黑色烟雾，融入到整个黑暗牢笼之中。

    在这一刻，大恶魔与亡灵恶魔法师的力量，才发生了真正意义上的融合。

    所有的恶魔力量在黑暗牢笼中碰撞，融合，凝聚，重生.......

    “这是要突破到传奇境了吗？”

    “没想到，麾下第二位传奇境，不是我以为的麒麟天使或巨龙，而是亡灵恶魔法师，真是世事难料啊！”

    秦渊看着黑暗牢笼，虽然黑乎乎的一片，什么都看不清楚。

    可是，却能够感觉到里面磅礴的气息，这是超出黄金境的力量波动。

    目光转向另一边。

    邪眼魔王遭受到了三头烈阳金龙的围殴，最终被一道神圣巨龙之力击穿了眼珠，结束了生命。

    另外两头黄金境的黑暗魔物，紧随其后败下阵来。

    整个黑暗遗迹中，黄金境的黑暗生物尽数灭绝，过半的白银境黑暗生物阵亡。

    剩下的，则是大量的底层黑暗生物。

    黑暗大军组织起了三波攻势，一波最开始的冲击，第二波由双头魔王带领，第三波则是由邪眼魔王与大恶魔共同号令。

    可三波攻势，都被秦渊一方给强势摧毁了。

    如今，无数的黑暗大军彻底绝望了，信念与战意都被打崩了。

    四处逃窜，溃不成军。

    甚至发生着相互践踏般的逃命。

    可是，黑暗遗迹世界虽然辽阔，可毕竟是有限的空间。

    它们的首领人物都被击杀，哪怕是逃跑，最终也难逃一死。

    当然，秦渊并没有阻止黑暗大军们逃跑，这样一来，便很难形成规模的战斗力。

    对于秦渊一方，只需要费点时间，逐一攻破，分批消灭即可。

    甚至，还可以当成练兵的场所。

    特别是新组建起来的龙枪军团，正需要大量的战斗经验，来凝聚军魂。

    “终于拿下了！”

    秦渊轻吐一口气。

    黑暗熔岩峡谷这一个黑暗遗迹，可以说是南方黑暗森林最强大的一个黑暗遗迹。

    只要将此处解决掉，其余的黑暗遗迹摧毁，基本上没有什么大问题。

    轰隆！

    封闭的黑暗牢笼破碎，亡灵恶魔法师再次出现，身上的气息让人感觉到恐惧与窒息。

    这股强大的气息，强如传奇境的红龙，也就是邪火妖龙才具备。

    他的身高在三米左右，身披着黑色法袍。

    法袍之下，不再是那股瘦弱的骨骼，而是雄壮威猛的恶魔躯体。

    再配合他的亡灵之躯，肉身防御比大恶魔还要强悍。

    身上散发着独特高傲的君王气质，表情也变得丰富了一些，不再像之前那般空洞无情。

    秦渊立即点开了他的属性面板。

    铂金一星！

    深渊恶魔君主！

    这也是亡灵恶魔法师前身，深渊恶魔术士的真正实力。

    不过，现在融合了恶魔术士，亡灵法师，大恶魔三种力量。

    这相当于三名在不同领域中具备极端能力，拥有强大实力的传奇境的融合体。

    此时的深渊恶魔君主比之前，变得更加的强大与恐怖。

    而潜力底蕴，也增强了许多。

    传奇境，只不过是深渊恶魔君主的一个新起点而已。

    未来的成长上限，绝对不亚于巨龙与邪火妖龙。

    肉身力量方面，拥有大恶魔与亡灵的强悍体质，在同阶之中也是难逢对手。

    精神法术方面，具备恶魔术士的大范围杀伤力，恶魔统治与改造发明能力，终于觉醒了亡灵君主的亡灵转化，拥有形成恐怖天灾的统治能力！

    亡灵天灾！

    是亡灵一族最强大，也是让所有种族都为之畏惧的可怕能力！

    之前，秦渊只是依靠着一枚亡灵戒指，便让他接二连三的获得了强大的亡灵兵种。

    而恶魔法师术君主，亡灵转化的数量根本不受到限制，可以说，只要给足够的尸体，便能够转化为亡灵骷髅战士。

    再配合恶魔术士的恶魔改造，可以创造出一名名强大的恶魔亡灵融合体，跟深渊恶魔君主一样的异种。

    可以说，深渊恶魔君主是方方面面，几乎没有什么明显的弱点，能力却是极为的强悍，让人恐惧绝望。

    “感谢领主大人再造之恩！”

    深渊恶魔君主走到秦渊面前，单膝跪地，态度恭敬，收拢气息，如同一名凡人。

    要知道，此时的他是一名君主，更是拥有强大的传奇境力量，拥有着君主气质与尊严。

    哪怕是忠诚度满值，对于秦渊行跪拜之礼，也不是能够轻易做到的。

    在秦渊面前，他不是一名君主，不是强大的恶魔，而只是一位普普通通的兵种，对秦渊是绝对的服从。

    深渊恶魔君主对于秦渊，已经不仅仅是领主与兵种之间，主人与奴仆的关系，而是更深层次，密不可分的关系。

    哪怕没有之前的规则束缚，深渊恶魔君主也会毫不犹豫的听从秦渊命令。

    正如深渊恶魔君主所说，这是再造之恩。

    没有秦渊，便没有现在的深渊恶魔君主。

    “很好，快起来！”

    秦渊上前一步，扶起了深渊恶魔君主。

    这可是他手底下，真正意义上的第二名传奇境战力。

    真是意外之喜。

    哪怕是麒麟或姬灵，都要慢上一步。

    深渊恶魔君主站了起来，目光中又多了一股君主威严的气势。

    在这一股气场内，除了秦渊之外，其他兵种都感觉到了强大的气息，哪怕是麒麟也不例外。

    甚至神圣天使们，第一次感觉到让她们不舒服的力量气息。

    当然，作为秦渊麾下的兵种，力量不会产生克制，也仅仅只是有点不舒服而已。

    反而，刚才他们的合作，让秦渊看到了两种力量截然相反，相克的兵种，能够进行高层次合作的可能。

    魔蛇囚阵！

    深渊恶魔君主挥舞着法权，一股黑光升天，在空中爆炸，化为一道道黑雨，洒落到黑暗遗迹世界的每一处。

    这规模比大恶魔卢比奥所释放的要大了无数倍，以整个黑暗遗迹世界，形成了一个大阵。

    速度，几乎是在瞬发而成，比大魔法师迈尔的魔法要快多了，而法术强度，堪比禁咒。

    啊啊啊！

    呜呜呜！

    遗迹世界里传出了一阵阵惨叫哀嚎声，一头头黑暗生物被黑光所刺中。

    而它们，正经历着刚才大恶魔卢比奥所经历的一切，浑身的力量被黑光所抽取，飞上半空，最后落入深渊恶魔君主的身体里。

    刚刚完成一次融合异变的深渊恶魔君主，正进行着突破与进化！

    (本章完)

