    

    “也不瞒您说吧，虽然说我相信您的实力，但是再请到您之前，我先去找了那位大师，只不过没想到他被我的叔叔给抢走了，所以我才请的您。”

    “你也不要觉得生气，我之前只是没有了解过您的丰功伟绩，而如今我觉得您踏实多了，对比起那个老头，您说的话更让我有信任。”

    秦夜淡然一笑，似乎并不把这件事放在心上，倒是看着那个老人一副清风稻谷的样子，拂袖起来，还真的有三分仙人气息，却没想到竟能够口出狂言，诋毁他人。

    好在秦夜视若无睹，听闻如此的话语后，便走向了一旁不去理会。

    这人秦夜倒也不是没有听说过，只不过这个王安的实力早就已经被秦夜纳入了黑名单。

    秦夜很清楚，他口中的所作所为，都只是自己在成名前的一些小伎俩罢了，只不过现在他有了些许的名气，也因为触及这个行业多年，有了些许的工地，便把这些伎俩安置在秦夜的身上。

    却不曾想，这位大师王安在直播间上竟然找到了秦夜的位置。

    “你又没想到啊，今儿的人在这见到如此大的一个网红，怎么在这拍视频吗？”

    12号也在直播间里面，看着这个大师疯狂的炮轰秦夜，早已经心生不爽，却不曾想人自己送上了门来。

    “这位大师想必就是王安把您那么大的名气在我们秦大师的直播间吠吠，是不是不太合适啊？”

    12号此言一出，见12号将秦夜手机夺了过来，对准着自己王安顿时捂住了自己的脸。

    “你这个小女娃，你什么意思？我可是大人物，你拿着这相机拍我，你可要负责任啊。”

    兴许是王安的人设，担心被12号弄崩塌了，焦灼的挥着自己的手，却也让那些机智的网友截下了屏。

    “我之前还对王安大师有些崇敬，却不曾想他竟然在别人的直播间里面诋毁他人。”

    “实在是耻辱啊，我现在还关注着他，不行我立马去粉转黑，这大师实在是太让人作呕。”

    “没错，赶紧取关，趁着我们现在知道了，这人的真实面目。”

    王安兴许是没有想到，这一个网红的权利竟能够这么大，瞬间影响了不下百万人。

    本来海内外有着两三百万人关注的王安顿时间，一看自己的传媒账号，竟然直线下降，跌到了二十多万。

    这可是多年经营才得到的，粉丝量就这么一瞬间毁于一旦了，论谁也不能够接受。

    “你们这群人怎么这么不讲理？这有关乎于我的人品吗？我只是实时论事。”

    王安慌乱地抢过了秦夜的手机，对准着自己，随后朝着直播间的那些人说，到科直播间的人现在哪听他解释，完全已经看清楚了王安的为人。

    “不用解释那么多了，就你这人品，哪怕你真的有两把刷子，我们都不愿意去关注你。”

    “没错，如果你真的想道歉的话，现在去直播间里面刷两千个大熊猫，我们就考虑不去炮轰你的账号。”

    “如果说你想要让我们回去关注你的话，我劝你还是打消这个念头吧，我们回去关注你，也只是为了喷你。”

    要跟秦夜对抗的话，首先粉丝量得过关，而秦夜这么长的时间来在直播间帮助过无数的人，区区一个王安，怎能够撼动他的位置。

    本以为就这么将王安给收拾了，却没曾想到一旁的胖子竟然径直的走了过来。

    “怎么王大师，难道你认识这臭小子吗？怎么跟他聊起来了？”

    王安好像找到了个靠山似的，整个人瞬间倾倒了过去，站在了胖子的身边。”

    “易先生，您不是说这边您说了做主麻，那这小子是怎么回事？为何挡在我的面前碍我的眼？像这种网红级别的人物，你干脆让他直接滚蛋，不就行了？”

    虽说王安在直播间内被炮轰的不行，可在现实中，这气焰可高的很。

    三两句话，一旁嚣张至极的胖子，竟也有些焦灼，连门安福到身边的王安。

    “王大师，您放心，我现在就把这臭小子给赶走，我还真不知道，这里怎么会混进来一些网红。”

    说到胖子朝着一旁给了个手势，保安立马冲了过来。

    “把他给我，给轰出去，以后，不要再让这种人进来我们的玉石大会了，实在是太掉价了。”

    说罢，秦夜只是轻巧地从自己的口袋中掏出在一张票券。

    “我可是依照着正常的流程进来的，你想要赶走我，那你还真的有那个权利才行。”

    人尽皆知，这一次玉石大会颁发的人是易研的爷爷要想赶走拥有票券的人，还得经过老爷子的同意才行。

    身旁的易研总算是忍不住站出来，指着胖子说道。

    “叔叔，这可是爷爷专门开设的玉石大会，如果说你把这里的那些大师都给赶走了，到时爷爷身体出现了状况，你可得负责的呀。”

    虽说易研总算是开口说了，三两句话可知，数完话之后去又退回了一旁好吃，就胖子给予他的压制力还真不小。

    要说这老爷子的生命，自然是易研觉得最重要的事，若是被这胖子给耽误了，估计还真得要了，老爷子的命，这不得不的情况下，易研才敢站出来说话。

    “听到没？这位先生，我走不走，可不是你说了算，有种你让你的老爷子过来跟我讲，不然的话，我走不走，还真就不是你说了算。”

    胖子恶狠狠地瞪着眼前两人。

    “行，易研，你要和这个臭小子联合起来坏我好事是吧，那我就让你们自食其果。”

    说罢，胖子便带着王安一起转身走开。

    “怎么，秦大师，就真的一点都不担心，这两人可都是大人物啊，虽然说那个王安的粉丝量是因为你全部翻了天，但是这可不是说他背后的势力就没了啊。”

    王安虽说被秦夜直播间的粉丝万分抵触，可就这些，影响的顶多只是少赚点钱，而王安平日的门面可谓是巨大，不少的名门贵族都曾邀请过他帮忙，这势力自然不容小觑。

