    练舞房出来后到楼梯口这一段路，可以说是林飞这辈子里走过的最为艰辛的一段路程。//www.  //被咬伤和抓伤的创口简直痛到了极点，就如同一百万只蚂蚁在噬咬你的皮肉一般。此外，林飞还得提防着可能藏在暗处的那个幕后黑手，不过走廊里那血迹告诉林飞，对方很可能被自己用枪击中，如果对方受了伤，倒是不一定能来攻击自己。

    只是林飞所面临的难题还不止这些，目前最大的麻烦来源于自己。伤口那里的感染速度完全超出了林飞的预料，此刻他只感觉头晕眼花，完全提不起力气，若非不是凭着一股意志力在硬撑，怕是早已经倒下了。

    林飞知道，如果自己倒下去，绝对会死。因为身后，便是那些喜欢吞食人肉的活尸。

    只是如何走下楼，逃离这所建筑物，林飞却是没有一点的信心，按照他目前的体力，能再走二十米差不多就是极限了。

    身后的活尸慢慢的追了过来，林飞知道，自己必须做点什么。

    目前自己唯一能依仗的，便是具现化能力，知道必须放手一搏的林飞，在楼道口将背上的顾小琳放下，却是转过身子伸出双手，然后将眼睛闭上。

    “我需要一面墙壁，可以用来抵挡这些活尸，而我的面前，便会有这么一堵墙。它由红砖构成，层层叠叠，砖与转之间，混杂着水泥。墙壁很厚实，即便是巨大的力量，也无法破坏它。当我碰触到它的时候，会感觉到冰冷，但坚固厚重……”

    林飞集中所有的精神力，开始试着具现化一堵墙，如果身后有一堵墙，便可以将自己顾小琳和那些活尸隔离开，如此一来，自己所在的空间，便成了一个封闭的空间，无论是活尸还是那个幕后黑手，暂时都不可能对自己和顾小琳造成威胁。

    只是，具现化一面墙壁这种事，林飞从没有试过。他不敢保证能一定成功，但如果不试试，必然会死。而自己虽然可以马上独自进入恶魔篇章世界里躲避，但顾小琳呢？

    对面的活尸已经距离林飞不足五米，而且还在靠近，而林飞双手之前，依旧是空空dàngdàng，什么都没有，显然，具现化一面真正的墙壁，绝对不是一件容易的事。

    林飞依旧努力着，而活尸却是继续靠近。

    三米，两米，一米。

    此刻，最前面的活尸此刻只要再向前一步，便可以咬到林飞，可以说，这是生死一线之间。就在这个时候，林飞的突然大吼了一声，他的眼睛，耳朵，鼻子里开始渗出了血液，额头和太阳xué的血管已经根根暴起，仿佛一条条蠕动的蚯蚓。

    显然，林飞的精神力已经到了极限，甚至，已经崩溃。

    而就在一声大吼当中，林飞的面前突然出现了一面墙壁。就如同他所想象的那样，由两层红砖构筑，混入了水泥，十分的厚重，宽度达到了二十公分。

    这面被具现化的墙壁出现的非常突然，以至于直接将最前面的一只活尸给包裹了进去，此刻，这个活尸的半张脸和一只爪子从墙壁中伸出，只要再近一点便可以攻击到林飞。但是，它永远做不到了。此刻，这个活尸就如同是被嵌入墙壁当中一样，厚实的砖块和水泥将它禁锢的无法动弹，远远看去，这面墙壁和里面嵌着的活尸，就如同是一件出自上帝之手的艺术品。

    不过林飞是没法子欣赏自己的作品了，因为此刻他已经是彻底丧失了意识。具现化出如此大的墙壁，将他的精神力彻底的榨干，再加上伤口的感染，林飞终于是仰头栽倒陷入的昏mi。

    隐约间，林飞似乎又回到了小时候，在李叔家里的那段日子。那个时候，林燕和李初南都还小，或许，那个时候是林飞最快乐的时光。

    也不知过了多久，林飞终于是醒了过来，他睁开眼后，才感觉身体各处传来的疼痛。尤其是头部，仿佛塞进去一个仙人掌，刺痛无比。

    “你终于醒了！”

    一个女声响起，很快，便有一个人过来，mo了mo林飞的额头。

    是顾小琳，林飞听出她的声音，脑子里划过之前的片段，却终于是松了口气。她能说话，而且还能动，说明她已经彻底痊愈。

    林飞睁开眼，看到面前的顾小琳，却是和之前的惨样完全不同，此刻的她，和正常人没什么两样。林飞知道，这便是作为契约者的一个好处，无论在现实世界受到什么伤，得了什么病，只要进入恶魔篇章世界，便能痊愈和复原。

    她一定是在恢复意识后，进入了恶魔篇章世界进行修复身体，然后又回到了这里。

    林飞眼转转动，四下看了看，自己还在那个被封闭的楼道里，只是不知道自己晕过去多久。而自己的伤口，虽然疼，但却是有复原的迹象，林飞知道，一定是顾小琳将自己口袋里剩余的一点解毒剂给自己服下，然后又用止血草将自己其余的伤口敷上草药，只是她又是怎么给自己灌下解毒剂的，林飞就不得而知了。

    “谢谢你！”这个时候，顾小琳却是突然说道，此刻这个空间里十分幽暗，但依稀可以看到她的脸颊微红，却也不知道是因为什么。

    “小事一桩！”林飞吃力的从地上坐起，回头看了看，那个活尸依旧被嵌在墙壁里，已经是没了动静，也不知是死是活。

    接下来，林飞和顾小琳说了一会儿话，将各自的经历讲述出来。顾小琳那边的情况就和林飞所猜测的一样，是受到了大量活尸的攻击，其他同事都死了，只有她逃了出来。只是却又被那幕后黑手给盯住，结果被擒，用顾小琳的话说，若非当时她已经受伤晕厥，鹿死谁手还不知道呢。

    但，那个幕后黑手的实力，也的确不容小觑，可惜的是，对方当时遮着面部，并没有看到长相。

    至于林飞这边，却是很简单的讲述了一遍，倒是听说了林飞拥有了带入现实世界的具现化能力，顾小琳是相当的好奇。而知道那一面墙壁是林飞具现化出来的后，也是吓得吐了吐小舌头。

    “我就说嘛，你身上怎么会有解毒药剂还有止血草，原来是依靠能力具现化出来了！”顾小琳一脸羡慕的道。

    “等你上到第五层，也有机会得到封印卷轴，到时候你就可以选择一样技能带到现实世界里来了！”林飞道，随后又问：“对了，你联系过胖子没？你出事后，他可是相当着急的。”

    “没有，我稍后会联系他，然后还要通报警局处理这里的事，你……快点回‘房间’里修补一下身体吧，你不知道，你刚刚的样子吓坏我了！”顾小琳左手伏在xiong口，盯着林飞道。

    林飞呵呵一笑，也是点点头。

    不管怎样，顾小琳是救回来了，而活尸事件这烂摊子，林飞也不想再管了。有顾小琳他们这些警察，还有那特勤组，处理这事件应该是绰绰有余。倒是林飞有一点恼火的是，那个幕后黑手没有抓到，林飞是个记仇的人，他不会就这么算了，只是眼下，还是先恢复身体要紧。

    于是林飞和顾小琳打了声招呼，便选择传送。

    回到‘房间”林飞便用一些时间，来处理身体的损伤。最后恢复如常的林飞躺在柔软的chuáng上，只感觉浑身上下说不出的舒畅。

    活尸事件的后续处理，林飞只知道被特勤组接管，那废旧建筑里的活尸据说都被特勤组处理掉了。顾小琳也无恙，可以说，这件事暂时告一段落了。而林飞，又可以将注意力转移回任务世界。

    因为要尽快提升到23级，以便参加小凯组织的几个关键xing‘星阵’获得任务，所以接下来，林飞要继续快速提升等级。寻常任务奖励自然无法满足林飞，所以他要进入郝贝贝给他的第二个隐藏任务世界。在第一个寂静岭任务世界里，林飞可以说依靠郝贝贝的情报得到了巨大的好处，这第二个任务世界里的隐藏任务，自然也是让林飞十分期待。

    事实上，郝贝贝给予林飞的情报都是相当珍贵的，就算是和郝贝贝同一层的高级契约者，也不知道这些隐藏任务的触发方法。自然，他们或许也知道一些郝贝贝不知道的隐藏任务，能遇到，只能说各有机缘。

    这一次林飞进入的任务世界，和寂静岭一样，也是非常‘小众’化的任务世界。因为这种任务世界里所能得到的奖励和物品都很一般，但危险系数却是一点都不低，所以只有很少的契约者会选择这种任务世界里的任务。不过，如果知道这里的隐藏任务，那就另当别论了。

    打开任务列表后，林飞按照郝贝贝所说的，选择好了任务，随后传送进入了任务世界。

    “任务：清除寄生兽。”

    “任务目标：击杀三十只寄生兽。”

    “任务时限：七天。”

    “任务完成奖励，240小时，138功勋点。”

    “杀死一只寄生兽，获得2小时到12小时不等的时间，根据寄生兽的实力而定。”！。