    “你这西瓜怎么会治疗好我的胃寒之症？”张有道行医多年，医术高超，而且他就是一名中医，根本就不需要什么仪器，不用给自己把脉，他身体内的情况自己感受的很清楚。

    夏阳早已猜到了这样的结果，笑道：“我在种植这些西瓜的时候，用了一些灵液，而这灵液能滋养万物，在吸货吸收之后，也带上了一些食疗的效果。”

    “嘶…”张有道倒吸了一口凉气，眼眸之中的震撼挥之不去，声音都在发颤，“你说的可是真的？”

    夏阳认真的点了点头，“张老爷子你是中医高手，不只是这些西瓜，一会儿等到肉和菜上来的时候，你就知道了。”

    “我更看重的是这种种植方法，完全可以将我们的中医食疗发挥到极大的功效，现在有很多病症患者需要忌口，但是缺了一些必要的营养之后，那病情也会不断加重，如果有一些农作物能带上这种食疗效果，说不定都能达到治病的效果。”

    张有道像是发现了新大陆一样，眼睛也是越来越亮，“是药三分毒，可这些蔬菜瓜果不可能带有任何毒素，一旦是把他们培育出了药用价值，你想过会是怎样的前景吗？”

    “张老爷子如果不说，我还从来没往这方面想过，如果把这些蔬菜瓜果当成治病的良药，那肯定是不行，因为没有那么强的效果，可要说当成保健品来售卖，绝对比市面上任何的保健品都要强。”夏阳的话语很肯定。

    “我得先尝过你说的那些蔬菜瓜果之后，才能确定。”张有道说到这里，突然想起来了什么，脸上露出了一抹不好意思，“等一会回去的时候，我能不能从你这里带走一些样品，想回去研究一下，不过你放心，不论有什么研究成果，到最后我都会放在你的名下，作为你的专利。”

    “那就不用了，不管研究出什么成果，那都是张老爷子你的努力。”

    “菜来了，大家先吃着，我再去炒。”徐凤芝将一盘菜先端了上来。

    “婶，我帮你一块做吧，阳哥招呼客人，我来炒菜，这两天我学了一种新的炒菜方法！”虎子站起身就准备去帮忙。

    “有燕子在厨房帮我的，你在这里坐着陪大家伙一起喝酒。”徐凤芝又把虎子给推了回来。

    夏阳打开了一瓶酒，他的屋里有好几箱，都是上次贾建国来的时候，特意给他带过来的，而他在这些酒里面配置了一些药材，有着很强大的补药功能。

    “张老爷子，你也尝尝这酒，有的时候带回去两瓶。”

    “以后我就叫你小夏吧，我今天过来也没给你带什么东西，还吃着你这么好的东西，喝着这么好的酒，我下次你去了县城，老头子，我请你。”

    “那咱们就这么说定了，等下次过去的时候，肯定去上门打扰。”夏阳端起了酒杯。

    几个人都是碰到一杯，张有道一口就喝下去的时候，脸上的震惊之色更浓，“这酒是好东西啊，里面有着天龙葵，东岸花，剩下的药材我就尝不出来了，这两种药材在野外很难寻找人工也没有办法养殖，小夏，你是从哪里弄来的？”

    “我后院种了很多，等吃完饭了，张老爷子可以过去看看。”夏阳早就已经猜到账了，也许他肯定能尝得出来这两种药材，至于其他的一些药材，那是因为他这里种植之后，因为灵气的原因发生了一定的变异，药效变得更强，毒性变得更弱。

    “我能现在去看看吧，我实在是忍不住，这可是已经快要绝种的珍贵药材，你居然能养殖！”张有道满是惊叹，跟着夏阳一起来到了后院。

    那些药材夏阳才刚种上一天多的时间，已经是长成了十多厘米高的苗，而在旁边，还堆着是几平米的药材，那都是夏阳，还没有来得及制作灵液的药材。

    “这是岩龙草，这个是已经灭绝了的九叶莲吗？怎么只有一个叶子？”张有道从地上捡起来了一个半干枯的叶，激动的都有些微微颤动。

    “小夏，你知道这九叶莲能治疗什么病症吗？很多尿毒症患者，如果有九叶莲的治疗，等于是把尿毒症变成了慢性病，你是从哪里发现的这种药材，能养殖吗？”

    夏阳摇摇头，“除了九叶莲之外，其他的药物都能养成，九叶莲的生长条件太过于苛刻，我这里做不出来那样的生长条件，不过老爷子你要是需要用到九叶莲，倒是知道哪里有。”

    “哪里？”张老爷子激动的抓住了夏阳的手腕，“我们家那老婆子就得了尿毒症，现在的状况还没有那么严重，可是他的岁数有些大了，根本上不了手术台，小夏我求求你告诉我！”

    “张老爷子你先别激动，等吃完饭之后我上山给你采回来，在我采摘的时候还留下了九条根，如果只是轻微的尿毒症患者，最多三条根就能治疗，九叶莲只有更能入药，这些叶子反而没有太大的作用。”

    夏阳准备吃完饭之后再跑一趟暗河那边，他得到的传承当中，知道九叶莲的习性和生长位置，却没想到外界传闻当中，九叶莲都已经成了灭绝的药材。

    而在他心里也是琢磨着要不要人工试着养殖一下九叶莲。

    中午饭吃完之后，夏阳就拎着柴刀上山，暗河距离这里最少得有几十公里，以他的速度半个小时就能到达，要是带上其他人，估计走一天都不一定能到得了。

    “咦！”夏阳走到上次碰见毛哥的那个地方，渔网早就给他扔到了河岸上，也没有人敢在这里下药了，可是一路走过来，依旧是没有看到一条鱼。

    “不对劲，上次来的时候还能看到这个河里面有鱼，而且把网子拽出来的时候，上面还挂着一只多长的小鱼，可是现在这河里却是什么都没了，连个虾苗都没了？”

    “是什么情况？”夏阳惊愕的顺着溪流一直往上走。

    溪流的源头就是来自于那条暗河，在他走到案和前面的水潭上面时，顿时皱紧了眉头。

