    李昂这一波被抢断后的搏命追防，为自己搏得了满堂彩。

    明明是一个失误，却硬生生变成了自己的高光时刻。

    从被抢断到破坏阿泰志在必得的快攻，李昂中间没有任何一丝丝的犹豫，也没有任何一丝懈怠。

    就是拼命。

    所有充满拼搏精神的球员，都会被球迷尊重。

    李昂这一下，无疑就把自己的拼搏精神展现得淋漓尽致。

    从新秀赛季打热火，到现在成为核心之后打公牛。

    李昂季后赛期间的表现，永远不会让人失望。

    巴克利也正因如此，才会成为这个猎头高手的粉丝。

    当然还有最重要的一点就是他退役得早，没有怎么体会过被李昂扇头的滋味儿就退役了。

    不然，估计他也粉不起来。

    李昂自己倒是并不觉得“敢打敢拼”这样的特质有什么了不起的。

    作为职业球员，拿着大多数普通人这辈子都无法企及的天价工资。

    卖力工作难道不是应该的吗？

    再说了，就算抛开工资不谈，作为一个职业球员，全力争胜也是应该的嘛。

    “精彩的防守，精彩的肉搏大战。比赛开始到现在，虽然两队还是0比0，但我们能感受得到比赛进行得十分激烈。

    我很期待接下来的比赛，让咱们看看双方谁能率先得分。”

    孙正平老师说着说着，都感觉自己特么好像在说足球比赛。

    一会儿世界波一会儿又0比0的，篮球能打出足球的感觉，也就公牛和活塞干得出这事儿了。

    “李，你流血了。”大本走上来，查看了一下李昂的伤口。还好，不太深也不太大。

    “我知道，没关系。”李昂轻描淡写地回答，然后接过队医递来的毛巾，擦了擦从眉角留下来的血。

    肯定是刚刚摔出去撞到摄影机的时候磕破了。

    根据NBA的规则，出现开放性伤口的话必须止血后才能再上场。

    虽然李昂可能得因此休息几分钟，但他这次舍命的长途奔袭防守却是值得的。

    他没有让公牛率先得分，这大大地振奋了球队士气。

    季后赛嘛，不流点血也好意思叫季后赛？

    李昂被奥库替下，比赛继续开始。

    虽然少了李昂，但活塞还是率先打破了得分荒。

    这一次比卢普斯在三分线外接到汉密尔顿的回传球，趁着弗朗西斯没有贴防的时机书手起刀落命中三分。

    再坚硬的防守，也有出现破绽的时候。

    这就是篮球比赛，不可能真正做到把对手完全锁死。

    好吧，魔术除外。

    打魔术的G2，真就除了麦迪其他人一个球没进，完全被锁死。

    活塞队终于开张，但很快，公牛队也在进攻端给予回应。

    这一次面对奥库和大本的包夹，姚明拿球再度分给了马绍尔。

    不过奥库因为补防能力没有李昂那么强，所以让马绍尔抓住机会命中两分。

    所以说啊，千万别小看了一个人对比赛局势的影响。

    没有李昂，活塞的防守就算不上是联盟最顶级的。

    五分钟之后，两队战成了9比8，活塞领先1分。

    打了老半天两队得分还是不上双，也是没谁了。

    这场比赛除了底特律、芝加哥和中国的球迷外，其他球迷都看得昏昏欲睡。

    没有酣畅淋漓的反击，没有流畅的进攻，没有精彩的进球。

    两队就特么轮流砸框，场面丑陋无比。

    此时，公牛队率先叫了一个暂停。

    很多中立球迷都希望比赛能够赶紧进入正轨，打出精彩的进攻。

    结果暂停回来后，中立球迷们绝望地发现......李昂又重新上场了！

    “我的盘古啊，李已经处理好了自己的伤口重新回到球场上。这意味着......双方可能又要很长一段时间没法进球了。”现场解说的声音里都带着哭腔。

    中立球迷们纷纷转台，告辞告辞。

    有这功夫，我看湖人打马刺不香吗？

    斯特恩也看见，中国德比在丑国本土的收视率突然骤降。

    他就奇怪了，按理说这比赛应该很好看才对啊。

    毕竟，公牛又不是魔术那种弱鸡球队。

    不信邪的斯特恩亲自打开电视，准备看看这场比赛到底是哪里出了问题。

    结果半个小时之后......

    “老斯，老斯，快醒醒快醒醒，下半场要开始了！”

    斯特恩被妻子的大喊声吵醒，他迷迷糊糊地睁开眼睛，发现公牛和活塞的上半场比赛已经结束。

    等等......

    老子刚刚看比赛的时候第一节都没有打完啊，我是看睡着了？

    确实看睡着了，李昂止血完毕重新上场后，双方果然又进入到了谁进球谁是狗的模式中。

    整个上半场，都充斥着绞肉机般的防守和毫无底线的打铁。

    斯特恩嘴角抽搐，能把他都看睡着的比赛，这特么得多无聊！

    他又瞅了眼比分，好家伙，39比32！

    你们是认真的吗！？

    上一轮打魔术，只是魔术一支球队得分低。现在倒好，变成两支球队得分都低了。

    公牛那边，得分最高的姚明半场才8分。

    活塞那边，得分最高的李昂半场11分。

    两队整个上半场除了李昂，其他人的得分都是个位数。

    斯特恩人都看傻了，80年代末和90年代初期，防守比这更狂野的时候，比分也不见这么低啊。

    随后，TNT电视台开始播放半场比赛的集锦。

    斯特恩发现......这集锦转来转去就是这几个镜头无限循环！

    TNT也很无奈啊，上半场打成这哔样，真的剪不出集锦！

    半场比赛一打完，收视率迎来了一波二度下跌。

    现在依然决定观看这场比赛下半场的球迷，确切的来说都不能算是球迷。

    而是一群摔跤爱好者。

    都说这场比赛不好看，但在摔跤爱好者眼里，李昂上半场和阿泰的摔跤对决简直精彩至极啊！

    回到更衣室后，两队球员都气喘吁吁。

    拼防守，比拼进攻可累多了。

    卡莱尔也希望用这样的方式拖垮姚明，拖垮这个公牛队的进攻支柱。

    但现在的问题是，李昂会不会也提前被阿泰给拖垮。

    阿泰上半场对李昂的防守非常凶，说起来，只要两人交手，有哪一次对抗是不凶的？

    泰子本来就是这种对抗型的防守人，在这个防守规则还极其野蛮的年代，他是能拿DPOY的存在。

    李昂确实也在喘着气，泰子这厮越来越难缠了。上半场的进攻，打得是真的难受。

    上一轮打魔术，你们嫌人家防守太松，还说什么松的不舒服。

    今天遇到公牛这种紧的你们就舒服了？

    更难受！

    不过李昂并不气馁，你让我难受，我让你更不好过！

    下半场，他要继续和大本夹紧姚明！

    看来，两队是决定把这可怕的防守进行到底了。

    下半场比赛开始后，双方防守的力度没有丝毫的减弱。

    人仰马翻是最常见的场面，但进球却十分难得。

    又一节沉闷的比赛过后，公牛将分差缩小到了仅剩2分，比分是51比49。

    三节比赛，打出了半场比赛的比分。

    汗水、拼搏、争抢、冲撞，这场比赛充斥着竞技体育中最有魅力的一切因素。

    但就是不好看！

    就好像你兴致勃勃的看那种两三个人就能演完的电影，虽然电影的剧情、构图和服化道都属顶级，可看动作电影半天没有动作场面也不行啊。

    活塞和公牛的比赛就属于这个范畴，精彩的因素都有，就是半天看不见一个进球。

    终于，比赛来到了第四节决战。

    仅输2分的公牛球员们还是很有自信的，四节打下来，他们觉得60胜的活塞好像也并非不可战胜的那种恐怖。

    公牛主帅卡特赖特在做着最后的部署，姚明一边点头，一边大口喘气。

    弗朗西斯看向胸口起伏剧烈的姚明，拍了拍他的肩膀：“没事吧？”

    “西红柿的，能有什么事？没事，放心吧！”

    虽然嘴上说着没事，但姚明感觉自己已经快喘不过气来了。

    前三节公牛靠什么遏制住了活塞？靠的就是姚明和阿泰的合力防守。

    攻防两端都要出力，对姚明来说消耗极大。

    这是姚明职业生涯第一次打季后赛，虽然之前已经淘汰了黄蜂。可和黄蜂的比赛强度，与这场比赛的强度，完全是两回事。

    说白了，姚明这辈子就没打过这么累的比赛！

    阿泰知道姚明很累，但他相信李昂肯定也累坏了。

    泰子最喜欢干的事情，就是把别人磨软之后再慢慢把玩。

    第四节，李昂逃不出我的掌心！

    终于，昏昏欲睡的斯特恩等到了第四节比赛。

    第四节的前半段，打得和之前三节没什么两样。

    李昂在中距离被阿泰死缠烂打，突入内线后又要被姚明封堵。

    当然公牛的进攻也是一个哔样，姚明一接球就被包夹，一被包夹就只能传球。

    而李昂不可思议的补防速度，又总是能够堵住每一个空档，让公牛的进攻举步维艰。

    期间，卡莱尔也想过打一星四射，趁着姚明累的时候一波带走比赛。

    但事实证明即使是体能消耗巨大的姚明也能在低位拿捏奥库，奥库上场后三分没进几个，反倒在防守端被姚明打得生活不能自理。

    公牛主帅卡特赖特也一度换上超6克劳福德，企图打破平衡。

    然鹅克劳福德今天是真抽不起来，而且他上场后，汉密尔顿立马就连得五分给予回应，吓得卡特赖特赶忙把克劳福德摁到了板凳席上。

    奥库和克劳福德都属于那种，手感抽起来能发挥作用，但抽不起来在场上就纯粹是起负面作用的球员。

    一波轮转换人和变招后，第四节比赛最后五分钟，卡莱尔和卡特赖特还是老老实实地把首发五虎全部换了上来，进行最后的决战！

    到头来，害得是这几个首发来解决问题。

    此时，公牛只落后活塞4分，比赛结果依然充满了悬念。

    作为一个体能怪，阿泰自己都感觉有点累了。

    他心想，全场比赛都在拼命协防的李昂应该已经体能透支。

    李昂确实很累，又要包夹姚明又要协防堵枪眼儿，已经有点遭不住了。

    但季后赛就是这样，李昂从新秀赛季，不，从NCAA疯狂三月开始，就很清楚。

    天将降冠军于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。

    想当年NCAA总决赛，李昂直接被汉密尔顿给跑吐了。

    但那又如何呢？想赢就要付出代价。

    那句话怎么说的来着？那些你非常疲惫，不想逼迫自己却咬牙坚持的时光，才是你追逐梦想的意义！

    李昂咬牙继续踏入球场，最后五分钟的决战正式开始！

    公牛队第一次进攻，姚明给弗朗西斯设立掩护，但比卢普斯非常灵活地绕开了姚明，继续追防弗朗西斯。

    弗老二于是把球传给了罚球线后一步的姚明，姚明接球就投。

    可这一投却直接砸在了篮脖子上，除了大本的干扰非常及时意外，李昂估计姚明的体能也开始吞噬他的手感了。

    李昂冲入内线抢到篮板，这是拉开比分的机会！

    把球交给比卢普斯后，李昂一路狂奔到篮下。

    阿泰是知道李昂的，你但凡给这个活塞1号半点空间，比卢普斯都能和他呼应上，完成空接配合。

    所以，阿泰是一路连拉带拽不让李昂冲起速度。

    李昂跑到三秒区立马后，却突然刹车，然后一个反跑兜到了中距离的位置。

    阿泰反应不及，李昂获得了一个转瞬即逝的接球投篮机会！

    洞察力极强的比卢普斯果然看到了这个机会，及时地把球送到了李昂手里。

    李昂起跳投篮，在快速出手徽章的加持下，李昂几乎没有被追上来的阿泰干扰到。

    然而，李昂的这记投篮也同样磕框而出！

    双方还是在疯狂打铁！

    “艹！”

    阿泰大骂一声，吓出一身冷汗。

    李昂也大骂了一声，难得一次有这种机会居然投不中。

    看来，体能不仅仅在吞噬姚明的手感，也在吞噬李昂自己的手感。

    接球投篮徽章虽然可以提高李昂接球投篮的稳定性，但可没法在体能极具下滑的情况下还保证稳定性。

    不仅仅是体能，这场比赛对抗十分激烈，而激烈的对抗也很吃手感。

    也就是说现在这比赛打到这个阶段，想靠投篮去终结是不太可能的。

    没有捷径可走，只能是拿球往里杀！

    姚明继续在低位持球，这个中国巨人已经满头大汗。

    面对包夹上来的李昂，姚明做出了传球的动作。

    李昂下意识地举起双臂跳起来准备抢断，结果姚明这只是一个假传！

    骗起李昂后，姚明突然一个背转身走到篮下，扛开大本单手扣篮得分！

    分差只剩2分了！

    进球后的姚明大吼一声，挥舞着自己的拳头。

    现在的大姚相比起原来的那个大姚，更愿意表达出自己的情绪。

    终于，这两个中国人之间，展开了殊死的搏斗！

    “强硬的进球，姚这一次面对包夹没有选择传球，而是亲自把球打进。分差只剩2分了，公牛能不能在奥本山宫殿体育场拿走一场胜利！？”

    看着姚明一边大吼一边和队友击掌，李昂叹了口气。

    真不知道是该高兴还是该担心。

    姚明越来越强这是好事，但......他的威胁也越来越大了。

    李昂捡起篮球，递给了本哥。

    结果看见本哥的脸时，李昂吓了一跳。

    “卧槽！你咋了？怎么搞得满头包？”

    大本无语地看着李昂，你还好意思说，还不是你教出来的！

    大本真的艹了，他不是那种排斥对抗的人。但尼玛......哪儿有对着脑壳一顿输出的啊。

    刚刚姚明背转身突破的时候，转身的瞬间也一肘干到大本头上。

    大本都快被打成猪头了！

    李昂都心痛大本，你但凡长高点，也不至于受这罪。

    比赛继续，这一次比卢普斯借过掩护后的三分弹框而出，但因为是个长篮板，所以篮板被李昂抢走。

    拿到篮球的瞬间，李昂没有犹豫，直接带着球就往里怼。

    姚明和阿泰前后夹击，把李昂狠狠地撞翻在地。

    但篮球在篮筐上颠了两下之后，却坠入网窝。

    李昂进球有效，还要加罚！

    李昂坐在地上，捏起拳头怒吼了一声，然后在队友们的搀扶下站了起来。

    现在这局势，比赛就得这么打。

    飘在外面投始终不稳，李昂可不想变成第二个韦伯。

    “李获得了一个打三分的机会，他的冲击果断而又强硬。比赛越来越好看了，我们看看这次罚球！”

    站上罚球线之前，李昂看了眼姚明。

    姚明在抓紧每一秒的时间撑膝喘气。

    刚刚，李昂明显能感受到，姚明的体能已经快见底了。

    因为若是一个满血的姚明，刚才不说自己完成盖帽，在空中的对抗也会比这更强硬。

    但事实就是，姚明刚才没能堵住李昂的冲击。

    这个中国居然就快倒下了！

    李昂稳稳加罚命中，将分差扩大到5分。

    比赛打到现在，已经进入了白热化的肉搏阶段。

    之后几分钟，姚明和李昂互有进球，但进球不多。

    而且，一如既往地没能将比分拉开。

    虽然进球不多，但每一个进球都来之不易。

    大本虽然满头包，但从未后退半步，让姚明在低位的进攻举步维艰。

    李昂虽然屡次进球，但阿泰的封堵让李昂的突破十分艰难。

    现在完全就是李昂和姚明左右在比赛的局势。

    放在五年前，打死丑国人他们也想不到。

    有朝一日，一场激烈的NBA季后赛，居然会被两个中国人所掌控。

    比赛就这么进行到了最后一分钟，活塞队球权。

    李昂持球接过大本的掩护突破，姚明本想换防，但阿泰却硬生生挤开了大本，直冲李昂而去。

    见已经无法阻止李昂投篮，大本干脆直接撞了过去。

    “砰！”

    即将出手的瞬间，李昂感觉自己仿佛被一辆小卡车撞飞了出去，泰子这家伙的身体真不是开玩笑的。

    李昂飞到场边，跌落人群之中。

    所有活塞球迷都站了起来，捂着胸口伸长了脖子，想看看李昂的情况。

    李昂今天可是一上来就见血了，他要是这个时候再出啥事，这比赛就算是完了。

    活塞队的诸位也都凑上去，伸手把李昂从人堆里拉了起来。

    这已经不知道是本场比赛第几次，活塞队的球员们去地板上捞人了。

    最后这几分钟，李昂基本个个回合都被侵犯。

    李昂站起来后，镜头也给到了他一个特写。

    只见李昂龇牙咧嘴，表情痛苦，这是体能达到临界点才会出现的表情。

    一个赛季下来，活塞球迷们基本没见过李昂打成这样。

    讲真的，若不是去年世锦赛夺冠加了7点体能，李昂现在已经跪了。

    阿泰斯特见李昂还能站起来，心里都有点慌。

    他可是已经撕咬了李昂一整场啊！

    以他防守别人的经验，这种时候就是再厉害的攻击手也该失去战斗力了。

    但李昂没有，他依然屹立在球场之上，站在三分线外等待着发球。

    阿泰立刻靠了过去，但刚一靠近，大口喘气的李昂便看向了阿泰：“你永远不可能击倒我，罗恩！”

    无论何时，李昂都不会示弱。

    阿泰咽了咽口水，他不害怕打不过的对手，但他害怕打不死的对手。

    李昂在喘气的同时，姚明也正扶着膝盖，汗滴大颗大颗地顺着下巴淌。

    他觉得很不可思议，李哥都被纠缠一整场了，居然还能冲击篮筐。

    姚明自己已经有些扛不住了，李昂的每一次冲击对他来说都是一种挑战。

    他不清楚，自己还能承受住几次。

    还没等这口气缓过来呢，活塞队已经发出了边线球。

    这一次，李昂没有继续持球和阿泰打，而是在中距离的位置背身要球！

    卡位、绕前、对抗。再卡位，再绕前！

    两人之间的战争在接球之前便已经开始。

    最终，李昂还是撅起屁股把阿泰死死卡在了身后：“快传！”

    比卢普斯把球吊给李昂，李昂刚接到篮球，阿泰就又撞了上来。

    “呼......呼......呼......”李昂此时只能听见自己的呼吸声，他的喉咙里满是血腥味儿。

    咽了咽口水，润滑了一下干燥的喉咙，李昂往后猛地一顶，回击阿泰！

    阿泰被顶开后自然是整个人重心往前想重新贴住李昂，李昂于是抓住时机，在阿泰重心往前的时候一个背转身突破！

    “遭了！”

    阿泰想伸手去抓李昂，但却只抓住了一阵风。

    在巴克利的背转身徽章下，李昂背转身的地步非常快。稍一个不注意，就会被吃干抹净。

    阿泰绝望地回头，现在只有看姚明的了。

    姚明在李昂转身突破的瞬间便封堵了上去，李昂没有停下脚步，也没有传球，而是迎着姚明就跳了起来，准备直接扣篮！

    “李，他要挑战现役NBA第二高度！”

    李昂的弹速非常快，就好像一架垂直升空的直升机。

    姚明脑子里知道自己必须跳起来，即使犯规也得把李昂拽下来。

    但他的腿脚根本使不上劲儿，他已经没力了！

    他只能下意识地用手去挡住李昂，双手卡在了李昂腰部的位置。

    虽然这不能改变什么，但起码不会被直接羞辱性地骑扣。

    就这样，李昂隔着姚明单手将球重重砸入篮筐，把分差扩大到了4分！

    “隔人暴扣，李在这个时刻居然还能完成隔扣！领先4分，公牛队非常危险，他们的下一次进攻不能失败！”

    奥本山宫殿体育场欢腾一片，李昂看着姚明冲他大吼：“你不是问我季后赛怎么打吗？这就是季后赛！”

    李昂连续的大吼，让他看上去依然气势如虹。但实际上，李昂已经快被榨干了。

    他只是不想让人看出来他快被榨干了而已。

    姚明则连掩饰的力气都没有，气喘吁吁

    这一回合，李昂居然成功突破了他们两层防线，让他们都大为震惊。

    “没关系，我们还有机会，还有机会！我们一定能干掉他们，一定可以！”

    此时，一直不太正经的阿泰拍了拍姚明的胸口。

    阿泰和硬特有一点特别像，那就是都喜欢且战且退，啊不......

    那就是都会用自己的激情感染全队。

    只有你李昂会大吼是吧？我泰子中学时候那也是个男高音！

    要不是因为唱得太难听被老师开除了，我现在说不定是个搞艺术的高级黑呢~

    见阿泰大吼大叫的模样，公牛队的诸位果然又都专注了起来。

    是啊，区区4分而已。

    一定，一定可以在奥本山宫殿体育场将比赛带走！

    “靠，真是群顽强的家伙。”满头包的大本脑壳真的好痛，姚明怎么还不放弃啊！

    李昂一边喘气，一边张开双臂，等待着阿泰。

    两队的信念都很强，决心都很足。

    除了直到一方被打趴下，不然比赛永远不会结束。

    这一次关键进攻，姚明没有继续和大本在低位角力。

    他在中距离的位置持球，充当指挥塔的角色。

    最后，阿泰绕过去和姚明打了个手递手。

    把球递出去的瞬间，姚明也挡住了追防的李昂，阿泰终于摆脱掉防守，杀入内线。

    大本立刻换防，阿泰迎着大本勇敢地直接冲框。

    但在大本的干扰下，阿泰的上篮没有命中。

    就在活塞球迷们都大出一口气时，姚明却伸手赶在李昂之前轻轻一点，把球给点进了篮筐，补篮得手！

    “球进了，漂亮的补篮，公牛队将分差再次缩小！伟大的姚明，你不会相信他只是一个二年级球员！之前选秀的时候，人们也许还在质疑他状元的位置，但现在，我想没人会再发出任何疑问！”

    姚明的补篮让公牛起死回生，李昂则懊恼地摇了摇头。如果刚刚是直接抢篮板的话，李昂绝对能把球直接抓下来。

    但姚明球感太好，他根本不用去抓球，而是仗着身高优势轻轻点了一下篮球便把球点进。

    李昂的手估计也就慢了几公分，但还是被姚明抓住了机会。

    说实话刚刚姚明其实已经跳不起来了，但阿泰之前的大吼却让他仿佛打了鸡血一般，又能再撑一会儿。

    李昂抬头看了看大屏幕，姚明已经22分13个篮板了。

    公牛全队现在也才67分而已，大姚今天拿了全队三分之一的得分。

    嗯，比赛快结束了才67比69，今天这场比赛就是这么离谱。

    卡莱尔没有用最后一个暂停布置进攻，谨慎的他决定把这个暂停留到最后时刻救命用。

    所以比赛没有被中断，所有球迷的心都提到了嗓子眼儿。

    活塞这一攻如果说打不进，那么公牛就有续命的机会。

    李昂本想故技重施，继续背身单打阿泰。

    但李昂真的也没有什么力气了，在阿泰更加疯狂的推搡和拉拽之下，李昂根本要不住位置。

    眼看着进攻时间一分一秒的流逝，比卢普斯只好自己处理这次进攻。

    他先是突破吸引了夹击，然后把球分给了埋伏在底角的普林斯。

    小王子底角发炮，这个三分如果进了，将直接杀死比赛。

    然而，童话里王子击败恶魔的完美剧本并未出现，普林斯的三分球弹框而出！

    “不！”

    无数活塞球迷都失望地双手捂头，虽然今天双方打铁已经打了不止一次两次，但这无疑是最让活塞球迷痛心的一次。

    姚明在普林斯投篮的瞬间便将大本挡在身后，整个人干脆坐在了大本身上。

    大本就是再天生神力，运动能力再强，此时也跳不起来。

    而李昂和阿泰则双双抱在一起，一个想往里冲，一个像往外推。

    两个人的力量相互拉扯，牵制。于是乎，便出现了两个人抱在一起转圈圈的画面！

    这一幕，看上去不像摔跤，倒更像是在跳舞！

    卡罗莱娜打死都没有想到，自己看个篮球比赛居然能看出一股子醋味儿！

    李昂都没有和我这么做过！

    大本和李昂都没法靠近篮筐，姚明于是用尽最后的力气跳起来将篮板稳稳保护了下来。

    公牛队在最后33秒的时间内，获得了扳平比分的机会！

    然而姚明抢到篮板后刚落地，公牛主帅卡特赖特甚至还来得及叫暂停。

    李昂便突然跑上去抱住了姚明手中的球，腰腹带动手臂用力一拧，把球硬生生给抢了下来！

    谁又能想到，李昂的狩猎，竟会如此突然。

    抢到篮球后，李昂原地起跳单手扣篮，在这千钧一发之际将分差重新扩大到4分！

    进球后，李昂举起手臂，展示着自己的肌肉，仰天长啸。

    这是李昂给姚明上的第二课，在季后赛里，你的神经可千万不能有一丝丝的松懈。

    如果姚明从始至终都高举起篮球，以李昂的身高，他能有抢球的机会？

    想开大车都够不到钥匙孔。

    但姚明偏偏就把球拿了下来，这就是年轻的代价！

    而李昂，绝不会放过任何一个摆在自己面前的机会！

    “就地反抢，李昂成功进球。哎哟喂，中国队要赢了，但留给中国队的时间不多了啊！”

    张指导激动得都特么嘴瓢了，毕竟在他心目中，活塞是中国队，公牛也是中国队。

    他这么一说，把球迷们都给绕晕了。

    而那些对篮球不了解的人无意间听见这解说，都不禁发出感慨：“好家伙，现在打篮球怎么也跟打乒乓球似的，打来打去都是中国人自己在打。”

    卡特赖特喊了个暂停，此时很多解说都在吐槽卡特赖特喊暂停喊慢了。

    要是姚明拿球的一瞬间就喊暂停，也不至于出这破事儿。

    但卡特赖特其实很无奈，刚刚那一切发生得实在太快，他根本反应不过来。

    姚明非常懊恼，坐到替补席上后狠狠地把毛巾砸到了地上。

    若是没有刚刚那个失误，公牛说不定都已经把比分扳平了。

    没办法，竞技体育就是这样，没有那么多如果，也没有那么多可后悔的。

    有些失败，无论多糟心，你也只能学着去承受，去面对。

    这大概也是变强的一部分吧。

    另一头，李昂其实也没有多光鲜。

    正相反，他坐在替补席大口喘气的样子，甚至还有些狼狈。

    刚刚李昂也没有想那么多，就是自始至终都专注于篮球而已。

    这大概就是人们说的，所谓拼抢能力吧。

    等呼吸稍微平稳下来后，李昂抬头看了看队友们。

    “最后几十秒了，我们一定要把胜利留下来！”

    比赛重新开始后，果不其然，公牛安排了一个三分球战术。

    这个时候再去追两分意义已经不大了，要赌就赌三分。

    但因为活塞队早就猜到了公牛的策略，所以对三分线外的防守非常严密，反倒是没有人去包夹姚明了。

    最终，弗朗西斯给阿泰的传球被普林斯识破。

    小王子长臂一伸，将篮球截断。刚刚他的致命三分失手，这次抢断也算是将功补过。

    阿泰第一时间就冲上去抱住了普林斯，直接犯规。

    虽然理论上来说还有机会，但姚明已经垂下了脑袋。

    今天，还是被李哥给上了一课啊。

    在连续的犯规和罚球中，比赛走到了最后。

    公牛队拼了一整场，最终却以67比73败下阵来。

    姚明听着活塞球迷们的欢呼声，双手叉腰低下脑袋，非常失落。

    他已经真正意义上的竭尽全力，榨干了自己身上的最后一丝力气。

    但这样的结果，却并不是他想象中的结果。

    姚明正失落呢，阿泰和弗朗西斯却走上去拍了拍他的后背。

    “打得不错姚。”

    “我们不也差点让他们的得分没上70嘛，60胜的球队也没啥了不起的。”

    阿泰和弗朗西斯同时冲姚明笑了笑，然后一起说道：“才1比0而已，今天已经很接近了，下一场再接再厉！我们三个，我们一起，好好加油！”

    原本无助又失落的姚明看着弗朗西斯和阿泰，顿时感觉自己有了支柱。

    是啊，他不是一个人在战斗。

    比赛，远未结束。

    公牛众将拖着疲惫的身躯走下了场，这看上去是一场大胜，可实际上，活塞是杀敌一千自损八百。

    活塞队的诸位也非常疲惫，李昂接受采访的时候一度直不起腰，只顾着大口喘气。

    “李，这是一场惨烈的胜利，打完这场比赛后你是什么感受？”

    “这就是季后赛伙计，这就是我们全队都渴望的那种战斗！”

    “今天你们只让公牛队拿了不到70分，你觉得这种防守表现会一直保持下去吗？”

    “我们会竭尽全力把防守做到最好，无论是谁，都别想在奥本山宫殿体育场为所欲为！”

    说完，李昂喘着气，缓缓走向球员通道。

    此时，所有球迷都站了起来，为这个活塞1号致敬。

    全场25分11个篮板5次助攻，关键时刻就地反抢并打决胜球。

    李昂尽到了自己作为一个当家球星的责任。

    李昂也冲球迷们挥了挥手，但表情依然不轻松。

    今天拼到虚脱才还不容易拿到胜利，但这才只是第一场呢！

    接下来的每一场比赛，都会像今天这般艰难。

    姚明、阿泰和弗朗西斯，可不是那种经历一点挫折就会彻底溃败的人。

    特别是姚明，经历了今天这样的失败，只会让他变得更加坚强。

    芝加哥公牛确实是一个难缠的对手，但一想到还有个湖人要对付，李昂便更没有放弃的理由了。

    打公牛再难，充其量也只是热身。

    李昂决不能提前倒下，不能再输给那个洛杉矶的家伙。

    与此同时，在马刺队主场ATT中心，科比在球员通道里接受了采访。

    他和李昂出奇地相似，面对镜头都是喘着粗气，双手撑膝，根本说不出话来。

    今天，科比全场疯狂出手38次，投中了其中的16球，以42.1%的命中率狂轰37分。

    然而，湖人还是以82比87输给了马刺。

    圣安东尼奥的石佛坚如磐石，在内线给沙克制造了很大麻烦。

    更操蛋的是，湖人的角色球员表现得实在太拉胯。

    费舍尔7中3，德文.乔治7中2，就连一直以来的福将罗伯特.霍里也只有6投1中。

    输掉这场比赛后的科比非常难受，非常不服气。他已经累得说不出话了，但却巴不得马上投入到下一场比赛之中。

    “布莱恩特，活塞那边经过艰难的战斗，已经击败公牛取得了系列赛1比0的领先，而湖人今天输给了马刺。你觉得，活塞和湖人还能在总决赛里相遇吗？”

    科比瞪了记者一眼，然后直接转身走开。

    在遇到李昂之前，自己决不能提前倒下！

    哪怕是那个圣安东尼奥的21号也休想把我击倒！

    我决不能输给那个家伙！

    科比和李昂，这对一直相互为敌的人，此时此刻，却阴差阳错地变成了彼此前进的动力。

    皇帝和蛇的故事，还在继续......

