    “小爱同学，快，把电磁脉冲炸弹给我安装上，来上几发试试水。”

    张拓海兴奋的说道。

    小爱同学立刻把车开了过来，将电磁脉冲炸弹生产线加载到了车上，随后投入原料生产了四枚电磁脉冲炸弹。

    因为电磁脉冲炸弹是标准型号，也可以直接用MK41垂直发射系统发射。

    四枚电磁脉冲炸弹被安放在了发射单元格里。

    小爱同学还担心强度不够，直接将四枚电磁脉冲炸弹全都打了出去。

    四枚电磁脉冲炸弹向着四个方向射了出去。

    此时，777终于被超级房车带着进入了水牛市的市区。

    “终于到了，马上就要抵达雷曼公司总部了。”

    777一边看着两旁高大的建筑，一边在心里不断的默念着提取武器的步骤。

    “首先，先将凭证交给守护者确认，然后拿下右数第二幅油画输入密码，密码是……”

    777正嘟囔着，她忽然感觉眼角的余光中有什么东西飞掠了过去。

    “什么东西？”777抬头张望着。

    只见一枚炸弹凌空爆炸。

    没有强烈的热辐射和破片，但是，777却感觉有一股看不到的强烈的电磁波如同潮水一样吞没了她。

    一瞬间，她体内的各种电子元件纷纷过载、熔断甚至起火。

    她想要自救，可是却没有任何办法。

    电子元件的损坏让她失去了对身体的控制，只能看着灾难进一步蔓延，最终世界彻底的黑暗了下去。

    不光777是这样，整座水牛城里的其他硅基生命也是同样的下场。

    一个个各种各样的硅基生命被烧蚀了电子元件，变成了废铁。

    哗啦，哗啦。

    一个个硅基生命倒在了地上。

    不论大小，一律平等。

    不光是硅基生命，普通的电器也一样受到了电磁脉冲的无差别袭击，所有含有电子元件的产品，小到手机、电子手环，大到汽车、飞机全都被电磁脉冲损毁。

    不光如此，就连玩家的汽车也受到了波及。

    电磁脉冲席卷而过，原本正欢喜的在城里收集物资的玩家愕然发现，自己的车子居然毛冒起了黑烟。

    所有的电子设备全都被损坏了，唯一能使用的就只有区域频道这种由游戏系统支撑的基础功能。

    “怎么回事，我的车子怎么突然就坏了？”

    “我的车子也是，各种设备都用不了了。”

    “我连车都发动不了了，有没有大手子帮忙看看，该怎么修啊。”

    “用汽车修理包啊。”有玩家说道。

    “不行，我拿汽车修理包试过了，说损伤类别不符合，无法修复。”

    “难道要把所有的设备重新制造一遍？我哪有那么多材料？”

    “我刚把车子升级成全电推进，这尼玛……”

    “那些硅基生命都跑哪去了，我们不是盟友吗，怎么没有人出来帮帮我们？”

    区域频道里，几个在水牛城的玩家正在区域频道上发泄着，希望能有人帮他们脱离困境。

    可是，大多数玩家都在忙着收集物资，或者处理自己的事情，根本就没空去理会他们。

    只有莫里亚蒂看着这几个玩家的抱怨不由得皱起了眉头。

    “电子设备全部损坏？怎么这么像是电磁脉冲炸弹？我不是让777把电磁脉冲炸弹带回来吗？她怎么使用了，难道是意外碰到了那个该死的家伙，提前使用的武器把这家伙干掉了？可是刚才也没有讣告发过去啊。”

    莫里亚蒂想要联络一下777，却发现怎么也联系不上。

    这时，他才想起来，一旦使用电磁脉冲，777这种毫无防护的硅基生命必然会被直接摧毁，根本不可能幸存下来。

    一时间，他竟然发现自己居然失去了对水牛城的掌控。

    心急之下的莫里亚蒂，恨不得立刻就跑到水牛城去看看具体情况。

    可是，油门还没踩下，他又将脚收了回来。

    “不行，水牛城情况不明，我不能就这么过去，好在，我还准备了其他的后手，足够对付这个该死的家伙了。”

    莫里亚蒂转动了一下方向盘暗暗想到：“这一次我会亲自出手，绝对不会再让你逃脱，这一次我看你还怎么跑。”

    莫里亚蒂冷哼了一声，踩下了油门，向着北方开去。

    ……

    此时的张拓海看着满城的硅基生命的尸体，内心也充满了震撼。

    这是他第一次看到电磁脉冲炸弹的效果，被这种场景震撼到了。

    他万万没想到，电磁脉冲弹居然威力这么大，也没有什么声光特效，就这么不声不响的就干掉了满城的硅基生命。

    “这效果真牛逼，不愧是被莫里亚蒂当做后手的东西，恐怕是想要用这个打击我的电磁系统吧，还好我技高一筹，用灵境系统占据了先机，抢先拿下了这个武器。”

    张拓海想到这里，不由得有些心有余悸。

    如果被莫里亚蒂拿到了这个预设的武器，用来对付他，他恐怕也要手忙脚乱一番。

    现在，获得了这东西，不仅破解了莫里亚蒂的手段，还让他获得了一件可以有效对付硅基生命的武器。

    “这么想想，莫里亚蒂还是一个好人。”

    张拓海暗暗的感谢了莫里亚蒂一番，如果，对方能把自己的脑袋送过来那就更好了。

    “对了，莫里亚蒂派来的777到哪里了。”张拓海向小爱同学问道。

    他终于想来莫里亚蒂派来的那个助手了，之前看着一直在水牛城附近兜圈子，也不知道怎么样了。

    “发射电磁脉冲弹之后，失去了对应灵境系统的联系，应该是刚好处于电磁脉冲的打击范围之内，被一起干掉了。”

    小爱同学说道。

    “真的吗？过去看看，我记得她开的可是莫里亚蒂的车，上面说不定会有一些好东西也说不定。”

    张拓海打起了那辆超级房车的主意，那辆车可是莫里亚蒂的车，他会给自己准备一辆普通的车子吗？

    满配恐怕只是基操而已，说不定还有什么超规格的配件在里面，要是拆解出来一两件，那可就发财了。

    因为有3D地图引导，张拓海毫不费力的就找到了莫里亚蒂的那辆超级房车。

    张拓海立刻派出了一大群自走机械：“把这辆车给我拆了，如果谁能拆解出好东西，我奖赏它二斤机油！”

