    秦德威入楼，又拾阶而上，却见二楼已经零零散散坐了十几人。

    此时秦德威眼里也没别人，只认准了提学官何鳌，上前行个礼道：“学生秦德威见过老宗师！”

    正所谓，老师偏爱好学生，古今皆然。而秦德威就是那种“好”学生，或者说优质学生更为恰当一些。

    对这样的学生，一般提学官都不会刻意为难的，现在多照顾一分，将来就多三分人情。

    再说秦德威与何大宗师还有源自徐妙璇他爹那边，以及前年对付潘太监的香火情。

    何鳌捏着秦德威的诗稿，貌似不满意的说：“文衡山鼓吹你是当今江左第一，你就学了这些逢迎笔法糊弄我？”

    有促狭的人叫道：“礼下于人，必有所求！大宗师面前，焉敢不低头！”

    秦德威很不好意思的对何鳌说：“这一年去了京师，大部分时间都潜心跟着翰林张学士学习，没多少机会练习吟诗作词。

    只是又多次被夏桂洲公叫去，帮忙捉刀写应制诗，便习惯成自然了。”

    何鳌呵呵笑道：“不愧是去京师深造过的，说这些充门面的话也大有长进。”

    两边其他人听到这里，就一起陪着笑了。心里半信半疑的，秦德威真的有这么厉害？

    任何时候，都不乏有红眼病的。在座人里有个叫马骏的，乃是高园主人的亲戚，所以才能列坐其中。

    此人曾经在嘉靖十年时与秦德威一同考过府试，还结了点怨气。但一直到去年，他才考中秀才。

    见何大宗师对自己爱搭不理，但却与秦德威说说笑笑，马骏肚子里就冒酸水。

    忍不住就说了几句：“说来说去，还不是为了乡试而来。你秦德威在外旷学一年，肯定没有乡试资格吧？除非大宗师特别开恩，赏你一个乡试资格。“

    对秦德威的来意，大家都心知肚明，还能是什么目的，肯定与外面那好几百人一样。

    但没有忍口头说来，一般懂事的人不会去坏别人的事。

    可这个马骏就这样把潜规则大剌剌的说了出来，直接点出了秦德威的意图，这就很恶毒了。

    这就相当于一种挤兑，会让爱惜羽毛的何大宗师的表面功夫很难做。

    对这种小角色，秦德威懒得直接理睬，多看一眼都是输！

    他只对何鳌说：“我在京师文会上，因为理念不同驳了王慎中，吏部主事李开先为替王慎中出气，出言辱及我父母。

    我便又冲动动手殴打了李开先，最终朝廷判决，令大宗师对在下予以训诫。

    然后我替冯恩在廷鞫答辩时，指斥首辅张孚敬、次辅方献夫、前吏部尚书汪鋐。

    又导致朝廷追责，再次有御批判决，发大宗师予以训诫！”

    这几句说出来，整个楼上鸦雀无声。

    秦德威随口提出的这些名字，对于地方普通士绅而言，大都是高不可攀的大人物。

    所以大家既震惊又难以理解。震惊的是，秦德威在权贵满街走的京城，为何还能如此嚣张？

    难以理解的是，秦德威对待那些官员的态度，又是打又是骂，最后就只是个“训诫”？

    皇帝也好，朝廷也好，现在竟然是这么宽容的吗？

    等众人消化并脑补完毕，秦德威又道：“所以学生此次前来拜访大宗师，专为领受训诫而来，以完复朝廷诏旨！”

    何鳌无语，你在京师搞的这么大，自己还能训诫什么？训诫你以后不要装逼了？训诫你以后要闭嘴不许再参与朝堂之事？

    其他人也齐齐看向何大宗师，不知何大宗师会怎么处置。

    沉吟半晌后，何鳌就说：“其一，扣掉你秦德威今年廪粮，以儆效尤！”

    按照制度，官府每个月发给廪膳生员六斗米，以为资助鼓励。这就是生员自嘲的“为六斗米折腰”。

    可秦德威在意的不是扣除今年廪粮，而是表达出来的其他含义。

    只说扣除廪粮，没说别的，这是不是就意味着自己还是保住了廪膳生员的位置？不然哪里来的廪粮？

    何鳌的话还没有完，“第二，乡试之前，你每个月到我这里一次，接受本官教训！顺便禀报你的动态，本官要监督你的改进情况！”

    每个月找一次大宗师？众人恍恍惚惚，不知道这是惩戒，还是回护了。

    秦德威还能说什么，再次行礼道：“学生知道了！”

    在这公开开场，又这么多人看着，何鳌也不想与秦德威表现出太多关联，挥手道：“你且下去吧！记得下个月来受教！”

    秦德威浑身轻松，没想到这么容易的就搞定了。

    他又不是傻子，能看得出大宗师对自己的刻意袒护，那么重新确认了廪生身份，乡试名额就不是问题了。

    这时候他才有心思扫了一遍席间人物，然后略感奇怪。刚才在街上时，就听说柳月要现身，怎么没看到人？

    就在这时，有个仆役上楼来，对高园主人家禀报道：“老爷！南京城里的东桥公似乎有急事，又把柳月姑娘请回南京去了！”

    然后又见仆役掏出份书信，对主人家说：“那位东桥公特意写了书信，说是赔罪致歉！”

    东桥公就是南京文坛老盟主顾璘，他这样的举动，显然是冒犯人了。

    但顾老盟主在南京及周边文坛地位高，有资格任性一下，何况还亲笔写了书信赔罪。

    主人家苦笑连连，他所能做的，就是把这事遗忘了。

    而秦德威听到仆役的话后，感觉一头雾水，顾老头这个举动真的怪异。

    自己近一年年不在，顾老头这又是想整什么幺蛾子？不惜得罪这边的人，也要把柳月请回去助兴，正说明顾老头想搞点大事？

    秦德威下了楼出去，结果发现胡宗宪还在守着，对秦德威问道：“阁下到底是谁？”

    秦德威叹道：“每当有人问我是谁，我都想吟一首诗，你听好了......”

    胡宗宪也是个聪明人，立刻就醒悟过来：“不用听了！我知道你是谁了！除了金陵小霸王，谁会动不动吟诗！”

    秦德威无语，拱拱手道：“后会有期！”

    又走出园子，秦德威就琢磨着，今天太顺利了，现在还不晚，似乎不一定要在句容过夜啊。

    如果找到马车，快马加鞭的赶路，说不定今晚就能夜袭王怜卿了！

    这时高长江赶了过来，“房子给你找到了，在......”

    “不必了！”秦德威是个决断力的人，又问道：“你这种大少爷，是不是坐自家马车来的？先借给我，我马上出发赶回南京去！”

    白辛苦找房子了？高长江大怒：“你这呼来喝去的，把我当什么了！我又不是你的仆役！”

    秦德威说：“你不是来参加录遗之试的吗！我留封信给你，你回头拿信去拜访大宗师，包你过考！”

    高长江立刻又笑道：“好的！秦大爷你尽管吩咐在下！”

