    这男子，一头红发，英武不凡，而第一眼最让人印象深刻的，是他额间有着一枚神火的徽记。

    那是神火印，只有将神火宗的至高宝典天降火神诀修炼到了极致，才能够凝聚而出。

    凡拥有神火印之人，强大毋庸置疑，即便是神火宗数千年的传承，能够凝聚出神火印也只在少数。

    而现在这一世，别说年轻一辈了，就是老一辈，拥有神火印之人也不超过一手之数。

    并且都是超过了五十岁，才凝聚成功。

    年轻人之中，则仅有眼前这一位！

    而他，还很年轻！

    此人，正是神火宗圣子！

    他并非参加拙选之战的人，而是本就在龙榜之上！

    龙榜第五，张圣！

    张圣淡淡一笑，道：“师妹不用太在意，举手之劳罢了，可惜这古墓突然崩毁，否则，我还能夺取更多造化。”

    “师兄出手，自然是无人可比！”洪薇笑道。

    这一次能够得到离火天鉴，对她来说意义重大，实力暴涨，如此一来，凰榜已经毫无疑问！

    “师兄，师姐得了离火天鉴，那我呢，我也想要造化！”一个长得比洪薇还要妖媚几分的年轻女子撒娇道。

    她叫张倩儿，是神火宗的核心弟子之一，天赋不输洪薇多少。

    过去，曾经一同竞争圣女之位，但洪薇略胜一筹。

    而这次，洪薇得到了离火天鉴，实力大进，她却只得了一些不算太珍贵的东西，自然心中不平衡。

    “抱歉，倩儿想要什么，我以后再帮你去得来就是！”张圣有些抱歉的道。

    “师兄就是偏心”，张倩儿委屈的道。

    张圣一时有些尴尬。

    他作为圣子，得到离火天鉴之后，明白这东西更加适合洪薇，出于宗门考虑，他将离火天鉴给了洪薇。

    但事实上，他跟张倩儿的关系要更近一些。

    他们未加入神火宗之时就已经相识了，张倩儿还救过张圣一命，所以一直以来，张圣都十分照顾张倩儿。

    若不是他暗中帮助，给予诸多造化，灵丹妙药从未间断过。

    张倩儿根本无法成为洪薇的对手。

    可惜她自己不争气，终究是没能战胜洪薇。

    洪薇眉头微皱，这时候张倩儿说这些，自然不妥，只会让她难堪。

    “倩儿放心，你想要的，师兄都会帮你取来”，张圣安慰道。

    张倩儿自然想说自己要离火天鉴，但也明白这样做，对她其实没有好处。

    既然洪薇现在是圣女，那么这离火天鉴就给她便是，以后有机会，再夺取！

    但洪薇得到了四品神器，她就算不如，起码三品神器总要有吧！

    “我听说，王家的王郁得到了一枚苍火神珠，师兄说过，那神珠对我有用，最适合我修炼，我想要！”张倩儿道。

    洪薇神色一沉，东西已经到了王郁手里，是王家得到了，还如何要？

    “师妹，东西是王家所得，我看，还是另外寻找吧，以后应该还会有机会！”洪薇道。

    “圣女师姐得了离火天鉴，自然不在乎，说起话来倒是轻松，以后去找，如何找？”张倩儿哼了一声。

    “你！”

    张圣伸手，制止了洪薇继续说什么。

    他笑了笑，道：“王家而已，虽说是中庭豪门，但也不算多么强大，这一辈的子弟中，连一个龙凰榜强者都没有，并不算什么。”

    “但王家底蕴犹在！”洪薇沉声道。

    张圣摆摆手，笑道：“无妨，我也不会真的将王家得罪死了，这件事，你不用管，我心里有数。”

    随即张圣对张倩儿招了招手，“倩儿，走，我们去跟王家的人商量商量，看看这苍火神珠能不能转让给我们。”

    “多谢师兄，我就知道师兄对我最好了！”张倩儿顿时眼睛大亮，抱着张圣的胳膊撒娇。

    “只是试试，王家也不一定给，到时候，你可不能再说师兄偏心”，张圣笑了笑。

    “师兄出马，一定可以的，我相信师兄！”张倩儿娇笑道。

    两人下山，往王家所在的位置走去。

    “圣女师姐，这样真的好吗，王家近年来虽有衰弱的迹象，但底蕴依旧强大，而且位于中庭，在上下议事院皆有话语权！”

    “而且我们与他们往日从未交恶，没有必要起冲突！”其余弟子，都是眉头紧皱。

    洪薇叹了口气，苦笑道：“圣子师兄什么都好，但只要涉及倩儿师妹，就会一味迁就，为此已经惹出不少非议，门内也有不少微词。”

    “明明宗主已经与他谈过数次，他却从未有改变，这样下去迟早会惹出祸事来！”

    洪薇摇了摇头，随即道：“我们也过去吧，希望局面不会变得太难看！”

    ……

    古墓入口之外的一个小山包上。

    此刻，坐着三个人。

    正是从古墓最中心主墓室逃出来的林辰三人。

    小白一脸淡漠的坐着，她身上穿着斗篷，谁也不知道她在想什么。

    花巡男子打扮，感知上也是男子，不过此刻却是双手托着香腮，好奇的看着左右。

    若是有男人看向他，心情必然无比复杂。

    说看着不心动吧，有点违心了。

    但说心动了吧，这是个男人，受不住啊！

    真是没天理了，哪有男人长这样的？

    林辰则是一脸羡慕的看着那些欢呼的人，忍不住嘀咕几声：“主墓室外宝贝这么多，结果全错过了！”

    林辰一阵郁闷。

    当然，事实上他所得到的，超过这些人太多太多，光极阳之水，就是无上神物，外面几乎不可寻。

    只不过受限于剑意，林辰压制了境界，没有将最大的效果呈现出来。

    “那腐尸最后的话，究竟是什么意思？”小白开口问道。

    “谁知道呢，或许只是他的梦”，林辰道。

    只是话虽如此，他却觉得那不是一个梦，是腐尸重生所经历的事实！

    苏晗薇当时出现，逼出了腐尸体内那缕黑雾，腐尸的意识才得以复苏。

    只怕那黑雾，就是腐尸所说的那无尽黑影了。

    那东西，借助腐尸的转生，来到了这个世界！

    如果没有苏晗薇，真不知道会变成什么样子！

    “白书，你怎么看？”林辰问道。

    白书摇摇头，她对此也是闻所未闻。

    “那个第二棺椁内的女子曾经说过，有人告知了那老妖婆转生之法，这阴阳墓内的布置，恐怕就是老妖婆听来的。”

    “但她惜命，并没有完全按照那人的方法布置下去，没有用自己的命血，而是选择了亲族的血液。”

    “这么看来，这一次转生并不完全，或许正因为如此，那缕黑雾才没有任何意识！”林辰低语道。

    白书点点头，她缓缓道，“那个人，是故意传授转生之术的，或许，只有转生的灵魂，才能沟通那黑影所在的世界！”

    “这是想要借他人之手，将黑影复活到这个世界来！”

    “但那黑影到底是什么？”

    “一个个时代更迭，那个人，是否已经成功？”

    可惜，这些没有人可以回答。

    甚至，可能真的只是腐尸的一个梦，浑噩如他，只剩点滴灵魂光火，并非百分百可信。

    想不通，毫无头绪，但总让人感觉阵阵不安，在心中挥之不去！

    熔岩世界中，女神卧在高台上，她嘴角掀起一丝意味难明的弧度，似嘲弄，似不屑，似意外，似等待。

    “呵。”

    最后，她只是“呵”了一声，便又是懒懒的睡了过去。

    “算了，算了，不去想这些，不管是不是真的，不管那是什么，跟现在的我关系都不大！”林辰不再去想。

    当下，林辰站了起来，笑了笑道：“王家兄妹好像也在，过去打个招呼。”

    【作者有话说】

    陷入恶性循环了……苦笑

