    两个人慢慢靠近，歪头蜻蜓点水吻了一下，宁月儿慢慢低垂眼帘。

    她小脸上带了抹红晕，目不转睛的看来，嘴角和眼睛都有了弧度。

    苏泽虽是浅笑，但看着对方现在的眼睛，心里明白他是芭比Q了。

    在宁月儿的心里, 两人的感情明显是得到了升华，进入了热恋期。

    这不是苏泽想要的…

    “老公，你真帅。”

    苏泽正思索间，宁月儿小手动了下，刚才的一幕被手机给记录。

    对她的小九九苏泽无可奈何，是真的无可奈何, 手扶在方向盘上。

    心里做着犹豫，做着最后的犹豫，苏泽把手抽回放到了怀档上面。

    宁月儿一边吃水果, 一边问听什么歌，苏泽踩下刹车，拨到D挡。

    “哇，这个车音效这么好啊。”

    宁月儿自顾自的连接Carplay，车里响起，她喜欢听的那几首歌。

    她说了好几声，苏泽都不给予回应，好奇看过去车也慢慢移动。

    苏泽拨动方向盘离开停车位，耳边甜美音乐萦绕，手被人给抓住。

    偏头看宁月儿吧唧吧唧蠕动的小嘴，眼睛里带着好奇，眨着眼。

    苏泽把车开出停车场，揉搓着她的小手，看着抬头显示轻声说道：

    “我送你回家，导航天鹅湾。”

    说着，苏泽抽回被握住的手，从口袋里拿出苹果手机递给宁月儿。

    “啊？”

    宁月儿接过手机诧异了一下，随即把手机调过来个, 略有紧张道：

    “我跟我妈说，我在巧巧家…”

    奔驰S离开海都欢乐城，苏泽左手戳了戳方向盘，不假思索道：

    “你发了朋友圈，阿姨应该知道你和我在一起吧，不怕他们乱想。”

    闻言，宁月儿撇嘴道：

    “我把我爸我妈屏蔽了。”

    “呼…”

    听出她语气里带着紧张和得意，苏泽轻呼一口气，不知道该怎么接。

    刚才他感觉到有一点点累，这么好的姑娘，想着还是不祸害了吧。

    但没想到，还有送上门的…

    “那你导…东方花园。”

    “好…”

    见苏泽说出小区名字，宁月儿头撇到另一边，有些开心的输入着。

    “准备出发，全程19公里，大约需要30分钟，预计晚上23:52到达。”

    “出发！”

    宁月儿挥起小手, 把手机放在了苏泽弄出来的抽盒里, 按键下面。

    雨刮器在玻璃上划过，宁月儿左手抓住苏泽的手, 另一手开始吃。

    看着她说有趣的事，苏泽驾车上了高速，心里也不再去犹豫什么。

    如果有那么一道雷，现在不劈死他，那就代表老天爷也看好他。

    宁月儿边吃边说，边听边拍…苏泽不知道今天到底上镜了多少次。

    奔驰S进入蒹葭路，宁月儿看着周围的高楼大厦，看向前面手机。

    “你明天几点上班啊？”

    听到询问苏泽思索了一下，最终还是没把柏江说出来，轻声道：

    “明天7点左右出门。”

    奔驰s进入东方花园，来到豪车遍地的地下停车场，直接熄了火。

    “不停车位里面吗？”

    见苏泽只听到这里，虽然不影响别的车，不过这明显影响消防栓。

    “这个车是我助理的你忘了，等会儿他就会来开走，不要紧的。”

    苏泽解开安全带，拿起疯狂掉电的苹果手机，后台关闭高德导航。

    “那我收拾一下。”

    宁月儿解开安全带，收拾着途中掉落的一些细小垃圾，却被拦住。

    “不用，咱们直接上去。”

    尽管苏泽这么说了，不过宁月儿还是把看得见的扔进包装袋里面。

    半个小时，路上两人吃了五盒水果，虽然都是切好的分量不大。

    但宁月儿，是真的能吃…

    “我有点紧张…”

    见苏泽要下车，宁月儿抓住他的胳膊，看向明亮的停车场微微低头。

    苏泽笑了下，感觉宁月儿胆子不过三秒，明明是她非要跟过来的。

    “紧张什么，怕被我吃吗？”

    听到苏泽故意的话，宁月儿抬起脑袋，两个鼻尖和额头碰在一起。

    “怕…也不怕。”

    四目相对，宁月儿感觉苏泽稍微动了下，她的鼻尖在此时被摩擦。

    看着苏泽歪头，她慢慢闭上了眼睛，小手略有紧张的捏在一起。

    …

    “砰！”

    苏泽关上车门，没有锁车的直接带着宁月儿离开，向电梯处走去。

    刷上卡，宁月儿看着轻奢高端的电梯，抱着大熊紧挨在苏泽身边。

    “叮！”

    电梯门缓缓打开，苏泽扶住宁月儿的肩膀，带她走进房子的前室。

    “欢迎回到我们的家。”

    古铜双开门打开，苏泽在摩根智能家居控制面板上按了下，灯光0到100极式的打开，包括空调窗帘等。

    回家模式丝滑又高级，跟在后面，宁月儿不禁好奇的东瞅又西看。

    “整个房子都是你在住吗？”

    “是啊，但平常有个保姆。”

    苏泽拿出一双拖鞋，蹲下来帮宁月儿脱掉了她的白色增高老爹鞋。

    因为考虑到宁月儿会来，苏泽不想解释什么，已经吩咐孙怡离开。

    孙怡主要照顾他，不过他在海城时间不长，钰華府还是主要工作。

    且这套房子他也准备扔了，刚弄好的私密空间，还坚持不到一周。

    苏泽帮宁月儿脱掉鞋，本来这一幕在后者眼里很是温馨，直到…

    “好臭啊…”

    见苏泽笑着故作掩鼻煽风，宁月儿笑容僵硬了一下，小嘴一撇道：

    “哪里臭了，哪里臭了！”

    宁月儿坏笑着把小脚靠近苏泽的脸，后者躲避她连忙抬脚追去。

    两人欢闹间，苏泽突然把宁月儿扛了起来，后者连忙拿出小拳头。

    不消片刻来到大客厅，宁月儿挣扎着，苏泽顺势和她一起倒下去。

    沙发还是蛮有弹性的，有弹性的还有宁月儿的上半身，被挤压着。

    四目相对间，宁月儿看着压在自己身上的苏泽，大眼睛频繁眨动。

    感觉呼吸都变得粗重，心跳猛然加快，宁月儿感觉脸上烫的厉害。

    见苏泽有低头的趋势，她连忙抽出小手，轻轻的挠着对方的下巴。

    “先放开我，好不好嘛…”

    动作小心翼翼，宁月儿想严肃一点，可莫名不可控的带着笑意。

    “不好。”

    听着耳边磁性的声音，宁月儿的小手感觉被抓住，慢慢闭上眼睛。

    丝滑入骨，宁月儿小手抬起环在苏泽的脖颈，小心翼翼的回应着。

    感觉脖颈有湿润抚过，宁月儿受痒下意识偏过头，慢慢睁开美眸。

    “可以吗？”

    不知道为什么，宁月儿感觉苏泽此时的话，简直是酥到了她的心里。

    小鹿乱撞间，她不由和对方四目相对，轻咬红唇不知该怎么回应。

    她的手足无措好似正中苏泽下怀，对方歪头又让她慢慢闭上眼睛。

