    “赵道士！我来助你！”

    俞帆将那数百山贼喽啰击溃之后，稍微歇息一会，立刻长剑一提，想要去帮赵道士的忙。

    一旁的许天达与胡山定两人听闻，瞬息之间脸色大变。

    本来这一个道士就已经差不多快压着他们打了，现在那个杀星也要加入战斗，这恐怕是一点活路都没有了！

    “大哥！拼了吧！”

    那二头目胡山定突然一脸决然的喊道。

    大头目许天达眼中闪过痛苦挣扎之色，大喊道：

    “二弟，拼了！活着比什么都重要！”

    刹那之间，他们二人身上突然冒出了恐怖的血色红光，一股强横的腥红雾气爆开。

    “小心！”

    赵世安低喝一声，一阵精妙的步法躲开那红雾。

    俞帆也谨慎的止住脚步，提剑观望。

    “啊!啊!啊!啊!我要你们死！”

    只见那红雾散去之后，身体又胀大一拳，全身皮肤赤红，宛如恶鬼一般的许天达与胡山定冲了出来，身上的气势比之前强了不止一成。

    一声闷响，赵道士瞬间被许天达一拳打飞，毫无抵抗之力。另外一边，胡山定的双刀也朝着俞帆脑门劈来。

    俞帆大感不妙，立刻用破空斩向前躲开他的双刀，然后戳中胡山定的破绽之后凭借被动反馈的速度加成拉开距离。

    “啊！”

    正这时，耳边一声怒吼响起，那许天达不知道又什么时候杀过来了，一拳挥出仿佛有千钧气势。

    俞帆心中骇然，立刻向身侧翻滚，以一个极限的距离避开这致命的一拳。

    “赤霞落！”

    稳定身形后的俞帆立刻提起长剑回击，使出自己唯一所会的杀招“赤霞落”，一瞬无比凌厉霸道的七剑连出，恐怖的赤色剑气如风暴一般席卷而过。

    刹那之间，黑水寨的二头目胡山定就剑气搅碎，身体被切成七八段，当场暴死。而那许天达也直接断了一只右臂，身体一侧剑痕累累。

    【获得经验76】

    不愧是残阳剑法的三式杀招之一，第一次出手就能有这种惊人效果！

    俞帆刚心头一喜，突然就觉得四肢发软，体内气息紊乱，一口真气提不上来，眼看是站都快站不稳了。

    “唔~怎么又是这样~”

    她无力地坐在地上，一时间全身都缓不过来。

    另外一边，那断了一只手的许天达痛嚎后退一阵，然后便很快缓过劲来，又发疯一般冲向俞帆。

    正当俞帆要强行使用破空斩躲避的时候，方才被大飞的赵道士从一边飞出，一击飞踢将恶鬼一般的许天达踢倒。

    俞帆见状松了一口气，赶紧原地盘腿而坐，勉力调息。

    在她的身前，赵世民又与许达山战在一起，两人拳脚交错，气劲纵横，是赵世民更处于下风一些，在许天达的拳下险象环生，不复方才力压两个头目的从容。

    “赵道士，你行不行啊，怎么打得那么艰难。”

    俞帆无语问道。

    现在自己要运功调息难有动作，这赵道士要是在她眼前被杀，俞帆也帮不了什么。

    只见那赵道士一边激战，一边黑着一张脸大声说道：“这是魔教的武功焚血决，能够强行提升武者一个档次的实力。这匪头子本来就有第四武境巅峰，现在恐怕有第五武境实力了！”

    第五武境与第四武境直接差了一个大境界，怪不得这赵道士会如此艰难。

    俞帆顿时了然，赶紧向他说道：“你先尽量撑住，等我调息过来之后，在过去帮你。”

    说完，俞帆就闭口不言，专心调理体内紊乱的气息。

    没有办法，当初她是在临近出发的时候才掌握这一招残阳剑法的杀招的，只练习过几次，有一些副作用在所难免。

    另外一边，虽然赵世民以第四武境高阶对上第五武境非常吃力，但是好歹身上都是天衡宗的名门武功，加上许天达已经断了一臂，伤痕累累，所以也勉强稳得住，没有越打也糟糕。

    甚至熟悉此刻许天达恶鬼一般的攻击招式之后，他反而越发游刃有余。

    砰！

    只见赵世民突然抓到一个破绽一掌拍在许天达的胸口上，令其后退一步，另一边调息好的俞帆立刻持剑向前，一个破空斩来到许天达的左侧，剑气崩裂在他身上撕开一个大口子。

    戳到破绽获得速度加成，俞帆又立刻转身疾走，鬼魅一般来到许天达的右侧，再一剑朝着他身上新刷新的破绽之光刺出。

    噗嗤！

    本来还凶如恶鬼的黑水寨大头目两眼一突，口唇中涌出鲜血，直挺挺的倒下了。

    【经验加103，获得一个技能点，下一个技能点累积进度(76/400)】

    “他死了。”

    俞帆收起剑，脸色有些发白的对赵道士说道。

    她只是一个第三武境的武者而已，战至此刻，已经差不多真气告竭了，状况差得很。

    赵世民闻言，看了看四周尸山血海，仿佛修罗地狱一般的场景，闭上眼睛，提起手印，涌念一声道号。

    “福生无量天尊！”

    “俞姑娘，万谢你此次鼎立相助，不然凭我一人，不可能灭得掉这座恶贯满盈的黑水寨。”

    俞帆看了他一眼，摇摇头说：“谢什么，交易而已，我只是看上了你那只百年雪参。”

    “俞姑娘天赋异禀，定然未来一片光明，一只雪参不算什么。”

    赵世民恭维一声，然后将手伸入怀内拿出了那一个装着雪参的小盒子。

    “俞姑娘，需要突破之时，用清水沸煮雪参两个时辰，随后连汁带雪参一同服下。便可快速起效。”

    俞帆一言不发地接过小盒子，赶紧收了起来，接着才向赵道士问道：“接下来，你还想要做什么？”

    赵世民摇了摇头，看了一眼地上黑水寨两个头目的尸体，说道：“无论是雷老大手上的天馨香，还是刚才这两个匪类所用的魔教邪功焚血决，都表明他们背后有与魔教有关。”

    “雷老大送江湖客给黑水寨，一定是在为魔教做什么勾当。我要在寨中吧这个魔教的秘密查出查出来！”

    我就知道……

    俞帆无奈的撇了撇嘴角，叹了口气，看了看四周说：“现在这黑水寨已经覆灭了，三个头目全死，其他匪类也已经溃亡。你要怎么调查这里关于魔教的事情？”

    说完，她一剑挥出，就将黑水寨大头目许天达的脑袋割了下来，以便向宗内师长证明自己已经灭了黑水寨。

