
　　对于贺云来说，写稿是一种享受，尤其是每当夜晚降临的时候，坐在桌前，打开台灯，当柔和的灯光照射着在稿纸上，贺云整个人都会变得无比平静下来。

　　手中的钢笔唰唰的在稿纸上滑动着，脑海当中的思绪也会随着笔尖而“跳动”，最终化为稿纸上一行行文字。

　　此时此刻，贺云依旧在创作着《考古笔记》系列第三部――《考古笔记之九层妖塔》。

　　作为《考古笔记之真假曹操墓》的续作，这篇小说文风上仍旧沿袭了前两部小说，情节也承接了前作。

　　“呼……总算是写完了。”

　　晚上十点半，贺云长长吐了口浊气，随之放下了手中的钢笔。

　　这部小说到今天为止，已经创作了整整两周之久了，平均一天算下来也就写个一两千字。

　　这速度虽然慢了点，可贺云却觉得慢有慢的好处，至少这稿子的质量能够保证。

　　“写完这篇小说，接下来就该考虑创作那篇科幻小说了。”贺云暗暗嘀咕了一句，随即整理了一下稿子，而后，他在每页稿纸的右下角写上序号后，这才收到了抽屉内。

　　明天，他就打算将这稿子修订一下，然后抄写几份，再寄出去。

　　…………

　　几天后，贺云又陆陆续续收到了几封信。

　　其中有一封是王若昫从羊城寄来的。

　　贺云看完信后，却是当即陷入了一片沉思当中。

　　过了好一会，他才沉沉的叹了口气，嘀咕道：“算了，歌词没采用就没采用吧，至少这个项目还在，没有被砍掉。”

　　对于这件事，贺云其实早就有心理准备了，毕竟时代不同，流行的词曲也有所不同，这很正常。

　　何况，羊城时代动画公司现在也在摸索阶段，他们之前是替国外动画公司代工的，现在让他们一下子独立制作长篇动画片，这确实有点难以把握，因而，他们在片尾曲与片头曲上不敢冒险，这的确无可厚非。

　　不过，王若昫在信中所说的另外一件事却引起了贺云的注意。

　　他在信中说，介于目前国家动画统筹政策的影响，这部电视剧在国内上映只怕没什么希望了。

　　也就是说此前，他们公司和京都电视台的合作，恐怕会告吹。

　　说真的，对于这个“噩耗”，贺云觉得挺遗憾的。

　　毕竟在当下这个国外动画大量被引进的时代，咱们国家的国产动画，尤其是电视长篇动画，几乎没有一部动画作品能够独当一面的，这真的让人感到十分遗憾与痛心。

　　但又有什么办法了，国家政策就这样，国内的美术动画制作厂，也就一个魔都美术电影制片厂能够拿得出手。

　　但光靠一家制片厂又有什么用，人才大量流失不说，随着老一辈动画艺术家的陆续退休，魔都美影厂也很难再坚持下去了。

　　这点，随着几年后国家取消统筹制度，情况将更加恶化。

　　对此，贺云除了可惜，也就只剩下可惜了。

　　而相比王若昫寄来的这封信，其他几封信却都是一些好消息。

　　比如《人民文学》杂志与《十月》杂志所寄来的这两封信。

　　还有《收获》等杂志寄来的那几封信，这些都是稿件被审核通过的回信。

　　这不，在接下来的一周内，果然，贺云陆陆续续收到了一些汇款单。

　　这些汇款单上的钱加在一起，不多不少，整整一千五百块钱。

　　如果把今天收到的那三张汇款单也算上，那么他的那两篇散文便一共获得了一千七百块多钱的稿费。

　　平均一家杂志社大概是八十块钱的稿费。

　　这么一算，似乎并不多，可要知道，他的这两篇散文字数总共也就五千多字，这稿费其实已经非常高了。

　　当然，要是把十月文学奖的奖金以及百花文学奖的奖金也算上的话，他这次就将往存折当中，一次性存进了三千一百三十块钱。

　　若是再把前段时间他从羊城时代动画公司所收到的咨询费也算上，那么他现在存折当中就会多出三千四百块钱来。

　　而此前，他的存折之中就已经拥有一万六千多块钱了，这么算来，他又将拥有差不多两万块钱的存款。

　　要知道去年他才刚花了十万块钱买了套四合院，如今他又存了两万块钱，这赚钱的速度不可谓不快。

　　…………

　　对于贺云来说，其实这些钱还都是次要的，他现在最大的收获还是自己名气的进一步提升。

　　毕竟他所创作的这些文学作品，已经在年轻人心目中，牢牢地占据了一席之地。

　　而这里所指的年轻人当然不只是指内地的年轻人，事实上，在湾湾、香江，乃至是东南亚一些国家，“满江红”的大名也常常出现在了年轻的文学爱好者口中。

　　毕竟他的长篇科幻小说《月球救援》给他积累了不少的名气。

　　甚至出版的繁体版小说已经加印了数次了，但仍旧还有人购买。

　　不过，让不少人失望的是，这都快一年了，“满江红”却迟迟没有新作出版，这着实伤透了许多“书迷”的心。

　　但也就在这个时候，香江某主流报纸上，在极其显眼的位置，突然刊登了一篇名为“揭秘当下书圈黑马作者北冥身份”的文章。

　　北冥是谁？

　　不少人自然听说过，这不就是当下卖得几乎脱销的《蛮荒神海录》那位神秘作者笔名吗。

　　对于这位作者，博易出版社并未做过多的介绍，甚至在香江书圈之中，听都没有听过。

　　而读者就更不知道这位作者的底细了。

　　可是，随着这篇文章的刊载，大家顿时恍然大悟。

　　敢情“北冥”就是“满江红”，“满江红”就是“北冥”呀！

　　然而还未等大家把这事给消化掉，另一颗重磅炸弹再次让不少书迷们议论纷纷起来。

　　原来仅仅一天之后，又是那位神秘的撰稿者在相同的报纸上，发表了一篇名为“黑马作者北冥侵权金庸”的文章。

　　在这篇文章当中，撰稿者说作者“北冥”三年前曾经创作过一本名为《蜀山剑神录》的小说，小说当中的众多人物设定与金庸先生的多部作品高度一致。

　　虽然这篇名为《蜀山剑神录》的小说发表在了内地一本名为《武林》的杂志上，可作者“北冥”的这种行为，却仍旧属于侵权行为。ŴŴŴ.23sk.com

　　这篇文章一经刊登，真可谓是一石激起千层浪。

　　这下，不仅仅是书迷们热议了起来，就连不少普通人也加入到了议论的队伍之中。

　　不过，这些人议论的并非这种侵权行为，而是议论的那本小说《蜀山剑神录》，他们非常好奇，这究竟是一本什么样的小说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百三十七章：侵权金庸先生的作品？免费阅读。https://xs.23sk.com 