    院子里大雪纷飞，房间里火盆烧得正旺。

    周润泽拿着一本书慢慢翻阅，不时喝口热茶，吃一口丫鬟烟雨递来的点心，说不出的舒适惬意。

    在他身后，两只圆滚滚的大熊猫正百无聊赖的趴在地上，不时抬头打个哈欠。

    斜对面，郑月儿摆了张矮桌，桌上放着账本。

    丫鬟们围着她，不时搓着手，神色激动。

    今天又到月底了，又是发月钱的时间，这是她们第二次领月钱了。

    其中，烟雨墨画作为二等丫鬟，每月都有五百钱可领，其他四个都是三等丫鬟，每月只有两百钱。

    虽说月钱不多，但对丫鬟们来说有钱可拿还是很受鼓舞的。

    同时，月钱的多寡，也是丫鬟地位高低的直接呈现，连平时端庄大气的烟雨在发月钱的时候，双眼都放着光芒。

    周润泽抬头见烟雨坐立不安，知道她想过去领钱，于是就说：“别晃来晃去，想要领钱就过去领，我这儿不需要人了。”

    “多谢老爷！”

    烟雨大喜，带着点婴儿肥的细嫩脸上绽放出灿烂的笑容，给周润泽行了一礼后，迫不及待的去领钱了。

    有道是：居移气，养移体。

    郑月儿这几个月来除了服侍周润泽外，没干什么粗活，再加上管理几个丫鬟，也不无聊了，所以整个人的气质更加优雅沉稳了。

    矮桌后方，郑月儿一手拿账本，一手拿毛笔，不时写上几个字，兴致勃勃。

    她跟着原主的时候，稀里糊涂的读了一些书，后来原主靠抄书挣钱为生，她为了帮忙，就跟着学会了写字，所以她这会儿拿着账本才游刃有余。

    周润泽当初就是知道她读过书会写字，才把管理丫鬟的事务交给她的，无形当中也提高了她在家里的地位。

    当然，给自己省一些麻烦也是真的。

    很快，几个人的月钱都发放完毕，郑月儿起身拿着账本过来给周润泽看，丫鬟们则都出了房间，躲一边乐去了。

    周润泽接过来随便翻了翻，没发现什么大问题，就在上面了个圈。

    家中人少，事也少，自然不会有什么大问题，但该有的程序一定要有，规矩也要立起来，这样等以后人多事多了，才有章可循。

    将账本递还给郑月儿，周润泽见她眉宇间有一丝忧郁，关心问道：“怎么了这是？”

    “啊？”郑月儿表情一愣，回道：“没事……”

    周润泽起身，将她拉到自己怀里，说：“咱们天天呆在一起，我还不了解你吗？说吧，心里到底有什么烦闷事？”

    郑月儿安安静静的趴在周润泽怀里，低着头，迟疑一会儿后，才说：“老爷，月儿想要个孩子，可老爷一直没有成亲……”

    周润泽没有成亲，她这做小妾的就不敢怀孩子，这是为了今后着想。

    历来庶长子的日子都不好过，表现好是应该的，表现不好就真的不好了，地位十分尴尬。

    可郑月儿想到自己都二十岁了，再不怀孩子，她怕今后自己老了就怀不上了，所以左右为难。

    周润泽听懂了郑月儿的意思，想了想，说：“月儿，我也不骗你，如果我二十五岁之前，没有取得举人功名，我是不会成亲的。”

    二十五岁之前，他还可以参加两次科举。

    如果再参加两次科举都不能取得举人功名，他也就绝了再参加科举的心思，一心只做个富家翁，到时候就去乡下买块地，安安心心的过日子。

    “老爷二十五岁，月儿就二十七岁了，怕是怀不上孩子了。”郑月儿双眼通红，觉得有些委屈。

    “谁跟你说二十七岁怀不上孩子的？”周润泽一头黑线，皱眉问道。

    郑月儿：“赵姨娘她们说的啊，说咱们做小妾的，经常喝避孕药，对身子有很大的伤害，如果不趁着二十岁之前生一两个孩子，今后怕就怀不了了。”

    “难不成你现在也经常喝药？”周润泽疑惑道。

    “不喝不成啊，月儿怕怀上啊！”郑月儿揉了揉鼻子，泪珠在眼眶里打转。

    周润泽退后半步，扶着郑月儿的肩膀，皱着眉头呵斥道：“谁让你乱喝的？怎么不跟我商量一下？”

    这年头的避孕药，都是一些郎中虾机把配的所谓秘方，跟毒药差不多，真会喝死人的。

    他是真不知道郑月儿竟然经常喝避孕药，有空间系统控制，他根本不需要避孕好不好！

    见郑月儿泪流满面站在那儿不知所措的样子，周润泽又心疼的不行。

    这女人长得漂亮，脾气好，温柔体贴，连说怨气话儿都是带着笑容，生怕惹恼了周润泽。

    这样的好女人，周润泽是真的希望她能陪自己一直到老。

    “好了，别哭了。”周润泽上前抱着她，柔声道：“以后别喝了，老爷我以前跟一个道士学过养生，会一些法门，可以让你不用喝药也怀不上孕的。”

    郑月儿呆了呆，擦了擦脸上的泪水，好奇道：“真有那么神奇的法门？”

    这年头，稀奇古怪解释不清的的事多了，所以郑月儿也不怀疑。

    见周润泽点头，郑月儿趴在他怀里娇滴滴说：“老爷，其实月儿也不喜欢喝那药，又苦又涩，每次喝了头晕乎乎的，可让人担心了。”

    “所以你就听老爷的话，以后不准再喝了。”周润泽低下头来，将头埋在她的脖子里，闻着淡淡的体香，轻声说：“如果你不喝那药，就算三十岁也能怀孕的，所以你别担心今后没孩子，知道吗？”

    郑月儿抱着周润泽的头，仰脸闭着双眼，牙齿轻咬着嘴唇说：“嗯，月儿听老爷的，老爷你慢点，月儿难受极了！”

    ……

    中午吃的是火锅，周润泽和郑月儿吃的津津有味，烟雨墨画在旁边伺候。

    相比寒冷的冬天，周润泽更喜欢夏天吃火锅，大汗淋漓，配上冰冻的啤酒，猛地喝上一杯，说不出的舒坦。

    周润泽和郑月儿没有喝酒，只顾着吃了，空间里面生产的蔬菜和猪肉、羊肉、狗肉等，味道极好，吃后让人欲罢不能，念念不忘。

    吃饱喝足后，丫鬟们鱼贯而入，烟雨墨画递上茶水，周润泽和郑月儿各自接过来喝上一小口，左右晃三圈，又把茶水吐了出来。

    自有丫鬟拿了漱盂接住，烟雨墨画收了茶杯，又上了另一套茶水。

