    “没错，我们毒王谷历来有这个规定，谁拿到了我们毒王谷的令牌和铁指环，谁就是我们的谷主，如今你也别推脱了。”

    “你就是我们的新任谷主，请受我们一拜！”

    “韩大夫，我们都是你配置出解药救治的，你做我们谷主最合适！”

    ……

    这些人倒是来了一个里应外合，把韩若青给架在了这个位置上，上也不是下也不是的。

    她眼看着那些人要跪拜，这才反应了过来赶紧制止，“你们先别拜了，这件事情我们过后再说吧。”

    “可是……我们毒王谷不能没有谷主啊。”

    “长老说的没错，现在我们毒王谷本来就刚遭受重创，若是没有谷主带领，恐怕我们这些人就是一盘散沙。”

    “而且韩姑娘你的医术如此厉害，完全有能力做我们毒王谷的谷主，你是不二的人选。”

    ……

    听他们这意思好像还认真了！

    韩若青实在是没办法，说还说不过他呢，只能先把这个话题先岔开，“这样吧，老谷主先在刚刚去世，咱们还是先把老谷主下葬然后再说其他的事，不然这对老谷主也不礼貌。”

    “这么一说……挺有道理。”

    “那也好，咱们就先听心谷主的，把老谷主给下葬了。”

    “来兄弟们，搭把手。”

    ……

    韩若青都不用继续指挥，几个长老们就吩咐几个弟子开始置办后事的东西。

    而连倾城已经哭晕过去了，这才让几个弟子有机会靠近老谷主的尸体，稍稍做了粉饰之后才搬进了棺材里。

    等到连倾城醒来之后，又是一顿哭喊，不过为了让父亲安息，她并没有打扰这场葬礼，反而跟着大家一起把这一场葬礼完成了。

    第二天。

    连倾城顶着一双核桃般的红肿眼睛出来，就看到韩若青。

    她嗓音沙哑的说道，“怎么了？有什么事找我吗？”

    昨天父亲刚刚去世，连倾城哭了一整天，半夜的时候睡睡觉还做到了关于父亲的梦，又哭了一宿，这才让她眼睛变成了这个样子。

    韩若青不用把脉就能看出她眼睛水肿应该是哭了很久，不过逝者已逝，也不用多说安慰的话。

    所以她并没有再把伤心事提起来，反而跟连倾城说了另外一件事情，“我来找你是有件事情想要跟你说。”

    “想说什么就说吧，你以后就是我师傅，不必跟我这么客气。”

    什么师傅，她还没有答应好不好！

    韩若青心里嘀咕了一下，不过表面上却并没有说出来，毕竟人家现在刚死的父亲心里正难过，还是先不要当面拒绝人家。

    她提起的解药的事情，“我知道你们毒王谷的这些下人们，都是被你父亲下了毒药所控制的，但既然现在你父亲就死了，这个规定应该改一下了。”

    “你这话是什么意思，你想要解药？”连倾城也不傻，顿时就明白了什么意思。

    韩若青点了点头，便向她伸手要解药，“你把解药拿出来给他们每个人服下，让他们无后顾之忧。”

    “你糊涂了！”连倾城恨铁不成钢的跺了跺脚，“这是因为有毒药的存在他们才这么听话，若是没有毒药了，他们确实没有后顾之忧了，可是我们该怎么办，他们很容易会背叛我们的！”

    她到现在还没有觉得用毒药这件事情是个错误的选择。

    而韩若青却教她，“想要让人屈服于你，并不是要用手段去恐吓人家，强迫人家屈服你，反而要以德服人，这样大家才真心实意的来维护这个大家庭。”

    “是这样的吗……”连倾城听着还挺有道理的，一时之间还没有了主意。

    韩若青也知道连倾城其实心底并不坏，只是这些年来被娇生惯养惯了，所以有些事情觉得是理所当然的，就差一个人跟她说清楚。

    她笑着说道，“当然是真的了，否则以后恐怕还会出现无数个相严来民这样的人来反叛，他们心里肯定都会不服气，为了让他们服气，所以解药是必须要拿出来的。”

    连倾城虽然有些不情愿，但韩若青说了这么多又这么有道理，她最终还是选择相信她。

    “那好，我解药交给你。”说着韩若青便跑回了房间一顿翻腾，最后拿着一大包的东西走了出来。

    然后把这包东西重重地交在了韩若青的手里，并解释着，“这就是他们身上的解药，每个人只需要吃指甲盖这么大就可以完全解了毒，并不需要多吃，该怎么做你去做吧，只要是你的选择我都同意。”

    “做的好。”韩若青赞赏了一句，随后便把解药拿去交给大家。

    并且在大家服下解药之后大声的说道，“你们现在已经没有毒素在身，你也不用害怕随时会身亡了，我也知道这种毒药伴随着你们很久，让你们一直很恐慌。”

    “但是我不得不重新问一下你们，你们有没有人愿意留下来！”

    留下来……

    在场的一众人纷纷低下了头。

    韩若青知道这些人对毒王谷其实无爱，反而有很多的恨，即便此时吃了解药恐怕心中仍旧不舒服。

    所以她便退了一步，“那好，现在如果有人想要走随时可以离开，我们没有一个人可以拦着，若是你们有人愿意留下，那我们非常的欢迎，而且会给你们非常好的待遇。”

    “到底该怎么选择就看你们，我也给你们时间。”

    说完之后她就拉着连倾城上一旁坐着等待。

    连倾城不屑的撅了撅嘴，“这些人吃了解药，肯定都走了一个不留。”

    “那倒不一定……”韩若青意味深长地喝了口茶。

    可能是因为没有人出头所以大家也都不敢离开，一直到……

    “我要离开。”有人突然转身走了，这才打开了所有人的想走之心。

    有不少人纷纷离开，最后留下的只有少数的人。

    而这些留下的人却有一个要求，“我们留下可以，但是前提是韩姑娘来当谷主，否则我们不服！”

    他们是不可能再次认连倾城为主，否则还会是一个下场。

