    评审团全都瞪大眼睛看向岳晨。这些人的目光之中，有怀疑，有震惊。虽然岳晨前面的比赛表现都非常特出。但是要创造出一个全新的魔法，这实在难以令他们信服。

    桑特张大了嘴巴看着岳晨。“靠，没想这小玩这么大。”

    科克曼激动得脸色通红。口中喃喃道：“太令人惊讶了。我早就想到他会有惊人之举，没想到却来得这么震撼。”

    岳晨可不管这些。他目不斜视，太极意境随之展开。右手微动，一枚超级小火球出现在岳晨身上，开始围绕着岳晨旋转起来。

    这时，岳晨并没停下动作，右手再次甩动了七下。再次有七个超级小火球出现在岳晨面前。

    “瞬发。”

    虽然众人早就知道岳晨可以做到魔法瞬发。但是亲眼见到，还是忍不住会惊讶出声。

    八个小火球，按照固定的轨迹，围着岳晨不停地环绕旋转，并且速度越来越快。最后在岳晨体外形成一道网壮护罩。

    阿道夫疑惑地看着岳晨，道：“这就是你新创造的魔法？”

    有的评审员眼中已经流露出不屑之色。岳晨的魔法虽然新颖，但要说到兼防御与攻击为体，实在有些过了。

    岳晨直接将这些目光过滤，平静地道：“不错。为了能够充分演示这个魔法的威力，我想一位水系评审员上前配合一下。”

    在阿道夫的许可下，众多评审员中一位较为年青的中年男魔法师走了出来。中年魔法师神态傲慢地一拱手。“伊卡博德，水系六星大魔法师。不知岳晨队员需要我如何配合？”

    岳晨微微一笑，道：“四星以下魔法阁下尽管出手，我的魔法都会作出相应防御。对了，我这魔法在防御的同时，也会作出反出。所以你也要小心一点。”

    岳晨没敢说五星以下魔法。虽然他有那个自信，但又怕使得别人认为他过于狂妄，所以故意说低了一星。

    伊卡博德的脸色变得铁青，心中暗骂：“这小子可恨了。竟然口出狂言，让他随意使用四星以下魔法。这不等于在说，以他不到二星的实力可以对付三星实力的我。”

    看到阿道夫看向岳晨那充满赞许之意的目光，伊卡博德埋藏在心底的嫉妒感顿时冒出了头。“真不明白，阿道夫长老为何会看好”伊卡博德眉头一挑，嘴角挂起一道奸险的笑意。他准备借机给岳晨一个教训。

    伊卡博德笑道：“既然如此，我就出手了。”

    只见伊卡博德右手一挥，一根水蓝魔杖出现的手中。看到岳晨空无一物的双手，伊卡博德心的怒意再次狂升。“岳晨队员难道想以空手交战？”

    听到伊卡博德充满怒意的责问，岳晨一愣。不是他不用魔杖，而是他一直找不到合手。魔杖他到是有一根，国舅大人就曾送了他一根玄级的。但是那根魔杖是火系的，对于岳晨以使用复合为主的人来说，用处不大。

    “这个，我使用的是复合魔法。没有合适的魔杖。”岳晨双手一摊，实话实说。

    “你……”伊卡博德略作犹豫，就准备将手中魔收起。使用三星魔法对付一个一星小魔法师，本就已经够丢脸的了，更何况还要在对方空手的情况下，使有魔杖。

    “阁下可以使用魔杖，这样才能检验出的我这魔法的真实威力。”看到对方眼中再次燃起的怒意，岳晨笑了笑道：“阁下放心，我若感到不支之时，会出声提醒的。”

    “那我就出手了。”伊卡博德右手魔杖轻轻一扬。“连珠水球术。”

    七个碗口大小的水球排成一排向岳晨袭去。见到水球袭来，岳晨无动于衷，任由水球术袭来。

    “希望这小子真的搞出了什么新魔法。”桑特紧紧地盯着七个水球，脸上满是紧张之色。

    “嗖。”就在水球即将触碰到岳晨体外的红色网型护罩之时，护罩内弹出一个微型火弹，如同利箭一般，瞬间空透七个水球。

    “哗。”水珠落了一地。七个水球被微型火弹穿透后，全部炸裂开来。

    伊卡博德双眉一凝，他的得意之技连珠小火球未能取功。口中咒语吟唱。

    “大水球，水界束缚术，泉涌术。”

    几乎每个魔法在即将击中岳晨之际，都会被红色护罩瞬间打破。数个魔法之后，岳晨的网型护罩依旧坚挺。所有人吃惊地看向赛场上的岳晨。整个赛场都因为伊卡博德的水系魔法被水淋湿。但是岳晨的脚下却是干燥一片。在岳晨的网型护罩之下，就连一个水滴也未曾穿透过去。

    防御已经展示的差不多了，岳晨准备展示攻击

    “阁下小心，我要作出反击了。”岳晨道。

    只见岳晨右手迅速抬起，向前一指。一枚超级小火球瞬间由护罩中分离而出。超级小火球的速度极快，如箭一般向伊卡博德疾射。

    伊卡博德只觉红光一闪，一枚红中有青的椭圆火球已经袭到面门。伊卡博德当机立断，先是丢出一个大水球正面迎上。两闪身错步，躲过炸开的水球。

    这时岳晨已经再次补充了一个火球进入护罩当中。

    “利害的还在后头。”随着岳晨一声大吼。红色护罩瞬间分解开来，形成漫开的微型小火球向伊卡博德洒射。

    伊卡博德的脸色顿时变得苦闷起来。水系四星以上并没有防御魔法，可是想要挡住这漫天的火球，唯有使用水系四星魔法，水盾术。

    伊卡博德面色变幻，经过激烈的思想斗争之后。他手中魔杖一晃。“水盾术。”只见伊卡博德脚下涌出一股水柱，水柱如同有生命一般，自动组成一个水罩将其罩入其中。

    漫天的微型火球疾射，破空的嗖嗖声不断。

    水盾术虽然是四星魔法，但也架不住数量多。再加上这些微型火球全都是风火两系复合形成。在坚持到最后，还是有几枚火球突破了水盾。

    “嗖，嗖。”伊卡博德反应迅速，瞬间射出两枚小水球低消了余势微弱的火球。

    看着岳晨体外再次形成的网型护罩，伊卡博德的脸色变色。“我输了。”

    阿道夫激动地问：“此魔法为何名？”

    岳晨意念微动，网型护罩瞬间消散。岳晨平静地道：“这个魔法我给它起名为[八面旋灯]。”

