    陈宁雅面色微诧，没想到眼前这汉子竟然还有这般高远的志向，博大的胸襟。

    “真想好了？咱们就一个铺子，生意再好也吃不下这么多的鹅，你就算带着大家致富也不可能全部都带上，不患寡就患不均，到时候只怕嫉恨你的人更多。”

    温有山面色如常，沉吟道：“其实之前我就想过这个事情了，从咱们家把养蚕的活分配给来福他们几家村子里的人早就有意见了，虱子多了不痒身，只要咱家足够强大，村子里的那些人也奈何不了我们。

    再说了，这个鹅我还琢磨着能不能做成耐储存的那种，类似腊肉，这样我带货出去的时候也能送走一大批。”

    这事温有山已经想了好几个月了，只是风干熏干烘烤，无论用什么法子似乎都不是很合适。

    陈宁雅已经被他这连着的一番话镇住了，惊讶于温有山变化的同时，心里更多的是欣慰和欣喜，想了许久，她才缓缓说道：“或许我可以试试，不过这要等明年鹅出笼了才行。”

    温有山顿时松了口气，咧嘴笑道：“只要娘子愿意尝试就行，若是不成大不了就别让其他人养了，咱们铺子也可以做别的买卖。”

    他这次又带了几万两回来，铺子的那点收益并不是那么看中，就是慌在那边一年半载的也无所谓。

    搞定了鹅和铺子的事情，温有山只觉得浑身轻松，躺在床上假寐了片刻，看陈宁雅出去了一会儿又回来，便问道：“作坊那边这阵子出了多少布？我琢磨着这回就带布和莲子、海鲜上路，若是还有富余的位置再装些张家沟的山货。”

    “你不问这事我都要跟你提。”陈宁雅好整以暇地端坐，面带笑意说道：“作坊那边的织娘如今都是纺织一把好手，我还发现几个特别灵巧的，手束快不说，织出来的布还漂亮，这几个人后面好好培养，后面可以升管事带新人。

    不过因为大家都是刚刚接触，最初的速度慢了一些，到现在作坊里不过出了两千匹布，匀了两百匹给何氏布庄，剩下还有一千八百匹，你若是要的话可以全部拉出去，还有，可以放话出去，接受大家预定，但只能是单方面的，要是出现不可控因素我们会把定金一文不少地退回去，不接受赔偿，若是愿意合作就签下契约。”

    温有山眼睛一亮，激动得狠狠拍了一下床板，“娘子这个主意好，若是有了订单咱们也能合计着大约出多少货，等我回了县城就跟老大好好商量商量。”

    陈宁雅欣然颔首，这事就这么定下来了。

    为了养殖那些鹅苗，陈宁雅不得不又买了一块荒地和几个下人，这些人专门照顾鹅，她自己就不管了，也不敢管。

    在陈宁雅忙活的时候温有山也没闲着，特地跑了叶氏娘家村子一趟，收了一大堆莲子回来，光是莲子就装了两大车，绸布装了十来辆车，还有干货同样装了十来辆车，多了这么多货，就蒋大义他们几个肯定不顶用，为此他还特地多买了三十个身强体壮的下人，打算让蒋大义慢慢培养。

    这些人目前虽然没什么拳脚功夫，但胜在人多势众，也能震慑一方。

    东西收拾完了，温有山也打算上路了，临行前黄二狗竟然上门了。

    黄二狗见温家院子空了许多，随口问道：“哥，你这是又要出发了？”

    温有山点点头，不甚在意，“明天就走，赶在下雪前回来，也能少受点罪。”

    黄二狗连连感叹，知道温有山忙，他也不卖关子，直接说道：“哥，我知道你出门在外，见识肯定不一般，就想跟你讨个主意，你说我家志杰志刚也老大不小，正好我手里也有两个钱，寻思着让两个孩子去念个书，将来或许还有别的造化。

    之前我去桃花村走了一趟，那里有个秀才，可我琢磨着那人不是很靠谱的样子，这不，就想问问你咱们庆安县还有哪个先生比较好的，若是你不知道也不打紧，以后帮我留意就是。”

    这会儿都盛夏了，一般学堂也不收人，黄二狗是真的可以等等。

    倒是温有山一听，嘴角勾起一个弧度，一副看透了的表情，“得了，都是兄弟，有话直说就是，既然你要送孩子们去念书，我就跟你说道说道，离咱们这里最近的一位秀才估计就是桃花村那位了，那位我不了解，暂时不予评论。

    其余的就是两位举人四位秀才，县城那边有一位举人和一位秀才，秀才年纪尚可，还打算继续考，所以教书上面只怕没那般尽心，不过束脩便宜，一年一两八百文，可以包食宿，钱另算，另外一位是胡举人，胡先生的学堂在县城南边，环境清幽，学堂隔壁就是学舍。

    束脩一年二两银子，食宿多一两，笔墨纸砚自备，这位胡先生已经不打算继续赶考，专心培养子孙和学生，性子还算不错，也没那些乱七八糟的事情，不过胡先生收人比较严格，志杰年纪不小了，也不知道能不能过关。

    其余三个秀才我不是很清楚，至于另外一位举人，并没有收学生的意思，所以你自己好好琢磨琢磨。”

    黄二狗一听，瞬间明白了，小声嘀咕道：“哥，你跟我透个底，元良他们兄弟三个是不是就在胡先生那边念书？”

    温有山没有承认，也没有否认，黄二狗心里门儿清，重重谢过温有山，回了家便同赵氏说道：“过两天我带孩子们去县城一趟。”

    赵氏一惊，忙问道：“有山说的？”

    黄二狗皱着眉头摆摆手，“我自己的意思，你就别多问了，把行李准备好，我们可能要在县城过一夜再回来，另外，家里缺什么也一并说了，我顺便买了。”

    赵氏闻言，也不问了，忙想着自己需要买什么东西。

    翌日一早，温有山一行人先回了县城，从县城出发，先到隔壁县城卖掉两车货，停留了大概三五日再继续上路，几乎每个县城都会逗留三五日，等到府城的时候都已经过了一个多月，带出来的二十几车货只剩下十几车。

