 见到林辰从炼丹房内走出来，左文阳的脸色大变，心中又惊又怒，对方怎么会在炼丹房内走出来，难不成，他刚才一直在里面？

不过下一秒，他便冷静下来。

这根本不可能！对方绝对不可能在自己没有任何察觉的情况下，躲在炼丹房内，唯一的解释，便是对方在自己出来后，才跑到了炼丹房内。

想明白了这一点，左文阳脸色再次变得从容起来。

符灵萱和方管事，见到林辰都是有些吃惊，不过相比较于林辰为什么会出现在这里，林辰说出来的话语，更是让他们惊讶，随即有些狐疑的看向左文阳。

说实话，他们实在难以相信，左文阳炼丹十次，全部失败，他们心中其实也有着几分怀疑，其中是不是有什么猫腻，只是没有证据，也不好乱说而已。

左文阳见符灵萱和方管事看向自己，眉头一皱，随即看向林辰，怒骂道：“小兔崽子，你竟然敢污蔑我坑别人的炼丹材料？

今天若是你不给我一个满意的交代，我就用你的鲜血来洗刷对我的污蔑！”

“你没有坑他们的炼丹材料？”

林辰毫无惧意，笑眯眯的道。

“你少放屁！我当然没有！”

左文阳冷声道。

“是你在放屁，还是我在放屁，只要将你那空间戒指交出来，让这位符大小姐查看一下里面的物品，一切自然清清楚楚了。”

林辰笑着说道。

林辰从来不是一个会轻易放弃的人，所以刚才并没有离开珍宝阁，而是悄无声息跟了过来，更是躲在炼丹房中。

他原本打的主意，是如果这个左文阳连续炼丹失败两三次的话，便出手阻止，然后让符灵萱进来。

在左文阳已经连续失败两三次的情况下，林辰有把握让符灵萱也让自己尝试个两三次，他有信心至少炼制成功一次，大不了，将合道境初期的修为展现出来，一个合道强者的话语，可信度还是非常高的。

结果，符灵萱和方管事出去后，这左文阳的操作，却是让林辰有些目瞪口呆。

这家伙竟是直接将那些炼丹材料，全部收入他自己的空间戒指中，然后在炼丹房里修炼了几个时辰，然后就打开房门去告诉符灵萱，炼丹失败了。

这家伙胃口实在太大了，分一半的丹药给他，根本无法令他满足，他直接将所有材料都给私吞了！同样身为一个炼丹师，林辰对于这种破坏规矩的家伙，实在是厌恶得不行，若是以后所有炼丹师都如此心黑，还有谁敢请炼丹师帮忙炼制丹药？

听到林辰的话语，左文阳脸色变了变，随即冷斥道：“放屁！空间戒指这种私人物品，怎么可以轻易给他人搜查？”

见左文阳想都不想，立马拒绝，一直观察着他神态的符灵萱，此时眼神更加狐疑，不过依旧是很客气的语气，对左文阳道：“左老，我们自然不信，你会做出那种事情。

不过，却也正因为你没有做出那种事情，所以你的清白不容污蔑，绝不能让他人往你身上泼脏水，你便将空间戒指交给我查看一下，由小女来证明你的清白如何？”

林辰心中不由暗赞这符大小姐很会说话，她这般以站在左文阳一边的口吻来说话，若是左文阳还拒绝的话，那就说明，真的心里有鬼了。

左文阳心里有鬼吗？

当然有了！所以他想都不想便拒绝！“不可能！老夫的空间戒指里，有着许多珍贵之物，而且还有一些物品事关老夫的秘密，绝对不可能让他人查看！”

“我可以用我的道心来发誓，只要空间戒指里没有我的那些材料，无论看到其它什么物品，都绝对不会说出来！”

符灵萱道。

左文阳脸色已经很难看，依旧咬牙道：“不行！”

符灵萱眼神冰冷下来，不知何时，方管事站在了左文阳的背后不远，气氛有些紧张，两人打算动手。

都这种时候了，他们又都是很精明的人，哪里还会不明白，到底怎么一回事。

左文阳为塑道境大圆满的存在，而符灵萱也为塑道境大圆满，方管事为塑道境中期，两人联手，还是很自信能够将左文阳拿下的。

“怎么，你们难道要对你们请来的炼丹师动手不成，符家的待客之道，就是这样的吗？”

左文阳沉着脸道。

符灵萱沉默几秒，道：“不到万不得已，我也不会出手，但这件事情，关系我家老祖的生死，更关系到我符家的存亡，若那些材料在左老你的空间戒指内的话，还请归还。

这件事情，我们既往不咎。”

倒也不是她真的不想追究，而是即便出手，她和方管事也没有百分之百的把握将左文阳擒拿。

左文阳或许不是他们的对手，但未必不能从他们手下逃走。

而若是逃走了的话，那些材料，就真的再也回不来，等待他们符家的，便只有灭亡的一条道路了。

到了这种地步，左文阳的脸色反而镇定了下来，他体内49颗星辰，离着突破到合道境已经不远，事实上，他之所以坑符家的这些材料，便也是为了凝聚第50颗星辰，然后尝试突破到合道境。

无论如何，那些材料是不可能还回去的。

他也有自信，从这珍宝阁离开。

他有恃无恐，淡淡道：“我说了，那些材料不在我的戒指里，你们符家偏偏要强人所难，还说什么既往不咎，未免也太可笑了！”

“不得不说，你这老家伙的心也实在太黑了，事关人家老祖的生死，你就不能给人家留一条活路吗，现在还能这么厚着脸皮说那些材料不在你的空间戒指里，若是论起脸皮的厚度，只怕不朽强者都不是你的对手！”

一旁的林辰，忍不住说道。

“小子，你给我去死！”

左文阳勃然大怒，如果不是这个小子搅局的话，今天的一切都很顺利，根本不会弄到这幅地步。

唰！左文阳化作一道残影，朝着林辰扑去。

“老朽离开这里前，先弄死你这小兔崽子再说！”

左文阳狞笑。

 