    第27章 妖族初现

    致力于储备实力的“执矛者庇护所”并没有像其他的庇护所那样大力拓展地盘，三年之久也只是控制了园区附近的水源以及清理出来庇护所方圆十公里的安全区。

    因为，他始终没有忘记，除了丧尸们的存在，剩下的危险统统来自于人性的内卷和，妖族。

    妖族并不是华夏传统文化中花鸟鱼虫吸收天地灵气变化成的妖，而是由产生基础灵智的丧尸，也就是尸妖，以及拥有“妖肢”的所有生命。

    妖族，妖祖。

    一个绕不开的词汇，楚狂甚至怀疑过“门托病毒”就是妖祖带来这个星球的，因为在拥有克里斯特的大量游历经验之后他才真正地认识了妖祖的来历。

    虚空中的妖族，他们的族群采用金字塔式社会构建。最顶端的高端妖族自出生就拥有虚空中的高端实力以及地位。

    他们可以肆意指挥和凌虐地段妖族，甚至所有其他的族群，一切都来自于，实力。

    而前世相遇的那一只就是在虚空中妖族的排列中都属于稀有物种，沃金妖族。

    它们以恐怖的繁衍以及指挥能力横行于虚空中，往往一妖即一族。

    老年体沃金会在寿命不可逆转地走向终点时分裂自身，以孢子的形式散播在整个宇宙中，这些孢子会用受本能驱使向能量源靠近，融入到各种星球核心中，吸收，壮大，直到发育成熟，破芽而出，就是上辈子楚狂见到的星球顶端战力，“妖祖”。

    据说上一世他第一次了解到妖祖有关的情报是在大海的中心，袋鼠大陆。

    所以这一世，他鞭长莫及，只能拼命地积蓄实力以及稳定发育。

    但是，天不遂人愿。

    该来的终归会来。

    眼下，执矛者庇护所的核心建筑，指挥中心的地下室中就躺着一具奇怪的尸体。

    不难看出那尸体的本体原先是一头狮子，但是这狮子却拥有两个头颅，以及三条尾巴，并且多出来的这些肢体全都呈现出一种诡异的紫黑色，并且哪怕本体已经失去了生命，它们还在蠢蠢欲动，不耐地摇曳着自己的触手。

    似乎在寻找新的生物体寄生。

    楚狂第一眼看到它的时候差点惊得叫了出来，他立刻把接触过这头狮子的所有人员集中到一起进行排查。

    还好发现的及时，只有最先发现的异能者小组三人，以及四名抬尸体的工作人员眼底发现了这些可怖的触手。

    楚狂倒是可以下令把这些人杀掉，但是潜在的威胁是看不见的，妖肢都摆在眼前了，那说明妖族也不会远了。

    怎么会这么快，这比前世整整快了几十年，难道是老天爷看自己遗憾去世以为自己没玩儿够在给自己重开的时候手滑点到了地狱难度？

    吐槽完毕之后，整个基地都进入了特殊状态中，每个进出的人都要仔细地检查眼底有没有紫黑色的丝线，一经发现，绝不手软。

    一开始还好些，但是随着时间就有人对这样的高压方式心存不满，但是碍于楚狂他们的实力压制也都是敢怒不敢言。

    楚狂把这些都看在眼里，直到一个和三阶异能者很亲近的女下属被检查出来之后，矛盾爆发了。

    “首领，你说是病毒，可也没见我的人怎么样，我老黄也是跟您经常出生入死的老人了，您看能不能通融一下？”

    楚狂看着眼前的黄浩，三级异能者，火系，风风火火的性子，因为为人豪爽，不拘小节，倒也有一些人私底下对他表示效忠。

    陆青山在发现有小团体的苗头出现的第一时间就报告了楚狂，但是人手培养不易，乱世用重典，并没有着急处理。

    眼下是个绝好的时机。

    “黄浩，你也是老朋友了，我楚狂为人如何大家都看在眼里。平时你们的小动作我可以既往不咎，但是这件事，没得通融，王焱，杀！”

    听到楚狂宛如一言堂式的宣判结果，黄浩冷哼一声，眼中掠过一丝阴狠，冷着脸走出了指挥中心。

    (本章完)

