    “而且从刚刚得到的消息，史莱克学院的正副两位院长，弗兰德、赵无极，已经突破了封号斗罗。所以教皇冕下，我们要不要…”

    “闭嘴！武魂殿大计，可是你能插嘴！”

    比比东赫然知道眼前这道身影想要说些什么。的确，如果真如得到的情报所说，那么这次猎魂行动中，七宝琉璃宗还要加上两个甚至三个封号斗罗级别战力。那她之前的安排显然还不妥当，可能还有失败的风险。

    但就算如此，自己身为堂堂教皇，所做出的决定，也不容一个魂圣来建议和更改。

    “请教皇冕下恕罪。”

    感受到比比东愤怒下，那席卷而来的恐怖气势以及滔天的杀气。那道身影仿佛就处在地狱，连忙跪地，根本不敢过多的言语。

    而比比东闻言，也顿时陷入了思索和纠结之中。但是很快，她的眼神中就流露出一丝决绝，然后朝着眼前这道身影挥了挥手。

    “行了，你先下去吧。”

    “那属下告退…”

    在那道身影离开之后，教皇殿内就只剩下了比比东那孤独的身影，望着一处失神。

    直至过了许久，她的身影消失了…

    武魂殿的斗罗殿。

    过了半盏茶的功夫，此刻比比东出现在了这里。望着眼前高耸的建筑，不禁发出了两声冷哼，“哼哼！要不是没办法的话…”

    握紧手中的权杖，手指关节甚至发白。

    随后，比比东一步踏入。但是不出意外的，却被斗罗殿门前的两名魂师给拦下。

    “来者止步！”

    骤然间，比比东一股怒气涌上心头！

    “咚！”“放肆！”

    手中权杖敲击地面，只见斗罗殿门前的石砖瞬间碎裂，一股魂力波动也随之涌出。

    “你们知不知道我是谁！？”

    面对比比东的质问，两名守门的魂师闭耳不闻，依旧重复着那句话“来者止步”，根本不把比比东这个武魂殿的教皇放在眼里。

    “好！好！好！”

    连说的三个好字，可见比比东心中愤怒到了什么程度。区区两个魂圣，仅仅是因为是站在斗罗殿门前守门，就敢拦住自己，置自己的命令于不顾。要是这样，那斗罗殿…

    “嗡…”

    就在比比东气势爆发，想要给这两个魂圣教训的时候，“吱呀…咚…”只见斗罗殿的大门骤然开启，一股光明的魂力从中涌出。

    “轰…”

    一时之间，将比比东的魂力平息下去。

    “教皇冕下，请平息你的雷霆之怒，饶过他们二人一命。”紧接着，一道略显苍老，但却还算中气十足的声音，从斗罗殿中传来。

    “千道流…”

    轻声念及，比比东感受着刚刚的那股魂力，眼神中明显流露出了一丝忌惮和怨恨。

    不过当她听见千道流的话后，冷冷地瞥了一眼门口的两名魂圣，一句没有丝毫生气的话随之吐出，“死罪可免，活罪难逃。”

    “这是自然。”

    千道流的话从里面传出，而后对那两名魂圣道：“你们两个不尊教皇，下去领罚。”

    “尊大长老令。”两名魂圣没有犹豫，对着斗罗殿里面一拱手，便就此离去。但这两人，却连正眼都没有看过比比东任何一眼。

    比比东见状，也是强压怒气。

    就在这时，千道流的声音再次传出，“不知道此次教皇来我这斗罗殿，是所谓何事？”

    “呵呵，当然是那个行动。”

    一瞬间，斗罗殿附近的气息好像都瞬间发生了凝固。过了足足五个呼吸的时间，千道流的声音才从斗罗殿内响起，“既然如此，那么有什么话的话，就先进来之后再讲吧。”

    比比东也没有多语，随即一步就跨进了斗罗殿的大门。而也就在比比东跨进的一刹那，斗罗殿的大门便不由自主地关了上去。

    除了门前的裂纹，以及离开的两名魂圣外，好像这里就从来没发生过什么一样。

    ……

    在走进斗罗殿的第一时间，映入眼帘的就是一座硕大耸立，并散发着柔和光芒的六翼天使雕像，以及在雕像面前盘坐的七名老者。其中为首的，正是天使斗罗，千道流。

    “哼！”

    看着眼前的六翼天使，比比东眼神中流露出了不可磨灭的恨意。不过她心中还是有分寸，硬生生地压制住了自己心头的怒火。

    “你来了。”

    千道流缓缓起身，转过身看着比比东，眼中的歉意一闪而过后，恢复了面无表情。

    “比比东，你要知道，斗罗殿对于武魂殿的重要性。就算你是身为堂堂教皇，但也不能随意出入斗罗殿。这是对天使神的不敬！”

    “呵呵！千道流，你以为我会把这个放在心上吗？”比比东闻言，当即泛起冷笑，“我比比东恨不得让你们天使一脉，亡族灭种！”

    “放肆！”×6

    比比东的这话说出口，那其他六名盘坐在地上守护天使神的供奉，当即怒不可揭！

    起身的同时，六股恐怖魂力席卷而出。

    比比东对此也是不甘示弱，调动魂力就是与他们六大供奉抗衡。但是显然不敌，逐渐落于下风，使得她自己的脸色有些难看。

    “够了，就此罢手吧。”

    最后还是由千道流出手，阻止了这幕，并一手拦下了还想要说些什么的二供奉。

    紧接着，看向比比东道。

    “说说吧，你的来意。”

    比比东在这也是一刻都不想多待，于是冷冷地说道：“猎魂行动有所变动，七宝琉璃宗可能会再出现两到三名左右的封号斗罗…”

    “所以你意思是，来我这寻求帮助了。”

    面对千道流说出的话，比比东本来不想理会。但是现在不找寻千道流帮忙，她根本没有高端战力来保证这次行动的顺利进行。

    “怎么样？你帮是不帮？”

    面对比比东的质问，千道流抚了抚自己的银须，而后说道：“你走吧。时间到了，自然派人找你。”

    “如此便好。”

    得到回复的比比东连忙踱步回去，毕竟在这，她根本不想多待。

    而等到比比东走了之后，众供奉连忙围到了千道流身边。

    但是没等开口…

    “这件事我们不要过多参与。老六、老七，之后你们走一遭吧…”

