    安柚夕被吓得整个人啊一声从椅子上跳了起来, 因为身子不稳，手臂慌忙撑在了桌面上，恰好不小心按中了电脑上的公放按键, 头上的耳机也随着站立的动作被长度不够的电线扯掉了, 整个房间瞬间盈满对面cv卖力工作的低哑性感男攻音。

    更离谱的是那个男攻音一边独自嗯嗯啊啊, 一边奇怪安柚夕怎么忽然不说话了，为防不出戏，故意往台词里加了一些挑.逗的需要对方配合回答的台词，就差没有敞开嗓子直接嚷嚷“来啊来啊来H啊~柚子~一起来愉快地玩耍呀~”。

    安柚夕眼前蓦地花白一片，身体摇摇欲坠，眼看就要晕倒。

    我是谁？我在哪儿？我在做什么？

    面前这个大帅比又是谁？哦, 他是我老攻。

    我老攻正在做什么呢？哦，我老攻正在听和我搭戏的男攻音嗯嗯啊啊。

    此时的我, 多么希望如来佛祖能一巴掌将我压在五行山下，让我自此永不见天日, 朝朝夕夕与美猴王作伴。

    直到五百年后, 团宠唐三藏将可怜的小猴子从五行山下救了出来，而我也被我老攻一声亲切的呼喊将神智从遥远的幻觉中拉了回来。

    “哥, 你到底在做什么呢？”

    对面男CV一秒闭嘴，一秒闭麦, 然后开始疯狂敲打起了弹幕，和成百上千的观众一起哀嚎乱叫。

    【？？？？？谁在说话？麻烦再多说一点好吗？我的血包还能坚持住！】

    【啊啊啊啊啊啊救命！这声音也太苏了吧！我八百年没听过这么完美的攻音了呜呜呜，骨灰级声控流下幻肢梆摁的口水, AWSL！！！】

    【这特么是柚子老攻吧？这声音我在小视频里听过啊！绝逼就是柚子老攻没有错啊！这么晚了这两人还在一起, 莫不是在同居？！】

    【现在到底是什么情况？听柚子他老攻的语气, 似乎并不知道柚子要跟野男人搭H？修罗场？！？！】

    【没有修罗场, 楼上别瞎说, 对不起我错了，我是菜鸡，我是垃圾，我是废物，我不配攻柚子，跟您的攻音比起来我简直就是一坨屎，您请您请，正宫您请！我自闭去了嘤嘤嘤QAQ！】

    然而安柚夕对网上发生的一切毫无所觉，他正缓缓缓缓地将自己缩成了一只通体涨红的小团子，双手紧紧抱住了自己的双腿，将脸埋进双膝里，一对没有神采的眼睛直勾勾地盯着自己粉红色的脚丫，一脸心如死灰地喃喃自语道：

    “我真傻，真的，我单知道我老攻今晚要出门不在家，我不知道我老攻什么时候回来。我开开心心地关了门窗，戴好耳机，跟野男人浪打浪地配H，却不曾想，我这么一来可是把整个世界都屏蔽了，更不曾想，我老攻可是有家里钥匙的人，这不，一开门就给我和野男人抓了个正着，啊，怎会如此？”

    冉柠木好笑地摸他的脸和头，亲吻他因为受惊和羞耻而蓄满生理性眼泪的泛红的眼眶。

    安柚夕的眼眶被冉柠木柔软的嘴唇轻轻一碰，眼泪顿时夺眶而出。

    冉柠木又是心疼又是好笑，赶紧搂着人不停抚摸后背，从裤兜里摸出卫生纸给他擦：“这怎么还哭起来了呢？”

    安柚夕一头栽进冉柠木怀里，揪着冉柠木的衣服呜呜咽咽：“呜呜呜，我不活了，我没脸见人了呜呜呜，都怪你都怪你，你没事回来的这么早做什么？还老是忽然吓唬我，这都第二次了！”

    “好好好，都怪我都怪我，是我坏坏了，哥哥不哭了不哭了，”冉柠木忍得嘴角都在抽搐，“但是啊哥，你有没有发现现在这个场景似曾相识，而且还不止一次。”他顿了顿，终于忍不住噗嗤一声笑了出来：“上次我在酒吧掉马的时候，哥你也是像现在我抱着你一样这样子地抱着我，帮我擦眼泪呢。”

    安柚夕眼泪一顿：呃。

    “哥，我们好像在玩一个叫做比一比我跟你谁更社死的游戏哦，我们似乎从谈恋爱的第一天开始就一直在不停地各种社死，你社死一次，我社死一次，你替我尴尬，我也替你尴尬，我们互相社死互相尴尬，竟是还是轮流制！”

    安柚夕成功被冉柠木说得一滴眼泪都没有了。不仅眼泪没了，表情还变得无比之扭曲怪异。

    神尼玛的轮流制。

    忽然感觉我俩恋爱谈得跟个笑话似的是怎么回事啊？（是真笑话，哈哈哈的那种，没有嘲讽的意思）

    安柚夕不知道，此时正有成百上千的弹幕正默默偷听他俩说话，一会儿被这史诗级的尴尬现场尬得脚趾抠地，一会儿被cos祥林嫂的安柚夕萌得嗷嗷叫，一会儿又被冉柠木苏里苏气的温柔嗓音酥得身子都麻了，现在又被冉柠木这出神一般的发言逗得一片嘎嘎嘎。

    “我真是谢谢你了，我现在算是彻底哭不出来了，”安柚夕瞥见冉柠木跪蹲在自己面前，抬着头，宠溺地笑看着自己的模样，忍不住轻轻戳了戳他握住自己双手的手背，小小声问，“你难道就没有什么想问我的嘛？”

    冉柠木低笑了一声，一边缓缓站了起来，一边抬起安柚夕的下巴迫使他与自己接吻，另一只手不断捏着安柚夕的后颈，咬着他嘴唇含糊不清地低笑道：“哥哥，有什么话，不妨等我们干完再说，怎么样？嗯？”

    安柚夕猛地瞪大眼睛，满目的不可思议：我家小狼狗怎么敢对自家清纯娇羞的老婆说出如此狼虎之词？

    冉柠木确信自己从自家老婆眼里看见了“你竟然也能开窍”几个无比两眼的大字，抿了抿唇：“……我好歹也是个名校高材生，也不至于都现在这样了还傻了吧唧地搞不清楚真相叭。”虽然事实上他就是傻了吧唧，就是一丁点儿智商没有，开窍全靠亲友团给力。

    他蹭着安柚夕的鼻尖，宽大的手掌一片滚烫：“……来吗？”

    安柚夕干脆地搂过他的脖子接吻，不过还没亲几口，导演的声音忽然从音响里传出来：“咳咳咳，那个啊柚子，你跟老攻如果要去那个什么的话，记得先把麦关掉哈。”这么么啾的声音也贼响了，羞羞~* *

    安柚夕和冉柠木：“……”

    不要紧不要紧，他们有充分的社死经验，什么大风大浪没见过？

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    不就是自己跟老攻/老婆调.情的全过程被成千上百的观众围观了吗？

    呵，大不了就当做是在做慈善，把更多更甜的蜂蜜柠檬柚子糖撒向我们伟大祖国更广阔的土地好了。

    【别啊别啊，都认识这么多年了，这么客气做什么？】

    【？？？有什么是我这个尊贵的VIP不能听的东西吗？】

    【导演我恨你！！！】

    安柚夕深呼吸几下，在弹幕的哀嚎声中冷漠无情地将电脑关了，然后转过身在冉柠木宠溺的微笑下一把拽过冉柠木的衣领，将人随手扔在了床上，自己则大刀阔斧地跨上去，用细.软的指尖摸他的脖.子和锁.骨，自下而上地撩着眼睫毛看他：“来比一场吗？”

    冉柠木垂眼：“怎么比？”

    安柚夕掀了马甲之后说话简直肆无忌惮，可把冉柠木给刺.激的：“就看我俩谁先爽哭，怎么样？”

    “柚柚，”冉柠木笑着叫他，伸手抚摸他尚且红.肿的眼皮，“你泪腺这么发达，确定要比这个？”

    “大胆，喊哥哥！”安柚夕将他的脸捏成小鸡嘴，“别以为我听不出来你其实在嘲笑我爱哭！明明你自己也好不到哪里去好吗？你哪次哭鼻子不是我帮你擦的眼泪，你自己说？”

    冉柠木想了想也是，竟然毫不脸红地探讨起了哭鼻子的事情，就着一张小鸡嘴吧唧不停：“这玩意儿好像跟社死一样，也是轮流制诶，你看哦，你哭一次，我哭一次，你给擦眼泪，我给你擦眼泪，我俩换着哭……”

    “你可闭嘴吧！”安柚夕觉得自己再让这人吧唧下去他都能蔫儿了，干脆直接堵了上去。

    ……

    ……

    天雷勾地火。

    火星撞地球。

    久旱逢甘霖。

    在安柚夕和冉柠木一起欣赏以上各种自然奇景时，冉柠木终于见到了自己幻想了好几天的完美老婆，安柚夕也终于rua到了真正的狼狗毛毛。

    除了欣赏自然奇景，他们还手拉手一起去超市买了橄榄和茶包，先去茶室泡了蜂蜜柠檬柚子茶，然后去茶船坐着一边喝茶，一边吃用橄榄油爆炒做出来的炒饭。①

    鼻尖是江河潮湿的水汽，脚下是铺着厚绒的精致的地毯。①

    桥上的车流在深厚的河水上倒影出银河宇宙，层层涟漪金色而纤细，泛着铜丝一般的光泽。①

    冉柠木站在茶船的船头，对安柚夕抒发自己的鸿儒之志。①

    安柚夕感动不已，觉得胸怀大志的冉柠木简直超酷，于是流下欣慰而喜悦的眼泪。①

    从茶船上下来之后，冉柠木又带着安柚夕去了社保局，给两人交社保。①

    因为一些不可抗力，两人都交了好几次社保，才终于把社保交完。①

    ……

    ……

    最后两人打成了平手。因为两人都爽哭了，还不止一次，并且双方都哭得完全没有功夫去记录到底谁哭得多谁哭得少，所以干脆平手好了。

    事后安柚夕仰躺在床上，大汗淋漓地感慨道：“哇，累瘫了，一动也不想动了，你，老攻，牛逼。”他说着便给身边的冉柠木比了一个大拇指。

    冉柠木捉过他的手十指紧扣，商业互吹道：“过奖过奖，老婆你也超级厉害嘚，简直令我刮目相看，差点把命都给你了，真不愧是手握40G种子畅游黄色书海的资源大户诶。”

    “嗯？！”安柚夕嗖地扭头看他，“你竟然连这些都知道？我不是因为刚才的pia戏才掉马的吗？”

    “具体情况明天起来再说吧，明天我们睡醒了，起来对质，把以前那些乱七八糟傻了吧唧的误会全部一个一个说清楚，哇，真是越想越不可思议，我以前怎么能那么傻逼呢？不过我现在好困啊老婆，我们一起抱着困觉吧。”

    安柚夕眼睛也有点睁不开了，能张嘴说话全靠余韵支撑：“但是这个床单和被子怎么办啊？我不想动了，一点力气也没有了。”

    “我也是，我跑完五千米都没有现在这么累过，真就一点都没有了，各个方面，”冉柠木将安柚夕搂怀里，迷迷糊糊地在他脸上乱亲，“有什么话明天再说，困觉困觉。”

    安柚夕眯着眼睛抱着他回亲：“明天起来我俩眼睛肯定都肿了，这辈子没流过这么多水。”

    ？我怀疑你在ghs并且已经扒光了你的马甲。“那我明天煮几个鸡蛋给你敷一敷，木马~老婆晚安。”

    “啾~老攻晚安。”

    冉柠木和安柚夕：

    (。-ω-(-ω- *)zzZ

    作者有话要说：

    ①翻译：微波炉

    后面再写点又尬又骚又傻逼的日常就可以正文完结了。

    番外目前想到的：

    1.非常傻逼接地气的中西双式大乱炖的校园婚礼，全校闹起来嗨起来，包括五千万五百万狗老大等都要出场，场面估计会非常混乱。

    2.初见即本.垒if

    家人们有好玩儿的可以评论留言，背景可以随便改，比如总裁娱乐圈等，不过不能有幻想元素，比如rnm变成狗或者柠檬之类的，要是给了我灵感发红包哈~没有就算辽~

