
　　陆晨最终还是被劝上了飞机，主要三代种没有他押送不行，另外他也必须看着这家伙。

　　最后三代种好像是看出了什么，他没有使用言灵，这是他的失策，他没想到纯血龙族居然看出了他身上的猫腻。

　　所以他必须寸步不离的看守对方，一方面要在对方开始恢复时继续砍，另一方面则要让这只小龙女开不了口。

　　不过自从这曾经尊贵的存在被锁链困住后，一直都表现的很安静，只是脸上带着嘲讽的表情，即使声带开始恢复，也一言不发，似乎以她的骄傲不屑于向其他卑贱的混血种公布这一秘密，就像她此前从不开口与混血种交谈一般。

　　最后开口也只是因为太过震惊，一时脱口而出。

　　“陆专员……你这么做校长可能不太开心。”

　　梅丽专员来机舱后方看了眼后，善意的提醒道。

　　陆晨纳闷的从古代贵族女人胸前抽出红枫，他可是刚为学院捕获了一只三代种，校长为什么会不开心？

　　“这可是校长在意大利手工定制的地毯。”

　　梅丽指了指陆晨脚下已经被鲜血浸透的地毯，那地毯此时还正冒着白烟，龙血剧毒，如果不是机舱用特殊材料加固过，地板都有可能被腐蚀穿。

　　陆晨也是穿着特制的靴子站在这里，虽然他不怕龙血，但要表现的怕。

　　“啊？”

　　陆晨愣了下，他之前倒是没考虑过这个问题。

　　“那这个地毯……它……很贵吗？”23sK.com

　　陆晨又开始计算起自己为数不多的奖学金。

　　梅丽勉强的笑了笑，“校长采购的东西，都挺贵的。”

　　陆晨有些心虚，问道：“校长不会让我赔吧？”

　　“因为你是为了任务押送三代种，这自然属于公共损失，当然不需要你赔，只是校长可能会有点小脾气。”

　　梅丽委婉的解释道。

　　陆晨嘴角抽了抽，想象了下那个一百三十岁老人闹别扭的样子，一阵恶寒，心说既然地毯那么贵重，你们在我捅她之前就撤走啊！

　　那只被捆着固定在机舱壁上的三代种只是淡淡的看着这一幕，既不说话，也没有神情表露。

　　忽然，飞机一阵震颤，梅丽没有站稳，险些跌落向地上的那摊龙血，好在陆晨反应快将她接住，嗯，拎住了梅丽的后衣领。

　　梅丽站稳后有几分羞恼，心说这个距离你明明可以扶住我，或是抱住我，居然拎我的后衣领？我是宠物吗！？

　　这位容颜较好的专员，一时间有些自闭，怀疑起了自己作为女性的魅力。

　　“怎么回事？”

　　陆晨皱了皱眉，还以为是三代种在搞鬼。

　　这时机舱内响起广播，是机师的声音，“遇到了点小问题，大家不要惊慌。”

　　陆晨疑惑，看向梅丽，梅丽一路小跑到前面询问了情况，又一路跑回来汇报。

　　“过境时被警告了，因为我们算是偷渡的，没有回应，当局就发射了导弹。”

　　梅丽还算镇定。

　　陆晨：？？？

　　你为什么这么淡定！？

　　紧接着机舱内又是一阵天旋地转，陆晨也是抓紧了掉下来的扶手才站稳。

　　“已经摆脱，旅途还长，困得专员们可以睡一觉。”

　　广播声又响起。

　　陆晨心说学院的人有毒吧？他确实听梅丽说过这是王牌机师，连导弹都能甩掉，但他没想到路上真的会被导弹打啊！

　　但最终他还是嘴角抽搐着夸赞了一句：“不愧是校长聘用的王牌机师，怪不得校长对他开自己的座驾如此放心。”

　　“他没法不认真，因为校长取消了他的降落伞。”

　　梅丽摊了摊手，并不为王牌机师的敬业点赞。

　　陆晨沉默了几秒，“那我们的呢？”

　　梅丽尴尬的笑笑：“也没有。”

　　陆晨欲哭无泪，“我能申请转机吗？”

　　………………

　　好在后面的旅途再无风波，陆晨等人安全的抵达了学院，但他却被告知要去一个他很不想去的地方。

　　乘着电梯下降的过程中，陆晨透过玻璃电梯仓见到两侧略微反光的墙壁，显然是某种特殊金属，自地表通往地下，很可能都有这种金属隔断，多半以当下科学最先进的武器也难以突破这层大地的“龟壳”

　　电梯停下，陆晨在引路人的带领下走出电梯，他手上还拉着一个小推车，推车上面是一个装备部特制的石英箱，里面是被炼金锁链捆着的三代种。

　　出了电梯，眼前豁然开朗，上方是一排排的冷光灯，光线强度适中，能够看清眼前如广场一般大的空间，但却不刺目。

　　广场上分区域有着各式各样奇怪的器械，一群身穿白色生化防护服的怪人走来走去，这时见到陆晨出现，不少白色生化服都飞奔了过来，这让陆晨有些头皮发麻，这是什么鬼地方！？

　　这里是炼金术与科学工程应用研究所，俗称装备部。

　　“欢迎来到瓦特阿尔海姆。”

　　一个身穿生化防护服的人向陆晨打招呼。

　　“装备部的人喜欢这么自称。”

　　给陆晨带路的专员提醒道，然而却引起了装备部的人不满。

　　“不是说了只让他下来，你来干什么的，赶紧上去！”

　　身经百战的专员脸有些黑，但他总不能跟神经病讲道理，默默的给了陆晨一个“你加油”的眼神，就反身进了电梯。

　　“你们好，我是陆晨，请问你们为什么……都穿成这样？是因为在进行什么危险的实验吗？”

　　陆晨有些警觉，难道此地正进行毒气实验？

　　领头的生化服摆了摆手，“没，今天的实验都暂停了，只不过听说有外人要来，就临时换了衣服。”

　　陆晨有些纳闷，他又不是病原体。

　　但他来不及吐槽，因为他被骚扰了，有几个生化服伸出手脚在他身上摸摸捏捏，似乎认为他是什么稀奇生物一般，让他恶寒不已。

　　“不愧是S级啊，看起来一般，摸起来比昂热感觉还坚挺些。”

　　“感觉肌肉密度确实和寻常混血种不同，怪不得能捕捉三代种。”

　　“……”

　　这些神经病一边摸，一边还自顾自的探讨了起来，让陆晨额头青筋暴露。

　　好在有人在他发作前制止了这群神经病，那是神经病的头头，“都停下，我们什么没见过？今天还有正餐呢。”

　　说着，他自我介绍道：“阿卡杜拉·艾哈迈德·穆罕穆德·法鲁格，这里管事的。”

　　陆晨心说这就是那位传说中的神经病之王，装备部长了，这名字……是真的长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六十二章：回归，装备部免费阅读。https://xs.23sk.com 