    “我觉得师父明天可能会把我逐出师门。”

    宋宛月话出口，顾义狠狠的松了一口气，满不在意的道，“不会的，顶多我回去后再多给他一些银子。”

    宋宛月看了眼木箱子，依旧笑眯眯的道，“这些可是师父的命啊，你给他再多的银子他也不会愿意的。”

    “你放心吧，我自有办法对付他。”

    顾义胸有成竹。

    宋宛月垂下眼帘，眼里闪过什么。

    远处，姚大夫看着马车走远，从地上爬起来，身上的土都没拍，回了屋内，关上门，走进书房，看着空了的书架子好久。

    马车到了家门口，小四跳下去，摆好马凳，顾义先把木箱子挪到车门口，下来后和小四合力搬下去。

    “小妹，顾义。”

    宋慎从作坊那边过来，手里提着两个水罐子，作坊里太热了，宋奶奶每日烧了水晾凉后送去作坊，妇人们喝完了，宋慎拎回来再舀两罐拎过去。

    喊完人，看到了木箱子，快步走过来把水罐子递给顾义，弯腰和小四抬起来搬进去。

    顾义和宋宛月跟在后面进了院子。

    宋奶奶正坐在院内阴凉处纳鞋底，天热了，火锅底料走货不多，他和宋老爷子早上起来就把一天要用的配完了，看到几人进门，“抬的什么？”

    “医书，我给师父借的。”

    宋奶奶赶紧快步去撩宋宛月屋子的门帘，“小心一些，别磕碰坏了。”

    两人小心的抬进去放好。

    宋奶奶放下门帘，“义儿，你快过去坐，奶奶去给你们端糖水。”

    每天烧开水后，宋奶奶都会沏一壶糖水，让宋宛月和二丫喝。

    “谢谢奶奶。”

    “跟奶奶客气什么。”

    宋慎出来，甩了甩胳膊，“月儿，你今天没事了？”

    这些时日，宋宛月一早上走，很晚上回来，宋慎已经好久没在白天看到过她了。

    “我回来送医书，一会儿回去。二哥，你过来坐，我有话给你说。”

    宋慎过去坐下。

    宋宛月道“火锅底料暂时用不了怎么多，分一半人出来去顾家做凉茶，那边有现成的灶，让奶奶或爷爷每日跟着去，中午管一顿饭。”

    宋慎点头，“行，一会儿我过去问问，看看有谁愿意跟着去。如果人们要去的话，得需要一辆牛车，可咱们家里地方有限，不能再买了，从村里租一辆，每天送人们过去，晚上过去接，一天十……二十个铜板。”

    “这个你做决定，牛车让爷爷去村长家问问。”

    宋慎再次点头，“我知道了，你们先坐，我把水送过去。“

    宋奶奶把盛糖水的罐子拎出来，手里拿着两个杯盏，这是许氏从京城捎回来的，宋奶奶平日舍不得用，就那日老先生几人来的时候拿出来用了一次。

    宋慎起身走到灶台边，把两个水罐子舀满，拎着刚走出大门，村长远远的过来，身后跟着一辆马车。

    宋慎停下脚。

    村长也看到了他，远远的喊，“月丫头在吗？这是来找她的。”

    “在呢。”

    宋慎转身朝院子里喊，“月儿，有人找你。”

    喊完以后，把水罐子放在一边，迎上前。

    马车在他面前停下，小厮跳下来，放好马凳后，掀开车帘，孙老爷从马车上下来。

    宋慎主动介绍自己，“我是月儿的二哥，您是……”

    “孙老爷？”

    宋宛月从院内走出来，看到孙老爷，很是惊讶。

    “宋姑娘。”

    孙老爷拱手，脸上一如既往的带着笑，但笑容却没有了以往的爽朗，藏了几分落寂。

    唯一的儿子做了驸马，对于别的人家也说是天大的好事，但对孙老爷来说就是晴天霹雳，霹的他这么多天还没缓过劲来。

    宋宛月看得清楚，也明白孙老爷的心情，孙晋是孙老爷的期盼，盼了这么久终于盼到孙晋金榜题名了，却成了驸马，不但以后没有实权，孙老爷夫妇以后也不能想寻常人家那样享受天伦之乐。

    “京城一别，已经有月余了，孙老爷一切可好？”

    “多谢宋姑娘挂念，在下一切都好。”

    宋宛月介绍宋慎，“这是我二哥宋慎，负责家里的生意。”

    孙老爷了然了，朝着宋慎拱手，“宋二公子。”

    宋慎连忙还礼后，做请的手势，“孙老爷家里请。”

    几人进去，村长看到水罐还放在门口，上前提起来送去作坊那边。

    院子内，孙老爷给宋奶奶行了礼，让小厮把礼品提上来，“初次登门，备了一些薄礼，还请您收下。”

    宋奶奶刚要拒绝，宋宛月道，“收下吧，大哥和孙公子是好友，没少指点他学问。”

    宋奶奶这才收下，拎进屋中，又拿了两个杯盏出来，递给宋慎，转身又回去屋中，给他们让开地方谈事情。

    宋宛月搬了凳子，几人就在院子阴凉处坐下。

    “我今日来是为了凉茶和火锅底料的生意，当初在京城的时候我和顾公子谈好了，只是这些日子事多，我一直没有工夫过来。”

    “我还以为孙老爷不想做这份生意了。”

    顾义淡淡开口。

    孙老爷微愣，以为他是怪自己来晚了，“顾公子误会了。你们走后，我又在京城住了半个多月才启程回去，安顿好家里的生意就过来了。”

    顾义手握着杯盏，里面的糖水被他喝了一半，甜甜的，很好喝，好喝的他想以后天天喝。

    “凭孙公子驸马的身份，你们孙家想要做什么生意都会有人巴结着和你们合作的，至于凉茶和火锅底料，我看还是算了吧。”

    孙老爷大惊。

    在京城的时候他和顾义说的好好的，这两样生意都分给他一些，怎么会突然变卦了？

    “顾公子，你若是因为我过来的晚了，我可以……”

    顾义看向宋慎，“二哥，你不是要送水去作坊？”

    宋慎反应过来这是顾义支开他，当即放下杯盏站起身，“你不说我都忘了，水罐我还放在门口呢，我这就送去。”

    等宋慎走出院门，顾义低了声音，道，“我也是为了孙老爷好，大哥因为拒了驸马的事，已经被上面的那位记恨上了，一旦哪天大哥有什么差错被抓住，我们家的生意就会受到影响，孙老爷自然也会受到连累，为了避免这种情况，咱们两家还是不要合作的好。”

