    画幕世界深处，一座由透明丝线交织而成的虚幻巨山之底。

    “你也是北俱芦洲的生灵么？”

    宽大的黑袍之下，季清婵的声音冷澈清灵，极是好听。

    在她身侧不远之处，一个身形单薄的女子光影茕茕而立，手中团着密密麻麻的透明丝线，正在勾画着一幅浩大无比的扭曲图景。

    “你是如何得知？”

    那女子停下手中的活计，稍稍侧过头来。

    季清婵轻笑，道：“你所着的服饰虽然有些模糊，却是极为明显的直领大襟，以系带系结，领口之处缀着素色护绸，乃是在北俱芦洲之中流传的正统道袍样式，其余洲境的服饰风格与此不同，辨认起来并不算太难。”

    那女子怔了一怔，道：“我等在这画幕世界之中浑浑噩噩，苟延残喘，你竟然还有着如此细腻的心思。”

    “道姑过誉了，”季清婵行至近前，低头望着女子纤白玉手之中的扭曲图景，“这是何物？”

    道姑的神情有些沉郁，数息之后，才开口道：“这是我陨灭之前的故地地图，只有依托此物，才不至于崩溃心智。”

    季清婵低垂着目光，细细打量着那副不曾完成的图景，道：“观此图景，定是一处钟灵神秀之地，敢问道姑，这图景之上所描绘的地方，位于北俱芦洲何处？”

    道姑抬起头来，望着季清婵黑袍之下清美苍白的小脸，道：“有些事，还是不要知道的好。”

    季清婵挑了挑眉，柔软嫣红的唇角隐约勾起一丝弧度，轻声道：“此处乃是须弥圣山之底，轮转重极之间无数画幕世界的角落之处，你在此地描符绘咒，难道当真以为能够挣脱源教束缚，重塑真灵？”

    此言落罢，那道姑的神情明显有些难看，声音亦是冷了下来：“你在说些甚么！？”

    季清婵走近了些，低声道：“我有一法，或许能够助你真正化虚为实，不过……”

    那道姑怔了一怔，袖袍轻拂，径直将那扭曲图景消散了去。

    在二人头顶，这座巨山之上，有着数不清的光影交错，生生灭灭之间，早已没有了光阴的概念。

