    欧阳虎对孙千石的态度转变感到很奇怪。

    凭他对孙千石的了解，孙千石是没有可能主动找陈京的，他拉不下这个面子。

    但是现在，孙千石却要求立刻去南园宾馆，他对这个要求，感到颇为惊讶。

    孙千石乘车去南园宾馆，欧阳虎亲自陪同他前去，一路上，两人默然无语，都不说话。

    一直到了宾馆门口，孙千石道：“欧阳啊，陈京这个名字咱们要记住，尤其是你要记住。这个人可不是省油的灯啊！”

    欧阳虎愣了愣，咧嘴一笑，道：“书记，您何出此言？”

    孙千石脸sè变了变，摇摇头，此时的孙千石，口中是苦涩难言。

    不得不说，现在的局面对他孙千石来说已经很被动了，作为衡州市委书记，现在一下暴露出这么多问题。

    而且这些问题都不是无中生有，有很多还是确有其事，不得不说，这就很被动。

    但是，孙千石还不觉得自己毫无办法。

    他在等，他要等陈京主动跟他谈衡州的问题。

    到了那个时候，孙千石在衡州的问题上面，他就可以让陈京涨涨记xìng，让这小子也见识一下姜还是老的辣。

    孙千石对这一点很有信心，因为衡州的事情，他永远都比陈京了解。

    而陈京现在胜券在握，必然要主动和孙千石提出关于衡州问题解决的相关事宜，孙千石以内行对外行，陈京面临的局面可想而知了。

    但是，孙千石又再一次小看陈京了。

    陈京根本就不和他谈这事，而是事情一经发生，他立马就急匆匆的要回省城。

    陈京的这一急，一下就体现出了他思虑问题之周详。

    陈京看得明白，这个地方是衡州，孙千石是衡州的地头蛇。在衡州的地面上和孙千石谈任何事情，那肯定都是被动的，难以占到便宜。

    所以，陈京就声称自己要回省城。这就是一种以退为进的策略。

    衡州出了这么多问题，孙千石不管愿意不愿意，他终究还是要对这些问题向组织做汇报，向工作组沟通的。

    到了那个时候，陈京人在省城，孙千石跑到省城去了，他就成了登门到访者。那个时候两人在另外一座城市谈这座城市的问题，那就是官字两个口了。

    陈京就变被动为主动，不管孙千石多么牛，他踏进省委组织部的大门，那就是“汇报”，不再是两人在衡州这般交换意见了。

    到头来，衡州出多大的问题，跟他陈京都没关系。唯一有关系的人就是孙千石。

    所以，孙千石一听陈京要走，他一下就慌了神。尽管心中一百个不愿意，他还是下定决心过来南园宾馆。

    他必须要表态了！

    ……

    省委，省委秘书长唐剑平脸sè铁青，他低着头坐在沙明德的面前，一语不发。

    就在刚才，沙明德狠狠的批评了他，批评他的原因很简单，那就是衡州发生了那么大的事儿，为什么沙明德作为省委书记，竟然是最后一个知道这个消息的人。

    当天下午全国媒体就开始轰炸衡州了。晚上轰炸到了**，几个小时之内，省信访局、省长热线等等有关举报电话全被打爆，全国各地的人都在关心衡州，都在为衡州扼腕叹息。

    可是这样的大事，作为一省书记的沙明德竟然被蒙在鼓里。省委没有一人跟他汇报这事，一直到当天很晚的时候，他才知道这件事的消息。

    作为省委秘书长，省委的大管家，唐剑平对这件事是责无旁贷的。

    而沙明德在这个时候严厉批评他，他也无话可说。

    但是在他心中还是觉得万分委屈。

    衡州出了这么大的事儿，唐剑平一听到这样的汇报，他脑子里面一下想到的就是沙明德。

    出这么大的事儿，没有沙明德的授意，怎么可能？

    所以，下意识的，唐剑平就把这件事情看成了是沙明德的一个手笔，其目的是要为全面解决衡州问题创造条件。

    他哪里能够想到，这件事沙明德竟然也被蒙在鼓里，一无所知？

    所以，唐剑平现在一肚子的憋屈，他有心想把这事怪责到陈京身上。

    可这事和陈京竟然也没关系，通过调查，衡州出这么大的事儿，竟然都是国安局一手策划的，这让唐剑平是哭笑不得。

    明眼人一下就可以看出，衡州出这样的事情，立刻就是要破而后立，衡州以前存在的一切问题，现在都面临要秋后算账。

    所以，唐剑平根本就不信这事和陈京没关系。

    但是，回过头来讲，这么大的事儿，唐剑平如果先入为主，认为一定和陈京有关系，这话他只能藏在心里，不敢在嘴上流露出丝毫这样的意思。

    毕竟，作为省委级别的高官，说错一句话，后果都是非常严重的。

    沙明德盯着唐剑平，嘿嘿一笑，道：“剑平，衡州的事儿已经成这样了，现在我们最重要的工作就是要保持衡州的稳定，要让衡州平稳的度过这个难关。

    所以啊，我的意见是想让你立刻去一趟衡州，来代表省委稳住衡州班子的各种负面情绪，要指导他们走出这个困难！”

    沙明德顿了顿，道：“人人都说你秘书长老谋深算，组织对你的评语也是工作经验丰富，处理复杂问题的能力强。所以啊，在这个关键时候，还需要你挑衡州的大梁！”

    唐剑平脸sè发绿，但最终，他还是点头应允。

    但他心中对衡州却是不再有丝毫的记挂了。

    现在的衡州，一旦动荡，各方势力都蠢蠢yù动，初步统计整个楚江省，符合衡州党政一把手人选的人就是几十个。这些人各展神通，局面就是个大混乱。

    在这样的形势下，唐剑平就必须把他心中的那点私心藏得死死的，不能够流露出丝毫。

    否则，各方势力都会将矛头指向他，他就将成为众矢之的。

    由于情况紧急，唐剑平不敢再做丝毫停留，从沙明德那里接到任务后，他立刻就让人备车，即刻启程往衡州赶。

    车行驶在高速路上，唐剑平头枕着后面的座椅，闭目养神。

    衡州之行有些困难，但是对他来说，并没有把这件事当成不可逾越的屏障。

    让他不高兴的地方，就是衡州的赵千金他必须要说服其放弃进步之心，这一点比较棘手。

    赵千金他太了解了，这个家伙志大才疏，一心就想着往前进，恨不得一下冲进省委都好。

    对这样的干部，唐剑平心中不喜欢，但是又不能不用。他唐剑平在楚江立足之本就在于他的门生故吏遍地，因为一个赵千金的处理不当，最后导致其他的人寒心，那就太得不偿失了。

    “小郑，组织部工作组下榻在衡州什么酒店？”唐剑平忽然问道。

    坐在副驾驶座上的秘书郑华回头道：“秘书长，工作组下榻在衡州南园宾馆！”

    “我们也改南园宾馆，那个是老牌子，很不错！”唐剑平道。

    郑华忙拿起电话开始联系衡州方面更改酒店。

    唐剑平嘴角弯起一个弧度，他不得不承认，这一次省委组织部工作组的表现让人大吃一惊。

    本来大家都不看好的调查，现在竟然出现了大转机，尤其是衡州的问题现在被聚焦，引起了社会各界的广泛关注，在这样的情况下，衡州的一些痼疾，肯定立刻就会被清除，调查组出成绩几乎没有悬念了。

    正因为如此，唐剑平就不信衡州发生的事儿陈京能够脱得了干系。

    他这一路坐车过来，心里总是不舒服，因为衡州这个乱摊子，最后落在他的头上，这一切都是拜陈京所赐。

    如果陈京闹不出这个事儿来，现在头疼的是沙明德，哪里轮得到沙明德对他狠批一通，然后又对他实施这种惩罚xìng的安排？

    唐剑平心中有火，所以这一次他去衡州就下定决心，一定要让陈京吃点苦头。

    一个小处长太胆大妄为，同时又太狂妄了！

    既然这小子如此不知天高地厚，就让他夹在自己和孙千石这老东西中间，看他怎么在两人的夹缝之中生存下去。

    做出这样的决定，唐剑平心中觉得舒坦了一些。

    至少，唐剑平觉得自己还揪住了汪鸣风甚至是沙明德的一条辫子，同时，唐剑平也可以借这个机会，让陈京自食其果。

    这个不知死活的东西，竟然搜罗他唐剑平的个人**消息，这样的人，根本就是不可原谅。

    他唐剑平对付不了汪鸣风和沙明德，难不成对付陈京这样的小虾米也不成？

    副驾驶座，郑华将电话挂断了，回头道：“秘书长，从衡州市委那边反馈的消息，他们称组织部工作组已经顺利完成了调查，现在返程了！”

    “什么啊？”唐剑平一下从座椅上竖起来，瞪着郑华道：“返程了？怎么就完成工作了？你马上联系工作组陈京，要求他在衡州等我，怎么可能这么快就完成工作？”

    郑华咽了一口唾沫，道：“我刚才联系陈处长了，他说所有关于衡州的报告已经上交了，领导对工作组的工作很满意。而他客人考虑到秘书长要前去衡州，特意多留一天迎接您！”(未完待续)rq

