    这话是其中一个评委说的，他看向白央央的目光里，带着肯定。

    白央央莞尔一笑：“是，我没接受过专业训练，我自知能力不足，很想用时间来磨炼自己的演技，好在许老师没有放弃我，一直很耐心帮我揣摩每一个心理变化……”

    一番话说的漂亮，回答了评委的问题，也变相的夸了许微。

    台下的许微听到这话，眼下漫过一丝笑意。

    没有人会不喜欢被夸。

    更何况，这一次白央央表现的确实很好。

    在一众演员中，她是最醒目的。

    叶翠淡淡的颔首，温声道：“白央央，我刚才看了你的所有细节，处理的都很好，但是……”

    她顿了顿，拿出了专业的态度：“情感充沛，反之，技巧性不够，有几个小细节可以处理得更好，下次你可以尝试着多学学技巧性的东西。”

    叶翠当着全场观众的面，给白央央一点点分析处理的不够完美的地方。

    因为墨清霜，她忌惮这张脸。

    但是不得不说，白央央很有天赋。

    她很矛盾，但最终还是理智占据了上风。

    白央央一一听着，“叶老师您说得对，我以后会更加努力地。”

    叶翠满意的点头，“很好。”

    她说完了白央央的问题，轮到了张柔，再是其他人。

    任何一点小瑕疵，一点小细节都在她的眼中。

    不得不承认，叶翠哪怕退圈这么久，依旧业务能力很强。

    直播间的网友们看到这一幕，更是一直刷666。

    【严师出高徒，希望这一次比赛能选拔出真正有能力的人，我们可不要再看划水怪！】

    【只有我觉得叶翠在讲解的时候，浑身都在发光吗？】

    【我觉得白央央真的好努力，努力钻研每一个小细节，刚才听到叶影后讲解的时候，她一直都在记知识点，不断给予正面回答，这才是合格的选手！】

    直播间里热闹一片，几人下台。

    张柔刚下台，腿下一软：“妈呀，差点吓死了。”

    白央央扶住了张柔的手：“慢一点。”

    贝灵是他们组经验最丰富的，也是今晚发挥最稳定的。

    正因为经验丰富，所以叶翠提到她的时候，要求会更严格。

    此刻，贝灵脸色不算好看。

    白央央注意到了这一点，倒了一杯水，递过去：“队长。”

    贝灵接过水，莞尔一笑：“恭喜，这几天的努力得到了回报。”

    “这也不是我的功劳，是你们和许老师一直都在帮我，我才能勉强表演完节目。”

    贝灵摇头：“其实我们只是说了几句话而已，是你自己有天赋，央央，如果以后你真的想进入娱乐圈，我想你可能就是下一个叶翠。”

    她是真心这么想。

    白央央有多努力，他们心知肚明。

    天赋异禀，还努力，这样的人活该处处都是最优秀的。

    白央央被夸的有些不好意思了，挠头：“队长，我以后还有很多需要学习的地方，希望一起努力。”

    贝灵点头：“好。”

    他们组相处和谐，多亏了贝灵，贝灵心思敏捷，情商极高，将几人管理的服服帖帖。

    几人言笑晏晏，气氛格外和谐。

    反观另一边，康星看到白央央得到了一致好评，目光一沉。

    随即她悄然离开后台，拨通了一个电话：“比赛结束之后，按照之前的计划进行。”

    挂了电话，康星回到等候区。

    康星选择的是声乐板块，她的声音还算不错。

    多年培养，算是上等。

    一轮轮的表演结束，复赛持续到晚上一点多。

    最后一位选手是陆欢。

    陆欢坐在舞台上，手里抱着吉他，幽幽的声音响起。

    宛若空灵一般的声音落下来，环顾在耳畔。

    每一处都是悦耳的痕迹。

    词曲堪称完美，加上陆欢与生俱来的嗓音，更是吸引了无数人的注意。

    一时间，整个大厅都被她的音乐声环绕，她轻而易举的将所有人带入了音乐世界，动弹不得。

    白央央站在台下，跟着哼曲儿。

    最后一句歌词落下，陆欢缓缓起身。

    主持人简单说了几句，看向了评委：“各位评委，有什么想说的吗？”

    负责声乐的评委抵了抵鼻梁上的眼镜，有些不喜。

    “歌词很好，但是曲调太凄冷，这首曲子容易让人沉沦在负面情绪中……”

    “我不觉得，我觉得这首歌曲很有生活气息，如果不是因为对生活有感悟，怎么可能写出这么好的曲目？”

    女评委是不一样的意见：“我很喜欢陆欢的声音，另外，我也很喜欢她的歌词，或者换句话说，我很喜欢陆欢，所以，我喜欢她的一切。”

    如此明显的偏好，惹得男评委直皱眉。

    “事实上，这首歌曲我是不满意的，希望下次你能给我交出一张更好的答卷。”

    话落，男评委率先打分——59分。

    刚好卡在了及格边缘。

    女评委看到这一幕，脸色微变，“既然你打分了，那我也打分，我很满意陆欢的表演，所以，我给满分。”

    舞台上，硝烟味道弥漫。

    陆欢站在舞台中央，一如既往的冷淡，拿着话筒道谢。

    随即下台。

    所有选手表现结束，每个版块选出三名最好的选手，成功闯入决赛。

    表演板块，白央央以第一名的优势闯入决赛，张柔，贝灵紧随其后。

    声乐板块，康星第一。

    陆欢因为男评委的低分，只保住了第三名的成绩，但还是闯入了决赛。

    复赛落下帷幕，所有人都沉浸在欢喜中——

    偏偏此时，一则新闻爆出！

    #劲爆，白央央违规，私下携带手机入营#

    #私下携带手机入营，理应退出比赛#

    新闻一出，不少人都被吸引了目光，十分钟之前。

    一则视频爆出。

    生活老师按照惯例巡房，结果听到了手机铃声，一路寻找之下，发现声音是从白央央床上传来的。

    视频爆出，全网掀起了一股浪潮。

    主办方明确规定，不能携带手机，白央央却知法犯法，这事儿闹大之后，瞬间引起了不少人的反感！

    事情闹大之后，整个直播间都是义愤填膺的人，叫嚣着要让白央央退赛！

    事情落到主办方耳朵里，立刻叫停了比赛。

    现场群情激奋，不少观众都在叫嚣着让白央央退赛。

    白央央也没想到事情会发展到这一步，站在原地，手指微微蜷缩。

    “央央，怎么会这样？”

