

　　    刘康的字典里还从来没有放弃这两个字，不过，不放弃也要有个什么办法拿出来，总不能就这么硬闯到市政府去见徐正吧？现在的市政府戒备森严，就算是要硬闯也是闯不进去的。
　　
　　    眼见这么大一块肥肉吃不到嘴里，刘康急得直跳脚，心里反复的骂着徐正，把徐正的祖宗件的日子已经截止，这一场对新机场项目的竞争进入了白热化的阶段，没什么实质性的好消息，苏南的心情是不可能这么轻松地。
　　
　　    苏南笑了起来，说：“傅华啊，你这个人的眼睛就是毒，一下子就看透了我。私下跟你说吧，我刚刚跟徐正通了电话，问了问参加竞标公司的情况，他说我们集团是目前参加竞标单位当中实力最雄厚、最有竞争力的公司了，要我放心，你们市里面一定会秉承公平公正的原则，择优选择中标单位的。”
　　
　　    徐正虽然没有明说，可语义再在明确不过了，他已经等于在跟苏南确认，一定会让苏南的振东集团中标的，难怪苏南会这么高兴。
　　
　　    傅华笑笑说：“那我可要恭喜苏董了。”
　　
　　    苏南有些得意，笑笑说：“现在还没有最后定局，先不要急着说恭喜。诶，你刚才在为什么发愁啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是原来百合集团的高丰跟我们海川合作了一个项目，现在高丰被抓，项目烂尾，市里面就想责成驻京办赶紧想办法找到能接下这个项目的客商。”
　　
　　    苏南笑笑说：“是高丰的事情啊，他不是被判刑了吗？”
　　
　　    前段时间高丰的案子在北京宣判了，高丰数罪并罚，被判处有期徒刑十五年，这样一个曾经眼高于顶的人物，今后将有很长一段时间要在监狱里度过了。
　　
　　    傅华笑笑，说：“是啊，这家伙遗祸不浅，在我们海川市中心搞了一个汽车城项目，现在出事，整个汽车城变成了一座死城，周围的市民没有不抱怨的。市里面养老百姓闹得没有了办法，只好发动我们这些单位招商引资。刚才你还没来之前，我们的市委书记张林亲自打了电话过来，说要我加把劲赶紧把这个问题解决了。”
　　
　　    苏南笑笑说：“这些事不都是市长管的吗？市委书记怎么也插手了？”
　　
　　    傅华说：“本来是徐正的事，可是徐正因为一直跟我很别扭，不好出面逼我做什么。张书记这个人还是不错的，他是想帮徐正解决问题，这才找到我的。苏董，你有没有认识的人想在我们海川发展的？”
　　
　　    苏南笑了，说：“你们那里又不是什么特区，我可不认识什么人想要去你们那发展什么汽车城项目。这件事情你不要找我啦，我帮不上你的忙。”
　　
　　    傅华叹了一口气，说：“哎呀，这还真是个，我到哪里去给他们找这样的客商呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

