    “你们激动个什么劲啊？这不是再正常不过的事情吗？”

    “陈朵身上有蛊毒，而张伟的金蚕王正好是一切蛊毒的克星，无论是哪种蛊，在金蚕王十米范围内都不敢有任何异动。”

    “让张伟和陈朵住在一起，再隔三差五放点血给她恰，不出一个月就能让陈朵身上的伤势痊愈。”

    “说不定还有机会让她完全掌握她体内的宝藏，要知道蛊可并不是只能用来伤人的。”

    言罢，孟浪摆了摆手，示意大家不要就这个问题过多纠缠。

    “行了，行了，咱们言归正传，继续看后面的视频。”

    接下来的影像几乎都带有声音，不需要孟浪解说。

    视频里，老廖用药仙会遗留的技术成功为陈朵制作了能抑制蛊毒的防护服，让她不会在无意中伤害到别人，与此同时他也在不断尝试着激发陈朵对外界的反应。

    能驱使复杂蛊术的陈朵其实很聪明，只不过药仙会常年以来惨无人道的训练方式封闭了她对外界的认知。

    老廖也用了很多种方法，试图重新唤醒陈朵的“人性”，可惜却一直未能如愿。

    就这样，小姑娘的生活日复一日的单调着……直到有一天，陈朵被老廖带进了暗堡内的病人活动室。

    那是一间封闭的篮球场。

    画面里，一个脸上打着马赛克的男孩出现在她面前。

    第一次来到众人面前的陈朵显然激起了男孩极大的兴趣。

    男孩：“啧啧！新人？这妞儿不错！”

    陈朵：乖巧.JPG

    男孩：“诶诶！新来哒？你叫啥？”

    陈朵：乖巧.JPG

    “唔……”陈朵古怪的反应让男孩好奇心大盛，他伸手戳了戳陈朵的面颊：“机器人么？”

    “别胡闹！”男孩的动作立刻被一旁的工作人员喝止。

    与此同时，画面突然暂停，孟浪出言解释道：“根据之后的资料显示，就在这一刻，陈朵的心率首次出现了变化。”

    没有过多解释，孟浪又按下了播放键。

    画面中，陈朵看着这个肆无忌惮奔跑玩闹却没有遭到惩罚的同龄人，眼中终于闪过了一丝困惑。

    眼前发生的一切似乎对她的认知产生了很大的冲击，这让她困惑不已。

    小姑娘的眼神开始随着男孩的动作而转动，好久好久......直到老廖出现后，她才迅速恢复了往日里的古井不波。

    “伤害！”老廖指着男孩，语气肯定地对身边的心理医生说道，“恐怕她是在困惑，为什么刚才他的举动没有迎来应有的伤害……我们似乎找到应激源了！”

    紧接着，视频画面转到了一份文字报告上——那是医生对陈朵心理状况的诊断分析：

    (人和动物不同，人会去自发的认知并解释这个世界，虽然不一定正确，但一定会对这个世界有着自己的看法。

    药仙教的人为了他们的贪欲，把蛊童训练到了连生理本能都可以忽视的地步。

    而通过观察我们可以发现，蛊童所受的训练只有一个最终目标——让她除了学习蛊术和接受指令这两件事外，无视这世间的一切。

    这种训练很厉害，但人脑毕竟是复杂的，蛊童对自己身处的环境一定也做出了相应的解释……哪怕这个解释在我们普通人看来是无比荒谬的。

    而解释世界的过程中，有一个最基本也是最重要的项目——那就是区分同类与异类。

    那些伤害她的邪教徒也好，那些维持她生存的食物也罢。

    山川河流，飞禽走兽都无所谓——整个世界都被她视为无关紧要的异类。

    而同类就是那几十个受到同样训练的孩子。

    因此，或许可以通过“同类”作为突破口，对蛊童展开相应的心理治疗。)

    就这样，在之后的日子里，男孩成为了一个被陈朵视为同类但又完全无法解释的家伙。

    他的种种行为超出了她的理解范畴，无论怎样行事都不会被惩罚的他成为了陈朵世界观里有别于同类与异类的第三种全新存在！

    之后再慢慢的试探之下，老廖终于找到了对付这个油盐不进的小姑娘的办法。

    他收买了男孩，在陈朵面前演了一出戏，让他像陈朵原本在药仙会接受训练时的其他孩子一样静坐在陈朵身边，又突然间倒地，挣扎着“痛苦死去”。

    画面中的陈朵看到这个“同类”终于步入了她认知中的正轨，熟悉的场景让她松了口气，眉宇间隐藏的焦虑瞬间散尽——她的“世界”又回来了。

    但下一秒，出乎女孩意料的，本来以为已经“死去”的男孩又爬了起来。

    “哇！嘿嘿～没想到吧？”

    小男孩的举动引来了陈朵的不停颤抖，他“死而复生”的一幕让女孩心中掀起了前所未有的波澜。

    接着，男孩将一个篮球放在了陈朵手上之后就被老廖赶出了两人所在的活动室。

    偌大的球场里，只剩下形单影只的陈朵和她手上那颗摇摇欲坠的篮球。

    陈朵依旧乖巧的坐在那里，但此时的她却不复往日里的平静，被男孩放在手上的篮球让女孩如坐针毡般地不停颤抖着。

    “咚。”伴随着篮球的落下，陈朵的精神似乎受到了极大的挑战。

    她瞳孔放大，额头冒出冷汗，神色紧张的等待着惩罚像以前一样降临……

    然而却什么都没有发生。

    看着不断滚动的篮球，陈朵愈发困惑了……

    视频画面一转，声音消失，陈朵的身影再一次出现，却已然被围在一群孩子中央。

    显然，这是老廖安排的，他想用正常孩子们的行为替陈朵重新构筑世界观。

    画面中，一个小孩发现了这个奇怪的大姐姐，他兴奋地跑到陈朵身前，叽叽喳喳地说了些什么。

    陈朵站在原地一动也不敢动，身体微微颤抖。

    或许是觉得这个木头人一样的姐姐很有趣，越来越多的孩子围到了她的身边，热情地和她打着招呼。

    此时的陈朵紧张极了，在她有限的认知里完全无法解释眼前的状况。

    来自外界的刺激不断挑战着她固有的认知，这让她愈发觉得无所适从。

    紧接着，一个孩子在打闹中无意间将陈朵撞倒在地的举动成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    “注意看！关键时刻要来了！”孟浪适时提醒道。

    ......

    PS：上架第一更，感谢诸位读者老爷们的付费支持！撒欢打滚求月票！！！

    鞠躬下台

