    爱是残忍，不爱亦是残忍。

    ——昭昭

    昭昭说不上来自己什么感觉。

    回到家的时候，只记得自己吧啦吧啦说了一大堆，好像除了失望，没有别的情绪了。

    愤怒也说不上，只是觉得失望。

    约钱钱来家里喝酒，昭昭家里有酒柜，配了吧台，自己闲了会调酒。

    她今天心情不好，喝了点儿烈性酒，钱钱追问她怎么了，听她讲完，差点儿当场冲出去，找程慎行干一架。

    “我靠，他有病吗？”

    昭昭拉了她一把，“算了，我自己也有问题吧！”

    三观不合适，只能这样说。

    钱钱朝她翻了个白眼，“你也有病，圣母病没治了。”

    昭昭无所谓地笑了笑。

    有人被善良所累，有人被自私所困……谁不是从小学思想品德，但哪里有道德上的完人。

    酒量好的烦恼就是，很难喝醉，也浇不了愁，钱钱在她床上睡着了，昭昭坐着喝了会儿水，慢腾腾地擦洗杯子，醒了会儿神，也思考了会儿和程慎行的关系。

    其实她一直知道，他是个什么样的人的。

    只是人总是有一种错觉，会觉得自己是不同的。

    其实没什么不同。

    就像她之于乔琰，就像她之于程慎行。

    昭昭其实并不在乎他之前有过多少女朋友，但是她并不能接受，他在这段恋爱关系存续期间和别的女孩不清不楚。

    只是发生了这样的事，她忽然惊觉，其实她并不爱程慎行，爱是占有，是愤怒，而她只有失望。

    和想要解脱的心。

    这何尝不是另一种残忍。

    深夜，程慎行收到昭昭的信息，她说：“我们分手吧！”

    他闭上眼，靠在沙发靠背上，松了领结，沉默片刻，忽然笑了。

    助理查到了，告诉他：“今天沈小姐去了春巷，那处房产租给了一个叫做薛佳桐的年轻女性。”

    屋里灯没有开，黑黢黢的环境里，只有手机一点光亮，他指尖敲着屏幕，最后打给薛佳桐，“见一面吧！”

    昭昭睡不着，收拾东西，在柜子里发现一支很久之前的旧手机，开机了还能用，qq自动登录的号码还是很久之前的。

    她上去看了眼，有许多未读消息，大多是论坛找过来的。

    那个昵称是“Y”的账号……

    竟然在线。

    那个网恋对象。

    好像还是昨天，又好像已经过了一个世纪了，时间过得真快。

    昭昭发了个消息过去。

    昭昭：【嗨】

    他竟然很快回了过来。

    Y：【还不睡？】

    熟悉的语气，昭昭还记得以前两个人聊天的场景，不由笑了笑。

    昭昭：【你不是也没睡？】

    Y：【我在工作。】

    昭昭：【真辛苦。】

    Y：【还好。】

    昭昭：【在做什么工作？】

    Y：【医生。】

    昭昭：【怪不得。】

    做医生，真是很辛苦了。三班倒，像乔琰那种外科医生，加班是常态，一个手术好几个小时，大手术中途甚至憋着尽量不去厕所，更别说按时下班了。大夜班更是折磨人。

    Y：【早点儿睡吧！】

    昭昭总觉得怪怪的，突然觉得很怪异，从他的语气态度还有现在的……

    说不上来。

    昭昭：【之前，为什么突然消失了？】

    Y：【你也很久没上线。】

    昭昭：【那时候忙期末考。没事，随口问一句。网恋嘛，网线一断就失恋，我懂的。】

    Y：【对不起。】

    昭昭都要气笑了：【怎么最近都跟我说对不起啊！有什么可对不起的。这三个字真讨厌。】

    Y：【心情不好吗？】

    印象里，好像这还是他第一次主动问她话：【嗯。忽然发现，感情很复杂，拥有一段简单纯粹的感情，好像是痴心妄想。】

    她以前追求爱情，乔琰给了她当头一棒。

    后来她想，现实一点吧！找一个合适的人就好了，感情太伤筋动骨了。

    程慎行又告诉她，看见的不一定是真的，那些美好，像泡沫一样虚幻，一戳就破。

    她忽然有些理解钱钱被渣男团接连伤害之后，为什么对男人敌意那么大了。年少的时候，喜欢一个人总是全心全意，失去了，不被接受还算好的。被辜负被伤害才是最痛苦的，就好像把一颗真心捧出去，满心以为会换来真心和爱护，结果只是被人踩了一脚。

    下一次，就不敢交付真心了。

    昭昭以前学哲学，有人会调侃，这世界只有两种人需要哲学，哲学家，和失恋的人。

    昭昭不由摇头笑了，矫情！

    Y：【失恋了？】

    昭昭：【嗯。】

    Y：【会有的。】

    昭昭有些困倦了，又觉得没什么意思，和一个陌生人聊天，有一种诉苦的意味，她不太喜欢这样的交流。

    大概今晚是真的很迷茫，也很难受，不知道自己做错了什么，也不知道怎么做是对的。

    她没有回他，隔了会儿，他又发过来，【我们，见一面吧！】

    昭昭掐了掐眉心，愣了下。

    昭昭觉得自己疯了，她真的答应了Y，他说他人在清城，约她在世茂大厦见面。

    就在她家附近，她没想到这么巧，思考了片刻就答应了。

    昭昭在甜品店坐下来的时候，觉得这行为实在是傻。

    而乔琰推门走进来的时候，她只想骂自己是猪！

    他径直朝昭昭走了过来，坐在她对面，叫服务员送上来一个套餐，然后抿着唇看昭昭，轻声说：“高中的时候，我在这里辅导你数学。”

    昭昭眼眶陡然就红了，不知道为什么觉得很委屈，别过头去，闷声说：“我早该想到的。”

    他一句对不起咽在喉咙里。

    确实，对不起都是无济于事的。

    这些日子他想了很久，每天都处在一种被动折磨和自我折磨当中，一旦想到，她和别人在一起，就觉得浑身被火焚烧一样难受。

    他以为他要失去她了。

    心如死灰。

    而现在，死灰又复燃。

    昨晚接到她消息的时候，只有一个念头，他需要见她。

    总之，需要做些什么，才能缓解内心无处释放的焦渴。

    昭昭吃了两份甜点，慢腾腾地吃，一边吃一边思考，思考事情怎么就发展到了这个地步。

    中途程慎行联系了她一次，打了一笔钱给她账户。

    昭昭调侃他：【分手费啊？】

    程慎行说：【这件事，闹到你面前是我的疏忽。只是我可以告诉你的是，那天的事情不是你想的那样。】

    昨晚昭昭说了很久，他一句话都没有说。

    最后只是体贴地递了一杯水给她，然后说：“我送你回去。”

    昭昭这会儿只觉得无力，【昨晚为什么不解释？】

    【因为知道，根本原因并不在那件事本身。昭昭，是我过于天真了，你不适合我，我也不适合你。所以你说得对，我们结束也好。】

    昭昭没再回复他，他也没在和她说什么。只是她直觉，两个人是真的结束了。

    现在，连失望也没有了，只剩下唏嘘。

    感情这东西，太讲求天时地利人和了。

    昭昭吃好了，结账的时候，乔琰去结的。她没有去争。

    出了甜品店，是商场入口，昭昭说：“我想去看电影……”你要去哪儿就走吧！

    后半句没说完，乔琰打断她，“我去买票。”

    “你今天，不用上班吗？”

    “请假。”

    “医生也可以请假？”

    “医生也是人。”乔琰看着她，认真地说。

    昭昭扯了扯唇角，两个人上了五楼，买了最近一场的票，是一部悬疑片。

    乔琰去买了爆米花和饮料，两个人进去的时候，电影正好开始。

    昭昭看得目不转睛。

    乔琰的目光，却全程在她脸上。

    如果他早些去爱她就好了，就不必叫她吃那些爱情的苦。

    那些苦，一半是他给的，另一半其实也是他给的。

    看完的时候，有彩蛋，所有人都在等，昭昭也等着看，乔琰却忽然有了电话，他拍了拍她肩膀，示意她自己先出去。

    昭昭看着他离开的身影，把最后半杯饮料喝了个干净，以前特别想和他一起看电影，电视剧里，男女主一起看电影总是格外的浪漫，拉拉小手，黑暗里互相看对方一眼，幸福多简单啊！

    她和程慎行在一起的时候，两个人经常约着去看各种演出，唯独没有去过电影院，他家里有播放设备，有时候两个人就在家里看。

    昭昭其实更喜欢去看电影，小老百姓的娱乐方式，她这个人又俗又喜欢烟火味儿。

    喜欢热闹，喜欢人群。

    其实合适的人，真的是很难找的，每个人都是独立的个体，都有自己的生活状态，两个世界相融合，总会经历阵痛。

    她和程慎行之间，总归是少了点儿爱。

    于是便少了那份明知不可为而为之的执着和强求。

    很容易就放弃了。

    昭昭看到了彩蛋，并不是想要的，有些失望走了出去，正好看见乔琰站在走廊，单手插在口袋里，面对着墙打电话。

    大概是越洋电话，他说的是德语。

    昭昭靠在墙上等他，乔琰余光里看见了昭昭，朝她走过来，一心二用，一边讲电话，一边示意她往前面走。

    两个人走到角落里一排娃娃机前让她站着，自己从口袋里摸出纸币，走过去示意前台兑换游戏币，然后拿着回来，投币，一边听电话里对方的回话，一边摇动操纵杆，爪子下落，精准地抓住了一只皮卡丘。

    昭昭刚捡起来，他已经抓了第二只。

    然后第三只……四只……

    整整七只。

    乔琰终于结束了专业方面的沟通，对方好奇问他在做什么，怎么那么吵。他笑了下，“追女孩儿。”

    老教授调侃他，“你主动，那不是手到擒来。”

    他看了眼昭昭，“可是我伤害了她。希望她能原谅我吧！”

    “那你可要加油了！”

    乔琰挂了电话，低头问她，“还要不要？”

    昭昭抱着七只玩偶，感受四面八方涌过来的羡慕，摇了摇头，“够了，够了。”

