    “船长！前方发现一艘商船，而且是大型商船。”海贼瞭望手拿着望远镜看到了洛辰乘坐的商船，跳下瞭望台向海贼船长报道情况。

    “大型商船？只有那一艘吗？”

    听到这个消息，海贼船长来了兴趣，赶紧询问情况。

    因为这种大型商船一般都会成群结队的出行，或者是有海军保驾护航，在海上遇到只能躲着走，没机会打劫。

    像洛辰这种单独出航的商船非常少见，这对于已经好多天没贝利进账的海贼船长来讲犹如天上掉馅饼一般。

    “是的船长，只有一艘”海贼瞭望手重重地点了一下头肯定道。

    “诶嘿嘿....这真是老天眷顾啊！”确认消息无误后，海贼船长的心里乐开了花儿，恨不得来两挂鞭炮放船头庆祝庆祝。

    兴奋过后，海贼船长一声令下，准备打劫洛辰所在的商船，“小的们抄家伙，来活儿啦！”

    这时，海贼船长旁边一个独臂的海贼船副眉头微皱，来到海贼船长身边提醒道：“船长，我感觉有点不对劲，一般这种商船都有海军保护，最不济也会抱团航行。”

    “像这艘商船，是不是因为船上有很强的护卫，所以才有底气单独航行的？”

    “小心有诈啊，船长！”

    面对海贼船副的劝解，海贼船长却不以为意转头对他说道：“你呀，真是越活越回去了，胆子越来越小了。”

    “你以为老子是谁？老子可是毒蝎海贼团船长！给我把船靠过去！”海贼船长大手一挥，下达了进攻的命令。

    “嗷嗷嗷...”

    看到商船的海贼喽啰也开始拿着武器嗷嗷叫起来，只等靠上商船就往那边冲过去，把上面的财宝抢掠一空。

    殊不知，他们自己才是被抢劫的那群小韭菜。

    “好吵杂的声音啊，又遇到商船了吗？”

    与此同时，海贼船的船舱里面，有一个橘发少女鬼鬼祟祟地在走廊里踩点，听到外面海贼喽啰兴奋的嚎叫声后，顿时眼睛变成$的形状：“好机会！财宝们，我来了~~”

    ......

    看到海贼船越靠越近，站在船舷边的洛辰嘴都要笑裂了。

    “来的好啊，小韭菜！”

    洛辰兴奋地搓了搓小手，转头往船舱里喊道：“珂赛特、拉斐尔，来海贼小韭菜啦！”

    听到洛辰兴奋的喊声，珂赛特和拉斐尔从船舱里走了出来。

    看着越靠越近的海贼船，珂赛特和拉斐尔也感觉到很兴奋。

    他们感到兴奋的原因，首先是因为船上的物资不够了，海贼来了正好可以抢他们的。

    其次这种海贼一般都有赏金，船上还会有贝利，简直是捡钱。

    最后拉斐尔他自己也想试试自己这段时间的训练成果。

    “珂赛特，拉斐尔，你俩先在这守好船，别被偷了老家，我过去把他们都干掉，最后我们一起搜刮他们的财宝。”看了一下海贼船的距离，洛辰列好计划吩咐道。

    “好。”珂赛特和拉斐尔点了点头。

    分配好任务之后，洛辰直接使用海军六式·月步朝着海贼船主舰踏空而去。

    “船长！船长！你快看，有个人在天上飞！”

    “我靠，那个人又没有翅膀，是怎么飞起来的？是能力者吗？”

    洛辰使用月步踏空而行的画面，被船上的海贼看到了，一时间炸开了锅，纷纷化身好奇宝宝讨论起来。

    海贼船长看到这个画面心里也有点慌，毕竟普通人怎么可能会飞，对面哪个踏空而行的人很可能是个能力者。

    一般能力者战斗力都很强，尤其在东海这个最弱之海，几乎没有天敌。

    但慌归慌，船长的气质不能丢。

    想到这里，海贼船长强行安慰自己道：“我们海贼团一共有35人，35对1，优势在我。”

    自我催眠成功之后，海贼船长冲着自己一众手下大喊道：“大家不要慌，那人只是虚张声势罢了，等他过来，老子就砍了他。”

    这时，洛辰也已经施展月步来到了他们的海贼船上。

    “你...你为什么会飞？你是能力者吗？”

    看着面前这个踏空而来、手缠绷带的黑发少年，所有的海贼都握紧手中的武器，如临大敌。

    “答错了，惩罚你们去大海上游一圈。”

    说完后，洛辰直接施展海军六式·剃，闪现到各个海贼的身边，一拳一脚将他们全部都打飞出去。

    过了一会后才传来“噗通、噗通...”一连串落海的声音。

    被洛辰击飞的海贼，就算是不死也得落下残废，若是侥幸存活下来，体会到洛辰的战斗力，那些海贼也绝不敢再游回来。

    接下来是死是活，就看他们的运气了。

    “你这个可恶的小子，不要太嚣张了。”

    海贼船长看着自己的船员一个接着一个被洛辰击飞，又惊又怒，最后壮着胆子拔出腰间的大刀，朝着洛辰的脑袋就砍了过去。

    “噹！”

    洛辰任由海贼船长的大刀落在自己的头上，那宽大的刀刃却连他的一分毫毛都没伤到。

    刚才洛辰所展现的恐怖防御力并不是因为海军六式·铁块，也不是因为武装色霸气，而是使用了格斗家技能【钢筋铁骨】。

    【钢筋铁骨：状态类技能，被动会将洛辰的身体素质和体能翻倍，开启主动效果会加强防御力。】

    海军六式·铁块，洛辰很少用，因为使用铁块不能动太笨重了，除非真的是躲不过去要叠防御才会使用。

    “怪......怪物！”

    看着自己的砍刀砍到洛辰身上毫无效果，海贼船长好不容易提起的胆气彻底消失了，惊恐的大叫道。

    洛辰看着被吓坏的海贼船长略显无奈的说道，“唉，对付你我都不屑使用霸气，看来要与高手交战还是得去更强的海域啊。”

    【崩拳：集中体内的力量汇集于拳头上，然后向前轰出，爆发出巨大能量。】

    嘭！

    海贼船长被洛辰使用格斗家技能‘崩拳’一拳击飞，直接让他化作了一道流光，消失在了天边。

    在洛辰解决掉甲板上35个杂鱼之后，那边的拉斐尔也已经将另外一艘小海贼船上的敌人解决掉了。

    看到事情全部解决了，洛辰朝着商船上的珂赛特，以及小海贼船上的拉斐尔招了招手。

    等到商船和小海贼船靠过来之后，洛辰在三艘船之间放下了船板。

    三艘船联通之后，珂赛特和拉斐尔便通过船板登上了海贼船主舰。

