    由于两家同盟在发育速度上的差距，所以一直以来新盟在同盟人数上，都有着足足三四十人的差距。

    虽然新盟为了防守阳平关，已经将整个荆洲团都给调走，双方在认输上也终于有了一定的平衡，但这却并不代表着壶关的战局也能随之走向平衡。

    之前就说过，两边无论是在高端战斗力的质量上，还是在中坚战力的数量上，新盟都牢牢占据着绝对的优势。

    壶关战场上，两边的战斗从正式打响的那一刻开始，胜利的天平就已经在朝着新盟这边倾斜过来。

    与之前每次进攻不同，这一次无论是白夜，还是寒星，亦或是河间新军，三人都没有再选择将自己的主力部队卡在其他成员集火时间的前一秒两秒钟触敌，而是让自己的主力与全盟所有成员赶来集火的箭头汇聚在一起，纷纷卡着同样的时间射向凤舞丨九天的驻守。

    白夜几个人都清楚，这一次的战斗，是很重要的，在能够直接决定两家未来的战斗中，包括白夜，寒星，河间新军几个人在内，自然都会把全盟的任务放在第一位。

    很快，随着一阵噼里啪啦的打斗特效声，白夜游戏画面的左下角顿时出现齐刷刷三十封战报。

    “好家伙，真是，就差把斯巴达也丢上来驻守了啊……”

    看着战报中夹杂着的两队二十多级的队伍，白夜知道，这一次凤舞丨九天为了防守壶关，已经将自己的全部身家都给压了上来。

    既然如此的话，拿下壶关的战略意义，也就更大了一些，在对方倾尽全力防守下，依旧成功战胜对方，这在很多一赛季的萌新们眼中，都是一种输的彻底的表现。

    对心气的打击，对接下来继续抵抗下去的欲望的打击，都会高到一个难以想象的地步。

    第一轮集火虽然没有成功将凤舞丨九天驻守全部穿个干净，但付出了几乎全部力量进行防守的凤舞，仅仅抗住新盟第一波集火，就已经消耗掉了一大半的兵力。

    看着关口上依旧剩下的那五十多队驻守，白夜的心也开始再一次躁动了起来，打进幽洲，也就代表着凤舞丨九天距离自己彻底溃败，更近一步，也代表着新盟距离自己成功问鼎征服，也更近一步。

    新丨故人归同盟频道。

    新丨时间：龙头猛啊，我看战报里面，龙头穿了对面三十多队？这到底是个什么神仙啊。

    拼多多砍一刀：龙头虽然猛，但是我把对面指挥官给穿了，你们咋没人夸我一下呢？

    新丨萌仔：没事拼总，别人不夸你，作为你的团长，我夸你。

    新丨寒星：我好歹也穿了对面二十九队好不好？我跟你们说，壶关打下来有我一份功劳的，不要小看我。

    龙抬头：哈哈哈，可惜我之前给蜀步转型换上月英以后，穿透力差了点，要还是用的贾诩，这波估计少说能多穿两队。

    星落云散：加把劲啊兄弟们，对面就剩下这五十多队驻守啦，再来一波，直接穿了他们丫的，咱们去幽洲抢钱抢娘们儿！

    虎牢十一步：相比于这个，我倒是比较想知道咱们啥时候上拆迁，我六队拆迁已经饥渴难耐了。

    新丨萌仔：不要急不要急，等把幽洲的驻守和壶关的系统守军都给穿掉了，到时候我会发邮件的，现在就努力凿穿对面驻守吧。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有没重伤的队伍全部秒回！下一波集火，卡秒十点四十分！加油，对面的驻守就剩下这五十多队，直接淦穿他们，一路碾进去！

    新盟与凤舞丨九天之间的战斗，已经断断续续持续了几天的时间，打到现在这个地步，双方成员早就已经杀红了眼，都恨不得直接把对面给生吞活剥算了。

    【全体邮件】凤舞丨无极：能动弹的主力，继续往关口堆驻守！抗住新盟一波集火，咱们就能抗住两波，抗住三波！一直抗到新盟彻底动弹不得为止！

    眼看着自己这边整整五百多队驻守只不过是眨眼之间就只剩下最后这五十队，凤舞丨无极甚至已经开始庆幸凉州吸引走了新盟一个团的兵力。

    如果荆洲团此时还在正面战场，那恐怕根本不需要再组织第二轮集火，壶关就已经没办法再对新盟造成任何的阻挠。

    很快，在众人的注释之下，新盟第二轮集火所汇聚成的箭头海洋，再一次将壶关整个吞没。

    两边的第二次碰撞，也终于全面展开。

    经过第一轮的对拼，白夜的砍王与法刀双双彻底丧失战斗，但有着良好恢复能力的流氓与蜀步却是依旧能够提供充足的战斗力，包括魏智，也还是可以一战。

    这一次，白夜并没有再选择将自己的主力部队卡着与其他人一样的时间抵达关口，而是卡在了所有人前三秒钟左右。

    相比于寒星，村长以及芸芸众生这其他三位满红级别高战，开区以来到现在，出于种种原因，龙抬头的名号明显是更响的。

    尤其是对于凤舞丨九天成员来说，白夜与他们交手也不是一次两次，龙抬头的威名，早就已经刻在了他们的DNA当中。

    这种关键的时候，如果再由自己上去穿对面一波驻守，那对于凤舞丨九天同盟成员心里上的打击，可是极大的。

    当然，还有第二个原因，那就是白夜身为一名大佬，自然也是很享受被众人的称赞环绕在中间的感觉，人之常情嘛。

    更何况，狭路相逢，只能是勇者胜，这一战打的不仅仅是硬实力，更是双方的勇气和韧性，只要白夜这波能够再多穿几队，那对于新盟成员的士气来说，无疑是一个巨大的提升。

    果不其然，几乎就在白夜将自己三队主力射出去的同一时间，凤舞丨九天同盟就已经有人注意到。

    凤舞丨九天同盟频道。

    帝释天：卧槽卧槽，龙抬头又来了！兄弟们快堆驻守啊，龙抬头上来穿一波，后面跟着的人再穿一波，那估计壶关就真的守不住了。

    凤舞丨天羽：我小都督还有一万七千兵，我先上去抗一波吧。

    文丑：大汉弓请求出战！今天不管咋的，高低会一会这个龙抬头！

    山丨9K：感觉壶关是不是要守不住了啊，咱们这点驻守，就算是把后面继续赶过来的兄弟们也算上，撑死也就是不到一百队，感觉这新盟的箭头，比咱们多好多啊。

    凤舞丨无极：不要慌啊，咱们主力残了，难道他们的主力就不会残吗？咱们难受，他们也难受，干就完了！

    ……

