    第三百七十二章

    “哄哈！哄哈！哄哈！”

    高高的山峦底下，距离坡底还有一段距离，四百余名步兵阵列整齐，一个个举着高高的钢铁塔盾，不停的举起、盾落，举起、盾落，朝着山顶发出“哄哈”挑战的声音。

    四百名步兵，发出的却是成千上万人一般的轰鸣，巨大的声浪，汹涌澎湃，整个山峦都是这阳刚、霸烈的声浪中轰然震动。

    在这阵阵声浪的作用下，甚至连对面的山峦上空都起了阵阵风浪，吹动整片群山的森林。

    大斗军的士卒勇猛、刚烈，这四百名步兵虽然不是大斗军的精锐，但却都是从陇西各地挑选过来的，深受大斗军的影响。

    他们所有人都受过大斗军的系列训练。并且有不少人，直接就是这名都尉从大斗军里面挑选出来的。

    这也是这名大斗军都尉对这四百名步卒信心十足的原因所在。

    “所有人严格按照阵列，胆敢随意出动者，斩！——”

    高亢的声音响彻天地，大斗军都尉骑在战马上面，手中的长剑举起，剑峰的寒芒在整个天地中闪耀。

    在他的身后，相隔着一段距离，密密麻麻的骑兵排成整齐阵列，一个个战意高昂。

    这是一种战术！

    即便在交战的时候，也给骑兵留出足够空隙，便以他们冲锋。只从这一点，就可以看出，这名大斗军的都尉指挥官并不是笨蛋。

    不管是巨大的塔盾，步兵阵列往后拉后三百米，还是给身后骑兵冲锋留出来的空隙……，都可以看出这名都尉指挥官和之前的指挥官不一样，他的心思要细腻了许多。

    战术、战略也充分考虑到了许多的细节。

    步兵在前，抵挡第一波冲锋。等到对方势缓之后，骑兵出动，和对方对冲，一举冲垮队方的阵线，冲乱对方的骑兵。

    ——这是现代战场典型的步骑混合战术。

    就算是陇西的大斗军，在对乌斯藏的战斗中，也会经常使用这种战法！

    大量克制骑兵冲锋的重盾，加上数量远超对手的步兵、骑兵，这也是大斗军都尉对这次战斗信心十足的原因所在。

    “咚咚！”

    战鼓擂擂，就在大斗军都尉昂首望着对面，等待对面山上的乌斯藏军队出现的时候，耳中突然传来一阵急促的马蹄声。

    一名下面行军督察官急速的驰了过来。

    “大人，不好了！”

    “什么事？”

    大斗军都尉皱了皱眉，有些不悦道。

    “回大人，我刚刚发现，下面少了二百号人！”

    “什么？！!”

    大斗军都尉陡的变了脸色，目光都变得凌厉起来：

    “混帐东西，你在跟我开玩笑吗！”

    行军途中居然少了二百号人，这简直不可思议。这么大的数量，可不是小事！

    行军督察官额头上冷汗都出来了，连忙把事情的经过说了一遍。他也是刚刚才发现，行军途中居然少了这么多人。

    大斗军军法严苛，这可不是开玩笑的！

    “知道是哪些人逃跑了吗？”

    大斗军都尉神色严厉道。

    “人名已经确定了！”

    行军督察官连忙把不见的那些人名报了出来。所有这些人，几乎都是京城中的世家大族的子弟。

    世家大族的子弟一个个贪生怕死，毫无疑问，这些人是感知道危险，提前逃跑了。

    这可是典型的逃兵行为！

    “混帐东西！”

    大斗军都尉的脸色阴沉无比，肺都在气炸了。这种战前逃跑的行为，这是要死罪的。这些京城世家的公子们在京城里也就算了，但是在他的麾下居然也敢这么逃跑，简直不可饶恕。

    真当他大斗军不敢斩了这些公子哥们！

    正当心中暴跳如雷的声音，突然轰隆，大地一震，一股庞大的气息，排山倒海一般从对面的山顶上传来。

    “呼！”

    天地间狂风猛烈，马背上，大斗军都尉似乎感觉到了什么，心中一震，猛的抬起头来，只见对面高高的山峰上，一排排密密麻麻的树丛中，突然探出了一头头战马的头颅！

    青稞马！

    大斗军都尉心中一震，几乎是瞬间认出了对面山顶上那些出现的青黑色战马。青稞马是乌斯藏高原上最杰出的战马，肺活量巨大，所以虽然四肢短小，相对中原马小，但却极其精悍。

    最重要的是，它们骨骼强健，力量极大！

    在过往大唐与乌斯藏的战斗中，这些战马几乎都发挥了极其强大战斗力。

    此时此刻，数百匹青黑色的青稞马保持着阵齐的队列，俯瞰着山下。一匹匹战马，目光雪亮，连动都没动一下，就如同雕塑一样。

    一股强大的气息席卷而下，令人感到沉重的压力！

    “你选退下去，这些逃兵的事情以后再处理！”

    大斗军都尉神色微变，迅速的挥退了那名行军督察官，同时右手佩剑高高扬起，发出一连窜沉重有力的命令。

    “所有人听令，准备！”

    高亢的声音响彻虚空，整个气氛突然就变得紧崩起来。所有人的目光全部望向了对面的山头方向。

    而至于王冲等人的事情，被他被他忘得一干二净。

    虽然逃跑了两百人，但这点数目对全军的影响依然微乎其微。在他的周围，依然聚集了七八百之数的士兵。

    这个数量远高于对面的乌斯藏骑兵！

    “隆隆！”

    几乎是同一时间，对面高耸入云的山头上，三百余名的乌斯藏骑兵阴沉着脸上，如同地狱中踏出的魔神一般，慢慢的走出树林，出现在了众人的视野之中。

    这些乌斯藏的骑兵一个个全身披甲，目光凶悍，就连身下的青稞战马，都覆上了沉重的战甲，一个个武装到了牙齿。

    而在他们身上，更是散发出山岳极其沉重的气息。

    这种气息，即便是隔了遥远的距离，依然让山脚的大唐骑兵感觉到了沉重的压力。大斗军都尉也脸色微微变了变。

    这些家伙是精兵，这一点是毫无疑问的！

    “塔盾落地，重心斜倾！”

    “弓箭手准备，开始上弦！”

    “骑兵准备，随时听我号令！”

    ……

    短短时间内，这名大斗军都尉发布了一系列的命令，接着便响起了弓弩拉开的声音，四百余面一人多高的钢铁塔盾，也重重的落到了地上。

    塔盾后面的步兵，全部屏气无声。

    “终于到了战争的时候了！”

    几乎是同时，气息极低的山顶上，乌斯藏指近官望着山下细如蝼蚁的汉军阵列，眼中露出了狰狞的笑容。

    终于到了最后一仗的时候了。

    等打败这最后一支**，摧毁官驿，他们就可以离开这里，返回乌斯藏了。

    这次的任务基本已经结束了。

    毫无疑问，现在的**，已经比不上乌斯藏上。

    “嗖！”

    右手一扬，乌斯藏指挥官抓住腰上的弯刀，抽出来，在空中猛的一挥，高高举过了头顶。

    那造型的独特的乌斯藏弯刀，在虚空下闪烁着令人心悸的寒芒。

    “全军听令，击溃这只**，我们就可以返回乌斯藏高原了！”

    “哄！”

    三百余名乌斯藏铁骑目光兴奋，全部发出一阵轰然的应和声，一波波凶猛的杀气如同潮水般从他们身上汹涌而出。

    “嘿嘿嘿，好！”

    感受到身后如潮的杀气，最前方的乌斯藏指挥官眼中闪过一丝兴奋到极点的目光，然后手中高举的弯刀狠狠挥了下来：

    “全军出发！”

    “嗡！”

    大地轰鸣，三百余名乌斯藏骑兵全副武装，一个个骑着青黑色的青稞马从高高的山顶上，向着山下冲锋。

    他们开始的速度还不是很快，但是慢慢的，速度越来越快，到最后，连整片大地都在他们的脚下颤动起来。

    一股山岳般沉重的气息，庞大无比，无弗及远，慢慢从他们身上散发出来。而且这股气息还在呈几何倍数增长起来。

    不止如此，连原本密集的阵列也开始发生变化，一个梯队，两个梯队，三个梯队……，三百多个人，最后竟然化成了十多个梯队，如同起伏的波浪般沿着长长的山坡向着山脚冲刷而来。

    梯形冲锋阵列！

    这是漫长的时间中，乌斯藏骑兵发掘出来的，对付**最典型，最强大，最具威力的冲锋阵列。

    借助着陡峭的山坡，一批批铁骑分成无数个梯形队列，如同海浪般一波波不停冲刷对方的步兵防守阵列。

    一个全副武装步兵阵列就算实力再强大，能挡住得一波战马冲锋，却不一定能挡得了第二波，第三波，第四波……第十波，第二十波……

    当冲锋的次数达到一定程度，一定能够冲垮对方的前线阵营，接着撕裂整个步兵方阵，彻底的击碎对方。

    只要前线步兵阵营溃散，接着混乱就会扩散到整个大军！

    ——这是乌斯藏人早就在无数次的和中土的战争中发现的秘密！

    梯队冲锋阵列会给骑兵留出足够的冲锋和调整空间，这样即便前方的骑兵冲击失败，也不会影响到后续的骑兵冲锋。

    相比于密集的骑兵阵列冲锋，这样的阵列更加连绵不断。冲击强度的时间大幅延续！

    在天下所有的骑兵之中，只有乌斯藏人能充分的利用这一点，并且把梯形阵列的威力发挥到最大。

    “轰隆隆！”

    大地震动，乌斯藏冲锋的速度越来越快，越来越快，如同滚雪球一般，已经达到了一个不可思议的速度。

    远远看去，就如同一道青黑色的雷霆一般，在山峦上，沿着起伏的山坡不停的前进。

    那股气势奔雷掣电，排山倒海，沛不可挡！

    山底下，大斗军都尉脸上第一次露出了凝重的神色。

    他突然发现，自己好像低估这只乌斯藏军队了！

