
　　“真是口嫌体正直啊！”

　　李正吐槽某探测大师，不理会最后那个奇怪的问题，试着按下雷达上方凸起的按钮。

　　“咕叽。”

　　奇怪的音效，奇怪的手感，雷达地图屏幕亮起，主色调为蓝，上面用白色线条勾勒出一个5X5X5的方格，最中心那个格子里有一个火柴人，代表李正现在所处的位置。

　　“咕叽。”

　　李正又按了一下按钮，蓝图被放大，拖动屏幕，李正看到每一个格子上都标注了图形。

　　“看方向，上一个房间标注的是怪物图像，现在怪物已经被杀死，却没有刷新信息，说明这个地图并不是实时的。”

　　“再往前一个房间有两个图标，一个是……这是变形金刚？应该代表了智能人形，另一个是钱袋子，意味着这里有商店的意思？”

　　“所以罗埃芒的黑店其实存在于某个房间内部，但又独立于那个房间，所以进出时都会耗费一次探索机会？”

　　“嗯？”

　　李正看着地图，忽然闪过一个想法，连忙打开私聊页面找到凤山：“你还在刚才的房间吗？”

　　凤山很快回复：“在等基因原力回复，还没走，怎么了？”

　　“没走就好。”

　　李正松了口气，把罗埃芒店铺的位置以及那里的交易条件告诉他，然后说道：“虽然会浪费你三次探索机会，但是咱们操作好的话，完全可以在罗埃芒那里换到很多稀有材料，比如伐洛克眼珠，甚至有可能大赚一笔！”

　　赚不赚，这是相对而言。

　　用溢出价值的道具去换取某些特定物品，这对罗埃芒来说，肯定能赚到差价。

　　但对于李正这些玩家来说，每天的探索都有太多不确定，不一定能够找到自己想要的材料，从罗埃芒那里换取自己急需的东西，那也算赚。

　　可以说，双赢。

　　凤山坐在自己的胶囊住所里，有些为难：“可我现在能拿得出手的材料，只有刚刚分解的白银级巨狼，怎么交易？。”

　　“没关系！”

　　李正给他发信息道：“一会儿我先给你发一点黑铁级材料和一个青铜级的材料列表，你帮我按照列表上的东西换取一些。

　　剩下的，我来想办法。”

　　“OK！”

　　凤山简短地回了个信息，之后就被一条一条来自交易大厅的指名交易提醒给震懵了。

　　这特么也太多了！。

　　不管凤山那边怎么想，李正快速上架完所有材料，转而找到展舟舟的头像，发送信息：“在吗？做个交易如何？[离子光剑]”

　　对方应该在忙，李正等了好一会儿才收到回信。

　　很简短，“说。”

　　“我需要一批最低青铜级的素材……”

　　李正把关于跟罗埃芒交易的事情大致说了一下，最后道：“我知道这个请求比较过分，所以这把白银级的光剑将会送给你，作为本次交易的一部分，后续还会送上一些额外的报酬。”

　　跟凤山那边要来“恶意探测怀表”的属性照片，李正发送过去。

　　展舟舟衡量了一下，最终回复：“可。”

　　接下来，李正这边也收到几条指名交易的信息。

　　东西五花八门，大多数都是青铜级的基础素材，还有一些从生物身上分解出来的骨肉甲壳材料，少部分白银级素材道具。

　　作为答应好的回报，李正立刻将还没焐热的光剑上架交易过去。

　　“还不够！”

　　转手将收到的东西全部挂给凤山，李正咬咬牙，打开区域频道，“[恶意探测怀表属性照片]逆天道具制作预约权，换取大量青铜起步素材，先到先得，量大者优先制作！作为定金，所有参与交易的玩家，都将获得最低十根的[蛇草针]。”

　　恶意探测怀表的价值无需多说，只要脑子正常的玩家都能看得出来。

　　李正这一条信息发出，引起的反响比任何一次大型交易都要火热得多。

　　整个0000879频道都沸腾起来，报名者几乎涵盖整个频道，就算是那些正在探索没有功夫看区域聊天的，也被各自好友给艾特出来。

　　有李正和凤山这等频道内头部玩家的信誉做担保，其他人一点都不担心自己被骗，纷纷拿出压箱底的东西跟李正交易。

　　李正则是按照对方拿出来的道具总体价值做好记录，并且发出数量不等的蛇草针。

　　等到所有东西交易完毕，李正手中的蛇草针直接缩水一大半，剩下九千多根。

　　集合整个频道内幸存玩家之力，能够聚集到的资源量无疑是个恐怖的数字。

　　凤山的胶囊住所直接爆仓百分百，放不下哪怕一点东西，交易大厅里还挂着近百页的交易单，全部来自频道内各个玩家。

　　经过几天的探索，目前还能存活的玩家，每一个手中都有些积蓄。

　　特别是新手期结束，又筛选了一部分依靠胶囊住所苟活的混子，剩下的这些玩家，无疑都是有几把刷子的存在。

　　能够拿出来的单一素材或许不多，比如血液类素材和动力核心，肯定是捏在手里等着以后跟李正交易基因药剂。

　　但是分解生物不只有血液一种素材，还有肉、骨、甲壳、尾针、犄角等等乱七八糟的东西。

　　这些素材加在一起，数量绝对是非常惊人的。

　　更何况还有数量更加庞大的基础素材，比如B25级锰钢之类。

　　凤山站在自己的胶囊住所外面，有家都不能回，整个人陷入了一种怀疑人生的状态。

　　这些玩家……都疯了么？

　　就不怕自己联合李正把他们都给坑了？

　　说实话，不止是凤山没想到，就连一手操作本次交易的李正都没预料到，这次参与的玩家几乎包括了整个频道。

　　人在矩阵，最缺乏的是什么？

　　武器？

　　资源？

　　稀有道具？

　　都不是！

　　是安全感！

　　最大的威胁是对下个探索房间的未知！

　　而恶意探索怀表这一物品，给玩家们提供的，就是安全感！

　　为了获取这一点“安全感”，玩家们愿意做出的付出，远比这多得多。

　　凤山收起胶囊住所，也不等自己基因原力的回复，启程按照李正的指示前往罗埃芒的黑店。

　　另一边，李正手里也捏了一把汗。

　　“小凤凤，你可别让我失望啊！”

　　两人只见过一次面，李正就敢委以重任的行为，无疑是一场豪赌。

　　一旦赌输了，凤山跟罗埃芒交易之后，卷款跑路。

　　那么李正在整个频道，甚至在矩阵生存游戏里，名声瞬间跌落谷底，变成人人喊打的过街老鼠。

　　但是如果赌赢了，李正在这个频道里的声望也会达到顶峰，

　　而且人手一块恶意探测怀表的0000879频道，假以时日，必会成为无敌频道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六十二章 一场豪赌！免费阅读。https://xs.23sk.com 