    就在这时候，方林岩忽然听到了旁边房间里面传来了一声轻响，他顿时皱起来了眉头，当下便更是放轻了脚步，在走路的时候都是先用脚尖着地，然后才是全脚掌着地。

    但尽管他如此小心，猛然之间就听到了旁边传来了“砰”的一声巨响，整个隔间门都直接变形了，凸出来了一个清晰的爪痕！更是震得上方的碎屑灰尘簌簌而落，然后就听到旁边传来了一声无法形容的暗哑嘶吼！

    这嘶吼声仿佛是人的声音，可是其中充斥着强烈的贪婪，恶毒之意，仿佛要掠夺一切，吞噬一切，霸占一切！

    方林岩的瞳孔都在瞬间收缩，这怪物居然悄无声息的在自己旁边躲了这么久？若不是它发出了轻响自己还真的觉察不到。

    更可怕的是，在进入的时候，这旁边的隔间门方林岩就仔细的查看过，乃是特种合金钢锻造的，布氏硬度指数甚至达到了惊人的三十六！

    在它的攻击下竟是仿佛纸片一样，若不是其柔韧性尚可，只怕这一下就要了自己的命！

    一念及此，方林岩二话不说立即转身就逃，旁边的怪物貌似感觉到了到嘴的肥肉要跑，仿佛直接进入到了狂暴状态，当当当的疯狂抠抓着合金钢舱门，合金钢舱壁都发出了令人牙酸的扭曲声。

    方林岩刚刚逃出了二十来米，耳中传来了一声巨响，舱壁终于不堪重负被直接摧毁。

    紧接着，一头无法形容的诡异生物就从中穿了出来，它勉强算是一头半直立行走的恐龙，可是大部分的皮肉则是仿佛蜡溶一样的黑色粘稠物质，在不停的蠕动着，还会不停的拉丝。

    更可以见到前肢位置有着碎裂的骨爪，惨白当中还带着猩红的血丝，很显然，就是这家伙的骨爪将合金钢舱壁生生摧毁！

    这怪物径直对准了方林岩追了过来，所过之处，身体上的那些黑色粘稠物质滴落在地板上，居然将地板腐蚀出了吱吱作响的泡沫，更是变得焦黑，显然其体液具有可怕的强酸性。

    这家伙看似步伐蹒跚，其实速度一点儿也不慢，就这么一摇一晃的对准了方林岩继续追赶了过来

    方林岩在百忙当中使用了侦查，但传来的提示令他有些呆滞，因为上面赫然显示的是：

    ？？？

    数据不足，感知不足，请继续完善相关数据库或者提升感知！

    就这么一发愣，那怪物居然就追到了方林岩三米内，一伸爪子就对准了他抠过来。

    方林岩顺手将旁边的一只金属文件柜一推，挡住了这一爪子。

    却见到那金属文件柜在这爪子下面，直接就像是破烂纸板那样的被卷曲，捏碎成一团，那模样只能用摧枯拉朽来形容。

    不仅如此，这怪物顺势就是一个旋身，被腐蚀得斑斓的尾巴高速抽了出去，“啪”的一声打到了旁边的废弃的台桌上，然后将之顺势击飞，重重撞击到了方林岩的背后。

    方林岩猝不及防之下，直接被撞得摔倒在地，骨碌碌的天旋地转翻滚了好几圈，立即忍痛爬起来再逃。

    好在这个时候，他听到了一连串的枪声，紧接着一个喊叫声在耳边响起：

    “COME HERE！来这里！”

    突然，从前方十几米处冒出来了一个身穿迷彩服的大汉。

    他的手里面端着一挺连发步枪，对准了这怪物猛烈扫射，逼得它举起爪子挡在了身前，同时对方林岩不停的焦急喊道。

    方林岩犹豫了一下，还是立即爬了起来，按照他的意思迅速朝着那边直接奔跑。

    而这时候那大汉则是不停的用手指着前方的走廊中央，却没有发出声音，方林岩一眼看去，顿时就发现了一条绊发式的长线横在了前方。

    这条长线距离地面也就半尺高，方林岩在经过的时候就毫无难度的跨了过去，并且还努力做得自然一些。

    他接着朝着前方逃出了十几米之后，那身穿迷彩服的大汉则是猛的扑了上来，将方林岩推入了旁边的岔道当中，然后做出双手抱头尽量压低身体的标准动作。

    不仅如此，顺带还带倒了一具破烂的文件柜挡在了卧倒的两人前方。

    而就在这时候，那怪物已经绊断了那条绊发索，旁边的挂钩“哒”的一声脱落了下来。

    紧接着，强烈的爆炸轰然发生，汹涌的火焰在瞬间充斥了走廊当中，更是朝着旁边的岔道延伸而来，那火焰更是从十几米外岔道上林岩的背后掠过，隔了五六秒才熄灭。

    很显然，这个简易的机关乃是这大汉制作的，目的就是为了对付这怪物。

    等到炸弹的余波消退，方林岩一翻身就爬了起来，然后看向了后面，只见那怪物已经赫然变成了一个火团，可是依然在朝着这边靠近，只是它身上的那黑色粘稠物质也是在迅速的消融，蒸发。

    最后这怪物终于死掉，倒在了地上，部分地方也露出了森森的白骨，地面上出现了粘稠的溶解物，空中也是发出了一股难以形容的焦臭气味。

    此时那大汉也站了起来，咬着牙道：

    “我就不信了，一颗D8炸弹都还炸不死你？”

    然后他看向了方林岩，伸出手来：

    “我是响尾蛇的特别行动队队长沃顿，很高兴认识你。”

    方林岩耸耸肩：

    “我是追猎探险队雇佣的战斗人员，为了护送几名科学家来到了这座该死的岛上，叫我扳手好了。”

    “不过沃顿先生，我必须要说明，之前我在岛上与你们组织产生过激烈的战斗并且还杀了几个人，我还记得对面的指挥官叫穆巴，那可是个奥尼尔一样的大块头，我敢打赌你只要见过这家伙的一眼就不会忘记的。”

    沃顿满不在乎的耸耸肩：

    “让那些破事见鬼去吧，我们这些人都是在为了钱而战斗，只要任务没有冲突了立刻就可以坐下来喝一杯。”

    “再说了，我和穆巴又不熟，咱们还是先想办法从这个地方活着出去再说吧，看看我们现在面对的是什么鬼东西，在这里内斗的话，会让本来就少的生还希望变得更加渺茫的，你说对吧？”

    方林岩微微一笑，伸出拳头和他撞了撞：

    “真巧，我也这么想。”

    此时那怪物身上的火焰已经熄灭得七七八八了，居然它在这种情况下偶尔还会抽搐一下，可见其生命力之顽强。

    方林岩徐徐靠近大致观察了一下，发觉这怪物的骨骼大致与恐龙相同，上面居然都有点点斑纹，看起来像是混入了金属似的，并且还有一些部位出现了异变，长出了尖锐骨刺之类的东西。

    其骨骼上还嵌着好几块崭新的弹片，还有新鲜的裂纹，显然在遇到自己之前就已是经历了激烈的战斗。

    “这是什么鬼东西？”方林岩转身看向沃顿询问道。“怎么这么变态？”

    沃顿此时也走了过来，然后凝重的道：

    “你不知道这玩意儿的来历吗？”

    “我们现在所处的区域，乃是被严重生化污染的区域，这里有一头变异恐龙之王，叫做血腥玛丽，几乎没有生物能在它残忍的猎杀下生还。”

    “而血腥玛丽每隔一段时间，就会性成熟一次，于是便会想办法抓住雄性恐龙来进行交配，获取它们含有遗传代码的成熟生殖细胞，最后生下几只恐龙卵。”

    “这些恐龙卵当中，有一大半都因为基因融合得并不完善，所以根本就无法孵化，却有一小部分能顺利活下来，成为十分独特的变异体，而我们面对的这怪物，就是这种变异体--------我们的数据库里面将其称作血腥玛丽的子嗣！”

    方林岩愣了愣才道：

    “原来是这样啊，那么它怎么会变成这一副鬼样子的？”

    沃顿从怀中掏出了一个便携式的IPAD，然后按了几下道：

    “它本来是这样的。”

    方林岩直接看了过去，发觉这血腥玛丽的子嗣本体其实也没什么好特别的，看起来就是一头和马匹差不多大小的直立迅猛龙，身上有一些斑点而已。

    唯一有些引人注目的，就是它脊背上面的一蓬红色的鬣鬃，看起来很是醒目。

