
找胥天翔要说法？

单一诺脑海中立刻出现了胥天翔冷若冰霜的脸。

跟他要说法？他是会解释的人吗？估计就算百姓拿刀架在他脖子上他也只会甘愿受死吧！

单一诺蹙眉，起身就快步往门外而去和进花厅的祁玉撞了个正着。

“小一诺，慌慌张张的要去哪？”祁玉帮她揉着撞疼的小脑袋。

“玉哥哥。”单一诺显得有些窘迫，“那个，县衙门口有人找胥天翔闹事，我想去看看。”

祁玉拉着单一诺回到花厅，让泠雨退下，并且告诉泠雨不准任何人进入花厅之中略带愠怒的问：“难道你原谅他了？”

陪着单一诺去河道查看情况时，有一次身旁没有外人时祁玉凝重的问她：“小一诺，你为何要逃婚。”

单一诺思量了半天才缓缓的道来，“成亲那天胥宛月找了我，告诉了我很多事。我发现胥天翔不过是在利用了我，而且他还利用了国公府的人。”

她看着远处的天空，情绪有些失控，最后的声音也有些哽咽。

缓了半天神又道，“他利用我就算了，可他不该把外祖父一家当做棋子。”

其他的事祁玉知道一些，可关于国公府的事他不知道，他不知道胥天翔居然会把袁国公放在他的计划里。如果单一诺说的得到证实的话，他是绝对不会轻饶他的。

祁玉将这些话深深的刻在心里，可今天单一诺却说要去替胥天翔解围，他，他真的动怒了。

很想问问她，是不是无论胥天翔做了什么，她都能原谅。

“玉哥哥，你知道七情六欲中为何都离不开爱恨情仇吗？是因为世人皆知只有爱过，恨过才会明白，有情就有恨。所以让人恨得越深的那个人，也是爱的最深的人，无法放任不管。”

她恨他，可是她也深深的爱着他。

在他遇到困难的时候，让她袖手旁观对她来说是一种折磨，一种生不如地的折磨。

受过伤的她曾不相信感情，也不相信这世上会有奇迹，可是她来到这里就是奇迹的开始，有了开始她就变得大胆了。

放任自己大胆的爱了一次，深入骨髓的爱。

祁玉蹙眉，像是想到了什么，脸色微变牵起含泪的单一诺道：“走吧！我陪你去。”

“玉哥哥。”单一诺咬唇望着祁玉。

“无论你做什么选择，我都陪你。”

祁玉牵着单一诺的手大步走向门外，决定陪她一起面对她选择的所有道路。

最近单一诺能喝粥了，他觉得她的好转和胥天翔有关系。河阳村掩埋尸体的时候，他看到原本走了的胥天翔折回来了。

只要她能有好转，他并不在乎让她好的人是谁。

“你们去哪？”从厨房端着一碗蔬菜粥过来的石头问。

“县衙。”祁玉面无表情道。

石头拦住二人，把粥递给单一诺道：“小诺儿，先喝了这碗粥再走吧！我已经帮你晾凉了。”

单一诺接过粥，很快的喝完了，她不想让石头白忙活。

石头将单一诺递给他的空碗隔空扔了出去，空碗稳稳地落在院子里的石桌上。

“走吧！本大爷陪你去闯县衙。”石头揽着单一诺的肩膀道。

县衙门口，胥天翔昂首挺胸的站在那里，并没有对百姓的话做出任何的解释。

有一个人突然喊道：“小仙姑怎么没有在淳王身边？是不是淳王爷欺骗了小仙姑，小仙姑离开了。”

“今年自始至终都没有见过小仙姑。”有人附和。

“我们也没有见过。”

“小仙姑说的话我信，可淳王的话我就……”

百姓众说纷纭，无非都是表示对胥天翔的不信任。

胥天翔又不做任何的解释，弄得众人哀声怨道，各个脸上的表情都开始变得狰狞了起来。

县令实在看不过去了，他摆着手道：“大家静一静，静一静。你们听本官说一句，淳王并没有贪污朝廷的饷银，挖河道所有的银两都是淳王自掏腰包的。”

“谁信呢！”有人反驳。

“此次挖河道是临时决定的，根本就来不及报告朝廷，朝廷更是来不及拨下饷银来。”县令又说道。

县令的话令百姓们深思，小声的在底下窃窃私语。

单一诺过来时，正好听到县令最后的说辞，她勾唇一笑，觉得她不用出面胥天翔也已经摆脱了困境了。

“小一诺，这下你放心了吧！咱们回去吧！天气热，你一会又不舒服了。”祁玉道。

单一诺点头，同意祁玉的说法，欲和他一起回去。

“他们是官官相护，大家不要信他们。”突然有人喊道。

“对，官场上都是这样的，咱们百姓只有被他们剥削的道理。”

“混淆视听的贪官污吏，官场就是被你们这些搅屎棍给弄得乌烟瘴气，让你们再猖狂下去，宁国危矣。”

有一个书生墨阳的人站在高处怒骂，他的话将所有的百姓的愤怒激发了出来。

刚转身要离开的脚步停下，单一诺看向已经被激怒的百姓。

君子不畏虎，独畏谗夫之口。

更何况县衙门口站着的是心系百姓的冷面君子，让他和这些手无缚鸡之力的百姓辩解，除非太阳真的从西边出来。

激怒的百姓中有人高高举起手中的鸡蛋，准备着丢向衙门口的胥天翔和县令。

脚尖轻点，单一诺毫不犹豫的飞向胥天翔想要护在他的身前。

胥天翔看到向他丢来的鸡蛋时，也看到了不顾一切向自己飞来的小女人。他忽略了那些鸡蛋一把接住小女人将她护在怀里，用伟岸的后背帮她挡住一切丢向他们的东西。

云木眼疾手快的挡在胥天翔身前，让鸡蛋和菜叶都落在自己的身上。

“刚刚过来的好像是小仙姑。”突然有人喊了一声。

这个声音被胥天翔护在怀里的单一诺很熟悉，那是石头的声音。

丢鸡蛋和菜叶的人都停下了手，小仙姑在他们心中的分量可是无人能及的，他们怎么能丢小仙姑呢！

胥天翔对外面的一切都充耳不闻，目不转睛的盯着他紧紧抱在怀里的小女人，他没想到小女人会奋不顾身的来护住自己。

完全出自下意识的举动，让他大喜过望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671310"  chaptername="第170章">加入书签</a>
</div>
