
　　“还有5个玩家，也就是说最少还有两队！阿哲你看到他们位置了么？”胖子在语音频道里问道。

　　“东北330方向红色房子二层楼趴着一个，还有那会儿有一辆小轿车开进了城里，现在在哪儿不知道。”方哲答复道。

　　“那咱们再等一会儿，等圈刷新了再动！”胖子刚说完，突然一声低沉的狙击枪声响起，同时电脑屏幕的左上角出现一条新的击杀信息：“孤狼击杀了他爷爷”。

　　方哲几人对于新出现的这条击杀信息一阵无语，这个叫“他爷爷”的玩家名字起得太贱了，不管谁杀他都得被占便宜。

　　胖子说道：“听声音，这狙手应该离咱们不远，我和莹莹绕山坡找找他，你们俩小心点！”

　　而此时，在方哲西北方向的山坡背面一块大石头后面，那名叫孤狼的玩家，心情简直郁闷到了极点，他心底已经把那个叫“他爷爷”的玩家骂了数百遍。

　　这玩家正是之前跟方哲他们抢第一波空投时打空了的狙击手，孤狼人如其名，从游戏一开始就独自行动，至于他的三名队友，鬼知道他们什么时候死掉的，他之所以组野队玩4人小队模式，为的就是1挑N的爽快感！

　　胖子和莹莹离开，方哲和冯雪两人依然呆在原地没有行动，方哲一直紧盯着东北方向趴在二楼的那名玩家，自从他的队友在窗口被方哲一枪爆头后，这家伙就跟缩头乌龟一样，躲在房间里连面都不敢露。

　　而冯雪更是百无聊赖的趴在树后面一动不动，她虽然担任过游戏公司51wan的高管，但是她自己并不怎么玩游戏，这次陪方哲玩游戏，纯粹是凑热闹打酱油的心态。

　　时间一分一秒的过去，周围却没什么新的动静，游戏内的小地图上，代表队友胖子和莹莹的两个绿点依然在不断移动，看样子他们还没找到那名叫“孤狼”的玩家。

　　新的安全区刷新以后，方哲他们没再那么好运的呆在“天命圈”里，新的安全区在山下的城镇内，离方哲和冯雪有几十米的距离，不过，那名一直被方哲盯梢的趴在二层的玩家，倒是运气好的还在安全区范围内。

　　“你们先进安全区，等下我们去跟你们会合！”胖子在语音频道内指挥道。

　　方哲先把狙击枪切换成步枪，这才站起来，跟冯雪两人向城镇方向跑去。

　　就在这时，西北方向突然传来交火的声音，同时胖子也在语音频道内说发现了那名叫孤狼的玩家，他和莹莹正在包抄！

　　或许是因为被枪声吸引的缘故，那名一直趴在二楼不敢露面的玩家，此刻也大起胆子从窗户口露出头来看。

　　这一看，他就发现了正往城镇方向跑的方哲二人，毫不犹豫，这名玩家直接枪口对准离他更近的冯雪，猛烈开火。

　　“我们两个人你都敢打，看来你一点也不怂嘛！”

　　方哲心底好笑，手上的步枪快速举起瞄准这名玩家开火，冯雪也停下脚步，抬枪向这名玩家打去。

　　在方哲和冯雪两人猛烈的火力压制下，这名玩家转眼之间就剩下不到四分之一的血，他赶忙又重新趴在地板上，因为墙的掩护，方哲和冯雪却再没办法打他！

　　“哼！以为这样我就拿你没办法嘛？”

　　方哲说着拿出一颗手雷，正打算扔进去。

　　就在这时，一辆轿车突然出现在方哲前面，直奔方哲冲了过来，原来这辆车却是方哲之前发现的那辆躲在城镇里面的车，这会儿听见交火声赶过来，看见方哲后，便打算开车压死他！

　　方哲赶忙把手里的手雷扔进了二楼那名玩家所在的窗户，随后就一个鲤鱼打滚，躲过了从自己刚才站的位置碾压而过的轿车。

　　一次没有压中，这轿车又掉头重新向方哲碾压过来。

　　与此同时，轿车的副驾驶位置上，也有一名玩家露出半个身子来，向着站在不远处向轿车开火的冯雪开火。

　　看着重新向自己冲过来的小轿车，方哲赶忙举起步枪，向着司机的位置连续开火。

　　“嗒嗒嗒....”

　　一阵枪声过后，车内的司机玩家已经被方哲杀死，再连续开了几枪，露出身子的玩家同样被打死。

　　紧接着，不远处二楼传来“轰”的一声爆炸声，左上角的玩家击杀信息连续闪过三条信息。

　　“我爱冯雪击杀了一念天堂”

　　“我爱方哲击杀了一念地狱”

　　“我爱冯雪击杀了伏地魔”

　　其中第三条击杀信息的图标，是一个炸弹的标志，很显然方哲扔的那枚手雷，正好炸死了那名一直都在二楼当缩头乌龟的“伏地魔”玩家。

　　在这么短的时间内连续杀了三人，方哲感觉连自己的肾上腺素都有点儿飙升。

　　他正想着跟冯雪去支援胖子和莹莹，剿灭最后一个敌人，电脑屏幕突然跳出胜利界面，看样子，胖子他们已经搞定了那个狙击手！M.23sk.com

　　游戏的胜利界面，是小队的四个玩家，围坐在一堆篝火前吃烤鸡，轻松而又喜悦的画面，让刚刚胜出的四人心底大感爽快！

　　房间的语音频道内，胖子和莹莹对方哲和冯雪一阵夸赞，无他，因为最后方哲和冯雪俩人不仅2V3轻松取胜，而且胜的如此麻利和迅速，用胖子的话来讲，只能用“牛逼”俩字来形容。

　　胖子和莹莹心底，已经把方哲当成了吃鸡大神，不过他们也知道，以方哲的身份，肯定没时间老玩游戏，甚至很可能这就是他们四人唯一一次组队玩游戏。

　　想到此处，胖子突然感觉自己虽然不像方哲那么有所作为，但是每天能跟老婆一块开黑玩游戏，可不正是自己追求的幸福么！

　　《绝地求生》的公测，引爆了国内数千万游戏玩家，更引爆了游戏行业，尤其是跟《绝地求生》类型相同的FPS枪战射击竞技类游戏。

　　作为腾讯旗下FPS类游戏扛鼎之作的《穿越火线》，从2008公测以来数据就一路走高，霸占着国内FPS类游戏王者宝座的同时，为腾讯贡献了数亿的现金流。

　　可是现在，当《绝对求生》正式公测以后，尽管《穿越火线》推出一系列极品武器免费送的活动，依然无法改变活跃人数，充值金额等各项游戏数据被瞬间腰斩，甚至说粉身碎骨斩的惨淡情况。

　　深市，腾讯总部大厦总裁办公室，马总看着游戏部门负责人任宇鑫小心翼翼递上来的《穿越火线》运营数据一言不发。

　　他凝重的脸色，几乎都能滴出水来!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百五十二章 粉身碎骨的《穿越火线》免费阅读。https://xs.23sk.com 