    陈子漠几兄弟看的出陈子心心里有事，没有在过多询问，而是拿出一些疗伤丹药让她服下疗伤。

    本来只是一些不是很严重的伤势，但是经过刚才的拖延，不严重也变得严重了。

    服下疗伤丹药后，陈子心找了一个相对舒适的石块上盘坐炼化药力疗伤。

    陈子木和陈子玄在一旁给陈子心护法，陈子漠和陈子初则继续待在原地观战，做陈子辉的救生员。

    片刻之后，慢慢适应战斗并摸清了沼泽黑蛇攻击手段和习性的陈子辉开始反击。

    在此之前，陈子辉几乎都是在防守，没有发起几下像样的攻击，主要在搞清对手的底细。

    在没有绝对的实力和丰富的战斗经验的情况下，面对强敌往往都不会贸然发起攻击，而是选择静观其变。

    沼泽黑蛇的底细，陈子辉已经摸得差不多了，是时候发起攻击了。

    不过陈子辉打得还是很保守，三阶上品防御法器不离身，主要用三阶灵符发起攻势。

    一张又一张的三阶灵符，终于将那条三阶中品黑蟒逼到了陈子辉为它准备的地点。

    在沼泽黑蟒全身踏入那片空地时，陈子辉迅速捏毁一张玉符。

    只见干燥稳固的地面瞬间破碎，露出了下面的沼泽，数条柔软的泥水柱从中冒出，紧紧的将沼泽黑蟒捆住。

    与此同时，沼泽中还冒出数根通绿的藤条，同样紧紧的捆住沼泽黑蟒的身躯，把它往沼泽里拖。

    沼泽黑蟒生活区域就是一片沼泽，想用沼泽将其灭杀肯定是不现实的。

    陈子辉也没想过用这个陷阱灭杀这只沼泽黑蟒，只是想将它暂时捆住而已，真正的杀招乃是他手中的剑。

    全力一剑斩去，被泥水柱和藤条双重束缚的沼泽黑蟒无法抵抗，最后被一剑斩成两截，结束了这场战斗。

    这场战斗在陈子漠和陈子初眼里就是一场闹剧，浪费了太多三阶灵符和丹药，付出的代价亦然超过了收获，是一场得不偿失的战斗。

    这是站在陈子漠和陈子初这两个老猎人的立场上来看，但是对于陈志辉来说。

    尽管浪费了不少丹药和灵符，但是凭借自己的一己之力击杀了一只三阶中品妖兽，这对陈子辉来说是一个十分不错的开头。

    收拾好战场，三兄弟心情不错的找到陈子心、陈子玄和陈子木三人。

    看着盘坐在岩石上闭目疗伤的陈子心，五兄弟心中都有一个疑问？

    杨家人呢？

    杨家也是王朝的金丹家族，拥有进入大赢秘境的名额，在这里遇到陈子心，五兄弟并不意外。

    意外的是只有陈子心一人，杨家的其他人呢？

    这个问题五兄弟都不知道答案，只有等闭目疗伤的陈子心为他们解疑答惑。

    “子玄，三妹的伤势如何？”

    现在能叫陈子心三妹的就只有子字辈老大——陈子辉了。

    两人曾一同在陈氏族学进学，兄妹之情还是培养得不错的，是几兄弟中最为关心陈子心的人。

    刚才陈子辉愿意去击杀沼泽黑蟒，一方面是想要提升自己的战斗实力，另一方面也是想发泄心中的怒气。

    见到自己的妹妹被一群畜牲伤成这样，陈子辉能不怒？

    “三姐的伤势有点重，不过没有伤到要害，修养三四个月就能痊愈。”

    陈子玄之前照顾昏迷的陈子心的时候，简单的帮她检查了一下身体，对陈子心的伤势有个大概的了解。

    大赢秘境只开启两年，对于陈子漠五人来说必须在这两年里分秒必争，尽可能的多收割秘境里的丰富资源。

    进入秘境的这四个月来，五人灭杀了三个三阶妖兽族群，还碰巧与他人“合作”猎杀了一只四阶大妖，可谓是收获满满。

    不说多的，三四十万灵石肯定是有的。（四阶烈风螳螂身上的材料价值二三十万灵石，三四十只三阶妖兽也值个十几二十万灵石）

    为了陈子心停下之前就规划好的猎杀行动，这显然是不可能的。

    放下陈子心不管，在场的五人都狠不下这个心，毕竟是源于同一个祖先的兄弟姐妹。

    兄弟五人商议一阵后，最后决定让陈子木留下照看陈子心，另外四人继续执行刚开始制定的猎杀计划。

    本来最开始是想让陈子玄留下照看陈子心，但最后考虑到这秘境也不是个安分地。

    让修为最低的陈子玄留下来照看陈子心，要是遇到危险，两人恐怕是凶多吉少。

    陈子漠四人在离开猎杀妖兽之前，先给陈子心和陈子木找了一个安全的洞穴，并洞穴在布下警戒阵法和一套三阶上品防御阵法。

    在进入大赢秘境之前，陈昌轩为陈子漠五人准备了好几套三阶上品阵法，此外还有一套可以对付四阶大妖的伪四阶阵法。

    那套伪四阶阵法是陈昌轩根据一套四阶阵法改造的——蓝元地灭阵，主阵盘是用陈子漠和陈子初从赤沙修仙洲带回来的那块四阶下品蓝元晶炼制。

    这套伪四阶阵法——蓝元地灭阵是一套十分全面的阵法，进可攻，退可守。

    将陈子心安置好后，陈子漠四人在和陈子木告别后便赶往下一个猎杀目标。

    …………………………………

    一个月后，伤势已经完全恢复的杨成武带着自己的三个族弟急冲冲的赶到他放弃陈子心的那个伤心地。

    杨成武不是不爱陈子心，只是在他心中，有比陈子心更加重要的东西。

    在二选一的时候，他选择了后者，放弃了陈子心。

    杨成武来到那片沼泽地，那里已经空无一人/妖，只有一成不变的蓝天白云和不知深浅的沼泽。

    至于当初陈子心逃走时留下的蛛丝马迹，早已经被无情的雨水的毁尸灭迹，一点痕迹都找不到了。

    在过来之前，杨成武已经有了心里准备，但是在得到这个意料之中的结果，心中还是有一丝阵痛。

    这丝阵痛来的快，去得也同样快！

    匆忙的祭奠完亡妻后，杨成武便带着身后的三个族弟离开了。

    与此同时，一个被玉珠照亮的洞穴内，闭目养伤的陈子心睁开了闭着的双眼，用手捂住莫名心闷的胸口。

