    “自愿的就好，多谢阁下的消息了，告辞。”秦尘不等那老者把话说完，拱了拱手之后，直接转身就走。

    黑奴也连跟着秦尘离开了黑修会，只剩下那老者，还有些愣神，没想到会是这样的一个结果。

    两人离开黑修会的范围之后，黑奴才疑惑的问道：“尘少，我们为什么不接受黑修会的邀请？”

    他倒现在还有些不明白，这黑修会相当于是黒沼城的地头蛇，得罪了黑修会，可比得罪了御兽山庄要可怕多了。

    秦尘冷笑了一下道：“你以为这黑修会是什么好东西？他之所以邀请我们，应该是看中我们的实力，想在这黑死沼泽的争夺中，获得更多的好处，而且这种势力的作风，本少很不喜欢，不想加入就不想加入，哪有多少为什么！”

    黑奴撇了撇嘴，颇为无语，只能感叹：尘少就是尘少，任性！

    “好了，别想太多了，刚才那黑修会的管事说了，掌管通道的势力，一共有四家，我去黒沼城中心的广场看一看，还有那些势力拥有通道，你去买一些这黒沼城的解毒丹来，最好再弄一些这黒沼城中的瘴气过来，我需要研究一下。”

    想要进入黑死沼泽，这解毒丹的事情必须解决，秦尘也明白地下遗迹的消息两天前就传出去了，但这黒沼城中的人并没有一窝蜂全都涌入黑死沼泽之中，其实很大原因是因为解毒丹的事情还没有决绝，导致不少人并不敢贸然闯入太深的地方。

    “是，尘少。”黑奴点点头，很快就跑向了远处，他对这黒沼城颇为熟悉，对购买解毒丹和获得瘴气的地方，也略有了解。

    此时在黑修会建筑深处的一个房间。

    之前邀请秦尘的那管事，正恭敬的站在一个中年男子面前。

    “你是说他们两个不愿意加入我黑修会？”那中年男子皱着眉头说道。

    此时这老者早已没有面对秦尘他们时候的淡然，脸上带着一丝紧张，躬身道：“是的，副会长，我已经把加入我们黑修会的好处告诉了他们，而且其中一个人，还是我们黑修会的银牌贵宾，只不过几年都没来过黒沼城了。”

    这时那副会长身边一名男子冷声道：“既然是我黑修会的银牌贵宾，就不应该不知道我们黑修会金牌贵宾的待遇，哼，这两个家伙敢拒绝我们黑修会，未免也太不将我们黑修会放在眼里了，要不要我派人调查他们一下，看看究竟是什么人，这么大胆。”

    那副会长摆摆手说道：“不用了，那家伙之前之所以能一招杀死安北双魔，只是因为他那件真宝十分古怪罢了，真实实力，也只是在五阶后期巅峰，算不得什么，并且不会有什么太过逆天的身份，否则数年前来过我黑修会，也不会只是一个银牌贵宾了。而且……”

    副会长接着道：“最近地下遗迹的事情，已经传到了王朝的很多地方，而且听说大夏王朝和大周王朝那边也已经闻风而动，很多高手都蜂拥而来，没必要在这两个连武尊都不是的家伙身上浪费时间。”

    “你现在要做的，就是关注王朝究竟有哪些顶尖势力的高手来到了我黒沼城，我黑修会不求能独占鳌头，但也不能让别人捷足先登，把真正的宝物夺走了。”

    “是。”坐在副会长身边的那名男子立即点头道。

    不过黑修会没将秦尘和黑奴放在心上，之前在黑修会发生的事情，却第一时间传到了御兽山庄的驻地所在。

    “你是说，那个在城门口对莫翔动手的斗篷人，一招就击杀了安北双魔？”

    大厅上方，莫擎豁然站起，一旁桌子上滚烫的茶壶，瞬间摔在了地上，摔成粉碎，但他却浑然不觉。

    “是的，擎副庄主，而且那两人还被黑修会的管事邀请了进去。”那下首的一个御兽山庄弟子紧张道。

    “这么说来，黑修会已经邀请了那两个家伙？成为了黑修会的贵宾？”莫擎眉头皱了起来。

    一旁莫翔立即就站了起来，兴奋道：“擎叔，既然找到了那两个家伙，那还等什么，马上带人去黑修会，把那两个家伙给我带出来，我就不信，这两人就算成为了黑修会的贵宾，黑修会会不卖我御兽山庄的面子。”

    “你给我坐下。”莫擎听到这话，顿时转头看向莫翔，冷冷喝了一声。

    “擎叔你……”莫翔一脸莫名其妙，显然不明白擎叔为什么会呵斥他，难道他说错了么？

    “那两个家伙，先不用管了，派人暗中盯着就好了，记住，千万不要打草惊蛇，省的引起他们的注意。”莫擎对着下面吩咐道。

    “是。”那御兽山庄的弟子当即点点头。

    听到这话，莫翔一下子蹦了起来：“擎叔，你这是干什么？你不会是怕了他们吧？”

    莫擎不满的看了眼莫翔，冷声道：“你还有脸说，你差点死了你知道么？那家伙连安北双魔都能杀，之前在城门口的时候，杀你岂不是轻而易举，如果你死了，让我怎么和大哥交代？”

    莫翔这才醒悟过来，是他，对方既然能一招杀死安北双魔，之前杀死他，也定然是一件十分轻松的事。

    想到自己在鬼门关走了一趟，莫翔顿时感到一阵后怕，冷汗一下子就出来了，但嘴上却道：“我这不是没事么，说明对方肯定是怕了我们御兽山庄。”

    “你这一次是运气好，我看你这性格也应该要改一下了，等过会大哥过来，我一定会向他说明白情况。”莫擎沉声道：“对方既然能一招杀死安北双魔，就算不是半步武尊，也差不了多少，以我的实力想要杀他们，肯定不会是什么容易的事情。”

    “而且，黑修会是会卖我们面子，哪怕对方是金牌贵宾，也会把人交出来，任由我们动手，但是我们御兽山庄也肯定要付出一些代价，不然黑修会岂会干自砸招牌的事？”

    “为了这点小事，付出这么多代价，而且是在这样的关头，你觉得值得么？这两天，你就待在府邸里，不允许出去半步，这件事等庄主大人过来了，再做定夺。”

    莫擎眯着眼睛说道。

    秦尘自然不知道在御兽山庄驻地发生的事情，此时的他，已经来到了黒沼城中央的广场之上。

    一进入广场范围，一股惊人的嘈杂喧哗之声就传入秦尘耳畔，放眼望去，整个黒沼城广场上几乎是人满为患，到处都是人头攒动，那股凶戾的气息，直冲云霄，让人感到极为的不舒服。

