    “轰！轰！”当帝国空军的战机一架架呼啸而来，将炸弹扔到了苏军的头上的时候，代表着随着白天的到来，天空已经再一次的被帝国空军所掌控了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ苏军最佳的逃生时机已经过去了，从现在开始，苏军想要成功突围的可能性，将成倍的增长。

    被帝国6军包围的时间越长，苏军遭受的打击就越严重，这也就会使得他们用于撕破帝国6军的包围圈的力量越来越弱，从而导致帝国6军彻底的围歼掉他们。

    当白天重新来临之后，帝国空军出动了上千架的飞机攻击包围圈内的苏军，进一步的削弱苏军的抵抗实力，为帝国6军全歼他们而创造条件。同时，帝国6军的炮兵也在继续的开火。因为苏军的生存空间经过昨天晚上的战斗之后，已经变得更加的狭小了。这使得帝国6军的炮击，变得更加具备威胁。

    当然，对于包围圈内的苏军而言，这就是地狱一样的了。每分每秒，这里都有人死去，不管是被中国空军的战机炸死，还是被中国6军的炮兵炸死，结果实际上都是一样的。

    突围无望，看着身边的战友被炸弹或者炮弹炸成碎肉，这对于苏军的士兵而言，无疑是一种极大的考验，很多人甚至因此而崩溃掉了。

    在包围圈之外，乌拉尔河西岸，苏军剩余的部队也有所行动。在中国6军和空军集结主力对付包围圈内的苏军的时候，他们选择了撤退。先撤离的是辎重部队、炮兵和装甲兵。尽管，苏军的炮兵和装甲兵在之前的战斗当中损失非常的大。但是，这两种技术兵种依旧是苏军重视的。在撤退到伏尔加河之后，还得补充更多的炮兵和装甲兵。

    “司令员同志，这是从莫斯科来的电报。”一个通讯军官将一份电报递交给了朱可夫。

    朱可夫看了电报之后，无奈的笑了笑：“向斯大林同志回电，我们已经努力过了。但是，非常遗憾的是，我们的努力没有能够成功。中国人的包围圈十分的坚固，我们无法救出被围的部队。如果继续坚持下去，恐怕；连我们都会被中国人歼灭。为了保存实力，我将撤退到伏尔加河以西进行防御。”

    “另外，请求斯大林同志向伏尔加河派遣更多的部队。特别是空军，必须要保证制空权。要不然的话，我们很难打败中国人。”朱可夫接着说道。

    “是，司令员同志。”通讯军官敬了一个礼之后离开。

    “司令员同志，我们真的要放弃被围的那些战友吗？那可是上百万的军队啊！失去了他们，下乌拉尔方面军就名存实亡了。”一个将领一脸悲哀的问道。

    “不是我们要放弃他们，而是我们无能为力。中国人已经布下了陷阱，他们已经陷进去了。如果我们再不撤退的话，我们也会陷进去的。另外，请记住，就算没有了他们。下乌拉尔方面军也不会名存实亡的。斯大林同志会从上乌拉尔方面军和顿河方面军抽调部队来增援我们的。空军也会派遣大量的战机来协助我们。我们将组建新的方面军，即伏尔加河方面军。在那里，抵挡住中国人的进攻。”朱可夫说道。

    当然，他也看得出来，大家对于撤退，心里有些不太认同。

    “同志们，我们现在撤退，放弃了我们的战友，还要放弃大量的领土。我知道，这让大家心里很不好受。但是，这是没有办法的事。我们的撤退，我为了保存实力，是为了在将来能够抵挡住中国人的进攻，是为了更好的保护伟大的苏俄。因此，希望大家都能够理解这一点。执行命令去吧。”朱可夫说道。

    “是，司令员同志。”将领们纷纷点头。不管他们对于朱可夫的撤退的命令是否能够接受。但是，都必须要遵照这个命令行事。否则的话，朱可夫可不是一个善茬，一定会让他们吃不了兜着走的。在朱可夫身为集团军司令员，同时还得到了斯大林的支持的情况下，没有人能够和他正面对抗。

    看着离开的将领们的背影，朱可夫神情冷漠。如果愿意的话，他当然希望能够救出包围圈内的苏军，一起撤退到伏尔加河。那些和中国*军队打过仗的老兵，将是未来的苏俄军队的骨干。每一个都是宝贵的财富。但是，他们已经努力了，却根本就做不到，救不出那些被包围的部队。如果继续留在这里，等中国*军队消灭了被围的苏军之后，下一个恐怕就轮到他们了。所以，为了保存实力，朱可夫只得下令撤退。这样的话，多少还能够保住几十万人。等到援军抵达之后，还能够沿伏尔加河布防。如果这几十万人都损失掉了，那苏军的兵力缺口将会更大。

    帝国6军成功的包围了上百万的苏军，只有歼灭包围圈内的苏军，帝国6军就将取得一场辉煌的胜利。这也让位于亚斯内的西线司令部内，有一种喜气洋洋的气氛。虽然，西线司令部从开展以来就一直处于守势。但是，能够打胜仗，这无疑是每一个帝国*军人的希望。

    不过，这个时候在帝国6军西线司令官张韵农上将的办公室内，却有着一个高鼻梁，蓝眼睛的外国人。这个人不是别人，正是曾经苏俄的元帅，现在的叛徒，现任俄罗斯帝国6军总参谋长图哈切夫斯基元帅。

    在上一次的中苏大战当中，图哈切夫斯基被包围，最终投降。之后接受了帝国和俄罗斯帝国的善意，背叛了苏俄，成为了俄罗斯帝国的6军总参谋长，同时被授予元帅军衔。

    作为苏俄的叛徒，图哈切夫斯基对于苏俄总是怀有恐惧之心的，他深知被鼓动起来的苏俄又多么的强大。苏俄军队有多么悍不畏死。如果不是有中华帝国撑腰，有中华帝国提供支持，他根本就不相信俄罗斯帝国有实力和苏俄对抗的。现在，战争再一次的爆了。并且将是一场决定苏俄和俄罗斯帝国命运的战争。图哈切夫斯基当然希望能够在这一战当中一劳永逸的解决掉苏俄。这样的话，他就不用再担心了。

    图哈切夫斯基深知苏俄对于叛徒向来都是零容忍的。一旦俄罗斯帝国灭亡，他被苏俄重新抓住的话，到时候恐怕连死都会成为一种奢望。

    好在，在这一次的战争当中，中华帝国不负众望，在一开局就获得了一场伟大的胜利。到目前为止，帝国6军已经歼敌数十万，甚至还包围了上百万的苏军。如果将包围圈内的苏军全部剿灭掉的话，那么，苏军将遭受重创。双方的实力也会生根本性的改变。

    “司令官阁下，祝贺你，祝贺帝国*军队在这一战当中获得的胜利。尽管，战争才刚刚开始。但是，我相信帝国早就已经锁定了胜局了。这一仗，我们一定会胜利的。”图哈切夫斯基元帅一脸的笑容，他是真心实意的为帝国*军队的胜利而高兴。毕竟，这个时候俄罗斯帝国和中华帝国早就已经绑在了一起了。他自己的命运，也已经和中华帝国绑在了一起。如果失败的话，他也只有死路一条。

    “元帅阁下，感谢你的祝贺。不过，现在战争才刚刚开始而已。现在就说帝国胜券在握的话，还有些为时过早了。”张韵农上将笑着说道。当然，实际上他是认同图哈切夫斯基的这个说法的。帝国精心准备了那么长的时间，如果不是胜券在握的话，帝国会轻易开战吗？

    “司令官阁下，您还是那么的谨慎。不过，俄罗斯帝国6军在乌拉尔河东侧，一直没有捞到什么仗打。我们对面的苏军，似乎已经被吓坏了，根本就没有胆子翻越乌拉尔上面进攻我们。所以，如果将军阁下有需要的话，俄罗斯帝国可以向将军提供六个集团军的部队。”图哈切夫斯基说道。

    此次的战争当中，乌拉尔河是苏军重点进攻的方向。至于乌拉尔山脉和顿河方向，苏军只不过是派遣了空军参战而已。再被帝国空军给狠揍了一顿之后，就老实了，再也不敢来挑衅了。

    “元帅阁下。目前还没有需要。如果需要预备队的话，我一定不会向您客气的。”张韵农上将摇了摇头。

    “司令官阁下，这一次我的主要来意是为了包围圈内的那些苏军的。那可是上百万人啊！即便他们参加了苏俄的军队，但他们都是被蒙骗的。他们都是俄国人，并且是训练有素的军人。所以，女皇陛下希望能够招降那些军队，让他们加入到女皇的军队当中，为俄罗斯帝国作战。这样的话，可以大大的增强我们的实力。比将他们全部杀死要好得多。”图哈切夫斯基说道。他之所以从车里雅宾斯克赶到这里，为的就是要招降被围的苏军。那可是上百万的健壮男人，甚至只要是能够招降一半的话，都可以让俄罗斯帝国6军再增加几十万军队。(未完待续。)