    季东阳看着地上的酒坛，唇角微微上扬，师妹这份误打误撞的心意倒是对极了师父的喜好，过几天，师父回来，估计得乐疯。

    余海昌也发现了季东阳一些微妙的情绪变化，比如有苏小鱼这个丫头在的情况，季东阳脸上的笑意都多了许多。

    平时这个少年一向是清清冷冷的样子，即便脸上有笑，那笑意也极淡。

    不知道季东阳自己有没有这个认知呢。

    余海昌很是好奇。

    苏小鱼见师兄都这么说，心里高兴，笑吟吟的点头：“只要师父喜欢就好，师兄，我去做饭了。”

    季东阳抬手在苏小鱼的头上揉了揉，笑着点了点头：“今天多加两个菜，有一个朋友到了。”

    见苏小鱼点头，季东阳也就不再多说收回了手，扭头跟站在一旁的余海昌说怎么放这些酒的事情。

    苏小鱼惦记着去一趟后山，也想着既然师兄的朋友到了，自己留下吃饭不太合适，会打扰人家聊天。

    做好饭后，苏小鱼给自己准备了几张饼，又切了一些火腿丝还有黄瓜丝，拿了纸包着，准备等会儿在路上吃。

    苏小鱼走的时候在院子里没见到师兄，见余叔在院子里忙着，就跟余叔打了一声招呼，只说家里有事，今天得早点走，不在这里吃饭。

    其实苏小鱼并没有回家，而是一个人去了后山。

    她想去看看秦文江奇遇的地方有没有什么古怪，一边走一边吃着饼。

    一开始还有路，渐渐的就只剩下荒草，看不出有人经过的痕迹。

    苏小鱼心里想着，估计秦文江还没来过这里。

    越往上走起来越费劲，又走了大概半小时，才到那地方，地处半山腰。

    苏小鱼在周围转了转。

    要说奇特的地方，苏小鱼四下看了看，这里就只有一棵百年古松树。

    苏小鱼先走到松树下面，往上望。

    阳光透过缝隙钻过来，随着风一晃一晃的，好像在跳舞一样。

    苏小鱼又绕着这棵树走了好几圈，连树根的缝隙里边都瞧了，没有见到什么奇特的，树杈上也没有鸟窝。

    当时秦文江只有两三岁孩童的智力水平，不可能会爬到树上。

    苏小鱼靠着树身，皱着眉想，不是这棵树那会是哪里？

    放眼远望，只见山峦重叠，一重一重的山绵延到很远的地方。

    一路走来，苏小鱼见山上野生的花椒树有很多，且草木繁茂，一派郁郁葱葱的景象。

    上一世秦文江带着自己的家人在山上采药，这就意味着山上的药草挺多。

    都说靠山吃山，靠水吃水，南林镇的资源其实很丰富，就看有没有人能把这些变成财富了。

    想到此，苏小鱼有了一个大胆的想法，如果可以，先找村委把这些山头全都承包下来，种植药草和花椒，这样一来，还能带着几个村子里的人一起致富。

    这个想法苏小鱼先搁在一边，因为她瞧见不远处斜对着的一个土坡那里，还有一个极浅的洞，外面被一些长高的野草挡了一多半，仔细看还是能发现的。

    苏小鱼歪着头想了想，自己要是秦文江的话，这棵树对他来说应该没什么兴趣，山洞的吸引力反而更大，想到此，苏小鱼眼前一亮，跑了过去。

    进去后发现这个山洞极浅，一眼就看到头的那种，里面最多能站两人，且头顶上是露天的，看起来像是下大雨冲刷而成，能看到外面。

    地面长着很多的杂草。

    苏小鱼蹲在地上细细的看过去，地面上除了草什么也没有，且自己走进来后也没发生什么，应该不是山洞本身。

    又往洞壁上看去，洞壁上倒是有一些树根，有的大有的小，只露出中间一部分，两头都没入了土里面。

    还是没看出什么。

    苏小鱼有些泄气的想了想，秦文江说自己摔了一跤，总不会是在洞里摔的，难道是在外面遇到了奇遇。

    苏小鱼就准备出去。

    就在转身的刹那间，一道亮光刺了一下苏小鱼的眼，苏小鱼下意思的闭上眼睛，等睁开眼睛后，这道刺眼的亮光也消失了，苏小鱼四下看了看，自己还站在原地，没有发现异常。

    再后来，不管苏小鱼在这个洞里面转到哪个方向，都没有了刚才的亮光，苏小鱼十分的好奇。

    有亮光，说明是阳光从上面照射下来，光线射到某个物体上反射到自己眼睛里的。

    这样一想，苏小鱼就想起一件事来，秦文江个子极高，跟大哥顾洪峰差不多，他要是在这洞里面玩，他会玩什么？

    苏小鱼的视线就落在了那几根树根上，只见五六根树根是缠绕在一起的，自下而上，如果上面真有东西，苏小鱼个子小，还真是看不见。

    现在只好顺着树根往上爬，到上面去看个究竟。

    等苏小鱼费了老大劲爬上去后，眼前的一点亮光让苏小鱼惊喜之下差一点就松了手。

    好险，苏小鱼抱紧了树根，自己刚才差一点就掉了下去。

    苏小鱼这才仔细的看着那处亮光，原来在两树根之间夹了一枚细环状的，看起来像是一枚戒子。

    苏小鱼觉得那质地不是金也不是银，应该是某种玉。

    此刻苏小鱼双手都抱着树根以防自己掉下去，但那东西是卡在两树根之间，且只露出了一小半在外边，马上就要被树根包进去。

    若是没人发现它，估计再过几年，即便有人找到这里，也发现不了。

    就是现在，也不太容易拿出来。

    好在苏小鱼个子娇小，身子也比较轻盈，先用双腿勾稳了树根，一手攀着上面，尽量让身体贴覆在树根上保持身体稳定不晃动。

    腾出一只手专门去刨开那枚戒子样的东西。

    这东西夹在两树根之间，且还有大量的土。

    手里什么工具都没有，苏小鱼只能用自己的指甲一点一点的把东西抠出来。

    拿到手后，苏小鱼握得紧紧的，这才从树根上面慢慢的滑下来，把那东西对着头顶的阳光仔细的观察。

    这应该是一枚玉戒子，通体雪白纯净，摸着十分的温润。

