
几位太医到底不敢做主，请一位侍卫进宫请示。

这时候，泰安帝已经得到了太子在武宁侯府遇刺的消息。侍卫飞奔回来禀报时，只觉宫中气氛低沉，风雨欲来。

“太医说要刮骨疗毒？”泰安帝背着手踱了两步，很快有了决定，“让他们竭力救治，务必治好太子，否则脑袋就别要了。”

泰安帝心思深沉，不是那种易被蒙骗的糊涂皇帝，以他对那些太医不求有功但求无过的心态了解，但凡太子情况好一些，也不会提出刮骨疗毒这样的诊治手段。

也就是说，太子现在的情形十分糟糕，甚至——

想到最坏的可能，泰安帝坐不住了，几次走到殿门口又转回，如此几次，最终还是坐下来，沉着脸吩咐下去：“每隔一刻钟来报一次太子情况。”

有那么一个瞬间，他是想亲自去武宁侯府的，可理智还是阻止了他。

太子在岳丈家都能被刺杀，天知道还有什么暗藏的危机，他万金之躯，不能涉险。

这便是帝王的无情之处了，哪怕只有两个儿子，太子是铁板钉钉的继承人，与自己可能遇到危险相比，依然比不得。

当然，泰安帝并不会正视自己的凉薄，他怀着对太子的担忧等待着，焦虑，暴躁，怒火越积越多。

武宁侯府那里，太医听了侍卫传回的泰安帝口谕，再不敢耽搁，先给太子灌了麻睡散，再开始刮骨疗毒。

几位太医互相配合，忙得满头大汗，终于在掌灯之际，等来了太子的苏醒。

太子是被疼醒的。

麻睡散不能大剂量服用，等药效过去，剜肉刮骨的疼痛就来了。

这可不是夸大的说法，而是真的剜肉刮骨了。

太子疼得嗷嗷叫，一点仪态都顾不得了。

对扯断一根头发都恨不得拿梳头宫人的性命来平息怒火的太子来说，这个痛完全无法承受。

太疼了！

太医无法，熬了安神助眠的汤药给太子服下，这才安静了。

昏睡中的太子被抬上马车，由里三层外三层的人护着回了东宫。

泰安帝终于能安心表达父爱了。

看着面色苍白的太子，泰安帝很是心疼，压着怒火问太子的近身内侍王贵：“太子身边明卫、暗卫都有，竟然会让一个街头卖艺的伤了，你们都是死人吗？”

王贵扑通跪下来：“奴婢该死，奴婢该死啊！”

“当时情况如何，你且给朕仔细讲清楚。”

泰安帝已经从好几个人口中听到当时发生的事了，但毫无疑问，王贵是离太子最近，且注意力全放在太子身上的人。

听王贵抹着泪讲完，泰安帝面沉似水：“也就是说，是武宁侯之子唐桦使眼色示意那逆贼用红绸送花给太子？”

此时，武宁侯就在宫门外跪着，唐家其他人则在侯府中接受审问。

一直陪着太子的王贵不知道武宁侯第一时间来请罪，便是知道，也不会替其遮掩。

对王贵来说，他的主人只有太子一个，哪怕太子妃伤害了太子，也该死。

“是，奴婢亲眼瞧见唐桦屡次冲那逆贼使眼色，也是因为这样，侍卫才没反应过来……”

泰安帝越听，脸色越沉。

躺在床榻上的太子突然皱眉，表情痛苦。

泰安帝忙呼唤：“圆儿，圆儿——”

太子的头微微动了动，又没了反应。

泰安帝脸色一变：“太医——”

一直守候在一旁的太医上前检查一番，回道：“殿下还在睡。”

泰安帝这才松口气，起身走到外间。

等在外间的庄妃劝道：“皇上，天很晚了，您操心了一天，早点休息吧，龙体要紧。”

“圆儿这个样子，朕怎么安心休息。”

“太子吉人自有天相，一定会没事的。”

泰安帝养尊处优惯了，精神紧绷这么久确实乏累，在庄妃劝说下点了点头。

赶来表达对太子关心的众嫔妃对着泰安帝与庄妃背影齐齐施礼：“恭送皇上。”

这其中，为首的就是魏王的母妃静妃。

皇上都走了，众嫔妃自然也散了，就有唯恐天下不乱的妃子对静妃道：“静妃姐姐比庄妃姐姐来得还早，可惜皇上不知道……”

静妃完全听不出弦外之音的样子，牵了牵唇角，走了。

留在原地的妃子气得一甩帕子，暗骂静妃烂泥扶不上墙。

要是魏王是她儿子，哪有庄妃那贱人的风光。

说起来，太子还不知道怎么样，魏王该不会有机会——

妃子心中一凛，不敢再胡思乱想。

泰安帝去了庄妃寝宫，由庄妃伺候着歇下了。

夜色深沉，琉璃瓦被皑皑白雪覆盖，雪还在落。

宫门前跪着的武宁侯成了个雪人，已经感觉不到手脚的存在，可他却不敢起来。

皇上一直没有见他。

难道他要跪死在这里？

武宁侯转动眼珠看了看飘飘扬扬的鹅毛大雪，身子一晃，放任自己昏了过去。

接到消息的内侍不敢惊扰皇上，亦怕武宁侯真的冻死了有麻烦，吩咐人把他送了回去。反正武宁侯府有那么多官兵包围着，武宁侯要是被治罪插翅难飞，要是不被追究，送回府就更没问题了。

翌日，泰安帝推迟了上朝时间，先去看望太子。

至于武宁侯在宫门前跪晕的事，泰安帝听过后连眼皮都没抬，让近身伺候的宫人隐隐猜到了帝王的态度。

路上，有内侍低声禀报：“太子妃在寝宫跪了一夜，到现在还没起。”

太子出事，太子妃本该守在一旁，可太子是在武宁侯府遇刺的，就算人们不认为武宁侯府会害太子，出于谨慎也不能让太子妃再靠近太子。

听闻太子妃如此，泰安帝倒是淡淡说了一句：“让她起来吧。”

他还在等卖艺少年的身份，至于如何处理武宁侯府，若与行刺者沾上半点关系自然绝不留情，若是纯粹被利用，处置力度就要视太子情况而定了。

泰安帝皇位来得不太正，刚坐上那把龙椅时雷霆处置了不少臣子，后来坐稳当了，就不太想给臣民留下冷酷无情的印象了。

他虽恼武宁侯府，暂时还没动太狠的念头。

泰安帝才走到太子寝殿，就听到了太子的哭嚎声。

7017k

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="70641494"  chaptername="第111章  父爱">加入书签</a>
</div>
