    第14章跟你一样

    回到房间里的楚婉拿出画笔和画架，她怔怔地看着面前空白的画稿，从心底涌现出的，是霍言峥那挺拔俊朗的身影。

    从滨城跑来江城与霍言峥相见，她是满足的。

    至于赵兮彤，她早就成了她生命之中无关痛痒的一个配角，用不着她再倾心相对，交付所有。

    重生的楚婉清楚自己与赵兮彤的见面是避无可避的，死过一次之后，她有了从容沉着地面对一切的勇气，哪怕伤她至深的人就现在她面前，她也能够云淡风轻。

    在动笔的一瞬，楚婉将浮现在脑海里的想法都完全摒弃，只专注地想要勾勒出笔下的人物。

    时间从指尖一点点流逝，到了中午的时候，楚婉停下笔，并手机上订了一份午饭。

    在这期间，霍言峥没有回来。

    楚婉是一个人吃完午饭的，即便没有人陪着，但楚婉也不觉得孤单，她的心是踏实的，是安宁的。

    午饭过后，楚婉继续手上的画画。

    但凡开始，楚婉就会将全部心神和精力投入进去，顾及不上其他。

    时至黄昏，霍言峥开门而入看见的，就是楚婉坐在干净透明的落地窗一旁专心画画的倩影。

    光线暖黄，余晖点点，泼天的晚霞熏染天际，萦绕在楚婉周身的，是层层灼目迷离的光晕。

    楚婉腰板挺直，小脸微微绷着，精致的眼角眉梢都写满了认真，她皓白如雪的手腕漂亮纤细，轻轻一转，她笔下的人物就一点点活灵活现地跃然纸上。

    等霍言峥一步步走近，在楚婉面前投下暗影，楚婉才有所察觉。

    她抬起头，便看见了霍言峥。

    想起手上的画，楚婉心头紧了紧，她赶忙将画架调转了个方向，不让霍言峥看到。

    “霍言峥，你走路怎么没有声音，要不是你走过来，我都没发现你回来了。”楚婉一边收画架，一边与霍言峥说道。

    “是你太专注了。”

    她太过于专注于画画，一时间没有察觉到他回来了，这并不奇怪。

    霍言峥看着她收画架的动作，漆深的眸底暗了暗，他浅色的薄唇动了动，似是不经意，还略带几分试探，他开口道：“婉婉，你在画什么？”

    “没画什么。”楚婉扯唇一笑，稍显不自然地回答，“我就是随便画画，闲着无聊来打发时间罢了。”

    她在画霍言峥，这没什么不能说的。

    只是，现在还得保持神秘，尚且还不到同他说的时候。

    她要给他一个惊喜。

    她想，等到惊喜揭晓的一天，他一定会很高兴的。

    兴许，说不定他还会很感动。

    为了制造这一份惊喜，她需要好好地用心画。

    “那我还挺好奇的，要不，给我看看？”霍言峥声线沉稳，略带沙哑，让人听不出丝毫情绪，他低眉看着楚婉，目光炯炯。

    霍言峥会这么直白这么漫不经心地提出这提议，楚婉是没料到的。

    她微愣，不自在地挠了挠头，心中陡然产生了一丝动摇，可最终，在纠结过后，她还是拒绝：“我还没画好，没什么好看的，等我画好了，第一时间就拿给你看。”

    楚婉的画技炉火纯青，不管画什么都是信手拈来，而且，画什么像什么，在动笔画霍言峥肖像的那一刻，十几年的画画底蕴让她充满自信。

    她有决心能把霍言峥画好。

    只是，在提画笔的刹那，她不知从何处落笔。

    明明，他英隽的面容早已烙印在她心里，刻入她的骨髓，亦是在她脑海里描摹过无数遍了，可是偏偏在提画笔之际，她徘徊不定，唯恐自己画不好他。

    她引以为傲的自信，在那一刻消弥于无形。

    越是在意，就越是慎重。

    她想把霍言峥画得更完美一些，最好，就如同他本人一样，完美得没有一丝瑕疵。

    楚婉只是在画稿上描摹出霍言峥的大概轮廓，他深邃立体的五官还没点染上去，是以，在画稿上，只能隐隐约约地看出她画的是一个男人。

    只有通过仔细辨认，才能认出她画的是霍言峥。

    霍言峥只是粗略地扫过画稿，也就没看出楚婉画的人是他，在他固有的认知里，楚婉会这么认真专注画的男人，只可能是罗志彬，而不可能是他。

    在很久之前，霍言峥不是没有期待过，期待楚婉能亲手为他作画。

    可惜，期待了这么多年，他不知失望过多少次，都没能如愿。

    楚婉画了很多幅画，可画稿上画的从来都是罗志彬，并无一点他的身影。

    故而，在看见楚婉画稿上的男人，霍言峥完全没有往自己身上想，只下意识地以为楚婉画的，是罗志彬。

    此刻楚婉遮着掩着不给他看，这似乎更证实了他心中所想。

    如果画的不是罗志彬，那她没什么不可以给他看的。

    “那就等你画好再说吧。”

    霍言峥不想戳破那一层窗户纸，只当自己并不知情，其实想想，要是真把事情原原本本地说穿说透，也挺没意思的。

    霍言峥不再将注意力放在楚婉身上，他拿起桌面上的笔记本电脑，坐到了沙发上。

    霍言峥不显山露水的，情绪深沉，藏得极深，令人不好揣测，楚婉的视线紧跟着他，倒也没有察觉出他的异样。

    见霍言峥准备工作了，她问了他：“言峥，我去订晚饭，你想吃什么？我帮你一起订了。”

    时间不早了，楚婉打算订晚饭了，顺便带上他的。

    “我没什么挑剔的，跟你一样的就好。”霍言峥将电脑置于腿上，头也不抬地说道。

    霍言峥目光深深地紧盯电脑屏幕，凝神贯注，手指轻轻地滑动鼠标，他一目十行似的浏览霍氏的文件。

    不管是从哪一个角度看，霍言峥都是在专心致志的工作。

    可实际上，霍言峥确实是将目光投放在电脑屏幕上，但他的心绪却飘忽，导致他一个字都看不进去。

    楚婉的表现太不对劲了。

    这让他无端的生出一丝慌乱来。

    (本章完)

