    上场之后，两个人都选择了徒手。

    “三分钟对话时间！”

    二人选择完毕之后，裁判的声音响起。

    这个时候，原本有些喧闹的场馆，已经完全安静了下来，安静到人们甚至可以自己呼吸的声音。

    场间的气氛一下子就变得压抑，有一种风雨欲来风满楼的感觉。

    “王阳！”

    终于，赵真武的声音响起，他神色平静，颇有一种冷眼淡看世事的意味。

    “此间多庸人，可称人物者，不过二三，此中正有你我。”

    “人世苦短，一敌难求，但求一败！”

    赵真武一副寂寞如雪的样子，就像是那小说故事里的豪侠。

    王阳闻言，却是笑了笑。

    他道：“这样啊！”

    “我满足你的愿望，你认输吧！”

    话音落下，原本安静的场馆里，却是陡然有些喧嚣，所有人都没有想到，王阳这么不按常理出牌。

    而本来很热闹的直播间，却是空气突然安静。

    主要是这一下子画风变化实在是太大，大的让很多人脑子都有些转不过来。

    之前都还是一副月圆之夜紫禁之巅，盖世英豪月下论武的画风，然后下一刻，画风就变成了闹市里的小人物的笑闹。

    这个时候赵真武也是神色变化，剧情和他料想之中的完全不一样，王阳这个人，怎么完全不按套路出牌。

    按照正常的套路，这个时候王阳作为一个高手不该是顺着他的话题聊，来个英雄之间惺惺相惜，到时无论谁输谁赢，那都是一段佳话。

    毕竟，话本小说里都是这么演的。

    这却是赵真武出道的时间不长，小时候都是在山里长大，一心练武，不闻他事，唯一的娱乐，也就是山里的师傅们讲的一些故事。

    之前他和一些高手交手的时候，那些人和他说话，都是按照他的套路来，不想到了王阳这里，事情和他想的完全不一样。

    不过，这对他并没有造成什么影响，微微愕然之后，他就恢复了常态。

    所谓心如赤子，至纯而至坚，其中无有尘杂，不惹尘埃，颇有几分心如天镜，过不留痕的意味。

    时间不断流逝，接下来的时间，两个人都没有说话，而是静静观察着彼此。

    无论是王阳和赵真武，都知道对方是一个劲敌。

    其中，在王阳的感觉里，赵真武一举一动之间，都有一种动静变化，天人和谐的意蕴，这是一种极其强大的精神境界，天人和合，有不谐吾击之！

    显然，赵真武走的，是一条道法自然的路子。

    而在赵真武的感觉里，王阳身上，却是有一种改天换地与天争锋的意蕴，与天斗与地斗与人斗，一息尚存争斗不止。

    若说自己的路是顺天而成，那王阳的路，就完全是逆天而行！

    顺而化神！逆行成仙！

    这是一种精神上的感觉，也是两人心中理想，心中道路的显现。

    “开始！”

    三分钟的时间很快过去，伴随着裁判的声音，所有人的心神都被牵动，全部集中在了场馆最中心的两个身影身上。

    轰！

    话音落下的刹那，两个身影同时动了，这一动，便是虚空挪移，就像是缩地成寸一般，本来两个人之间隔了快有十米远。

    但现在，几乎是一眨眼，一晃神，一秒都不到的时间，两个人都跨越了彼此之间的间距，近乎撞在了一起。

    从极远到极近，只是刹那，这样的变化所带来的视觉冲击是无比惊人的。

    一般的武道大师，根本不可能有这种速度，这样的速度真可谓是迅捷如风迅猛如雷！

    一动，便是风雷激荡！

    场馆里，赵真武一动，王阳就认出了赵真武的步法，这是武当的天罡步，天罡步是一门极其厉害的步法，其中有阴阳动静之变，更有日月山川草木河流之妙。

    当然，那是最上乘的天罡步，以赵真武的境界，现在不过是学了一个皮毛。

    完整的天罡步，是踏罡步斗的步法，远不是劲力变化气血运转那么简单，还结合了呼吸、观想、肢体、环境、风水、生命磁场、天地磁场等诸多因素，以人体模拟自然变化。

    那需要极其强大的精神境界，远不是赵真武可以施展出来的。

    那样的武功，甚至可以呼风唤雨，若有人用这种步法，在深山之中踏罡步斗长啸连连，天人感应之下，可以呼来狂风，降下暴雨。

    这并不是什么超自然的力量，而是强大到极致的生命磁场，引发了自然的变化，就像武道神话容易遭雷劈一样。

    赵真武现在施展的天罡步，只有气血运转和劲力变化的这一部分，并不涉及到后面玄之又玄的踏罡步斗的手段，但饶是如此，他这个时候一动，依然给人一种九天雷动的感觉。

    罡者正也！心有四正:道正，德正，法正，智正;身有四正:体正，气正，精正，神正。

    所谓天罡，便是天之正，人之正，以人应天，天人合发，万化皆正！

    而天之正，便是天雷！

    是以赵真武这一动，真好似平地惊雷，其他人感触还不深，首当其冲的王阳，却是感觉好似要有天雷落下，自己要遭天打雷劈。

    某种意义上来说，这是其中奇妙的心理暗示，也是最存在的道家雷法，道家的雷法并不是真的召来天雷，而是取天雷之意。

    若是一个普通人，这个时候赵真武一动，就能把对方吓得肝胆欲裂。

    就算不是普通人，是个武道大师，怕是也会出现短暂的大脑空白。

    只是王阳连真正的天雷都不怕，又岂会怕赵真武这个发于心中的“天雷”？！

    这一刻，王阳的神色没有任何变化，他踏步之间，脚下用的是紫霄七击里炸晴空的炸劲，以爆发出最强大的速度。

    在身体弹出的同时，王阳手臂一探，像是一杆搅动日月星辰的长枪，一晃之间，残影重重，直接点向了赵真武的脖子。

    王阳这一点，看似只有一击，实际上却是一点三变，有三重变化，防不胜防。

    而以王阳现在的劲力之凶悍，他的一点，就算是手臂粗细的实心钢柱，都要被他点断，更遑论是血肉之躯了。

