    在萧晨战枪所至，古元部落的战兵如猛虎般杀入邪灵族余孽之时，部落之中的千夫长和几大长老也没有闲着，而那些邪灵族仅剩下的三名炼血境千夫长可就倒了霉。≯

    在青铜战弩的连射之下，邪灵族十名千夫长武者仅剩下了三人，其中一名炼血境中期，两名炼血境后期武者，至于那些炼血境初期的武者，早已经全灭了。

    可悲的是这仅剩的三名炼血境武者中，还有两人被青铜战弩击成了重伤，而古元部落足有十二名炼血境武者在侧，顿时这邪灵族三名炼血境武者，每一人都被数人围攻。

    两名邪灵族炼血境后期的千夫长，被血煞与石牙当然不让的迎上，至于剩余的那一名炼血境中期，还身负重伤的邪灵族千夫长则没有了这么好的运气，被剩下的一众古元部落炼血境武者一拥而上，不过短短片刻就已经横尸山谷之中。

    不仅如此，丁山几位炼血境中期的武者，下一刻更是将那名受到重创的邪灵族炼血境后期的武者团团围住，至于原本与其大战的血煞则与石牙联合在一起，一起围攻另外一名邪灵族炼血境后期的武者。

    就在这时山谷之中的战车之中，突兀的窜出两道还黑色身影，一经出现却丝毫没有战意，竟然是向着山谷周围的莽荒古林之中遁逃。

    是那两名神秘人！

    “哪里逃”

    “丁千夫长你们战的痛快，这两个藏头露尾的家伙就交于我等吧！”

    被丁山几人抢了先，心中战意无处泄了其余的古元部落千夫长，顿时来了精神，岂能让其遁逃，这一次族长大人的命令乃是全歼邪灵族余孽，岂能有漏网之鱼，不得全功。

    更何况此刻大局已定，下方的普通战兵之间的战斗也已经明朗，邪灵族被全部歼灭不过是时间问题。

    刹那间七道流光向着那两道黑影****而去，挡住了他们的额逃离之路。

    战场下方，能够得以残喘的邪灵族游散战兵不足三百，一个个气势屯颓废，如果不是人族与异族不两立，乃是不死不休，这些人早已经在杀戮之下投降了，不过逃生无望之下这些人的血性反倒是爆而出，甚至不惜同归于尽，也带给了古元部落战兵一些伤亡。

    轰！

    天空一阵巨响，下一刻一道黑色身影倒飞数十丈，紧接着一团血雾炸开，黑影整个人化为了四分五裂，被达打成了齑粉。

    什么！

    “大统领！”

    “大统领死了！”

    突如其来的变化，令原本还在苟延残喘的邪灵族兵齐齐色变，他们的大统领邪灭乃是炼血境巅峰武者，虽然还没有打通十二条经脉形成周天气海，却也不是庸手，在巨石谷地，就算是一些下品上等的部落的人族族长也不一定是他的对手，他们没有想到竟然陨落在此地。

    “族长！”

    邪灵族大统领被萧晨斩于枪下，却是令古元部落的战兵一阵欢呼，手中战刀再一次爆出磅礴的气血，与他们相反的是邪灵族的族兵，这一刻变得失魂落魄起来，他们能够抵挡下去的原因是因为他们的统领还在，他们还有一丝希望能够逃得出去，如今希望破灭，恍惚之间，古元部落的战刀却是丝毫没有手软，纷纷被斩于刀下。

    逃！

    这时山谷之中仅剩下了一名邪灵族后期的武者在石牙血煞两人联手围攻之下，险象环生，身躯之上更是有伤口流出潺潺血迹，邪灭化成了一团血雾，让这名邪灵族千夫长瞳孔猛地一缩，一个激灵之间，身躯就已经被巨大的锤头击的倒飞出去。

    下一刻借助着倒飞的趋势，身影爆出一股浓郁的血光，竟然向着远方的古林之中遁逃而去。

    咻！

    这时一道青色流光从远处飞来，向着这名邪灵族千夫长****而去，阵阵音爆随之不绝。

    轰！

    借势遁逃，远方的古林就在眼前，片刻就能够逃出升天，然而这一步却是咫尺天涯，邪灵族千夫长低下头颅，看着胸口处透出的战枪枪尖，双眸之中带着一难以置信，身躯从半空之中掉下，死的不能再死。

    此刻山谷山谷之中只剩下了两名被黑袍遮盖的严严实实的神秘人，那怕死被古元部落众人围住，无法逃离出去，依然被兽皮袍包裹的严丝合缝，不敢以真面目示人，如今这邪灵族可以说是全军覆没，古元部落的炼血境武者腾出了手来，将这不过炼血境中期的武者围了起来，他们已经插翅难逃。

    咻！

    不远处的虚空之中，萧晨端坐御风驹之上，右手向着半空中遥遥一握，原本击杀那邪灵族千夫长而飞出的战枪瞬间回到手中，望着被一种属下围在中间，背部靠在一起，不断警示这周围两名黑袍人，萧晨双眸之中露出一丝了然之色。

    御风驹羽翼扇动，萧晨来到近前，嘴角露出一丝微笑“老朋友许久不见，别来无恙！”

    对于萧晨的话语，其中一名黑影身影颤动，不过两人都没有说话，萧晨也不在意，下一刻萧晨双眸一凝杀机涌现，当即手臂一挥，一道青色的手印似闪电掠空而起，不过十余丈距离，哪怕那神秘黑袍之人想要躲闪，却是觉周围空气凝滞，根本那一躲开。

    啪！

    下一刻一名黑袍人面部的遮掩化为齑粉，露出了其中的面容，只不过一道猩红的掌印清晰可见。

    什么！

    古元部落族人却是一阵惊愕，这与异族在一起的竟然还是一名人族，他们的同族。

    显露出身形的青年脸面涨红，被人戳破了身份，也不再躲避，反而变得有些嚣张起来，既然萧晨已经认出了他，更是在此地设伏将邪灵族剿灭，他相信萧晨已经将自己的谋划看破，这一刻他反而无所畏惧。

    “萧晨你敢！本公子可是宝象部落的少族长，今日之事本公子认栽了，放了我等，日后咱们的恩怨一笔勾销”。

    “白痴！”

    闻言萧晨不禁莞尔，随即大手再次一挥，却听得啪的一声脆响，象天的另一侧脸颊亦是多出了一道巴掌印记。(未完待续。)8

    
