    “你说，你对麻醉无感？”沈二脸上泛上了一丝不确定。

    苏倾城坦然点头，反正沈二是自己人，知道她的秘密应该没什么大问题，说不定还能做她靠谱的专用医生。

    她干脆笑着解释：“我生来如此，所以受了伤只能忍着疼。”

    “生来如此？你确定？”

    “是啊，不是生来如此，难道还有人会后天才对麻药无感？”

    沈二脸色一噎，低喃道：“也不是没可能……”

    “嗐，不知道，无所谓，反正打我记事我就不耐麻，这是我的秘密，你可不要泄露出去哦！”

    她笑的眉眼好看，窗外洒进来的阳光跳跃在她脸上，眯起来的琥珀色清澈双眸中盛满了纯真和俏皮。

    沈二觉得手中的麻醉剂有点烫手，倏忽扔了。

    可不用麻醉剂，要活生生地把指甲盖烫出个洞才能放出瘀血。

    整个过程，尽管沈二小心翼翼，苏倾城仍是疼得龇牙咧嘴，额头上冒出了不少冷汗，尤其是沈二按压伤处时，疼得她眼泪也飚出来了一些。

    沈二望了眼女孩煞白的小脸，垂下脑袋，眼底浮现了一抹懊恼。

    恼他医术不精，只是放个血，便让人疼哭了。

    等放完血之后，还仍能看到指甲下的血色。

    “呼…呼……”苏倾城朝指甲吹了两口气企图压下那抹痛，却无济于事。

    沈二若有所思地看了她一眼，把工具箱放回了原处，脸上罕见的有些严肃：“我给你开些药，你带回去记得吃。”

    “好……”苏倾城应下。

    许是刚刚一直忍着疼，这会儿嗓音一开口极其沙哑，沈二眉心又是一凝，迅速在医院系统里打了药名，之后打电话让人取了送上来。

    “伤口不要碰水，这几天不要穿鞋，尽量不要走动，走动不要用力。”

    又叮嘱道。

    苏倾城点头一一应下。

    不一会儿便有人把配好的药送了过来，沈二让人倒了杯水，苏倾城便先吃了一包，然后拖拉着鞋子打算离开。

    “说好的，不准告诉傅修远。”开门前她又不放心地叮嘱了遍。

    埋头打电脑游戏的沈二不耐烦地挥了挥手：“走走走，赶紧走，现在走，我就当你没有来过。”

    苏倾城嘿嘿一笑：“知初哥哥最好了，知初哥哥再见！”

    朝沈二挥了挥手，苏倾城推开门离开了。

    电脑后，沈二等了两秒，这才松了一口气般靠住了椅子，望着重新关上的门板，他重重地叹了口气：“傻丫头……”

    他反手拿起了手机。

    “喂？大哥，你老婆受伤了，哎呀妈……可太惨了！脚都快没了！刚才在我这哭得嗷嗷叫！”

    ……

    苏倾城并没有就这么回家，而是拖拉着鞋子去了万世。

    一瘸一拐地进了万世，她打算在前台歇息下，正跟漂亮的前台小姐姐聊天，刚好凌恒乘坐电梯下来，看到她后顿时跑了上来：“苏小姐，您来的刚好，叶晨那个纨绔要回来了。”

    叶晨？

    苏倾城的脸色瞬间一黑，怎么到哪都能听见那货的名字。

    “他回来就回来，你这么紧张做什么？”她无所谓地说了一句。

    凌恒为难地抿了下唇，犹豫道：“您不太了解情况，叶晨他……跟总部的钟家人有点关系，尤其是您继妹……”

    苏倾城转笔的手一顿。

    叶晨和钟馨儿有关系？

