    这是一片蓝色的天空，广阔的大地上堆满了碎裂的石块以及木头，而在这一切之上还有着一头……巨大的生物。

    “有机会的话，真想坐上去看看。”

    一个名为学者的生物正趴在草丛之中，它的眼睛一直在盯着前方。

    就在不久之前，学者从它自己的飞行器上落到了地面，因为，它已经来到了它想到达的地方，一个曾经是战场的地方……

    三种骸龙曾经在这里进行战斗，而如今这里只剩下了碎裂的金字塔废墟。

    学者虽然一直都期待着看看这里的事物，但实际上……这里没什么好看的。

    只是有着一大堆的碎石头而已，也没有什么历史记录的东西，虽然据说在地下有很大的结晶矿场，但是学者已经不想再去地下了。

    不过，虽然没有见到什么有趣的建筑，但是学者却见到了有趣的生物。

    在它的面前，一头庞大的生物正在缓缓地浮动着。

    那是空水母，而且是……相当庞大的空水母，它的身长有三十多米，是一种相当巨大的种类。

    很多空水母是长不大的，而有一些能长到相当巨大，学者在资料里看过，白骸龙曾经搭乘过这些水母，比如说那个传说中的‘晶狂’有多次使用水母逃生的经历。

    学者看过很多有关于‘晶狂’的事迹，它认为如果晶狂出生在虚民的世界里的话。可能能有着巨大的成就。

    不过，晶狂的成就和空水母有着很大的联系，所以学者对这种生物很感兴趣。

    巨大的水母现在正在学者面前不远处飘浮着。它利用身下的触手卷起地面废墟里的石块，看上去像是在寻找食物，但没有卷起任何东西来吃。

    学者试着更加接近了一些，对这头庞大的生物更仔细地观察，它走到距离空水母二十多米远的一块石头后面，在那里仔细地观察着。

    “接近的看的话，感觉更大了……真的很难想象这种生物能飞起来。”

    学者正在仔细地观察着。它伸手去拿出了影像装置，对这个生物进行拍照和记录……

    ‘哔！’突然。学者在刚拿出装置的时候，它发出了一阵声音。

    “什么？”学者吓了一跳，连忙打开装置，上面显示出‘接收到一则信息’。

    “为什么会有信息。难道是……”学者打开上面的信息接收，发现信息里是一大堆奇怪的符号。

    这些符号被称之为‘乱码’，主要是在错误的时候出现的。

    “为什么会出现这种信息？”虽然有错误，但学者知道肯定接收到了什么信息。

    能够发送给学者信息的，这附近应该只有教长而已，不过为什么教长的信息会出现这种奇怪的错误呢？

    也许是……

    ‘咕……’学者正在想着的时候，它突然发现身下出现了大片的黑影。

    学者连忙转过头去，它发现空水母就飘浮在它的后面，距离……只有数米而已。

    “啊！”伴随着一阵惊叫。学者看着自己距离地面越来越远，它的身体被一只触手抓住，高高地飞了起来……

    …………

    与此同时。在另外一边。

    “这里好像收不到信号？”

    这是地下的深处，黑暗的洞穴之中，教长正在它的合金蜘蛛内对外面发送着信号。

    “来到这里以后不但没找到结晶，而且还迷路……”

    教长看向它的身后，它认为它已经很难回去了。

    一般情况下，脑袋虫类是绝对没有‘迷路’这种事情的。因为它们能轻易地记下路途中的一切细节。

    但是，那必须是要在路不会变化的情况下。

    教长来到这里。没找到结晶后便想去另一个地方找找看，但在它要回去的时候，却发现来的路途产生了变化。

    原本应该能通行的道路被堵上了巨大的石块，在教长弄开石块之后，发现后面的道路也有所变化，多出了很多原本没有的物体，而且后面的一段通道也是被堵上了。

    教长试着继续弄开障碍物回去，但是却发现通道都已经变了，回去的通道现在通向一个完全陌生的地方。

    教长认为，这应该是某种生物造成的，可能是一些庞大的蠕虫类，只有它们具备改造隧道的能力。

    不过，教长觉得这可能不是某个野生的随机事件，而是一种针对它的攻击，有些东西想把它困在这里。

    是什么做的呢？造脑怪的可能性很大，它们可能利用脑波去影响一些生物来做这种事情。

    “它们显然是有想保护的东西。”教长在合金蜘蛛内操作着，里面有联系外面的工具，教长正在试图联系外面的飞行船，船里有一些有用的东西。

    不过现在好像联系不上，教长已经发送了很多的信号，但是外面都没有接收到的样子。

    “应该制造一些可以直接控制的部队才行。”

    教长几乎没有‘生产’过自己的部队，它所使用的都是控制的机械物品。

    不过，现在应该想一下要怎么离开这里，教长目前有两个通道可以选择，一个是在背后，来的时候的通道，它已经变成了另一个样子。

    而还有一个则是前方的通道，它能够继续深入洞穴，不知道到什么地方。

    想了一下后，教长便往前走了过去……它认为应该继续深入也许比较好，而且这里的环境好像也值得调查。

    因为这的环境还是很漂亮的，比如说在教长的周围。就有很多奇怪的结晶，还有很多奇妙的生物，虽然教长一直待在研究所。但它发现出来的话却也会对外面的东西有兴趣。

    而且，说不定往里面走的话，能够发现一些东西，教长能感觉的到，它用脑波探测的话，能感受到一些特别的感觉，这种感觉有些像是一种被刺激到的感觉……十分的特别。

    “就是那个方向。”

    想着。教长操作着合金蜘蛛加速往前方跑去，随着它的速度越来越快。前方的感觉也越来越强烈了。

    “那个是……”教长停了下来，它发现眼前出现了一个……巨大的东西。

    难道是这个东西改变了隧道的结构的？

    …………与此同时，在另外一边。

    “它到底要到哪里去？”

    学者现在正在天上，而它的下方是一片丛林。这片丛林在以极快的速度往后掠去，因为学者被一头巨大的空水母抓上了天空。

    “应该不会想吃掉我吧……”

    学者看过资料，空水母会立刻吃掉食物，而不会带走再吃，大型空水母的性格都差不多，所以它认为它现在应该没有什么危险。

    除非……空水母改变了习性。

    ‘呼——’突然，学者感觉到一股较冷的风吹拂着它的身体，它看见在前方出现了一个……巨大的裂谷。

    “已经到裂谷这里了吗？难道……它要飞出大陆？”

    空水母带着学者从裂谷上飞过，裂谷之下的冷风让学者不由得颤抖了起来。那黑暗的地带好像要把它吞噬一般，而且学者发现空水母抓它并不是抓着特别紧，它随时都有可能掉进去……

    想到这点。学者连忙抓紧了空水母的触手。

    好在，裂谷并不是很长，只有十公里左右的距离，空水母很快便飞到了裂谷的另一边，到达了一片原野之上。

    原本，西之大陆的裂谷外侧全都是荒地。不过现在有了很大的改变，这里虽然没有茂密的丛林。但是也长满了各种各样的植物，形成了广阔的草地，许许多多的恐龙在上面生活着。

    这些生物让学者的目光被吸引了过去，但学者还记得它现在是被抓着，所以它应该想办法让自己下去才对。

    学者一直都在想办法……但可惜的是，它发现它几乎没有任何办法下去，它只能够一直待在天上。

    因为空水母飞行的高度太高了。

    学者一边看着下面的风景，一边发现空水母已经飞到了海滩上，在海滩上聚集了许多的海洋生物，而空水母完全没理会那些生物，它带着学者飞过了海洋。

    学者开始有些担心，空水母会不会飞进水里……

    不过过了一会之后，学者就发现它已经不需要担心这个问题了，因为空水母依旧在继续往前飞去，而它的目标就是……

    一座岛屿。

    “那个难道是……白骸龙的岛屿？”

    学者在资料上看过许多有关于这座岛的事情，它也一直想到这座岛去看看，没有想到那么快就能到达这个地方。

    这里，一定有很多有趣的东西吧……

    但是要怎么下去呢？

    空水母已经飞到了这座岛屿的上空，在飞过沙滩之后，学者看到的是一片巨大的丛林，这座岛曾经有一半是丛林，但是现在，整座岛都已经被丛林覆盖了，但是依旧能看到那些……被留下来的建筑。

    这些建筑之中最为显眼的就是那座传说中的……白骸龙的城堡。

    这座城堡相当巨大，让学者难以想象是一群还比较原始的生物制造出来的，但它的确就在那里，同时也好像是空水母的目标。(未完待续)

    ps：感谢~jie107~的11000~~~~！！！

    感谢~千里酒乡~的1000~~！

    感谢~书友141101212354315~罪恶之心625~jie107~月下华灯~的月票~R655

