    神族的兽，只管杀戮，可以称为杀戮之兽。而魔族的兽，却是毁灭世界的，比神族的妖兽更适合灭世之兽这个名字。

    张铭必须前往蛮族找到线索。

    仙缘福地青铜门的峡谷暂时被封锁了，不让进出，为了避免粘上灭世之兽的毒。这个毒在没有解药出来之前，合体境之下粘上了就是死。毕竟张铭神力虽然能够驱散，但是神力也是一种毁灭性的力量，普通修士根本无法承受，也就是雷婷，本身也是大乘境高手，才能抵御张铭神力的摧残。

    竹林里。

    张铭陪了一会林晚星和黄月柔。

    而雷婷回来之后，却将迦楼罗女王给带回来了，除此之外，后面还跟着几名蛇女，其中一人正是粉色鳞片的蛇女阿朵伊。

    张铭见到阿朵伊，当真愣了一下。

    阿朵伊却是快步上前，拉着张铭的手，单膝跪地，然后放在自己额头上，开口道：“我的主人，我终于再次见到您了。阿朵伊愿意成为您的女人。”

    这。

    林晚星和黄月柔脸色变了。

    “别。我没那个意思。”张铭连忙道。

    林晚星和黄月柔轻哼了一声，便进院子了。

    张铭无奈得回头看了一眼，对着雷婷道：“雷伊，你先把这些人安排一下。”

    “好的。少主。”雷婷笑了一下。

    迦楼罗女王笑吟吟得上前道：“张先生，艳福不浅啊。阿朵伊自从跟着我从沙漠出来，对您可是念念不忘，要不是前面时间耽搁了一些，我早带他来仙缘福地找你了。”

    “别。你救不该带来。”张铭有些无语道。

    迦楼罗笑着回应道：“那可不行，你的女人，我给你养着，算什么事啊。”

    “好了。我谢过你总行了吧？”张铭抱拳道：“这一次我替整个华族谢谢你。要不是你及时出手，恐怕华族也等不到我回来。”

    迦楼罗在一旁坐下开口道：“我们是盟友。我说过，我们荣辱与共的。只可惜，你不能嫁过去，要不然你嫁过去，成为我的男人，我们必然能够干一番大事业。”

    “别了。”张铭连忙开口道：“我觉得我在这挺好。你也千万别动这个念头，我现在已经够烦了。”

    来了个阿朵伊，已经够让张铭手足无措了，迦楼罗再来凑热闹，那可不得乱了套二楼。

    迦楼罗正色了几分道：“好了。说正事。张铭，刚才听说灭世之毒有新的变化了。我刚才在青铜门那里也看了，几万大军，好多人中了毒，如同行尸走楼一样，比起前面绿色的灭世之毒似乎更加霸道。你们什么时候能弄到解药，最好把配方也给我们。”

    张铭点头道：“这个没问题。配方可以给你们，我并不想用这个发财。只是，我现在感觉，就算我们有解药，也很麻烦。这灭世之毒发作的似乎比前面的快许多倍，一旦中毒，最多十多分钟，人就会变得疯狂。而且，跟让我担心的是，这灭世之毒的源头，我怀疑和魔族有关系，所以我打算尽快找到灭世之毒的源头。”

    魔族？

    迦楼罗眼神疑惑道：“魔族的事我听说了。上一次你们给我的消息，还是两年前的事。你们不是说可能会很久吗？可是怎么这么快就出现魔族的踪迹了。”

    “还无法确定。”张铭摇了摇头道：“我必须找到那两具灭世之兽的源头才能知道。”

    迦楼罗微微点头道：“好。那我等你的消息。一旦有什么线索，尽快通知我们。”

    张铭点了点头。

    迦楼罗又开口道：“对了。这次来，主要一件事告诉你。关于你那个侍女曹婴的。曹婴去了修罗宫。”

    修罗宫？

    张铭愣了一下道：“修罗宫在哪？”

    “在我们那，还要往南。”伽罗楼回应道：“是你那位前辈陪她去的。修罗宫是我们那边的一处古遗迹，进去的人很难出来。我的父亲曾经进去过，而我没有去过。那一次你被女神王带走之后，我也是无意中提到了修罗宫，你的那位前辈朋友就提议让曹婴去看看，然后他们就去了。这一去，也有两年多了，到现在没出来。”

    是两年多了。

    张铭轻锁眉头道：“他们会不会有危险？”

    “我就是无法确定，才来告诉你的。”伽罗楼回应道：“要是其它人，我敢说，恐怕这辈子没希望出来了，应该已经死了。但是曹婴和你的那位前辈，都不是弱者，而且那位前辈说，这一次去应该会很长时间，所以我无法确定，只能来当面告诉你。你也别怪我，我没想过让他们去。”

    张铭摆手道：“这事当然不能怪你。好了。这事我知道了。只要那位前辈跟着，曹婴就不会有事的。”

    蚩尤可是存在了近万年不死的存在。

    曹婴被带去，蚩尤必然是有把握的，只是至于什么时候出来，张铭无法确定。

    迦楼罗女王打算暂时在这里住下了，等待解药的配方。

    张铭回到住处，只见林晚星和黄月柔都坐在客厅里。

    张铭无奈挠了挠头发。

    林晚星轻哼道：“出去一次，带个女人，出去一次，带个女人。在这么下去，这屋子二十个房间，都不够分的。”

    “就是。”黄月柔也是撇嘴道：“说不定，他外面还养着几个呢。等过个几年，指不定有几个娃来认爹。”

    噗。

    这话差点让张铭吐血。

    张铭不敢说了，至少罗依娜那边肯定是有个娃，还有雪明菲那里，谁知道会不会一次就中啊。等过些年，孩子真长大了，说不定真能来认爹。“

    张铭无奈道：“老婆，两位老婆。我和阿朵伊真没那个意思，当初在拍卖场买下它，是蚩尤前辈的意思。蚩尤前辈说……”

    “说你们在一起，能修炼，是吧？”黄月柔撇嘴道：“灵溪说了。还真不害臊。”

    林晚星轻哼道：“反正我是管不了了。看着吧，以后指不定遇见多少个能在一起修炼的。阴阳互补，说起来就丢人。青葙，别看你爸了，我们上楼去，让他和别的女人过去。”

    小青葙已经十来岁了，张铭一直不在身边，自然很听母亲话，露出一个鬼脸，然后就上楼了。

    黄月柔牵着孩子的小手，也是开口道：“走漏。我们上楼去喽。”

    都走了？

    张铭无奈摇了摇头，看来是得找机会，好好让家庭和睦了。

    晚上。

    张铭只能厚着脸皮去找林晚星。

    这个家里，林晚星现在是大的正主，只要这个松口了，黄月柔肯定不会介意。

    “老婆？”张铭满脸苦涩道：“我真没那个意思。”

    林晚星撇了撇嘴道：“是不是，也就你心里知道了。好了。白天也就是跟你念叨几句，我也不求你对我一心一意，这你也做不来。我只求你，能悠着点，别到处洒水种花一样，走一路种一路。”

    洒水种花？

    张铭满头汗。

    林晚星靠在张铭身边，低声道：“还有，以后真有女人孩子了，就带回来。我不是不介意，但是我也总不能让你的孩子留在外面。这里才是你的家，我不想你在外面有第二个家。”

    “我。”张铭不知道怎么说了。

    林晚星见到张铭不说话，身后就掐了过去，白了一眼道：“就知道你外面还有。肯定是那个女神王，把你带走那么久，又完好无损得回来，就知道没好事。”

    被看穿了。

    张铭没狡辩，那就是外面有的意思啊。

