    兔头人笑了，对白幼薇的反应并不感到意外。

    它说道：“你可以放弃。这个游戏副本已经废弃，并不会强制要求你参加。”

    白幼薇想了想，好奇的问：“既然游戏场景和规则都没有问题，为什么会废弃掉？”

    “因为通关率超过30%。”兔头人解释，“如果难度不够，选拔会失去意义，所以这里废弃掉了。”

    白幼薇不禁追问：“你们选拔玩家到底是为了什么啊？”

    兔头人闻言又笑，回答道：“为了让你们更好的活着。”

    白幼薇听到这种答案，立时撇了撇嘴，“不能说就算了，用不着故弄玄虚。”

    兔头人笑了笑，“等你进了决战赛，会知道原因的。”

    ……决战赛么？似乎还很遥远。

    白幼薇心里默默算了下时间。距离第一场战役，还有三周。按照两两PK的模式，如果平均每个月一场战役，那么至少要4个月后，才是决战赛之日。

    差不多小半年的时间呢。

    其实回想看看，从玩偶游戏出现到现在，也只过了小半年，世界却已经面目全非……

    这时间过得，跟花钱似的，不知不觉就没了。

    “这个游戏，要玩玩看吗？”兔头人问她。

    白幼薇回神，再次望向高空中的吊灯，不屑的轻哼一声：“玩啊，这么简单，当然要玩。”

    她沿着墙边走了一圈，观察整栋建筑的结构。

    通关率超过30%，那么多人都能赢，没道理她不行。

    直接爬上去，显然不可能。就算有惊无险到达高处，也会被弧形圆顶阻挡。

    不过这座建筑，是积木构建而成，这意味着，她可以改变它的结构。

    当然，改变的过程需要她非常小心。

    因为一旦挪动了承重的积木块，整座建筑也许会瘫垮，而她，将被活活压死。

    白幼薇很仔细的观察一圈，然后从墙壁里，抽出她认为不影响结构的积木。

    积木一块接一块抽出来，就像叠叠乐，被她层层摞起，搭出螺旋上升的楼梯底座。

    理论上简单，行动起来却不容易。

    因为积木块太大，搬动起来很费力气，而且有的积木在高处，取积木不仅需要体力，更需要技巧。

    也幸好白幼薇的腿好了，否则这游戏她还真吃不消。

    如果有伙伴一起帮忙就好了。

    她这样想着，思绪不禁飘到承老师身上……

    明明是健康的身体，却拥有人鱼的特征……以后，还有恢复的可能吗？

    这次是承老师，下次又会是谁？谈笑，潘小新，沈墨，阿莎利娜……或者其他人。她终究保证不了每个人在每次游戏或迷宫里全身而退，当牺牲变得在所难免，晋级之路是否会是一个撕心裂肺的过程？

    白幼薇停下来，坐在自己搭建的楼梯上，托腮休息。

    兔头人问她：“怎么了？”

    “累了。”她随口回答，懒洋洋的，“反正又没有时间限制，我慢慢搭呗。”

    兔头监察官笑了笑，不再多问。

    白幼薇却看向它，犹豫一会儿，问道：“迷宫……什么都能治好吗？有没有什么病，是迷宫治不好的？”

    “为什么这样问？”兔头人笑答，“迷宫不是医生。”

    “可它治好了我的腿。”白幼薇道。

    监察官缓缓摇头：“那不叫治疗，而是一种提升。它通过对你体内微小细胞进行系统分析，然后，让你的身体，趋于完美。”