    第六百六十三章 身份和能力无关   

    周辞深刚走了一步，手便被拉住。

    

    他转过头，见阮星晚不知道什么时候已经睁开了眼睛，一言不发的看着他。

    

    周辞深握住她的手：“放心，今天过后，所有事都结束了。”

    

    “那你晚上想吃什么，我给你做。”

    

    周辞深唇角勾了一下：“你做的我都喜欢。”

    

    阮星晚眼睛不由得弯起，拉上被子盖住脸，小声嘟囔道：“又来了。”

    

    “我什么时候骗你了？”

    

    阮星晚松开他的手：“知道了知道了，你快去吧。”

    

    周辞深走了几步，又折回来，吻在她唇上：“等我回来。”

    

    “嗯……”   

    周辞深走后，阮星晚闭上眼睛躺在床上，却睡不着了。

    

    她坐起来，抓了抓头发，拿起手机看时间。

    

    刚好七点半。

    

    阮星晚打了个哈欠，掀开被子起床。

    

    九点，裴杉杉和江初宁过来的时候，看见满桌精致又香味扑鼻的早餐，惊得下巴都快掉在地上。

    

    裴杉杉道：“今天是什么节日吗？”

    

    阮星晚从厨房出来：“没有，我见冰箱里有挺多食材的，趁着新鲜就做了。”

    

    江初宁道：“可……这么多，我们也吃不完啊。”

    

    “没事，你们把你们想吃的拿出来，剩下的我装在盒子里，拿到工作室去。”

    说着，阮星晚放下手里的东西，又往厨房里面走，“对了，晚上你们在外面吃，或者点外卖吧。”

    

    “怎……”   

    江初宁刚开口，便被裴杉杉碰了一下胳膊。

    

    裴杉杉道：“好呀好呀，我正好可以带宁宁去我们大学附近转转，那里吃的多。”

    

    阮星晚点头：“好。”

    

    等阮星晚进了厨房后，裴杉杉对江初宁道：“你傻呀，明显他们今天要过二人世界了，你当什么电灯泡了。”

    

    江初宁这才后知后觉的反应过来，连忙捂住了自己的嘴巴，表示自己错了。

    

    裴杉杉拍了拍她的胳膊：“行了，咱们晚点回来，回来的时候动作轻点，别打扰他们就行了。”

    

    ……   

    周氏集团。

    

    还不到上班时间，所有员工便已经基本来齐了，气氛也是空前的紧张。

    

    每个茶水间，基本都挤满了员工在讨论。

    

    “你们说，这次的董事会到底是想要做什么啊，我前几天听到一些传言，总感觉很不踏实。”

    

    “是不是说周总准备卸任周氏总裁的事了？

    我也听说了，不过总觉得这不大可能吧。”

    

    “怎么不可能，周氏最近发生了什么事，你们又不是不清楚，周总把子公司那些负责人全部叫回来了不说，周氏现在几个重要的合作项目，全部都出现了变动，听说周氏的股份也……”   

    “嘘，这话可不能随便说。”

    

    “那周总要是卸任了，谁来负责周氏啊？”

    

    “周总不是还有个哥哥吗，会不会是他？”

    

    “可周总哥哥不是坐在轮椅上吗，之前也没负责过公司的任何业务，让他来接手公司，感觉不太适合吧。”

    

    “嗨，这种事也不是我们说了就能算的。”

    

    “对啊，我们在这里猜了也没什么用，等今天董事会结束后，一切都清楚了。”

    

    “话虽然是这样说，可如果周总真的卸任了，那周氏前路未卜啊。”

    

    “我不想周总走。”

    

    “我也不想……”   

    与此同时，总裁办公室。

    

    助理敲了敲门，进去道：“周总，董事们都已经到齐了。”

    

    周辞深嗯了声，看了眼时间：“林南还有多久到。”

    

    “林特助他们刚下飞机，到公司应该还要半个小时。”

    

    “知道了，准备资料，拿到会议室去，我十分钟后到。”

    

    “好的。”

    

    偌大的会议室里，董事们也都议论纷纷。

    

    自从周辞深把周老爷子的人从周氏剔除干净后，现在董事会里，基本都是他的人。

    

    对于周辞深要卸任这件事，他们也是前几天才收到风声，都是以不赞同的居多。

    

    这些人里，要么是周辞深进入周氏后，一手培植起来的，要么就是以前周氏的老人，但在阵营选择中，是站在周辞深这边的。

    

    经过了这么多年周氏的发展，大家也很清楚，要是没有周辞深，就根本没有周氏的今天。

    

    周辞深一旦离开周氏，周氏的股价势必会下跌，谁都不能独善其身。

    

    正所谓，一荣俱荣，一损俱损。

    

    所以当周辞深到的时候，董事会们便提出了各自的异议。

    

    周辞深坐在位置上，也没有打断，只是安静听着。

    

    一群董事，足足说了五分钟，才停下来换气喝水。

    

    周辞深声不紧不慢的开口：“各位说完了？”

    

    有个年长的董事道：“说完，希望周总能认真考虑一下我们的意见。”

    

    周辞深道：“这件事我已经决定好了，不会再改。”

    

    “你……”   

    周辞深继续：“关于我离开周氏之后的事，我都已经安排好了，所有合作项目都会正常进行，对各位的利益不会有任何损害。”

    

    几个董事接连咳了几声：“你这是说什么呢，我们哪里是这个意思。”

    

    “天下熙熙皆为利往，你们当初是为什么站在我身边，我很清楚。”

    周辞深手放在桌面上，不冷不淡的继续，“关于我私生子的这个身份，想必你们有些人，也是不满许久，觉得我身上背着这个骂名，会给周氏抹黑。”

    

    这句话，又戳中了几个年纪大的董事的心声。

    

    他们是曾对周辞深私生子的身份，有所不满，但也仅仅就是他们几个私下讨论过，毕竟谁会和利益过不去，周辞深带给他们的分红，是周老爷子负责周氏时的好几倍。

    

    这时候，有个一直默不作声的董事开口：“周总能在今天的位置上坐那么久，就足以证明了，身份和能力无关。”

    

    闻言，其余董事也纷纷应和：“对对对，就只是个身份而已，更何况，周家现在就只剩下周总了，你要是离开，周氏那不就群龙无首了吗。”

    

    周辞深淡淡道：“你们应该记得我大哥。”

    

    一群人瞬间停止了讨论，面面相觑。

    

    “相比我来说，他才是周家唯一的合法继承人，周氏也应该是他的。”

    

    

    

