    林南在一路东行，身后有人追杀，他以最快的速度，跨越这一片冰山雪原。

    最终，他离开这一片区域。

    第八日的时候，他已经离开圣城一百七十九万里，来到一片草原之上。

    一眼望过去，眼底尽数都是肥美的牛羊，林南大步而行，走在草原之上，他动用神行之术，感悟这一片天地之间的道则。

    当天夜晚，林南留在草原露宿，他平躺在大地之上，抬头仰望星空。

    “日月之行，若出其中，星汉灿烂，若出其里。”林南低语，念出东汉末年一位大诗人的诗句，观看这漫天的星辰。

    在缚龙术的呼应之下，林南只感觉宇宙深处的那些星辰，都围绕在轨道上运行。

    一股道法自然的感觉，在他的心中涌动，耳边传来虫鸣鸟叫声，大道和谐。

    “嗡——！”

    就在这一刻，林南的身体表面，浮现一层银色的光点，像是天空的月光凝聚在他身上，形成一股‘势’。

    远处的虚空之中，一些老皇主眉头一凝，有人寒声道：“他在悟道，这不是什么好事情。”

    “一旦超脱生死，便可以悟道，他确实悟了，在关键时刻！”金鹏族的老皇主开口，声音森寒。

    “不要给他机会，直接出手，杀了他！”黄金族的老皇主道。

    “嗡！”

    突然，这一片草原能上虫鸣鸟叫的声音，一下子戛然而止，一股肃杀之气，扑面下来。林南睁开眸子，深邃无比，他见到一座山岳，从天而降，像是彗星撞击地球一样打落下来。

    “砰——！”

    一声惊天动地的巨响，林南所在的位置，直接被砸成一个恐怖的深坑，深不见底。

    若是他刚才没有躲开，依旧躺在草原上，恐怕会被当场砸成肉泥。只见，林南腾空而立，看着远方的夜空，一片金色的赤芒袭来，黄金族的老皇主出现，他眸如闪电，金发舞动，犹如一头金毛狮王，显得威严至极，眸子眨动之间，像是闪电在涌动般。

    “黄金族的老皇主，你们黄金族又开始了吗？”林南轻叹一声。

    “我们的恩怨，从未结束过，你杀我黄金族如此之多的天骄，真的以为人族圣祖随便几句话，恩怨就揭过了吗？”黄金族的老皇主道。

    他的声音低沉，气息惊人，宛如一头老苍龙。

    “之前怎么不出手，等我负伤，才开始追杀？”林南笑着问道。

    “你即将死去，现在不杀你，等到什么时候？”黄金族的老皇主冷笑。

    林南摇摇头：“只可惜，我就算即将死去，也不是砧板上的鱼肉。”

    “是不是鱼肉，要本皇拿捏一下才知道。”

    黄金族的老皇主傲然一笑，他直接出手，驱动一座黄金山岳，力压下来，足以震碎苍穹。

    林南强势出手，右手的手臂之中，人体大龙亮起，打出非常凌厉的一击。

    “铿锵！”

    黄金山岳震动，剧烈的摇晃起来，微微一颤，而后继续朝着林南压迫下来。

    “咚！”

    林南动用神行之术，躲开这一击，黄金山岳砸在草原的地面上，一声惊天动地的巨响传来，地面出现一个可怕的窟窿。

    “哧——！”

    林南一剑横空，斩向黄金族的老黄金王，这一剑威力惊人，让人感觉惊艳无比。

    “好强大的剑气！”

    夜幕下的龙剑星见到这一幕，忍不住赞叹一声，他本身就是剑修，哪怕是他，都打不出这样让人惊艳的剑气。如今，林南手持皇道黄金剑，大开大合，每一剑斩出，都夹杂着欲裂苍穹的剑气，杀向黄金族的老黄金王。

    “当！”“当！”“当！”

    战斗酣畅淋漓，林南爆发出的力量，让人震撼至极，那一片草原的上空，直接浮现苍穹坠落的迹象。

    “四象元极光！”

    黄金族的老皇主出手，身体灿灿生辉，他虽然已经老去，可是体内的血气，依旧可怕的惊人，可怕的光芒在闪动，让所有人都有一种如视天神的感觉。

    “咚！”

    林南的眸光一凝，向前打出一剑，混沌之气与皇道龙气齐鸣，刹那间，黄金族的老皇主体内，爆发出可怕的黄金战气，凝聚成一条金龙，浮现在他的身后。

    “嗷吼——！”

    一道龙吟声传来，声音刺耳，让林南的心脏砰砰狂跳不止，并不是他畏惧黄金族的老皇主，而是这种黄金血气，让他的气血竟然产生一种共鸣的感觉，不由自主的血液沸腾起来。

    “杀！”

    林南暴喝一声，神色凝重，这是黄金族的顶尖高手，这位老皇主站在圣级第八个台阶之上，只差一步便可为半步祖王。且，他现在是全盛时期，强大的黄金战气轰鸣，让人不得轻视。

    “嗷！”

    那头金龙飞来，速度极快，释放出不朽的光芒，碾压一切，想要将林南当场镇死。

    “林道一，你还是屈服吧，交出你身上的东西，本皇可以给你一个痛快。”黄金族的老皇主森然道，他的手中，多出一把黄金戟，将虚空都抽的塌陷。

    “哧——！”

    林南毫不客气，回首斩出一剑，杀向黄金族的老皇主，好笑道：“所谓的黄金族，也不过是一群宵小之辈，你们想要我身上的帝剑与神药，怎么不出动祖王了？”

    “你们黄金族应该如之前那般，出动帝兵杀我才是，你一个退居幕后的老皇主，竟然主动出手杀我？”

    “本皇想杀你就杀你。”黄金族的老皇主冷漠以对。

    林南笑着摇头，根本不信黄金族的老皇主的话，他面带笑意，一边出手，一边开口，道：“不，是你太老了，在黄金族已经没有了作用，也没有了你的位置，你现在只能对我出手，做出一点贡献！否则的话，黄金族更没有你的一席之地了。”

    “你说什么？”黄金族的老皇主的面色阴沉。

    “被我戳中痛处了吗？”林南大笑。

    “黄金族是什么东西，我清楚的很，孔瑶身为黄金族的神女，竟然被族人活活逼死！你身为一尊老皇主，竟然连脸面都不要，亲自出马对我出手，难道不是因为你的处境不好？”

    林南的话，就像是一把刀子，深深刺痛了黄金族的老皇主。

    “胡言乱语，几句话就想坏本王的道心吗？”黄金族的老皇主冷笑。

    他一抬手，投掷出一片金色的沙子，金沙飞舞，化为一条金色的星河，每一粒沙子都堪比一座山岳，无比的沉重，朝着林南砸落下来。

    “砰！！！”

    瞬息之间，整个草原的上空，被砸出无数道深坑。

    “锵！”

    林南驱动混沌之气，朝着黄金族的老皇主横扫过去，将那一条金沙组成的河流阻断掉。

    “轰隆！”

    这条金沙河流一下子沸腾起来，彻底的狂暴，那条金龙冲出去，没入金沙河流之中，散发出一股摧枯拉朽的气息，崩塌虚空，朝着林南扑过来。

    “咚咚咚咚！”

    林南手持皇道黄金剑，登天而上，斩开那道金沙河流，同时抡动拳头，朝着金龙砸下去。金属爆鸣声传来，金龙根本挡不住，被林南击溃。

    “你！！！”

    “不可能，你的战斗力，怎么可能如此强横？这不符合你的实力！！！”

    黄金族的老皇主都被惊住，他根本没有想到，林南的力量，竟然如此强大。

    此刻，林南眉心的灵台，不断的波动，像是海啸一样汹涌起来。

    林南的嘴角，浮现一丝冷笑，他一剑斩落，将黄金族老皇主凝聚出金龙的头颅，一剑斩掉，巨大的龙头，从数千米的高空坠落下来，化为黄金之气消散掉。

    “惊不惊喜，意不意外？”

    他的战斗力，之所以如此逆天，完全是因为运转了青帝的不死经。林南知道，以他当前的实力，就算可以斩掉黄金族的老皇主，也要付出极大的代价。最好的结果，也是他斩掉黄金族的老皇主，而后负伤离去。

    既然他已经受了道伤，且生命在飞速的流逝。

    如此的话，不如置之死地而后生。

    他运行青帝留下的不死经，战斗力成倍的暴涨，虽然才圣级五阶，可是发挥出的战斗力，直接提升三个小台阶，爆发出圣级八阶的战斗力。

    “老东西，你去死吧！”

    林南暴喝一声，左手持着皇道黄金剑，右手握成拳头，眉心的金色灵海汹涌澎湃，朝着黄金族的老皇主杀上去。

    “噗！”

    黄金族的老皇主根本不是林南的对手，他虽然站在圣级八阶，可林南根本不要命，动用青帝的不死经，不顾一切后果。且有缚龙术与人体大龙加持，黄金族的老皇主非常凄惨，被林南一拳横击出去。

    “你敢！”

    黄金族的老皇主嘶吼。

    “砰！”

    林南根本没有鸟他，动用大挪移术冲过来，对着黄金族的老皇主的胸口，一剑斩去。‘刺啦’一声闷响，他胸口的血肉被破开，金色的鲜血不断的涌出，让人触目惊心。

    “怎么可能！”

    “黄金族的老皇主受伤了？”

    “怎么会如此的？林道一如何做到的？”

    “苍天啊，我看到的是真的吗？”远空的许多荒古皇族与人族修士，震撼的无以加复，他们一位黄金族的老皇主出手，林南必死无疑。

    可做梦都想不到，黄金族的老皇主竟然败了，被林南打的节节败退，大口咳出黄金血液。

    “嗡！！！”

    黄金族的老皇主怒极，他动用黄金族的秘术神通，体内的气息，全面暴涨起来，想要极力的反抗，斩掉林南。

    可惜，根本没有用，林南同阶无敌！

    他燃烧生命，动用青帝留下的不死经，战斗力已经与黄金族的老皇主持平，这个老黄金王根本不是他的对手，林南的身体四周，混沌之气流动，他急速的杀上来，斩向黄金族的老皇主的头颅。

    “你敢？！！！”黄金族的老皇主再一次的暴喝，从未遇到过这种事，他都要震惊死，人族圣子林道一要斩他的头颅？

    他可是黄金族的老皇主，上一代的黄金族之王！！！

    林道一要斩他的头颅？

    “人族圣子林道一，你知道你在做什么吗？”黄金族的老皇主怒吼。

    “去你妈的老东西，闭嘴！！！”林南也杀出真火，他早就怒不可遏，这些荒古皇族，贼心不死，依旧想要他手里的皇道黄金剑、真龙宝血、不死神药，没什么好说的。

    就算是当代黄金皇主来了，林南也要斩掉，别说是上一任的老黄金王，照杀不误！

    “唰！”

    林南大速度极快，化为一道残影，冲杀过来。

    “嗖——！”

    黄金族的老皇主终于感觉到危机与异常，他一开始以为，是自己轻敌，所以吃了大亏。现在发现，根本不是他轻敌的问题，而是林南的战斗力，暴涨了数倍，非常可怕，连他都不是对手。

    “你动用了什么秘术？”黄金族的老皇主急速远退，一边冷然问道。

    “你的废话太多了，受死！！！”林南踏天而来，犹如一尊死神，他一头黑发舞动，势必要杀黄金族的老皇主。

    “哼，你想杀我？不可能的。”黄金族的老皇主非常自信，他就算不是林南的对手，阴沟里翻船，也不至于陨落。

    可下一秒，黄金族的老皇主的脸色大变，惊呼一声：“你……”

    林南的神念，已经铺天盖地的汹涌而出，他动用大挪移经，瞬间出现在黄金族的老皇主的身前，手里的皇道黄金剑，朝着他的头颅斩去。后者根本反应不过来，黄金族的老皇主有些慌乱，张口吐出一个金色钵盂，想要挡住林南的这一剑。

    就在林南手中的皇道黄金剑与金色钵盂触碰到的那一刻，‘当’的一声巨响，金色钵盂震动不已！

    差点当场裂开。

    帝级金属与其他等级金属碰撞，威力可见一斑。

    “咚！”“咚！”“咚！”“咚！”“咚！”林南一口气，打出三百六十拳，全都落在黄金族的老皇主胸口，将他的胸膛都打的烂掉，披头散发，金色的血液撒遍虚空，模样十分的凄惨。

    “什么？”

    众人惊讶。

    因为他们发现，黄金族的老皇主已经败了，无论是气势还是战斗力，全都被林南压制，只能被动挨打，在林南的三百六十拳之下，黄金族的老皇主像是一块陨石一般，从高空被打的坠入地下的草原上。

    “轰隆！”

    林南从天而降，一脚踩在黄金族的老皇主的胸口，将他镇压在脚下。

    “你……”黄金族的老皇主嘶吼。

    “你想说什么？”林南的眸子淡漠。

    “我是黄金族的老皇主，虽然退下去，可是身份依旧尊贵，你若是杀我，天上地下，你将再无任何容身之处，黄金族会一辈子追杀你！”黄金族的老皇主寒声提醒，都到了这种情况，他依旧在威胁。

    “是吗？金翅大鹏族之前也是这样说的，你问问他们的皇主，是否敢来追杀我？”林南豪气冲天，举起皇道黄金剑，直接斩向黄金族的老皇主的头颅。

    “你……”

    黄金族的老皇主刚开口，一个‘敢’字还没出声，就被林南斩掉头颅。偌大的头颅，像是西瓜一样滚到一旁，林南斩出另外一道剑气，将他的头颅击爆，灭杀个干干净净。

    黄金族的一代老皇主，曾经统领黄金族数万年，就此陨落，生命终结于此！

    “黄金族的老皇主死了？”

    “林道一真敢杀啊，这下闹大了！”

    看到这一幕的古族与人族，全都惊的呆住，黄金族的老皇主死了，绝对是石破天惊的消息，这是黄金族上一代的皇主，位高权重，可是今日就此被斩掉。

    “他是破罐子破摔了吗？”

    龙剑星一阵胆寒，心中忍不住打起退堂鼓。

    远处宫阙中的清瑶仙子，娇躯也忍不住颤抖一下，如她都没有料到，林南真的敢杀黄金族的老皇主。其他暗中跟过来的一些老皇主，也脸色难看的吓人，他们若是出手，下场多半也与黄金族的老皇主差不多。

    “还有你们，也一起出战吧！”

    林南大步而行，朝着虚空中的某个方向看过来，那里都是老一辈的强者，隐藏在虚空之中。几个荒古皇族的老皇主，全都在现场，竟然被林南察觉到。

    “我去……”

    “这么强势吗？”

    “太肆无忌惮了吧，暗中有人藏起来，就是不想露面，他这样说，是准备彻底撕破脸吗？”

    “林道一这样说话，就更加说明，他知道自己死定了，所以临死前破罐破摔。”许多古族修士与人族，低声议论，他们都觉得，林南太强势了，气息压迫的让人喘不过气来。

    正是因为他的强势，所以众人更加确信，他的寿命不多了。

    “林道一，你太嚣张了。”

    虚空深处，最终传出来一道声音，终究是无人出现。

    “不敢出现吗？那就继续跟着我，我准备一路东行，你们随便来多少人，只要敢出手，来一个我杀一个！”林南冷声回应。

    他转身就走，没有在此久留。

    当天夜晚，黄金族的老皇主战死的消息，飞快传递出去，漫天飞舞，席卷整个荒古万族，被人族圣子林道一所斩！

    这个消息太疯狂，让黄金族全族蒙羞。

    黄金族是荒古皇族，他们的老皇主竟然战死了？简直是奇耻大辱。

    同时，众人感受到了人族圣子林道一的疯狂，认为他的寿命真的不多了，被存棺地内的无上存在所伤，想在生命不多的晚期，多拉一些人下水。

    得知这个消息后，一连数日，都没有人再对林南出手！

    谁都不想成为殉葬品，人族圣子林道一必死无疑，迟早会寿元枯竭而死，现在没必要找他的麻烦。

    “待他死后，一定要剥皮抽骨，挫骨扬灰，血肉喂狗！”黄金族的一些人出现，眸子阴毒到了极点，他们恨透了林南，远远跟在后面。

    “放心，在我死之前，一定先将你们送走。”

    突然，虚空一阵波动，林南开启一个空间通道，出现在黄金族众人的跟前。

    “你……”黄金族的人群中，一下子炸开锅，一片震动，他们根本没有料到林南会回头。

    所有人手忙脚乱，根本没有人料到，林南会突然出现，一道璀璨至极的剑气，斩落下来。

    “噗！”

    血光乍现，惨叫声不绝于耳。

    刚才骂的最凶的几人，被林南一剑斩杀，当场死去。

    眨眼之间，黄金族的这些人，全都被他杀死，处理完黄金族众人后，林南继续东行，这一次他不再从荒野中前进，而是寻找黄金族占据的古城中的行宫，没有丝毫的犹豫，化身一尊杀神，杀入黄金族占据的城池行宫之中。

    “咳咳……”

    这几日，林南遇到很强大的存在，堪比黄金族的老皇主，他运行青帝留下的不死经，疯狂的消耗生命精气。

    有人见到，林南走出一座城池后，直接吞掉了一枚麒麟神药的果实。

    “什么？麒麟神药的果实，他直接吃掉了？”

    “妈的，太浪费了！”

    “一个将死之人，竟然这样浪费麒麟神药的果实！！！”

    许多古族愤愤不平，认为林南太浪费了，暴殄天物。

    既然受了本源道伤，那么安安静静的死去就是，为何还要浪费麒麟神药的果实？

    一连七日下来，林南连续灭掉了黄金族的十几处行宫，抹杀了数万黄金族的生灵，衣不染血，脚不留行。

    这一次，天下皆胆寒！

    各大皇族皇族的皇主，纷纷告诫自己的族人，切莫招惹人族圣子林道一。

    他已经杀疯了，这个时候去招惹，绝对是触霉头。

    第九日的时候，林南刚从黄金族的一处行宫中走出，天空突然帝威弥漫起来。有可怕的气息，撕裂长空而来，一个巨大的空间通道出现，强大至极的帝威弥漫，将整座古城都笼罩在其中。

    “完了……”

    “帝威！”

    “黄金族动真格，要动用帝兵了吗？”无数人震动，跟在林南身后数百里的一些荒古皇族，全都惊愕不已，抬头看向虚空中的那个巨大通道，预想接下来，将会是一副什么样的景象。

