    “灵魂摧残只存在30秒钟，一定要成功！”

    苏然的心情紧张到了极点，生怕这神剑和他来上个鱼死网破，爆发出恐怖的威能，要是炸了棺，再想压制住神剑，可就不是那么简单了。

    好在。

    神剑的灵智刚刚苏醒，自然是承受不了灵魂上的摧残，从神剑那黯淡无光的样子上就可以看出一二了。

    不过，化朽珠虽为上古宝珠，只一招灵魂摧残技能，却是无法消灭掉神剑所生的剑灵，三十秒钟已经过去，苏然有些失望的发现，剑身还在微颤，光芒开始渐渐的显现而出。

    “小家伙，还敢不敢闹腾了？再不服软，我那只能再让你感受一次，这灵魂之痛！”

    苏然故意吓唬它，这灵魂摧残已经进入了冷却时间，可剑灵它不知道啊，通过刚才神剑表现出的怒意，就知道这小家伙能听得懂自己所说的意思，看着这微颤的剑身，对这技能不忌惮才怪！

    “嗖！”

    神剑就像那惊弓之鸟，在棺材里四处乱窜，可惜被棺材空间所限制，怎么也逃脱不出去，漏出了恐惧的情绪。

    “别着急，我先帮你恢复下灵魂创伤，你再做决定也不迟。”

    苏然嘿嘿一笑，实行那打一棍子给个甜枣政策，软硬兼施才能出成效，说完，也不管神剑同不同意，直接使用出了化朽珠上的灵魂复苏技能。

    一道碧绿色的光芒从化朽珠中激射而出，钻进了棺材，将神剑包裹在了里面。

    在灵魂之光的修复下，神剑渐渐恢复了平静，向苏然传递出了雀跃的情绪。

    “怎么样，考虑好了没，跟我混，吃香的喝辣的，你若是顽抗到底，那我也只能抹除你的意识了。”

    苏然话里威胁之意甚浓，这是唯一的机会，不能给神剑反悔的时间！

    好在。

    失去了阿姆神王的控制后，神剑也已经断了之前的因果，在考虑到这灵魂摧残的可怕后，它也只能臣服在苏然的YIN威之下，乖巧的不再动了。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得镇族神器【逐日神剑】的认主，现将进行全服公告，是否匿名？”

    系统提示音很突兀的响起，让苏然的精神一震，然后露出了大喜过望的表情。

    有着系统作证，这神剑属于自己可就是板上钉钉的事情，就算阿姆神王来到现场，也是无法更改的事实了！

    哇哈哈，今儿个老百姓呀，真呀真高兴！

    “叮！即将进行全服公告，请问玩家骷髅是否匿名？如果没有做出选择，将会默认公开角色姓名。”

    “别介，必须匿名！”

    苏然还处在那美好的幻想中不可自拔，没想到系统却没有等下去的耐心，这让他很是无语，多等两分钟能屎啊？

    一点人情味都没有，真是大煞风景！

    “叮！全服通告，第一把镇族神器现世！恭喜华夏区玩家？？？？拔得头筹！特奖励神族声望+10000，经验值+10W，金币+1000！”

    连续三次全服公告，在神魔大陆上方炸响，如同原子弹爆炸一般，直接将玩家们给干懵了。

    紧接着，世界频道开始沸腾起来，这次的公告消息，堪称年度最劲爆新闻！

    “卧槽，连神器都出来了？这也太扯淡了吧？”

    “楼上的，你什么眼神，这可是镇族神器，比神器还要高一档次！”

    “我的妈呀，这好事为什么没有砸在我的头上，这可是镇族神器啊，就算让我少活上十年我都愿意！”

    “少活十年就想得到神器？做梦呢吧？要是我能得到神器，天天搂着睡，不要媳妇了！”

    “我勒个去，楼上牛批！容我弱弱的提醒一下，这种肛裂可不好治啊……”

    “噗……秒懂，我是不是已经不纯洁了？”

    “+1”

    ……

    世界频道里的言论，不知不觉就歪了楼，玩家们还乐此不彼的聊着天，看来神器的吸引力，还是比不上污话题，没办法，男爷们都好这口，咬文嚼字这方面无师自通，连官方都检测不出来的那种，比如说，光天化日，日上三竿，稳操胜券……

    秒懂的面壁反思去吧。

    此时的苏然哪有功夫去关注世界频道的言论，此时的他正忙着接收新成员逐日神剑，可当他的骨爪接触到剑柄的刹那，系统提示声又响了起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得镇族神器【逐日神剑】，为华夏争光，人皇大悦，特奖励玩家骷髅功绩勋章一枚，望玩家骷髅再接再厉，争取再创辉煌！”

    “啥？”

    听完系统传来的讯息，苏然的目光中满是古怪之色，他怎么也没想到，死敌人皇竟然会主动奖励他，看来这匿名也是有好处滴，最起码不会暴露自己的信息，要是让人皇知道，他将功绩勋章送给了一个通缉犯，估计能气出毛病来……

    “哈哈，人皇都上赶着送礼，真可谓是意外之喜！”

    苏然咧嘴大笑，一股豪气应运而生，他没有急着去看那枚功绩勋章，而是看向了这把刚到手的镇族神器，逐日神剑。

    然而。

    让苏然感到无奈的是，这把神器处于无法鉴定状态，只能看见名字，其他属性全是问号。

    “看来投靠在死灵手下，这把神剑也挺憋屈的，主动封印自身属性，断绝鉴定的可能，这一手也真够绝的。”

    苏然颇感好笑的摇了摇头，他本来也不能用这把武器，留着也是当观赏品，能不能鉴定对他而言并不重要，还是老老实实的呆在膀胱里吧。

    将逐日神剑丢进膀胱后，苏然无比神气，等以后要是缺钱了，就把这件神器给卖了，估计能卖上个好价钱！

    实在不行，让旺财将这把神器给啃了，就算进化不成神兽，最起码这实力属性也能提升一大截！

    当然，还不到这种奢侈的程度，将神剑留在膀胱里呆上一阵，过过眼瘾也是很不错的。

    “看看人皇这家伙，到底给的什么勋章，估计就他这抠搜样，够呛能给什么好东西。”

    苏然也不指望人皇能给什么奖励，毕竟人族皇城的装备库都被自己给撬了，正是青黄不接的时候，人皇就算有心奖励，也拿不出什么好东西来。

    当他看到勋章的属性时，稍稍有些惊讶。

    【功绩勋章】（特殊）

    气血+100

    防御+5

    在人族皇城店铺中购买物品时，享受9折待遇，获得特殊剧情优先领取权。

    注：在皇城购买到的折扣物品无法私下买卖，在包裹中即刻生效，死亡后不掉落，无法交易。

    “哎呦喂，还真不错啊，看来人皇为了拉拢高手，下了血本了！”

    苏然意外的自语道，“可惜人族物品买了也不能卖，不然当个药贩子，也是很不错的，这简直就是暴利！”

    不管怎么样，多给了一点气血和防御属性，苏然就很知足了，反正是白得的，不要白不要！

    只是。

    问题又来了。

    这可恶的雷心石到底在哪里？

    没有雷心石，就不能找桑泽交任务，领地就不能解除神咒，这让苏然感到非常棘手，BOSS已经挂掉，谁给他雷心石？

    早知道先把雷心石忽悠过来就好了……

    总不能等BOSS再次刷新吧？

    鬼知道这家伙还会不会刷新，再等下去，领地都要烧秃了！

    “怎么办？怎么办？”

    苏然已经意识到了事情的严重性，可事已至此，后悔已经没用，他只能将希望寄托在这处空间中，就算将地面挖个底朝天，也得挖出一块雷心石来！

    然而。

    让苏然绝望的一幕发生了。

    “叮！此处地形为特殊空间，无法挖掘。”

    系统那善意的提示音，直接扼杀了苏然最后的希望，断了挖取雷心石的念想。

    又完犊子了。

    此时此刻，苏然那获得神器的喜悦心情，全都消失一空，剩下的只有满腔憋屈和郁闷，无奈之下，他只能去找给他发布任务的桑泽，能不能换个任务道具，实在不行，拿这把神器换都可以！

    当然，这差价还是需要桑泽去补的，到时候必须让他多出出血，否则心里不平衡……

    “唰！”

    苏然传送回了领地，看了眼骷髅村的现状，并没有出现太大的损失，他这才松了口气，通过传送阵，再次回到了神域主城。

    “这任务真烦，雷心石没找到不说，连NPC都不知道逃到哪里去了，这让我怎么完成任务？”

    苏然郁闷的嘟囔着，恰巧见到前面有个人影在城里面晃悠，那有气无力的样子，感觉来阵风就能把他给吹倒。

    “咦？”

    他定睛一看，在看明白人影的样貌后，顿时吓了一跳，因为此人不是别人，正是逐日神剑的前主人，阿姆神王！

    “我去，最想见的人没见着，最不想见的偏偏遇到了，找谁说理去？”

    苏然下意识的用力裹了裹身上的幻魔黑袍，生怕暴露出与神剑的因果，能不和这家伙接触最好，万一被他怀疑上，指定没有好果子吃！

    可是，命运总是爱开玩笑，苏然怕什么偏来什么，正当他打算绕过阿姆神王的，却被这家伙先一步发现，朝着这个方向快速走了过来。

    稳住，一定不能露出马脚！

    抢了阿姆神王的镇族神器，还要在这家伙面前表现出若无其事的样子，这也太难了！

    “少侠，先别急着走，我有事要问你。”

    阿姆神王人还未到，声音倒先来了。

    对此，苏然不敢再继续躲开他，不能表现出心虚的样子，只能选择面对他了。

    “哎呦，神王大人，好巧，怎么在这主城里遇见你了，你也逛街啊？”

    话刚说完，苏然就后悔了，人家本来就是神族的，在主城有啥好巧的，再说了，主城连个人都没有，逛啥街，这不是自找尴尬么？

    好在。

    阿姆神王的关注点不在这上面，并没有注意到这话中的语病，他急忙赶到苏然面前，一脸热切的说道：“少侠，我想让你去做个任务，不知你有没有时间？”

    “真不巧，我还真没有时间，前辈，您还是另选他人吧。”

    苏然连想都不想的直接拒绝了，开玩笑，要是这家伙让他去找逐日神剑，那就麻烦了，还不如直接拒绝来的干脆。

    “怎么？什么事让你这么着急？”

    阿姆神王那狐疑的目光在苏然身上扫视，感觉这小子有些古怪，至于怪在哪里，他还真说不上来。

    “前辈，您忘记了，还是您告诉我，让我去云巅雷池去碰碰运气的，我这还没找到雷池在哪，没有闲心去考虑其他了。”

    苏然早已想好了对策，话说的有理有据，这家伙就算想怀疑也没有机会！

    “原来是这样。”

    阿姆神王沉默片刻，这才继续说道，“少侠，这样吧，你帮我完成一件简单的任务，我告诉你云巅雷池在哪！”

    切！

    哥们刚从那里回来，还用得着你告诉了？

    不过，既然阿姆神王这么说了，苏然还真不好拒绝，只能硬着头皮接这个话茬了。

    呃不对，苏然连头皮都没有，脑壳本来就是硬的……

    “前辈，您先说说这任务是什么，我看看有没有能力帮您完成，实在不行的话，也只能恕难从命了。”

    “我要你查明白雷池消失的原因，我不仅告诉你云巅雷池的坐标，还会给你丰厚的赏赐！”

    “真假？”

    苏然一听愣住了，这雷池消失还用得找原因了？他现在就能给出答案！

    这任务，简直就跟送分题没啥两样！

    幸福来的太突然，让他有些无法适应，以至于不敢相信这是真的。

    “荒唐，我什么身份，岂会骗你一个小辈？”

    阿姆神王对于苏然的表现很是失望，不过这样也好，只有看中利益，才会尽心去完成任务，为了找到神剑丢失的原因，他也豁出去了。

    云巅雷池可是神族的禁地，这雷池百万年前就存在，谁曾想，偏偏在这紧要关头消失了呢？

    阿姆神王就算想破脑袋也想不出原因所在，不过他知道，这与神剑丢失有着绝对的因果，必须要把答案找出来！

    镇族神剑丢失，那可真是族群的千古罪人了，阿姆神王不愿承担这个罪名，只好把希望寄托在苏然身上了。

