    黑色骨矛发动，不断的在紧那楼罗的脑袋里乱窜。

    不过，阿布鲁期望的画面并没有出现。

    紧那楼罗强大的身体结构压制住了黑色骨矛的暴动，又利用身体吸收力量的特性吸收了一部分的攻击能量。

    但紧那楼罗也吃不了好，它痛得捶地大喊，右眼模糊一团，已经瞎掉了。

    5头巨猿趁此机会跳上它的身体，獠牙露出，使劲的啃咬紧那楼罗的血肉。

    “吼吼吼！！”

    一阵红色的暴风从以它为中心辐射开来，身上的5头巨猿被吹开。

    瞎了一眼的紧那楼罗变得更为狂暴。

    它力量暴增，鼻子上呼出热气，银白色的绒毛有些发红，周围的温度急剧上升。

    暴怒的紧那楼罗有多可怕，上一次它这么愤怒是因为18位界王神围攻它。

    极度愤怒的紧那楼罗吞噬掉他们，把界王神杀得只剩下5个。

    “砰！砰！砰……”

    紧那楼罗双拳捶打大地，两拳下去，大地暴起十几级的大地震，一条条深不见底的裂缝裂开，宇宙神树都有一些颤动。

    紧那楼罗停下，仅存着一只左眼望向阿布鲁，紧接着，口喷一股热气。

    狮吼如雷喊，一串串音波穿透阿布鲁的身体，五脏六腑好像沉入了深海，难受得乱作一团。

    “嗡嗡嗡——”

    紧那楼罗的嘴巴张开，朝着天空凝聚一颗红色的能量弹。

    那能量弹不大，却给阿布鲁极其不详的力量。

    恰时虚弱的亚莫西大声喊道：“快跑开，那是能够杀死初代界王神的气功波——魔猿炮，连灵魂都能粉碎。”

    “什么？！”阿布鲁心头惊骇。

    能把古代界王神杀掉的能量弹！

    而且能作用于灵魂！

    紧那楼罗的战斗智慧很高，察觉到单纯的肉体毁灭并不能消灭阿布鲁后，就使用绝杀一招。

    阿布鲁脚喷气焰，如同高速运载的火箭喷发，轰出音爆，朝着神树的树干飞去。

    现在处于紧那楼罗的生物场，他不能使用瞬间移动，只能靠速度优势躲开紧那楼罗的魔猿炮。

    紧那楼罗的那招虽然强悍，但它的身体太大，想要捕捉到阿布鲁这么小的目标，简直如大炮打苍蝇。

    突然，一股灼热的能量从上方传来，阿布鲁心生一丝不妙，紧那楼罗的气一瞬间从下方传递到了他的头顶。

    阿布鲁抬头望去，顿时心凉了半截。

    紧那楼罗那种强大的身体，怎么可能学不会阿布鲁的瞬间移动？

    睁着一只左眼的紧那楼罗满是怒意的望着阿布鲁，嘴中的红色光弹莹莹闪着毁灭光芒。

    阿布鲁躲无可躲，那泯灭灵魂的光柱发射。

    阿布鲁只觉得一切都结束了，他几十年的人生，他波涛汹涌的经历，以及他的传奇。

    都在紧那楼罗的魔猿炮之下慢慢回放。

    生命的最后时刻，阿布鲁释放了他身上的三个分身，三道光芒立马逃入地底之中。

    红色的光柱没入阿布鲁的身体，阿布鲁如同璀璨的烟花爆炸，他的灵魂化作碎片，消散于虚无之中。

    同一时间，阿布鲁的女人们心忽地像刀刮一样绞痛。

    莱拉忽然一顿，周围的军官奇怪的望着她，脸色苍白如纸。

    “界王神大人，怎么了？脸色怎么这么苍白？！”

    天国圣地。

    瑟曦呆着眼睛，仿佛一块石化的女神，她只觉得刚刚一瞬间她失去了生命中最重要的人。

    这种感觉不会错的，这是身为界王神的直觉。

    瑟曦抬头，紧张的观察着赞佳她们的表情，她们同样苍白脸庞，白得就像纸一样憔悴。

    “不…不…不会的！坏家伙……”赞佳仿佛泄气了一般瘫软在地上。

    “阿布哥…”兰琪眼中流出晶莹，不停的捂住绞痛的胸口。

    阿布鲁的生命与她们连接在一起，彼此之间有着淡淡的联系，阿布鲁的死亡让这股联系彻底淡了。

    拉姿丽全身炸起金毛，她不停的摇着头：“不可能的！不可能的！那是绝对不可能的。”

    铲屎的怎么可能会死，她不让他死。

    阿米莎漂亮的大眼睛盈起泪水，她的感觉虽然不深，但血浓于水的亲情告诉她残酷的事实。

    “爸爸！”

    ……

    “该死！”亚莫西使劲的捏紧拳头，它已经感觉不到阿布鲁的气，对方确确实实的消失在宇宙之中。

    “吼——”紧那楼罗一声巨吼，此刻残暴的眼睛望着直插天穹之顶的巨树。

    亚莫西苍白一笑：“该轮到我了！”

    几分钟后，宇宙神树倒了下去，紧那楼罗踩在神树身上，对着天穹之顶咆哮连连，仿佛成功者一般宣示它的功绩。

    它的右眼恢复明亮，这种强大的身体，恢复力也当然位于宇宙顶尖。

    吼完过后，紧那楼罗对着虚无空间发出一发黑色气功波。

    空间破碎，紧那楼罗跳出黑幕，从最终维度跳回宇宙的海中，进入真实世界，开始属于破坏之神的杀戮之旅。

    而在宇宙神树的万丈地底之中，弗尔雷德挖了一个地洞，此刻三道身影围坐一团，齐齐看着一条棕绿色的尾巴。

    那是阿布鲁灵魂破裂之前扯掉的。

    “汪～”

    弗尔雷德泪眼汪汪的叫了一声，它虽然属于阿布鲁的第四分身，但它绝大多数都充当宠物的身份。

    具备阿布鲁仁慈的捷德拉抓起棕绿色尾巴，深邃的瞳孔闪过一丝精光，手掌的莹莹光芒传染在尾巴之上。

    “还有一点灵魂碎片，不过少得可怜，魔人普乌的细胞不起作用，无法得到重生。”

    弗洛扎甩着尾巴站起身来，身体舒了一口气，邪恶眼睛中的喜悦再也掩饰不住。

    “哈哈哈！！终于脱离他了，以后我自由了。”

    捷德拉的眼睛转向弗洛扎，对方白骨笼罩，一团魔焰滚滚如尘。

    弗洛扎隶属于阿布鲁的邪恶，邪恶就是邪恶，不会对本体产生什么归属之感，反而是阿布鲁的存在一直制约着他的发挥。

    捷德拉讨厌邪恶，和弗洛扎一直看不对眼。

    捷德拉不理会准备分家的弗洛扎，眼光聚向弗尔雷德。

    “还有一个方法能够复活他！”

    “汪！”弗尔雷德抬起狗头，兴致勃勃的望着捷德拉，尾巴高兴得打起了转。

    捷德拉提起棕绿色尾巴，缓缓说道：“我们都是他的分身，是他灵魂的一部分，只有我们重新回到本体，他的灵魂才能修复完整。”

    “回归本体，你疯了？！”弗洛扎不可自信的看着捷德拉。

    弗洛扎解释着自己的自私：“回归本体可是会失去自我，你这个人的存在等于被抹杀了。现在不好吗？脱离了本体，我们都自由了，以后想怎么活就怎么活？不用再受他的约束！”

    “难道你想像萨麦尔一样，回归本体，牺牲自己成就他！”

    捷德拉摇摇头：“我本就是他的善意所生，由他而来，又从他而去，缘起缘灭，终归于一。”

