    “是，天星大人！”

    听到天星金的命令之后。

    黑羽十八骑首当其冲，脚踏铁背蛟龙，率先对着下方的数十万神修冲锋而去。

    而天星神军，在军团长的带领下，瞬间组成杀伐之阵，对着下方的飞龙山脉席卷而来。

    轰！轰！轰！

    无数条神之法则涌现，化作一柄柄杀伐刀剑，横击九天。

    虽然下方的神修有数十万，但是他们哪里抵挡的住苍天神朝的王牌军团。

    仅仅一个冲锋，便被灭杀了一半。

    “为什么杀我们！啊……”

    有些神修仰天长啸，不想死的不明不白。

    可惜，回答他们的仍旧是无情的刀枪剑戟。

    一个时辰过后。

    整个飞龙山脉已经被鲜血侵染。

    数十万神修一个没有逃离，皆是含恨九泉。

    就在此时。

    一位浑身是血的神修从万人坑中缓缓站了起来。

    望着虚空而立的天星神军和黑羽十八骑。

    这位意识弥留之际的神修忽然笑了起来。

    “魔鬼，你们是魔鬼……”

    “哈哈，苍天无道，昊天残暴，放心，总有一天你们会得到报应的……”

    嘭！

    随着这最后一位神修自爆身亡，整个飞龙山脉终于彻底安静了下来。

    “包围龙神塔！”

    天星金没有看下方的那些死人，而是再次下了命令。

    轰隆隆。

    随着天星神军席卷虚空，带起一阵风雷之势，瞬息之间便深·入飞龙山脉，来到了龙神塔上空。

    “封天锁地，封！”

    天星神军的军团长一声令下。

    这一万名将士瞬间神格涌现，垂下一道道光幕，把整个龙神塔封印了起来。

    就在此时。

    龙神塔里面突然涌出一道恐怖的能量，把龙神塔包裹在了其中。

    这是龙神塔第九层的龙神出手了！

    因为他察觉到了天星五老的气息。

    龙神坐在第九层的书殿内，眉头一皱，“没想到昊天老狗竟然把天星五老派出来了，这可有些难办了。”

    对于天星五老的实力，龙神很是清楚，都是超越万古境的超级强者。

    若是对上其中三人，龙神或许能有胜算。

    但是天星五老同时出手的话，龙神拼尽全力才能打个平手。

    而且，天星五老闭关多年，实力谁也不知道达到了哪种地步。

    “看来今日在劫难逃了，不过纵使本龙神身死，也要保住潇寒他们......”

    龙神的眼中充满坚定，决定为潇寒三人杀出一条血路。

    不过现在嘛，还是要等潇寒三人从门户中走出来。

    龙神塔外界。

    天星五老负手而立，黑羽十八骑在他们身后恭敬站立，随时等候命令。

    就在此时。

    天星金对着龙神塔冷言说道：“龙神，撤掉天龙结界，乖乖从里面走出来，否则待本祖破开结界，你的徒子徒孙一个不留。”

    然而。

    对于天星金的威胁，龙神回应他的只有两个字。

    “煞笔……”

    “槽！”

    听到龙神的话后。

    天星金对着身旁的四位兄弟说道：“联手，破开天龙结界。”

    “是，大哥！”

    音落。

    天星五老以五行阵方位站立，恐怖的法则之力涌现，化作一柄五行神剑，不停的撕裂着龙神布下的天龙结界。

    虽然龙神的实力或许会弱于天星五老联手，

    但是他布下的天龙结界，却是让天星五老无可奈何，只能一点点的蚕食结界之力。

    时间一点点流逝，眨眼间便过了三天。

    这三天里，天星五老埋头苦干，不断的破解天龙结界。

    每一次即将破开的时候，龙神便再次加固，使得天星五老暴跳如雷，却又无可奈何。

    而龙神则一脸淡然的坐在第九层书殿内，一片愁容。

    “这三个小家伙在干什么？按道理来说应该到时间出来了……”

    就在龙神的话音刚刚落下。

    只见那最左边的门户忽然打开，妙依依的身影顿时从其中走了出来。

    “感谢前辈！”

    妙依依来到龙神的身前，恭恭敬敬的行了一个大礼。

    龙神闻言，打量了妙依依片刻，笑道：“偷天圣手的绝学悟出来了？”

    “偷天换日，圣手无敌！”

    妙依依没有多说，只是说出了八个字。

    虽然只有八个字，但是却包含了“盗”的精髓。

    “哈哈，后生可畏，你先休息一下吧，等那两个小家伙出来，咱们还有一场硬仗要打。”

    “硬仗？”妙依依不明所以，看向了龙神。

    只见龙神随手一挥，一道光幕投影浮现，外界的景象一览无余。

    “这是……”

    “苍天神朝的天星五老，天星神军，黑羽十八骑……”

    妙依依望着如此多的绝世强者，不禁的吞了一口唾沫。

    龙神见状，笑道：“无妨，区区苍天神朝的虾兵蟹将而已，本龙神翻手之间便可灭之。”

    听到龙神的话后。

    妙依依翻了一个白眼，“前辈，我怀疑你在吹牛逼，可是又没有证据。”

    龙神：“……”

    就在此时。

    中间的那道门户忽然打开，苏寒月的身影从中走了出来。

    此刻的苏寒月，周身气势弥漫，宛如有一条巨龙在周身盘旋。

    而她的修为境界，也达到了一个前所未有的高度。

    一重主宰境！

    万古境之后，便是主宰境。

    这个境界的神修，一般可以位列长老级别，属于混沌神界的中坚力量。

    而想要从万古境突破至主宰境，需要以神之法则，炼化神格，塑造真我元神。

    见到苏寒月竟然有了这么大幅度的提升，龙神扶须而笑，“哈哈，丫头，龙神传承如何？”

    “强！”

    苏寒月感受到自己体内磅礴的力量之后，淡淡的说了一个字。

    龙神闻言，眉毛一挑，“貌似你对你的实力很不满意啊。”

    “不满意，修为太低了，还无法为夫君横推苍天神朝。”

    听到苏寒月那霸道的话后。

    龙神瞬间无语了。

    想要帮潇寒横推苍天神朝？

    靠，原来是个护夫狂魔……

    不等龙神多想，只听苏寒月又忽然笑了起来。

    “如今人皇传承与龙神传承合而为一，本帝短时间内必定可以登临巅峰。”

    “届时，君临天下，不从夫君者……杀！”

    “对夫君有敌意者……杀！！！”

    望着霸气凛然的苏寒月。

    龙神一时间不由的呆住了……

