    厉姓修士在前方领路走了两个时辰后，便换成了叶姓修士。

    　　虽然在前领路也不会累多少，但走在前面的无疑是风险最大的，自然就要让所有人都来分担一些。

    　　叶姓修士领路两个时辰后，又换成了秦姓修士，再之后是王弘和白无双。

    　　他们俩人虽然是初次进入秘境，但人家三名化神修士也没有义务为他们承受风险。

    　　秦姓修士给了他们俩一份安全路线地图，已经是很照顾了。

    　　王弘将这份地图对照着他自己以前买的地图比较了一下，发现和自己买的地图差不多，只是秦姓修士这一份更加详细一些。

    　　当轮到王弘领路时，他也有样学样地拿出一根长棍，按照行进路线，在身前挥舞试探。

    　　以前在陨仙城时，满大街都有人在卖这种木棍，他看到许多修士都大捆大捆地买。

    　　他当时虽然对这种行为不太理解，不过也跟风买了几大捆，一共才花了一块下品灵石，理在终于知道这种棍子的好处了。

    　　价格底廉，且实用，正当他这么想着的时候，他手中的木棍突然断成两截，众人都随之一惊。

    　　王弘用神识在前方仔细观察了一遍，却并没发现什么端倪，只能再次拿出一条木棍在前方试探。

    　　当木棍移到他身前五尺之处再次断裂，这时候几人都将神识放到木棍断裂的位置，这才发现一条万蛛丝还细的缝隙横在他的前路上。

    　　“这是一条新出现的裂缝。”几人拿出地图对照了一下，地图上这个地方是安全的。

    　　这种新出现的裂缝往往更加危险，这种裂缝刚出现时，往往特别细小，更难查觉，但其危力却一点也不弱，固而让人防不胜防。

    　　一些很大的空间裂缝非常明显，肉眼就能轻易发现，也没有人会傻傻地往上面撞，反倒是安全了许多。

    　　王弘这是第一次近距离接触到空间裂缝，他这时又拿出一根黑色的金属枝条。

    　　这正是他空间里的铁树枝条，这种枝条坚硬无比，正好用来试试空间裂缝的威力。

    　　当这根黑色枝条伸向前方那条极为细小的空间裂缝时，手上只稍微感受到一些阻滞之感，金属枝条便已经断为两截，切口光滑如镜。

    　　见到王弘拿一根黑色枝条去试探裂缝，秦姓修士笑道：

    　　“王道友就不必浪费宝物了，这空间裂缝是一种空间法则之力，根本就不是寻常宝物能够抵挡的，这算是法宝也不行。

    　　除非同样是法则之力，才有可能与空间法则相抗衡，而我第化神修士就算有大机缘，也仅仅能掌握一点法则的皮毛，又如何能与空间法则相抗？”

    　　说者无心，听者有意，秦姓修士的一翻言语，让王弘恍然大悟。

    　　用天地法则来对抗天地法则，对于别人来说也许很难做到，但对于王弘而言，并不算困难。

    　　他空间里生长的碧玉树上，就有天生的大道符文，里面含有防御方面的天地法则。

    　　不过现在并不是他试验防御法则的时候，他又拿出几根木棍，沿着这条裂缝，先试探出它的走向和长度。

    　　他们既然沿着这条安全通道走到这里，肯定要继续走下去，现在就算返回换一条道路也不一定安全。

    　　在王弘浪费了几十根棍子后，终于探查出这条空间裂缝的走向和形状。

    　　然后，仍然由王弘挥舞着木棍领路，绕过了这条空间裂缝，再次走上原来的安全路线。

    　　五人这一路行进的速度并不快，用了两天时间才成功走出这片草原。

    　　这时，他们五人都停留在一个安全的区域，暂时休息一下。

    　　对于刚刚走过来的草原，几人都心有余悸。

    　　特别是王弘和白无双两人第一次来此，感觉更是明显，这还仅仅是秘境中相对安全的地方，便已经是危机四伏，不知后面的路程又会如何。

    　　不过几人都没有退却之意，先且不说可能存在的仙果，仅仅在他们来的这一路上，已经见到了无数的珍稀灵药。

    　　许多灵药就生长在他们行进的路边上，神识散开能发现这片草原上到处都生长着珍稀灵药。

    　　这些灵药，有些已经达到了上千年的药龄，却仍然没有谁去采摘，所有人都匆匆而过。

    　　空间裂缝的阻挡只占一方面，更大的原因还是秘境里面还有更好的东西，现在还不值得将时间浪费在这里。

    　　“我们上次发现的那棵仙果树，只需穿过这片石林就到了。”

    　　秦姓修士此时指着前方的一片石林说道。

    　　从他们行进的方向走出草原后，前方就是一片石林，说是石林，其实里面的石头都是大都是破破烂烂的样子。

    　　像是曾经被暴力摧残过，到处都是倒塌破碎的大石块，胡乱地堆在一起。

    　　也许是空间裂缝的原因，他们这一路上很少见到高大的树木，包括这片石林中也一样，没有几棵像样的树木。

    　　大部分树木都很明显地被一些空间裂缝切开好几块。

    　　“石林中的空间裂缝更加密集，特别是还有一种可移动的空间裂缝，诸位要多加小心。”

    　　几人稍事休息后，就再次向石林进发而去。

    　　这石林中也许是危险更大的原因，里面的各种灵物也更多了。

    　　当然，这些灵物都以一些灵药之类为主，因为这些都是可再生的，而一些其它不可再生的天材地宝，经过这么多年早已经被搜刮一空了。

    　　不过他们发现进入石林后，所发现的各类灵药，只有价值珍贵，距离较近才会去采摘。

    　　以化神修士的神识，轻易就能发现数十里外的灵药。

    　　但这数十里的距离，如果没有一条安全通道，走几十里路去采一株灵药，估计这一个月时间都得耗费在这里了。

    　　五人现在正对着一百丈外的一株灵药，准备要将其采摘。

    　　这是一株有五千年药龄的金莲石花，

