
浓烟在这通道里肆意的翻滚着，我们转眼间就已经被呛得头晕眼花了，不过麻衣汉子此刻已经到达了顶部，双手也已经作出了托举的姿势，双脚同时也在不停的挪动着，似乎是在找一个能够着力的地方......

然而他在上下左右挪动了一番之后，终于还是放弃了，因为这软绳梯，只要是稍微的动一下就会前后的摇摆，所以别说着力了，就连站稳脚步都成问题.......

不过他还是凭借着稳健的下盘功夫，稳住了绳梯，接着腰部一挺，双臂用力，同时嘴里喊了一声：“嘿！”

我们所有人的目光在他喊出声的那一刻，就全部都集中到了那块大石头上，甚至都不去理会那熏的人眼泪横流的滚滚浓烟了。

然而随着麻衣汉子不断的加强手臂的力道，那悬浮着的绳梯也与此同时就发出了“吱呀”的声响。

这声音听的我们是牙根儿之颤，而麻衣汉子却好似是浑然不觉一样，依旧是咬着牙向上顶去......

我本来想开口告诉他，绳梯就快吃不住他的力量了，让他先下来再说，然而就在我张嘴之际那绳梯突然就发出了“嘣”的一声响，紧接着我就看到麻衣汉子与那断裂的绳梯一同就坠落了下来。

我见势不妙，脚尖一点平地就跃起了数米，然后将掉落的麻衣汉子带了一把，这才平安的落地......

我们刚一站稳脚步，陆明就立刻给麻衣汉子递上了一块儿浸湿的碎布，示意他先捂住自己的口鼻。

麻衣汉子当即也跟我们一样，将口鼻捂了个严严实实的，然后便仰头看向了出口，这才发现上面的空间此刻已经全是浓烟了，几乎都看不到那堵在出口的大石头了。

他盯着上面看了有好几秒，然后便摇了摇头，长长的叹了一口气，并且还作出了一个很无奈的表情，之后便低头不语，陷入了沉默之中......

其实这个结局大伙儿早已经料到了，所以也就没表现出什么失望神情。

但此刻的情形，已是十分的危机了，如若不能尽快的将那大石头给推开，只怕用不了多久，我们就得一一送命了！

正当我们所有人都陷入了一片沉默之中的时候，大耳道突然就一脸的严肃他看向了众人，然后便瓮声瓮气的对大伙说道：“各位不必灰心，老夫我上去试试。”

说着他就要一跃而起，我急忙就将他给拦下了，然后对他说道：“前辈，还是我去吧，只不过一会儿我得需要您老给搭把手。”

大耳道人不解的看着我说：“你有什么办法？”

我看了看上面对他说：“一会儿在我落下的时候，还请前辈再助我上去。”

说完这话，我还没等他同意便深吸一口气，然后脚底用力，整个身子突然就如同一支离弦的箭一样的，朝着出口就射了上去。

与此同时，我急速的调动起了太极阴阳气，气海之处在瞬间就迸发出了一股巨大的力量，分别涌向了我的双臂......

转眼之间我人已然是来到了出口的顶部，然而我并没有借助绳梯的力量，而是将贯满了气的手掌，拼命的击在了大石之上，嘴里同时就大喝一声：“开！”

只听得“砰”的一声巨响，我手臂瞬间就传来了一股反震之力，而与此同时我的人也开始急速的向下坠了去......

然而让我惊喜的是，就在我跌落的那一刹那间，我就看到那块巨大的石头，被我刚才的一掌打的向上翘起了几分，于此同时，在那出口的边缘，出现了一道胳膊粗细的裂缝，一道非常细弱的光亮瞬间就透了进来，将这满是浓烟的通道，照出了十分绚丽的景象......

看到此处，我心底顿时就生出了一股希望，急忙就对着大耳道人喊道：“前辈助我！”

大耳道人当然是明白我的意思，就在我身体快要坠落到地面的时候，大耳道人猛然间就将双掌上举，朝着我的双脚就推出了一掌，我顿时就感觉这脚底平添了许多的力量，整个人便又朝着上面射了去......

而且这回的速度是更快，我也顾不得手臂的酸麻和疼痛了，当即朝着那巨石就又是一掌，这一掌我可是用了有八成的力道，只见那大石头在被我二次的击打之后，终于就出现了两道很深的裂痕。

与此同时，这巨石就是猛烈的一阵晃动，刚才出现的那道裂缝，此刻一下子又变宽了许多，差不多都能够容一个小孩子通过了......

这一下我更是欣喜若狂了，因为我清楚的知道，只要我能够再次的全力一击，就定能将这大石给击碎......

然而就在我下坠的同时，我突然就看到那裂缝之处，有两道寒光带着浓重的杀气，朝着我得头顶就射了过来。

当下我就吓的是魂飞魄散了，因为我此刻整个人都在半空，而且又逞跌落之势，根本就没办法去躲避，眼看着这两道寒光就要没入我的头顶了，然而就在这个时候，我头顶的上方突然就多出了一大块散着金光的红布，刚好挡住了射向我的那两道寒光。

于此同时我就听到“汀汀”的两声响，而我的身子也在这个时候落在了地上，在我落地之前，一直在下面等待着接应我的大耳道人及时的举了我一下，方才化去了我坠落的重力，双脚这才平稳的落了地......

刚才救我于危难之中的，不是别人，正是那如同佛爷一般的大和尚，只见他就在我落地的一瞬间，整个人陡然就跃上了半空，然后双脚在那红色袈裟上又是轻轻的一点，就如同是一尊泛着金光的神佛，以闪电般的速度射向了那块巨石......

不知为何，在那一刻，他那锃光瓦亮的大秃头在这浓重的烟雾里显得是格外的明亮，就好似一颗夺目的夜明珠一般，散发着一种永不破灭的希望......

然而就在他即将要轰击到那块巨石的时候，那裂缝之处突然间又射出了数道的寒光，带着无比霸道的气势，瞬间就射到了大和尚的头顶......

我心知不妙，立刻就惊呼一声：“不好！”

然而就在我感到无比惊恐之时，却见大和尚凌空就挥出了数掌，瞬间就将那要命的暗器震到了两侧，但还是有一支射向了他的腿部。

我心知这一支毒镖他是避无可避了，大和尚这回怕是要中招了，然而就在这生死关头，一道金光突然就犹如闪电一般的出现在了那支毒镖的近前，紧接着我就听到了“当”的一声响，那支即将要没入大和尚腿部的毒镖，突然间就碎成了粉末，瞬间就融入到了那浓重的烟雾之中了......

金蝉蛊！对没错，救了大和尚性命的，正是麻衣汉子的本命金蝉蛊！

只不过我是万万没有想到，这发着金光，看起来十分可爱的肥虫子，居然能够将玄武蜘蛛的追命锁魂镖给撞成了碎沫，这简直就是太不可思议，太过神奇了，在那一瞬之间，我对这肥虫子突然就充满了好奇心，好想抓住它仔细的研究研究......

然而我此刻，也不知道是因为什么原因，突然间就血气上涌，几乎是想都没想就踏着一侧的墙壁朝着上面跃了去，同时在半空之中还借了一下大和尚的袈裟的一点力道，整个人就如同是一枚射出去的炮弹一样的，带着无比强劲的威力飞向了那块巨石。

就在我与那巨石接触到的一瞬间，整个通道里就传来了“轰轰”的两声巨响，再看那巨石，此刻就犹如是蜘蛛网一般的向着四面八方裂了开去，瞬间就化作了无数的碎石，朝着我的头顶就砸落了下来。

情急之中我急忙是双手抱头，然后将身子一缩，整个人就如同是一道流星一般的坠落了下去。

不过好在大耳道人在我落地之前，接住了我，我这才不至于摔成个肉饼，但却依旧还是被掉落的石头砸到了数个地方，疼的我是不住的倒吸凉气......

碎了！那块大石终于还是被我击碎了，在我落地的那一刻，我看到了刺眼的阳光穿过这浓重的烟雾，洒在了我们每个人的脸上......

与此同时，一道更快的灰色影子，化作了一道灰色的旋风，嗖的一下就飞了上去，紧接着就有铺天盖地的银光照进了通道里......

大耳道人，没错！是大耳道人冲上了地面。

接着就又有一道影子，跃上了只剩下半截的绳梯，这人正是拥有着本命金蝉蛊的麻衣汉子，他此刻也已经手脚并用的爬了上去......

我和大和尚当下也不耽误，俩人一左一右的架起了受伤的陆明，全力施展着轻功，飞身跃出了地面......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512616"  chaptername="第九十九章  破石而出">加入书签</a>
</div>
