    放学后，王冠熙先是跟书静涵，毕方玲等人打了一段时间羽毛球，然后来到了永亨证券公司，结算利息，中介费。

    股市也收盘了，企鹅集团的股票收盘于56.00位置。

    恰好新闻也出来了。

    【富通集团大规模套现企鹅集团股价，企鹅集团股价下跌24%】

    冯少坤一脸佩服的说：“王先生，你真是厉害阿，冯某佩服”

    上周五王冠熙做空了价值将近1亿的企鹅集团股票，原本强势的股价遭到了大型金融机构富通集团(Fortis)的抛售，这两天企鹅集团的股价跌了不少。

    他不得不服王冠熙超前的眼光啊，这富通集团在美股亏掉40亿美元，欧股上亏掉30亿欧元，宣布减持亚洲资产，这两天富通集团都在企鹅集团，中石化集团的股票套现现金。

    他之前还担心王冠熙被撸羊毛呢，没想到王冠熙是最大的撸羊毛者。

    永隆证券公司，加泰车险，亚洲金融控股公司，平安基金四家机构借企鹅集团的股票给王冠熙做空，但是企鹅集团的股票跌了24%，这次对赌，王冠熙赢了。

    王冠熙微笑抿了一口茶说：“之前我看到富通集团打算出售亚洲资产，我就猜测它很可能会抛售企鹅集团，毕竟企鹅集团市值高，股票交易量大，方便套现现金”

    冯少坤点头：“对，太有道理了，下次你再做空，我一定要跟着你做空”

    之前正是因为王冠熙做空企鹅集团的股票，他将价值800多万的股票也抛售掉了，他是看好企鹅集团股票的，打算等企鹅集团的股价跌至很低的位置再买进。

    王冠熙笑道：“哈哈，冯先生，你亏钱可别怪我”

    接着王冠熙然后转了1200万港元到王氏风投基金会，留下1亿港元在股票账户里。

    节能电子公司的两位创始人，洪文辉，林晋光都打来了电话。

    自从获得了王冠熙的注资后，技术革新，独树一帜的专利优势，在半导体行业引起小轰动。

    今天节能电子获得了香港蚬壳工业集团董事长翁国季先生看中，给他们的公司估值了1500万港元，然后注资900万进来。

    香港蚬壳工业集团是曾经的风扇大王，内地微波炉大王，影碟机大王，如今随着科学技术的革新，更新换代，曾经的辉煌不再，日薄西山，开始转行，进军地产行业，高科技行业。

    比如光大地产，超星科技公司。

    翁国季如今依旧是香港富豪，在香港，内地的广省都是有名的企业家。

    这次香港蚬壳工业集团注资900万给节能电子，无疑让节能电子获得巨大的扶持，订单支持，技术支持，资金支持，渠道支持，人脉支持，无疑是拥有广阔的舞台，腾飞已经开始了。

    所以电话里洪文辉和林晋光两人非常激动。

    “王先生，之前你投的那200万，现在价值600万港元了。”

    “老冯，之前你投的100万，现在价值300万港元了。”

    这次节能电子技术革新，翁国季直接估值了1500万，然后注资900万进来，获得了37.5%的股份。

    王冠熙的股份被稀释到25%。

    冯少坤的股份稀释到12.5%。

    洪文辉和林晋光两人共同持有25%。

    目前经过900万注资后，节能电子公司价值2400万了。

    这2400万只是暂时的，未来节能电子公司的价值越来越高，这一切多亏了王冠熙前段时间投资的200万，让他们的公司免于倒闭。

    今晚翁国季的家族还准备了粤海酒店举办一场高科技行业的酒会，让内业的精英们交流，可以建立人脉圈，相互投资。

    冯少坤：“王先生，有兴趣去吗？或许有什么创业公司可以投资一下”

    王冠熙想了想，觉得不错，于是道：“好，那就去看看。”

    于是晚上，7点半，冯少坤跟王冠熙都来到了粤海酒店17层。

    这时候洪文辉和林晋光两人带着翁国季走了过来。

    “翁先生，这就是王先生，冯先生”

    “久仰！”王冠熙点头微笑。

    “翁先生，好久不见”冯少坤微笑着。

    打完招呼，大家一起入座。

    如此年轻的王冠熙，已经投资了多家半导体公司，眼光真是狠辣，翁国季忍不住感叹说：“王先生真是英雄出少年啊”

    王冠熙笑道：“翁先生，谬赞了”

    翁国季想了想说：“王先生，是否有意出售节能电子的股份？”

    从洪文辉和林晋光哪里得知，王冠熙投资了200万，当时获得了40%的股份，经过他融资后，王冠熙还持有25%的股份，价值600万，他想买过来。

    见王冠熙沉默，他继续加价说：“我用700万买下你手上25%的股份，你觉得这个价格如何？”

    节能电子拥有的专利技术是目前半导体行业里独树一帜的，未来潜力无穷，所以他直接就估值了1500万，然后注资900万进去，但是他才拥有37.5%的股份而已，而且只是拥有10%的投票权，所以他想将王冠熙手上的股份买过来，成为节能电子的绝对大股东。

    王冠熙摇头：“翁先生，我现在不考虑出售，如果节能电子上市后，你还感兴趣的话，我可以卖给你”

    扯淡嘛，700万就想买下来，不可能的！

    “800万如何？”翁国季再次加价，他觉得王冠熙投资200万，获得800万，回报率已经很高了，王冠熙会接受这个价格。

    王冠熙摇头：“不，上市后，你要的话，我就卖给你”

    未来节能电子市值最少40亿港元，他这些股份未来至少要价值8亿港元啊。

    800万怎么可能打动王冠熙呢。

    接着他继续道：“我只是投资，等公司上市，对公司的专利没什么兴趣，翁先生想要合作的话，也可以找我。”

    他就是持股，拿收益就好了，公司上市后，也就卖掉股份，就怕翁国季拿不来那么多现金来，买不起自己手上的那些股份。

    “那好，王先生以后我们多合作”翁国季给王冠熙很客气的倒茶。

    这个年轻小孩非常不简单啊。

    他对节能电子的专利技术非常的眼馋，想把握在自己手里，所以他才疯狂的支持节能电子发展。

