    “烟儿如今你爹爹开了口，终于是可以让你如愿了。”

    陈氏走到女儿身旁说道，苏烟冷笑一声，想她可是未来堂堂侧妃，现在竟然想买几件喜欢的衣服，既然都拿不出银子，何其的讽刺？

    “母亲觉得就一件衣服，就可以换回太子殿下的心吗？”

    “也许在太子面前，我就算是穿了最新款的衣服在他面前，就一件而已，可能他都不会在乎，可能都不会发现我穿的与平时的没什么两样，所以母亲觉得我应该开心吗？”

    陈氏直接被女儿的这句话说的一愣一愣的，所以就算老爷同意了，最终还是于事无补？

    她揉了揉眉心，看着女儿说到。

    “烟儿，你心里的想法母亲都懂，但是你也要体谅一下你父亲，你也知道这两年咱们丞相府不景气，府里这么多人，开销很大，一千两银子，说多不多说少不少，但是给府里的下人吃喝总是够了，况且你父亲能够给你一千两，已经足够多了，也够给你面子了，你已经长大了，有时候有些事情要学会权衡利弊，你不能只顾一头不顾另一头，毕竟丞相府，以后还是你的靠山，丞相府好好的，日后你需要的时候，你父亲也能助你一臂之力。”

    可是现在的苏烟哪里听得进去这些？听到她这些话，又觉得是敷衍，反正就是舍不得给银子，毕竟没有吃过柴米油盐的苦，又哪懂得生活的艰辛？

    她一甩帕子就往外走，一边走一边说道。

    “反正就给一千两银，母亲也不必说太多，待会儿让丫鬟把银子给我送过来，其他的我来想办法。”

    看着女儿离去的背影，陈氏心里五味杂陈，不知道该说些什么，父母的用心，为什么女儿就不懂，如今都要嫁为人妻了，日后可怎么生活？

    毕竟去了太子府，可就没有人为女儿撑腰了，所有的事情都要自己学会察言观色，处处都要谨言慎行，怎么去维护自己在太子殿下心中的地位。

    如果按照现在女儿的行事方式，嫁过去，太子只会厌恶，喜欢不起来，毕竟温柔懂事的女人很多，而且男人都只喜欢顺从乖如小猫的女人，哪怕是一丝丝的抵抗，男人都会对你有改变。

    毕竟，这个世道，女子何其之多，她应该要怎么样？才能让女儿明白，为人处事的道理，感情以前她所教的，都白费了。

    只要她一发脾气，就收不住性子，想说什么就说什么，管不住嘴，隐忍总是有个限度的，隐忍不了，总有一天，她的真实性格，会在太子面前暴露。

    苏烟只是一心都扑在太子身上，哪会顾得了其他的？毕竟连面前的都顾不好，都顾不了，还谈何以后？

    公说公有理，婆说婆有理，就是指的现在，各执己见，苏烟回到自己房，就开始翻箱倒柜，把之前的所有首饰都拿了出来。

    这些年，她买的首饰还挺多的，但是先前她买的一个簪子，还有一个手镯，再怎么也找不到？还以为是落在太子府，毕竟太子殿下看到的话，肯定会帮忙安置妥当。

    所以这些天她曾经去过太子府，去过她们曾经动情的地方，但是都一无所获，也曾经问过那里打扫的丫鬟，以为是丫鬟找到了，或者是私藏喽，但是一问之下，是并没有东西落在太子府里过。

    太子府的丫鬟，总不会说谎，如今她又找了一遍闺房，依旧没有找到东西，随后一怒之下对外喊道。

    “给本小姐把这个房间所有的东西都清理一遍，必须在一柱香之内清理好，管小姐就不信了，本小姐好好的东西，怎么就不见了？如果找不出来，为你们是是问。”

    她说完就气愤的坐到了软榻上，院子外面的丫鬟听到，又不敢不进来，个个都吓得缩脖子，走好进来。

    四五个小丫鬟，开始七手八脚的整理东西，她们知道这个房间里除了小姐的化妆柜，就再也不会有其他的东西找出来，但是她们说了，小姐只会更气，待会儿受的惩罚更多而已。

    所以一个个都不敢出大气，快速又仔细的翻找着东西，在此期间，陈氏的贴身丫鬟把一千两银票送了过来，陈氏因为刚刚的事情，不想再跟女儿当面杠，所以并没有过来，随女儿怎么办吧。

    等她凑不出银子来，还不是照样只能乖乖照旧，一柱香之后，所有的丫鬟都低着头站在苏烟跟前，大气都不敢出。

    苏烟看着桌上空空如也，这些丫鬟什么都没有找出来，就气不打一处来，站起身挨个的就是一巴掌删了过去。

    几个丫鬟都被打了，但是没有人敢出声，都死死的抿着唇，不让自己发出半点声音，脸上火辣辣的疼痛，也只能忍受着，这样的事情在她们这里已经是习以为常。

    苏烟愤怒的眼神，看着这几个丫鬟。

    “一个二个都是废物，为什么不用小姐的东西好好的会找不见？为什么其他的东西没丢，就唯独那两样丢了，所以你们最好给我老实交代，是不是有人私藏了？你们知道本小姐的厉害，如若说不出个所以然，今日你们都休想好好的踏出本小姐的房间。”

    所有的丫鬟听到此，身子颤抖的更厉害了，小姐说到做到，如果她们想不出，或者是说不出个一二来，今天不是缺胳膊少腿，那就是命丧当场。

    毕竟在这王府里，死个丫鬟什么的最常见，没什么大惊小怪的，人家吃一餐饭的银子，就能把家人给打发了，对于富贵人家来说，她们的命如草芥，不值得一提。

    苏烟也不急，冷冷的看着几个丫鬟，脸上是如同蛇蝎般的阴冷，其中一个丫鬟，看了看其她的几个丫鬟，随后又看向小姐，战战兢兢的开口。

    “回禀小姐，奴婢也不太清楚，也不知该讲不该讲，前些日子，奴婢看到彤姐，曾经进出过小姐的房间，而且是在小姐不在的时候，感觉有点鬼祟，不知跟小姐丢了东西有没有关系？”

