    李振站在窗边，一脸享受的看着会所外一望无际的平原。

    李振早上本来准备健身去，结果被胡军拉到马场去骑马，虽是初学者，李振能力在身还快学会了，在马场跑了几圈下来，已是早上九点多！

    回到卧室，一身精力旺盛的李振见杨蜜毫无形象的躺在床上，不由骑兴大发，正准备骑胭脂马时，马儿表示不堪重负，可以换种方式，李振只好同意！

    这时一个电话打断了李振的畅想，拿起手机一看竟然是郭雅婷。

    李振拿着手机来到沙发上坐下，看了眼正在揉嘴巴的杨蜜，示意她继续，然后接起电话。

    “振哥！没打扰你吧？”郭雅婷甜美的声音从话筒中传来。

    “没有！我这刚开完会呢！”李振信口胡诌。

    “没有就好！不知道你最近有没有时间？我们这边几位想要认识认识你！”

    “一定这几天吗？”李振皱眉问道，用手轻轻拍了拍杨蜜。

    “这不是合作要开始了，大家想在这之前先认识振哥呀！”郭雅婷笑着解释道。

    李振嘴角微微翘起不就是怕自己坑他们嘛！不过，他们可以拿出钱加入这个计划已经算是非常的果敢了！在这之前想要见见自己也正常。

    “行！你定时间地点！”

    “要不，明晚香江。”郭雅婷试探着问道。

    “行！你安排！”李振深吸一口气，点点头道！

    “好的！振哥，你没事吧？”郭雅婷觉着李振的声音有点怪怪的。

    “没事，就这样吧！到时电话联系！”李振气息稍微紊乱的回道！

    “好！”

    郭雅婷挂了电话后，总觉着李振今天的声音怪怪的。良久，她突然脸色羞红的呸了一声。

    李振将电话一扔，舒服的靠在沙发上。

    杨蜜红色脸从浴室走了出来，坐到李振大腿上。

    “刚刚那位是为大美女？”

    “是蛮漂亮的，你怎么知道？”李振奇怪的问道。

    “刚刚你特别兴奋。”杨蜜在李振胸口画着圈圈道。

    “是吗？”

    “人家喉咙都疼了！”

    李振呵呵一笑没有说话！

    “对了，你是怎么跟那些大人物混再一起的？”杨蜜好奇的问道。

    杨蜜上次会主动勾搭李振一方面是因为李振是位千亿富豪，另一方面是因为从李西瑞处知道她听了李振的话，短短的时间赚了三千多万，想跟着李振赚钱。对于李振的背景什么的并不了解，但也听说李振背景普通。

    李振抬头看了她一眼道：“我能帮他们赚大钱！”

    杨蜜笑道：“能帮他们赚钱的多了，也没听说哪个人能有你这待遇！”

    “那是他们赚的不够多！”李振靠闭着眼在沙发上说道。

    杨蜜听了后若有所思这李振只怕比自己想象的还要牛的多，看来要好好抱紧他大腿了！

    随即又叹了口气，自己这些年，看着风光，实则冷暖自知。在那些真正的大人物眼里，自己就算跳出明星圈子成了老板，但其实跟古代的戏子没区别。

    趁现在还年轻，还能入他的眼，抱紧李振的大粗腿就挺好，只要把李振伺候舒服了，总比天天给各路牛鬼蛇神赔笑脸好，更不用被人一句话乖乖的过去陪床。

    嗯嗯，怎么才能把李振大老爷伺候的更舒服呢？

    这家伙这么好色，要不拉几个陪床的，杨蜜心思急转，迪迪不知道他喜欢不。

    李振见杨蜜久久不说话问道：“你想啥呢？”

    杨蜜半真半假的说道：“想怎么把哥哥大老爷给伺候舒服了！”

    李振笑道：“不错，孺子可教也！”

    李振“前天跟你说投资的怎么样了？”

    “委托了团队在做了！”杨蜜回道。

    李振问道：“有多少本金？”

    杨蜜说：“一亿！”

    “美金？”李振疑惑道。

    “人民币！”杨蜜无语的看着李振道。

    李振惊讶的道：“网上不都说你几十个亿的身价吗？就这么点现金？”

    杨蜜看李振颇有点无语的道：“大老爷，都说是身价啦，那都是炒的！你以为我是你啊，我们明星看着风光，一说都票房几亿，片酬多少，代言多少，但真正到手也没多少，又要买车还要买房，像我赚的多点，但我付出的也多呀！这一亿是我保证自己的现金流不出问题的情况下，能拿出的极限了！”

    李振想想也是，这年头有钱都得投资，谁没事手里留那么多流动资金。

    “如果你信的过我的话，你可以去银行贷款啊，想办法贷个几千万，一年再不济翻个倍不是问题，那点利息才几个钱。”

    杨蜜说：“人家不是怕赔了嘛！”

    李振道：“爱信不信！”

    杨蜜说：“人家也没说不信呀！只是怕嘛！”

    ……

    中午，李振来到会所的餐厅与胡军等人一起吃了个饭！

    酒酣饭饱后，李振对三人说道。

    “早上，郭雅婷来电话说东南亚那边的几位想见见我！”

    “哦？在哪里见面，什么时候？”胡军三人对视一眼后问道。

    “约了明天晚上在香江！”李振抽了口烟道！

    “还算有诚意！”胡军点点头道！

    “你打算去？”王景辉问道。

    “嗯！毕竟是合作伙伴，咱得让人家有信心才行！”李振回道！

    赵康看了看众人说道：“要不大家一起过去撑撑场子？”

    “会不会太隆重了点？”王景辉笑道。

    “我看让宋元出面就行，咱们这么多人跑去不知道的还以为咱们以势压人呢！”胡军道！

    “倒也是，我们几人加起来，在那些人眼里估计也没宋元值得他们信任！”赵康说道。

    “老弟，等会通知宋元让他陪你去一趟吧！”胡军认真的说道！

    “行！我本来想着自己去一趟就行的！”

    “那不行，香江那边不比大陆，安保也要做好！”王景辉急道！

    “没错，老弟！等会我安排几个好手跟着你一起过去！”胡军大手一挥道。

    “好！那就麻烦你了军哥！”李振明白两人这是好意，想想这几年香江也确实不太平，还是安全第一！

    “对了，老弟！你上次要的保镖我这边有消息了！过阵子人就能到位！”胡军拍拍脑袋说道。

    “呃……”李振不由尴尬，上次罗捷一说给自己找一队高手的，忘记跟胡军说这事了！

    “怎么了？”胡军问道。

    李振只好把事情跟胡军一五一十的说了！

    “哈哈！老弟，这有啥的！保镖多一个肯定不会错的！”胡军哈哈大笑道！

    李振想想也是保镖多点确实没坏处，自己又不是养不起！

    “老弟，准备什么时候出发？”王景辉问道。

    “我打个电话给宋哥先，看他怎么安排！”

    说着拿出手机就给宋元打了过去，把事情把事情一说，他当即表示没问题，自己随时都可以。

    李振略微思索，决定今天就先过去，和宋元约好在羊城机场汇合就把电话挂了！

    李振想了想又给安怡打了个电话，让她带上何成俊一起过去。

    安排好人员后，李振下午乘坐赵康准备的私人飞机直飞羊城，同行的还有四个黑衣大汉！

