    亓官先生，俺们真的已经尽力了！

    跟在姜芃姬后面冲锋的兵卒看着自家主公绝尘而去，他们只能在后面吃土，内心绝望可想而知，亓官让被撇在角平县，暗中叮嘱不少兵卒一定要看紧主公，让她别太浪……

    嗯，连几位谋士都无法阻拦的主公，哪里是他们一群小卒能看住的？

    杀戮能使人理智全无，身后的兵卒战意高亢，不过数百人便能追着数千青衣军砍杀。

    后者只顾着四散奔逃，根本组织不起来任何有效的防御，任凭一众头目如何威胁，青衣军们依旧只顾自己逃命，姜芃姬看着这些人的表现，轻蔑地嗤了一声，手下的动作不停。

    厮杀一阵，一路上留下上百具尸体，大白的毛已然猩红，姜芃姬这才高声大喊。

    “茂林县已经被攻陷，你们逃回去也是送命！降者不杀！意图反抗者，杀无赦！”

    什么？

    茂林县已经被攻陷了？

    在大环境带动下，青衣军头目也知道大势已去，再不逃命就是死，他们拔腿就跑，只是没想到自家老窝已经被人一锅端了。他们脑海中还想着回去之后重整旗鼓，以后再报仇呢。

    如今，没了地盘和根基，他们如何才能东山再起？

    心灰意懒之下，不少青衣军放弃了逃命和抵抗，依旧有一部分人选择继续挣扎。

    此时，跑得最前的青衣军耳边隐隐传来一阵杀喊声，仔细一瞧，只见前方也有敌军杀来。

    前有堵截，后有追兵，这一支青衣军已然插翅难飞。

    不过是一个愣神的功夫，眼前闪现一片刺目骇然的银光，眉心仅留下一道红色血迹，鲜血自伤口淙淙流出，身体顺着巨大的惯性前扑，然后轰然倒地，摔在泥草地上，出沉闷声响。

    “杀！”

    李赟言简意赅，声音带着些许低沉和肃杀，令人不由自主便为之精神振奋，汗毛倒竖。

    直播间的观众视野比较远，他们大老远就看到前方青衣军有异动，奔逃的阵型更是乱得不成样子，好像被什么绊住了脚步，再拉近镜头一瞧——沃德马，那个白马银枪，不正是汉美？

    【今天月票破两千】：啊啊啊啊——级默契啊，我家相公公杀过来了！

    【我为你们七更】：太苏了，汉美相公公帅得宝宝合不拢腿，战场上的汉美怎么也舔不够。

    【从小就很八卦】：对啊对啊，战场上的汉美简直男神没话说，屏幕有点脏，让我舔一舔……呸！不对，话说我一个大老爷们儿在这里花痴另一个男人干嘛？完蛋，感觉自己药丸。

    【源源虾条】：你们这些庸俗的人，只有我一个人注意到汉美骑着的马没有马镫么？

    【吃素的数字】：鄙视楼上，我们花痴是庸俗，你难道不污么？污透了。

    【一叶成舟】：萌新小白表示不懂没有马镫是什么梗。

    【天庭凌风】：来来来——老司机告诉你是什么梗。没有马镫，上马骑马腰力好，你懂的！

    明明是很热血正经的场景，直播间观众上一秒还在舔舔姜芃姬的英姿，下一画风突变，跑去迷恋李赟了，迷恋也就算了，竟然还在直播间开车——啧啧，这群善变的小妖精！

    姜芃姬和李赟他们显然是没有通过气的，前后夹击不过是因为巧合，青衣军运气太差。

    她只带了八百精锐，李赟那边也没有多少，两者加起来不到一千五，然而两边兵卒气势如虹，哪怕长途奔袭，但在战场杀戮氛围的影响激励下，众人都感觉自己身体有着用不完的劲。

    李赟厮杀的一阵，同样注意到青衣军后方追击的姜芃姬一行人，心中大喜。

    “主公就在前方，我们前去接应！”

    孟浑和徐轲留在茂林县坐镇，免得有其他势力暗中偷袭，李赟和姜弄琴则带着数百人预备偷袭青衣军后方，只是没想到他们来的时间有些巧，正巧碰上青衣军四散溃逃。

    姜弄琴哑着嗓子，“众将士随我出击，策应主公！”

    姜弄琴师从姜芃姬和孟浑，下马使用短兵，但马上作战则喜欢使用长矛。

    因为力气限制，她走得也是灵巧轻便、一沾即走的路线，如此一来，这对准头要求更严格。

    唯有一击毙命，她在战场上的存活率才更高。

    李赟与姜弄琴作战数次，默契也有，二人互相策应，杀伤力更强。

    他令胯下马儿疾驰，侧身避开暗中冷箭，“看样子，象阳县和茂林县都安全了。”

    姜弄琴嗯了一声，没有其他言语。

    李赟也不在意她的冷淡，而战场之上也不适合频繁交流。

    此时此刻，他越感慨几位先生的能耐，真是到了哪里都不曾吃亏。

    茂林县几乎倾巢而出，这样还没在象阳县占到便宜，反而被打得落花流水，还被自家主公带兵追击。李赟沉着脸，丝毫看不出平日里的反差萌，手中银枪握得稳健，杀人精准而迅捷。

    在他身后还跟着数百名兵卒，男兵居多，女兵也有。

    虽说女子整体素质比不上男性，但每个群体都有优劣，随同而来的女兵皆是佼佼者，体能耐力和意志格外坚定，疾行赶路也不见抱怨或者娇气，令人不由自主就忽略了她们的性别。

    别说李赟这个带兵之人，哪怕是其他男兵甚至是女兵自己，慢慢也忽略了这一点。

    “杀——”

    当一群饥饿的野狼冲进了慌乱无措的绵羊群里，那会是何等模样？

    青衣军见逃无可逃，只能硬着头皮去迎战，只是他们哪里能打得过气势如虹的敌人？

    一个照面便溃不成军，姜芃姬又喊了一声，“降者不杀，不降者杀无赦！”

    现李赟带兵过来的时候，姜芃姬便知道自己已经占领了奉邑郡全郡，但除了象阳县之外，其他三县已经被青衣军啃噬得差不多了，百姓纷纷背井离乡，这意味着姜芃姬在重建三县的时候将无人可用，与其杀光了眼前的青衣军，还不如将他们留作徭役苦力，好歹也是劳动力。

    为了活命，青衣军纷纷缴械投降，那些不肯投降的则被当场击杀。