 林辰突然起身，伸手将黎通的脖子扭断，动作一气呵成，快到人们根本反应不过来，黑色的火焰从他的手中涌出，瞬间将黎通的身体烧成灰烬。

原本冷眼旁观的几名狱卒，一时间惊骇欲死，不等他们做出什么反应，便噗通一声摔倒在地上。

恐怖的压力笼罩在他们身上，他们只觉得身体像是要炸裂，别说是动弹了，甚至连说话都难以办到。

林辰环顾四周，便见一百多个奴隶全部难以置信地望着自己，那一双双原本死灰般的眼睛中，燃起希望。

“大人！求您——”林辰身旁的妇人，回过神来，立马便要给林辰跪下。

结果被一股无形的力量笼罩，根本无法下跪。

“放心吧，我会将你们带走的。”

林辰语气平静，知道对方想说什么。

对他来说，将这些人收入神狱塔带走，不过是举手之劳。

他走到离他最近的一个狱卒面前，道：“告诉我，你们这边的负责人是谁？”

那狱卒发现自己能够开口了，颤声道：“奴隶行的负责人，是……是黎崆长老。”

“长老。”

林辰脸上露出笑意，“他眼下是不是就在这边？”

………装饰典雅的房间内，一名魔眼族老者坐在椅子上，他面前的魔眼族中年人，禀报道：“最近每天死去的奴隶数量，越来越多。

族中那些家伙，是越来越过分，根本不把奴隶的性命当一回事，稍微不顺心，便拿奴隶出气。

按照这个趋势，只怕不用多久，族中每天死去的奴隶数量就要超过两位数。”

黎崆闻言笑了笑：“这不是一件好事吗？”

“好事？”

中年人怔了怔。

黎崆慢悠悠喝了口茶，这才解释道：“旧的不去，新的不来。

如果他们一个个都很疼惜手上的奴隶，那么便不需要购买新的奴隶，我们还做什么生意？

他们手上的奴隶死得越快，我们的生意自然也就越好。

这个简单的道理，你都想不明白？”

“哈哈哈！说得也是！这么简单的事情，我之前竟然没有想到。

长老您这么一说，的确是这个道理。

对我们拍卖行，的确是一件好事。”

胖中年人跟着笑了起来，心中暗自得意，自己拍马屁的功夫，是越来越炉火纯青了，早就想到的事情，装傻然后让长老来点出来，无形中又是刷了一波好感。

咯吱——这时，门被推开，一个魔眼族中年男性从门外走了进来。

房间内的两人，脸色同时一沉！胖中年人皱眉看向走进来的人，训斥道：“没规矩的狗东西！谁让你进来的，即便是有急事，也要先敲门。

这么简单的规矩你都不懂？”

国字脸中年人将们关上，没有搭理胖中年人，看向黎崆，问道，“你就是这边的负责人，魔眼族长老黎崆？”

“你是谁？”

黎崆从椅子上站起身来，目光不善地盯着对方，已经察觉到这人多半是来者不善，不过他依旧很镇定。

这里可是自己的大本营，没什么好害怕的。

“我叫林辰。”

林辰回答的同时，体内传出骨骼碎裂重组的声响，皮肉蠕动，额头的眼睛消失，很快变回他自己的样子。

黎崆脸色狂变！魔眼族的普通族人还不清楚，但他身为魔眼族长老，却是知道，族中的四位至尊，有一位已经被杀，还有一位被重创，这两件事情都和一个人族青年有关，而那人，便叫做“林辰”！在听到林辰自报姓名，又见林辰变回人类的模样之后，他再也无法淡定，浑身冒出冷汗，只觉得仿佛有人将一把刀架在自己脖子上。

胖中年压根没听说过“林辰”这个名字，见对方变化成人类的样子，冷笑道：“竟然是一个人类！你该不会是从地下监狱里，逃出来的奴隶吧？

竟然敢跑到我们面前来，简直该死！”

他化作一道黑影，扑向林辰。

“快停下！”

黎崆心脏狂跳，忙是喊道。

胖中年人的确停了下来，却不是他主动停下，而是林辰突然出现在他面前，掐住他的喉咙，将他提在半空！轰——黑色火焰从林辰手掌涌出，胖中年人瞬间化作灰烬消散。

“咕噜！”

黎崆咽了口唾沫，满头汗水地望着林辰，正想要求救，便听林辰冷冷道：“你最好安静一些，不然的话，我能在你发出声音之前，将你给宰了。

我问你，你知不知道，雪痕，也就是上代天人族族人雪狂天的女儿，被关押在哪里？”

黎崆沉默几秒，见林辰的眼神越来越阴森，终究是老实的点了点头。

………阴暗潮湿的密室中，雪痕戴着沉重的手铐，她的双脚被人用两条锁链捆住，而锁链的另一端，直接嵌入到后方的金属墙壁之中。

地上有阵法一般的诡异纹路，使得这密室给人一种无比阴森的感觉。

雪痕蜷缩在墙角位置，一个衣着鲜艳，浓妆艳抹的魔眼族少女，双手环抱，在雪痕面前走来走去，目光像是在打量货物般，高高在上。

“你怎么就这么不识抬举呢？”

女孩叹了口气，声音中带着嘲讽，“我们族中那么多天骄看上你，愿意娶你为妻。

我们老祖更是许诺，不会杀你，只要你和魔眼族的男性结合，甚至会帮你重建天人族！都快两年时间了，你到底还在犟什么？

你就不怕，哪一天我们老祖没了耐心，直接一巴掌把你给拍死？”

“他没杀我，不是因为他多么善良，而是因为他找不到其他能够使用‘女神之拥’权杖的人。”

雪痕目光冷冷落在女孩身上，虽是阶下囚，但语气却没有半点怯懦，“至于帮我重建天人族？

说到底，不过是想要让我们天人族成为魔眼族的附庸，你们是在做梦！”

女孩阴沉着脸，停下脚步，声音尖细地骂道：“你知不知道，我有多讨厌你这种好像什么都不怕的态度？

你再敢用这种态度和我说话，信不信我把你的牙齿都给打碎，再把你的舌头也给割了！”

 