    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界秘境。

    玄冥之棺内。

    一个男子躺在永恒的死寂和无尽的黑暗之中。

    面色惆怅。

    ...

    “系统说现在我已经被封印了五万年了~”

    时间真的好慢啊！！

    青年男子名叫青子衿，也有另一个身份，那便是第五平行宇宙的霸主冥王~

    不过青年男子并不开心，他本是21世界的新时代大好青年。

    可是一觉醒来眼前却是一片漆黑。

    只有永恒的黑暗和无尽的死寂和孤独。

    直到他觉醒了一个叫做“神级触发系统”的系统，他才知道，自己原来穿越到了超兽武装世界。

    而且成为了冥王。

    之后通过系统的帮助自己完全融合了冥王。

    .....

    而后这个系统就没动静了。

    根据系统所说自己是刚刚被封印。。

    要等足足十万年玄冥之棺打开的时候，系统才能真正的启动。

    现在的系统除了当一个报时器以外，基本上没什么用了。。

    .....

    “五万年了，整整五万年了！！”

    看着脑海之中系统给自己的封印计时。

    青子衿非常的无奈，确毫无作用。

    在被封印一万年的时候，他完全掌握了冥王拥有的一切能力。

    被封印的第三万年，他领悟了玄冥黑洞的真正奥义-----大黑暗天，全力爆发的异能量值可以高达15个黑洞量级。

    不过因为进入玄冥之棺的特殊性。。

    玄冥之棺内的空间属于凌驾于永恒轮回之上的玄妙空间。

    即便是拥有十五个黑洞异能量，亦是无法挣脱。。

    .....

    正当青子衿无聊的看着脑海之中的封印计时器之时。

    封印计时器的时间来到了第五万年。。

    “叮-----恭喜宿主被关入玄冥之棺整整五万年，奖励宿主强者信念--永恒孤独，玄冥星云，是否领取？”

    青子衿嘴角微微抽搐。

    “这特喵的是夸我还是损我呢~”

    吐槽归吐槽，该领还得领。

    “是！”

    随着青子衿的确认。

    一股无形的力量涌入到青子衿的脑海之中。

    青子衿感觉自身多了一股无比强大的信念。

    这股信念的力量强到即便是诸天陨落，宇宙崩塌，万界沉浮。。

    信念依然永存。

    这便是无上信念-永恒孤独。

    “在超兽武装世界，只要信念越强，能力就没有上限！”

    至于玄冥星云，这是一种类似于法身的功法。

    能够召唤出一个身形堪比星系的暗物质异能量星云。

    拥有毁天灭地，撕裂空间，甚至凌驾时间长河的伟力。

    成为冥王的青子衿自然知道这一点。。

    在玄冥之棺的这五万年里，青子衿无时无刻的不再磨砺自己的信念。

    这也是为什么在被封印第三万年的时候，他的异能量值能够达到15个黑洞量级。。

    比之原剧情的冥王要恐怖这么多。。。

    ...

    在获得了永恒孤独的信念之后，青子衿感觉自己的心态发生了变化。

    没有了之前的焦躁和急迫。

    反而感觉非常的舒心。

    这让他领悟的一句话。

    那便是：“当你经过七重的孤独，才能够成为真正的强者~”

    获得无上信念-永恒孤独的他，感受到了何为真正的强者。

    泰山崩于前而面不改色，心如之水，便是如此。

    现在的青子衿即便在这个永恒死寂的玄冥之棺的空间内待着，内心也没有丝毫的波动。

    宿主：青子衿（冥王）

    境界：九阶巅峰（第五平行宇宙霸主）

    寿元：无尽（强者永恒）

    功法：玄冥黑洞、永恒轮回、玄冥星云、大黑暗天、无尽死寂.......

    法宝：玄冥之棺、玄冥王座、玄冥铠甲、凤凰族异能锁（已赠予）

    四大护法：狮王（五阶巅峰）。

    夜凌云（六阶初期）-汇集整个云蝠军团的异能量

    鲸鲨王（四阶巅峰）

    蝎子王龙莹（三阶初期）。

    看着这些数据，青子衿微微颌首。

    这个神级触发系统还能看到自己的属性数据面板。

    。。。

    五万年来，每隔一段时间他就看一看。。

    最主要的是看自己的四大护法有没有叛变。

    虽然说看过原剧情的他还算是比较放心。

    但是还是怕在自己被封印期间这些护法就跑了。。

    自己虽然强。。

    但是等到自己突破封印，有这些手下的帮助肯定会方便很多的。。

    “哼，鬼王，等我突破玄冥之棺封印第一个灭的就是你！！”

    继承了冥王一切的他，自然要为冥王报这个仇。。

    而且最终要的是到目前为止，这个卵子已经让自己被封印了五万年了。。

    你说他死不死。。。

    。。。

    青子衿的目的很明确，待到他突破玄冥之棺后，便是收拢麾下势力。

    灭杀鬼王，统一七大平行宇宙，让雪皇当自己的正宫娘娘。

    .....

    “叮-----诸天聊天裙邀请您加入，是否同意？”

    ----------------

    “诸天聊天群？”

    青子衿眉头一挑。

    虽然已经过去整整五万年了。

    但是他很清楚所谓的诸天聊天裙是一个什么样的存在。

    和他目前拥有的系统类似。

    但是又有所不同。

    是连通诸天万界各个世界的聊天群。

    .....

    想到这里。

    青子衿来了兴趣。。

    因为他还有五万年才可以解开封印，现在这么无聊，突然出现诸天聊天群他当然开心了。。

    “同意！”

    青子衿眼神坚定。

    当然同意了。。

    不同意又得干耗五万年，虽然拥有无上信念的自己不会感觉有什么。。

    但是加入这个诸天聊天群也不吃亏。

    说不定遇上裙里有大佬，自己还能提前解开封印。

    虽然自己现在也算是一个大佬。

    ......

    “请输入您的昵称~”

    聊天裙的声音再次响起。

    青子衿眉头一挑。

    名字他也想不出什么花里胡哨的。

    “那就实事求是吧！

    就叫“超兽冥王”吧~

    “恭喜“超兽冥王”已经成功加入诸天聊天群。”

    .....

    邪王真眼使者--小鸟游六花：“库库库，来新人了？欢迎新人！”

    冰清玉洁-小龙女：“欢迎新人，要和我悬丝入眠吗~~”

    郡主赵敏：“欢迎新人！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“欢迎新人，新人需要传火吗？”

    成为我的儿子吧：“库啦啦啦啦啦，成为我的儿子吧，新人~

    @防火女小姐姐要是答应做我的女儿，我帮你把赤犬那小子拿过来给你传火~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“...”

