    白芷见我迟迟没有回复，便再发了消息过来：“好啦，这件事情肯定不会干长久的，等我还完债就不会再做了。”

    可是白芷仍然欠着三十万的债务，这么多钱，仅仅是能凭着做所谓的“气氛组”就能还清的吗？我当然不相信。

    虽然我对这个行业不是很了解，接触的人也就之前那几个，但不仅仅是陪王卓的那个女孩，又或者是苏姐，她们在酒局的最后，都有和客人过夜的意思。

    我不由得想起先前，在酒吧里坐在我身边的那个女孩，她曾经就说过，希望哪个有钱人能看得上她，就算是给人做情妇，她也愿意。

    所以在这种环境下，白芷又怎么敢保证自己能够轻易脱身呢？呆的久了，说不定她也会有这样的想法。

    我没有去揭白芷的伤疤，只能回复道：“你能自己把握好就行，我真的希望你能走出来，找到一份好的工作。”

    “嗯，我知道的。”

    白芷没有和我多聊，我也渐渐失了聊天的欲望，于是和白芷互道晚安后，便把手机给关了，只希望今夜能够得到一场好梦，抵消掉我一天的疲劳。

    半夜，我被阵阵雷鸣惊醒，外面不知道什么时候下起了大雨。

    狂风席卷，校道两旁树木上的枝叶便传来了“哗啦啦”的声响，而我们阳台上挂着的衣服更是危险了，随时都有可能被狂风卷出去。

    看了一眼手机，现在是凌晨四点钟。

    舍友都没有醒，我其实也不想下床的，可是既然醒了，我还是要帮忙把大家的衣服收一下，何况这里边还有我自己的衣服。

    收完了衣服，再躺到床上时，我已经没有了睡意。

    虽然很想睡觉，可睡不着也没有办法，索性便打开手机，刷起了朋友圈。

    其实在深夜这个点，朋友圈往往会比白天更加的热闹一点，除了所谓的“深夜emo”文学外，还有一些分享自己一天的朋友圈，例如出去吃饭啊、去了哪个景点玩啊，之类的。

    一排排滑下去，我见到了白芷发的那个“韭菜盒子”，见到了王卓发的酒吧照片，不过却不是我们上次去的那家酒吧了，而是另外一家。

    值得一提的是，王卓还配上了一段看起来有点捞的话：“寂寞哪有酒好喝？”

    不过这条朋友圈下，倒是有不少人给王卓点赞了，除了同班同学外，还有一些共同好友什么的，还有人在底下评论，有调侃的、有夸赞的，什么都有，不过王卓却一条都没有回复。

    我不由得猜测，这条朋友圈或许是专门发给某个人看的，只不过她并不理会罢了，甚至连一个赞也不愿意点。

    在往下拉，我却看到了李沐发的一个朋友圈，只不过她发的只是一首歌而已。

    这是一首早几年的歌了，是梁静茹的《偶阵雨》。

    我以前听过，但是却没有把它加入到自己喜欢的歌单里，这时候或许是太久没听过了，再加上深夜无聊，索性便戴上了耳机，再次听起了这首《偶阵雨》。

    直到听完整首歌，自动播放到下一首后，我这才反应了过来，然后把这首歌添加到了自己的歌单里。

    或许初次听到的时候没什么感觉，不过这次再听这首歌，倒是觉得还不错了，特别是那两句歌词：“你是微醺的上集，你是微妙的下集，你是未完待续，当局者的谜。”给我的感触还是很深刻的。

    于是我不由得给李沐点了个赞。

    困意不久后袭来，我便放下了手机，再度沉沉睡去。

    ……

    次日，因为是周末的原因，我一直睡到了差不多九点钟才堪堪醒来。

    挂在我床沿的衣服已经被舍友们收拾回去了，就只有我半干的衣服还挂在床沿上。

    坐起身来，才发现只有丁轩一人在宿舍，老刘和赵军都已不见了踪影。

    丁轩哈欠连连地在看一本书，没有注意到已经起床了的我。

    于是我也没有打扰他了，下床换衣服、洗漱过后，我便收拾好了东西准备去食堂吃早饭，再之后就是到礼堂的办公室里开始自己的工作。

    来到礼堂二层，却发现办公室是锁着门的，我有些意外，因为通常来说，周末如果有时间的话，林青悦八成会在这里。

    不过我也没有多想什么，开了锁后就进了办公室，我当然不会坐在林青悦的位置上了，而是坐在了我自己的那个位置上。

    早先我曾经调侃林青悦，说自己作为她的助理，甚至连一张办公桌都没有，于是第二天林青悦便找人搬了一张桌子过来给我，所以我也算是在这里有了“一席之地”了。

    大概工作到上午十一点左右，办公室的门便被推开了，我原以为是林青悦，不过进来的人却让我吃了一惊。

    因为进来的人不是林青悦，而是上一届的宣传部部长姜云之，他一脸欣喜地进来，可看到我后，脸上的却变成了吃惊。

    我没有开口，而是看着这个“没有敲门就闯进来的人”，面容上十分不悦。

    姜云之见到我，脸上也没有什么好表情，见我没开口，于是他皱了皱眉后，对我淡淡问道：“周学弟，你怎么在这里？”

    我心中冷哼一声，虽然他对我的称谓上没有什么太大的问题，但是我总感觉有些刻意了。

    我笑道：“姜学长应该不知道吧？我和青悦的的办公室是同一间，现在我是她的助手。”

    姜云之听到我称呼林青悦为“青悦”时，眼睛微微眯了起来，而当我讲完这些话后，他却是淡淡笑了笑，对我道：“哦？我可从没有听过，还有部长秘书这种职务？”

    “那可能是姜学长你卸任太久了，所以才没听说过，更何况时代是要进步的，那我们宣传部自然要跟上时代的步伐，对于一些以前的东西，没有必要太过于恪守了。”

    我原以为姜云之还要继续和我说下去，没想到他却是深深看了我一眼，对我道：“太有锐气也不是一种好事，希望你好自为之吧。”

    说罢，他便转身往门外走去。

    而在他迈出门的时候，我却突然开口道：“姜学长，麻烦你下次过来的时候记得敲门，毕竟这不是你的办公室了。”

    姜云之冷哼了一声，随后便头也不回的离开了。

    在他离开之后，我不由得长舒了一口气，很是惬意地靠在了办公椅上。

    其实我倒是很想把林青悦是我未婚妻的这个事情说出来，要是我说了出来，估计姜云之肯定气的脸都绿了。

    但不管怎么样，这都是我和他两个人之间的事情，且不说林青悦准不准许我说，这件事上肯定不能牵扯到林青悦的。

    不过今天和他的“交手”算是小胜一筹吧，至于他后面说让我“好自为之”的威胁，我却全然不放在心上了，大不了到时候见招拆招就行了。

    “周景，你笑的那么开心干什么？”

    冷不丁，一道悦耳的声音突然传了过来，抬头一看，便看到了站在门前的林青悦。

    她正双手环抱在胸前，背后背着她的背包，表情有些疑惑地看着我。

    我尴尬地笑了笑，道：“没有没有，就是想到了些好笑的事情。”

    林青悦颇有深意地看了我一眼，对我道：“刚刚遇到了姜学长，你们是不是见过面了？”

    “对啊，见过了。”我点头，关于这点我倒是不会否认的。

    林青悦坐在了她的椅子上，支颐起下巴，笑眯眯道：“那你能告诉我，你们说了什么嘛？”

    看着她这副表情，我莫名其妙的有点心慌了。

    ......

