    感觉最为清晰的是以通天君主精神力所笼罩着的那一片天地，在通天君主死亡时，这片天地的强者们都感觉到那空气中气息的变化，甚至，感觉整个天地都在颤动着。

    这大半夜之间，在房中熟睡的人只感觉一阵的天旋地转，仿佛整个天都塌了下来一般，柜子上的东西，桌面上的东西都因天地的颤动而滚落地面，惊呼声与东西摔破的声音打破了这个夜晚的宁静。

    各地的修士强者感觉到这动静后，纷纷跃至屋顶往天上看着，寻找着这动静的原因，比起修为普通的修士，修为越高的修士越能察觉到这片天地的变化。

    “这是要变天了啊！”

    高楼之上，一老者皱着眉头看着天空，感受着空气中的变化，越看越心惊。

    “这般动静，莫不是这片天地的君主，通天君主出了什么事情？”

    另外一处地方，几名老者和数名中年男子们聚在一起，皆看着这片天地的动荡，心下觉得不可思议。

    “是什么人能撼动得了这片天地的君主？莫不是……”

    各方强者在这一夜都站在高处看着，猜测着，心底隐隐的有着怀疑的对象。他们也是知道通天君主在对付轩辕墨泽和鬼医凤九他们，只是，这里毕竟是通天君主的天地，他们莫不是真的到了这里来不成？

    正想着，忽的夜色中有人惊呼出声。

    “快看！那天空中好似有什么东西掉了下来，啊！那夜空中的那道强大的光芒到底是什么？”

    “嘶！那应该是乱石！”

    哪怕距离极远，也有人隐隐看出了那些从远处上方坠下的东西，那些东西看着似在不远处，但他们知道，那是在离他们极远的地方。

    “这、这空气中的精神力好像……好像突然消失了……”

    有老者震惊的瞪大了眼睛，一惊，连带着抚着胡子的手都忍不住的用力，不小心揪下了几根胡子来。

    “真的要变天了……”

    与此同时，其他的天域的君主也察觉到这片天地的变化，尤其是看到那冲天而起的光芒时，更是诧异。

    只是，他们知道通天君主与凤九和轩辕墨泽等人为敌，对于他们迟早交战也是早有预感，此时看到这一幕倒也不是很震惊，只是诧异于成为君主已经多年的通天君主居然真的败给了轩辕墨泽和凤九他们。

    但对此，他们也仅仅只是诧异，毕竟事不关己他们也没有过度的关心，只是以着旁观者的心态在看着。

    另一边，玄武君主在察觉到通天君主的殒落时，心下却是震惊万分。他与通天君主斗了那么久都没能让他大败，没想到轩辕墨泽和凤九居然办到了。

    不仅是他们察觉到了，就连冷华等人，上界的那些宗门以及各大家族的家主们，全都在这一夜察觉到了天地间的变化……

    而在那森林之中守着凤九的陌尘，在看到那天空中的一幕后，眉头皱了起来，他心神有些不宁，伸手掐算了一下，下一刻，脸色顿变。