    “什么？

    让我岁月楼所有的人马，从此以后跟在你的身旁。”

    听了那个白衣男子的话，岁月楼的十二个楼主都是愣住了。

    “阴鬼族大人，这……”那四个老楼主一时之间不知如何回答。

    自从认出眼前这个阴鬼族之后，他们一直小心翼翼，尽量不想去惹怒这个阴鬼族。

    但是想不到，现在这个阴鬼族居然提出这样的要求。

    岁月楼的这些楼主当然不会因为这个阴鬼族的一句话，就让整个岁月楼的人马跟随他。

    要知道，岁月楼经过了十分漫长岁月的发展，好不容易才有了今天的规模。

    这十二个楼主统领岁月楼，高高在上，在绝对空间海之中拥有极高的身份地位，又岂会甘心带领岁月楼臣服眼前这个阴鬼族呢。

    “我并不是和你们商量，我只不过是通知你们。

    总之我看上岁月楼了，以后岁月楼的所有生灵将会跟随在我的身旁。”

    白衣男子淡淡的说道。

    当年，他在绝对空间海之中，如果看上了哪一个种族或者哪一个势力，直接就找上门去进行灭门，哪里会征求别人的意见呢。

    阴鬼族当年在绝对空间海之中，凶名赫赫，又岂会是一个好相处的存在呢。

    “阴鬼族大人，你的要求有点过分了，请恕我们难以从命。

    我们就不再打扰阴鬼族大人你了。”

    岁月楼的四个老楼主对望了一眼，暗中利用传音交流了一下，然后其中一个老楼主开声说道。

    “我们走。”

    岁月楼的十二个楼主都是恭恭敬敬的向那个阴鬼族行了一个礼，然后转身向着远处快速离去。

    从始到终，他们都不敢对这个阴鬼族有丝毫的不敬。

    这实在是因为，这个阴鬼族在当年的绝对空间海之中留下的威名太吓人了！就连黑暗一族的首领黑霸，也带领着黑暗一族所有的高层，向这个阴鬼族下跪，这样的绝世凶人，有谁不怕呢？

    “你们走不了，我说了，你们岁月楼的生灵，从此以后就跟在我的身旁。”

    白衣男子看着迅速远去的十二个楼主，轻轻说道。

    话音一落。

    在十二个楼主的前方，就出现了大量面目狰狞恶心的阴鬼族。

    这些阴鬼族一个个发出愤怒的怪叫声，就像一片又一片的海洋，从四面八方朝那十二个楼主冲杀过来。

    “该死的！大家一起动手将这些恶心的东西全部杀光，不过千万不要恋战，我们必须抓紧时间离开这个时空！”

    一个老楼主大声吼道。

    然后，岁月楼的十二个楼主一起出手，向那些阴鬼族杀过去。

    那四个老楼主的实力十分可怕，刚一出手，周围的那些阴鬼族就大片大片犹如被收割的稻谷一样不断的倒下去。

    那八个年轻的楼主实力就弱小了一些，不过也是很不错，片刻间，就杀掉了一批又一批的阴鬼族。

    只不过，那些阴鬼族就好像杀之不尽，杀掉了一批马上又有另外一批迅速补充上来。

    而且每一个阴鬼族都是不怕死，前仆后继，源源不断的冲杀上来。

    “这些家伙的数量太多了！”

    那八个年轻的楼主开始感到有压力了！他们的实力其实比火源兽还要弱小一些！当初火源兽遇到这些阴鬼族的时候，也感到十分头疼，何况是这八个年轻的楼主呢。

    “你们向我们靠拢过来，大家一起出手，杀开一条血路冲出去！”

    四个老楼主向那八个年轻的楼主叫道。

    于是，十二个楼主紧紧的靠拢在一起，向着外面冲杀出去。

    “你的这些分身应该困不住这十二个楼主。”

    柳七和白衣男子站在远处看着这一场大战，柳七开声说道。

    “没关系，我的这些分身是杀之不尽的，就先让他们杀个痛快吧。

    等到他们真的要逃出去的时候，我们两个可以出手阻止。”

    白衣男子微笑着说道，显得不紧不慢。

    “岁月楼这个势力，我当年好像听说过，整体实力应该不错。

    看来我要找个时间上门去，将这个势力的所有生灵都收为我的分身，不过眼前就先收服这十二个楼主吧。

    如果将这十二个楼主收服，或许，不用我找上门去，就可以统领整个岁月楼了。

    这十二个楼主的实力都很不错，特别是那四个，应该说，目前我所拥有的分身之中，没有任何一个比得上他们。”

    白衣男子看着岁月楼的十二个楼主，感到十分满意笑着说道。

    “那四个楼主的实力，相当不错，我觉得你想要收服他们成为你的分身难度应该很大。”

    柳七的目光看着那四个老楼主，开声说道。

    “那四个楼主确实是有点难对付，不过正是这样才有挑战性，不是吗。”

    白衣男子笑着说道。

    “那个阴鬼族对岁月楼的那些楼主动手了，看来他是想将那些楼主收服成为他的分身。”

    这个时候在火界之中，那个火源兽的老祖还有林飞和火源兽正在看着这一场大战，老祖开声说道。

    “哈哈……让他们打个痛快吧，这种狗咬狗的好戏，看着太爽了！”

    火源兽大笑了起来。

    “不错，最好他们打个两败俱伤！”

    林飞也是点头笑道。

    “那十二个楼主的实力都不错，特别是其中的四个，就算和我相比，也弱不了多少。

    阴鬼族想收服他们有点难度。”

    老祖看了一会儿，开声说道。

    那四个老楼主虽然被数量众多的阴鬼族重重围困，但是显得十分轻松，举手投足之间就可以灭杀掉一大批的阴鬼族。

    在四个老楼主的带领之下，十二个楼主向着外面迅速离去。

    “好了，换一批强大一些的分身吧。”

    这个时候，那个白衣男子突然说道。

    随着他的话音一落。

    轰隆隆……远处，出现了一个个十分巨大的阴鬼族，每一个阴鬼族的顶天立地，散发出来十分强大的能量气息。

    这些巨大的阴鬼族从四面八方冲过来，向那十二个楼主扑杀过去。

    “一群蝼蚁！”

    看着这些高大的阴鬼族，岁月楼的四个老楼主都是冷笑，不屑一顾。

    于是，岁月楼的十二个楼主又和那些高大的阴鬼族打斗了起来。

    这些高大的阴鬼族实力十分强大，但是，那四个老楼主的实力实在是太强了，片刻之后，又占据了上风。

    一个又一个高大的阴鬼族不断被他们杀掉。

    

