    李族。

    李长庚出关后，举办成人礼，同父母相聚，于老祖论道，过得颇为悠闲。

    直到数日后，伤势已经恢复的李天，才来拜会李长庚。

    “你是说，挑战你的七星古宫传人，在七星古宫当代，只能排第三？”

    见到那神色肃穆说着的李天，李长庚也是有些好奇。

    经过这几年的历练，李天可以说，是将天神体的潜力，彻底觉醒。

    这意味李天以后，成就最弱也是天神，若能二次涅槃，甚至能以天神境为起点。

    能和现在的李天，势均力敌，在七星古宫竟然只能位列第三？

    若是在上界，诞生如此天骄，李长庚倒是不意外。

    但乾坤八域中，居然蹦出来这等鬼才，可就有些让人惊讶了。

    从李天所说来说，那挑战他之人，实力只怕还在雷飞云等人之上。

    “从他语气中，似乎七星古宫前两尊传人，远非他能比，极为可怖！”

    李天肃然点头。

    “倒是有点意思！”

    李长庚笑了笑，虽然好奇，却也仅此而已，并未放在心上。

    “走，看看你的实力，达到什么地步了。”

    此后，李长庚拍了拍李天，一步横空，出现在李族古战台。

    这座古战台，位于七座冲天古峰中心，以万丈深海的先天寒晶打造，纵然是虚神境，也难以损坏半点。

    “神子？！”

    “拜见神子！”

    “神子他们，这是要做什么？”

    古战台上，诸多李族天骄见状，恭敬行礼，随后好奇看向李长庚和李天。

    “全力出手，无需顾忌！”李长庚白衣飘动，负手而立，笑着说道。

    “好！”李天郑重点头，眼中凝重难掩，通体有万丈神光炸裂。

    这一刻，方圆千万里地界的天地法则，都是剧烈沸腾起来，天地动荡。

    一尊巍峨伟岸的法相，在天地间凝聚，如盖世神王降临，万神共尊。

    这般惊人的声势，自然是立刻，引起了无数李族人的感知，纷纷现身。

    “李天在挑战神子？”

    看了一眼，那些李族强者，立刻明白过来，颇为好奇的观看起来。

    说起来，无论是现在，还是三年前，他们都无人知道，李长庚的实力，究竟有多强。

    因为即便是三年前的太墟古城之战，李长庚也明显没有全力以赴。

    这次李天挑战李长庚，或多或少，能让李长庚动些真功夫吧。

    “天地法相！？”

    “他……已经踏足人皇境了？！”

    那些围观的年轻族人中，有两道气势如虹的天骄，沉默而立。

    这两人，正是有太焰圣脉的李炎，以及觉醒了圣体的李云雪！

    在见过李长庚和李天的蜕变后，他们这三年，皆是废寝忘食的苦修。

    短短三年，他们从魂宫境，一路飙升至了大能境，进展可谓惊人。

    但是现在，看到李天显化的巍峨法相，他们才知道，李天这三年，进步有多恐怖！

    人皇境，可开辟一方古国，掌控亿万地界。

    这个境界，也被称为踏道、法相之境！

    因为踏足人皇境，便是要凝聚天地法相！

    李天今年，才十九岁不到，便已经踏道成皇，这即便在此辉煌大世，都堪称万中无一的妖孽了！

    这等犹如天堑般的差距，大得让他们有些绝望。

    “以天神体异象，凝聚本源法相！”

    “李天之资质，纵然是去了上界本族，估计也称得上是天骄了！”

    李族强者见状，亦是脸露笑容，喜色浓郁。

    “杀！”

    陡然，李天|怒吼一声，吼声刚起，整个人便撕裂空气，瞬移般，冲杀至了李长庚身前。

    神纹弥漫的双拳，如狂风暴雨般连轰，顷刻间有成千上万的璀璨拳芒，隐隐化为拳阵轰出。

    紧接着，六尊巍峨无上的盖世神影，自那片璀璨拳芒中走出，手托灭世神印，乱天动地。

    六道神王拳！

    九天神印！

    不得不说，李天资质颇为出色，居然将天神体的天赋神通，融合九天神宗的无上传承，可灭世之威。

    “李天这小子，出手倒真是不含糊，没有丝毫留情！”

    一位李族老辈强者，轻笑出声。

    “神子太强了，李天若不带着必杀之心，只怕连出手的机会都没有。”

    一位衣衫破烂，暮气沉沉的老古董，也是笑着开口。

    有李长庚和李天在，李族何愁不兴旺啊！

    轰！

    古战台上，李长庚看着那袭来的恐怖杀术，微微点头后，随意一挥衣袖。

    当即，虚空剧震，一股海啸般的大道法则，轰然爆发，直接将那六道神王拳粉碎湮灭。

    唰！

    几乎在这瞬间，一连七道星光，连成一线，以一阵诡异的弧度，如鬼魅般横移至李长庚左侧。

    七星登天步，一步早已失传的远古神术，李天机缘巧合而得。

    “镇！”

    李天手中，出现一尊古老的玉玺，玉玺之上，盘坐着一尊虚影，散发通天彻地的无上圣威。

    “圣王印！？”

    李族一位极古巨头，眼瞳猛缩，惊呼出声，认出了李天祭出的古玉玺。

    圣王印，那可是太古年代，一尊无上圣者的圣宝，号称一印可覆海，一印可灭天，极端恐怖！

    李天竟然得到了这等盖世圣宝，这等逆天气运，简直让人抓狂啊！

    啪！

    但紧接着，一道清脆的声音出现。

    只见李天祭出的圣王印，直接被李长庚徒手抓住，那等蕴含的盖世圣威，就此彻底禁封。

    “怎么会……”李天呆住了，难以置信。

    他知道李长庚闭关三年后，实力已经蜕变，所以是抱着必杀之心在出手。

    但还是没想到，李长庚居然徒手间，便挡住了古圣宝！

    要知道，这可不是区区王兵、皇兵能相提并论的，甚至乃至是神兵，也远远不如古圣宝！

    这等可怖肉身，还是人么？

    李族那些惊呼出声的极古巨头，亦是如见鬼魅般，一片死寂！

    “古宝还未彻底掌控，就不要虽有随意祭出，会被人反控制的。”

    李长庚笑了笑，将圣王印还给李天，对李天的战力，满意的点了点头。

    此后，李长庚带着李天，回到了神子殿。

    “你各方面的战力，几乎都没有短板，若在下界，倒也够了，但要是去了上界，可就不行了！”

    主座之上，李长庚望向李天。

    “神子放心，我一定会更加努力。”李天神色一振，连忙说道。

    他听出了李长庚话中的意思，这是将要去上界了。

    而对于那神秘的上界，李长庚自然也是颇为好奇向往的。

    “这几门至尊秘术传你！”

    李长庚说着，一指点出，四道璀璨神光，融入李天脑海。

    “斗字秘！”

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    “兵字秘！”

    李天融合那四道神光后，整个人直接僵在了原地。

    原因无它，实在是这四门至尊秘术，太惊世骇俗了！

    斗字秘，乃是攻伐无双的战斗秘法，可模拟任何攻击，衍化世间万法！

    皆字秘，可以瞬间提升十倍站力，这是一门禁|忌神术，号称一旦触发，便能踏足神禁领域！

    兵字秘，可以操纵兵器，达到一定境界，可以操纵任何外物，甚至是把对方当作兵器来控制！

    行字秘，速度最快的秘技，境界高到极致的时候，可以暂停时间！

    毫无疑问，这四门秘术，随便丢出去一门，都足以让得八域震动，将引起滔天的血雨腥风。

    李长庚却这般随意，一次就传授他四门！？

    “这四门秘术，皆有我的感悟本源，以你的资质，应该很快能掌握。”

    李天虽然气运非凡，也得到不小的机缘，但这依旧，无法同辈称尊。

    所以，李长庚才传授这几门至尊秘法，让李天在上古战龙榜出世前，实力能有巨大的飞跃。

    “多谢神子！”李天郑重行礼，并未多说什么。

    此后，他回到外殿，闭目凝神，仔细领悟推演那四门至尊秘术。

    一缕缕耀眼的神光，自李天身上散发，整个人悬空而起，有异象隐现。

    果然如李长庚所预料，有他的感悟在，李天很快便是领悟入门了。

    李长庚回到内殿，也是盘坐凝神，沉神入丹田混沌海。

    那十丈大许的混沌神树，已经是开枝散叶，算得上是茂盛了。

    那小脸红扑扑的混沌树灵，在树冠上呼呼大睡，隐约间，有着丝丝缕缕的鸿蒙之气涌现。

    在炼化那破碎种子蕴含的世界本源后，混沌神树可是得到巨大蜕变了。

    可以清楚的看到，那树枝和枝叶上，皆弥漫有万道法则，似是蕴含天地间最为本源道法。

    李长庚真灵显化，盘坐于混沌神树下，意识则进入那片神秘世界中。

    随着混沌神树的蜕变，那片神秘世界显得愈发清晰了，各种宫廷殿宇，山川神山，清晰可见。

    那些身处混沌之中，看不清模样的神魔之影，也隐隐凝实了几分。

    当然，李长庚进入这片神秘世界，并非是来探索这片世界的秘密。

    他在感悟，这片神秘世界的大道法则。

    这片神秘世界的法则，比起乾坤八域的破碎法则，要深奥不知多少倍。

    李长庚自创的万道先天经，正是观摩这片世界的法则，再捕捉八域的大道本源，凝聚而成！

    ……

    半个月时间，一晃逝去。

    八域之外。

    万龙峡谷！

    “昂……”

    陡然间，有震天撼地的响亮龙吟声，响彻而起，震动九天十地。

    只见万龙峡谷中，那成千上万的龙族雕塑，皆是绽放出耀眼仙光来。

    紧接着，一道道仙光龙灵，从那些雕塑中冲天而起，在九天之上，化为一幅万龙冲霄的惊世异象。

    在那万道仙光龙灵中，一道古老石碑，似是自无尽虚空中出现，散发着不属于这个时代的古老气息。

    “上古真龙榜，出世了！”

    这一刻，无数早已汇聚而来的八域生灵，神色大振，兴奋难掩。

    很快，消息如龙卷飓风般，传遍了乾坤八域，数不胜数的顶尖势力，皆是横渡天地而至。

    “看！”

    “真龙榜上，出现名字了！”

    陡然，一道惊呼声起。

    只见那落空而来，悬浮万龙峡谷之上的古老石碑，亮起璀璨仙光。

    紧接着，古碑最上边，出现一行古老仙纹所凝聚的名字。

    “远古神宫，江轩辕，真仙后裔……”

    伴随那行古字出现的，还有一道璀璨仙光，从天而降，落在某处。

    那里，赫然正是远古神宫传人所在之处！

    “还未进入秘境历练，居然便让真龙榜显化其名……”

    “不愧是真仙后裔啊！”

    看着那仙光环绕，气质愈发出尘，如真仙般的江轩辕，无数强大生灵，皆是难掩敬畏忌惮。

    根据以往记载，只有在真龙秘境中，力压万骄者，才有资格，让真龙榜显化出其真名。

    但却没想到，这为真仙后裔的江轩辕，竟仅仅以其资质，便是得到上古真龙榜的认可了。

    这等事迹，可谓是万古仅见啊！

    ……

    此时，上界某处。

    一片仙雾缭绕的仙台上，汇聚着不少年轻生灵。

    这些生灵看上去，都不是很大，但是散发的气势，却皆是入了神道！

    他们正以某种秘法，将乾坤八域，万龙峡谷的景象显化出来。

    “这远古神宫，倒是够能忍的，一尊真仙后裔，硬生生封印到今世，才将之放出来！”

    一尊身穿羽衣，生有一双金色眼眸的生灵，微微露出惊讶来。

    “这一世，乃是前所未有的大盛世，有真仙后裔出世，实属正常！”

    一个脚踏神凤，风度非凡的白衣青年，轻声笑着。

    若是以往，真仙后裔放在九天十地，的确算得上是妖孽之姿了。

    但在如今这方辉煌大世，真仙后裔，却难以引起多大的波动来。

    因为此前，有太古仙族传出消息，这一世，会有仙王子嗣出关。

    那些长生世家、不朽道统，也皆有盖世传人诞生。

    若是一尊活的真仙，那的确足以震动九天十地。

    但仅仅只有真仙血脉的话，却也仅此而已了。

    “阿弥陀佛！”

    万龙峡谷，在无数生灵，震撼江轩辕资质时，一道悠长的佛号传来。

    佛声刚起，便有金色佛光，横空数千里，犹如金色彩虹，横贯天地。

    那是一个身穿袈裟，头顶有着九个戒疤，背负一柄金刚杵的少年僧人。

    “他是……”有老辈强者动容，似是认出了那到来的少年僧人。

    嗡嗡嗡！

    这时，真龙榜上，再次有仙光闪烁，一行古字显化出来。

    随后，一道璀璨佛光，从天而降，落在那少年僧人身上。

    “小金刚寺，净道，转生佛……”

    看到真龙榜显化的古字，万龙峡谷的生灵，再次震撼失声。

    虽然那净道和尚的名字，位于江轩辕之下。

    但那等璀璨光芒，却是丝毫不弱于江轩辕之名了。

    转生佛！

    看到那仙光弥漫的三个古字，那些老辈巨头眸光闪烁。

    转生、轮回之说，他们一直都不怎么相信，以为只是神话传说。

    但现在这净道和尚，可是真真实实的转生之佛啊！

    上古真龙榜，可看破本源，从未出过错！

    这也让得八域生灵，对那自古便神秘莫测的小金刚寺，愈发忌惮了。

    江轩辕微微睁眼，看了眼净道和尚后，又平静闭上了眼眸。

    净道和尚朝江轩辕，双手合十一礼后，就地凌空盘坐起来。

    上界，仙台上。

    “这和尚，怎么有种大雷音寺的气息？”

    “莫非是大雷音寺的古佛，转生到了下界？”

    在小金刚寺的净道和尚出现时，这些上界的年轻生灵，皆是议论着。

    ……

    时间飞快流逝。

    在远古神宫和小金刚寺到来后，其他顶尖道统的天骄，也是先后到来。

    如战云霄，火天明等年轻至尊，也是纷纷现身，他们虽然皆是惨败过，却依旧是拔尖的天骄。

    对于战云霄等年轻至尊，上古真龙榜毫无波动。

    他们和江轩辕两人的天赋差距，在此刻显露无疑。

    轰！

    又过了数个时辰，一股遮天蔽日的血煞魔气，如山崩般滚滚席卷而来。

    人头涌动的万龙峡谷，无数生灵脸色大变，齐齐偏头看去。

    在这一刻，他们感到浑身冰寒，有压制不住的毛骨悚然之感，犹如一尊灭世修罗，在此刻降临。

    来人是一尊身躯魁梧，生有一双黝黑魔瞳，让人望而生畏的生灵。

    嗡嗡嗡！

    随着其到来，真龙榜上，清晰显露出信息。

    显然，这又是一尊，足以和江轩辕，净道和尚比肩的绝世妖孽！

    “古魔洞，古战仙，古魔后裔……”

    一抹漆黑魔光出现，笼罩在古战仙身上。

    “古魔洞？百万魔山尽头的那个太古势力？！”

    “还以为只是传闻，没想到这一道统，真有古魔传人出世！”

    那些老辈巨头，看向那古战仙，皆是带着难掩的忌惮和惊骇。

    古魔洞，那可是太古时代，赫赫有名的魔修道统，辉煌时期，曾压得八域所有生灵，都抬不起头来。

    “你，便是远古神宫传人？”

    在众人议论时，古战仙一双诡异魔瞳，扫过真龙榜后，最后落在那仙光环绕，凌空盘坐的江轩辕身上。

    “听说你为真仙后裔，有镇压万世之姿，今天我便来领教领教！”

    不待江轩辕说话，古战仙已经踩踏滚滚血煞魔气，朝着江轩辕一掌镇压而去，有狂暴杀伐肆虐席卷。

    这一掌拍出，空气寸寸炸裂，犹如惊雷炸响，让人耳膜剧痛。

    江轩辕眼皮微抬，眸中有道道精纯仙光闪烁后，一尊尊神秘仙影，在虚空中凝聚而下，迎上古战仙。

    “区区秘术法相，就想挡住我？”古战仙狂笑一声，毁灭杀威更甚了。

    下一瞬，惊天动地的轰隆声响彻，九天云霄都是被震裂开来。

    江轩辕和古战仙的灭世杀术，彼此对峙后，齐齐消散于虚空，似是没有分出胜负，势均力敌。

    “魔修战仙道，倒是挺热闹啊！”这时，一道饶有兴致的声音响起。

    虚空微晃间，一株九叶青莲破空出来，一股浩瀚无边的圣威，肆无忌惮的席卷而开，万灵心悸。

    “这股气息……”战天皇朝区域，战云霄脸色一变，抬头看去。

    果不其然，一尊身穿古袍，尊贵非凡的少年生灵，踩踏九叶青莲出现。

    “叶无天！”战云霄目光凝重，缓缓开口。

    上古真龙榜再次绽放仙光，显露出那少年生灵的来历。

    “圣灵岛，先天圣灵，叶无天！”

    一道璀璨圣光落下，散落那少年生灵身上，让其愈发神圣不凡。

    “圣灵岛的传人，居然是一尊先天圣灵！？”

    原本出现的喧哗惊呼，在此刻齐齐沉寂。

    圣灵，一种受日月之精、天地之灵洗礼，得上天眷顾而生的存在！

    任何一种圣灵诞生，都足以同阶无敌。

    先天圣令就更为可怕了，一旦大成，足以羽化成仙，无敌于诸天！

    原本杀气四起的古战仙和江轩辕，皆是微微停手，看向那叶无天。

    因为在那真龙榜上，叶无天的名字，一路超过了净道和尚和古战仙，隐隐足以和江轩辕比肩了。

    这愈发让人震撼了。

    不愧是天生圣灵，竟然能和真仙后裔，一争高下，资质绝世啊！

