    这天夜里，下起了一场雨，非常大的雨！

    夜幕降临了，雨夜里的笙歌在呼啸，黑暗之中，闪过不少黑影，往西南方向去了。

    隔湖畔渡江边，一个蓑衣客泛轻舟渡湖，于湖上垂钓。

    雨夜寥寥，人烟稀少！让人稀奇的是，为何还有人在江边垂钓？

    象甲宗，坐落于西岸湖边！

    夜里，呼延震忽然感觉心绪不宁，透过窗台，只见湖中那一个垂钓的蓑衣客，非常不解。

    “奇怪！这雨下的这么大，为什么还有人在钓鱼？”

    隔着数千米的湖畔，呼延震并没有看清那湖畔对面的人影，心中甚是疑惑。

    已经时至半夜，方圆十里之地就象甲宗这一个宗门存在，连一个村庄都没有，更别说有什么人了。

    然而，竟然有人在象甲宗附近的湖畔钓鱼，这让人很是疑惑。

    “宗主，要不要我们过去查看一下？”

    有人提议道，这湖中钓鱼的人，很是古怪。

    “嗯，去查查！如果是附近的村民，随便把他打发了就是……”

    呼延震冷哼一声，随后走了进去。

    但……他还没走回去，忽然一道亮光从黑暗中传来，惊的众人大惊失色。

    “不好……”

    呼延震赶忙回头，还没来得及开启武魂，只见他身边几个宗门亲卫，顷刻间被钉死在墙壁之上。

    呼延震大怒，还没来得及找凶手，忽然发现，身后的宗门一片混乱，黑暗涌出无数的黑影，如同鬼魅一般进入了象甲宗。

    用了不到一分钟的时间，就击杀了数百名弟子，手段非常残忍。

    “谁，胆敢挑战我象甲宗！”

    呼延震大怒，瞬间开启武魂，却为曾想，忽然一把巨剑从天而降，直接劈了过来。

    武魂真身直接开启，身上八个魂环展现出来，钻石猛犸武魂真身现。

    凭借着一身坚不可摧的防御，硬生生挡住了那一把巨剑的攻击。

    “噗……”

    但，巨剑的攻击是挡下了，不过代价却是非常昂贵。

    在开启武魂真身的情况下，呼延震还是被打伤了，一口老血喷了出来。

    “好恐怖的力量！剑？难道是剑斗罗尘心？”

    如此恐怖的力量，必然是封号斗罗级别的，还是以剑为武器的封号斗罗。

    呼延震想不出还能有谁，唯一能想到的，也只有七宝琉璃宗那一位。

    可惜，他还是想错了！

    只见，黑暗中出现几道黑影，一个身穿黑甲的阴兵竖立在雨夜之下，冷冷的直视呼延震。

    而刚才那一把剑，正是他手中生锈了的铁剑。

    呼延震大惊，他完全看不穿对方的实力，但……他就站在那里，却能给他一直直面死亡的感觉。

    刚才那一剑，力道非常狂暴，仅一剑就能击溃他的武魂真身，非寻常封号斗罗能做到，哪怕是剑道尘心也未必能做到。

    呼延震此时内心十分惶恐，他不知道自己什么时候得罪了这些人，竟然趁雨夜进入他象甲宗，开启了一场雨夜的屠杀。

    看着宗内弟子不断惨死在雨夜的里，呼延震内心十分无助。

    庆幸的是，他的族亲没有遭到袭击，对方似乎有意放过，只是为了将这些人控制住，不是一味的杀戮。

    但凡有反抗者，必然死在那些人手中，他们手中拿着一个个奇怪的盒子，不停的放出冷箭，把反抗的弟子射杀。

    而那一边，密密麻麻的一群人，上天入地无所不能，移形换位非常快，进入象甲宗后，如入无人之地一般。

    这样的战斗能力，这样的机动性，反应能力，让人无比震惊。

    呼延震彻底懵逼了，他不知道自己什么时候得罪了这么一个强大的势力。

    “阁下是何人，为何袭击我象甲宗？”呼延震无法保持冷静，从这些人进入象甲宗到控制全局，才刚刚过去五分钟。

    仅仅五分钟，一个偌大的宗门，竟然被控制住了，所有弟子都被控制住，反抗都反抗不了。

    “父亲……”

    呼延力想要冲过来。

    “阿力，不要过来！”

    呼延震立马大喊，生怕呼延力冲过来被那黑影击杀。

    啪啪啪……

    这时，从黑暗中传来一声鼓掌声，一个身影出现在呼延震眼睛。

    顿时，呼延震脸色变得铁青，他认出来人到底是谁了。

    “独孤博……”

    咬牙切齿，呼延震内心非常愤怒，他没想到这一次对他象甲宗动手的，竟然是鬼门。

    “精彩啊，精彩！大名鼎鼎的象甲宗，竟然这么不堪一击……”

    独孤博冷笑道，他自始至终都没有出手，若是他出手，这全宗的弟子，一个也活不了。

    刚才，独孤博只用了一号，仅一剑之势就将呼延震打成重伤，那等威力的巨剑，哪怕是以防御著称的呼延震都没能挡下一剑。

    刚才独孤博可是看的真真，心中也是非常惶恐，要是那一剑打在他身上，估计能捅出一个透明窟窿。

    “独孤博，你想怎样？你鬼门竟如此大胆，敢对我象甲宗动手……”

    呼延震阴冷的看着独孤博，他已经知道袭击象甲宗的这些人的来历了。

    没错，就是鬼门！

    让他无法理解的是，鬼门的弟子，为何各个没有使用武魂，却拥有如此强悍的战斗力？

    这实在太不可思议了，特别是北边区域的那些人，进入战场之中，如入无人之境。

    闲庭信步游走在战场中，象甲宗的弟子，竟然连碰都没有碰到他们，就被打成残废了。

    这种逆天的战斗技巧，实在太令人震惊，这种技巧，似乎来源于他们手中的一个傀儡机关，非常奇特的傀儡。

    “哈哈，是谁给你的自信，你又是如何判定我鬼门不敢对你象甲宗动手的？”

    面对呼延震的质问，独孤博大笑道。

    “从你开始得罪我鬼门的那一刻开始，就注定了你象甲宗要成为历史。

    天底下，就没有我鬼门不敢动的，你信不信我一声令下，只需要十分钟，你这全宗子弟，顷刻间化为血水？”

    独孤博冷笑道。

    呼延震心中十分慌张，他不认为独孤博在开玩笑，他有这种能力！

    这位，可是以毒封号的毒斗罗，要论单打独斗，他可能不行，但是……

    要是团战，人越多他越兴奋。

    而且，周围还有这么多鬼门弟子，短短五分钟的时间，就控制住了象甲宗全宗。

    这种逆天的能力，呼延震闻所未闻，这种突袭的方式，连他都没有察觉，实在太恐怖了。

    现在他都还好奇，鬼门弟子是如何躲避象甲宗弟子的视线偷偷摸进来的？

    实在是太不可思议了，象甲宗虽说比不上天斗帝国的守卫森严，但也不是谁想进来就能进来的。

    鬼门弟子的能力，令他十分吃惊。