    这是要跑断腿啊？

    马文升脸色惨然。

    得，还得去。

    他二话不说，就出了兵部。

    大有一副，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还之感。

    …………

    这京中之官，真是受不了啊。

    莫说是文臣，便连张懋都受不了。隔三差五要去见驾，还要去皇陵，马不停蹄，转的头晕。

    官不聊生啊。

    其实刘健三人还好一些，虽然不能回家，可文渊阁里，住的还算舒坦。只是其他人，却实在受不了了。

    ……

    一时之间，坊间竟有了传言，说是朝廷有意，在大明宫附近，建衙署。

    事实上，关于此事，弘治皇帝已开始和刘健等人进行讨论了。

    弘治皇帝的担心，是有道理的。

    这大明宫花了这么多钱，以后能不住吗？

    何况，太皇太后还在此呢，未来许多年，自己怕都离不开。

    自己是勤政的天子，不可能不问世事，可只要问，哪怕是一件事，都需内阁大臣随时来见驾，而内阁大臣要把事办成，就需要各部协同。

    这……

    弘治皇帝舒服的坐在奉天殿里。

    他喜欢这儿，暖和，舒服，景色好，最重要的是，明亮。

    这纯金打造的御椅，相当上档次，突然之间，他也开始嫌弃，那紫禁城里的御椅了。

    刘健三人都在。

    方继藩和朱厚照也在。

    大家看着弘治皇帝，弘治皇帝淡淡道：“建六部和各寺衙署之事，不可再让方继藩掏银子了，朕过意不去。”

    方继藩立即道：“陛下这是看不起儿臣哪，儿臣大不了，将西山的煤矿卖了，总能将银子筹措出来。”

    朱厚照也可怜巴巴的样子：“儿臣也可以卖……卖东宫？”

    方继藩像看智障一样看着朱厚照，狗都不如的跟屁虫！

    弘治皇帝瞪了朱厚照一眼。

    却是微微一笑，看向刘健：“刘卿家，这么着吧，营造之事，还是托方继藩来，各个衙署，如何营造，就让方继藩来主持，可银子呢，国库出一些，内帑也出一些，咱们一道儿，将事情办妥当了，你看呢？”

    刘健心里想，现在是怨声载道，皇帝既然离不开，还能咋样，只能委屈臣子们了，他点点头：“却不知需费多少钱粮？”

    方继藩想了想：“这个，这个，暂时也算不清，不过，这么多的衙署，纹银百万以上，是要的。”

    刘健肉疼的很，看向李东阳。

    李东阳苦笑：“臣来尽力张罗吧。”

    弘治皇帝松了口气。

    他愈发的舍不得离开这里了，这儿住得好，连身子都觉得好了，尤其是看到太皇太后对此满意，作为儿孙的，自是心情愉悦。

    “就这么办了。紫禁城已有百年，要修葺的地方，实在太多，现在，大明宫已营建，花费的银子，数百上千万，这么多银子，岂能糟蹋了。朕这便下旨，于大明宫规划，营建官署，以备眼下所需。”

    一言而断之后，弘治皇帝便打算走了。

    至少……自己未来的日子，都是赖在这大明宫了。

    刘健三人拜倒：“臣等……遵旨。”

    只那李东阳，突然察觉到了什么，若有所思，接着瞥了一眼方继藩和朱厚照。

    不会吧，他们这么黑？是不是自己想的太深了，误会了他们。

    是不是误会，到时私底下查一查，就好了。

    朱厚照乐了：“父皇只要肯出银子，肯定是物超所值，请父皇放心，将银子交给儿臣和方继藩，儿臣和方继藩，定当将这各处官署，修的跟皇宫一样，我们西山建业，修了大明宫，那可是响当当的。”

    西山建业？

    弘治皇帝一头雾水。

    方继藩立即道：“不不不，绝不是修的和大明宫一般，肯定要比大明宫差的，这话太僭越了，太僭越了。”

    弘治皇帝起身，叹了口气道：“继藩啊，继藩，你给朕送了天大的礼，也给朕带来了一丁点的麻烦啊。朕没有责怪你的意思，这世上，总是有舍才有得，好啦，就这么办了。下旨！”

    方继藩摩拳擦掌。

    我方继藩，作为一个有良心的包工头，这官署交给我营造，那真是太好了，我方继藩绝不偷工减料。

    自奉天殿里出来，方继藩和朱厚照二人结伴而出，朱厚照笑嘻嘻的道：“老方，甚是不是要发财了，是不是要发财了啊。”

    方继藩显得淡定：“殿下，别总是谈钱，太俗。”

    朱厚照激动的摸着自己的心口，蹦蹦跳跳道：“看来，要发财了，我一见你不谈钱，就晓得要发大财了。”

    方继藩叹口气：“现在说发财，还早。我们现在谈的，是良心！”

    “啥意思？”

    “咱们的西山建业啊，这建房子，关系着的是啥？是百姓们的福祉啊，若是房子没建好，今日漏水，明日掉瓦，你想想，咱们岂不是要遗臭万年？所以啊，现在别老是谈钱，把心思放在怎么精益求精上头。”

    朱厚照小鸡啄米的点头。

    …………

    王不仕乔迁了。

    钟鼓楼这儿其实不是什么好地段，可毕竟属于内城，一间两进两出的房子，房子有些破旧，进行了修补之后，才勉强像一点样子。

    这是王不仕这些年来，唯一一次高兴的时候。

    他带着自己的儿子王建业，二人在大门口，等着宾客来。

    可左等右等，居然没看到什么人。

    这令王不仕很是有些恼火。

    不给面子啊。

    好歹也是翰林侍读。

    这不是要逼着下次老夫弹劾你们吗？

    今日乃是沐休，按理来说大家都有闲的。

    王不仕气的呕血，气咻咻的回到了新宅的正堂。

    都好啊，自己买了个这么多好的房子，还只花了七八千两。

    他坐下，呷了口茶，王建业坐在一旁：“要不，儿子去打听打听。”

    “不必了。”王不仕阴沉着脸：“爱来不来，不能强人所难，不晓得的，还以为老夫多稀罕有人来呢。”

    “噢。”

    这时，门子进来了：“老爷，老爷，那东城的刘东家来了。”

    刘东家……

    王不仕眯着眼，这个人，自己倒是很熟，当初王不仕要买房子，此前还看中了一个宅，便是这刘东家家里的，可惜，价钱没谈拢，对方咬死了说那里地段更好，要一万三千两，王不仕有些舍不得，也就没有联络了。

    这才选了现在这房。

    这刘东家，要来做啥？

    “请进来。”

    刘东家来了，一见到王不仕，忙是行礼：“见过王侍读，王侍读，近来可好？”

    王不仕面色缓和一些：“来，请坐下，无事不登三宝殿，却不知，刘东家，有何事？”

    说起来，大家实在是没有什么交情，王不仕甚至还看不起这个刘东家，若不是当初，看中了他家的房，甚至连话，都懒得和这样的人说。

    王不仕笑吟吟的道：“小人来此，只是有一事想问问，不知王侍读，还对此前那房子，有兴趣吗？”

    王不仕心里乐了，你有病吧，老夫都已买了新房了，当初是你自己咬死了一万三千五百两不卖的，等老夫房都买了，你还来问。

    不过，他明显的感觉到，刘东家的面上，有几分焦灼。

    “噢？刘东家，你那房啊，太贵了，当初老夫说一万一千两，便买，诶……”

    刘东家立即道：“那就一万一千两，现在还买吗？”

    “……”王不仕一脸怪异，当初这家伙态度坚决的很，怎么转眼之间就变了……

    见王不仕不吭声，刘东家：“要不，一万两？”

    他见王不仕瞠目结舌，可刘东家却几乎要哭出来：“八千，八千两，可以立即成交。”

    王不仕心里一万头草泥马奔过。当初一万三千五百两死不松口，现在八千？

    “可我已买房了，我这房子，也近八千两。”王不仕心里遗憾，早知如此，当初这个价，买刘东家的了。

    刘东家却要哭了。

    欲哭无泪啊。

    他心知，王不仕是不肯买了，只好叹了口气：“诶，那就算了吧，算了……王侍读，告辞……告辞……”

    王不仕却觉得古怪：“且慢，出了什么事，你这样缺银子？”

    刘东家一脸沮丧的看了王不仕一眼：“不是缺，是天变了。”

    “天变了……”

    “王侍读难道不知道，陛下去了大明宫？”刘东家忍不住问。

    “知道呀。”王不仕美滋滋的道：“那大明宫修的真是气派，老夫有幸去看了看……是那姓方的修的，这方继藩，历来有脑疾，这个家伙，真是无可救药，傻透了。”

    一逮着能骂方继藩的机会，王不仕绝不会有丝毫的犹豫。

    可刘东家却像看傻子一般的看着王不仕：“那你又知不知道，陛下已下旨，要在大明宫左近，修筑衙署，圣旨，您看了吗？”

    “看了。”王不仕笑呵呵的道：“老夫乃是翰林侍读，怎么会没看？”

    刘东家也是服了这些翰林，真的对商业，一窍不通啊，脖子都被吊在树上了他还不知道怎么回事，美滋滋的样子。

    ……………………

    第四章，求月票，待会儿还有，不会停！

