    ‘嘭——！’

    在琳的眼前，无数的碎屑正在纷飞着。

    这些碎屑，在不久之前曾经是一个完整的蒸腾者……基地。

    不知道还有没有更多这样的基地，琳刚才摧毁了一共……二十个。

    它们似乎分布在这附近的虚空之中，并且到处都是。

    之前，琳已经让一些绒球包围了一个直径十万公里的区域，将那个区域变为无法传送的区域，而这些基地……就在这个区域的周围。

    它们有些很近有些很远，它们都形状各异，多为数百米的体型，并且会发射一种特殊的……爆弹。

    这种爆弹很像是米德加尔特之墓里的那些‘碎裂层’，它们能够迅速地分解接触到的物体，之前它们就是使用这种攻击击杀了琳的几个负责维持传送干扰的绒球。

    而这些基地本身有很好的隐蔽能力，它们还能进行……一种很短距离的传送，这是因为，这些基地都装载了一种小型的传送系统。

    这种系统很有趣，是和琳目前所见到的传送有着不小区别的方式，不过它们只能传送……似乎最远是十公里的距离。

    它们在很早的时候就躲藏在这个虚空周围准备偷袭琳了。

    不过，在琳发现了它们之后，还是能轻易地使用高速石头砸中它们，把它们化作碎片。

    这样直接用石头砸的方式很好，它们只会砸碎目标，不会让目标产生更多的……变化。

    琳也能够很好地研究这些碎片。

    现在好像进入了一个古怪的情况，与琳战斗的，主要就是这些到处飘散的基地而已，而且在被琳发现之后，它们就没有成功地再进行过攻击。

    至于被琳用绒球包围起来的那座……城堡，它虽然很大，但是从未对琳攻击过，它还在那里一边组装一边前进着。

    但毕竟这里距离米德加尔特有七十七亿公里，就算是光也要很长一段时间才能到达。

    琳已经攻击了它很多次，但是它总是不停地一边修复一边前进，琳觉得这个战术实在是……很古怪。

    所以，琳决定把它彻底炸碎之后看看会发生什么……

    不过，就在琳这么想的那一刻，琳忽然看到了一阵……强烈的光辉。

    这阵光芒从绒球所包围的无传送区域中心……也就是那座城堡那里发射出，它就像是……一道巨大的光柱，向着米德加尔特的方向射去。

    这道光是……要做什么的呢？

    琳目前并没检测到什么特别的东西，即使让一颗绒球飞到光中也没有任何的感觉，很显然，这道光是针对米德加尔特的。

    但它没办法那么快就到达米德加尔特，还需要一定时间，既然这样的话……想到里，忽然琳又发现城堡向着周围不同的方向射出了光柱。

    这次的光柱和射向米德加尔特的不同，这些光柱是……有伤害的。

    它击中了琳在周围的那些……在维持干扰传送的绒球，绒球在瞬间化为灰烬，干扰也在这一刻消失了。

    看来，它好像打算开始反击了？

    琳再次看到城堡的周围绽放出大片光柱，把所有维持干扰的绒球都彻底粉碎，但即使这样，它只能让干扰停止一秒而已。

    下一秒琳就补充回了干扰，因为在这片虚空中有着相当多的绒球……琳只用几十个维持干扰，这些维持干扰的绒球特别容易被发现，但是那些什么都不做的绒球通常都不会被发现。

    当维持干扰的绒球被击杀的时候，别的绒球会立即补充它们的位置并继续干扰。

    不过，即使干扰只停止了一秒，这个城堡也做了不少事情。

    它现在已经膨胀到了接近五百公里的大小，看上去甚至有一颗小型翻滚者的感觉，而且……它的颜色也不再像是锈蚀的金属，而变得有些像是冰晶宝石般闪亮，群星的光辉在上面反射闪烁着。

    “你的阻碍……会被粉碎。”

    同时，琳接收到了这么一个信息，看来它真的打算反击了，那么琳也想看看……它是想要怎么反击。

    在琳这么想的瞬间，无数的石块再度显现了，它们出现在干扰区域的边缘，并向着干扰的中心——蒸腾者的城堡所撞去。

    ‘嘭——！’琳模拟出了撞击的声音，不过……这个声音只属于石块。

    因为，琳看到这些石块撞都化作了碎块……而城堡本身则没有任何的损伤痕迹，那主要是因为，它们根本没撞上城堡。

    城堡……已经不在原地了。

    它似乎消失了一般，五百公里的巨大物体就这么消失在了虚空中，琳的传送干扰还保持在那里，所以它并不会是传送走的。

    在城堡离开之后，那些不断传送这里来的金属块也停止了传送，它们虽然还有很多，但是都在别的传送区里停止了活动，没有继续来到米德加尔特的附近。

    虽然说七十七亿公里远也不算是‘附近’，但至少这个位置比任何一个别的传送点都近。

    还有另一个奇怪的地方，那就是这座城堡最初照射出去的那道光。

    它原本是从城堡顶上的一座……像是高塔的构造之中照出的，可是在城堡消失之后……这道光还在原地。

    因为城堡不见了，它看起来就像是从一无所有的虚空中照射出来，向着米德加尔特而去。

    这个现象……还真是有趣。

    显然城堡用什么方法逃掉了，并且和这道光有着密切联系……这道光没有攻击用途，这个是琳之前测试过的。

    琳现在再度测试了一下，发现结果……还是一样。

    绒球飞进光里不会有什么特别的事情发生，而且通常的检测下，这种光和别的光没什么区别。

    琳决定，采用一些不通常的检测方法。

    就是使用蒸腾者的碎块。

    琳之前打碎了很多蒸腾者基地，还有在撞击城堡的时候，也把它砸的散出了不少碎片。

    琳发现这些碎片放入光柱内，会产生和城堡一样的反应，那就是……消失。

    在它消失后，还会留下任何非蒸腾者的别的物体，也就是说，琳在碎片里面放一个细胞的话，并不会和碎片一起消失，细胞会被原地留下。

    经过一些测试后……琳差不多就知道这是怎么回事了。(未完待续。)

