    一大早，山上又忙碌起来。

    这会儿天是最好！

    闻老六他们赶着，早上六点就到山上，再把山上不用的东西搬下去。

    虽然这么折腾，是折腾的用处。人就是要折腾。

    山上如果不搭活动房，用别的搭着方便，人可住的不舒服。

    这块都搬完，还不到中午。下山是比上山方便一些。

    大家都先搬到活动站，这儿用车拉方便。再把山上收拾干净了。

    许图治一块往下搬，干活比以前还爽利，干完了一点事儿没有。

    闻老六发了一圈烟，干半天活儿来根烟，有滋味儿。再慢悠悠的准备上山吃饭，吃完了干一下午的活儿，山上就该收拾差不多了。

    闻超拿着烟，就看来了四辆车，哈哈。

    李深没抽烟，就乐。刚才干活也有听到，这人想上山还不想交过路费。

    上山能不交过路费吗？显然是不能。其中一辆韩老板的车，那自然是不用。

    韩雨停好车，下来。

    唐兆基看着这一群人的架势，准备打架？不过也没错，屠村，谁能忍？还敢再来？

    韩雨小心着，过来和许图治低声解释：“这是乐阳市福乐丶集团的杨总，和人开了个赌场。我打听到一些。上次那伙人，有一个被骗、要被押住，那伙人找到管钱的，把他洗劫了。但杨总认为他的钱，得要回去。”

    许图治眼神深邃。

    韩雨也觉得不可能的事。

    别说是屠村了，就是平时闯到许府范围，那都要付出代价。

    何况杨总敢上门要钱？或许还有别的目的？

    韩雨和许图治说：“这杨家，和五丰风家之类差不多，就是有底蕴，又在乐阳市搞的比较好。不过，可能是靠某些手段发家的，专门坑那些人。”

    韩雨是弄药，但大概也算这圈子，知道的比较多。

    这圈子有人穷有人富。穷的不一定真穷，而是开销大。

    或者说，流动的财富不小，就看谁能赚到。

    打这个主意的向来有。这边离乐阳市稍远，韩雨不清楚杨家是一直搞赌场，还是近段时间搞，反正与他无关。

    那边，三辆车下来七八个人。

    摆起了姿势。

    闻老六看着，小意思。

    一对一的话他或许能干掉几个弱的。

    何强、陈汉混在人群，也帮忙扛东西了。

    何强手里拿着一根烟，掂量一下，其实就老头身边两个最强。

    没发现深不可测的存在。换句话说，没威胁。

    这样就放心了。虽然不是完全放心，要随时防着意外。

    杨富武、下车站了一会儿，等着韩雨说完后带着人过来赔罪。

    那伙人敢洗劫，死了活该。但不属于他的钱，就不可以乱动。

    杨富武八十多岁了，常年习武精神很好，但跑这一趟，就不全是为钱。

    而是天兜山动荡，可能给他带来别的影响，他需要看一眼。

    这是他的菜园，种的都是他的菜。

    杨富武看着前边的垃圾堆。

    这垃圾堆他很清楚，最早的时候，往这儿倒垃圾，都没这么多垃圾。甚至要买垃圾。

    和后来买洋垃圾不同，事情就这么奇妙，有人倒卖垃圾赚了。

    杨富武看着巨大的垃圾山，并没有多大感触。

    他身边的壮汉皱眉。

    杨富武看他一眼，怎么了？

    壮汉低声说：“听不到韩雨说话。”明明装了窃听器。

    这窃听器还是国外最高级的，他们用来做了不少事儿。

    杨富武一皱眉，身上一股气势。随即收敛，稳住：“有点名堂。”

    不过光凭这可不够，道上混，不是毛还没长齐就能嚣张的。

    壮汉又皱眉。

    杨富武也发现，一群人就这么上山去了？

    没人和他赔罪、甚至招呼都没打？

    杨富武不是摆这架子，但他至少是有脸面的人物，今天跑这一趟，那小子真不知天高地厚。

    本来，杨富武觉得能过去就过去，也听说了这边一些事；但这是要逼他出手？

    他杨富武如果出手，就不是那么好了的。

    另一个壮汉怒喝：“站住！”

    闻老六回头怼一句：“滚！”

    跑到东山村来装什么哔？既然来了，还摆姿势？不是东西。

    他如果好说，咱也不是不讲理的。

    他既然不好说，咱也不是怕事的。

    壮汉登时愣住了！这算什么？

    一个青年、穿着白衬衣、很有范儿、喊：“韩雨！”

    韩雨停下来，也不怕事儿：“你们找我打听，打听完了不给钱，怎么，现在想起来了？”

    青年都懵了！

    壮汉回过神，怒喝：“你找死！”

    闻老六站在一边笑道：“果然。”

    许图治招呼：“走了。”

    闻老六哼一声，跟着许图治、韩老板走。

    唐兆基没含糊。有些人总觉得自己牛哔，别人就该向他摇尾巴。但这前提是，觉得比他强的他立即低头，所以就是欺软怕硬。

    这些人一打听，觉得不如自己，稳了。

    前边的人翻过山。

    后边杨富武一群人、是真懵了。就这？

    那还用说？直接打上门去！

    杨富武不急，就沿着这山路上去。

    一路看风景。还别说，除了那垃圾堆，这块的风景不错。

    虽然只是普通的山，没名胜古迹，却有一种自然的人气，很舒服。

    听说这儿风水不错，等转过弯朝坡上走，看着蔷薇开，更美了！

    好地方！杨富武心情不错，上来，看到一个女孩。

    再看这房子，前边挂着铁线莲。铁线莲不是多珍稀，但这两边的铁线莲开的很好，很香。

    壮汉冲上来，拔刀就砍。

    傅宁看着，把自己砍死了。

    杨富武就没看清！

    又一个壮汉不信邪，一刀劈向傅宁。

    傅宁面不改色，看着他把自己劈死。

    血有点脏，时愈随手烧了。地上还是干干净净。

    杨富武一身冷汗！抬头看，太阳太热。

    许图治、李深等干活的，都收拾收拾，准备吃饭。

    虽然下午还干活，但吃饭的时候干净些。

    对面活动房没了，感觉空阔了好多，不在那边吃饭了，就在这边、屋前摆两张桌，够大家坐了。

    厨房里炒的很香。

    孙红香上来帮忙，和朱俐一块往外端凉菜，一会儿把桌子摆满。

