    “斗气共鸣啊，具体效果我不清楚，但斗气和法术应该都是共通的，所以可以简单的推测一下。”

    墨澜一边赶路，一边和邹鹏说道。

    “五十枚火球一起轰炸就像是五十枚手雷同时爆炸。

    这爆炸范围很大，如果同时落在一个地方威力也会产生一定程度的堆叠。

    可这种堆叠是有限的，如果不能破防的话，那就像是一个婴儿用小拳拳砸你胸口和五十个婴儿用小拳拳砸你胸口一样，没有任何区别。

    能破防就是能破防，不能破防就是不能破防。

    而法术共鸣呢？五十枚火球变成了一个，或许覆盖范围没有五十枚火球术洗地那么大。

    可威力等级却从手榴弹升级成了迫击炮，唔，或者说升级成了RPG。

    明白了吗？火球术作为一个单体攻击法术，它的法术叠加就是增强杀伤上限，我是这样理解的。

    你能听明白吗？”

    “废话，你说的这么简单，除非是傻子，不然肯定听的明白啊。”

    “哦，我还以为你听不明白呢。”

    “嗯？？”

    邹鹏觉得好像有些不对，墨澜连忙说道。

    “好了好了，别分神，我要说斗气共鸣了。”

    “哦哦。”

    墨澜见此松了口气，继续说道。

    “用同样的推导逻辑，斗气的作用主要是强化身体素质、提高力量、释放法术、外放形成防御力。

    所以斗气共鸣后很有可能共鸣的人化为一个整体，身体素质暂时增强、力量增强、法术增强、防御力增强。

    简单来说就是所有属性增强，然后共鸣的所有人化为一个整体，一个人有斗气全部的人都有斗气，并且还是超级加强版，起码得比原有斗气提高一个等级。”

    “这么牛？”

    “大概吧，只是猜测，具体的还得看实验效果。

    我现在发现，元素的这种共鸣的效果非常有趣，很多法术加入这种共鸣之后都会有全新的变化........”

    墨澜喃喃自语道，随后就进入了研究状态，也不管外界，一边走，一边思索、比比划划，然后在记事本上记录什么。

    邹鹏见此闭上嘴，默默的走到一旁，旁边的丁锦轻声对他说道。

    “我觉得要是给墨澜一段时间，或许我们真的能打赢贵族。

    不需要太久，只需要等到法师普及即可。”

    “现在也说不定能打赢啊，贵族方的骑士小队居然全部分散开来了，这不是给人分而歼之的吗？贵族真的蠢。

    难道一百多个职业者还打不过十个骑士？噗。”

    “不，还真有可能打不过。

    贵族可能并不是那么蠢，他们或许只是非常的自信，你来看这是什么？”

    邹鹏眉头一皱，靠过来一看。

    “嗯？没什么啊，不就是十名骑士吗？不过我怎么感觉那些玩家的脸色不太对？

    似乎扛着很大压力，一点不像要胜利的样子啊。”

    丁锦轻轻的将进度条往前划了一段。

    而当邹鹏听见那四个字眼时瞳孔猛的一缩。

    “斗气共鸣？”

    “嗯，直播只能直播画面，气势和感觉直播不过来，所以我们觉得没事，可恐怕现场的玩家承受着极大的压力。”

    “斗气共鸣再厉害，应该也不至于到碾压一百多个职业者吧？

    应该是我们多虑了。”

    “希望吧。”

    丁锦说完，邹鹏眉头紧皱，沉吟片刻后出声说道。

    “所有人加快速度！”

    “去帮忙？”

    “嗯，原本赢了还没什么，可既然有输的可能那就必须要去帮忙。

    尽一份力不说，至少去送死也要死在一起，甚至是比他们那些玩家死的还要惨！

    这一战必须赶上。”

    邹鹏想了想，还是叫了一下墨澜。

    “嗯？有什么事吗？”

    墨澜知道邹鹏没事不会打搅自己，既然叫了他，那肯定是出什么事了。

    “你有战神公会武昌的好友位吧？帮我联系一下他。

    就说如果打输了，就把骑士小队引到铁树镇这边的路上。”

    “嗯？”

    邹鹏见墨澜有些疑惑，就把刚刚的事情都说了一边，并出声问道。

    “你刚刚不是说基本上不可能出现共鸣吗？怎么骑士小队会达成共鸣啊？以前也没法师啊。”

    墨澜闻言一边编辑短信一边思索。

    “我大概清楚了，或许在以前真的靠运气出现过共鸣现象，然后被贵族得知。

    然后贵族经过研究后，掌握到了这种技巧，并将其进行复制。

    至于操作手......没有法师，但有绘法师啊。

    他们才是绘制法术模型的行家，有精神力，对法术模型有足够的理解，距离真正的法师也就一层膜的差距了，能做到这一点很正常。

    而且我总算明白为什么红枫伯爵对我容忍度那么高了，几次拒绝邀请也没有放弃。

    原来绘法师还有这种战略意义。”

    墨澜恍然。

    ...........

    红枫城拍卖行。

    死亡状态无法移动，所以武昌依旧用灵魂状态漂浮在尸体上方，并和天下第一的李会长展开第十八轮骂街。

    “你捅我干嘛？”

    “你不也捅我了吗？”

    “我是因为你捅我我才捅你的。”

    “我是因为我知道你会捅我才捅你的。”

    “放屁，你凭什么知道我会捅你然后捅我的。”

    “我就........”

    正准备反击的李会长听见下面的声音，看了一眼。

    “这群垃圾还在下面守着。”

    “真有耐心，算了算了，不和你这个辣鸡吵了，我看直播。”

    “说谁辣鸡呢？”

    “说你呢，捅我的辣鸡！”

    “我捅你是因为........”

    李会长还没说完武昌就连忙做了个安静的手势。

    “打住，不和你吵了。”

    说完就打开聊天页面。

    “墨澜？”

    等看清楚消息之后眉头皱了起来。

    “输了之后把人引过去？开什么玩笑，一百二十七个人打十个还能输？

    怎么可能？”

    武昌虽然疑惑，可还是截屏发给会长。

    战神公会会长看见也略微有些疑惑，喃喃道。

    “输？怎么可能，这墨澜为什么觉得会输？”

    战神公会会长虽然觉得不大可能，可还是陷入了思考，开始思索有哪些地方存在漏洞，那哪些因素会导致战败。

    “易飞，你说什么？”

    易飞正是战神公会会长的名字，他听见问题回答道。

    “有个人告诉我可能会输。”

    其他会长闻言目目相觑。

    “会输，这么大的优势怎么可能输，谁哗众取宠，打算在你这里博取关注吧？”

    “我告诉你，别什么人都给好友位，不然烦都烦死了，什么人都有........”

    就在会长们说话的时候，正在看直播的叶青忽然坐直身体，死死盯着屏幕。

    “不好！”

