 “你真要逼我动真招？”

陈强目光一沉，地龙那不屑的眼神深深地触怒了陈强，怎么说他也是西楚驸马，是真武转世，就算实力不如地龙，也不至于被地龙这么瞧不上眼是不是！陈强当真没有杀招么？

答案固然是否定的。

身为楚玄卿转世，身为真武传人，陈强怎么会一点杀招都没有。

只是想要使用杀招的条件太过苛刻，后果太过严重罢了。

地龙一听顿时来劲儿了，“我说了，有什么招式尽管使出来就是，我说了会让你死得明明白白便要让你死得明明白白，不过你最好拿出一点像样的杀招来，要不然我一爪子下子，你可能会死。

虽然仙子大人一再表示要留你活口，可我若想杀你，天仙下凡也拦不住。”

“好一个天仙下凡也拦不住，我倒要看看，是你这条地龙陆地无敌，还是我真武陆地无敌！”

陈强猛地祭出真武之剑，尚且还没有完全复原的真武之剑上面没有半点气势，以至于地龙一看陈强手中的真武之剑顿时笑出声来，“哈哈哈，小子你是来搞笑的不成？

就这么一把破剑也想杀我？

我看你是没睡醒吧！”

地龙笑得格外放肆，没办法，谁让陈强做出了让他觉得万般好笑的事情呢？

他还以为陈强能够拿出什么杀招来，结果就是一柄没有任何气势的破剑！“破剑？”

陈强笑了，真武之力涌入，真武之剑上瞬间涌现出了一道湛蓝色的光芒。

地龙微微一愣，不过很快就释然开来，不屑说道：“就算你这是真武之剑又如何，除非你能让真武降临，否则你必死无疑！”

“那我就请真武降临！”

陈强目光一凛，真武之剑倒转，直接将剑尖对准了自己，“我陈强以西楚国运请真武降世！”

“施主不可！”

就当陈强打算一件刺向自己，用自己的鲜血和整个西楚国运来请真武降世的时候，一道祥和的金光突然笼罩在了陈强身上。

那一剑刺在金光上就如同陷入了泥潭一般，根本伤不到自己分毫。

在陈强疑惑的目光中，一个小光头穿着一身破烂的袈裟缓缓从侧方走来，方才就是这小和尚阻止了他请真武降世。

“小和尚？”

陈强皱起眉头，这大宋皇朝重道而轻佛，虽说在各处都有寺庙，但是却没有一座庙宇能够被世人记住。

在隐世江湖里，大家更是极为排斥佛门弟子，以至于在这个时间节点根本就没听说过什么佛法高手，甚至是说，在江湖上近乎看不到佛法高手的影子。

如今突然钻出一个小和尚，陈强怎能不感到惊讶？

“施主有礼了，施主万万不可请真武降临凡间，且不说施主的身体根本承受不住真武降世的能量，便是承受得住，真武降世所带来的影响也是无法弥补的。”

小和尚一脸认真的看了陈强一眼，道：“降妖之事就交给小僧来处理便好，道法不能让他升天，佛法说不定能做到。”

“小秃驴，你在这里口出狂言，你们口中的佛祖知道了会不会笑掉大牙啊？

别说你这么一个小秃驴，就算是你们佛祖来了也奈何我不得，在这土地上，你们秃驴算个屁！”

地龙的眼里充满不屑，甚至是看都不想去看小和尚一眼。

因为在这个时间节点上，佛门当真是不被世人看重，佛法也不被隐世江湖所认可。

道法好歹追求一个神仙，而且在这世界上已经有过先例，是为让天下人都能够看到结果。

可是佛门口中的佛祖也好，极乐世界也罢，那都是虚妄中的虚妄，没人见过不说，便是连一个佛门高手都没有出现过。

还有那什么因果轮回，什么因缘际会，在世人眼中更是一个笑话。

唯有修得无上大道，开天门做仙人才是王道！面对地龙的不屑，小和尚也不生气，而是回头认真的说道：“你无法过天门是因为你前世欠下了孽债，孽债不除，心魔不消，便是再过千年，你也无法过天门。

佛法也好，道法也好，讲究的都是心静，是因果，是轮回。

那司天监仙子说能让你过天门，可她却不知，天门不是网开一面就能过的。”

小和尚年级虽小，可是嘴里说出来的一番话却是暗藏真理。

特别是对于和佛门有过密切接触的陈强来说，他更是能够感受到这个小和尚不简单。

没有高深的佛法造诣绝对说不出这种话来，光是佛法和道法的真谛就不是一般人能够悟透的。

这个小和尚不简单！“一派胡言！”

地龙大怒，对于他而言，过天门就是毕生心愿，为了达到这个心愿，他更是苦修千载，经历了重重雷劫，结果到头来，小和尚说他身上有孽债，这不是一派胡言是什么？

大怒中的地龙着实懒得再听小和尚念经，硕大的爪子抬起，一道猩红色的气势直接朝着小和尚笼罩下去。

“阿弥陀佛，苦海无涯，回头是岸啊。”

小和尚双手合十，轻吟一声佛号，身上随即就有一缕淡淡的金光笼罩。

在小和尚的身后更是隐隐能够看到一个虚影，一个端正坐着的庞大身影，一个无比威严肃穆的身影。

“金钟罩！”

陈强目光一紧，小和尚使出的招数就是金钟罩。

可是和陈强在八百年后看到过的所有金钟罩比起来，小和尚的金钟罩绝对是最薄的，薄薄的一层金光好似风一吹就会散掉一般。

可就是这淡淡的一层金光却结结实实的挡住了地龙的妖气，不仅挡住了地龙的妖气，金光更是在不断净化着地龙的妖气。

几个眨眼的功夫，那团猩红色的妖气就被净化得干干净净，从头到尾，小和尚除了双手合十之外就再没有多余的动作。

这小和尚的实力怕是要逆天！陈强看傻眼了，亓官鈺也看傻眼了，那可是号称陆地无敌的地龙啊，而且还是全盛形态并且已经突破过的地龙。

亓官鈺招架不住地龙的两道目光，陈强招架不住地龙的气势，小和尚竟然是轻松接住的地龙的愤然一击。

“孽畜，还不跪下？”

 