    刹那间，客厅里格外安静。

    　　叶佳期在他的眼里看到了逼迫的冷意，淬着寒光。

    　　“她把她知道的一切都跟我说了，不管真假。”叶佳期淡淡道，“我想，你也知道。可是你从来没有跟我说过，是吗？”

    　　“乔爷，你去年就知道了全部真相，可你一个字都没跟我说，我不知道是该夸你城府深，还是该夸你瞒得紧。你真得什么都在瞒我，从来不跟我说任何事……”

    　　“乔爷，我知道我跟你的关系没有那么亲密，你确实没必要事事都跟我说。可是这些关于我的事，你为什么要瞒我？”

    　　叶佳期有些控制不住情绪，心口跌宕起伏。

    　　她是怕乔斯年的，她已经很久没有这么质问过他。

    　　当面质问，问了一连串的问题。

    　　关于她妈妈的事，她不想不清不楚。

    　　“你明明去年就知道了，你却装作什么都不知道。如果我没猜错，左平昆他们一家都是你弄走的吧？所以我让霍靖弈帮我找人，根本找不到！”

    　　“叶佳期，都知道了，你还来问我干什么？嗯？”乔斯年的脸上是冷漠的光芒。

    　　“是不是真的？是不是？”叶佳期拽住他的衣角，眼底是闪烁的泪痕，“左平昆真得不是我亲生父亲吗？那我爸爸呢？我爸爸在哪里？你是不是去过我老家了？那我妈妈的东西是你拿走了吗？”

    　　“你爸爸？死了。”乔斯年冷笑一声。

    　　叶佳期一愣，脚底发软，踉踉跄跄退后两步。

    　　她不可置信地看着乔斯年，想从他的眼里看出说谎的痕迹。

    　　然而……他的眼里除了冷漠还是冷漠，没有任何温度。

    　　内敛，森冷。

    　　“你跟我讲清楚，讲清楚好吗？”叶佳期恳求地看着他，眼睛通红。

    　　她什么都不知道。

    　　唯一知道的只是方雅告诉她的只言片语。

    　　得知左平昆不是她亲生父亲时，她很受打击，怎么都不敢相信。

    　　而且……

    　　叶佳期咽了一口唾沫，心口砰砰直跳。

    　　她抬头盯着乔斯年看。

    　　乔斯年也看着她。

    　　乔斯年的目光落在她那一头新剪的短发上，眼底波澜四起，淬着冷意。

    　　眼底的光芒悉数破碎。

    　　“乔爷，你可以跟我讲讲清楚吗？或者，把我妈妈的东西还给我，好不好？”叶佳期恳求地看着他。

    　　她知道自己把他惹火了。

    　　可能她的语气太冲，脾气太大，他不高兴了。

    　　她不敢再质问他，语气中多了几分小心翼翼。

    　　“叶佳期，左平昆不是你亲生父亲，你亲生父亲早就死了，你还想知道什么？”

    　　“那左平昆他人呢？我爸爸的墓地在哪里？他叫什么名字？你能说清楚点吗？”

    　　“你亲生父亲没有抚养过你一天，现在已经死了，你还有什么好找的？”乔斯年的目光中淬着森冷的寒意。

    　　“你这叫什么话？不管怎么样，他都是我父亲啊，血脉相连你懂不懂？”叶佳期不可思议地看着他，“呵，你当然不懂，你要是懂，你也不会把三岁的小家伙送到训练场去。”

