
　　那紫气褴褛小巨人还没有莹莹的个头高，此时有些气急败坏，风急火燎的飞来飞去，催促他们尽快修炼，好让他再度调动先天一炁，重新施展神通。

　　“我们到底去什么时间段？”莹莹好奇道。

　　紫气褴褛小巨人相貌威严，严肃万分：“你们不会想知道的未来！”

　　“原来是未来！”

　　莹莹眼睛一亮，立刻取出纸笔计算起来，飞速道：“我们进入仙界第七纪元，首先我们来以大事纪来确定时间坐标，最佳时间坐标便是仙界初辟……”

　　第七仙界开辟的时候，他们感应到时空中传来的莫名震动，以那时为起点，每一段轮回八万年。

　　他们在第七仙界已经经历了二十八场轮回。

　　“再加上我们修炼时度过的年月，也就是说，现在是第七纪元的第二百二十四万零两年。”

　　莹莹抬头，仔细打量这个岁月，有些狐疑，道：“这个年月，好像离帝绝死亡，第七仙界分裂很近。”

　　苏云点头，道：“离第七仙界复原也很近。第七仙界破碎到复原，其实只过去了万年左右。不过，我们至今还未确立第七仙界确切的年轮。”

　　莹莹道：“圣王说我们到了未来，也就是说，我们所到的未来其实并不太遥远。”

　　褴褛小巨人紧张万分，道：“你们不要胡搞瞎搞，老老实实的修炼，等恢复一部分修为之后，我便将你们送回你们的时间段。”

　　苏云和莹莹对视一眼，苏云起身，带着莹莹向第五仙界的三圣皇陵飞去。

　　褴褛小巨人连忙跟上他们：“你们不要乱来，知道未来对你们没有好结果，你们……”

　　莹莹写了一个“闭”字，贴在他的额头上，褴褛小巨人顿时口不能言，嘴巴张开，舌头便打结，说不出话来。

　　等到他破解了莹莹的神通，正要开口，莹莹又在他脑门上写了个“封”字，于是连嘴巴也没有了。

　　苏云速度极快，带着他们寻到第五仙界三圣皇陵，钻入陵墓中，顺着棺椁的通道向第六仙界而去。

　　待来到第六仙界，苏云原本打算直接前往第七仙界，迟疑一下，鬼使神差的向陵墓外走去。

　　“这是未来！”

　　褴褛小巨人破开莹莹的封印，紧张万分的飞到苏云面前，道：“知晓未来的话，会让未来产生不可预测的变故！会引起时光涟漪，导致因果大道模糊！当年帝混沌的前世便是提前洞悉未来，扰动了时空，混沌了因果，引起一连串不可预测的事件……”

　　苏云去推陵墓的门户，第一次却没有推开，显然门外有什么东西挡着。

　　他第二次推门稍稍加了一些力气，这才将门户推开。

　　褴褛小巨人急切道：“……他的举动导致了混沌生物无法游往未来，于是便有混沌生物上岸，还有混沌生物化作四面都是正面的神祇，甚至牵连到我……”

　　苏云走出三圣皇陵，只见阻挡门户的是厚重无比的劫灰。

　　“……混沌七公子便是那时候登陆，他还算是比较好的，没有插手人世。但不是所有混沌都是七公子……”褴褛小巨人急得焦头烂额，喋喋不休。

　　苏云感受到天地大道的湮灭，空气中到处都是腐败的气味，甚至还有灰烬的气味。

　　他登上这厚重的劫灰，站在地表，放眼看去，整个人顿时如木雕泥塑一般。

　　莹莹跟着他，想要封印褴褛小巨人，又想听听他会讲出什么，内心着实矛盾。然而待到她也看清第六仙界的景象，她也不由呆在那里，说不出话来。

　　在他们眼前，鼎盛辉煌的仙界，而今已经完全是一派末日景象。

　　距离他们最近的仙山在燃烧着熊熊的劫火，飘荡的劫灰从天而降，很快便在他们身上积了一层。

　　这仅仅是近处的景象。

　　更远的地方，一座座福地向天上喷洒着劫灰，有的福地已经被劫火点燃，焚天烧地，连天空都被染得猩红如血！

　　还有那被淹没了一半的仙城，坍塌的仙宫仙殿，倒塌的亭台楼阁。

　　劫灰中，到处都是被掩埋的尸体，有神魔，有仙人。

　　距离他们不是太远的地方有一株枯死的仙木，一只仙鹤站在枝头，似乎依旧活着。然而身上的劫灰太厚重，扑索索往下掉，顿时仙鹤一身皮毛尽去，只剩下已经劫灰化的枯骨依旧站在枝头。

　　荒凉，寂寂，杳无人烟。

　　而今的第六仙界，只剩下滚滚涌动的劫灰烟火在空中飘荡，这是唯一活动的东西。

　　“……你们会惹出无序因果，没有开始，没有结束！”

　　褴褛小巨人面色严肃道：“那是无序轮回环，谁也无法跳出的因果轮回！”

　　苏云折返回去，进入三圣皇陵。

　　他迟疑一下，还是进入皇陵的棺椁之中。

　　褴褛小巨人面色愈发紧张，道：“不要去第七仙界！千万不要去那里！如果仅是看到死寂的世界还不会牵连到因果大道，若是被人看见，便会跌入无序轮回环，形成一个闭环结构，牵连极广，无始无终，永远的轮回下去！”

　　苏云来到第七仙界的三圣皇陵，只见外面有阳光映照下来，三圣皇陵已经坍塌，无人修缮。

　　褴褛小巨人愈发紧张，死死抓住苏云的衣领：“若是被人发现，你会连我也牵连进无序轮回的！”

　　只可惜，现在的他十分弱小，根本无法阻止苏云。

　　苏云走出三圣皇陵，这里人迹罕至，但不远处便有庙宇，还有香火飘起，庙宇外有喝醉酒的道人，瘫在庙门前，烂醉如泥。

　　苏云只觉阳光有些刺眼，抬手遮了遮，三圣皇陵倒塌，旁边有新建的陵墓。

　　苏云看清墓碑，上面写道：“哀帝之墓。”

　　墓碑的旁边有哀帝的碑文传记，上面写道：“哀帝苏云，文辞博敏，幼有令闻。雅性好女色。及年长，认贼作父。滔天篡逆，称伪帝。帝征讨，负隅顽抗，累及众生。呜呼，哀帝早孤短折，有大志而德之不建，遂亡。”

　　苏云默然，走向旁边。

　　哀帝云的陵墓旁边，有陪葬墓，墓前有碑。

　　莹逆之墓。

　　他放远目光，不远处还有裘逆水镜之墓，左逆松岩之墓，宋逆命之墓，郎逆云之墓，水逆萦回之墓，芳逆逐志之墓，师逆蔚然之墓等等。

　　苏云木木的看向更远，那里还有邪帝绝，天后等人的陵墓。

　　苏云脑中浑浑噩噩，褴褛小巨人悄声道：“……快点回去，趁那烂醉鬼还没有醒，千万不要惹出无序轮回环！否则被他看见，连我也牵连进去，我好不容易快自由了……”

　　苏云向回走，不经意间抬头看去，只见天空中漂浮着一个四分五裂的星球。

　　那是元朔。

　　元朔整个世界破灭了，散乱的星球碎片漂浮在空中。

　　苏云浑浑噩噩的往三圣皇陵中走去，突然脚下一个踉跄，险些跌倒。M.23sk.com

　　“谁？”

　　醉鬼道人的声音传来，打个哈欠道：“谁在那里？”

　　苏云慌忙逃一般往皇陵中逃去，只听那醉鬼道人踉跄的脚步声传来，叫嚷道：“谁也休想吓倒我，嘿嘿，你知道我是谁吗？说出来吓死你，我父亲是哀帝，在那儿躺着呢……”

　　苏云停下脚步，回头望去。

　　褴褛小巨人急忙扯住他的衣裳，声音低哑：“不要照面，还可以补救！照面了，连在第八仙界的我也会被牵扯进来！那时，便会重蹈我所在的那个宇宙的覆辙，大家都玩完了！”

　　苏云转身，走向陵墓。

　　“……我爹在墓里躺着呢，栩栩如生。我叫苏劫，嘿，仙帝没杀我，不许我娶妻，不许我生子，就是让我守在这里，让我老苏家绝后……”

　　咕嘟咕嘟的灌酒声传来，醉醺醺的道人骨碌栽入陵墓中，连翻带滚砸了进来。

　　苏云盖上棺椁，身形消失在棺椁中。

　　他们回到第五仙界，褴褛小巨人这才松了口气，激动得大吼大叫，满眼是泪，然后又拎起苏云的衣领，虽然无法将他提起来，却还是凶恶无比。

　　“你知道吗？”

　　他凶巴巴道：“当年我是连帝混沌以及他的前世都害怕恐惧的存在！我生而道神，天生就是大道尽头的强者！你再胡闹，我有一万种方法让你求生不得求死不能！”

　　他气呼呼的松开苏云的衣领，哼了一声：“现在，忘掉你所看到的一切，抓紧修炼，我把你送回你所在的时间段。”

　　他一把抓住莹莹的衣领，累得胳膊颤抖，终于将这小丫头举了起来，恶狠狠道：“不要再给我整出什么幺蛾子来！咱们从今日起，恩断义绝，再无瓜葛！我很累，知道吗？”

　　莹莹怯生生道：“是我吃胖了你举不动吗？”

　　“不是！是我心很累！”

　　褴褛小巨人将她放下，揉了揉肩膀，冷笑道：“抓紧修炼！”

　　苏云安安静静的坐下来，默默催动先天紫府经，褴褛巨人谨慎的监督着他和莹莹，免得再出什么乱子。

　　为了壮大自己实力，只要五府中多出一丝先天紫气，他便径自搜集过来，壮大的自己的这具化身。

　　莹莹望着他，可怜巴巴道：“圣王，我真的死了？”

　　“死了！”褴褛小巨人没好气道。

　　“士子也死了？”

　　“死了！笔直的那种！”

　　“我们都死了，你别生气了……”

　　“我没生你们的气！”

　　……

　　过了三日，五府中紫气氤氲，褴褛小巨人也渐渐壮大，越来越高，沉声道：“我送你们回归你们所在的时间，到了那时，你们今日所见的一切便会还给轮回，不会再记得！起——”

　　他不等苏云和莹莹说话，便径自催动神通，一道轮回环切入过去时空，将苏云和莹莹送回“过去”。

　　苏云和莹莹稳住身形，睁开眼睛时，只见他们二人站在仙界之门前，前方便是第七仙界。

　　第八仙界正在开辟混沌的褴褛巨人松了口气，心道：“偿还了这笔债务，我便可以跳出因果轮回，逍遥自在。”

　　苏云和莹莹晃了晃头，关于未来，他们不记得半点，只剩下这次七大仙界的奇妙经历。

　　“多谢圣王道兄。”他们向仙界之门见礼。

　　苏云起步，带着莹莹向第七仙界走去。

　　这时，他看到远处的世界树，树叶托起大千世界的虚影，外乡人正在树下。

　　一个眉清目秀的少年驾驭朱红色仙剑向这边飞来，躬身道：“过路的先生，我家老师有请。”

　　苏云心中微动：“外乡人请我过去？难道是知道大金链子和金棺在我身上？”

　　不过，外乡人相请，他抵抗不得，只好前去。

　　“你叫什么名字？”莹莹向那少年问道。

　　苏云跟着那少年向前走去，那少年回头笑道：“我叫苏劫。”

　　苏云听到这个名字，心头微震，却在此时，只见世界树下，帝混沌尸身的身形冉冉升起，一道轮回的光芒自树下向他卷去，顿时苏云被褴褛巨人抹去的记忆纷至沓来。

　　世界树下，外乡人则含笑看着这一幕，并未阻拦。

　　————月中求月票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百二十六章 轮回路上，世界枝头免费阅读。https://xs.23sk.com 