    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “杀！”

    白小豪大手一挥，天道学院众弟子冲出，开始猎杀鬼怪！

    他们都是天之骄子，战斗力强悍，对付冲入缺口的鬼兵，绰绰有余。

    云向天也赶到了现场。

    云凰等人就要出手，却被拦了下来。

    “父亲，你……”

    云向天看着和鬼怪厮杀的白小豪等人，嘴角勾勒起一抹深邃的弧度。

    “这里迟早会沦陷，我们得保存实力！”

    “拼命的事情，就交给他们吧！”

    云凰脸色一愣，心中有些反抗，可见到自己父亲的脸色，只能乖乖的待在一旁。

    涌入缺口的鬼军越来越多。

    实力等级也在不断上升。

    大多数都是B级，甚至有A级鬼怪混杂其中。

    白小豪他们应对起来，也十分吃力，魂力消耗也在不断增强。

    项乾，侯锋，苏棠和慕容清月联手将一只B级鬼怪斩杀，体内的魂力已经消耗掉了三分之二。

    司空震掌御雷霆，将一片C级鬼怪击杀后，脸色也变得发白。

    “不行呀！”

    “越打越多，顶不住了快！”

    云阳一枪刺穿一个鬼兵，气喘吁吁的看着后方打酱油的云氏，眉目一沉。

    这个老王八蛋！

    居然在一旁看戏！

    “第六魂技，鲲鹏万里！”

    白小豪武魂融合，化作一只振翅而飞的鲲鹏大妖，穿透了一只A级鬼兵。

    身上的魂力也在迅速消耗。

    擦了擦额头的汗水，他有些怀恋林缺那些花里花俏的道具了。

    小师弟，救命啊！

    砰！

    城墙的缺口再一次被撞开。

    数量庞大的鬼兵涌进，滔天的鬼气，铺天盖地的席卷全场。

    白小豪神情一沉。

    这特么根本受不住了呀！

    “靠，全部后撤！”

    “申请火力打击！”

    话语一落。

    只见天空之中，一个黑洞打开，伴随着一声声惨叫，一道道人影落下。

    “啊啊啊！”

    林缺等人齐刷刷的从空间黑洞之中落下，将那些从缺口之中涌入鬼兵，全部压在身下。

    白小豪：！！！

    这特么说来就来！

    及时雨啊！

    等等……

    砸感觉这些炮弹好熟悉的样子。

    “林缺！”

    后方，云向天一眼就认出了落下的林缺，眼神阴狠。

    林缺让他云氏颜面扫地！

    就算化成灰，他都认识！

    “咳咳！”

    林缺剧烈咳嗽，吃疼的倒吸了口凉气，感觉自己的五脏六腑都快崩碎了一般。

    “哈哈，小师弟！”

    见到林缺，白小豪兴奋的抱住林缺。

    林缺：(＞﹏＜)。

    “八师兄，你在不放手，我就得被你送走了！”

    白小豪连忙反应过来，将手松开。

    “不好意思哈！”

    “就有一丢丢的小兴奋，没把持住！”

    “咦，小师弟，你怎么受了这么重的伤！”

    林缺身上遍布血痕，都快成了一个血人了！

    不仅是林缺，所有人身上或多或少都带着伤。

    林缺捂了捂脸：“说出来都是泪啊！”

    “八师兄，你听我给你唠唠……”

    “卧槽，哪里来的鬼爪子！”

    林缺低头一看，自己屁股下面，一双鬼手伸了出来。

    吓得他举拳就砸。

    鬼兵：你瞧瞧是人吗？

    不仅坐了我，还特么拿拳头砸我！

    我死了算了！

    白小豪指了指前方缺口涌来的鬼兵。

    “能量护罩被破，鬼潮猛烈，我们先撤，申请火力打击！”

    林缺望了眼鬼潮，小嘴一撇。

    妈的，自己刚逃脱兽潮，又来了一波鬼潮！

    没完了是吧！

    “八师兄，你带人先撤，我来给这些家伙上一课！”

    “我让他们尝尝，什么叫天降正义！”

    此话一出，白小豪他们一个个露出恐惧的神色！

    脑海中回想起，林缺在黄沙走廊据点时的场景。

    咕噜！

    他们滚了滚喉咙，身体忍不住的在发抖……

