    此女好生绝色，就像书中描写的女妖，看一眼就被勾了魂魄。

    未歇凤眸对上太傅，幽冷一笑，轻声对睿儿道：“他就是你的教书先生？眼神如此放浪，我看他是教不好书的。”

    睿儿瞅着太傅，发现他的眼睛，直勾勾的盯着未歇。

    睿儿笑着说道：“歇姨姨，是你太美了呢！”

    未歇不太喜欢听到别人用“美”形容他，不过睿儿说出来，他觉得有些骄傲，非常受用。

    太傅别开眼睛，罪过，罪过，他已是有家室的人，在学生面前，还对一个美艳的女子如此孟浪，实在是有辱斯文。

    课后！

    太傅把睿儿叫到身边，眼睛不敢朝未歇看去，好声问道：“可会背了？”

    睿儿点了点头，把书还给了太傅，便开始背诵。

    睿儿背的很流利，一个错字都没有，太傅满意的点头，就在太傅以为结束的时候，睿儿却没有停下来，继续往后面背诵。

    太傅有些吃惊，没有打断睿儿。

    约一盏茶的功夫，睿儿背完了，太傅表情已经石化，似乎完全不敢相信，这孩子竟然在短短一个晚上，把后面所有的内容都背完了。

    要知道，他当初背这本书的时候，可是用了一个多月，睿儿背诵的内容，算下来他也用了至少十五日，可是睿儿居然用了一个晚上。

    天才！

    这孩子就是天才，他真的有过目不忘的本领。

    太傅激动极了，看着睿儿，狂喜狂笑：“孩子，你天生就是读书的好苗子，以后跟着先生，先生定把毕生所学，全部传授与你。”

    睿儿清澈的瞳孔看着太傅，没有说话，娘亲说今天是最后一天来太傅院，他恐怕不能满足先生的心愿咯！

    但是，作为一个好孩子，他不会现在就打击太傅。

    未歇鄙视的看着太傅，睿儿何止读书有天赋？睿儿修炼也有天赋，百无一用是书生，跟他读书，还不如去修炼。

    天擎王府。

    风云媚直接硬闯进去，怒叱拦她的侍卫：“本宫是贵妃，你们让本宫等风云汐回来？呵呵……简直就是笑话，她不过就是个王妃，身份在本宫之下，有什么资格，让本宫等她？”

    侍卫说道：“这是天擎王府的规矩，王妃是后院之主，任何人来到后院，都需通知王妃。媚贵妃不要让我们难做。”

    跟着风云媚一起来的嬷嬷立刻大声叱喝：“媚贵妃何等身份？你们何等身份？你们这些狗奴才，想用天擎王府的规矩压媚贵妃？你们不配。”

    “吵什么？”一道男子的声音传来。

    龙蕴煊走了过来，身上已经褪去了书童装，穿着鸦青色的长袍，衬的他身姿挺拔，丰神俊朗。

    清醒以后，他就知道未歇对他做了什么？

    龙蕴煊心中很气愤，想要立刻过去找未歇算账，又想到未歇跟睿儿恐怕已经抵达了皇宫，他在跑过去，跟未歇打起来，岂不是给皇宫的人看笑话？

    他绝对不会让别人看笑话，等未歇回来，再找他算账也不迟。

    风云媚不认识龙蕴煊，看到龙蕴煊的瞬间，她怔了怔，这个男子长得好生俊美，容貌有点熟悉，像她记忆中的某个人，却在一时间，又想不出来到底像谁？

    “你是他们的首领吧？”嬷嬷见龙蕴煊器宇不凡，以为他是天擎王府侍卫的首领，就说道：“这位是媚贵妃，她来到这儿，是为了看千雪姑娘，这群不长眼的东西，却连贵妃娘娘都敢阻拦，还说什么是天擎王府的规矩？一群没有尊卑的下等人，也不想想，那规矩是你们主子定的，媚贵妃的身份，比你们主子还高贵呢！”

    嬷嬷说话非常难听。

    口口声声侍卫是下等人，也不照镜子看看自己，她又算个什么玩意儿？

    侍卫脸色难看，想说什么的时候。

    龙蕴煊拦住了侍卫，千雪，这个名字好熟悉，是圣域那个千雪吗？他此刻很好奇，想要一看究竟。

    心里决定放媚贵妃去找千雪，但是他也不想让这个说话难听的嬷嬷好过。

    龙蕴煊挺了挺背脊，双手背在身后，一派老大的作风，说道：“没错，我就是侍卫首领，媚贵妃可以进去。”

    风云媚脸上露出一抹笑容，还是这个侍卫首领识相。

    嬷嬷欲夸赞龙蕴煊的时候。

    龙蕴煊又道：“不过你……你长得又老又丑，还是个下等奴婢，你不配踏入天擎王府，你给我滚出去。”

    侍卫本觉得龙蕴煊有些多管闲事，明明不是他们的首领，还来冒充，只不过他是天擎王府的客人，不宜得罪。

    但是，龙蕴煊后面说的话，给他们出了一口恶气。

    侍卫都忍不住的笑了起来。

    嬷嬷脸色就像爆炒过的猪肝，一阵黑，一阵白，尖锐的说道：“你说什么？你骂我又老又丑？下等奴婢？”

    龙蕴煊皱眉，做出刺耳的模样：“来人啊！把这个有老又丑，耳朵又聋的下等奴婢给本公子扔出去。”

    风云媚颦眉：“住手，她是我的贴身嬷嬷。”

    龙蕴煊仿佛没有听到，对侍卫挥了挥手，侍卫很乐意干这件事，立刻抓起嬷嬷，就扔了出去。

    风云媚眼睛微眯，盯着龙蕴煊。

    龙蕴煊突然说道：“媚贵妃，你不会怪本公子把她扔出去吧？她实在是丑，本公子看到他吃不下饭，本公子的兄弟看到她也吃不下饭，如此这般，我们拿来的力气保护天擎王府？保护王妃和千雪姑娘的安危？”

    人都被扔出去了，风云媚还能说什么？

    风云媚忍了忍，迟早澈王败落，她会让皇上把天擎王府一锅端，这群嚣张的侍卫，全部都去下地狱吧！

    “首领莫要见怪，嬷嬷不懂事，本宫回去会教训她的。”

    龙蕴煊笑了：“还是媚贵妃懂事，本公子亲自陪你去千雪姑娘那儿吧！”

    懂事？

    区区一个侍卫首领，敢用上位者的口吻，说她“懂事”？

    风云媚眼神暗了暗，觉得这是奇耻大辱，咬了咬牙，她没有说话，先见到千雪才是正事。

