    “对，要招工的。”楚翘边应边转身，就看到了个身材高挑的姑娘，离得远看不清面容，但声音听着挺好听，脆生生的，口音应该是江浙附近的。

    “一个月八十还包住是真的吧？要不要交押金？”姑娘口气带着警惕。

    楚翘不由笑了，看来这姑娘上过当。

    “进来说吧，押金不用，实习工资是八十，包住不包吃，我先和你说说工作情况……”

    楚翘招呼姑娘进屋，美容店一楼装修得差不多了，她弄了个桌子椅子搞招聘，看起来像模像样的，姑娘犹豫了下，进来了，心里在想，听这声音娇滴滴的，肯定没力气，要是敢蒙她，她绝对揍死这女人。

    屋子里开了灯，楚翘看清了姑娘的相貌，个子很高，比她还高大半个头，至少得有一米七，面容姣好，明眸睐齿，不仅漂亮，还很有朝气，就是穿着打扮有点土，脚上还踩着解放胶鞋。

    “我们是美容店，给客人做面部美容的，年后才营业，年前进行上岗培训，工资一个月八十，正式上岗后，按照业绩开工资。”

    “啥是野鸡？”姑娘好奇地问。

    她也看清了楚翘的相貌，乖乖，比挂历上的仙女还漂亮，这么美的女人应该不是骗子吧？

    楚翘忍俊不禁，纠正道：“不是野鸡，是业绩，业务的业，成绩的绩，简单来说，就是你服务的客人数量，你要是技术好，客人就会多找你服务，你服务得越多，钱就越多，反之，钱就少。”

    “晓得了，我肯定好好干，就是我才小学毕业，你们要不？”姑娘有点难为情。

    “可以的，你叫什么？户口本带了没？”楚翘问，她对这姑娘印象还不错，挺开朗的性格，很适合招揽顾客。

    “户口本没带，我有村支书开的介绍信，喏……我叫党晓洁。”

    姑娘从破旧的包里取出了张纸，摊在桌上，纸上盖着大红公章，竟然是越城那边的，上面写明了党晓洁的姓名和年龄，还说了她出外打工的原因，是为了给弟弟妹妹挣学费，村支书还在介绍信里夸赞了党晓洁一番，说她聪明能干，勤劳朴实，是根红苗正的好姑娘，成分很清白。

    楚翘嘴角抽了抽，党晓洁……当小姐……

    完了，她不由自主就想到了这谐音，虽然现在小姐还不是贬义词，但这名字，实在让她想入非非，无法正视。

    “名字挺好，那个……你不介意在美容店伺候人吗？”楚翘得问清楚些，可别人招进来后，没几天就后悔了。

    以前就有过这样的情况，搞得烦不胜烦。

    “伺候人咋的了？劳动不分贵贱，*主席说的，只要凭自己的双手挣钱，掏粪都不丢人！”党晓洁义正辞严的口气，充满了浩然正气，难怪村支书说她根红苗正，身家清白。

    “那个……你们真不收押金？”

    党晓洁期期艾艾地问，不是太相信，之前有家工厂也说不收押金，结果签合同了，又要她交二十块押金，幸好她长了个心眼，没被忽悠走。

    “放心吧，真不收，我跟你说，就算你不在我这儿上班，去其他地方找工作，凡是让你交押金的，肯定都是骗人的，你别信，正规公司都不会收押金的。”楚翘笑着说。

    党晓洁使劲点头，感激道：“你真是好人，现在城里骗子太多了。”

    “你长得漂亮，多留个心眼没错，年轻姑娘出门在外，是得小心些，我这儿你可以放心，既然你同意了，那咱们就签劳动合同，一会儿我带你去住处。”

    楚翘从抽屉里拿出了合同，是林白微的律师朋友搞的，一式三份，劳动局那儿存档一份，自己和员工各一份，肯定得弄得正规，免得日后有麻烦。

    党晓洁仔细看了合同书，想了又想，咬牙签下了名字，“这合同书我看不懂，就觉得您面善，肯定不会坑我。”

    楚翘哑然失笑，这个姑娘性子真不错，行事也挺小心，才十九岁，第一次出门找工作，能够这么谨慎，真的很不错了。

    她十九岁的时候，还傻乎乎的，啥都不懂呢。

    签好了合同，楚翘就骑车带着党晓洁去了员工宿舍，本来想安排在顾野的另一幢洋房，但离美容店太远了，就租了严肃的房子。

    顾野分给严肃一半的提成，他直接买了一幢房子，就在美容店附近，自己也没住，还是租着小单间，楚翘索性租了他的房子，安排了员工宿舍。

    不过这只是临时之计，等美容店挣钱了，楚翘打算再买几幢房子，留着下金蛋。

    其他五个姑娘已经住了进来，严肃买的房子挺大，有三层，房间挺多，楚翘安排三个人一间房，现在六个人，正好两间房，可以自己做饭，附近还有菜市场，买菜很方便。

    “这么好的房子白住？”

    党晓洁不敢相信，这房子和电影里放的资本家住的洋房一样，村里最富裕的人家，都没住过这么好的房子呢。

    “嗯，白住，但不能损坏房间和家具，谁弄坏了谁赔。”楚翘丑话说在前头。

    党晓洁使劲点头，“肯定不弄坏。”

    这么好的房子，她连碰一下都不敢，居然还有抽水马桶，这可是大户人家啊，难怪她今早在火车站候车室醒来时，左眼皮老跳，这不就遇上贵人了嘛。

    楚翘安顿好了党晓洁，还给开了二十块工资，看这姑娘的样子，身上显然没多少钱，先预支给她吧，要不然饭都吃不上了。

    党晓洁更感激了，就暗暗发誓，一定要好好干，争取多伺候客人，拿最高的提成，这样弟弟妹妹就能上学了，她妈也能有钱看病了。

    回家时，楚翘顺便买了菜，大宝小宝顾野会接，到家时，天已经黑了，顾野在拖地，大宝则在擦桌子，小宝擦窗户，一大二小都在认真干活。

    “婶婶，我擦的玻璃！”

    小宝一脸求表扬，眼神期盼。

    “真厉害，这玻璃都让小宝擦得看不见了，你怎么擦的，快教教婶婶。”楚翘不吝赞扬。

    小宝顿时咧嘴笑了，还给楚翘演示，往窗户上哈了口气，用干抹布使劲擦，“就这样，我吹口气，使劲擦，再哈口气，再使劲擦……就干净了。”

