
    “可以，不过教训下就好，别下重手。”

    林辰笑笑，已经可以预料到，陈力等人会被收拾得很惨。

    上次陈力这家伙，就是想和伊琳娜套近乎，结果后面被教训得惨叫连连，而龙雪澜明显可要比伊琳娜还凶悍多了。

    离开了保镖训练室，林辰便走向安雪瑶的办公室，打算和她说下，自己要去趟港城的事情。

    “你要去港城？”安雪瑶听到林辰的话，愣了下。

    “咳咳。这一次，我很快就会回来，就去几天而已！”

    林辰说这话，也是老脸一红，身为一个贴身保镖，他都觉得自己太不尽职了，这才刚回来没几天呢，又要离开了。

    然而，出乎意料的，这一次安雪瑶没发小脾气，而是沉吟半晌后，点头道：“好。”

    汗，这不会是气坏了吧？

    见安雪瑶如此反常，林辰不由得有些狐疑起来，讪笑道：“你不生气？”

    安雪瑶白了他一眼，娇哼一声，反问道：“我生气有用吗？”

    林辰讪笑，摸了摸鼻子，有些尴尬。

    “林辰。”安雪瑶看向林辰的目光，有些复杂起来。

    “嗯？”

    林辰一怔，看出安雪瑶显然是想说什么，便笑道：

    “你想说什么，就直接说吧，我可是你男朋友，干嘛这么支支吾吾的。”

    安雪瑶咬了咬嘴唇，突然道：　“我知道苏夕然的存在，之前还跑去晨曦花店找过她。”

    林辰没想到安雪瑶突然和自己说这个，关于安雪瑶去找苏夕然，说是要和她公平竞争的事情，他自然是知道的，苏夕然已经和他说过了。

    见林辰没说话，安雪瑶还以为他生气了，心里不由得有些委屈。

    她已经不只知道了苏夕然，还知道了林辰显然和蒋梦舒关系也不简单，上次红姐打电话和她说过，林辰和蒋梦舒两人一同在酒店里过夜。

    不出意料的话，这家伙除了苏夕然和蒋梦舒外，也应该还有着别的女人。

    事实上，现如今对于林辰有别的女人的事情，安雪瑶心中已经是渐渐接受了。

    如果不是遇到林辰，她如今只不过是个被毁了容的怪物。

    而且林辰为了她，独自跑到帝都去面对魏家，让魏家大小姐付出了代价，虽然细节上他没说的太多，不过安雪瑶却是知道魏家是多么的不好惹！

    林辰为她做了这么多的事情，早已在她的心中也留下了不可磨灭的烙印，这辈子都不可能再有别的男人能走入她心房。

    不过这家伙，女人不只自己一个也就算了，别的女人似乎都和他发生了关系，而自己就被他用一个女朋友的名头忽悠着。

    也不见他要有什么进一步的行动！

    今天听到林辰又要离开，她终究忍不住开口把去找苏夕然的事情说了出来。

    这件事情她压在心底，像是背着林辰做了什么亏心事一样，不说出来总感觉有些不舒服。

    她还以为林辰生气了，不由得心中失落和委屈，自己会做这种傻事，还不是因为怕失去这个家伙，结果，难道他还要怪自己吗？

    “你见过夕夕姐了啊，那下次我再带你过去晨曦花店，让你们好好认识下。”

    林辰笑着握住安雪瑶小手，并没有说自己早就知道这件事了。

    安雪瑶闻言一怔，见林辰的表情不似作假，知道自己误会他了，却又忍不住给了他一个娇媚的白眼：

    “你还要介绍我们认识，难道还要我们以后好好相处吗？”

    林辰一副理所当然的语气道：“当然了，你们以后都是我的女人，当然要好好相处才行。”

    “谁，谁是你的女人了！”

    安雪瑶脸一红，有些口是心非的道，接着又瞪了他一眼，“我还知道你和蒋梦舒的事情！”

    “呃……”

    对于安雪瑶知道这个，林辰倒是没太惊讶，毕竟红姐是安雪瑶的人，她又是个过来人，很多事情自然能看出来，对安雪瑶打小报告也不奇怪。

    不过大小姐这是什么意思，全部都一股脑说出来了，难道是要和自己摊牌吗？

    林辰仔细观察了下安雪瑶的表情，见她虽然一副气恼的样子，那星辰般的眸子正狠狠瞪着自己，不过里面并没有恨意。

    林辰脸色一喜，直接把安雪瑶纤细娇软的身子搂入怀中，高兴道：“大小姐，你这是接受我有其他的女人了是吗？”

    他一高兴，就直接把以前的称呼都喊出来了。

    “我才没有接受！谁会接受这种事情，你个花心大萝卜，我讨厌死你了！”

    安雪瑶被林辰楼得有些不好意思，闻言却是忍不住傲娇的回了一句，然后气恼地伸手掐了掐林辰腰间的软肉。

    林辰自然没在意，别说安雪瑶真的怎么用力，就是她往死里掐，对林辰来说，都和挠痒痒没什么两样。

    “呵呵，好，你才没有接受！”林辰嬉皮笑脸，一副你不用多说，我已经懂了的贱样。

    安雪瑶虽然没说她接受，但无疑是默认了，这让林辰心中大喜。

    对许多人来说，安雪瑶就是个高高在上的娱乐圈天后，还是天穹娱乐的未来继承人，不过林辰却是知道，安雪瑶其实只是个很脆弱的单纯女孩。

    他也一直怕伤害到她。

    “笑什么笑，你笑起来难看死了！”安雪瑶被林辰笑得脸颊发烫，羞恼道。

    “胡说！你再看看，仔细看看，我长得很帅，你觉得不好看一定是没看清！”

    林辰贱笑着把脸凑了过去，几乎要和安雪瑶娇嫩白皙的脸颊贴在一起。

    “噗嗤！走开啦！”

    安雪瑶噗嗤一笑，推了推林辰胸膛。

    此时的她，根本不像是人们眼中那高高在上的女神，而像是个情窦初开的小女孩。

    她微微垂首，娇哼道：

    “我爸妈那边的问题，你要去解决知不知道？不然的话，如果他们不同意，我就……我就不和你那个。”

    说到“那个”两字时，她的脸红得通透，像是要渗出血来。

    “那个。”

    林辰眼睛一亮，接着嘿嘿笑道：“那个是哪个？”

    安雪瑶的眸子媚得像是要滴出水来，又羞又恼，努力去拉林辰搂着自己的手，显然是想转身跑走。

    林辰没松手，不过也没调戏她了，一本正经道：

    “瑶瑶，你放心吧，伯父伯母那边的问题，我会搞定的。”

    安雪瑶却是脸色担忧。

    她父母虽然很看好林辰，不过那却是建立在林辰只有自己一个女人的份上，如果他们知道了林辰还有别的女人，是绝对不会同意的！

    等林辰回到保镖训练室，就看到了陈力等一群人鼻青脸肿，惨得不行，见到林辰回来，他们看向林辰的目光，就像是被施暴过的小媳妇一样，都快哭出来了。

    龙雪澜则是面无表情在一旁练习枪击，似乎对枪支也有些感兴趣。

    林辰交代了龙雪澜，在自己不在的这段时间，就由她当安雪瑶的贴身保镖，龙雪澜也没反对，点头答应了下来。

    接下来，林辰又把自己要去港城几天的事情，打电话和苏夕然、冷寒嫣、苏漫等女说了一下。隔天早上，一辆飞机缓缓从月海市起飞，朝着港城而去。
