    满宝白善和白二郎在宫门口见到殷或和刘焕，五人一对视，便低下头去跟着来领人的内侍进宫去。

    满宝和白善手里抱了东西，侍卫们要打开检查，满宝就道：“这是有关牛痘的记录。”

    至于白善手里的盒子，他则道：“这是我们送给陛下和皇后娘娘的年礼。”

    侍卫们就看了他们一眼，还是打开盒子看了看，确定没有利器才把人放进去。

    他们一走侍卫们就没忍住说悄悄话，“可真有钱呀。”

    内侍也知道他们给皇帝带了礼物，于是走到一半的时候就小声提醒他们道：“陛下心情还不错，早饭是恭王殿下和公主们陪着吃的。”

    满宝立即警醒，感激的看了他一眼，白善更是给他手里塞了一个荷包。

    内侍推辞不收，这宫里的人多少都受过周满的恩惠，即便现在用不上，将来也用得上，所以除非主子明言为难对方，不然他们都不会想要为难周满的。

    白善只能收回荷包，跟着内侍一路到了太极殿。

    皇帝并不在正殿，而是在后面的书房里。

    满宝他们一进去，便发现恭王也在，他正坐在一张桌子上写字，满宝他们扫了一眼，暗戳戳的觉得他肯定是被罚写字了。

    恭王也抬头看向他们，一眼后便低下头去继续写字。

    五人也很快收回目光，跪下给皇帝行礼。

    皇帝从案桌上抬起目光扫了他们一眼，扫到放到地上的两个盒子，便轻哼了一声道：“来得倒挺快，朕还以为早上去叫，可能晚上才能见到你们呢。”

    满宝立即带头请罪，并道：“陛下有召，臣等岂敢怠慢。”

    “那你们说一说这次西域之行你们是怎么走的，”皇帝想起了什么，止住他们的话头道：“我们不说去，就只说回来。”

    “去嘛?你们有大把的理由，一路上打听药方过去嘛?朕知道，那回来了，你们是怎么做到和阿史那将军同到沙州，同一天从沙州出发，却生生比他晚了……多少天来着？”

    他扭头问古忠。

    古忠就躬身小声回道：“二十六天。”

    “你们是这么做到比阿史那将军晚二十六天到京城的？这都够人再来回一趟西域了。”

    满宝补充道：“最多只到沙州来回吧。”

    皇帝怒?“沙州还不够西吗？从沙州到京城你们走了三十多天?这是人家两趟还多的时间。就这你还敢顶嘴？”

    大家低下头去老实的跪着，白善请罪道：“是臣等在路上耽误了?此次回京还带了接种过牛痘的老兵，他们或身上带伤?或年老体弱，又是乘坐的牛车，所以速度要慢许多。”

    皇帝就皱眉?“安西没人了吗?怎么用一群老兵来接种？”

    满宝解释道：“当时战事正酣?而且种牛痘也算生死大事?总要人心甘情愿才好。”

    皇帝虽然还想骂他们一顿，但也觉得正事要紧?于是勉为其难的抬手让他们起来回话?问道：“牛痘之事进展如何？”

    满宝立即打开盒子?拿出两本册子和一沓厚厚地纸开始汇报工作。

    皇帝听说没有一例死亡?而且都可以确定对天花免疫?不由一喜，“果真？”

    满宝应了一声是?将册子和资料上交。

    皇帝翻了一下，他是看不懂册子上记录的那些脉象，但可以看表象?比如发热、高热、低热、出痘这些词句他还是能理解的。

    皇帝着重看了一下试验者的户籍及经历等，不由敲了敲桌子?问道：“你把这些人带回来是要一直关着看情况？”

    满宝：“……倒不至于关着，如今接种时间已经过去三个多月，我想再观察三个月就可以确定是否有后遗症了。”

    她道：“他们若是能留在京城自然好，不愿留回乡也是可以的，后面让地方官带了大夫去给他们问诊，确定脉象和身体状况也可以。”

    皇帝就大手一挥道：“何至于如此麻烦？让内库的人去给他们安排，既然是老兵，那应该会养马和做些农事，朕让人安排到皇庄里去。”

    白善不由道：“陛下，他们是伤退，已经退了兵籍。”

    “朕也没说让他们继续当兵，先留在皇庄看情况，牛痘一事事关重大，不得轻忽。”

    一旦确定牛痘可以接种，那将来他们大晋的人说不定就不会得天花了。

    白善没再反对。

    皇帝这才重新问起他们回程的事，“你们带的人多是可以走得慢些，但你们来告诉朕，你们是怎么做到比阿史那将军慢上二十六天的？”

    他已经慢上五六天已经是极限了，毕竟阿史那将军虽是快马加鞭，但也不是铁打的，回来也是需要时间的好不好？

    这一次五人不找借口了，低下头去认错。

    皇帝就冷哼了一声，盯着他们看了半晌才看向另一个盒子，问道：“这又是什么？”

    白善立即将盒子拿起来道：“这是臣等在西域搜罗到的一些土产，特意给陛下和娘娘带回来的，正巧现在又是年节，所以想进献给陛下和娘娘做年礼。”

    皇帝就瞥眼看了一下古忠，古忠立即笑着下去将盒子接了上来，打开让皇帝看。

    里面是香料和宝石，另外用小盒子装了。

    皇帝不是很喜欢麝香，他喜欢的是苏合香，此时盒子里就放着一整块苏合香，一打开，一股幽幽的香气便慢悠悠的传了出来。

    皇帝脸色好看了许多，问道：“朕听人说，你们这一路去西域还参与了征西战事，得了不少战利品吧？”

    白善立即表示所有的战利品都上交给了阿史那将军登记造册收归国库，他顿了顿后解释道：“倒是在重新攻打龟兹王城时为了鼓舞士气，军中将第一次收上来的战利品分给了将士们，鼓舞他们攻城。”

    他道：“因士兵们都是拿命在拼杀，臣等也不能言而无信，因此没有让他们又上交，这一部分便流于士兵手中。”

    这些阿史那将军都是回禀过的，皇帝微微点头，话锋一转就问道：“那这些宝石香料你们哪来的？”

    白善他们回答得理直气壮，“买的！”

    “是吗？”皇帝很怀疑的看着他们，“你们有这么多钱？”

