
姬雪知道眼前这个人聪慧过人，可是却没想到他在这样短的时间里猜出了自己内心所想，而且还那么直白地询问自己。一时间，他沉默了。

草虫看到姬雪沉默。

他不由将手伸到了腰间，一副随时准备着等待姬雪发难了，他就会将姬雪杀死的样子。楚风伸手阻止草虫。

看着楚风那双眼睛，深邃得不见底，就像是夜空里的星星一样，让人一目了然，可是却无法触摸。这个人果然是自己命中的克星，他说道：“百姓厌之、恨之、怨之，可杀！”

他说完这话，目光又变得那么的淡然了，一如既往的沉默。

楚风听到这话，不由笑了，他说道：“好，我答应你。如果下百姓恨我，讨厌我，你可以杀了我。”

听到楚风这话，草虫马上惊愕了，他说道：“主公，你这是？”

楚风看向草虫说道：“一个君主如果弄得天怒人怨的话，那么这个君主确实没有必要再活在这个世界上了。”

草虫呆了一下，而姬雪还是面色如常，他的目光只是淡淡地在楚风的脸上横扫过。好一会儿，他才说道：“你不怕死？”

楚风说道：“怕。你呢？你不怕死吗？”

姬雪说道：“怕。可是有比死更加可怕的东西，活着固然重要，但是有些事情，比活着更加重要。”

楚风笑了，他点了点头说道：“不自由宁可死，对不对？你所追求的是自由。”

姬雪呆了一下，然后看向楚风说道：“你知道？”他竟然明白自己的心，这个人算是自己的知己吗？

为什么这个人会是自己的知己呢？自己这么多年来一直孤独的生活，内心一直封闭着，只为自己心中的信念而活着，不在乎世人的目光，也不在乎明天自己是否还能够再次见到太阳。

“你在完成一个人的心愿吧？”楚风看向姬雪说道，“他没有让你杀我。可是你却来找我，目的是为了杀我也不是为了杀我？只是想要看看，我究竟是什么样的人，是不是你那个人心中所想的那个人吧？”

草虫有些混乱了，不知道楚风所言是什么，他感觉到自己在这里，就像是空气一样了。明明楚风说的话自己听得懂，可是却不知道他嘴里的话是什么意思。

姬雪说道：“你知道？”

“蔡晖。”楚风说出了那个人的名字。

姬雪说道：“他是一个好人，一生都为百姓做事情。”

“好人，未必是好父亲。”楚风看向姬雪说道。如果蔡晖的儿子蔡繁没有连同他人谋反，或者蔡家没有这样可怜的下场，蔡晖一家也不会灭门了。

姬雪沉默了。

其实蔡紫红求姬雪杀楚风的时候，姬雪是由于的。因为蔡晖曾经拉着他的手，告诉他，蔡家的仇不用报了，所有的事情都是自家儿子做了错事才有了后来的因果报应。他求姬雪要保护好紫红。

因为蔡紫红是蔡家唯一的血脉了。

可是这唯一的血脉，就在姬雪的面前，被楚风毫不犹地杀死了。不过，姬雪怪不了楚风，因为蔡紫红的所作所为威胁到了楚风，若是楚风不杀这个蔡紫红的话，那也太妇人之仁了。

甚至在当时，姬雪都认为自己必死无疑了，可楚风却放过了他，只因为自己在关键的时候替他挡过一刀，只是那刀自己完全没有必要挡的，因为就算他不挡那刀楚风也不会受伤的。

姬雪沉默了好久，他才说道：“他不是一个好父亲，却是一个好官。所以蔡家灭门了。你若不是一个好父亲，只是一个好皇帝的话，那么天下百姓就会遭殃。”

听到这话，楚风愣了一下，好一会儿，他才说道：“是的。”

“做父亲和做皇帝同样重要，我明白。”楚风看向姬雪说道。

姬雪笑了。他说道：“也许，我就不该来这里。我失去了自由。”

“我可以将自由还给你。十年的时间，并不长。”楚风看向姬雪说道。他知道姬雪不想被人束缚。

姬雪说道：“可是困在笼子里的鸟一旦适应了笼子的生活，他就不会再适应天空，忘记了如何飞翔。”

听完这话，轮到楚风沉默了。

“你在我身边半年？”楚风看向姬雪问道，“半年之后，你没有找出杀我的理由，你也不会要解药？因为你不想受制于我？”

姬雪说道：“没错。”

“如果我给你解药，而且把你身上的毒全解了，给你自由，你会接受吗？”楚风看向姬雪问道。

姬雪说道：“你不会这样做的。我是一个刺客。你放了我走，你就会随时有被我杀掉的危险。你不敢这样做。”

楚风笑了，他说道：“这样子的话，我会更加小心谨慎地做好一个太子。如果我登基了的话。我也会更加谨慎小心地做好一个太子。”

“想杀我的人有许多，多你一个不多，何况你杀人是需要理由的，我不给你这个理由就可以了。”楚风姬雪笑着说道。

姬雪沉默了。

楚风说道：“当然，你必须承诺，对我承诺，不许杀我大唐的任何一员官吏，如果这位官吏贪赃枉法，做了坏事的话，你要杀他的话，也必须得找出证据，足够的证据，将这些证据交到我的手上。”

“我想以你的武艺，就算我身边的护卫再多，你也能够将你找出来的证据送到我的手里。”

“我的官员由我杀，由不得你杀。”楚风看向姬雪说道。

姬雪听到这话，呆了一下。

“你答应吗？”楚风说道，“如果你答应，我就可以现在就给你解了你身上的毒，你的去留由你自己做主，你若是不答应的话，我也只能够按照开始我和你的约定做了。半年之后，再给你解毒，当然，不是完全解掉。你必须在我身边呆满十年，我才能够给你解完毒。”

草虫惊了。楚风这个条件，不是将这个姬雪变相地任命为钦差大臣差不多的职务吗？这可是一个美差啊。

姬雪说道：“我答应你。”

“吃饭。”楚风说道，“再不吃，菜都要亮了。”

吃过晚饭之后，楚风果然如约地解了姬雪身上的毒。

当楚风收完手中的银针，突然间姬雪拔出了手中的那边冰冷的刀，架到了楚风的脖子上，这下子将旁边的草虫吓得赶紧拔出了手中的剑，大声叫道：“姬雪，你这个出尔反尔，不知好歹的家伙，你想干什么？”

楚风挥了挥手，示意草虫不要多言。

“方才我出刀的时候，你手中有银针，以你的敏捷的伸手，你可以一针就将我的穴道封住的。为什么你不这样做？”姬雪盯着楚风的眼睛问道。他要看清楚眼前这个人到底是什么样的一个人。

因为有些约定对别人来说是等于放屁，可是有些约定对他来说，那就是一生一世的事情了。

除非他死了，否则他定下的誓言，是不会改变的。

楚风用手把架在自己脖子上的刀轻轻地拨了下来，然后说道：“你的刀很冰冷，可是却没有杀气，它告诉我，你不想杀我。你是故意这样试探我的。我知道。”

姬雪收刀了，他将刀插回了腰间。

他收好刀了之后，他才说道：“陆青，你的胆子很大。而且心很细。你这个朋友我交了。你是我姬雪的第一个朋友，也许……也会是唯一的一个朋友了。”

楚风说道：“我很高兴能够多了一位像你这样的朋友。”

草虫看到姬雪收刀了之后，他才微微放下心来。可是却在这个时候，甲板传来了打斗的声音。

楚风皱眉头，然后说道：“看来，是遇到水寇了。”

姬雪看了一眼草虫，然后说道：“主公的安全交给你，我去去救来。”他说着就提气，身影十分诡异地朝着门外冲去。

姬雪离开了之后，楚风把银针盒子里的银针整理好，放入怀中，然后坐了下来，似乎要拿书看。

草虫看到楚风还能够这样悠闲，他忍不住走了过去，在楚风身边坐下来说道：“主公，你方才吓坏我了。要杀那个家伙杀你，怎么办？”

他真的不敢想象，若是方才那个家伙真的狂性大发杀了楚风，那可怎么办？

楚风放下手中的书，看到草虫的脸色还满是担忧，忍不住说道：“这个人很重他的承诺。他不会随随便便杀我的。他不是以杀人为乐的人。或者他是刺客，却不是无缘无故杀人的家伙。草虫，你是江湖中人，也在江湖上行走了这许多年，应该知道，有些人是很执着的。他就是执着的人。”

草虫心里自然明白楚风这话是什么意思，可是他还是很担心，还是忍不住说道：“主公，我还是担心。要不这样吧，主公，你派他去做一些其他的事情，由我和鬼脚两个人守在你身边不是更好吗？”

楚风说道：“不要多言了，用人不疑，疑人不用！”

草虫知道再说什么也没有用，干脆不说话了，只是有些生闷气地坐在楚风的身边，陪着楚风看书。

外面的兵戈之声，响了一会儿又停了，停了一会儿又响了。

大概半刻中之后，就看到姬雪从外面回来了。他的那身白色的衣服染了不少的鲜血，竟然变成了花色的衣服了。他将一颗人头拎在手里，然后扔在了地上说道：“这个人我杀了。他是长江上的水寇头子，叫水鬼。”

楚风问道：“你认识他？”

姬雪点了点头，然后说道：“鄱阳湖曾经是他的安家的地方，后来，唐军在鄱阳湖建了水寨，而南平的军队也在鄱阳湖建了水寨，他不得不搬家。现在在什么地方安家我不知道了。不过，给我半个月的时间，我可以找得到他们的巢穴。”

楚风明白姬雪这话是什么意思，然后说道：“你是要请命吗？”

姬雪问道：“如果你允许的话？”

楚风看了一眼草虫，心里明白草虫方才的话应该被姬雪那灵敏的耳朵听到了。不过既然对方提出来了，那么自己也不好拒绝。

“好。”楚风说道，“你要多少人？”

姬雪说道：“我习惯独来独往。”

“既然如此的话，那我也不给你派人手了。你什么时候灭了这一伙水寇，什么时候来找我吧？”楚风看向姬雪说道。

姬雪看了一眼楚风，然后说道：“你不怕我一去不回？”

楚风说道：“不怕。因为你不会。”

姬雪听了之后，忍不住笑了起来，然后说道：“谢谢你的信任。我也信任你，希望你别让我有杀你的理由！”

他说着转身出去了。

看到姬雪离开，草虫松了一口气，不过他也忍不住说道：“主公，这个家伙真的够傲慢无礼的。”

“有才华有能力的人，一般都会有这样的坏毛病的。习惯了就好了。走，我们到甲板上去吹吹风，我要冷静地想一些事情。”

姬雪问船上的船长要了一艘小船，驾着船离开了。

而楚风看着他离开的时候，还朝着自己露出一丝微笑，不得不说这个家伙的容貌真的很不错，尤其是微笑让人觉得一种惊艳。

当天深夜，楚风的船就靠了建业的码头了。

楚风刚刚下船，就看到码头上，林冰云带着人在冷风萧瑟的码头上等着，虽然他是练武之人，虽然他穿着厚厚的衣服，身上披着披风，可是楚风也能看到他那张被冻得发青的脸。看得出来，他是很着急想要见到自己。

林冰云见到楚风下船了之后，刚想要行礼，就被楚风拉住了，楚风说道：“不要这样多礼了。你都等在这里了，那个受伤的人肯定是你不能够失去的人。上车吧！”

林冰云一脸感觉地看着楚风，然后请楚风上了马车。

“冰云，你告诉我，你要我救的人是什么人？”楚风看向林冰云问道。

林冰云说道：“主公，你可还记得我曾经对主公你说过冰雪银城的十三鹰的事情？”

楚风点了点头，然后说道：“记得。我记得你说你在十三鹰当中排行老七。”突然间楚风明白过来了，不由问道：“是不是你的兄弟受伤了？”

“确实是。我的六哥受伤了，伤得很重，大夫说伤及心脉，”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952290"  chaptername="第一百三十八章：请命（四）">加入书签</a>
</div>
