    之前她跟夜战擎有救命之恩的人相处，他都能那么生气那么冷，现在更别提一个见过几次面的陌生男子，而且他之前还吃过陆洛时的醋！

    她跟他接触，不存心在老虎头上摸毛吗！

    完了，她真的完了……

    “那个，我有事需要和乔太太再说一下，你再等等。”白汐汐转身就准备倒回去毁约。

    盛时年开口道：“聊了将近一个小时还没聊完？你工作效率太差，我陪你去。”

    话落，车门打开的声音响起。

    白汐汐吓得连忙顿住脚步，哪儿敢让盛时年知道陆洛时在里面？指不定会被他误会她那一个小时都在里面和陆洛时相处，她快速转身：

    “别别别，我自己能搞定的，真的。”

    在盛时年看来，她是真搞不定，不然也不会一个小时，之后离开了还要倒回去，他道：

    “小汐，我之前才提醒过你行使未婚妻的指责，帮你解决工作上的难事，也是未婚夫的义务。”

    他说的沉敛认真，并不是在开玩笑。

    白汐汐头疼，迈步走过去，坐上车解释：

    “不是，我已经解决了，是有点私事而已，不过真的不重要，我还是回头微信聊好了。

    走吧，还有下面好几个呢，今天都需要搞定。”

    盛时年表示怀疑，一会儿去一会儿不去的，怎么感觉有猫腻？

    但这是她工作上的事情，她不愿多说，他也不好强行插手，只好道：

    “那如果有什么困难，记得告诉我，别忘了你男人是你坚强的后盾。”

    坚强的后盾……

    的确，他要权有权，要钱有钱，是个令人信服的后盾。

    对女人而言，拥有这样一块后盾，也是真的幸福。

    白汐汐对他扬起一抹微笑，点头：

    “好，我发现我越来越爱你了。”

    盛时年挑了挑剑眉，不太信的望着她：“是么？我怎么感觉不到？”

    “感觉不到？那一定是你没有认真感受，我真的真的很爱你的。不信你可以看我的心，里面满满的都是你。”白汐汐不羞涩的说着情话。

    盛时年笑了笑，眸光幽邃爱昧：“确定要我摸你的心？”

    女人的心，都在胸口之下！

    白汐汐意识到这个，小脸儿乍红，羞的恨不得找个地洞钻进去。

    她侧过身，捂住自己的脸，不理他。

    为什么那么高高在上的一个人，就知道欺负她？

    盛时年笑笑，问了地点后，发动车子离开。

    车里的空气很静谧，美好。

    白汐汐捂着脸，觉得很羞，却又下意识的想到一个问题。

    她和盛时年和好已经有好几天了，除了那晚她睡着，不知道他做到哪一步以外，她和他好像还没那个……

    可以前的他对她都很热忱，现在怎么很冷淡？

    而当一个男人对你没有激情的时候，这意味着什么？

    白汐汐心里小小介意，抬起头，看了眼认真开车的盛时年，下意识想问，随即又意识到这问题太尴尬，被迫的试探性问：

    “你身体的治疗还好吗？有没有特别的情况或者不方便的地方？”

    如果有，那应该是和病情有关了。

    “没有。怎么突然问这个？”然，男人下一秒否认的声音就扬出。

    白汐汐小脸儿僵了下，一脸窘迫。

    犹豫来犹豫去，最好她还是问不出为什么不做那种事情，只好笑笑：

    “没有，就是关心你一下，没事就好，相信你能很快恢复的。”

    说完这句，她目光又暗淡了几分。

    如果说现在的盛时年就已经对她没兴趣了，那以后他病治好了，可以接触无数的女人，面对外面的万千诱惑，他还会只有她一个女人吗？

    像他这样地位和身价的人，很多人都是好几个女人，经常换来换去的吧。

    以前他没有，是因为不能。

    以后……

    白汐汐不确定，也不敢去想那个结果，心里有些微微酸涩。

    她倒过去，小心翼翼的将头靠在他的腿上，依赖在他怀里，想珍惜拥有他的时候。

    或许，以后有太多的可能……

    可能，他就不是她自己一个人的了。

    女人的动作太过突然，盛时年垂眸，便看到白汐汐小脸儿低落黯然，似乎在想什么不开心的事情，他柔声问道：

    “怎么了？”

    白汐汐伸手抱住他的腰，小脸儿紧紧的贴着他，浅浅说：

    “没什么，有点累，就想在你身上睡会儿，你的气息真好闻。”

    盛时年：“……”

    有她这么睡得？她知不知道她的动作很让人遐想？

    他喉结滚动，脑子里有火花在跳动。

    “小汐。”他突然低暗沙哑的叫了声。

    声音因为某种情绪，太过暗沉。

    白汐汐抱着他，好奇的问：“嗯，怎么了？”

    盛时年缓缓放慢车速，最后在偏僻的一颗大榕树下踩下刹车，说：

    “想你了。”

    啊？

    她不是就在他身边吗？而且为什么停车？

    白汐汐觉得他说的这话很奇怪，直起身子一脸茫然的望着他，正想问他是不是发烧了生病了，腰间突然一紧。

    下一秒，她落入他怀里，他俊美绝伦的脸在她眼前放大，耳边响起他的声音：

    “另一个地方想你了。”

    话语太过的幽暗，暗哑！

    白汐汐小脸儿骤红……

    …………

    今天的雨，越下越大，似乎要下到地老天荒，没有停下的迹象。

    但徐徐的风，飘洒的树叶，晶莹的雨水，空其中的花香，每一样都那么的美好，令人迷恋这样的雨天。

    半个小时后。

    白汐汐小脸儿红的堪比煮熟的虾子，拿过矿泉水不断的喝着。

    她怎么也没想到，他会在这样的时间地点，突然的要求她……

    眼前浮现起刚刚的一幕幕，她羞红的恨不得找个地洞钻进去。

    盛时年餍足，周身都透着风轻云淡，神清气爽的色彩。

    他眸光比任何时候都要温柔，亲了亲她的额头，说：

    “之前不是没有过，还是这么害羞？”

    有过就不能害羞吗？

    白汐汐不知道他哪儿来的理论，小脸儿红通通，呼吸局促的退后一步：

    “再不走，我该迟到了。”

    盛时年笑笑，看她羞恼的样子，不忍再调侃她，薄唇掀开，突然的计告白道：

    “小汐，我爱你。”

