    苏志梅哪怕再腹诽，也只能在旁边给他们上酒上菜。

    江日胜与李连和聊了几个小时，前面话题很广泛，后面主要集中在章丘红枪会。

    李连和信誓旦旦地说：“江先生，章丘有我的红枪会，你们大可放心，绝不会让共产党搞抗日。”

    江日胜问：“共产党的武装力量怎么样？你的红枪会能不能对抗？”

    李连和得意地说：“他们的武器差得很，有枪的没子弹，有些人连鞋都没得穿，这样的天气还是件薄衣服，这种叫花子部队，怎么可能打得过我的红枪会？”

    江日胜给李连和倒了杯酒：“你遭遇过共产党的部队没有？”

    李连和轻蔑地笑了笑，说道：“他们都不敢来章丘，怎么遭遇？”

    江日胜说道：“下次打了胜仗，或是抓了共产党，要第一时间报告，我会给你申报奖励。”

    他心里明白了，李连和估计都没跟我党的部队接触过。章丘是成立了县委的，也有县大队，战斗力还不低。红枪会的武装，根本不是我党部队的对手。

    李连和连忙说道：“多谢江先生。”

    江日胜随口问：“你在章丘一般住在哪？下次来好找你。”

    李连和说道：“最近在射垛南山，过段时间就不知道了。”

    苏志梅在旁边，一直听着他们聊天，“射垛南山”这四个字，令她心里一动。

    回去之后，苏志梅马上到死信箱送情报。

    一个星期之后，章丘县大队将设在射垛南山的章丘县红枪会分坛包围，章丘红枪会是一群乌合之众，又正在大吸鸦片，哪县大队的对手？

    红枪会被击溃，李连和又黑又瘦，被县大队抓住，问明身份后当场枪毙。

    李连和拿回的二十斤鸦片，只用了四五斤，剩下的都成了县大队的战利品。

    消息传来，苏志梅非常高兴，这是她提供的情报，特别有成就感。

    几天后，牛筋草情报小组接到新的任务，上级筹建鲁西银行，需要大量纸张、印刷设备和油墨。

    方众盛的福盛恒商号，可以提供普通纸和油墨，印钞需要特种纸张，对油墨的要求也很高。而且，印刷设备既大又重，要运出城很困难。

    江日胜对全市的情况很熟悉，他告诉李潮涌，去怡和洋行订货，在城外交货。

    半个月后，所有设备和纸张油墨，顺利低达根据地，几天后，正式发行鲁西银行币。

    上级特意给牛筋草情报小组发来嘉奖令，表彰他们在鲁西银行币筹建时做出的卓越贡献。

    江日胜收到嘉奖，觉得自己做得还不够。洋行只提供了部分特种纸张和油墨，鲁西银行需要的量大，只得采用普通纸张和油墨。这就导致鲁西银行币的印刷粗糙，使用几个月就变得模糊不清，几乎每个月都要印刷纸币。

    为此，鲁西银行币版本非常多，受纸张和油墨影响，几乎每几个月就会换一个版本。还好，根据地的群众对我党非常信赖，鲁西银行又是粮本位，纸币的发行并没受影响。

    江日胜一直没见过鲁西银行币，直到几个月后，他才在武山英一的办公桌上，看到了几张质量跟电影票差不多少的所谓纸币。

    武山英一把鲁西币递给江日胜：“江桑，看看共产党发行的纸币吧。”

    江日胜一脸鄙夷不屑：“这也能叫钱吗？叫手写的差不多。”

    武山英一轻声说道：“别小看这些钱，在共产党控制区发挥了重要作用，盘活了经济，刺激了物资流动，对帝国大大的不利。”

    江日胜恭维道：“武山君聪明睿智，一定有办法对付他们。”

    武山英一面带得色地说：“世界上最好的印刷技术在日本，我们印了一批鲁西银行币，派人带入共产党控制区，大肆抢购物资，他们的经济很快就会崩溃。”

    江日胜竖起大拇指：“妙。武山君此计，将一举摧毁中共之经济体系，八路军将不战而溃。”

    武山英一从抽屉里拿出一沓假币：“你看看，我们的纸币比他们的不知道要好多少倍。”

    江日胜看到纸币后，发出一声惊叹：“太漂亮了，简直就是艺术品，日本印刷的纸币，与中共的鲁西银行币不可同日而语。”

    日本印的假币，确实非常精美，无论是纸张还是油墨，比鲁西银行币不知道好多少倍。江日胜的第一想法，确实有些惊慌，特务拿着这些纸币进入根据地，大肆抢购物资，将严重破坏根据地的经济。

    跟日本的假币相比，鲁西银行币更像是假币。

    多摸了一会后，江日胜很快平静下来。有些事情过犹不及，日本印刷的假币太精美，也未必是好事。

    这些假币一旦流入根据地，只有群众提前得到消息，哪怕是老人小孩，一眼都能分辨哪些是假币。

    果然，这些假币进入根据地后，很快就被发现。原因其实很简单，不仅是因为假币印刷精美，油墨色彩鲜艳，更主要的原因是鲁西银行币已经换代了。

    新的鲁西银行币，因为日军封锁，有一种油墨没买到，颜色与原来的差不多。根据地的群众，早就拿着旧币换到了这种新币。特务拿着日本印刷的精美假币购物，所有人看他们都像看怪物似的。

    武山英一怎么也没想到，印刷精美的纸币，竟然也是错。

    日本国内印刷一次纸币，来回最快也得一个月，有时甚至需要半年。等日本国内的假币运到泉城，鲁西银行币已经换代了，假币成了一堆废纸。

    当我党的北海银行清河分行成立，在临淄县许家庄设立地下印刷所，印制“北海银行”钞票和益寿临广四边县流通辅币后，日本不再印刷假币扰乱市场。

    “江桑，跟我去芙蓉街。”

    江日胜这天刚到宪兵队，突然接到渡部明的电话。

    两人去了芙蓉街一家服装店，他们赶到时，店内所有人都被带走，服装店被翻箱倒柜，地上到处洒落着物品。

    江日胜问：“这是哪个组织的据点？”

    渡部明说道：“山东抗日铁血锄奸救国团的团部。”

