    威海市市政府。

    在凌晨一点钟。

    前线战火依旧滔天。

    但城市本身却迎来一尊大人物。

    威海市临时作战指挥部总指挥，国老萧山正站在威海市政府大楼门口，裹了裹厚重的黑绒大衣，脑袋里不断回响着刚才圣树对自己说的话。

    半小时前。

    本在时刻督促战况的萧山忽然被白良喊到了前线。

    萧山心怀疑惑去了前线后，白良没有多说什么，只是让他去一趟威海市内部，化作便衣好好查看下人民群众的生活状态。

    “真冷啊。”

    萧山鼻息喷吐白雾冷气，连带他的神色都变得极为冰冷：“威海市能在这方面被圣树点名，你们这群吃国家饭碗的家伙最好祈祷这个城市没有严重问题。”

    随后萧山离开市政府大楼。

    带着自己的近卫队开始暗中调查威海市民众生活。

    但就在他离开后第十分钟。

    远处的街巷忽然亮起一道紫黑色极光，光流如电愈演愈烈，所到之处刮起混凝土地皮，速度之快连带着道路两旁的路灯都为之倾倒！

    鼎力集团总部，就在市政府大楼对面，此时正在牛马社畜人熬夜加班的时候，整栋大总部大楼看起来辉煌灿烂。

    第三十八楼，总裁办公室。

    王晓军正在沙发上翘着二郎腿，面前站着两名黑西装墨镜猴子壮汉。

    “一个小时前跟我说已经杀了那女娃江紫烟，现在都过去多长时间，还没有新的消息回传！？”

    王晓军叼着雪茄，眯眼威胁道：“你们给我卖命，最好把任务做好，否则，我担心你们老板事后干你们。”

    墨镜猴子壮汉，隶属境外雇佣兵组织。

    而王晓军正是跟雇佣兵组织的老板有着合作关系。

    当然这只是他认为的合作。

    实际上人家老板在全球都有合作。

    曾经乱战大陆都有人家的影子。

    乱战大陆那可是恐怖组织的天堂。

    墨镜猴子壮汉没有回话，云淡风轻地站在原地，时不时抬起腕表扫一眼，但腕表还是没有新消息回传。

    王晓军感到一丝不好的预感。

    就在此时，一声暴戾怒吼响彻整个威海市中心，震醒了无数熟睡中的人，就连鼎力集团总部大楼的落地窗玻璃都为之疯狂颤抖。

    “王晓军！畜牲！出来！今日我要你们血债血偿！”

    王晓军顿时差点跌落沙发。

    “是那个小子！”王晓军快步走到落地窗前，他听出了男孩江龙地声音，但外面夜色尽管灯火辉煌，却死活看不见男孩在哪。

    “在哪？人在哪？”

    王晓军疯狂寻找男孩的身影。

    但他不知道的是。

    男孩已经展开双翼，飞入夜幕。

    最终当着王晓军的面，缓缓从天而降，以微微震舞的黑色羽翼，凌空悬停在了落地窗外的百米高空中！

    “你你！”

    王晓军腾腾后腿，又惊又怒：“你竟然还进化出翅膀了？该死的，你这必须死！必须死啊！你们这群白痴还在等什么！开火！开火啊！”

    男孩长出翅膀。

    王晓军瞬间感受到更浓的威胁。

    看来自己的决策是对的。

    如果现在不除，以后恐怕他搬到几百米高楼都会被这狼崽子半夜三更摸到窗边！

    “今天，你给我妹妹陪葬。”

    男孩一头撞碎了落地窗，在纷纷杂杂的碎镜之中，叼着水果刀杀了办公室内所有的雇佣兵和悍匪恶徒！

    速度之快，宛如流星！

    虽然悍匪临死前对男孩再添许多创伤。

    但男孩只是微微聚力，便将身体里的子弹逼了出来。

    “你你你，你不要过来啊！”

    王晓军终于怕了。

    他明白眼前的男孩已然是恶魔。

    实力强大到恐怖的恶魔！

    现在看来刚才派出去的悍匪应该是全部死了。

    自己雇佣的那么多悍匪，竟然被一个孩子全部杀死。

    这孩子不是恶魔是什么？

    “别别别，我错了，我真错了……”

    面对满脸鲜血，嘴叼刀锋的男孩。

    王晓军跪在地上不断磕头。

    “真可笑。”

    男孩冷笑一声，而后单手抓住王晓军，纵身飞出已经破碎成大窟窿的落地窗，在四周密密麻麻的消防警报声中，飞速消失在了暮色里。

    这时的威海市官员才如梦初醒。

    “我记得鼎力集团总部大楼的外层钢化玻璃……好像已经通过中州最顶级安全测试了吧？”

    “那是一块价值数百万元，能够抵抗六阶甚至七阶鸟类蛮兽的超级材质啊！”

    “嘶，直接撞毁！”

    “这种破坏力，堪比前线的那些八阶海洋巨兽！”

    “那真的只是一个被宣判十年刑期的孩子吗？”

    他们怔怔看着监控里撞碎了大楼落地窗，并且新长出一双纯黑色巨大羽翼的男孩，有人猛然意识到自己间接性催化出了一头恶魔。

    整个城市的保卫力量立刻开始甄别排查，大批大批警力连夜出动，城市瞬间陷入了警铃声与消防声的声浪汪洋之中。

    无数被惊醒的群众面面相觑。

    这是海洋巨兽闯入城市了吗？

    ……

    威海市郊区。

    还是那个血染满地的老房子。

    男孩让王晓军跪在老房子前磕头。

    王晓军便疯了般磕头认罪。

    男孩始终双眼充满讥讽与杀意。

    王晓军害怕极了，哪怕磕头磕到头破血流也还在一直磕，他就怕身后那头未成年恶魔像杀了雇佣兵般杀了自己。

    可是到了最后。

    男孩没有急着杀他。

    而是翻找出一部手机。

    在威海市不论官方还是群众都被惊醒的时期，打开了同城直播，将自己和正在磕头认罪的王晓军放在了所有人面前。

    “我是江龙。”

    男孩当着无数争先恐后闯入直播间的威海市人，面无表情地阐述了自己与妹妹所经历的一切。

    最后还抖出了鼎力集团所有秘密。

    “鼎力集团，中州最顶级集团之一。”

    “末世降临后，更是一跃成为威海市座上宾。”

    “看似风光无限，但我之前身为鼎力集团副总陈立正日常家暴的养子，我可以负任何责任地说，鼎力集团，是威海的毒瘤。”

    男孩看向满脸惊恐绝望的王晓军，冷笑着扔出一大把铜质勋章。

    “鼎力集团，与境外雇佣兵勾结，与某些城市官员勾结，在威海作威作福，肆意压榨人民，这些象征雇佣悍匪的勋章就是他王晓军的罪证！”

