    82、什么？伊卡洛斯难道不是巨乳天然呆萌妹子吗？

    副标题：还不快谢谢卡师傅？

    ☆

    “我不知道实物是怎么样的，但是，眼前的这个通过虚拟数据重建模型再现的东西，设定上有很大......很多......”

    慎二顿了顿，露出了纠结的神色，旋即摇了摇头。

    “有很多很大的问题。”

    “听上去糟糕透了。”卡多克皱紧了眉。

    “我不知道怎么描述，具体来跟你说一下吧，只看设定的话，这东西似乎是未完成品，甚至可以说，这玩意与其说是兵器，不如说是一个大号的浑身插槽的插座。”

    卡多克愣了下，有些离题的吐槽道：“你这比喻有点猎奇啊。”

    “我觉得自己的形容没毛病”慎二显然没听懂自己的话哪里有问题，颇为耿直的继续说道：“这东西现在的核心是太阳神的神格，但这个神格只是占据了其中一个插槽，其他的插槽是空着的”

    慎二顿了顿，而后也举了个例子：“你看过那些机器人战队之类的特摄片么？那里面不是经常有机神合体之类的设定吗？大概就是这样的设计，这种设计我觉得有问题，因为环环相扣，所以如果没全部凑齐的话，就无法发挥出完全的功效。”

    “机神合体？”

    卡多克似乎想到了什么。

    “代达罗斯的记录里倒是提到过，从奥林波斯诸神们的确有这种‘合体’的能力，这个仿造品居然连这种核心技术也能猴过来？神话时代的工匠居然这么的......”

    “这个我认为是有内鬼的缘故”慎二打断了卡多克的感慨，“我调查过十二个插槽的完成度了，就结果而言，只有负责机体防御性能的部分完成度最高，甚至没有神格也能启动，我将这部分的数据情报与手头的情报进行了对比，发现与迦勒底的技术重叠率最高，几乎一模一样。”

    “迦勒底啥时候有这技术了？”卡多克瞪大了双眼，“你让我看看......哦，这个啊？这个也不能算是迦勒底的技术，是当初冬木的时候，雅典娜给我们的，技术本身是奥德修斯的木马机神的数据......这么说来的话，雅典娜交给奥德修斯的木马机神，原型居然是自己？”

    “我是不懂这些考古研究什么的，不过，因为这设计很不方便，在数据世界里甚至可能因此相互间不协调产生BUG，说实在的，就算是凑齐了十二神格全部搭在进去，以这个框架来运行的话，产生海量的BUG是理所当然的事情，讲道理，我甚至觉得这东西只是一个是作品，甚至没有真正的完工”

    “应该就是没完工，没测试过BUG”卡多克深以为然，“毕竟伊卡洛斯的故事结局就是坠落，这应该也是神话故事对实际发生过的事情的一种隐喻。”

    “......总之，我进行了一些框架上的优化”

    慎二再度打断了卡多克的感慨。

    这就是纯粹的技术宅与有考古爱好的技术宅的区别吧？

    “如果是在物质世界里，我能做的事情有限，顶多也就写写操纵程序什么，但这里是数据世界，因此我将内部框架进行了调整，具体变化来说就是这样”

    慎二说着手指迅速在键盘上敲打了几下。

    ——巨大的，提醒超过四十米，几乎将大半个地下空间塞满了的人形机械‘伊卡洛斯’消失了。

    在一阵阵刺目的数据流动化作的马赛克之后，等数据乱流重新稳定下来，眼前已经没有了那个巨大机神的身影。

    “我将主体与各个‘插槽’全部区分，将那个巨大的‘插座’进行优化，拆分除了‘主机’与‘装备’这样的设定，免得强行合体后产生数据冲突，物质世界会怎样我不知道，但数据世界里强行合体，这产生的BUG肯定会让幕后的程序员气疯，这样就更合理了。”

    巨大的机神消失了，取而代之，出现在卡多克面前的，是一名正常人类体型，有着一对巨大翅膀的机器人——以及布满在她身边的各种各样的兵器。

    这些武器里甚至有看上去像是小型舰船的东西，让德雷克为之眼前一亮。

    卡多克愣愣的看着眼前机械人那暴露着在空气中的流线型机身，棱角分明的外貌让他不由得联想到了变形金刚的电影——本来就很像了，现在就更像了。

    显然，这个外表大量参考了慎二的审美设计，原型没准真的是《变形金刚》系列的电影。

    确实，从卡多克刚刚考古考出来的奥林波斯诸神的来历分析的话，整个希腊奥林波斯诸神的由来，不能说与赛博坦星人非常相似，只能说是一模一样。

    因此影响了慎二的想法也很正常。

    但卡多克还是忍不住想说：“你这东西的外形......”

    “外形不是重点，甚至可以说只是拟态罢了，不算那些装备，作为主机的伊卡洛斯的本体不是人形，而是翅膀，伊卡洛斯的故事里主角也是那对人工制造的翅膀不是么？”

    慎二显然没搞懂卡多克的意思，有些骄傲的嚷嚷道：

    “我进行了特别的优化，这对翅膀可以通过填装的神格不同，除了启动各自对应的各种武器装备之外，翅膀本身也会随之做出反馈与变化，我叫她‘可变式羽翼系统（Icarus）’，可以说这个才是本体......”

    “我不是说这个，我是说，既然外形无关紧要那能不能再加点东西？”

    意识到慎二理解歪了的卡多克很尴尬，连忙打断了慎二跟个炫耀胶体的胶佬似的不停介绍各种数据的发言。

    “？加什么？”慎二茫然。

    “呃......拟态伪装之类的？”卡多克开始暗示，就是眨眼间的动作看上去有些促狭。

    “你是说光学迷彩？”慎二恍然大悟。

    卡多克忍不住捂脸。

    “光学迷彩倒是好主意”慎二点点头，“不过一般的光学迷彩又无法屏蔽热源感知，面对雷达扫射也很微妙，比起费心费力的设计特别的如蜃楼系统般的迷彩系统，还不如直接准备作为外挂装备的涂层，在需要的时候再刷上去——”

    见慎二跟开了闸的水坝似的说个不停，卡多克有些哭笑不得，然后一个不小心，将心里话脱口而出：

    “巨乳”

    慎二：“？你刚刚说了什么？”

    “咳咳咳，我是说，人类模样的拟态”

    卡多克尴尬的假咳嗽了两声。

    “你想想看，既然都人形姿态了，那肯定要能自由行动不是？比起这种机械风格的外形，既然本体是翅膀，外表只是拟态的话，干脆就做成适合行动的人类形态呗。”

    “......好像是这么回事。”

    慎二砸了咂嘴，无不惋惜的说道：

    “可我还是觉得这样子更帅，让我想起了旧时代的机器人电影......”

    “咳咳咳咳咳！”

    卡多克假咳嗽着假咳嗽着，不小心被口水呛到了，成了真咳嗽，好不容易缓过劲来，连忙打断了慎二的碎碎念。

    “人形！是拟态人形！那就做成人类的模样，为了更具欺骗性，自然要是美丽的妙龄人类女性的模样！”

    “哦......”

    慎二的叹息声毫无虚假。

    只能说，呃，毕竟还是小孩子，不懂‘大’人的美好。

    “拟态，漂亮的人类女性的话，我想想，远坂的身体数据应该是——”

    “等等”

    卡多克打断了慎二的举动。

    “关于体貌数据，我这里正好有，捏人就让我来吧，保证让所有人满意——啊，这么说来”

    卡多克有些生硬的将这个话题转开。

    “具体要如何启动来着？虽然我们搞定了这么多细节的问题，但具体的启动方法呢？”

    【关于启动伊卡洛斯的条件——】

    【正常来说，应该要考虑到战斗力平衡的问题，所以越是强大就越是要加上限制条件】

    【不过作为骰子文这方面自然是放飞自我啦~】

    【首先将强度拉满】

    【然后是启动条件——】

    【1、人形天使电子心：赋予机神伊卡洛斯‘心’的魔法】

    【2、神之觉醒1日不落雄心：装填‘太阳’相关的权能后，启动太阳神格】

    【3、神之觉醒2死亡神国：装填‘瘟疫’相关的权能之后，启动太阳神格】

    【4、神之觉醒3蛇之吻：装填‘医疗’相关的权能之后，启动太阳神格】

    【5、神之觉醒4纪世物语：装填‘艺术’相关的权能之后，启动太阳神格】

    【6、神之觉醒5超时空要塞：“我为奥林波斯星舰奋斗了一辈子！现在休息下怎么了？接着唱！接着舞！”——一段不明的留言，似乎可以通过歌舞唤醒伊卡洛斯？】

    【7、神之觉醒6流浪赛博坦：装填‘火种源’之后，启动伊卡洛斯】

    【8、或许可以来点浪漫主义：“我们可以通过重新定义浪漫主义的方式，来实现浪漫主义”——献祭一名女神，激活伊卡洛斯的心智模型】

    【9、随机抽取范围内的一名幸运儿作为御主~】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=8】

    【《浪漫 主义》】

    ☆

    “如果是物质层面的实体的话，只要黑入其中的操作系统启动就行”

    慎二摇了摇头，说道：

    “但这个东西的内部核心我看不太懂，比起科学更像是科学与魔法的结合，然后更偏向于后者的那种，我试图进行破译，但我破解了保护程序之后，居然没能接触到控制程序，而是得到了一段话。”

    “一段话？”

    “嗯。”

    慎二将自己面前屏幕上的文字调到了卡多克的面前。

    【“我们可以通过重新定义浪漫主义的方式，来实现浪漫主义”——献祭一名女神，激活伊卡洛斯的心智模型”】

    卡多克觉得奇怪：“先不说献祭，既然说是激活心智模型，那你就不能绕过这个条件，直接将心智模型激活吗？”

    “我是打算这样做的，但我没能找到像是心智程序的东西。嗯，反正我对这种魔法的东西不是太懂”慎二冲卡多克摊了摊手，“所以只能问你了。”

    “献祭东西换取力量，这也算是等价交换的一种，也算是魔术的基础原理之一了，这种设定本身在魔术里倒是非常常见，但这种怎么看都是高科技产物的东西，核心部分居然又魔法起来了......”

    “她现在的核心不就是太阳神的神格么？”

    “那不一样，毕竟神格这种东西也能从科学的角度触发，将它视为一种特殊的能量炉，不过这个献祭一名女神启动的方法......”

    卡多克搓了搓自己的下巴。

    “......真的不是在捏他《圣斗士星矢》里的故事剧情么？难道是暗示我们去寻找雅典娜？将雅典娜献祭之后，雅典娜就会得到这具机械身体，成为这具机神的心智？”

    卡多克越想越觉得可能。

    说到底，不管内部构成多么的‘真实’，不管她是否到处隐喻了过去的现实，但毕竟还是虚拟世界，这个虚拟世界硬要说的话，是BB与黑卡蒂“根据历史史实改编”的。

    打从一开始BB就在玩梗《数码宝贝大冒险》了。

    或许继续玩梗下去也不奇怪。

    比如下冥界寻找雅典娜的旅途中，可能会遇到类似冥道十二宫之类的剧情关卡什么的。

    “献祭一名女神啊，先不说是不是真的这样做就能启动，现在这要去哪里寻找女神献祭？女神这东西在希腊神话里虽然是如批发一般的多，但真要找起来也没这么容易，果然还是要找雅典娜......嗯？”

    卡多克突然想到了什么，下意识的嘀咕道：“或许阿瑞斯可以拿来用？”

    “你在胡说八道什么呢？”判定的德雷克目瞪口呆，“就算是我也知道，阿瑞斯或者马尔斯是男神的吧？”

    “道理是这个道理，但这里不是有一句还有留言么？“我们可以通过重新定义浪漫主义的方式，来实现浪漫主义”——如果这是解密游戏的话，这段意义不明的吐槽或许蕴藏着线索，比如我们可以通过重新定义女神的方式，来将阿瑞斯变成女神？”

    卡多克越想越觉得有道理。

    “这么说的话，路明非刚来到这个特异点之后，不是上来就撞到了希波吕忒，那个在神话中被记载为‘女体的阿瑞斯’的亚马逊女王么？现在找不到雅典娜，要不我们拿她来试试？”

    ——to be continued！

