
    “啧，还真是个麻烦的女人啊……”

    倘若让那些个“雄性牲口”们听到辰申此番自言自语的话，定会喷他一句身在福中不知福！

    论样貌，夏彩月绝对倾世倾城的绝色，一瞥一笑、一言一动见，都足以勾魂夺魄的存在！

    论修为，夏彩月在如今修界的年轻一辈修者中，也是为数不多的尊阶天骄之一了。

    这样的绝代佳人，不论要嫁谁，相信都是会被对方捧为金玉明珠的女神吧？

    可人辰申居然还一脸的嫌弃，甚至吐槽她是个“麻烦的女人”……

    “说来，夏彩月这丫头也挺逗。”

    “哥曾去往极寒天宗的时候，以《识人目》观之，发现她额顶上的光晕色泽还是红色的这是赤果果的敌视啊！”

    “等到了天枢地钮争霸赛时期，我开启《识人目》、所能捕捉到她头顶上的光晕色泽，就变成了淡粉色。”

    “嗯，这意味着她对我还是比较仇视，但已达不到‘生死大敌’的程度了。”

    “再后来，经过一系列的事，夏彩月对哥的态度，一直在朝着‘友善’的方向变化。”

    辰申心下暗忖“可不知怎地，约莫一年前、我刚刚出关彩天云地，主办‘青云联盟’第一次大会时，再见到她，却发现……”

    “这小妞头顶上的光晕，呈现出一半‘淡粉色’、另一半却是‘深绿色’的怪异之相来。”

    “我当时候就想，这是什么鸟状况？爱恨参半？”

    “可现在看来，她应该是有个心结、不曾打开吧？”

    “方才我那番话过后，她那不知名的‘心结’似乎是打开了，一半的淡粉色，彻底消弭无形……”

    或许，这就是为什么辰申在夏彩月那般狠厉的言辞过后，还能笑着同她“交待后事”的原因吧？

    短暂的心猿意马之后，辰申游离的目光再度变得深沉如水“三年以来，断断续续在彩天云地内的闭关，让我收获颇丰。”

    “百多条玄脉矿藏的供给，再加上此前灭杀三宗五门缴获而得的大把资源，晋级玄君，不仅让哥的玄修境界经验条几近溢满……”

    “连九霄神霆的威能开解程度，也从百分之三十五、增长至百分之四十，威力从‘初步踏入天阶上品变异雷元素’之境，提升到了货真价实的‘天阶上品变异雷中段’！”

    “此番出关，就是因为哥只差最后一丝丝经验、便将登抵玄君之境。”

    “才特意出离彩天云地，故意在青云圣地做出突破，以在我走后、持续起到震慑宵小的效果，让他们不敢造次！”

    随即，辰申随手一招——

    “嗡～～”

    白光乍现后，一块形状不规则、其上却刻印着蝌蚪般大小文字的五彩石板，便已被这少年捧于手心。

    “吞炼掉这部逍遥道门遗留下的《傲天绝》以后，哥应该能立时晋级玄君！”

    “嗡嗡、嗡嗡嗡……”

    随着辰申神念暗动之际，那一张刻印功法的“五彩石板”激烈晃动了几下，便化作一抹炫彩游光、不由分说的涌向辰申的丹田玄府——

    “叮～恭喜宿主成功吞炼地阶上品孤本功法《傲天绝》，获得经验值六万亿点。”

    “叮～恭喜宿主当前经验条已满，并有三亿九千万点经验值溢出，即将引发君阶天道雷罚，请宿主做好应对的万全准备，以防不测！”

    “呼～～终于要开始了吗？”

    辰申激动的撮了撮手。

    至于系统之灵所说的让他做好“万全准备、以防不测”的话，却被这少年当做了耳边风。

    雷罚这东西，对于身怀号称神阶上品变异雷元素“九霄神霆”的辰申而言，还真没什么威胁性。

    更何况，这少年如今的玄修资质，根据系统的评价，其实也只是高于最开始的“渣渣”、以及后来的“平庸”、“较好”级别的“良好”罢了。

    按照修者的玄修资质越高、引落天道雷罚的数量就越多，杀伤力也越强的理论来看，辰申这仅仅是“良好”的玄修资质，本身引落的雷罚之力，怕也不会强的太离谱！

    所以，作为渡劫在即的正主儿，辰申本人很从容。

    但青云圣地、乃至于整个青云宗的长老弟子们，以及那些赶来朝拜、进贡、又或是走商的外来修者，却着实被空中乍然凝显的雷漩，吓了一大跳！

    “这这这、这是什么级别的雷罚之漩啊？比我从玄皇境突破到玄宗境时，强大了千倍不止！”

    “废话，你小子才哪到哪儿？你爷爷我，当年从玄宗之境突破尊阶之时所历经的雷罚之漩，与此刻和天空的煌煌雷云比起来，那也是原未可及的……”

    “嘶——尊阶雷罚都远远不及？”

    “难道说，这是有人已然突破了玄尊境的极限，正向更高阶别的‘玄君’之境，发起冲刺？”

    “嗯，一定是这样了……”

    “嗡嗡嗡、隆隆隆隆！”

    此时，空中雷云滚滚。

    磅礴的天雷虽还未曾降临，但其恐怖的威压，已经让好些修者都不禁手脚冰凉、瑟瑟发抖起来——

    “好、好可怕，我还是头一回感受到如此恐怖的威压！”

    “是啊，我们作为旁观者，都有此感，那顶着浩瀚雷威的人，岂不是更加难堪忍受？”

    “要我说，尊阶巅峰突向玄君境，在煌煌雷劫之下，他的胜算何其渺茫！”

    “也不知是谁，竟有此等天赋与胆气？”

    “嘿……如今的玄灵界，除了青云宗宗主、也就是玄灵大陆的主宰至尊辰申之外，我实在想不出还有谁能有这般作为了！”

    “依我看倒是未必。”

    “我可曾听说，青云宗除了辰宗主之外，还有一位副宗主。”

    “那位曾将混沌天龙与自己、一同封印于盘龙血玉之中的屠龙神尊前辈，或许才是此间突破玄君之境的……”

    “咦？刚刚自我等头顶飞掠而去的身影，不正是屠龙神尊前辈吗？”

    “啊？这么说来，此番冒着极大可能在雷劫中折戟沉沙的勇士，真的是辰主宰？”不少人都忍不住吞咽起吐沫来“或许我等将有幸见证到天妄之灾后，这天下间……第一位玄君的诞生！”
