    独立营二连的士兵们用战场给二线战壕里躲着观战的川军们演示了一场残酷而生动的教学课。

    没有耗费大量的冲锋枪和驳壳枪子弹来压制日军的前进，就是最精准的步枪单发冷射。

    顶着头上和战壕前沿重机枪子弹的呼啸，那些从血腥战场上归来的老兵射手冷酷的就像是个机器，趴在战位上，拉动枪栓，开枪，而后再拉动枪栓，开枪......

    直到打空一个弹夹，缩回战壕，猫着腰在战壕里奔跑，而后在早已选定的另一处战位继续瞄准自己选定的目标，等待着猎物上钩，再行击杀。

    普通的步兵们没有开枪浪费子弹，但若是有靖安军企图向前，距离阵地大约40多米时，冲锋枪和驳壳枪组建的密集火网就会将活动着的靖安军步兵们死死压在地面上，若是没有足够的遮挡物或是一不小心把后臀撅得高了那么一些，恭喜你，就再也没撅屁股的资格了。

    靖安军，其实已经拿出了吃奶的力气。

    几乎拿出了所有的重机枪不说，四门山炮这种一直藏着的大杀器也不惜暴露出来将迫击炮阵地所在区域炸成一片火海。

    重新组织起来高达十余挺的重机枪火力不是不凶猛，后方两三百米外拥有着临时掩体十来挺轻机枪也不是不够努力，其掷弹筒手都躲在400米外，不遗余力的向战壕这边投掷榴弹，不说一线战壕被子弹和榴弹炸得泥土横飞，就是二线战壕这边也没多少人敢大胆的露出头去观察战场。

    有好几个川军因为看得太入神了些，结果被流弹和爆炸榴弹的弹片所击伤，最终该营营长为了不必要的战损，不得不下令，所有人在没收到战斗命令的时候不得趴上战位。

    但就算是这样，他们也没办法阻挡从战壕各处射来的冷枪，一刻钟的功夫，尸体和伤员没拖回去多少，又倒在战场上的士兵却是‘回收’数目的两倍还拐弯。

    靖安军的前线指挥官不是傻子，在发现这个情况后，立刻明白，这不是对面守军无意中造成的，而是，这本来就是个阴谋和陷阱。

    再按这个战术打下去，用不了半个小时，他又投入的两个步兵连就得被对面这支装备精良战术多变的川军守军给消耗殆尽。

    光用机枪压制显然很难改变目前的战场态势，他很想向后方的李寿山请求，暂时停止攻击将一线部队撤回200米外，而后用火炮先轰击，再组织进攻。

    可令他痛苦的是，前一波攻击中，至少有上百名的伤员还横七竖八的躺在战场上，若是动用那四门山炮，估计那部分伤兵也用不着浪费药品了。

    自己的兵，竟然成了中国人的护身符，这种结局真的是太令人意外了。

    既然火炮暂时指望不上了，主攻方向除非甘愿付出巨大伤亡玩日本人那套万岁冲锋，但显然，李寿山绝不会同意这一铁头做法，否则就只能另想他法，靖安军少校指挥官一面命令一线部队缓缓后撤，一边将目光投向了千米之外。

    如果左右两翼迂回攻击的步兵连能有突破，并在山岭上站稳脚跟，极为难堪的战况或许会有所改观。

    有这种想法是战场上的正常思维，中央突破不成，就依靠两翼，中国军队也就那么多兵力，据守近千米的防线已经捉襟见肘，他们在两翼还能布设多少兵力？

    日本陆军之所以把两翼迂回攻击都写进陆军操典中，那是他们屡次在对中国军队的这种阵地攻防战中用迂回攻击的方式占过便宜，守军主力被中央攻势牢牢拖住，两翼绕行虽然费时费力，可只要打开一个突破口，整条防线就如汤泼雪般溃散。

    师从日本陆军的靖安军当然也是照葫芦画瓢照搬，在东三省剿灭抗日游击队的战斗中，因为装备和兵力完全不对等的缘故，这种战术也是屡屡得逞。

    但这一遭，靖安军遇到的对手可不是仅拿着盒子炮的游击队可比。

    他们遇到的，不仅是正规军，更是在松江之战中有过巷战经验的老兵，有着足够经验又有着精良装备的中国老兵。

    别看警卫排一分为二，但光是那二十杆冲锋枪，瞬间形成的密集火力就足以让任何连营级部队胆寒。

    特务连警卫排排长不是别人，就是最先跟着唐刀的三个步兵班长之一的老黑。

    当初唐刀手下的三个步兵班长，李九斤虽然为人滑头一些，但战场经验之丰富无人能及，而且随着战斗的进程也越来越坚定，所以也最得唐刀器重，一路提拔当了连长；

    刘大头综合能力最强，却是早早战死在四行仓库之战，让唐刀极为遗憾；而做为二班长老黑的进步就要稍微慢一些，在四行仓库时就提了一级由中士成为少尉副排长，嘉兴时再由少尉成为中尉，差一点儿和原本只是小萝卜头的牛二、杨小山等人平级。

    不过，嘉兴整编成独立营后，他这个中尉可再没人敢小视，没有去当步兵排长或是副连长，而是被唐刀直接擢升为警卫排排长。

    做为卫护营部的警卫排排长的重要性不言而喻，每天都会接触营部的几位长官更是铺平了升迁之路。

    上一任的警卫排排长赵大强不过是过了半个月，就积功升至四连连长，老黑这种原本就跟着唐刀的老人更不用说，一旦独立营再行扩编，一个上尉连长是跑不掉的。

    只是，无论是在白鹤港还是嘉兴，最擅长投手榴弹的老黑都没有什么太出彩的表现，很多人下意识的认为，老黑能担任唐刀的警卫排排长，主要还是他是老人，信任才是最关键因素。

    那这一场左右两翼的防靖安军迂回战，则是老黑对自己的证明，他靠的可不仅仅只是唐刀对他的信任。

    历经数场血战的老黑没有初遇唐刀时的莽撞，堂弟和并肩的战友接二连三的离去让他变得沉默而内敛，作战方式也再不像昔日那般锋芒毕露，他的战术安排很稳健。

    警卫排三个班，他直接一分为二，由他亲率18人，另外一边则由副排长兼一班长率20人，各带着一个川军步兵排。

    没有盲目的去寻找山林中靖安军步兵连的身影，再行根据敌军动向部署防线，而是根据起伏山势的地形，以四名冲锋枪兵配八名川军这样一比二配比的模式，在高地布防。

    每个高地间直线距离不会超过150米，这是保证两个高地间可以相互支援。

    四个近乎是一字排开的高地在这片山林中可防守的区域长达600米，观测距离达1000米，就算靖安军耐心更足，宁愿长途跋涉翻越更远的山林，这四个高地也可以对侧翼进行充分保护。

    在另一侧，亦是如此，距离中央主阵地近千米的两侧山峦上，100多号士兵利用小型高地，牢牢看护着主阵地的两翼。

    老黑忠实的执行了唐刀的战略意图，中央阵地是打击靖安军的主阵地，两翼的作用只是防护，只要能挡住敌人的兵峰即可，能干掉多少人是次要的。

    所有的战术，最终都得为战略服务。

    这一点，老黑做得很好，没有为了什么所谓战功，去寻求战机多歼灭敌人。

    守住主阵地左右两翼，就是战功。

    至于说日军的火炮会不会对这些小型阵地产生威胁，那除非两翼绕行的靖安军步兵连随身带着远程步话机，随时可以提供坐标呼叫自家的火炮进行打击。

    这种配置在日后不是什么新鲜事物，别说召唤火炮轰击，就是直升机、战斗机、导弹、激光制导炸弹都可以通过卫星定位呼叫过来。

    可对于这个时期的日本人来说，他们可能做梦都没想过还有这种牛逼的战术。

    这个时候的日本陆军和他们的仆从军，也都是靠着身板硬抗，之所以打得中国军队连连后退，也不过是大炮和飞机舰艇比此时的中国强的多罢了，真拉到西方战场上，他们这种半机械化加骡马化装备起来的陆军，也就那个鸟样。

    未来数年后装备上米国制式装备的中国军队不一样在西南的热带雨林里把日本人干的屁滚尿流？

    布置好了阵地，老黑自己则带着两个警卫排士兵和四个川军士兵趴在一处他选好的区域居高临下对整片密林进行观察。

    他负责的不是阻击，而是根据战况对各高地间进行支援。

    可别小看他带领的七个人，七个人拥有3杆冲锋枪和4杆步枪，最重要的是每个人身上还带着好几枚手榴弹。

    中国士兵们基本都在山峦之上，而靖安军都是由下而上，居高临下把身上携带的手榴弹丢过去，那可就相当于二十几枚小型炮弹。

    只是，密林遮挡住了望远镜的视线，进入密林的100多号靖安军就像撒入沙漠的水，根本无从得见。

    在距离老黑500米外，枪声骤然响起。

    预料之中的战斗，爆发了！

    。。。。。。。

    PS：下午要改卷，还有一章，晚上9点左右更新。

