    如今正是四月天，也是百花盛放的时候，暖洋洋的阳光洒在花丛中，姹紫嫣红的一派美景看上去令人赏心悦目，

    而在花丛中，苏咏霖隐约看见一灵动的身影，似乎是一女子，正蹲在地上不知折腾着什么。

    他心中一动，便不由得靠近一些，想着再细细看看，却没想到那女子直接站了起来，手捧一束香花，与苏咏霖隔着几步距离四目对视，撞个正着。

    怎么说呢？

    像是百花当中最艳丽的那朵花儿忽然间绽放开了一样，这女子就那么俏生生地在百花盛放的花丛中、在苏咏霖面前盛开了。

    以至于苏咏霖一瞬间怀疑这小女子是谁家降临的花仙子。

    但细细一看，这确实是人间小女子。

    揉蓝衫子杏黄裙，外衬一件素白窄袖褙子，不施粉黛的小脸白白净净，如瀑布般垂下的黑色长发只用简单的缎带束着，满的快要溢出来的青春气息迎面扑来。

    是了，年方二八青春洋溢的少女。

    见着苏咏霖，这小女子一双明亮清澈的眼睛眨巴眨巴，小嘴微张，一副怔住的样子，接着没忍住后退几步，才恍然间意识到自家后院为什么会出现一个陌生男子。

    “早些时候为赵氏挑选住宅时，有好几处宅邸都挺合适的，部下问我选择哪一套，我也不知道哪一套比较好，于是我每一套住宅都走了一遍，发现这套住宅的花儿开的特别好看，便想着赵家小娘子应该不会讨厌花儿，就选了这里。”

    苏咏霖弯腰伸手摘下一朵不知道是什么的花儿，伸到鼻前嗅了嗅，嗅出了沁人心脾的香气。

    赵惜蕊当然也不是傻瓜。

    见着这气质非凡的男子站在自己面前，说出的话语又足以表明他的地位和身份，便强忍心跳的节奏，竭力让自己冷静下来。

    “苏将军美意，小女代全家谢过。”

    “何须如此？”

    苏咏霖举着花儿略微走近了赵惜蕊，笑着问道：“令尊令堂安排我独自一人来见小娘子，我还有些惊讶，觉得这样做不妥，小娘子是否知道此事？”

    “知道是知道，但是并不知道苏将军何时会来……”

    “小娘子不觉得此事不妥吗？”

    “倒也算不上……”

    赵惜蕊边小声说话，边悄悄打量着苏咏霖。

    这略有些拘谨的模样让苏咏霖觉得好笑，便伸手指了指花丛边上的小花亭。

    “那花亭挺雅致，不如咱们去花亭内再说说话？”

    “嗯。”

    赵惜蕊点了点头，便走在前面，苏咏霖跟在她后头进了小花亭，两人相对而坐。

    大约是之前的情绪尚未平复，赵惜蕊的脸上还有着一丝丝红晕，在嫩白的肌肤映衬之下，这抹红晕看上去便格外的惹人注目。

    看她是不打算说些什么，苏咏霖便主动开口。

    “之前听令尊谈起小娘子时，令尊说起小娘子知书达理温柔贤淑之类的，我都不怎么在意，也不觉得有什么特别，唯独当令尊说起令兄之事乃是令尊自作自受之时，我才觉得小娘子与众不同。”

    赵惜蕊眨眨眼睛。

    “将军是认为小女子所言不妥吗？”

    “非也，反倒是觉得小娘子所言出乎意料之外，一般的女子断然不会和父亲说出这样的话，别的不懂，这三纲五常的伦理倒是很懂。”

    苏咏霖笑道：“所以才觉得小娘子能说出那样的话，确实与众不同。”

    “将军喜欢与众不同的女子吗？我倒是听说男儿都喜欢温柔贤淑、知书达理的，所以从小便读书习字，兼学女红。”

    似乎是谈论到了自己的擅长的环节，赵惜蕊露出了得体的微笑，语气也变得平缓。

    “何为温柔贤淑？何为知书达理？在我看来，这种词句就和街道上摊贩们嘴里喊着的货真价实差不多。”

    苏咏霖笑了笑：“过往在临安夜市游荡时，听闻街边摊贩高声呼喊揽客，所用词句不一而足，不过是为了招揽食客罢了，所以这一类大而化之的词句都没什么意义，真正的意义，就在眼下。”

    赵惜蕊对此不置可否。

    “可为了达成温柔贤淑知书达理这样的要求，无数小女子可是拼尽全力，自懂事以来就在不断的精进自己呢。”

    感受到了些许的小怨念，苏咏霖笑的更欢快了。

    “为了达成迎娶温柔贤淑知书达理之小女子的要求，无数男子也是自小就寒窗苦读，只为迎娶温柔贤淑知书达理之女子呢。”

    赵惜蕊先是一愣，随后不由自主的捂着嘴，噗嗤一声笑了出来。

    尽管很想止住自己的这一行为，但是或许是这话太有趣，赵惜蕊忍了好一阵子才忍住身体的抖动。

    “将军说话甚是有趣，只是将军又没有寒窗苦读过。”

    苏咏霖微微摇了摇头。

    “寒窗苦读还是有过的，我也不是生下来就要造反的，当初也在家人的指导下读书，也曾被送到学堂中读书，最初走过的路和这世上大部分的男子并没什么不同。”

    “将军读过哪些书？”

    赵惜蕊好奇地询问。

    “儒家经典都读过，早些时候，祖父还是很希望培养我成为一个真正的读书人，在南国参加科举做官的，父亲没能走上这条路让他很后悔，他希望我可以读书，走正道。”

    “那为何……”

    “为何走上这条路呢？”

    苏咏霖看着赵惜蕊，笑道：“因为我发现读书做官并非正道，为了一个明知路途漫漫且艰难险阻无数的遥不可及的幻梦，我决定走上这条路，当然，我知道这条路很难。

    可是我经历过很多事情，去到过很多不同的地方，也见过很多不一样的人，我眼中所看到的，与那些高高在上的读书人官员们所看到的东西是不同的，道不同，不相为谋。”

    “将军看到了什么？”

    赵惜蕊似乎对此很感兴趣。

    苏咏霖看了她一会儿。

    “你会知道的，不用多久，你就会全部知道的。”

    “现在还不能让我知道？”

    “现在还太早，怕你接受不了，等咱们相处一段时间之后，你多少了解一些我，我会让你知道的。”

    对于苏咏霖的这一答复，赵惜蕊并不太满意，但是随即她注意到了苏咏霖话语中隐含的意思，多少有些羞涩。

    “将军对赵氏满意？愿意接纳赵氏？”

    “这不是显而易见的吗？”

    苏咏霖笑着说道：“倒是赵氏，我身为一个金廷必杀的反贼，赵氏愿意跟随我，才让我觉得不可思议。”

    “赵氏也是反贼。”

    赵惜蕊立刻开口道：“我虽然是女子，居于深闺之中，但是也知道赵氏的处境，若是光复军失败，赵氏断无存活之理，我一区区小女子，在乱世之中，又如何能苟活于世呢？”

    的确不一般。

    这话说出来，苏咏霖顿时就感觉这小女子的确不一般。

    准确的说，是眼界。

    眼界不同，看问题的角度自然也不同。

    赵作良教儿子不行，教女儿倒是有一手。

    能把女儿教到这个地步，在这个时代来说，已经很不容易了。

    苏咏霖从来不曾指望自己能在这个时代遇到一个李清照一般的才女，但是他很希望自己的妻子是一个多少有点独立思想和反抗精神的女子。

    别那么三从四德相夫教子，这样的话，未来的婚姻生活会让他觉得稍微有点烦闷。

    长得漂亮也好，身材好也罢，如果不能和他在思想上达成一定程度的共鸣，对于苏咏霖这种比较在意精神交流的人来说，一定是有些遗憾的。

    今日一见，这样的担忧却是消失了。

    他惊喜地发现赵惜蕊并不是那种三从四德式的标准贤妻良母范例，而是一个有点反抗精神的女子，对于时局也并非不了解，反而对自己的处境有着充分的认识。

    眼界，她有眼界。

    这让苏咏霖很高兴，立刻感觉这小女子是可遇而不可求的。

    激动之下，苏咏霖站起了身子，走到了赵惜蕊身边坐下，一伸手把赵惜蕊的手握住了。

    这一大胆的举动让赵惜蕊一愣，大概是被吓到了，一时间居然没有任何反应。

    “既然如此，那么两个反贼就更应该勠力同心，亲密无间，咱们正在造反，这是全天下最危险的，却也是一旦成功之后获利最大的事情，反正咱们绝无退路，何不拼死一搏？”

    说完，看着赵惜蕊一脸受惊吓的表情，苏咏霖感觉自己好像做的有点太狠了。

    不过……

    造反呢，哪有那么多时间儿女情长！

