
风云菱立刻举手道：“行行行，说吧，蚀骨草毒你下了多少人，这些人是谁，还有你给了多少人天人果，这天人果里是不是有一丝上古魔气，所以能让你控制他们对吗？”

黑凤凰对风云菱有点惊讶，随即点点头道：“不错，你都猜对了，中蚀骨草的都是天才弟子，死后一天内的心脏能保留最完美的天赋之力，是培养上古魔气最好的东西。”

“什么？天赋之力？”风云菱还是第一次听到这种说法。

“不错，天赋之力是与生俱来的，只有天才弟子才有这种天赋之力，说穿了就是最好的天赋，心脏就是承载这些天赋最中心的地方，若死后一天之内，吃掉这些心脏，那么这些天赋之力也会被吃进去，才会让我一直坚持下来。”

“你？原来都是你自己吃的？”风云菱顿时觉得恶心且残忍，“那你吃了不少了吧，怎么还只是一个半神境，且还不怎么厉害的半神境。”

黑凤凰顿时露出一丝伤悲道：“那是因为我掉落下来受了很重很重的伤，差一点就陨落了，要不是上古魔气，我根本活不下来，所以我要活下来必须要强大，但神兽就算天赋血脉不错，但神兽的修炼时间要比人类长太久了，我等不了那么长时间，就只能盗取人类天才的天赋之力了。”

“居然还有这种说法。”风云菱一脸凝重，到是长知识了。

“十大豪门中基本都有天才陨落，我也记不清楚了，有的是最厉害的天才，有的排第二，第三，但都不错。”黑凤凰说开了，到也无所谓了。

“那给下毒之人吃天人果呢？”风云菱又问道。

“天人果有我的神魂之力，虽然极少，但也有一个印记，他们以后会成为魔物，为我所用，等主人来，她若需要这个恒虎大陆，那我就可以控制这些实力不错的弟子屠杀整个恒虎大陆。”

黑凤凰的话让风云菱心里一抖，果然凶残啊。

“不对啊，不是到了天人境九层巅峰就会死吗？”风云菱蹙眉。

“死不死我都可以控制，但到了天人境九层巅峰外形就会变化了，到时候要不就来我这边，要不就是杀光家族，若不肯来的，自然也就成为我的修炼资源了，是不可能突破到半神境的。”

风云菱厌恶地看着黑凤凰，见它是真的好像一点不在乎人命，说这些就和吃饭一样的平常。

“这些人你应该是能聚集到一起来的吧？”风云菱脑子一转道。

“吃了天人果的就可以，还没吃的就不行。”黑凤凰到是很老实说道。

“行吧，我们一步步来，先把中蚀骨草没死的解毒再说。”风云菱伸出手来。

“你答应我的条件呢。”黑凤凰立刻绿豆眼很不爽地看着她道。

“你现在出去也没用，我可以答应让你变成正常人，不，是正常的神兽，是真正的黑凤凰，是好神兽，为黑凤凰一族正名！”

风云菱说出这句话的时候，明显看到黑凤凰浑身一震，一双绿色的眸子里爆发出光芒。

要知道凤凰之族本来就是十大神兽之一啊，而黑凤凰虽然血脉在凤凰一族里是最低下的，但也是凤凰，比起其他那些杂毛神兽可要牛逼得多了。

而后来自己作为神兽，却没有被任何仙界的上神选中，让它很是气愤，这些上神都觉得黑凤凰比较低下，女子则觉得黑凤凰丑，毕竟其他凤凰都是那么光彩夺目的。

那时候它就开始憎恨仙界那些上神了，也一直想让自己强大，就算血脉低一点，但实力强还是有地位的，可它资源也不好，所以一直就没上神喜欢的。

连续几次的神兽挑选现场，它都没被上神挑中，最后失望而归，也被其他神兽笑话，让它一度都不敢出门。

好在后来一次，帝嫣选中了它，虽然帝嫣那时候还不是上神，但大家也知道帝嫣是王母座下弟子，前途无量。

而更后来，就传出帝嫣是紫霄天君之女，再到变成王母座下第一弟子，成为仙界第一女战神，和龙战天并驾齐驱。

它与有荣焉，也慢慢在神兽中抬起头来了。

只是那时候它还不知道自己主人居然身体内有一丝上古魔气，而她自己之前也是完全不知道的。

到她知道之后，主人整个人都变了，变得和最初不一样了，然后越来越邪恶，做的事情越来越让它害怕了。

可时间越来越久之后，它也被同化了，心境也不知道什么时候也跟着转变了，到最后才知道主人在它身上也种下了上古魔气的印记。

它其实很心惊胆颤，可能怎么办？

契约兽只能听主人的，永远不能改变。

想到这里，黑凤凰内心涌上难受，难受到它不愿意去回想之前的事情。

但一想到自己这一世其实已经和主人断掉了契约，就算它的体内有上古魔气，但也不是契约关系了。

主人重生转世，就算能凭着拓印找到自己，但自己和她的联系也不是契约，她是控制不了自己的。

那么自己还能再做回好人吗？自己能再回凤凰一族吗？

风云菱看黑凤凰一双眼睛里的情绪很多，也不知道它在想什么，随即哑然一笑道：“我不着急，你慢慢想想吧，我出去了。”

说着，风云菱就出了空间，外面树下望轻尘正在和石霍霍说话。

风云菱的突然出现，吓了石霍霍一跳，不过他也很快就接受风云菱不是一般人，是有随身空间的天才女子。

“霍少爷怎么出来了？”风云菱看到石霍霍笑了一下。

“我这不是来看看你们回来没有，对了，风姑娘，石冥是不是吃了天人果？是不是无药可救了？”石霍霍一双漂亮的眸子看着风云菱。

风云菱看出里面的一丝担心笑道：“你不是和石冥这个哥哥不对付吗？怎么还担心起来了？”

石霍霍立刻面色尴尬道：“我，我还是为了我爹，那家伙要死了，我爹一定会很伤心，虽然他害死了傲天哥，可毕竟傲天哥已经走了，他还活着。唉，我爹心里不好受。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70714537"  chaptername="可以帮你正名">加入书签</a>
</div>
