
　　“报纸呢？”

　　秦动直接伸手。

　　马丁笑了，果然掏出了一沓报纸。

　　秦动一点不意外，这是经纪人的责任，接过报纸，找出跟他有关系的新闻。

　　看看这些人怎么说他的。

　　...

　　CNN报道：

　　朱迪.丹琪：

　　“哈维是一个富有爱心，也热爱电影业的制片人，是行业的标杆，可是有一个新人，竟然如此对待一个好莱坞行业的前辈，老人，甚至于...”

　　“这种行为很恶心，是对好莱坞的亵渎。”

　　...

　　梅丽尔.斯里普：

　　“哦，当我看到哈维的样子，我吃惊了，这不是我认识中的哈维，我很替亲爱的哈维担心。”

　　“如果可以，我希望这样的人不要出现在好莱坞。”

　　“请原谅我无法多说，也无法说出这个名字是谁。”

　　...

　　昆汀.伦迪诺：

　　“我本以为尊老爱幼，是那个地方的人的美德，可惜我没有在这个人身上看到。”

　　“哈维不管是经历，年龄，都是妥妥的前辈，老人，可惜有人竟然如此对待哈维，简直是让我非常的厌恶。”

　　“我个人很喜欢李小龙，还打算以后准备写个影片，让这位传奇人物出场。”

　　“嗯，被很多人吊打的那种。”

　　“我觉得虽然李小龙功夫很厉害，但是他真的很瘦，表演可以，真要打起来，根本打不过一些壮汉，而且这样还有一种搞笑的成分，多好。”

　　“什么？你问我说这些什么意思？我也不知道，随便说说。”

　　“对于我说的是谁，我无可奉告。”

　　...

　　“呵呵，好，好，好，说的都很好。”

　　秦动看着报纸，露出冷笑，嘴里说着一连串的好。

　　这几个人看着面对媒体时，好似没有一个提他秦动的名字，但是这不是给秦动的脸面，而是顾忌CAA，顾忌华纳，顾忌派拉蒙这些公司。

　　估计也是想着，等【碟中谍】下映后，再继续挑起事端的。

　　“这三个婊子养的。”

　　秦动骂了一句把报纸揉成一团，靠着背椅眯着眼沉思着。

　　俩个女演员，还都是演技派的影后，关键年龄都尼玛六十岁以上了。

　　这个有点难倒秦动了。

　　这种年龄段的人出演的影片，好似秦动没有什么办法针对啊。

　　而昆汀这个导演，想到此秦动睁开眼：

　　“马丁，以后让CAA的人留意昆汀一些信息。”

　　“不管他是写什么题材的剧本，打听清楚什么题材。”

　　“他什么时候拍电影，什么时候能拍完，什么时候上映，这些信息我都需要。”

　　“以后这个人电影上映的时候，我必然要准备一部电影跟他同一天上映。”

　　马丁闻言没有意外之色。

　　自从克鲁斯庄园事件后，马丁已经确切的知道了秦动的小心眼，点点头：

　　“没问题，秦，我会关注下去的，有什么消息都会通知你。”

　　秦动点点头，沉默了下问道：

　　“朱迪跟梅丽尔这俩个狗娘养的，我不熟悉，有什么资料吗？”

　　“我看看她们未来都有什么电影。”

　　马丁再次没有让秦动失望，果然提前准备好了，直接从车子暗格里拿出几张纸。

　　秦动接过去仔细的看了又看，眉头皱起。

　　果然，还是跟预测的差不多。

　　这些已经确定有这俩个人出演的电影，从导演，到演员，到剧情的大概介绍，都好似传记片，文艺片居多。

　　秦动发现好似没有什么机会针对这俩个人啊，感觉很不爽。

　　被人怼了，而且大概率一个月后，还会被点名直接骂，现在竟然找不到报复的好机会，这就蛋疼了。

　　“马丁，梅丽尔这个人未来出演的电影都是小成本片，这种电影顶多你们这边上映，全球都没希望，你说这个人竟然如此挑衅我，我该怎么办呢？”

　　想不出来不要紧，秦动还有经纪人啊，此时直截了当的挑明意思。

　　“秦，可能很难办。”

　　马丁有点迟疑的说了一句。

　　秦动微皱起眉头，目光示意着马丁继续说下去。

　　“秦，我们是自己人，那我就直说了。”

　　“这里是哪里？这里是好莱坞，我以及我的公司CAA，以及其他的一些大型公司，我们可以不在乎很多事情，很多人，但是有些规矩我们要遵守，要维护，最起码需要表面维护住。”

　　“哈维的屁事那么多，不是没有女人告过他强奸，但是最后只是小浪花，没有引起什么动静。”

　　“这不是哈维的能量，而是我们圈子内的共识。”

　　“正如同，我们的很多大导演私下生活也很糟糕，甚至于有的大导演七八十岁了，还对孙女下手，这个新闻，全世界很多人都知道，也报道过，但是结果如何？”

　　“没了，消停了，这种新闻为什么可以压得下来？”

　　“这些事情，秦，你是个聪明人，所以不需要我多说了。”

　　“而梅丽尔，作为奥斯卡最著名的影后，得奖次数最多，这样的人，怎么可能轻易被放弃。”

　　“所以，我，CAA并不能出大多的力气。”

　　“我们这些公司，可以不在乎奥斯卡，甚至于不屑一顾，我们只喜欢钱，那些奖项是忽悠普通人，是忽悠外国的演艺人员的。”

　　“我们可以不在乎，但是表面上，我们必须维护。”

　　“理由你想得到的，必须保持好莱坞在全球的地位跟名声。”

　　看着马丁推心置腹的言语，秦动没有露出其他神色，而是平静的点了点头。

　　这些东西只要思维正常的人，不是别有用心，亦或者心是脏的人，都看得懂。

　　一个人怎么可能逆转大势呢，秦动仔细的想了想：

　　“马丁，这事情不需要CAA出头，你帮我详细的搜集梅丽尔的所有黑料，越详细越好。”

　　“如果她敢之后冒头，我自己来对付她。”

　　马丁点点头，这事情简单，不影响他CAA跟好莱坞的关系。

　　秦动手指规律的敲打着大腿，想了想补充道：

　　“我刚才看到上面【007大破天幕杀机】，这部打算明年底上映的电影，已经拍摄中期了，这里面有朱迪的出演。”

　　“这是哪家公司发行的？”

　　马丁随口就说了出来：

　　“哥伦比亚。”

　　秦动沉默了会，才缓缓的开口：

　　“马丁，帮我带句话给哥伦比亚公司。”

　　“这部电影，有朱迪出演，那么必然登陆不了华夏院线，告诉他们，这句话我说的，谁来都不管用，如果他们不信，可以试试。”

　　马丁默默的点点头，回忆着什么，半响后开口：

　　“秦，据我所知，这部电影，连接上面几部007。”

　　“朱迪饰演的角色，都有出演。”

　　“估计想这时候撤下她，很难，这样无异于剧本整个重写了。”

　　“现在新一部的007已经拍摄一半了最少，只怕很难。”天籁小说网

　　秦动撇撇嘴：

　　“然后呢....”

　　“这些跟我有关系吗，马丁？”

　　“话，你帮我带过去，什么选择，是他们的事。”

　　“我无所谓啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百一十八章 寻思打击免费阅读。https://xs.23sk.com 