

　　    欧阳若曦好像若无其事的看了陈默一眼，然后就再次转头过去，没有理会陈默。
　　
　　    但是她的神态在陈默的神识中，却看的一清二楚，包括她那稍稍有些惊讶的嘴角。
　　
　　    不怪欧阳若曦惊讶，因为天心草在武者圈子中，已经是非常有名的东西，每个家族都想尽可能多的弄到天心草，好培养自己家族的武者。
　　
　　    另外就是高阶武者也是可以使用的，找人炼制成天心散，那么对于所有武者都适用。不仅能加快修炼速度，还能加强武者的筋骨！
　　
　　    所以这么好的草药，陈默却没有参与，还真的有些奇怪！
　　
　　    此时，拍卖天心草还在继续，但是其价格已经开始超过了亿元！
　　
　　    一亿一千五百万！
　　
　　    一亿一千六百万！
　　
　　    一亿一千八百万！
　　
　　    一亿两千万！
　　
　　    …………
　　
　　    价格在不断的升高，而出价的人也是丝毫不心疼的出价着。不过陈默观察了一下，似乎楼底下的所有人，出价比较欢快，可是包厢这里，却丝毫没有动静，似乎天心草对于他们没有用一样！
　　
　　    当价格达到两亿元的时候，一个一层包间里出现而来报价！
　　
　　    两亿零八百万！
　　
　　    但是也就是这个价格，顿时开始引起包间里的人出价！
　　
　　    一个接一个，丝毫没有认为两亿是钱一样，就那么一百万一百万的加上去！
　　
　　    本来陈默也就看看不说话！但是却在一个包间出价后，陈默直接一按按钮，直接输入了两亿三千万的价格！这个价格，被刚才出价多出了一千万！
　　
　　    因为这个包间，就是韩家的包间！陈默感觉既然已经被人记恨，那么就得罪的彻底些吧！
　　
　　    不给韩俊吉添些堵，心中还真的不爽！
　　
　　    这里陈默一出价格，那么韩俊吉直接将手中的酒杯就扔了出去：“这个贱女人，就这么想和我作对么！”
　　
　　    说完，眼睛也不闪一下，直接就出价：两亿三千五百万！
　　
　　    陈默看到出价后，顿时莞尔。神识扫过韩家的包间，也看见韩俊吉被气的扔酒杯，心中顿时一怔舒爽！
　　
　　    因为欧阳家族的包间和韩家的包间，距离没有五十米，所以用神识观察韩俊吉非常的方便。但是神识也就能看到人，却不能听到他们在说什么，所以就见到韩俊吉生气的扔酒杯，能想象得到有多生气，要是能听到他们说什么就好了！
　　
　　    陈默也没有耽搁，直接出价：两亿四千万！直接加价五百万！
　　
　　    不过，他真的没有想到，一株被制好的天心草，竟然能拍卖到两亿元的价格，还真的有些虚高！
　　
　　    其实，陈默还是有些不了解天心草对于武者的吸引！而且一株被药制好的天心草，绝对比活株的天心草值钱。
　　
　　    因为药制好，并且百分百保证其药效的天心草，在炼制天心散的时候，不仅能让成品率高出一层，达到六层的成功率，而且炼制好的天心散药效也更加的好。
　　
　　    在武者的圈子中，炼制辅助修炼药物，也是有起成功率的，不是每次制药都能成功。就比如天心散来说，每次炼制的时候，最多也就是五层的成功率。
　　
　　    当然，在天心草被制成药材后，百分百保留药效的情况下，这个成功率可以达到六层。
　　
　　    武者中，也是有炼制辅助药物的药师。这点，陈默还真的没有遇到过，所以也就不是很了解！
　　
　　    当然了，陈默在用天心草炼制凝气丹的时候，也是有成功率的。现在他利用山寨炼丹炉，也仅仅有着五成的成功率。
　　
　　    但是陈默有着比别人好的优势，就是乾坤珠内是个大药库，只要有药材种植下去后，不考虑时间问题，可以无限给陈默提供药材，供他炼制丹药。
　　
　　    在陈默一边观察中，一边出价怼着韩俊吉。最后，到了一定的价格后，韩俊吉已经在犹犹豫豫的出价后，他就知道价格已经到了顶了。
　　
　　    而且这个时候，也就没有其他人出价了，就是陈默和韩俊吉在出价而已。
　　
　　    等最后拍卖师落锤的时候，天心草的价格达到三亿六千万！
　　
　　    最终被韩俊吉拿下！不过就这个价格，也是虚高的，好在陈默有神识，也能观察一下韩俊吉的表情，所以才能将价格推到这么高！
　　
　　    一时间，陈默的心情是舒服的，让那个姓韩的得瑟，那么就多花冤枉钱吧！
　　
　　    另外就是韩俊吉，有些阴狠的看向欧阳家族的包间，嘴里只有：“贱妇、小白脸！”等等辱骂的词语了！
　　
　　    而欧阳若曦没有转头，不过其嘴角却微微向上~翘着，表明其心情也是很好！
　　
　　    天心草拍卖结束后，拍卖师宣布上半场拍卖结束！
　　
　　    在陈默拍卖东西，一直到上半场拍卖会结束，这期间，欧阳若曦一直就是那么坐着，并没有说话或者做其他事情，都让陈默有些惊讶了！
　　
　　    楼下，上半场拍卖会结束后，楼下一些人就离场了！看着楼下有些稀稀拉拉的人员，陈默好奇的问道：“这楼下的人都怎么了，不是还有一场拍卖会么？”
　　
　　    等了一会，却没有听到回答，所以就转头看着欧阳若曦。
　　
　　    欧阳若曦这才优雅的点了点头，然后轻声问道：“你刚才是在问我么？”
　　
　　    陈默一头黑线，这件包间房中就他们两个人，他不欧阳若曦，难道要问鬼么？
　　
　　    “这里就我和你，那你说我问谁？”陈默说道。
　　
　　    “谁知道呢？反正你又没有叫我的名字，所以我想着你可能不是在询问我！”欧阳若曦淡淡的说道，那神态，那姿势，绝对影后级表演。
　　
　　    陈默无奈，心中就知道，刚才自己不理她的行为，让这个女人记住了！
　　
　　    “好了！我刚才是有些生气，现在已经过去了！”陈默说道。
　　
　　    “哦？那我是不是要对你说对不起呢？”欧阳若曦说道，眼睛还白了陈默一眼！
　　
　　    哎！女人啊！无论是美丑高矮，年老幼小！都是那么的记仇。而且刚才明明是她的错误好不，就被他这样胡搅蛮缠的改成了陈默的错误！
　　
　　    但是陈默却又不能将这些说出来，他又不是傻~子，要说出来，恐怕欧阳若曦绝对会走人了！
　　
　　    “好吧！是我的不对，给你道歉了！”陈默如此说道。
　　
　　    “一点诚意都没有！”欧阳若曦又一阵白眼。
　　
　　    稍等了片刻，欧阳若曦有一阵的微笑，她感觉到和陈默在一起，自己也并没有多么的生他的气，而是有种斗气的行为。
　　
　　    就像是那种你不理我，那我也就不理你的小女儿的心态，十足的少女心性！
　　
　　    “那些人，只是一些普通人，也是拍卖场里找来给拍卖会预热的一些人。等到下半场的时候，他们就会离开！因为他们没有资格出现在下半场！下半场只有武者才能参加！”欧阳若曦说道。
　　
　　    陈默这才明白，没有想到刚才那么多人，都是来给拍卖场预热的人。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

