
        麒元陵左眼飙血，凄厉惨叫，他不敢相信，更不能接受，明明高出秦命一重天，怎么可能会这样？

    马大猛抱着秦岚站在千米外的高山，深深吸气，目光晃动，内心深处震撼不已。秦命是越来越强了，就算是去了天庭，这个‘战神咆哮’也绝对是杀手锏之类的存在。

    秦命浑身滚烫，被金色能量焚烧着，气势强盛无比。不过，他有时间限制！必须速战速决！

    “金耀，乱流拳！”秦命转身扑向了麒元陵，无数雷拳暴起，伴着震耳欲聋的巨响，淹没了麒元陵。

    麒元陵捂住流血的左眼，右眼凝缩，像是深渊一般深邃可怖。刹那之间，一片妖光冲出，像是无数的眼睛，扑面而去，密密麻麻，似狂风暴雨，每双眼睛都有妖气缭绕，在最短的时间里化成了一头头的灵妖，前赴后继的撞击雷拳，几乎是自杀式的阻击。

    麒元陵实力跨入五重天，妖瞳之力大增，全面撞击，无差别阻拦，硬是扛住了所有雷拳。

    秦命朝天乱击，无数拳头暴起，硬撼着妖瞳灵妖。

    妖瞳灵妖数量庞大，可金耀乱流拳毫不逊色，密密麻麻，像是疾风骤雨般冲天而起，精准阻击着每一头猛兽，重拳与妖气撞击，每一个都爆发出震耳欲聋的大响。

    秦命浑身金光炽盛，雷电缠绕，像是一尊天神一般，在兽潮里狂野猛冲，强势屠杀。

    雷拳与妖气的撞击，数之不尽的爆炸，让数百米的高空都扭曲了，充斥着暴动的能量。

    麒元陵狼狈后退，要缓口气，可秦命疾速奔袭，像是一道道炸雷般跨越长空，出现在了麒元陵面前，轮着金光沸腾的重拳，劈头盖脸的轰向了麒元陵的脑袋。“还没开始，就想逃了？”

    “少给我狂，你还不够格！”麒元陵怒不可遏，不闪不避，强行稳住。右眼妖光再现，无数的精芒像是万千银针瞬间暴击。

    轰隆！重拳与强光对轰！瞬间引爆，无尽的强光、恐怖的气浪，以撞击点为中心席卷四面八方。

    爆炸位置离两人太近了，一个脸前，一个手上。

    麒元陵被能量撞击，无情掀飞，妖瞳战衣在头部形成的守护也被撑裂，打的鲜血淋漓。

    秦命右拳的白骨被狠狠撞碎，右臂扭曲，骨头碎裂，大量的妖光打穿了身体。

    两人都被狠狠掀飞，双双受创。

    麒元陵实在不能平静了，感觉整个人要气炸了，又是脸！又是伤我的脸！我的脸招你惹你了！他明明升到五重天了，怎么还是压不住这个疯子？

    秦命右臂金光涌动，碎骨以肉眼可见的速度新生，扭曲的手臂也在迅速恢复。他强忍着剧痛，深提口气，扬天长啸，一股强劲的雷威撞向了高空，轰击云层。

    一时之间，乌云滚滚，电闪雷鸣，方圆千米都笼罩在那股威压之下。

    “雷霆……”秦命眼底血芒迸溅，大吼如雷。

    厚重的雷云刹那崩塌，雷潮倾泻，巨大的声潮似石破天惊，震得空间都在抖动。万千雷电坠落天海之间，纵横交织，转眼间汇聚成一个巨大的人形轮廓，像是雷神天降，踏临山河，无以计数的雷电在全身交织，强光刺眼，照耀着天地，恐怖的雷威像是沸腾的火山般，轰鸣着高空。

    高空雷云滚滚，不断有青色雷电坠落，轰在了它身上，像是无数的锁链挂满全身。

    震撼的一幕，整座岛屿都被映成了恐怖的青色，所有的灵妖都能看得到。

    恐怖的气势席卷十余里山河，让无数的灵妖惊骇欲绝，连那些圣武境的灵妖都惶恐不安。

    秦命咆哮，振臂举天，意念神识仿佛与那雷霆巨人交融。

    大混沌真雷诀，最强雷道，雷霆劈天！

    雷霆巨人威严肃穆，杀威滔天，他粗壮如雷潮的臂膀猛地砸进了高空雷云，轰隆巨响，震耳欲聋，它无数灵妖惊骇呆滞的目光中，抽出了一柄巨大的雷刀，全部由青雷汇聚，由血雷为锋芒，爆响不止。

    乌云轰动，雷霆拔刀！

    浩瀚如山的雷云仿佛是雷刀的刀鞘！

    “斩！！”秦命作势挥刀，雷霆巨人双手举刀，轮着青血雷刀当空振击，一瞬之间，连劈三刀，横跨长空，劈向了麒元陵，烈烈强光照耀天地，毁灭之威凛冽汪洋。

    麒元陵大惊，却并不惧怕，张口吐出一块翎羽，染着鲜血的翎羽。

    这是妖王地狱火烈鸟的本命彩羽之一，在传授麒元陵秘术的时候，也给了他这么一个保命的重宝，种在了他的身体里，与麒元陵血肉孕养，永远保持着‘生命力’，危急时刻，可紧急释放，以血肉之力释放彩羽封印，迎击强敌。

    血羽复苏，一片烈焰滔天而起，像是十几座火山集体喷发，隆隆巨响，那声势简直要撼天动地，无尽的烈焰像是岩浆般漫卷长空，彩羽发光，驱散暗夜，化成一头巨大的火烈鸟，在烈焰深处‘浴火重生’，它振翅啼啸，体型庞大惊人，卷起无尽的烈焰，硬撼三道血雷刀。

    三道雷刀像是三道雷潮怒江、恐怖的烈焰则像是海啸一般，两股暴烈的能量在高空撞击，顿时掀起无尽的狂风气浪，冲击天穹，云层漫卷，被冲散大片，远处几座高山的山顶都在剧烈的晃动中崩塌，紧随其后，雷电和火焰的力量像是开闸的洪水般，漫卷整片长空。

    地狱火烈鸟崩灭，彩羽重回麒元陵体内。

    雷霆巨人奔腾，变成无尽的雷电在天地间乱冲。

    麒元陵脸色苍白，飞退数百米。

    秦命果断撤离，挥动羽翼拉开距离，避开能量风暴。

    麒元陵啐了口血水，咬着牙，脸色阴沉，刚刚突破确实还差了点火候，可是毕竟是五重天啊，明明能压制住秦命的。该死的，这混蛋果然有古怪，看来还得继续修炼，把境界稳固后再来找他算账。

    秦命意识昏沉，要到极限了。本来一击可以重创麒元陵，甚至是击杀，可这小子哪来的这么多宝贝？那地狱火烈鸟把他当亲儿子养了吗？

    两人对峙，都开始冷静考虑，到底还打不打。

    麒元陵最先下决定，撤！然而，就在他要转身的那一刻，秦命那里突然出现意外……灵力……消失了……
  