    数月后，家中整理实验日志的日向藏，迎来不速之客。

    拥有白眼的他，轻易察觉到屋外的人是谁，收拾一下后，下楼去迎接。

    推开门，日向藏便看到忍者装束的音，音的脸上明显带着虚弱，腿脚也有些站不稳，直接摔进了玄关内。

    将音抱进了客厅，日向藏连忙准备热水和药物，皱眉问道：“这样的伤势，为何不去医院处理？”

    “进行过简单处理，你这里我更安心。”音抬起头说道。

    “不要说话。”

    日向藏拧着眉头进行身体检查，检查过后，日向藏长长舒了口气。

    幸运的是，音伤的都是皮肉，也没有在皮肤上留下难看的疤痕，只需要休养一段时间即可。

    喝了热水后，音脸色缓和了不少，接着表现出丝丝的不安。

    “有话就说。”日向藏看出了音的不安，有些不耐烦道。

    “那个，鲛肌大刀受损的非常严重，我感觉它好像要死掉了。”音弱弱的说出不安。

    “鲛肌要死了？”

    日向藏目露惊讶，狐疑看向音，那可是鲛肌啊，足以硬抗尾兽玉的鲛肌，它也会死？

    通灵出鲛肌感受了下，日向藏才知道这家伙是查克拉不足陷入了沉睡。

    相较于鲛肌沉睡的，日向藏更好奇音接受了怎样的战斗，会让鲛肌查克拉不足？

    在日向藏追问下，音缓缓说道：“我们在汤之国遇到了二尾人柱力，以及大量的云隐部队，我被其中几名上忍缠住了……”

    “那几名上忍长什么模样？我们以后报复回去！”日向藏感到气愤。

    “忘了…”宇智波音挠了绕头，吐吐舌头说道：“他们都死在鲛肌上，面目扭曲根本看不清模样，这些伤势也是因为那一战引起。”

    “……”日向藏默然不语，继续为音调理伤势，淡淡说道：“音，你转过身去，趴在榻榻米上。”

    “？”音回忆起过去，皱起了眉头，“你又要开始了？”

    日向藏郑重点了点头，开启了白眼，摆好了柔拳的架势，然后开始按摩。

    日向藏边按摩边说道：“不按摩怎么活血化瘀，怎么赋予你查克拉，你又不是第一次了，放轻松。”

    音将脸埋进枕头里，不时发出了闷哼声响。

    按摩过后，舒服的伸了伸腰，音躺在榻榻米上，说起了正事：

    “藏，你说的万花筒我并没有觉醒，富岳族长那里我也看不出任何万花筒的痕迹，在和云忍战斗时，族长也好像发挥了全力，会不会你推测错了，族长他并没有万花筒写轮眼…”

    日向藏陷入了沉默，他其实也没有足够的证据证明。

    毕竟这位宇智波族长太能够隐忍了，九尾之乱时没有暴露，村子和宇智波爆发矛盾时也没有暴露，唯一一次暴露万花筒时，自愿被儿子杀死。

    这份隐忍，正是他忌惮宇智波富岳的原因，另一方面则是，他并不清楚宇智波富岳的万花筒瞳术。

    忍界中情报决定了一切。

    在尚未脱离忍者范畴前，情报能够发挥重大的作用，只要知晓了情报，即便是飞段角度的那般的不死之身，也能够轻易的对付。

    但问题是，他并不是知道富岳的瞳术，万一又是别天神呢。

    顿了顿，宇智波音接着说起了战场上的事情，提及了宇智波止水：

    “族长的万花筒存疑，但是止水有些奇怪，我感觉他的瞳力已经超越一般三勾玉的范畴，凭借着瞬身之术，他击杀云隐精英上忍。”

    “藏，你说他有没有可能觉醒万花筒？”说完，宇智波音望向日向藏，后退半步，主动拉开了彼此间的距离。

    他们现在相距的位置有些微妙，容易变得奇怪。

    别说止水，你的瞳力其实也不正常…

    日向藏很想这么说，但不得不承认音敏锐的直觉。

    止水是宇智波中另类，而在宇智波中另类觉醒万花筒概率极高。

    印象中宇智波止水便觉醒了万花筒，最终在村子和宇智波矛盾中自杀。

    而最让日向藏印象深刻，莫过于止水的瞳术，能够修改意志的别天神，就连他都害怕被来上一记别天神，从此沦为止水的傀儡。

    好在这等无解的瞳术，出现在止水这样‘老好人’眼中，否则后果不堪设想。

    沉吟片刻，日向藏说道：“不排除这个可能……将他也列入假想敌内吧。”

    宇智波音微微点头，从地面上爬起，打开了附近的冰箱，拿出几桶拉面，浇上热水，放在了一旁的茶几上。

    望着像是走进自己家的音，日向藏感到深深的无奈，却没有丝毫的办法，音有自己家门的钥匙，而他并不勤快懒得去换。

    当然，对于忍者而言，钥匙的意义也不大。

    总之他担心的是，音今晚在这里住下，那有些资料就不好进行整理了。

    不多久，拉面泡好了，香气顺着缝隙，四散开来。

    宇智波音拍了拍日向藏的肩膀，领着他到餐厅吃面，发出呲溜呲溜吸面声。

    将面杯捧在手心里，感受面汤的温度，音望向日向藏说道：“这几个月你还在忙着那件事情吗？单单是实验不至于让你如此费心吧。”

    日向藏点了点头，说道：“那件事情非常的重要，甚至关乎到忍界的未来也说不定，我总感觉我们俩能够改变未来呢。”

    音嫌弃望着藏，说道：“就凭那个捞钱的小组织？收益还不如a级任务。”

    “未来可期，未来可期…”日向藏嘿嘿一笑，“我应该放眼于未来……”

    听到未来，音抬头望向窗外陷入了沉思，接着一脸凝重的说道：

    “藏，我打算在最近申请晋升为上忍，说起来我们之前作出永远担任下忍的决定早就被打破了。”

    “是因为家族吧，”日向藏脸色也黯淡了几份，接着说道：“我最近也打算申请成为上忍。”

    “对不起。”音低着头，声音像是蚊子。

    日向藏摸了摸音的猫耳发辫，一本正经：“明明我们要申请成为上忍，气氛却这么不对劲……说起去会不会被那些中忍打？”

    “或许会吧，但他们打不过我们。”宇智波音笑道。

