    片刻后，随着那剑帝的步步后退，那老城主终于是逼到了剑帝的身前。文　Δ学 Ω 迷． ．

    经过一步步的酝酿，老城主周身的神魂能量，已经是提升到一个极恐怖的强度。

    股股浓郁的神识威压，肉眼可见，狂风暴雨般翻腾咆哮着。

    而那剑帝，所释放出来的剑气、剑意，刚是越来越弱。

    一个越来越强，一个越来越弱。

    胜负已分！

    “哈哈，这就是剑帝吗！

    好，现在我就要试试灭掉帝阶的感觉！”

    老城主志得意满，仰天狂笑。

    大笑间，周身所有的神魂能量，猛地凝聚成两只神识巨手。

    一左，一右，呼地向剑帝合拍而去。

    此刻，那剑帝还在死死抵抗着老城主释放过去的神识威压，似乎根本避无可避了。

    只不过，林飞则是心知肚明。

    剑帝的这缕意志，虽然实力确实比不上那老城主，但也不至于这样不济，几个回合间，似乎就落败。

    那剑帝，分明是在有意示弱，引诱那老城主靠近身边，伺机自爆，重伤老城主。

    果然，这个时候，剑帝的目光中，猛然爆出来两道凌厉的剑芒，盯着老城主。

    “老家伙，你的末日到了。”

    话音一落，剑帝周身的气势，徒然拨高，一步跨出，骤然之间，就已经是死死的抱住了老城主。

    “不好！”

    老城主惊呼，一股强烈的危机在心头升起。

    然而，对于老城主来说，一切都已经太迟了。

    在抱住老城主的瞬间，剑帝的躯体，骤然爆出来一股极其璀璨眩目的爆炸光团。

    接着，数百道，数千道，数万道，让人头皮麻的剑意、剑气，在极短的时间，就迸了出来。

    全部冲进那老城主的躯体之内，不断大肆切割、破坏，老城主的躯体立即就开始痛苦扭曲起来。

    那剑帝终于全部炸开！

    “不！”

    老城主猝然之间，遭此重击，爆出来一声绝望的凄厉惨叫声。

    林飞眼睁睁看着那缕剑帝意志，为了自己而自爆。

    内心之中，无尽的感伤，和内疚。

    不过，此情此景之下，林飞也是没有丝毫的犹豫。

    绝不能，给这老家伙有恢复的时间！

    林飞意念一动，一条比成人手臂还要粗大的神识锁链，马上出现，呼的一声，将那老城主团团捆住。

    炼魂化识展动，催动之下，立即，一缕缕的神魂能量，开始从那老城主的身躯之上，被提炼出来，融入林飞的识海空间，成为林飞的神识能量。

    “小子，你要干什么！”

    此刻，那老城主，正在苦苦抵抗剑帝自爆所产生的能量，对自己躯体的破坏。

    忽然觉自己的神魂能量，正在飞快的流失，不由得惊骇欲绝，怒吼起来。

    “哈哈，老家伙，来而不往非礼也！

    你不是一心要夺舍我吗。

    现在轮到我来炼化你了。

    你放心，以后，你就成为我神魂能量的一部分了。

    那叫我中有你，你中有我。

    这也是你继续存在的一种方式。

    你能成为我这么有潜力的年轻人的神魂能量的一部分，你也可以欣慰了。”

    这口吻，完完全全，就是林飞模仿，之前那老城主对林飞说话的口吻！

    “小子，你痴心妄想！”

    老城主身躯拼命挣扎，拼命抵抗林飞的炼化。

    只不过，此刻，他躯体之内，那剑帝自爆所产生的强大破坏力量，还在大肆破坏着。

    他根本就没有余力，来反抗林飞的炼化。

    而林飞，知道机会稍纵即逝。

    一旦等这老城主，缓过劲来，自己就不可能炼化他了。

    所以，林飞也是拼尽全力，将炼魂化识，催动到极致的程度。

    全部的神识力量，一滴不剩，全部投入到，用于炼化之中。

    那老城主的神魂能量，以一种极快的度在流失着。

    先是一丝丝，一缕缕。

    然后是小溪，小河般，一道道流出。

    最后，终于，犹如长江大河般，再也控制不住，汹涌澎湃，滔滔不绝，奔腾倾泄而出。

    “不！

    该死！

    你这蝼蚁般的小子！”

    那老城主，此刻，真正的是感到了一种深深的惊惧，和无奈感。

    在内外夹攻之下，他终于是有了绝望的感觉。

    终于，十几个呼吸之后，老城主的躯体越来越是虚弱，形态越来越是虚幻，甚至，体积也是在慢慢缩小。

    出现在林飞识海之中的这老城主，本就是那老城主的神魂体。

    现在神魂能量被吸引，神魂体体积也就慢慢的缩小了。

    “不！我阴笑天，堂堂一个圣阶！

    怎么可能陨落在一个天境中阶的手中！

    不甘心啊！

    万万不甘心啊！

    传了出去，我阴笑天一生所建立的名誉、功业，将会毁于一旦啊！”

    老城主爆出来杜鹃泣血猿哀啼般的不甘怒吼声。

    也确实，一个天境中阶而已。

    在这位老城主全盛时期，吹一口气，也可以轻松灭掉几万个天境修为的蝼蚁。

    这叫他如何甘心！

    终于，老城主躯体之内，那剑帝自爆产生的毁灭力量，全部耗尽。

    所有的剑意、剑气，全部消失。

    不过，老城主的神魂体，也是陷入了一种极端虚弱的状态之中。

    根本再也无力去反抗林飞的炼魂化识。

    那极端不甘心的凄厉嘶吼声，也是慢慢的微弱了下去。

    而林飞，此刻，已经是全心全意，沉浸入那炼魂化识之中去。

    随着炼化那老城主的神魂能量，越来越多。

    林飞可以清晰地感觉得到，自己的神识力，正在以一种极快的度，在节节拨高！

    识海中。

    生成的，一滴滴的神识液态水珠，越来越多。

    并且，这些密密麻麻，悬浮在林飞识海中的神识水珠，开始彼此之间融合起来。

    慢慢的，一条条神识小溪流，开始形成。

    整个识海，开始泛起一圈圈的水纹涟漪。

    林飞可以听得到，自己识海之中，出现了汩汩的流水声，清脆悦耳。

    滴滴神识水珠，条条神识小溪流，不断汇聚成，溪流，小河，江河……

    “我不甘心，真真正正的不甘心啊……”

    老城主神魂体，奄奄一息，虚弱无神的目光，是无穷的怨恨，和不甘。

    他的神魂体，越来越小……

    终于，到了最后，老城主的神魂体，缩小到一粒花生米般大小。

    然后，全部消失，整个神魂体的神魂能量，涓滴无剩！

    一代圣阶，就此陨落！

