    眨眼，沈柔荑的部分已经表演结束了。

    全场掌声雷动，经久不息，粉丝们的应援荧光棒和应援灯牌组成的海洋在小礼堂里摇摆着。

    全场粉丝口中呼喊着沈柔荑的名字，仿佛全世界只剩下沈柔荑了。

    筑梦娱乐已经为沈柔荑买好了热搜，什么#狗皇帝的快乐#，#沈柔荑献舞#，甚至还暗戳戳地买了一个#盛若庭沈柔荑同台表演#的热搜。

    直播间里满屏都是沈柔荑的名字，而盛若庭提及率，几乎等于0。

    全世界似乎都集体把盛若庭给忘在了脑后。

    李乔治更是直接问向了身边不远处的赛琳娜。

    “赛琳娜，你终究还是输了。”

    塞丽娜甚至都没有把他放在眼里。

    “切，等着瞧吧。”

    见赛琳娜死到临头还不死心，李乔治得意扬扬地说起了自己的筹备。

    “为了准备今天的表演，柔荑已经准备两年了，这两年里，她存在的一切意义，就是为了取盛若庭而代之，今天之后，世人只知道沈柔荑，无人会记得你的盛若庭，赛琳娜，我要你看着你精心打造起来的杰作，如何在你面前被彻底破碎。”

    赛琳娜听完了那一番慷慨陈词，终于舍得正眼看他一下。

    “乔治，你对我的杰作，一无所知。”

    此时，台上的音乐画风一变，从柔美变成了刚硬的鼓点，每一下都和心脏的律动遥相呼应，不知不觉，心绪也被撩拨了起来。

    而舞台上的沈柔荑，也在短短时间内完成了变装，脱去了刚才华丽的舞衣，就只剩下一袭素纯的轻纱，飘逸若仙，空灵若雪，和刚才那一套富贵娇艳的造型相比，这一套明显更素雅。

    她如一朵在舞台上悄然绽放的无瑕白莲。

    鼓风机吹得她披帛、衣袂飞扬，整个人飘飘欲仙，背景和灯光也随着她的舞姿变了画风，从刚才五彩纷呈的华丽古风，变成了清冷高雅的仙侠风。

    背景里，一轮明月缓缓从海上升起，松竹背影若隐若现，世间所有的光似乎都集中在了沈柔荑一人身上。

    此时她的舞姿也一改刚才的华丽娇媚，走了高高在上的清冷风，宛若月宫仙子，款款起舞，和刚才的风格大相径庭，又一种倾城绝色。

    场下又是一阵喝彩声。

    “呜呜，刚才感受到了古代狗皇帝的快乐，没想到，现在就感受到了玉皇大帝的快乐，我爱沈柔荑！”

    “我家妹妹真是太会跳舞了吧！给我红！”

    “柔荑不红，天理难容！”

    台下的李乔治也自豪极了，故意对赛琳娜说：“为了这场表演，柔荑已经在这里排练了三四天，灯光舞美音乐，全是围着她一个人转，今天，注定是柔荑的爆红之日。”

    彩排之类的事情，都完全没有她通知过盛若庭，甚至连化妆的地方都不给她留。

    赛琳娜满脸无聊，甚至都磕上瓜子了。

    “李乔治，我真是没见过你这么做经纪人的，筑梦娱乐没垮，真是奇迹。”

    李乔治闷哼一声，胜券在握了。

    “塞丽娜，你尽管嘴硬，现实会教你做人。”

    现在的舞台完全成了沈柔荑的个人表演专场，为了艳压盛若庭，他们真是铆足了劲儿，处处排挤，彩排化妆间没有，更别说应援了。

    沈柔荑的第二段表演都已经过半了，盛若庭没有出现。

    但是，忽然，一个人影捏着一块白色绸缎从天而降，轻灵地落在了舞台上。

    可惜，光都打在了沈柔荑的身上，那人只有一段剪影而已。

    可就算只是一段剪影，可以能看见那人身形皎洁，一身男装，长发束在了脑后，华服潇洒，手中横着一把剑。

    在清雅迅捷的音乐节奏之中，那人月下舞剑，灵活的身形仿佛吊了威压似的，忽上忽下，毫无重量，甚至还能灵活地做出空翻、劈叉等高难度动作。

    一套剑舞在他手中被耍得行云流水，搭配各种高难度舞蹈动作，观感十足，刀光剑影和人形剪影似乎融为一体，在这月色背景的舞台之下，显得分外神秘、优雅。

    此时，背景音乐之中，也响起了苍劲有力的男声朗诵。

    “霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。

    来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

    ……”

    一首《观公孙大娘弟子舞剑器行》，是诗人杜甫在观看了公孙大娘的剑舞之后，即兴作出的一首千古名诗。

    男声朗诵，每一个字都是如此劲道十足，将那剑舞之中的豪迈激昂，体现得淋漓尽致，大气魁梧，盛世流彩，而少年手中的剑，也将节奏控制在了诗词的节奏和氛围之中，每一剑，都在挥洒磅礴的气概。

    剑舞，是流行于盛唐的传统舞蹈之一，和民族舞、古风舞不同的是，它突出的大气磅礴，矫健迅捷，对于力量和技巧，都有极高的要求，若是力量不够，舞出来的气势就会差了几分。

    此时，少年在月下持剑而舞，纵然就只是一个剪影，可呈现在大家面前的却是那少年鲜衣怒马的江湖气概，是刀光剑影的诡谲博弈。

    果然，台下女生居多，目光自然而然地随着少年而去，才几秒钟，就被少年那宛若月下蛟龙般的身形和剑舞所吸引了。

    “好帅！这个小哥哥是谁！三秒钟，我要知道他所有的资料！”

    “少年江湖，鲜衣怒马，看得我忽然就心潮澎湃！”

    “科普一下，这叫剑舞，流行于盛唐的传统舞种，历史上，剑舞第一人是公孙大娘。”

    “如果第一人是公孙大娘，那第二人，非荆煜莫属，当年荆煜在越朝庆功宴上，大秀剑舞，引得君臣神魂颠倒，她趁机用表演的剑，刺杀了季沐衡，成了千古第一的女刺客。”

    “这一定是个男生吧，女生舞不出这种气概和力量感来。”

    “求小哥哥正脸！”

    可惜，并没有正脸，直播镜头一直怼着美貌无双的沈柔荑拍，那位舞剑的少年，不仅没有多少镜头，甚至连打光都没有，从头到尾，就只能看到一个剪影，根本看不到正脸。

    【作者有话说】

    啊啊啊，手残党也要奋起，我不能再渣更了！！

