一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十一章突破先天的方法

    灰毛鸡一把抢了过来，打开一看，这里面赫然装着两颗指甲大小的丹药，丹药之上有纹迹，这些纹迹就像是一朵花瓣，当然，老者可不管这些，它一动鼻子就知道这是好东西，比墨小子的丹药更好。

    老祖吞下这两颗，绝对就相当于地级修士了，哈哈，墨小子出来后必定大吃一惊，老祖在这么短的时间内从黄级达到了地级，可惜地球太贫瘠了，若是有足够的资源，老祖实力必定突飞猛进，分分钟超越墨小子不是事。

    “嗯，看在你们如此有诚意的份上，那么老祖就勉为其难的指点指点你们吧。”灰毛鸡背负双手，看着三人道：“你们，三人全部自废修为，老祖自然有办法让你们突破！”

    若是旁人说这话，必定是被认为疯了，但此刻天玺真人与天玉真人竟然极为高兴。

    “不行！”天王真人摇头，“我天王山虽然强大，但也树敌太多，如今天海已死，你们两个无论如何都要先行保持在半步天级的修为，我先尝试，若是成功了，你们两个再试！”

    灰毛鸡神色不动，心中却暗骂一声，老匹夫这会脑子还这么清晰，看来还是老祖忽悠的不够啊！

    天玺真人与天玉真人露出一丝失望之色，但也没有办法，为了天王山，他们也只能暂时保留实力。

    “好，既然如此，那你先自废修为，再重新尝试也可以。”灰毛鸡道。

    “需要怎么做？”天王真人问道。

    “直接废除！”灰毛鸡坚定的道。

    “啊？”天王真人一愣，看着灰毛鸡不悦的表情，然后猛地一咬牙，一巴掌便拍在了自己的丹田。

    “砰！”

    顿时，一道狂风从天王真人的体内传来，疯狂的蔓延出去，就像是一道十级大风暴，毫无征兆的爆发，半步天级之威，尽显无遗。

    即便是天玺真人与天玉真人，也都是不住的朝着后方退去，其余众天王山修士，更是纷纷倒飞出去，灰毛鸡立刻飞到了上空，但依旧是被劲风击中，身躯朝着后方倒飞，有些控制不住，所幸此刻劲风太过猛烈，没有被天王山众人看见。

    但是，万剑宗众人，距离天王山较远，这股风暴虽然强大，普通弟子都是眯着眼睛后退，但剑明宗主与孟长老几人可是瞧得清楚，因此看见了九圣老祖竟然被劲风吹的倒飞，控制不住身形，一个个脸色大变。

    剑明宗主与孟长老对视了一眼，眼眸颤抖，然后想到了某种可能，皆是神色剧变。

    还好老祖修为增加了不少，要是没吃丹药前，恐怕被吹的狂喷鲜血，倒地不起了，灰毛鸡在虚空之中，心有余悸的道。

    狂风来的快，去的也快。

    天王真人脸色惨白，气息虚弱，他由一个半步天级此刻成为了一介废人，自散修为，此时就算是一个普通人，也完全能够将其击杀，他虚弱的看着虚空中的灰毛鸡，然后拱手道：“老祖，请问现在应当怎么做？”

    “先疗养伤势，等完全恢复了，利用丹药重新修行，你既然已经修行到半步天级过，这一次的修行会更快，你放心，老祖会指点你的，让你尽快重新达到半步天级，然后突破先天！”灰毛鸡从虚空之中落了下来安慰道。

    “多谢老祖！”天王真人虚弱的道，被天玉真人扶着这才能够站立。

    “宗主，先服用一颗丹药，恢复一下伤势！”天玺真人道。

    “嗯！”天王真人吞下一颗丹药，由天玺真人为其炼化，助其恢复，很快，他的脸色便重新恢复了一丝血色。

    “好了，你们可以走了，老祖就不送了！”灰毛鸡挥挥手道。

    “不行，我们此次前来是寻找李墨的，李墨斩杀我天海师弟，自然不能就这么算了！”天王真人道。

    就在天王真人话音刚落之际，后方虚空之中，猛地传来一道光芒，直直的刺入虚空，然后又消失不见。

    天玺真人猛踩大地，身子高高跃起，朝着万剑宗后方看去，只见在那方巨大的残剑之下，赫然盘膝而坐一个身影，不是那李墨又是何人，他脸色一变，立刻落下来道：“宗主，那李墨在残剑之下感悟，且，残剑与其连接着一道光芒，似乎感悟到了什么。”

    “什么？”天王真人一惊，“万剑宗残剑已经有近千年时间无人能够感悟了，怎么李墨一个外人能够感悟呢？这万剑宗的残剑并不一般，似乎之上的剑法极为强大，并不下于蜀山，只是多年来无人感悟得到，才使得万剑宗没落了，若是被李墨感悟到的话，他的实力必定再次增长，不行，必须立刻打断他！”

    “干什么？”灰毛鸡眉头一皱喝道。

    “老祖，这件事关乎我天王山声威，我们不能就这么算了。”天王真人道。

    “老祖不管那么多，现如今老祖在万剑宗，这里便容不得旁人胡来！”灰毛鸡傲然说道，颇有一番气势。

    “宗主，不能让那李墨继续感悟下去了，他恐怕快结束了，若是被他感悟成功，我们整个天王山可能都留不住他了，他的天赋如此可怕，下一次见面，或许便不是其敌手了，我们天王山将会留一个大患，我师父在天之灵，亦是无法安息！”一名中年人眼眸血红，悲愤的道，此人正是天海的徒弟。

    “不错，老祖，请不要阻拦我等私人恩怨！”天王真人对着灰毛鸡拱手道。

    灰毛鸡脸上露出一丝焦急之色，墨小子，你还没好吗？老祖已经给你拖延了一个多小时了，快一点啊！

    “不行！我看谁今日在这里敢冒犯我？”灰毛鸡的身躯，再次升到了虚空，震慑住了所有人。

    天王真人，天玉真人，天玺真人，皆是咬牙切齿，但却不敢有丝毫异动。

    唯有之前那位天海道人的弟子，他从小无父无母，被天海道人捡来，悉心教导，视为亲子，他亦是视天海道人为父亲般的存在，得知天海道人被李墨斩杀后，狂怒不已，此刻眼看着李墨就坐在那里，但却无法报仇，他的眼眸越来越红，怒气几乎冲昏了理智。

    “啊！”

    他怒吼一声，猛地冲了出去，耳旁已顾不得宗主与另外两位半步天级的呐喊。

    “混账！”灰毛鸡站在虚空，怒哼一声，脸色极为不悦。

    看到这一幕的天王山众人，皆是骇然极了，若是惹得先天发怒，整个天王山就完了，先天之中虽然有好脾气的，但不代表着先天可以随意冒犯。

    “你给我让开！”这人听见灰毛鸡的声音，此刻早已是被愤怒冲昏头脑，竟然对着灰毛鸡发出了一道凶狠的攻击。