    命中‘矢矧’号轻巡洋舰的炮弹，轻易就击穿了其前甲板的二号主炮的防御。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ并且，炮弹并没有立刻就爆炸，而是在穿透了装甲，一直命中了主炮下面的弹药库之后才爆炸。

    弹药库内储存的上百枚152毫米炮弹生了殉爆，巨大的威力，直接将‘矢矧’号轻巡洋舰的前半截舰体炸成了粉碎。包括舰长长铺次郎在内的414名船员，全部死亡。大部分是在爆炸当中直接被撕碎了，还有一部分则是在后半截舰体沉入海中的时候，直接被漩涡卷入了海底。

    ‘矢矧’号轻巡洋舰被‘寅虎’号重巡洋舰一炮就解决掉了，这大大的出乎了所有人的预料。不仅日本海军目瞪口呆，连中国海军也同样不敢相信眼前的现实。

    “八嘎，这，这怎么可能？‘矢矧’号轻巡洋舰就算是再差，那也是排水量足足有五千吨的轻巡洋舰，怎么可能被一枚21o毫米炮弹就解决掉呢？”在‘筑摩’号轻巡洋舰上，下平英太郎大佐喃喃的说道。尽管，他已经很高估中国海军的‘生肖级’重巡洋舰的战斗力了。但是，中国海军的‘寅虎’号重巡洋舰的表现还是太惊艳了。

    “给旗舰电报，支那人的重巡洋舰威力很强，我们承受了很大的压力，急需支援。”下平英太郎大佐命令道。现在，他也只有请求主力舰队的支援了。否则的话，等主力舰队抵达，他们这几艘轻巡洋舰，恐怕一艘都不会剩了。

    在‘丑牛’号重巡洋舰上，沈寿堃上校脸上也满是惊喜：“‘寅虎’号干得漂亮，一炮就解决了日本人的一艘‘筑摩级’轻巡洋舰。接下来，让‘寅虎’号对付日本人的‘平戸’号。让‘房日兔’号和‘心月狐’号对付日本人的‘天龙’号和‘龙田’号。这几艘小日本的轻巡洋舰，一艘都别放过。”

    沈寿堃上校知道，日本人更为强大的战舰肯定正在赶来的途中，留给他们的时间已经不多了。如果不能够在这段时间内将小日本的这几艘轻巡洋舰解决掉的话。等到日本人的战巡出现之后，他们就得逃跑了。毕竟，重巡虽然强大，面对日本人的轻巡拥有压倒性的优势。但要对付战巡的话。那就有些力有不逮了。

    重新分配了攻击的目标之后，战斗变得更加的激烈了。现在战场上的形势是四对四。不过，中国海军的两艘‘生肖级’重巡洋舰占据着绝对的优势。日本海军的两艘‘筑摩级’轻巡洋舰，在中国海军的重巡洋舰的打击之下，可谓是险象环生。随时都有被击沉的危险。

    “兄弟们，‘寅虎’号已经取得了个战果了，我们可不能落后啊！”‘丑牛’号重巡洋舰的枪炮长笑着说道。在帝国海军内部，同样是有竞争的。只不过，这是一种良性的竞争。

    “瞄准掉，争取我们也来一个一炮入魂，干掉‘筑摩’号。”其他的炮手们也都纷纷笑道。

    下午4点24分，‘丑牛’号重巡洋舰也取得了一个命中。由舰艉主炮塔射的一枚21o毫米炮弹，命中了‘筑摩’号轻巡洋舰的侧旋。部署在侧旋的一枚152毫米主炮倍直接炸毁，炮管连带着炮座。直接被掀入了海中，死伤了十几个炮手。

    三分钟之后，‘丑牛’号重巡洋舰再一次命中了‘筑摩’号轻巡洋舰。这一枚炮弹，还是由舰艉的主炮塔射的。这枚炮弹，直接命中了‘筑摩’号轻巡洋舰的舰艉。‘筑摩’号轻巡洋舰的薄弱装甲，根本就无法防御21o毫米炮弹。这炮弹爆炸之后，直接切掉了‘筑摩’号轻巡洋舰下半个舰艉，连传动轴以及尾舵都被炸坏了。这使得‘筑摩’号轻巡洋舰的度开始急剧下降。

    “舰长，传动轴被炸坏了，尾舵也被炸掉了。”一名参谋军官向下平英太郎大佐报告道。

    此刻。下平英太郎已经面沉如水了。他知道，这样的创伤对于‘筑摩’号轻巡洋舰来说，已经是重创了。甚至，距离被消灭也只有一步之遥而已。

    “能够修复吗？”下平英太郎有些不死心的问道。

    参谋军官摇了摇头：“需要回到船厂才能够修复。”

    这无疑就是给‘筑摩’号轻巡洋舰下了死亡判决书了。在这样的激烈战斗当中。失去了度之后，‘筑摩’号轻巡洋舰就如同是一个活靶子一样，任由中国海军的‘丑牛’号重巡洋舰开火。可以说，在这样的情况下‘筑摩’号轻巡洋舰是绝对撑不了几轮的。

    舰桥内的所有军官都看向了下平英太郎大佐，等着他的最后决定。如果是西方国家的话，这个时候他们的舰长会毫不犹豫的下令弃舰。毕竟。战舰虽然宝贵。但到了这个时候，所有人都知道已经是必死无疑了。相比战舰，人才是最宝贵的啊！但是，小日本的思维可不是这样的。

    “诸君，这一战事关大日本帝国的兴衰，我们已经别无其他选择了。我希望，我们能够战斗到底，和支那人决一死战。战舰虽然失去了度，但我们的主炮还能够继续开火。只要能够命中支那人的战舰，哪怕是击伤他们，我们的牺牲就是有价值的。”下平英太郎大佐一脸果决。

    “舰长说的对，为了大日本帝国，我们和支那人拼了！”其他的军官们也纷纷吼道。

    毫无疑问，这些日本海军军官同样是被武士道精神所荼毒的。但是，即便他们悍不畏死，也无法改变被击沉的命运。

    战舰在高运动的情况下，要想命中目标，无疑是有些困难的。但是，在战舰度越来越慢，甚至完全静止的停在水面上之后，要击中，无疑就要容易得多了。对于帝国海军的官兵们而言，打固定靶，那根本就是轻而易举的事。

    所以，在‘筑摩’号轻巡洋舰的度越来越慢的时候，帝国海军的‘丑牛’号重巡洋舰的命中精度也在显著的提高。炮弹犹如下雨一样在‘筑摩’号轻巡洋舰的周围落下，溅起的水柱冲天而起。‘筑摩’号轻巡洋舰就如同是在暴风雨的大海上航行的小船一样，随时都有被击沉的危险。

    下午4点38分，‘丑牛’号重巡洋舰打出了一轮最具有威力的齐射。两枚21o毫米炮弹，相继命中了；‘筑摩’号轻巡洋舰。将这艘已经伤痕累累的轻巡洋舰，直接送入了海底。包括舰长下平英太郎在内的四百多名船员，除了寥寥无几的几个人之外，其余的人全部沉入了海中。

    在‘筑摩’号轻巡洋舰被击沉的时候，日本海军的‘筑摩级’轻巡洋舰的另外一艘，即‘平戸’号轻巡洋舰，在‘寅虎’号重巡洋舰的打击之下，同样是受了重伤了。

    “八嘎，‘筑摩’号已经被击沉了，我们怎么可能是两艘支那重巡洋舰的对手？命令战舰立刻转向，逃离战场。”‘平戸’号轻巡洋舰的舰长幸田銈太郎大佐已经被吓破了胆了。

    只不过，‘平戸’号轻巡洋舰的最大航本来就只有26节，在连续遭到重创之后，航更是下降到了不足22节。想要逃过帝国海军的重巡洋舰的追杀，根本就不可能。

    在击沉了‘筑摩’号轻巡洋舰之后，‘丑牛’号重巡洋舰也将所有的主炮都对准了日本海军的‘平戸’号轻巡洋舰。集中两艘重巡洋舰的火力，给‘平戸’号轻巡洋舰起了毁灭性的炮击。

    下午4点56分，‘平戸’号轻巡洋舰在被连续命中多次之后，沉入了海中。

    战场上，还在继续挣扎的，只有日本海军的两艘‘天龙级’轻巡洋舰了。只不过，在帝国海军的两艘‘青龙级’轻巡洋舰打击之下，这两艘‘天龙级’轻巡洋舰同样是浑身是伤了。

    在三艘‘筑摩级’轻巡洋舰被相继击沉之后，‘天龙’号轻巡洋舰的舰长角田贯三大佐心若死灰。面对中国海军的两艘‘青龙级’轻巡洋舰，他们已经无力对抗了。更别说两艘更为强大的‘生肖级’重巡洋舰。

    不过，就在这个时候，转机出现了。角田贯三大佐以为必死无疑了，但中国海军却停止了对他们开火，反而开始了转向。

    不是中国海军不想将日本海军剩余的这两艘遭受重创的‘天龙级’轻巡洋舰干掉。而是他们已经没有这个机会了。远处的海面上，已经出现了日本海军的‘金刚级’战列巡洋舰那庞大的身影了。虽然，‘生肖级’重巡洋舰排水量过一万吨，能够轻易虐杀日本海军的轻巡洋舰。但是，在日本海军的‘金刚级’战列巡洋舰面前，‘生肖级’重巡洋舰同样只有被虐杀的份。‘生肖级’重巡洋舰的21o毫米主炮，很难对‘金刚级’战列巡洋舰构成致命的威胁。而‘金刚级’战列巡洋舰的356毫米主炮，则能够轻易击沉‘生肖级’重巡洋舰。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！