    梅九方扯下面罩，笑着抱拳道：“多年不见，魏前辈风采依旧啊。”

    “你倒是进步神速，竟然可以做到不出声了。想来这些年为了找九州报仇，你没少下功夫。”

    “当然。”

    “你要找九州报仇，这我能理解。但是，你这么鬼鬼祟祟的，也太下作了。难道你不怕别人笑话你吗？”

    梅九方冷笑道：“真正的高手是不怕别人偷袭的。”

    “有道理。”

    “魏前辈是不是要阻拦我呢？”

    “你们两个的恩恩怨怨，我才没心情管。”说着，魏凉立马背着双手，一副不打算多管闲事的架势。

    可是，梅九方的行踪已然暴露，搞偷袭已经不可能了。

    万九州听到屋顶上有动静，翻身下床，立马跑了出去。

    到了外面的院子后，他抬头一看，便发现了身穿黑衣的梅九方，顿时气不打一处来，喝道：“梅九方，没想到你年纪越大，胆子却越来越小了。以前你找我报仇，还会光明正大的来，怎么现在却搞偷袭这种下三滥了呢？即便你用这种办法赢了我，也不光彩。”

    “光彩？”梅九方听到这个词就来气。

    他立马从房顶上跳了下来，冲万九州哼了一声，说道：“你有什么资格说我不光彩？当年云瑶家有难，急需一千万。咱们说好了，谁都不准靠家里，要凭自己的真本事，在一个星期内赚到一千万，帮云瑶解决困难。谁先做到，谁就有资格追求云瑶，另外一个人不得干预。否则，天打五雷轰。结果呢，你偷偷找家里拿了一千万，比我抢先一步做到了。”

    “胡说八道！”

    “我胡说八道？哼，你以为我这些年没有调查过当年的事情吗？万九州，你表面上一本正经，信守承诺。实际上却卑鄙无耻，背信弃义。你用那么肮脏的手段抢走了云瑶，我当然要以其人之道还其人之身。哼，这些年我真是愚蠢，竟然还光明正大地找你切磋。我早就该偷袭你，把你杀掉，以泄我夺妻之恨！”

    万九州怒道：“梅九方，你少在这里含血喷人。你自己没本事，却反过来怪别人。当初我本来就是靠自己的本事赚到一千万的，根本就没有靠家里。你这样污蔑我，无非是想给你自己的失败找一个借口，好让自己的心里好受些罢了。就你这种，连自己失败都不敢面对的人，凭什么得到云瑶？你又拿什么让云瑶幸福？”

    “幸福？”梅九方气得嘴角抽了抽，眼神变得怨毒起来了。“云瑶跟着你就幸福了吗？啊！万宝珊刚出生三个月，云瑶就死了。你就是这么给她幸福的吗？”

    这话让得万九州哑口无言。

    云瑶的死，是他这辈子都不想提及的痛。

    也正是因为感到内疚和自责，万九州后来就没有再娶，一个人带大了万宝川跟万宝珊兄妹俩。

    梅九方越说越来气：“你拿了一千万给云瑶之后，我就找人看过你的面相。人家说，你万九州是天生的克妻相。谁跟着你，谁都不会有好下场。可惜啊，云瑶当年就是不相信，结果年纪轻轻的就香消玉殒了，她是你害死的！”

    最后一句话，梅九方是吼出来的。

    想到自己心爱的人因为万九州早死，梅九方就越发火大，拳头捏得咯咯作响。

    “万九州，还云瑶的命来！”喊出这话，梅九方突然冲了过去，抡拳就砸。

    万九州顿时吓了一跳。

    他急忙后退，避开了梅九方的攻击。可是，梅九方却加速猛冲过去，根本不打算给万九州喘息之机。

    虽然万九州体内的虫蛊已经被张明清除了，可他的实力并没有恢复，还差得远。突然遭到梅九方的凌厉攻击，万九州是毫无招架之力的。

    面对梅九方的铁拳，万九州只能双手交叉挡在胸前。

    就听到啪地一声脆响，梅九方一拳就把万九州给打飞了出去。

    摔在地上，滚了几圈之后，万九州猛地感觉两只手臂剧痛难忍，好像骨头都裂了。

    他拿手撑地，想起来。但刚一使劲，手臂立马就传来钻心的疼痛，让他一下趴在了地上，起不来。

    万九州痛叫了起来，引来了很多巡逻的。

    他们赶紧过来把万九州扶起来。

    看到梅九方这个闯入者，那些人便立马包围了上去。

    “你们不是他的对手，全部散开！”万九州大喊一声。

    那些人迅速撤了回来，挡在万九州的前面，护着他。

    “万九州，你怎么变得这么脆了啊？我记得你实力挺强的啊。”梅九方呵呵冷笑了起来。

    “卑鄙！”

    梅九方冷笑道：“怪就怪你自己太招摇了，在外面得罪了人，导致一身功力尽丧。呵呵，这就叫人在做，天在看。你以为你做的亏心事，老天会看不见？”

    他一边说，一边朝万九州走了过去，心里越发得意了起来。

    “二十多年了，我终于可以一雪前耻，将你狠狠击败了。”说着，梅九方的心情就澎湃了起来，以至于热泪盈眶。

    他仰头看着漆黑的夜空和璀璨的星光，喊道：“云瑶，你在天上看到了吗？我比万九州更加优秀，我才是你最好的选择。”

    发泄了心里的怨恨之后，梅九方突然瞪着万九州，大喝道：“姓万的，还云瑶的命来！”

    两个人护着万九州迅速后撤，其他人大喊着猛冲出去，迎战梅九方。

    万九州说的没错。

    这些人虽然忠心可嘉，但实力有限，根本不是梅九方的对手。

    梅九方也没有要他们命的打算，只是将他们打伤打飞而已。

    一路杀到万九州那边，梅九方突然一掌打出，大声喝道：“去死吧！”

