    “啊？”

    听到这个地址，赵小宝人都傻了。

    别人都是唯恐避之不及的存在，林佑凡竟然还想主动去找对方？

    这不是存心找不自在吗？

    “大哥，虽说上回你吓唬住了唐老大，但……”

    赵小宝欲言又止。

    “开你的车，屁话那么多！”

    林佑凡懒得跟赵小宝解释，语气稍显不耐的示意他赶紧开车。

    赵小宝没辙，只得一踩油门，往唐老大的KTV驶去。

    二十多分钟后，车子停靠在豪爵KTV大门口。

    林佑凡下车，就要进入KTV，这时，赵小宝不知从哪里来的胆量，竟然也跟着下车跟了上去。

    “咦，你小子不怕唐老大了？”

    林佑凡眼底闪过一丝惊讶的神色。

    “怕，当然怕了，不过大哥你都去了，我这个当小弟的不去，那岂不是太不够义气了，你放心，如果一会儿有事，大哥你先跑，我掩护你！”

    赵小宝一副视死如归的态势。

    “呵呵，行啊！那一会儿情况不对，我可就先跑了啊！”

    林佑凡闻言，却是忍不住笑了起来。

    听到这话，赵小宝脸色瞬间涨红，他憋了半天，终于忍不住又补充道：“大哥，如果情况允许的话，你多少还是保护一下我哈！这不是兄弟我怕死，而是我们家就我一个男人，我以后还得给爸妈养老呢！”

    “行了，别贫了，走吧！”

    林佑凡摇了摇头，径自进入KTV。

    也不知是唐老大叮嘱过，还是林佑凡之前来过一次，让KTV的服务员印象深刻。

    这回他进入KTV，立即就有眼尖的服务生过来毕恭毕敬地询问林佑凡来此的目的。

    得知林佑凡是来找唐老大的，一名女性服务员立即热情地领着林佑凡与赵小宝去了三楼的豪华包厢。

    “你们稍等，我通报一声。”

    女服务员站在包厢外，示意林佑凡稍稍等候，随即便进去汇报了。

    前后不足十秒时间，就见包厢大门忽然被拉开，接着唐老大火急火燎地站在门口，热情的请林佑凡去包厢里坐。

    “林先生，听手下员工说，您找我？”

    林佑凡坐着，唐老大则站在其面前，恭敬得犹如一个马仔在面对自家老大一般。

    “你站那做什么，坐，我今天来呢，只是想跟你聊些事情而已，并不是找你麻烦，你无需太拘谨。”

    林佑凡笑了笑，掏出香烟，扔给唐老大一支，并示意他坐到自己斜对面的沙发上。

    唐老大接过香烟，老实巴交地坐下，尽管还是有些畏惧，但毕竟是一方大佬级别的人物，既然人家发烟了，他自然不会怂到不敢抽。

    啪的一声，唐老大点燃香烟，猛吸了一口，目光仍旧带着一丝忌惮地看向林佑凡道：“不知林先生想跟我谈什么事情呢？”

    “你可听过天机阁？又或者，武院，商院？”

    林佑凡并不喜拐弯抹角，他一开口，便直奔主题。

    听到天机阁，武院以及商院这些势力时，不仅是唐老大陡然瞪大双眼，就连站在林佑凡身后，挺直腰杆，如仆人一般的赵小宝，此刻也是一脸惊诧的表情。

    “天机阁的大名，只怕偌大龙国，无人不知无人不晓吧？至于那武院与商院，不都是天机阁麾下的两个秘密组织吗？”

    唐老大虽然不明白林佑凡为何问自己这个问题，但仍旧将自己所知的回答了出来。

    林佑凡淡淡然道：“京华市没有天机阁的据点，而我则想在京华市成立一个据点！你，意下如何？”

    闻听此言，唐老大瞬间瞳孔一缩，惊呼道：“林先生，唐某斗胆问一句，您……是天机阁的人？”

    “我话都说到这份上了，这个问题，你觉得还用问吗？”

    林佑凡淡然一笑。

    “果然！”

    见林佑凡变相承认，唐老大不由一阵苦笑。

    “林先生，虽然我不知道您在天机阁是什么样的身份，但以您的修为境界，至少也是个管理层，您是想将我收编，然后成为您麾下的一员小头目吧？”

    唐老大一脸无奈的道。

    “你很聪明，所以，我想问问你，你的意见是什么？”

    林佑凡嘴角笑容更甚了。

    和聪明人谈事情，就是简单。

    “我若是拒绝，您必然会灭了我，我还有选择的权利吗？不过，在此之前，我还是想问问林先生，您……在天机阁是个什么样的存在？”

    识时务者为俊杰，唐老大虽然是混社会的，却也深知这个道理。

    当对方实力与势力足够碾压你时，最后的归宿，那就是加入对方。

    这样，多少还能保全一些地盘与利益，不至于落得个一无所有的下场。

    林佑凡顿了顿，若是以前，他大可直接说，天机阁他一个人说了算，但目前天机阁商院有顾云汐在管控，武院则有叶倾城在打理。

    想到这，林佑凡很是保守的道：“在天机阁，我上边只有两个人，除了她们以外，其它大大小小的事情，基本我都能说了算。”

    “嘶——”

    听到这话，唐老大还是忍不住有些震惊。

    天机阁那是何等的庞然大物，虽说只是天机阁的三号掌权者，却也是普通人只能仰望的存在啊！

    想到这里，唐老大当即起身，单膝下跪，双手抱拳道：“属下唐文清，见过林先生！”

    “很好！”

    见唐老大如此识时务，林佑凡也是满意的笑了。

    当下，二人又开始聊了一下成立天机阁据点的事宜。

    在得知林佑凡并不会在京华市久留时，唐文清眼底闪过一丝异样的神色。

    “京华市天机阁负责人的位置，我会举荐你，并且也会从武院调一些武道修士过来协助你，壮大你的势力，至于商院这块，我也会派人过来处理！”

    林佑凡沉声道：“但在此之前，我也会让人给你准备一份天机阁的阁规，你必须遵从规矩办事，如若违反的规矩，即便你逃到天涯海角，也难逃一死！你可明白？”

    话音刚落，一股杀意瞬间锁定唐文清。

    唐文清只觉得如坠冰窟，全身血液似乎都被这股冰冷无比的杀意所冻结了。

    但他仍旧开口回应道：“林先生放心，唐文清必定不负众望！”

    “如此最好，行了！其它事宜，之后自有人联系你，与你详谈，现在我需要你替我办一件事！”

    见要交代的基本交代完，林佑凡赶紧提出自己来此的第二件事情来。

