    众人虽然议论纷纷，但是该给傅家人的面子是少不了。

    小姑娘一大早上就被喊起来了。

    柳安筠睁着一双迷茫的眼眸看着周围。

    有不少的化妆师以及造型师已经在等着。

    瞧着这个完全就是万众宠爱的小姑娘，一群人的态度一点也不敢怠慢。

    他们直接就抱着那一种哪怕长得丑一点的，也要直接画成一个天仙。

    结果等着那个小朋友坐到椅子上，几个化妆师一下子呆住了。

    这完全就像是年画里面走出来的小娃娃好吗？

    如果这么说夸张的话，那换一个说法。

    就跟那天上的小天使一样，哪儿哪儿都是白嫩嫩的。

    别说是化妆了，哪怕多做一个造型，恐怕都让人觉得有些画蛇添足。

    柳安筠这一边软软的发丝直接就被扎成了两个小辫儿。

    小辫子一左一右瞧这样子可爱的要命。

    又绑上了两个蝴蝶结，套了一身纯白色的连衣裙，是来自国外大师手中的限量款。

    专门针对这个年纪孩子特意来打造的。

    柳安筠伸手提着裙子转了一圈。

    面前的三个人眼神看的都要化了。

    “怎么办，我舍不得让我宝贝闺女出去见那一群人了，这么漂亮的样子留给咱自己家人看看不就好了。”傅意远直接就把女儿奴这三个字给展现的淋漓尽致。

    柳安筠歪着头，然后扭头看着哥哥进了房间，换了一身纯黑色的高定西装。

    和他身上的小晚礼服简直就像是一对儿的。

    “唉，瞧这个样子，怎么有一种嫁闺女的感觉？”晏绮思站在一旁有一点感慨。

    一边说着，然后一边看了一眼自己儿子。

    “小墨还真是好看，干脆等到你们两个再长大一点直接结婚得了，省得以后我家宝贝嫁到别人家的时候，还要面临什么婆媳战争。”

    直接自产自销多好啊。

    以后自己作为一个亲妈，就是柳柳的婆婆。

    晏绮思这么一想，还真觉得有那么点意思。

    毕竟小姑娘如果要是嫁到别人家，她们也不放心呀。

    傅清墨目光微微移开，并没有说话。

    但是耳根却一下子红了。

    柳安筠还不太明白是什么意思，只是软软乎乎的抱着自己手中的娃娃，“那我就嫁给哥哥好了，以后我哪里都不去，就跟爸爸妈妈在一起。”

    几个大人在旁边笑得乐不可支。

    晏绮思伸手摸了摸小姑娘的脑袋，为了配合小公主今天穿的这一身。

    他们今天出席的晚礼服都是纯色调的。

    她甚至直接让发型师做一个和小姑娘一样的发型。

    傅清墨扭头看着身边的小奶团，然后蹲下来一字一句的教育，“那如果要是嫁给我之后，以后就不准再喜欢别的男孩子了。”

    柳安筠歪头，认真思索了半天：“除了哥哥，我谁都不喜欢。”

    傅清墨嘴角扯出了一抹笑意，伸手压了压小姑娘卷卷的发丝。

    “乖~哥哥也只喜欢你。”

    然后拉着小姑娘去前面的宴会厅转一转。

    这一次的宴会几乎是邀请了所有知名的家族。

    大家在底下议论纷纷。

    想要知道这个获得这种殊荣的女孩子究竟是谁。

    带来的礼物不少。

    柳安筠这边看着堆在门口的各种礼物，有些兴致缺缺。

    只是目光一转，在一群华丽的礼物当中，有一个瞧起来有些破旧的小兔子，反而格外引人注意。

