    

    
                第1070章

    
                江语城拿在手里看着，发出很夸张的赞叹声：“哇！她们也太漂亮吧！哥，你是娶到仙女了吗？”

    
                江志浩被他逗笑了，道：“小小年纪在哪学的油嘴滑舌，不过你嫂子娘俩的确很好看，这倒不是假话。”

    
                旁边等电梯的男女瞥了江志浩一眼，都皱了皱鼻子，心想装什么装，能有多好看啊？

    
                等他们探头瞅了一眼手机里的照片时，那仿佛大明星一样的母女俩，让他们看的一怔，随后立刻缩回脖子，目视前方。

    
                上楼之后，江荣景刚刚恢复意识，但距离能够与人交流还需要一段时间。

    
                这段时间仍然处于危险期，不能让人随便进去。

    
                江志浩便让贾冬香带江语城回去休息，他留在这里防止出现意外就可以了。

    
                贾冬香也没有矫情的拒绝，领着儿子就回家了，对她来说，表面工作做的差不多就行，没必要搞的尽善尽美，自己又不是真的很爱这个男人。

    
                在江志浩回到莱宁后的第二天，钟佳薇也带玲玲去了省城拍微电影。

    
                江秀静以怕她们娘俩被人骗的名义，非要跟着，其实就是打着拆台的心思去的。

    
                说了给你们一万块红包，你们不愿意要，倒要看看你们去省城能赚几个钱。

    
                要是能赚几千块钱也就算了，倘若跟那些跑龙套的一样，辛辛苦苦一天也就两三百块，那可得好好嘲笑你们一顿！

    
                为了显示自己的“实力”，江秀静一路上什么高铁票，吃饭，打车，全部都抢着付钱，好像生怕别人不知道她有钱一样。

    
                钟佳薇倒是没看出她别的意思，只觉得小姑人很热情，是个好相处的性格。

    
                到了省城，本来中天娱乐的总经理刘月杰，安排了杜树新过来接车。

    
                但钟佳薇不是那种喜欢劳烦别人的性格，直接拒绝了，下了高铁后，连休息都顾不上，直奔剧组所在的酒店。

    
                江秀静有先入为主的观念，在出租车上道：“薇薇啊，不是小姑说你，你这性子也太急了。我知道你们现在的年轻人，都希望孩子能够进娱乐圈赚大钱，可钱是这么好赚的吗？你是不了解这一行，好多小孩子忙的脚不沾地，一年下来也就赚个几万块，就算多赚个十万八万的，回头把孩子的学习给耽误了，或者沾染了什么娱乐圈的不好风气，那可是得不偿失的。”

    
                “谢谢小姑关心，玲玲也是刚进入这个圈子，现在是她接的第二项工作，不是很忙。而且以后就算工作多了，我也会注意安排她学习的，多谢小姑提醒。”钟佳薇客气的道。

    
                江秀静撇撇嘴，道：“才第二次接工作就急成这样，不过也能理解，新人嘛，都希望能够快点出人头地。不过这一行我知道，新人都是从跑龙套开始的，赚钱少，主要是求露个脸，上个镜对吧？”

    
                钟佳薇不好意思跟她说，玲玲是去做主角的，便笑了笑，没有反驳。

    
                到了剧组所在的酒店，门口已经有人在等待了，包括刘月杰和杜树新都来了，这让钟佳薇稍微有些意外。

    
                “你们怎么也来了？”她下车后问。

    
                “哎呀，我们的小公主来了，当然要亲自出马，以示尊重了。对了，江先生这次没来吗？”刘月杰问。

    
                杜树新更是抱着一个价值数千的芭比娃娃，送给了玲玲做礼物，这显然是他们为了讨好母女俩专门去买的。

