    闻言，刚才还一脸淡然的杰伦，脸色也变得凝重起来，立马关掉了手电筒，紧紧地拉着巴克的手说道:“你有没有发现苏川好像不见了？”

    “好像是哎，怎么办呀？我们要不要喊他？”

    巴克一边望着四周，一边说道。

    “不行，我们要是出声的话，岂不是让那些在暗处的东西，把注意力都转移在我们两个身上了，要不我们还是呆在原地吧？苏川要是看不到我们，一定会返回来的。”

    那些脏东西都还没有出现，他们两个就被吓成这个样子了，估计一会儿得撇下我跑了。

    我躲在暗处，静静地盯着他们两个。

    大概过了两分钟，远处突然传来了一道低沉阴冷的女声。

    “杰伦，杰伦……”

    那道声音幽幽的喊着杰伦的名字。

    杰伦吓得躲到了巴克的身后，声音颤抖地说道:“我就说了，这不是幻听。”

    巴克深吸了一口气，说:“我们赶紧找个地方躲起来吧。”

    随后，两人躲到了一棵大树后面，死死的盯着声音传来的方向。

    “杰伦，你在哪里……”

    那道声音越来越近，两人被吓得瑟瑟发抖。

    片刻之后，我隐隐看到有一道身影，朝着这边走了过来。

    两人看到那道身影之后，更是被吓得不敢说话。

    我看到两人被吓成这个样子，忍不住想笑。

    “为什么她只叫我的名字，不叫你的？”杰伦有些不解的说道。

    “那我怎么知道呀？可能你长得比较帅。”

    就在我以为那道人影会走过来的时候，她却突然消失了。

    因为太暗，刚才是什么情况，我也不知道。

    杰伦看到那道身影消失了，松了口气说:“幸好她没有过来。”

    那阴灵虽然没有过来，但是我敢肯定她还没有离开。

    果不其然，就在他们两个准备从树后出来的时候，杰伦突然间大叫了一声:“鬼呀！”

    我定睛一看，阴灵已经出现在了他们面前。

    “妈耶，救命呀！”

    两人顿时被吓得落荒而逃。

    可他们怎么可能会逃得出一个阴灵的手心呢。

    两人没有跑出多远，阴灵就已经拦住了他们的去路。

    杰伦和巴克两人顿时吓得腿软，瘫坐在了地上。

    “我们无冤无仇，你为什么要缠着我们？”

    阴灵闷哼了一声，道:“你还好意思跟我说无冤无仇，你刚才上来的时候，踩在了我的身体上，你不知道？”

    杰伦一脸懵逼的看着阴灵，摇了摇头说:“这怎么可能，我要是踩到你，不可能不知道的。”

    “你当然不知道，因为你踩到的是我的骨头。”

    阴灵的一番话，更是把杰伦吓得脸色苍白。

    眼看阴灵离两人越来越近，我怕他们两个真出事了，准备出去救他们的时候，巴克突然拿出了我给他的符。

    “妈的，死就死吧。”

    他将符拿到了阴灵面前，下一秒，符发出了一道金光，直接将阴灵给打退了。

    见状，两人都不可思议地睁大了眼睛，脸上的恐惧也逐渐消失了。

    “看样子苏川没有在骗我们，难道这一张小小的黄符，竟然有如此大的威力。”杰伦惊叹道。

    “刚才那个女鬼，应该不会再回来了吧？”

    巴克有些担忧地说道。

    “不知道啊，还是赶紧找到苏川吧，他有这么厉害的防身武器，那他的实力肯定不弱。”

    听他这话的语气，是认可我了吗？

    “苏川，你在哪里？”巴克小声地呼喊着。

    既然他们两个认可我了，那我也没有必要再继续躲着了，所以走了出去。

    “不用叫了，我在这里。”

    巴克询问我刚才去了哪里？

    我自是不可能告诉他，我躲在暗处偷偷的观察他们，便说刚才肚子疼，找了个地方解决。

    闻言，杰伦立马说了一句:“那你刚才上厕所的时候，有没有看清楚是四周有什么东西？”

    “这荒山野岭的，能有什么东西？”我诧异道。

    “哎，就因为这里荒山野岭，才有东西，我跟你说，我们刚才碰到了一个女鬼，她说我踩了她的身体，你说这黑灯瞎火的，我有没有踩，我哪知道呀！”

    杰伦一脸郁闷的说道。

    原来是因为这个，看样子她是被那个女鬼给吓出阴影来了。

    我摇了摇头说:“没有，行了，我们耽搁了这么长的时间，赶紧上路吧！”

    虽说呆在这里，对我来说是没有什么的，但是这里的阴气很重，让人很不舒服。

    有了刚才的教训，两人也不敢不听我的话了，乖乖的跟在我身后，也不说开手电筒什么的了。

    可能连老天都在帮我忙，原本乌云密布的天空，乌云突然间散开了，正好这两天是月圆之夜，所以月光特别亮。

    有了月光的照射，我们前进的路顿时轻松了许多。

    又走了大概十来分钟，我们来到了一处破旧的房子，听他们两个说，这个房子以前是用来停放尸体，按我们那边的说法就是义庄。

    因为这个义庄被荒废了很久，所以早就已经破烂不堪了。

    站在门口，杰伦和巴克根本就不敢进去。

    “苏川，我听说这里面放着一具百年前的老尸，一到月圆之夜，它就会出来。正好这两天是月圆之夜，很有可能会出来。”

    杰伦小声的对我说道。

    百年老尸，那它身上有尸菌的可能性很大。

    “你们两个刚才上来的时候，胆子不是挺大的吗？怎么现在就开始害怕了？”

    我淡淡的说了一句。

    “我们哪知道这山里真的有鬼，要不是你刚才给了我们两道符，我们可能已经死在那个女鬼的手里了。”

    “罢了，你们两个要是害怕的话，就在外面等我吧，不过我可不保证，那个女鬼还会不会回来找你们，到时候出了什么事情，我不一定会顾得上。”

    说完，我径直朝着义庄里面走去。

    结果，他们两个也跟了上来，说什么不放心我一个人去。

    我知道他们两个是害怕。

    刚推开义庄的大门，我就闻到了一股很浓烈的木头腐烂的味道。

    像这种被荒废了这么久的地方，有这种味道也是正常的。

    “我去，里面的味道真是恶心。”杰伦自言自语的嘀咕了一句。

    “别说话。”我厉声说了句。

