    那是楚倾歌心底深处，最不愿意想起的一幕。

    自从穿越到这具身躯，来到这个年代之后，过去种种，仿若云烟。

    她已经努力让自己遗忘，努力去试着开始新的生活。

    可有时，午夜梦醒，一颗心竟依旧是沉甸甸的。

    那一幕，始终挥之不去——

    她将手里的盒子，递给站在自己面前的男人。

    那弯弯的眉宇间，有她习惯性充满了自信的笑意：“终于到手了，拿回去，让大家开开眼界！”

    男人接过盒子，眉宇间，却没有半点开心的影子。

    但是她没在意。

    转身，看着悬崖之外的远处，那一片碧海蓝天。

    “战部的生活，我知道很清苦，如果你想，等下个任务结束之后，我就……”

    她的话，戈然而止。

    因为，她嗅到了危险的味道。

    就在她转身看着男人那一刻，胸口，猛地传来一阵剧痛。

    很痛！

    她甚至看不清楚，眼前拿刀子刺自己的男人究竟长什么模样。

    视线里的一切，说不出的模糊。

    最后，她沉重的身躯跌落悬崖，慢慢就失去了意识。

    所有的意识里头，唯一的感受，便是胸口无限蔓延的剧痛。

    他杀了她。

    那个，她以为自己，可以一辈子信任的男人。

    “你为什么要杀我？为什么？”

    她用力揪住眼前男子的衣襟，一个拳头，猛地挥了出去。

    被毒素控制的身体，明明没有太多的力气，但，此时却像是回光返照一样，这一拳竟然还不轻。

    对方没有任何躲避，任由她的拳头，一拳一拳落在他的胸膛上。

    直到，她力竭，慢慢停了下来。

    “为什么要背叛我？为什么要杀我？你到底想要什么？”

    风漓夜不说话，垂眸，看着倒在自己怀中，薄唇一直在一张一合的女孩。

    他没见过她这么伤心的一面。

    到底是谁背叛了她，让死女人伤心至此？

    那个人，对她来说，很重要吗？

    不知为何，心里竟万般不是滋味。

    那个人，是男是女，为何对她来说这么重要？到底是她的什么人？

    但这时候的倾歌，已经无力地倒在他的怀中，连张嘴都困难了。

    所有的力气，在刚才打他的时候，彻底耗尽。

    不知道过了多久，怀中的女孩儿忽然哑哑问了句：“漓夜，你会背叛我吗？”

    “不会！”想都不想，也不知道，到底是什么时候从心里建立的执念。

    总之，他，不会！

    “那你……”倾歌闭上眼。

    此时没有力气了，似乎，连毒素的痛，都慢慢消失了。

    她的呼吸，渐渐均匀了起来：“你会保护我吗？”

    风漓夜搂住她肩头的大掌，一瞬间收紧。

    脑海深处，那道素白纤细的身影，那个脆弱地想要寻求他保护的女子，此时，真真实实，就在他的面前。

    竟然，真的是她！

    真的是这个时常，会将他气得想要掐死她的死女人。

    “我会，我一定会！”

    心脏，还在猛烈地颤抖，但至少有些情感，他已经能确定。

    他的死女人，真真切切，就是她！

    “别怕，我一定会保护你。”

