    时浅跟妖妖兽兽玩了好一会，才回到别墅。

    走进客厅，时浅四处看了看，没见到商司湛的身影，便问佣人：“看见湛爷去哪了吗？”

    佣人回道：“浅浅小姐，湛爷回来后就去楼上了。”

    时浅看了眼电梯的方向，回楼上应该是去了书房。

    “我知道了，你去忙吧。”说完，时浅向电梯走去。

    书房门口，时浅轻轻敲了敲，然后道：“湛爷，你在吗？”

    紧接着，商司湛的声音传来：“进来吧。”

    时浅推门走进书房，只见商司湛的书桌上放着厚厚的一堆文件，应该都是需要他审阅处理的。

    时浅从一堆文件中收回视线，看向商司湛：“你是不是在忙？”

    商司湛坐在黑色真皮沙发里，狭长的凤眸睨着她，薄唇轻启：“你一回来就跑去竹林，我不忙做什么。”

    时浅：“......”

    看着男人讳莫如深的脸，时浅感觉妖孽大boss话锋有点不太对劲。

    “过来。”商司湛再次开口。

    “哦。”时浅向他走了过去。

    时浅走到书桌前，商司湛拉住她的手让她坐在自己身边椅子上，随后又道：“在这陪我。”

    时浅笑笑：“嗯。”顿了下，她又道：“需要我做什么吗？”

    商司湛道：“不用，待在我身边就好。”

    时浅待在商司湛身边也并没有闲着，打开另一台设计游戏地图以及大boss。

    帝都大学。

    消失了半个多月的时浅出现在广场上。

    顿时引来诸多目光，纷纷看向她。

    “那不是时浅么，学校不是说要开除她么，她怎么又来了？”

    “通知都没出来，也不一定是真的吧。”

    “可大家都这么说啊，而且听说是庄主任亲自找的学校领导，校领导也同意了的。”

    “那她一会不会被赶走吧。”

    “这不一定，毕竟人家是有背景的。”

    林荫路下。

    时沐雪忽然顿住脚步，诧异的看着从对面走来的时浅，满目疑惑！

    庄书玉不是说要把她开除么！

    她都半个月没来学校了，今天怎么忽然又来了。

    时浅也没想到会这么晦气的遇到时沐雪，淡漠的睨了她一眼，继续往前走。

    时沐雪眼睁睁的看着时浅嚣张的从自己身边走过，一句话没说。

    周围有那多人看着，她也不不好说什么。

    只是，眸底再次被不甘厌恶的情绪填满。

    这贱人到底什么时候才能彻底从她的世界里消失！

    正当她满腔怨怒时，旁边蓦然想起陆斯哲的声音：“那不是时浅么，她来学校了。”

    闻言，时沐雪侧目看向声音的方向。

    只是盛栩和陆斯哲都在看着时浅。

    盛栩随即开口，喊了声：“浅浅。”

    这声浅浅，让时沐雪原本就郁结的心情更加难受。

    看着盛栩和陆斯哲向时浅走去，时沐雪紧紧的握着双手，恨不得捏死时浅。

    时浅听到盛栩的声音，顿住脚步，转身看向身后。

    盛栩和陆斯哲走到她面前顿住脚步。

    陆斯哲开玩笑道：“还以为你再也不来了呢。”

    时浅笑了笑，慵懒的说道：“怎么可能呢。”

    盛栩看着时浅慵懒的小模样，似乎看到那个肆意洒脱的女孩又回来了。

