    

    大概二十分钟后，目暮警官带队赶到了现场。

    此时电力早就已经恢复，所有人全部聚集在了客厅当中，等待警方的询问。

    “怎么又是你们啊？”目暮警官无语地看着羽宫明几人。

    “目暮警官别这样嘛！好歹我们也有一段时间没见面了。”羽宫明笑道。

    “这是什么值得说道的事情吗？”目暮警官嘴角一抽。

    他又转向毛利小五郎：“不只是羽宫老弟，毛利老弟和柯南你也在这里，还真是……”

    “嘿嘿！目暮警官，你放心吧，有我名侦探毛利小五郎在，一定能极大的减轻你们的工作量的！”毛利小五郎一脸得意道，丝毫没有注意到目暮警官那种复杂的语气。

    “那我真是谢谢你了！”目暮警官对他这个老友的做派也已经很习惯了。

    他轻咳一声，表情变得严肃起来：“那么请你们具体说一下情况吧。”

    “好的，事情是这样的……”羽宫明将停电后的事情尽量详细地说了一遍。

    不过，他肯定不能说柯南是被他叫去跟着新出阳子的，而是说柯南是为了找洗手间，【偶然】发现了新出阳子的古怪。

    “所以，当时新出太太是把一根插着插座的电线放入了浴缸中，而且当时新出先生的手正好撑在扶手上，一旦来电，新出先生很可能会触电身亡？”目暮警官确认道。

    “没错，就是这样。”羽宫明点头。

    “等等，我都说是这个小弟弟看错了，我当时只顾着和我先生聊天，根本就没有注意到那条线什么时候进入浴缸里的！”新出阳子反驳道。

    “哦？也就是说，你承认当时确实有一根电线放在浴缸里？”目暮警官目光锐利地盯着新出阳子。

    “……是。”新出阳子气势猛然一弱，低声答道。

    “那么这条电线究竟是什么时候进入浴缸里的，究竟有什么人碰过这条线，就需要好好确认一下了。”

    目暮警官说着，吩咐鉴识人员去浴室对那根线进行调查，随后转头看向新出羲辉：“那么新出先生，你知道浴缸里什么时候多出了那条线吗？”

    新出羲辉一脸肯定道：“我确定，在停电之前，浴缸里根本不可能有这条线，否则我早就被电死了，怎么可能还能和那个女人说话？”

    “而停电之后，真正进入浴室的只有那个女人和柯南小弟弟。”他看向新出阳子，面色冷然道：

    “当时她还假惺惺的问我是不是因为停电受到了惊吓，还用手里的笔灯照着我的脸。”

    “之后，就是这个小弟弟忽然大叫一声【你给我住手】，然后马上冲了进来，把浴缸里的那条电线抽了出来，还把插头拔掉了。”

    新出羲辉一指新出阳子，大喝道：“一定就是这个女人趁着和我说话的时候把电线偷偷放进去的，警察先生，你们快逮捕她！”

    “你不要血口喷人！”新出阳子针锋相对道：“你这家伙本来就有在洗澡的时候刮胡子的习惯，谁知道是不是你刮胡子之后不小心把线落在浴缸里了？”

    “我的剃须刀都还有电，根本没必要插线，之前那条线我明明就放在浴缸旁边的架子上！”新出羲辉立刻反驳。

    “这个……”见两人各执一词，目暮警官的目光又望向羽宫明几人：“羽宫老弟，你们认为呢？”

    “我肯定是相信柯南的，而且从证据的角度考虑，柯南是没有要故意陷害阳子太太的动机的，也没有杀害新出医生的理由，他的证言可以采信。”羽宫明自然是力挺柯南。

    柯南也道：“而且，在走进浴室前，阳子太太的行为也很可疑，我觉得她就是在为自己的杀人计划设计不在场证明。”

    “虽然有新出先生和柯南的证词，但也不能完全排除其他人趁着新出太太之外的人，在新出太太进入浴室前，趁着停电，摸黑把插着插座的电线放进浴缸里。”目暮警官出于谨慎，并没有急于下定论。

    “你开什么玩笑！”新出羲辉立刻激动起来：“如果有人进入卧室，还把线插到插座上最后放进浴缸里，我这个在浴缸里的人怎么可能不知道？”

    “额，这个……当时突然停电，到处一片漆黑，如果那个人动作足够轻的话，也不是不可能啊？”目暮警官摸着下巴道。

    “你当我聋了吗？”新出羲辉怒道。

    “没有没有，我不是这个意思，我只是合理怀疑而已，毕竟很多高明的小偷都能悄无声息的潜入别人的房子里。”目暮警官连忙解释道。

    “哼！”新出羲辉冷哼一声，也没再多说什么。

    “警官！”鉴识人员小跑过来，汇报道：“浴室里的电线已经检验过了，发现了三个人的指纹！”

    “哦？三个人？”目暮警官一怔。

    “这些指纹应该分别属于新出医生、阳子太太还有柯南吧？”梦语道。

    “具体属于谁我们需要进行比对。”鉴事人员回道。

    “就算有我的指纹也没什么奇怪的吧？我们每天都进出这间浴室，哪一次不小心碰到那根线也是很正常的吧？”新出阳子笑道。

    “额……这倒是……”目暮警官点点头。

    “对了，其实我一直觉得之前的停电有些蹊跷，目暮警官你不妨也调查一下？”羽宫明听出了新的调查方向。

    “哦？怎么说？”目暮警官问道。

    羽宫明笑道：“如果这真的是一起蓄意谋杀的案件，那这刚好到来的停电就绝对不是巧合，也许凶手是对电闸做了手脚，或者利用断电定时器之类的装置让这个家在他需要的时候断电呢？”

    新出阳子闻言，脸色顿时一变！

    “嗯，有道理，鉴识，快去电闸那里看看，还有，看看这个家里有没有断电定时器之类的东西！”目暮警官立刻吩咐道。

    不多时，一名鉴识人员便前来汇报道：‘报告！在电闸附近确实发现了一个断电定时器，而且看起来好像刚刚用过的样子，上面我们采集到了数枚新鲜的指纹！’

    目暮警官看向新出阳子：“新出太太，可以请你提供一下你的指纹吗？”

    新出阳子脸色微沉，犹豫了一会，她点了点头：“可以，请便吧。”

    在采集完新出阳子的指纹后，目暮警官神情严肃地看着新出阳子：“阳子太太，就目前的证据，我们有理由怀疑你涉嫌杀人未遂，可以和我们去警署一趟吗？”

    “好的，我愿意配合警方的调查。”新出阳子点点头。

    之后，又确认了一下没有其他线索后，目暮警官和羽宫明几人打了个招呼后，便带着新出阳子离开了现场。        

