    七日过去。

    杨青绝望地发现，原本预想中崩盘的恒太商票并未立即崩掉，反而价格在不断提升。

    他询问张大嘴，对方表示肯定有人在背后操盘，试图借此牟利，并提议他尽快卖掉。

    如今距离自己进入百亿生活体验馆已经有接近二十日的时间，他发现哪怕真的崩了，似乎对自己当前膨胀的资产也没什么影响。

    这一次大概率空手而回。

    败家还真不是一件容易的事。

    这几日他让其他几个团队同样搞过一些花钱的事，比如收购了几家濒临破产的工厂，可是不知道是不是自己的名气加成，得知是他收购后，原本岌岌可危的工程很快就恢复了正常经营，哪怕有两家的确情况很差，但是短时间内顿时的那点钱对他而也无关紧要。

    他让人购买各种极品游戏账号，却让几个原本人气略微下滑的游戏人气增加不少，在游戏厂家的推波助澜之下，自己买来的账号甚至一度被推为绝版，非但没亏到钱，反而还赚了不少。

    “这究竟是我的个人原因，还是有钱人想花钱真的这么难？”看着台上的明星蹦蹦唱唱，杨青心中一片苦涩。

    如今大半时间都已经过去，他的资产不减反增，想要用剩下的十来日败光剩下的钱，几乎没什么可能了。

    他不由想到了此前从王多鱼那里看到的奖金池中的东西，又联想到自身的疾病。

    “难道这是老天爷故意这么做的，让我临死前体验一次当富豪的感觉？”他仰头望天，对于耳边的音乐声充耳不闻。

    可是……

    他看着周围那些欢天喜地的人，瞅着窗户外边对着这里偷拍的无人机。

    “我真要有一百亿，难道也是这么堕落至死？”他神情茫然。

    看到头顶上空的吊灯时，他忽然想到了一件事。

    当初被检查出恶性肿瘤后，他一个人失魂落魄地坐在医院的长椅上，然后听到两个路过的大妈谈到一件事。

    他们提到一个农村来的男人带着孩子看病，但是付不起高昂的医药费，最终选择抱着孩子从医院外的一座大楼上纵身越下。

    他想到了在肿瘤科看到的那些神情痛苦或者麻木的人，他记得听到最多的一个字是“钱”。

    倘若当初自己有足够的钱，怕也不会那么干脆的去国内游山玩水吧？

    如今恰好有这个机会，为什么自己不趁势做点什么呢？

    虽说这只是一场游戏，但是这里的人与真实的无异，能减轻一些他们的痛苦，至少自己会更安心一些。

    想明白这些之后，杨青当即让金福来喊那些专家过来开会。

    会上，他要求张大嘴跟黄毒奶二人将所有的投资尽快追回来，然后将手中的钱拿出来成立一个公益基金，用来资助患有重病之人。

    对于他的这个决定，所有人都很意外。

    做在他旁侧的金福来率先忍不住道：“杨先生，这种东西可做不得假啊。”

    这种东西又不是明星捐款，拍个照事后如数奉还。

    “做什么假？”杨青的神情释然了很多，微笑着解释，“我打算将全部资产捐到这个公益基金里……”

    张大嘴忍不住打断道：“杨先生，咱们可不是国外，那些富豪打着捐款的名号其实在比谁，搞出来的家族基金也是为了让他们后人更好继承这笔资产……”

    杨青摆摆手：“人活一世，都只为自己着想，那人生的意义在哪里？”

    看到还有人说话，他笑了笑：“国家都号召先富带后富共同实现小康生活，我难得有这么个回馈社会的机会，当然得抓紧了。”

    一直没吭声的黄毒奶忽然起身，冲着杨青鞠了一躬：“杨先生高风亮节！”

    停顿了一秒种，他接着道：“我就是个俗人，做不到把全部资产捐出来，不过这个月的收入我可以拿出来捐到公益基金中。”

    发现好几个人在看自己，张大嘴心里一阵郁闷。

    可是声名在外，他这时候要什么都不干，传出去估计自己名声也就完了。

    “我也比不得杨先生，就跟黄教授一样，把这个月的收入捐出来。”他沉声道，心中却在暗暗滴血。

    会议室内众人的目光都凝聚在金福来身上。

    他们可都知道，这家伙是杨先生头号狗腿子，最近一段时间小费都拿了上百万。

    面对众人的目光，金福来视若未睹，目视前方，神情平静。

    虽然他有三套房，刚刚把家里的宝来换成宝马，但是他觉得自己也应该是被救助对象。

    掏钱是万万不能的。

    杨青一言不发，默默看着众人的表现，心头却暗暗感慨。

    可无论如何，既然已经做出了决定，他不再去想其它。

    公益基金紧锣密鼓地筹备着。

    由于杨青声名在外，加上国内政府办事效率向来很高，短短三日他便拿到完整手续，同时在一众专家的探讨下，也高出了一套完整的章程。

    第一批救援队对象有一千人，分布在国内的二十三个城市。

    每人五十万，总共五个亿从杨青的账面上被划掉。

    看到光幕当中个人资产没有丝毫改变后，他只是苦笑了下便不再在意。

    这本就在他的意料当中。

    接下来的日子，他便忙碌在公益基金的事情中，每日翻看各种病例，批复各种到了面前的神情。

    期间他也抽空去几家医院看过，在那些躺在病床上的患者与家人都朝着他流露出感激的表情时，他心中生出些许慰藉。

    即便明知这是一场游戏，可是看着这一幕幕，他还是有着浓浓的满足感。

    帮助他人，的确可以很快乐呢。

    如此情况下，十日过去。

    正拿着一份感谢信慢慢读着时，他忽然发现耳畔的声音消失，周围变得寂寥无声。

    杨青抬头，看到那被清风吹起的书页停驻在半空中。

    他走到窗前，看到下方的人流像是被按下暂停键一样，都保持着同一个动作一动不动。

    仿佛是虚空假面的大招。

    时间静止了。

    一道光幕出现在他的面前。

    【游戏结束】。

