    第二天天没亮，艾凉睁开眼。

    今天是周五，下午就要放假了，他打算起早点去眼镜那里找点闲书用来打发接下来的两天，上一本小说快看完了。

    如果实在没有书拿眼镜平时写的数学公式看看也行。

    艾凉虽然和杨星月约好了在书店教她学习，但也不是二十四小时无时无刻逐字逐句的教导，在她做卷子的时候还是有不少空余时间的。

    在老地方吃过万年不变的早饭，艾凉乘上公交车来到学校。

    和昨天一样学校门口买张煎饼来到眼镜的破屋，屋子没有上锁，艾凉推门而入，仿佛是昨天发生的事在今天再次复刻，校园生活大多如此。

    让人意外的是，眼镜今天并不在破屋内。

    按理来说平时这个点都趴在桌子上对着笔记本写写画画才对。

    大概昨天出门拾荒去了还没回来，这种情况也是时有的事。

    艾凉也没在意，把煎饼放到桌子上，来到旧书堆里翻找不在刊印的旧书。

    “今天也没有吗......”经过一番摆弄，艾凉有些失望，书堆里都是些市面上买的到的小说杂志，大部分艾凉都看过了。

    不过他在底部发现了一个黑色皮质笔记本。

    笔记和一捆旧杂志捆绑在一起貌似是要拿去当废纸卖掉，艾凉没有解开绳结从侧面把笔记本抽出来。

    笔记上面写有眼镜的名字和上京大学的印章，貌似是学校发的。

    这应该是他还在上大学时用的笔记本，因为现在的他从来不会留下名字。

    翻开笔记，奔放的字迹映入眼帘，字里行间的比划透露出眼镜当时的意气风发，前几页甚至还在试图证明某些未解开的数学猜想。

    接着往下翻是近半本的证明公式，可以看出眼镜是真心实意的在证明着那些未解的谜题。

    然而继续看下去，整部笔记的画风就变了，公式变得潦草没有规律，横着斜着竖着，书面变得杂乱无章有时候一页就两三个巨大的公式，有时候又是一大堆蚂蚁大小的公式密密麻麻的挤在一行。

    大概就是这时候他接到亲人离世的噩耗吧。

    艾凉合上笔记选择带走，不说后面的鬼画符前半本的猜想证明还是挺有意思的就这样扔了怪可惜的。

    反正眼镜和他说了，破屋里的东西除了他这个人不管是什么只要看上了都可以带走。

    离开破屋，艾凉踏入通往教学楼的路面，清晨的校园静谧、悄无声息，道路旁的草叶上凝聚着滴滴露水，花坛里有不知是谁丢弃的垃圾。

    一阵清风吹落树叶缓缓飘荡在半空，艾凉抬起头看着树叶慢悠悠的落下，但是他的目光却被教学楼内一个诡异的身影所吸引，那道黑影静静的悬挂在班级隔壁班门口。

    艾凉瞳孔微缩，教学楼的楼梯在此刻像是一个无底深渊想要吞噬来者的灵魂。

    他爬上楼梯。

    前院大树上的乌鸦反常的聒噪，走廊的感应灯没有亮起，只能凭借着清晨的微光看着前方吊着的黑影和打翻在地的椅子。

    昨天除了告白外是平淡无奇的一天，和前天一样，本以为今天也会如此......

    “艾凉啊，你今天来的真早......呀啊！！！！！”同班女生的尖叫打破了校园的宁静。

    微风吹过，吊在半空中的高佳佳慢慢朝向这边露出那张铁青狰狞的脸。

    ......

    半小时后，学校老师带着警方封锁了这一层楼，但还是有学生聚集在楼梯口和楼下往这里看。

    “有人上吊了啊。”

    “不会吧，昨天还好好的，怎么今天突然就有人上吊了？”

    “听说我听路过的老师说死的是高佳佳。”

    “啊？昨天晚上她去找艾凉告白了你们说会不会是因为被拒绝......”

    “怎么可能！高佳佳会因为这种事自杀？别搞笑了。”

    杨星月和岳绮花等人被拦在封锁线外，只能焦急的看着艾凉和另一名女生被两名警察问话。

    “呜呜......佳佳......佳佳啊！”一名中年男子趴在高佳佳的尸体边上泣不成声隔壁班班主任正拍着他的肩膀安慰，这是高佳佳的父亲高富业，当地的一位房地产老板。

    高富业早年妻子病逝，只留下高佳佳这一个女儿，高富业更是把高佳佳当做心头肉，考虑到她的心情甚至没二婚，这对一个事业有成的中年男子来说实在是难能可贵。

    考虑到家属的心情，两名警察并没有向高富业询问高佳佳昨晚的情况，转问起艾凉这个第一目击人。

    “听这位同学说你才是第一个发现死者的人对吗？”警察拿着笔记本准备做笔录。

    “是的。”

    “死者昨晚和你见过面？”

    艾凉看了眼被白布盖住的尸体，点点头。

    “根据消息，昨晚是你见了死者最后一面对吗？”

    “没错。”

    “能不能说下昨晚你们都讲了些什么，她的神态语调有没有和往常不同的变化？”

    “我和高佳佳没有见过几次面并不算熟悉，昨晚她找我是向我告白，让我做她男朋友除此以外并没有提及其他事情。”

    “谈话时间大概在八点五十分到九点之间，说完我就走出学校叫了的士回家，这点校门口的监控和我家附近的监控都可以证明，高佳佳当时独自返回教学楼不知道去干什么。”

    艾凉一口气说出全部内容，顺带撇清自己的嫌疑。“这就是我所了解的全部，其他同学也很清楚，我和高佳佳平时没有交集。”

    这种说法让旁边的女生投来异样的目光。

    明明昨天高佳佳才向艾凉告白，今天她死了艾凉就立马撇清关系，不能说艾凉做的不对，但说辞上未免过于公式化没有一丝惋惜或是伤感的意思，听上去有些绝情。

    听到艾凉昨晚见过高佳佳，趴在地上的高富业瞬间扭头用布满血丝的通红双眼瞪着艾凉：“快说！昨天你都干了什么！”

    没有把话听全的高富业不仅仅是瞪着，他还猛地扑过来想要钳制住艾凉，不过被旁边的警察拦住了。

    “先生！冷静一点！”

    “冷静！你叫我怎么冷静！她是我唯一的女儿！唯一的亲人！你让我怎么冷静！”

    高富业如同疯牛般奋力挣扎，旁边的老师也过来帮忙拉住他，在三个人合力之下才终于按住失去理智的高富业。

    等到几人把高富业架进空教室后警员才安抚起艾凉：“不要紧张，死者家属只是过度悲伤不太理智，没有恶意。”

    “嗯，我知道。”艾凉透过窗户看着在教室内不断用脑袋撞桌子的高富业，在看看躺在地上的高佳佳眼里闪过一丝不易察觉的羡慕，但目光很快便恢复清冷。

    警员看着这个帅气的大男孩，心里不禁感叹这孩子的心理素质真强，同时也将艾凉纳入怀疑名单。

    哪有学生一个人在学校内发现狰狞的尸体后还这么冷静的，旁边那个到现在都不敢往地上瞟的女生才是正常表现。

    这时候高佳佳的班主任走出来对着警员说道：“可能是高佳佳她父亲平时忙于应酬没时间陪她，这段时间学生的压力都很大，所以一时想不开吧。”

    警员没有赞同也没有否认，一切都要等尸检报告出来了再说。

    “高佳佳是被人谋杀，不是自杀。”

    艾凉突如其来的话音引得在场众人将目光齐齐聚集在他的身上。

    高佳佳班主任皱着眉刚打算开口训斥，在看到是艾凉在说话后神色不由得放缓一些。

    像他这种自己学习成绩逆天还能把普通的尖子生教导成实验中学重点班的人，大多数老师都会给几份薄面。

    不惹事不闹事还能帮老师培养尖子生，这样的好学生谁不爱呢？

    这也是老师们听到艾凉和杨星月的绯闻后不管不问的最主要原因，甚至有些老师还想让艾凉多带几个人。

    教一个是教，教一群也是教，至于早恋？都是放屁！人家明明是在努力学习共同进步。

    “为什么这么说？”警员眯起眼睛盯着艾凉，刚刚他还在说和死者不熟，听到自杀这个说法后却又立马反驳。

    反复无常的态度，冷静的口吻，这嫌疑不是一般的大。

    警员仿佛嗅到了大案子的气息。

    艾凉走到高佳佳的尸体前蹲下，用两根手指缓缓掀开白布，旁边的女生立马将头别过去，就连老师都想制止艾凉的行为。

    警员抬手拦住了老师，他胸前挂着执法记录仪，如果艾凉是凶手想要借机销毁某些证据，可以说是走了下下策。

    掀开白布后艾凉起身和尸体保持着半米距离，随后他指着高佳佳的脖子说道：“在尸体被放下来之前我观察过尸体，同时我也懂得一点医学知识，尸体舌骨断裂颈椎脱臼，下颌骨单侧脱臼，脖颈处的淤青这些确实符合上吊自杀的推论。”

    “嗯，继续说。”

    警员表面淡定但内心有点慌，在警校毕业后他调节了十几年的民事纠纷，都是一些广场舞扰民啊，家庭小两口闹矛盾啊之类的琐事。

    警员很少遇到过死人的案子，偶尔遇到了也是转交给法医进行尸检，这些知识早就忘的一干二净，只有刑侦才会重点学习这些东西。

    “既然符合上吊自杀那......”高佳佳的班主任刚开口就被艾凉打断。

    “接下来的才是关键，被人勒死和上吊自杀留下的勒痕是完全不一样的，被勒死的人会在颈后形成勒痕，上吊的人只会在下巴颈部形成半圆形勒痕。”

    艾凉指着高佳佳的脖子，如他所说颈后确实存在勒痕。

    “在放下尸体的时候我观察了门框表面，吊死高佳佳的跳绳已经很破旧了，里面有部分金属丝漏出来。

    即便是上吊自杀，人的求生本能也会促使人去挣扎，但是门框上并没有跳绳的铁丝剧烈摩擦痕迹，所以高佳佳是被人勒死后挂在教室门口。”

    一番简单易懂的分析说的在场众人哑口无言。

    尤其是高佳佳的班主任，他看向艾凉的目光都带上一丝惊惧。

    正常十四五岁的学生会面不改色的盯着可怖的尸体观察？能分析出这么多人体结构的相关知识？怕不是个潜在的心理变态。

    以往艾凉的沉稳，爱看书不说话的好习惯在他眼中都变的诡异起来，电影中的变态杀人狂大多数都披着这种外皮。

    这还不算完，艾凉还在继续分析。

    “高佳佳的尸体角膜混浊，嘴唇皱缩，腿部尸斑已经融合形成大面积的尸斑，根据取下来时的动作推断尸僵也扩散到了全身，由此推断死亡时间至少超过六小时，预估大概在昨天九点到十点这段时间。”

    “当然我所说的这些只是外部观察和一些推论，内部检查和组织学检查还需要进行解剖才能判定。”

    说完艾凉看向警员仿佛是在求证自己说的对不对。

    看我干嘛，鬼知道你说的是什么！

    警员心底憋着一口气，表面还是赞同的点点头，毕竟说的好像还挺有道理。

    几分钟过后尸体终于被送走了，警员也松了一口气，不用再提心吊胆的思考那个学生的问题，这感觉就像当年警校考试一样。

    “这位同学麻烦你陪我们走一趟吧，毕竟已知你是最后见过死者的人，尸体也是你第一个发现的。不是说你就是凶手，这只是一个流程。”

    警员的话语很客气但又带着一丝不容置疑，毕竟没调查之前艾凉的嫌疑不是一般的大。

    “嗯，没问题。”

    艾凉没有说什么自己是无辜的之类的废话，静静的站在警员身后。

    甚至还有闲心托高佳佳班主任帮忙请个假。

    越是危机的情况下一个人举动越是能反应一个人的性格，艾凉这份强大的心理素质让他这个警察都为之咋舌。

