    嗖…

    一道身影疾速从林家深处跃出。

    正是林霄。

    “萧逸小友。”林霄率先拱了拱手。

    “还有圣女阁下。”

    作为林家的最强者，萧逸二人又没有特意隐藏气息，自然在二人到来一瞬，林霄就感受到了。

    林霄轻笑，客套一声，“之前大老远便感受到萧逸小友的气息。”

    “不过后来又消失了，想来是入剑帝碑去了。”

    萧逸轻笑点头，“刚来，便被林夜前辈叫去了叙旧。”

    林霄点了点头，面露歉意，“六剑侍之事，还请萧逸小友不要放在心上。”

    “前些天，他们六人被修罗总殿主遣返回剑域后，便回了剑帝碑附近闭关。”

    “但林夜先祖知晓此事后，已重重处罚他们六人，命他们六人长跪百年，亦百年之内不会再见他们。”

    萧逸点了点头，之前在剑帝碑那边时，他已经感知到这六人的气息，也知晓他们在受处罚。

    “林域主言重了。”萧逸摆摆手。

    “六剑侍本不知我和林夜前辈的关系，他们自是该以剑帝本源为重。”

    “再者，他们之前肯跟我去妖域防线涉险，参加战斗，已是难得。”

    “六剑侍随我去妖域防线，我的本意只是让他们减轻人族武者一方的压力，却并非保护我以及听我调令。”

    “故，此事我并未放在心上。”

    “那就好。”林霄松了口气。

    以萧逸如今身份和权柄，若真是那等小肚鸡肠，背后报复的阴险之人，他剑域和林家，怕是不得安生。

    林霄笑笑，“想来，萧逸小友还是心系紫电，我便也不客套了。”

    “萧逸小友随我来。”

    林霄率先动身，往林家府邸深处而去。

    萧逸二人跟上。

    不多时。

    林家深处，一处剑林之中。

    入目所视，方圆数里地，神兵林立，一把把利剑散发着刺眼寒芒，威势逼人。

    林霄得意道，“这是我林家重地。”

    “这里头，任何一柄神兵，都是我林家历代最强铸剑师的得意之作。”

    “虽比不上紫电，但随便一把放到中域之上，都足以震动一方。”

    萧逸点了点头，扫视之下，以他的眼力，自也可以发现这里每一把神兵的不凡。

    萧逸的目光，蓦地定格。

    剑林最中心处，一柄散发着雷电气息的利剑，赫然伫立其中。

    一剑之威，竟将周遭无数神兵慑服。

    仅一剑，便盖过了无数神兵的锋芒。

    那，是他的紫电。

    嗖…嗖…

    两道流光，猛地从剑林中心飞跃而来。

    那是两道雷灵。

    两道雷灵，划破空间而至，先是在依依身旁环绕了一圈，随后落到了萧逸肩膀上，亲昵地蹭着萧逸的脖子。

    “呵呵。”萧逸笑笑，摸了摸肩膀上的两只雷灵。

    “紫电，回来。”

    萧逸低喝一声，伸手虚握。

    锵…

    剑林中心，一声惊天锵鸣。

    一道紫色流光，疾速而回。

    咔咔咔…

    紫色雷霆，奔腾狂猛。

    剑柄，稳稳地落到萧逸手中。

    萧逸脸色大喜，一剑指天。

    锵…

    高空，划过一道巨大的紫色电痕。

    下一瞬，轰…

    一声剧烈轰鸣。

    十万雷霆，瞬间在天际苍穹凝集积蓄。

    雷电轰隆之音，顷刻震动剑域，万剑齐鸣。

    “好剑。”萧逸脸上止不住的喜色。

    剑，还是他的紫电，外貌，并无多大变化，只是剑身上多了一缕氤氲光芒。

    但紫电的气息，却远超从前。

    “紫电已经突破了极品巅峰范畴。”萧逸惊喜一声。

    一旁林霄点了点头，“不错。”

    “以往的紫电，只是极品巅峰圣器，号称极品圣器中的最强。”

    “而今，已位列上古至宝层次。”

    “剑，为万兵之君，今之紫电，绝不逊色于当世任何一件上古重宝。”

    “嗯。”萧逸点了点头，眼中尽是惊喜。

    单凭紫电如今的气息，他便能确定，他的紫电，比同为上古至宝的万钧戟和莽星不灭甲还要强上数筹。

    但和破晓钟这等古老的上古重宝比，却不得而知。

    一旁林霄继续道，“今之紫电，足可入上古神兵器谱前五之列。”

    萧逸微微皱眉，点了点头，“按我的对比，也是差不多。”

    “比现今排名第五的七杀剑强上些许，但比之排名第四的惊龙双剑却弱些许。”

    林霄笑笑，“但萧逸小友似乎忘了一事。”

    “惊龙双剑也罢，七杀剑也罢，还有破晓钟等等古老重宝也罢。”

    “它们，都不是一出生便位列神兵器谱，而是光华尽展，在它们曾经的主人手中发挥出惊人威力后，方入神兵器谱。”

    “而你的紫电…”

    林霄轻笑，“紫电，被我和我剑域无数铸剑师联手修复重铸。”

    “我们洗刷了它剑上曾经的杀戮，曾经的峥嵘；我们亦敛去了它曾经的锋芒，曾经的鲜血。”

    “换言之，今之紫电，是一柄才初初铸成，初初开锋的神剑。”

    “是一柄未经磨砺，未经杀戮的无暇剑胚。”

    “而单凭此，它已经足可位列神兵器谱前五之列。”

    萧逸猛地瞳孔一缩，“剑初成，未历鲜血杀戮，未经强者之血开锋，蹭凉剑身，寒芒剑刃，雷霆剑体，已有如此威势。”

    “一旦我握之，仗之，尽展锋芒，它日…”

    “不错。”林霄笑道，“我敢保证，此剑日后，最次也是神兵器谱排名第二，与破晓钟并列。”

    “剑修仗剑，实力大增；剑修持剑而修行、历练。”

    “可剑，有灵，同样需要修行和历练。”

    “当然，这前提是，这柄剑遇到了适合它的主人。”

    “而你，便是紫电最适合的主人。”

    萧逸满脸兴奋喜色。

    对于一个剑修来说，没有什么能看到自己的剑更强来得更让自己喜悦的事了。

    “排名第二吗？也足够了。”萧逸笑道，“紫电，是最适合我，也是在我手中最趁手的剑。”

    “以往才极品巅峰，我便已无比满意，哪怕是别的上品重宝也比不上我的紫电。”

    “如今紫电彻底踏入上古至宝层次，日后还有机会位列神兵器谱第二，这已然远远超出了我之前的预料。”

    萧逸摸了摸剑身，“终归，紫电才是最适合发挥我浑身剑道的神兵。”

    “凭此剑，我足以战力全开，发挥最强剑道实力。”

    ......

    第一更。