
　　虽然傅渊森的那些战友惊讶于纪桃桃姐弟的举动，但他们也能听出宋老幺话语里的端倪，这点也在纪秋生他们脸上得到映衬。

　　有关纪秋生和纪晨星的事，他们在部队多少也是听过的。

　　于是，他们聪明的将这件事揭过去了。

　　纪桃桃也以为这事翻篇了。

　　哪知道，在他们去吃饭的路上，傅渊森忽然将她举了起来。

　　没等她反应过来，人已经稳稳的坐在了她的肩上，视线瞬间变高。

　　与之而来的是身边众人以及来往众人打量的目光。

　　纪桃桃白皙的脸颊倏然一红。

　　她揪着傅渊森的毛寸小声道：“傅渊森，你快放我下来！”

　　“弟弟的肩膀哪有老公的肩膀来得宽敞和威武，何况，我就喜欢你骑在我头上作威作福！”

　　傅渊森双手牢牢的搀扶着她，迈出去的每一步都走得特别稳。

　　面对众人打趣的目光，纪桃桃羞得恨不得找个地洞钻进去。

　　“傅渊森……”纪桃桃带着乞求的声音小声喊道。

　　“以后别家小姑娘有的，我们家小姑娘也必须安排上，别家小姑娘没有的，我们家小姑娘也一样要有。”

　　说完，他的手拍拍纪桃桃。

　　“安心坐着，天塌了有老公给你撑着。”

　　纪桃桃内心是羞耻的，但不知道为什么傅渊森简单的两句话让她内心的忐忑和不安都消散了。

　　她没再闹着要下来，反而抱紧他的脑袋既来之则安心，甚至还在看到不远处树荫下正在和人闲聊的傅老爷子后，热情的挥手打招呼道：“爷爷！”

　　傅老爷子听到她的声音扭头看了过来。

　　见她坐在傅渊森的肩上，先是愣怔了下，回过神来后，他忍不住笑道：“难怪我找不到我乖孙媳呢，原来你在天上呀，那上面的空气怎么样，小森的肩膀够宽敞不，要不宽敞你让他再练练，省的他太瘦咯着你！”

　　大院里的人还以为傅老爷子看到这一幕会发脾气。

　　没想到他竟然一点都不生气，甚至看起来还蛮高兴的，这让他们非常意外。

　　面对傅老爷子的打趣，纪桃桃红着小脸道：“我本来没想坐他的肩膀，哪知道他趁我不备偷袭我不说，我还不肯放我下来，非得让我坐在他肩上招摇过去，不过他的肩上坐着还蛮舒服的，看得也蛮远的，爷爷，你要不要也上来坐坐？”

　　“不不不！”

　　傅老爷子像是受到巨大惊吓般连不迭的摇头加挥手拒绝。

　　他太了解这丫头了。

　　她就不是一个能够按常理来办事的人也没有那么多约定俗成的规矩，这也就算了，偏偏他孙子还是个妻管严。

　　只要是他媳妇下的命令，他就没见那臭小子拒绝过。

　　一想到他可能会坐在自个孙子肩上像桃桃这样招摇过市，他就忍不住按人中急救，那画面实在太过美丽让她不敢多想。

　　“我这把老骨头你千万别让他折腾我，我怕他把我这老骨头给折腾散了，再说，你见谁家老头子坐在自个孙子肩上招摇过市的，那是会被人骂为老不尊的！”

　　“可我也没见过谁家男人把自个媳妇扛肩上的呀，我这会该不会正在被人骂小不正经！”

　　纪桃桃满脸呆滞的望着傅老爷子，双手忍不住揪着傅渊森的头发，疼得傅渊森龇牙咧嘴不说，偏偏他还一脸享受，看得傅老爷子嘴角直抽抽。

　　他以前怎么没看出这小子还有受虐倾向了。

　　“等会我就跟他们说是傅渊森这个臭小子非得让你骑在他头上的，这一切都是他的错，和你没有任何关系，你是无辜的，让他们要骂就骂傅渊森，这么大个人都没个正行，活该他早早的就娶了这么一个漂亮媳妇进门，这男人没点本事怎么可能娶得到像咱们家桃桃这么好的媳妇！”

　　前面纪桃桃还满意点着头，等她听到后面半句话便觉察到了不对劲，想要纠正傅老爷子的话，但又觉得好像也没毛病。

　　看着她被忽悠懵的表情，宋老幺不忍直视的捂住脸，不敢也不想承认面前这个傻乎乎的女孩就是他忠心跟随的老板。

　　队伍其他人也都忍不住偷笑起来。

　　现在他们算是知道为什么眼前这个小姑娘结了婚眼睛还那么明亮清澈，甚至偶尔还能从中看到单纯和天真，明明她身边的这些人一个比一个黑心汤圆，敢情大家伙都宠着她呢！

　　傅老多严肃古板一人竟然也心甘情愿的哄着她顺着她。

　　就冲这点她也绝没有大家看到的这么简单。

　　真要这么简单精明的傅家人不可能这么无条件的宠着她哄着她。

　　傅渊森本人并不太在乎别人怎么想怎么说，但这年头社会风气毕竟还没有那么开放，他不愿意让纪桃桃背负太过不该有的舆论压力，因此，他还是在出大院门之前将她放了下来。

　　“下次再给坐！”

　　纪桃桃：“……”

　　这话我没法接。

　　而纪冬霖早在看到傅渊森扛着纪桃桃走了一路后黑了脸。

　　这样的对比太过强烈，让他脸颊没法不发烫，甚至自尊心都受到了一些打击。

　　他想，等回学校以后，他要加强锻炼，争取不被大哥和姐夫们甩太远。

　　而傅老爷子也在他们走后，被他大院里的老伙计给围住了。

　　“老傅，你家这孙媳妇到底什么来头，别跟我说她就一农村来得姑娘，她要真的只是农村来的姑娘这么简单，你会这样无原则无底线的哄着她宠着她？”

　　“以前我们都以为你们家小森取向上有点问题，没想到他宠起媳妇来和他老汉相比有过之而不及呀，瞧瞧他刚才那一脸享受的模样，啧啧，看得我眼睛疼，牙齿酸，搞不好今晚大院里又有多少小年轻要打架，明儿咱们一早起来，大院里全是女人骑男人头上四处溜达的场景！”

　　“幸好我们这老胳膊老腿扛不动自个媳妇了，不然……啧啧，晚上跪搓衣板的人就成我们咯！”

　　面对老伙计们的打趣，傅老爷子道：“你们这些老东西一把年纪了怎么还说话这么酸，人家新婚夫妻感情好，而且，我们家小森大他媳妇四五岁可不得宠着点，不然，人家凭啥小小年纪就嫁给他？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第429章免费阅读。https://xs.23sk.com 