    我‘蹭’的一下站起身来，疑惑的看着任刚：“棺材铺出事了？”

    任刚没有直接回答，只是说道：“跟我出去一趟，手续已经给你办好了。”

    我毫不犹豫的抬脚快步走了出去，任刚身上的尸气还没有完全祛除，他的整个人看上去精神状况极差，走路都有些不自然。

    我和他快速上了车，一上车，我赶紧开口问道：“出什么事了？有人员伤亡吗？”

    任刚开口说道：“牺牲了一个同事，另外两个受了伤。”

    “死人了？我靠！怎么会弄成这样！！！”我忍不住飙了一句脏话，随后赶紧问道。“那铁牛呢？”

    “铁牛没事，这家伙身手不错，以一己之力硬是拖住了三个亡命之徒，还把其中一个拉下了古井，等到我们的支援到来。”任刚说道。

    “他们跳下古井了？”我皱眉问道。

    任刚嗯了一声：“没错，不过很邪门，他人在下面说话，可是却怎么也拉不上人来，绳子都整断两条了，所以叫你去帮忙看看。”

    “古井中有厉鬼，她在井中孤独了五年，现在有人下去陪她，她自然不会让他们走。”我解释道。

    “厉鬼？”任刚转头看了我一眼，然后继续开着车。

    “古井中的厉鬼名叫刘婷，五年前被唐一鸣杀害，尸体丢进了古井之中，今晚来棺材铺捣乱的人，就是为了古井而来，有抓住其他人吗？”

    任刚摇了摇头说道：“总共来了四个人，除了井里的那个，另外三个全跑了，有同志牺牲了，这种情况很严重，上级指示我，无论用任何方法，都要尽快破案，你现在还不是自由身，所以我派人去把曾叔也请来了。”

    “曾叔怎么说？”我赶紧问道。

    “他还在路上，估计会比我们晚到一点点，你说唐一鸣杀了一个叫刘婷的女孩，有没有证据？唐一鸣可不是一般人。”任刚说着转头看了我一眼。

    我点了点头：“证据在古井之中，瘦猴是证人，他亲眼所见。”

    “瘦猴？出了名的滑头，谎话连篇，他的话你也敢信？”任刚皱了皱眉。

    “他和你们会说谎话，和我应该不会，刘婷被害案我能肯定，只要拿到古井中的证据，一切就能真相大白。”我坚定的说道。

    任刚叹了口气：“那古井很邪门，别说下去拿什么证据了，人下去了都上不来，我在考虑要不要调一台起重机过来。”

    “世间因果，自有定律，不寻根究源，问题自然无法解决，厉鬼之所以是厉鬼，就是被怨气支配，怨气如果不解，你调十台起重机来都没用。”我无奈的摊了摊手，最后又补了一句：“要么就彻底的干掉她，不过这种事情有伤天理。”

    “呵呵，神神叨叨的，如果在一天前你和我这么说，我一定当你在放屁。”任刚说着加大油门，车快速冲出了县城，朝着棺材铺驶去。

    不一会儿，车来到了棺材铺外面，门口已经拉了警戒线，院门也已经被暴力拆开，院中一片狼藉。

    两个守门的特警还在待命，救护车也已经走了，里面还有两个正在拍照取证的警察。

    “小刘警官呢？”我疑惑的问道。

    任刚叹了口气说道：“小刘受伤去医院了，而且伤的比较重。”

    “任队，麻烦帮我拿一下这个，你先别靠近古井。”我说着取下了脖子上的吊坠，然后快步走到古井旁边。

    那盖古井的门板也已经被毁了，符文被完全破坏，上面全部都是刀砍斧劈的痕迹，旁边还放着几条断掉的绳子，摇杆上面的绳子也已经断了。

    还有一个警察站在古井边，侧耳倾听着什么。

    我皱了皱眉，仔细听了一下，下面传来铁牛的声音：“1024.1025.1026.1027……”

    这家伙似乎在数数，好让上面的人确保他还活着。

    “铁牛！”我冲着里面大喊一声，很快就得到了铁牛的回应：“四公子！！！你特么总算回来了，我都快要被冻僵了，这井水太他妈冷了，我手里的这个王八蛋已经晕过去了，我还不能松手。”

    “你撑住，我先想想办法把你们弄上来。”我冲着里面大喊一声，然后转身冲进了堂屋。

    任刚赶紧跟了进来，疑惑的问道：“你干嘛呢？”

    我从柜子里面拿出符纸和砚台毛笔，嘴里说道：“他们上不来，是因为井中厉鬼作祟，我得和她沟通一下，看看她有什么条件，得让她先放人，井里的水阴冷无比，铁牛他们撑不了太长的时间。”

    “沟通？怎么沟通？你要给她写信？”任刚疑惑的问道。

    “符，牛角卦，贡香，纸钱，等等都是是人和阴魂沟通的桥梁，这厉鬼怨气过重，符最为直接。”我一边说着一边快速研墨，然后划开指腹，滴了三滴指血进去。

    任刚哦了一声继续问道：“你感觉她会有什么条件才肯放人？”

    我摇了摇头：“不知道，但是解怨超度她，一定是条件之一。”

    “之一？难道她还有其他的条件？”

    “嗯，阴魂劫持，一般都会提三个条件，刘婷现在已经化为了厉鬼，潜意识里在想什么我也不清楚。”我说着画完了一张阴阳桥符。

    “你这符怎么就画一半？”任刚饶有兴致的问道。

    我一边画着第二张符，嘴里一边解释道：“阴阳桥符俗称半边符，上面由人画，下面由鬼书。”

    “哦，那你先画着，我去外面看看现场。”

    “等等，任队，把的我吊坠先给我。”

    “怎么？还怕我不还你啊？”任队说着把吊坠放在了桌上。

    我摇了摇头，也不去和他解释，快速的画着符篆。

    三张阴阳桥符画好，我点了五炷香，然后赶紧走到古井边，依旧能听到铁牛在里面数数的声音，已然已经数到一千五百多了。

    “我可以过来了吗？”任刚开口问道。

    “可以。”我一边回答一边往里面看了看，冰冷的阴气从里面冲了出来，冷的我不禁打了个哆嗦。

    任刚走过来之后，我开口说道：“任队长，叫其他人先到院子外面等着吧，院中人太多，警察又是一身正气，厉鬼会有顾忌。”

    “好，不过我得留下来。”任刚坚定的说道。

    “可以，你身上有尸气，没事。”我说着抓着五根贡香放在井口上方，顺时针转了三圈，然后又逆时针转了三圈。

    下一刻，咔咔两声，五根贡香断了两根。

    “这是什么情况？”是任刚赶紧问道。

    “三长两短，她很暴躁。”我说着丢掉了手中的香，然后把三张阴阳桥符洒了下去。

    任刚没再说话，他知道现在不能打扰，这就像是一个谈判专家和劫匪谈判的过程，任何的风吹草动都有可能激怒脾气暴躁的劫匪。

    我默默的盯着井口，嘴里念道：“七，六，五，四，三，二，一。”

    话刚念完，一张符纸从井里飘了出来，我伸手抓住，看了一眼上面的符号。

    符号用水混合着上面还没干掉的墨迹，不到三秒钟，符号消失，符纸也突然燃烧起来。

    我甩手丢掉符纸，见任刚疑惑的看着我，我开口解释道：“第一个条件，捡骨安葬。”

    话刚说完，又是一张符纸飘了出来。

    和刚才一样的情况，看完之后我解释道：“第二个条件，复仇解怨。”

    任刚点了点头，我伸手接住最后一张符纸，上面的符号有些混乱，我看了好一会儿才看明白，而这张阴阳桥符却不像之前的两张符纸一样，三秒之后自动燃烧。

    “怎么样？写的什么？”任刚见我没有说话，忍不住问道。

    “第三个条件，她要见她的妹妹，还要见死氏后人，也就是我。”

    “你？”任刚皱眉看着我问道：“她怎么知道你？难道你和她的死也有关系？”

    我摇了摇头说道：“此事说来话长，先救他们上来再说，这三个条件我们必须全部答应，才能够换他们两个上来，她的尸骨还在井底，捡骨的人下去了，她就会放了铁牛他们，但麻烦的是，我们现在并没有捡骨葬师。”

    “捡骨葬师？我下去行不行？”任刚赶紧问道。

    “不行，厉鬼提的捡骨要求，必须有捡骨符，而你没有捡骨符。”

    “那你有吗？”任刚赶紧问道。

    我摇了摇头：“我也没想到她第一个条件会提这个。”

    “那你认识捡骨葬师吗？咱们去请一个过来。”

    我摇了摇头：“捡骨葬师以前在中原，以仇氏为代表，但是仇氏已经落寞很多年了，我也不认识拥有有捡骨符的捡骨葬师，更别说弄到捡骨符了。”

    “我有捡骨符。”门口一个熟悉的声音传了过来。

