    一场热热闹闹的赏花宴在日暮时分落幕，这次盛宴不光撮合了尚思思和聂仁，还成就了其他几对有情人。

    暮色四合时，娴妃娘娘在颜夙和昭平的陪伴下，出现在花厅内。

    这一次的赏花宴，本就是娴妃主持的，但因她极是好静，便一直没有露面。秦玖还以为见不到娴妃了，却未曾想到，她竟然出面了。

    在秦玖的记忆中，娴妃似乎只是一个淡淡的身影，因娴妃常年不在宫内。当年白素萱在宫中行走，也只是遥遥见过娴妃一面，看得并不真切。

    令秦玖有些诧异的是，昭平竟然搀扶着娴妃。以前，昭平和娴妃走得并不近。她记得曾听昭平说起过，她虽然喜欢颜夙这个二哥，却并不喜颜夙的母妃娴妃。当时她还问昭平为什么，记得昭平说，不喜就是不喜，没有为什么。

    秦玖早就对娴妃此人很感兴趣，她很诧异，一个帝王的嫔妃，是如何耐得住寂寞，在庵堂中一住就是多年，既不争宠，也不夺权。

    她细细打量着娴妃。她已经年过四十，虽是帝王嫔妃，打扮得却极是素净，身上只着一袭淡青色素纱裙，一头乌发仅用一支玉簪绾起。乍然一看，和庵内的道姑打扮极是相似。大约是常年吃斋念佛的缘故，她脸色白皙，身形有些瘦削，不过，容貌极是端庄美貌，目光流转间，有一股说不出的逼人丽色，让人遥想当年的她，是如何的丽色无双。

    娴妃和惠妃同为庆帝嫔妃，秦玖忍不住拿她和惠妃比较了一番。她发现，娴妃在容色上不一定比惠妃要美，但是，娴妃贵在柔和，而惠妃却是更凌厉逼人一些。

    娴妃在昭平公主的搀扶下，缓步走到花厅内上首座位上坐下，待众人施礼后，微微一笑道：“本宫已经听说了，二公主和聂大将军成就了良缘，本宫极是高兴，稍后回宫后，会向圣上禀明此事。”

    娴妃声音轻柔，听着极是柔和，就算是发号施令，也带着抚慰人心的安宁。

    的确是温柔而慈爱。

    聂仁和尚思思上前施礼谢过娴妃。

    娴妃的目光扫过聂仁的脸，笑吟吟道：“聂大将军，你镇守边关劳苦功高，今日又适逢你的大喜，虽说陛下一定会有封赏，只是，本宫也想略表心意。这件玉如意价值连城，便赐于将军吧。”

    聂仁大步上前接过玉如意。

    娴妃微微一笑，目光在人群中掠过，片刻后，凝在尚楚楚身上，笑吟吟问道：“三公主，不知你选的是哪一位？”

    尚楚楚一愣，上前说道：“多谢娴妃娘娘关心，本宫没有选中任何人。”

    娴妃微微一笑，并不言语，倒是站在她身侧的一个嬷嬷轻声说道：“娘娘，奴婢私下里听人嚼舌，说不定三公主是有了心上人，却不好意思说出来呢。”

    娴妃脸色微微一凝，轻瞥了一眼说话的嬷嬷，低低说道：“这里哪有你说话的份儿？”

    说话的嬷嬷立刻噤声，退后了几步。

    秦玖冷冷一笑，若是没有娴妃的授意，这样的场合，就是借十个胆儿，这位嬷嬷怕是也不敢多嘴的。

    “楚楚公主，方才方嬷嬷说的可是真的？公主若是真有看中之人，只管说出来，本宫为你做主。”娴妃温柔地望着尚楚楚，含笑说道。

    尚楚楚明媚的眼波朝着颜夙望去，却见颜夙唇角噙着清冷的笑意，目光清澈如冰地扫了她一眼。尚楚楚张了张嘴，想要说什么，却终于什么也没有说出来，有些幽怨地低下了头。

    “皇嫂什么时候也有兴趣做媒了，不知何时给我也说一个？”颜聿慢条斯理走了出来，他维持着一贯的悠闲自在，慵懒的嗓音中带着淡淡的笑意。

    娴妃目光柔柔地盯着颜聿，笑微微道：“玉衡啊，你还用得着说媒吗？”

    颜聿走到娴妃近前的椅子上，随意坐下道：“皇嫂是不知，喜欢我的多是烟花丛中的女子，这真正的良家女子都不想嫁我呢。”

    “玉衡又说笑了，是你不想娶吧。”娴妃含笑道，口气又轻又柔，言罢转首对尚楚楚道：“楚楚公主，你有话就尽管说吧。”

    二公主尚思思见状，蹙眉上前一步道：“不瞒娴妃娘娘，我妹妹确实有中意之人，请娘娘容我私下和娘娘一叙来龙去脉。”

    “二姐，不用了。”尚楚楚忽抬起头，眼底浮现出一种浅浅的寂寞和决绝，“我这次来，确实是想要在大煜选一个夫君。大煜天朝文化源远流长令周边各国信服，我这里有一道题目，想和各位才子墨客交流一下，若是哪位公子能够答出来，今日本公主就选谁做夫君。但若是一炷香内无人答上，本公主这一次就不再选夫了。”

    花厅内众人闻言俱是一惊，都未曾想到，尚楚楚竟要用一道题目来决定自己的姻缘。

    娴妃似乎也没料到，眉头微不可察地一蹙。

    秦玖却很能了解尚楚楚的心情。

    她钟情于颜夙，但颜夙却心系苏挽香。虽说尚楚楚大胆而泼辣，但毕竟是情窦初开的少女，一而再再而三地遭到意中人的拒绝，难免心灰意冷。娴妃虽说了为她做主，但少女的那颗心却是高傲的，不愿意要强求来的姻缘。可她却又舍不得放弃，所以才想出来以题目来选婿，这其实算是对颜夙最后的试探，也是给颜夙的最后一个机会，倘若颜夙不去答这道题目，那么她便会就此绝情。

    秦玖猜想，这道题目，必定是极难的，一般人一炷香内绝不会答出来，能答上来的，只有颜夙一个。应该是，三公主知晓颜夙会这道题目，不然她不会用这道题目来决定自己的姻缘。有可能这道题目就是尚楚楚和颜夙相识的机缘。

    尚思思原本想要阻止，但看到尚楚楚决绝的目光，轻叹了一声，站在她身侧不再言语。秦玖眉梢一挑，悄声吩咐枇杷道：“你速去沐芳园，无论用何种方法，都要将莲儿弄来。记得，万不可告诉他这题目是为了选夫的。”

    枇杷点点头，自去了。

    “既如此，那就请三公主出题目吧。方嬷嬷，你点香吧。”娴妃淡淡说道。

    方嬷嬷答应一声，在花厅的桌案上，燃起一根细香。花厅内顿时归于一片寂静，众人皆望向尚楚楚，不知她究竟要出一道什么题目。

    尚楚楚的目光扫过席间众人，轻轻一笑，将系在腰间的一个香囊解了下来。她将香囊打开，倒出几颗龙眼大的珍珠。珍珠颗颗大小均衡，晶莹圆润，在光线幽淡的花厅内闪耀着璀璨莹润的光泽，极是华美，一看就是极品珍珠，直叫人移不开目光。颜聿看到珍珠，眼中笑意闪烁，“三公主，这些珍珠莫非就是题目吗？若是答上来，是不是要连着珍珠一起奉送？”

    尚楚楚眯眼笑道：“不错，严王猜得很对。这几颗珍珠便蕴含着一个题目，若有人能将这几颗珍珠在一炷香内穿成一串，那本公主就嫁与此人。”

    尚楚楚话音方落，花厅内一阵唏嘘声。原本皆以为尚楚楚会出多么难的题目，却没料到竟是穿珍珠。要知道，男子虽不做女红，但穿珍珠毕竟不是绣花，只要有手就能做到。但每人皆知这题目应该不会如此简单，一个男子上前问道：“不知这些珍珠可有孔，倘若没有，我们又如何能穿得起来？”

    尚楚楚高傲地瞥了他一眼，道：“自然是有孔，否则就不是出题而是为难了。”

    男子闻言，笑道：“既然如此，那在下想试一试，我虽然不会做女红，但手指灵巧，这穿珍珠还难不倒我。”

    “请便！”尚楚楚冷笑道。

    小宫女端来针线箩，里面放着各色丝线。男子拿起一根丝线，拈了拈，便向珍珠中穿去，只是不知为何，那丝线在珍珠的孔中受阻，无论男子如何使力，都穿不进去。男子脸色顿时涨红了，不得不摇了摇头，黯然退了下去。又有人抑制不住好奇心，上前去试，最后皆以失败而告终。

    “三公主，这珍珠之间虽有孔，但却不是通的，我们如何努力恐怕也无法穿起来！”有人不满地说道。

    尚楚楚冷冷一笑，懒得看那人一眼，傲慢地说道：“自然是通的。”

    颜聿走上前去，伸指拈起一颗珍珠，走到花厅之外，举起珍珠，朝着西边的夕阳望去。只见日光照映在珍珠上，将里面的孔洞映了出来，却是九曲十八弯，显然是由能工巧匠加工而成的。再是巧手的女子恐怕也无法穿成一串，这个题目委实难了些，用常用的法子显然是做不到的。

    秦玖也已想通了其中关键之处，她黛眉轻蹙，瞧了一眼颜夙，只见他神色淡漠，显然早已知晓答案，却并不打算说出来。娴妃娘娘如此关心尚楚楚的姻缘，想必是想要撮合颜夙和尚楚楚，如今看来，娴妃的一番苦心，怕是要白费了。

    一炷香很快便燃了多半，厅内众人无人答出，便在此时，枇杷和樱桃搀扶着榴莲走了进来。

    榴莲一进花厅，便高声说道：“那道题我可以答出。”秦玖吃了一惊，榴莲还不曾如此彪悍过，怎的尚不知什么题目，便如此大言不惭呢。

    众人脸色各异地望向榴莲。榴莲这才意识到自己声音太大了，尤其是看到桌案上首，坐着的娴妃娘娘。他虽没见过娴妃，但听枇杷方才说起过，一路上心急如焚，竟是忘记了，忙垂首向前施礼。

    娴妃娘娘淡淡问道：“你是何人？”

    榴莲道：“微臣在翰林院供职，是今科状元秦非凡。”

    娴妃轻哦了一声，蹙眉道：“你说你能答题，你可知道题目？”

    榴莲脸色顿时有些红，但还是坚定地说道：“微臣不知题目，但不管是什么题目，微臣一定要答出来。”

    “好大的口气啊！”站在娴妃身侧的昭平公主轻笑着说道，“娘娘，不如就让他答题吧，看他是不是吹牛，一炷香工夫也快要到了。”

    娴妃瞥了一眼快要燃到底的香，淡淡道：“也好，那你便去答吧。”

    秦玖蹙眉问枇杷，“你是如何将这个呆子骗过来的？”

    枇杷低声道：“我告诉他你在这里吹牛，说能答上题目来，结果却没答上来，娴妃娘娘要处死你，若是有人能代你答上来，娴妃就会饶了你。”

    秦玖微微一哂。怎么也没料到枇杷会这么说，自然，更没想到榴莲会这么焦急。

    “这臭小子。”她嘴里淡淡说道，心中却一暖。

    榴莲问清了题目，伸指拈着珍珠，便朝着夕阳一映，待看到珍珠内的玄机，他眉头皱了起来。

    秦玖凝眸看到桌案上那炷香快要燃完了，黛眉一皱。她目光流转，心中便有了主意。她迈着婀娜的步子朝着颜聿走了过去。

    颜聿的位置，距离那炷香最近，秦玖走到他身侧，一手扶在桌案上，一手搭在颜聿肩头上，缓缓垂下浓密的睫毛，唇畔浮起妩媚的笑意，带着欺骗世人的无辜，“王爷，你方才说什么来着，喜欢你的女子都是烟花女子，没有良家女子？你可晓得你的这句话，让人家多伤心吗？”

    颜聿起初不知秦玖葫芦里卖的什么药，他虽然知晓秦玖无耻，但，这一日她都没来勾搭他，此时忽然如此举动，定有玄机。待到看清秦玖扶在桌案上的手，他眸中闪过若有所思的神色。

    秦玖确实是另有目的。秦玖扶着桌案的那只手，在宽袖的隐藏下，暗中用了内力，用真气将那炷香护了起来。

    那炷香眼看着就要燃完了，就算榴莲想出了办法，怕是也来不及做出来了。秦玖用真气将这炷香护住，使周遭的风无法吹到燃烧的香上面，这炷香就会燃得很慢，可以为榴莲争取更多的时间。

    夭红色的宽袖因内力而悄无声息地鼓涨，看上去，就像是被风吹起的，并不会引起人怀疑，只有离秦玖最近的颜聿心有所觉。

    他自然知晓秦玖为何襄助榴莲，当初榴莲去参加春试，还是他从中斡旋的。秦玖与他定盟时曾说过，榴莲是大才，她是看中了榴莲的才干，所以要扶植榴莲做她的工具。颜聿起初还有些怀疑，自从榴莲考中了状元，他倒是相信了。

    如今妖女襄助榴莲，自然是在情理之中，只不过，他没料到，秦玖竟能想出这样的法子，倒让他刮目相看。颜聿挑眉望着搭在他肩头上的手，从红色袖口里探出来的这只手莹白如玉，指甲上涂着朱红色的蔻丹。他皱了皱眉头，他不太喜欢女子的指甲涂蔻丹，不过，眼前这只手的指甲修剪得很短，虽说让他有些讨厌，但还可以忍受。纵是如此，他还是不动声色地挪了挪身子，懒懒说道：“九爷会为了本王伤心吗？本王觉得荣幸之至！”

    “真的吗？”秦玖嫣然一笑，似乎极是开怀，眼底眉梢都是不羁的风情。目光却是望向榴莲，只见他在樱桃的搀扶下，坐在了一侧的桌案上，拈着珍珠思索了片刻，便在樱桃耳畔悄声说了句什么。

    樱桃转身出了花厅。

    尚楚楚凑到榴莲跟前，眼波清澈，目光轻柔，“秦非凡，你想到法子了？”

    榴莲点了点头。

    “你真的能穿起来？”尚楚楚有些不相信地问道。

    就在这时，樱桃从外面走了进来，在桌上摊开手，从手心里爬出来几只黑色的小蚂蚁。榴莲并不说话，只是神色专注地拈起一只蚂蚁，将丝线绑在蚂蚁腰间，将它放在珍珠孔洞的一端，又在另一端抹了些蜂蜜。蚂蚁便顺着孔洞爬了过去，将丝线也带了过去，用如此法子，不到片刻，几颗珍珠便被榴莲穿成了一串。

    在花厅内观看的其他人，原本是打算看榴莲的笑话的，不承想，他这么快便穿好了，皆有些目瞪口呆。只有秦玖唇角一翘，眸中闪过一丝欣慰。她早就知晓，榴莲不会让她失望的。这样的题目，对他而言，不过是小菜一碟，他自小不光爱读书，也对一些稀奇古怪的事情感兴趣。

    榴莲并不在意旁人的看法，只是抬眸瞧了一眼已经快要燃尽的那炷香，手脚麻利地在丝线两端各打了一个结。要说起他的手指如此灵活，还要得益于秦玖每日里让他分丝线。

    他将穿好的珍珠捧到娴妃娘娘面前，施礼道：“娘娘，微臣已经将珍珠穿好。”

    黄昏已至，斜阳透过花厅顶棚的藤蔓，映照在榴莲的脸上，面容清纯的少年，乌眸中闪耀着清澈逼人的亮光。这种清澈透人肺腑，好似一面镜子，能照出人心的丑恶。

    娴妃柔和的眼波掠过榴莲，轻声说道：“没想到一花厅的人，竟只有秦状元解出了这道题目。秦状元果然不愧是今科状元，当真是聪慧至极啊！”

    秦玖悄然将扶在桌案上的手抬了起来，没有了秦玖内力的保护，那一炷香很快便燃尽了。

    颜夙的目光掠过已经燃尽的香，眉头微微一蹙，忍不住看了一眼秦玖。

    秦玖歪头淡淡扫了他一眼，丹凤眼中流转着摄人心魄的冷魅光华。

    颜夙的唇角慢慢勾起一抹冷笑来。

    颜聿眼看着站在自己身侧的秦玖在和颜夙眉来眼去，魅眸一眯，看她似乎没怎么在意，猛然把头靠在她的颈窝边，低声道：“九爷，原来你是要让榴莲做三公主的驸马，难为你这么费尽心机地周旋，想必，榴莲和谢濯尘交手时，榴莲也是故意受伤的吧，这也是你的主意吧？”

    低沉魅惑的声音就响在耳畔，而那种痒痒的感觉，让秦玖几乎跳起来。她强忍着脖颈间他温热的气息，感觉脖颈间的汗毛似乎根根竖了起来，她僵硬地将头转了过去，收回了搭在颜聿肩头上的手，懒懒笑道：“榴莲是我的人，也就是王爷的人，他娶了三公主，对王爷可是大有益处的。”

    “说得也是啊！”颜聿懒洋洋低声说道，眸内闪过一丝复杂难解的光亮，与他此时悠闲的表情形成强烈对比，“那本王少不得要为此事推波助澜了。”

    他双手交叠在胸前，薄唇微扬，仍是那似笑非笑的模样，对娴妃道：“皇嫂，本王今日很郁闷。二公主嫁给一个面瘫，三公主嫁给一个书呆，像本王这样的人反倒没人睬，真真是不公平啊。”

    娴妃笑道：“姻缘自有天定，玉衡不必着急。”说着，目光淡淡扫过还正捧着珍珠的榴莲，只见他神色略有迷茫，果然是个书呆子。其实，榴莲此时的心思都在秦玖是否会被处死上，见娴妃并不提这事，正想着要如何问一问。

    娴妃笑吟吟道：“今日的赏花会就到此结束吧，本宫回去会向圣上禀明今日之事的。”说着，她站起身来，在宫女的簇拥下，自去了。

    众人恭送走娴妃，便也各自散去了，一场热热闹闹的赏花宴终于在日暮时分落下了帷幕。云韶国的两位公主也各自寻到了自己的姻缘，聂仁和榴莲瞬间成了众人艳羡的对象。

    不时有人过来恭贺榴莲，但榴莲还没有明白过来怎么回事，以为大家都是在恭贺他答出了题目，谦虚地笑着抱拳道：“多谢，多谢！”

    看到娴妃就那样走了，也没有去接他穿好的珍珠项链，想必是不再为难秦玖了。他捧着珍珠项链走到秦玖面前，问道：“九爷，这就没事了吗？”

    秦玖笑意盈盈道：“莲儿，这珍珠项链可是三公主的，你还不赶快还给三公主。”

    榴莲闻听此言，忙又捧着项链走到尚楚楚面前，“原来这项链是三公主的，还给公主吧。”

    尚楚楚此时还没有从即将嫁给榴莲的冲击中回过神来。原本，这个问题，她以为除了颜夙不会有人答出来，就算真有聪慧之人，也不可能一炷香工夫做出来。所以，她觉得万无一失。怎么也没想到，半路杀出个秦非凡来。

    她瞧着榴莲手中捧着的珍珠项链，一时竟不知如何是好。

    “非凡，这个，我可以不……”尚楚楚原本要说，我可以不嫁给你吗？一开口，她便愣住了。

    非凡？那个算卦的李铁嘴的话忽然回荡在耳畔。

    “这夙字，乃夙愿之意，说明姑娘心中有一人。但此字拆开后，里面却是个歹字，歹便是不好。不好，便非良缘。但这个字，若是去掉歹，加一个又字，却是凤。凤乃姑娘良配，但需姑娘放下心中执念。另外，可惜的是，此凤如今却在困顿之中，需姑娘慧眼方可觅到。合起来说此签，姑娘的姻缘，虽是颇为坎坷，但必是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。姑娘日后姻缘，乃非凡之姻缘。”

    非凡之姻缘。

    非凡，秦非凡。

    难道说，她和颜夙注定无缘，而她和秦非凡，却是良缘天定？

    她来到丽京，第一个遇到的人是他！

    那一夜，她在街上游逛，遇到的人也是他！

    而今日，答出问题的，又是他！

    她抬头瞧着榴莲一脸微笑的样子，一把夺过他手中的项链，快步奔了出去。

    榴莲莫名其妙地挠了挠头，不解地望着尚楚楚的背影。

    颜夙负手走了过来，淡淡轻笑道：“秦状元，伤这就好了吗？本王竟不知，叶御医的医术竟如此高明，看来，本王得禀告父皇，可要好好嘉奖他。”

    榴莲心中一沉，他虽然不愿意伪装，却也知晓此事颜夙已经怀疑，绝不能让他拆穿此事。他忙捂住胸口道：“殿下，御医的药确实管用，只不过，伤口虽深，却并未刺中要害，只是有些疼而已。若非是为了救九爷，我也不会如此匆忙赶来。”榴莲捂着胸口，脸色惨白地说道。

    “为了救九爷？”颜夙凤目微微一眯，斜睨了一眼秦玖，唇角扬起一抹嘲弄的笑意。

    “有些人真是无耻啊，连这么纯真之人都要利用。本王佩服！”颜夙留下一句意味深长的话，笑容可掬地离去。

    “九爷，安陵王是什么意思？”榴莲问道。

    “哦，”秦玖瞧了瞧天边的落日，对枇杷道：“我们该回府了，不然天黑前怕是赶不回去了。”

    “九爷，到底是什么意思呢？”榴莲又问道。

    秦玖侧首对樱桃道：“樱桃，莲儿受了重伤，你好好搀着他。”转身便欲走。

    “秦玖，你到底是什么意思？”榴莲脸色都白了，心中有一丝不祥的预感，他快步走到秦玖面前，阻住了她的去路。

    “哎哟，我差点忘了一件重要的事情，黄毛呢，黄毛去哪里了？”秦玖大声道。

    嗤一声，却是还未走的颜聿忍不住笑了出来。

    他不得不承认，看上去似乎是榴莲在被秦玖欺负，但实际上，他看得出，那其实表示秦玖在乎榴莲的感受，所以才不敢将真相立刻告诉榴莲，才会顾左右而言他。他的笑声，引来秦玖一记嗔怒的眼波。

    “哎哟，我倒是忘记了，黄毛是和严王爷家的白耳在一起的。严王爷，你还我们家黄毛来。”秦玖立刻再次转移了话题。

    阎王爷啊！

    颜聿不爽地笑了笑，迈着优雅的步子走了过来，唇角微微一勾，似笑非笑道：“九爷啊，我还要找你要我家的白耳呢，你倒找我要起黄毛来了！说起来，九爷也该好好管一管你家的黄毛了，日后不能再来勾引我家白耳了。”

    秦玖掐腰笑道：“黄毛可是好孩子，不会随意去勾引别人的，尤其是那只黑猫。”

    颜聿挑眉道：“既然如此，它们俩是怎么好的？”他懒洋洋地拉长了尾音。

    其实对于这个问题，秦玖也颇为疑惑。

    颜聿的那只黑猫显然也不是个善茬，第一回见面还和黄毛掐得你死我活，第二回就合伙去作案了，着实令她费解。

    榴莲见秦玖和颜聿你一言我一语，当他这个人是透明人一样，气得头脑发晕胸口闷痛。原本就没有用午膳，虽说受伤不重，但毕竟不如平日里，他捂着胸口脸色惨白地跌坐在花厅内的地面上。

    秦玖一惊，脸上笑意顿时凝住了，抬脚迈了一步，及至眼光微扫，看到颜聿幽幽的黑眸中闪动着的光芒，她下意识地收住了脚步。

    樱桃忙走过去，将榴莲搀扶了起来。

    秦玖妖娆一笑，“我差点忘记了，莲儿还伤着呢，我们也该回去了。”

    “九爷不寻你家的鹦哥儿了？”颜聿慢条斯理地问道。

    秦玖懒懒笑道：“不找了，它玩够了自会回去的。”黄毛认路，无论走多远，它最后都能找回去的。

    此时已经迟暮，夕阳晚照，映红了半边天空。

    一行人出了花厅，沿着花间小径，漫步向外走去。斜阳倾洒着淡淡的光晕，将一丛丛花木浸染出一片朦胧的轻红，带着说不出的媚色。

    前方一丛蔷薇架后，传来一阵奇怪的声响。

    众人心中微微疑惑，待到转过花架，便看到一只红嘴鹦哥儿和一只白耳朵的黑猫，正斗得难解难分。

    黄毛的样子有些惨不忍睹，身上似乎被白耳挠了一爪子，白羽上沾染了血迹。白耳也很狼狈，头上一道伤口，看样子是被黄毛啄的。

    秦玖有些不可置信，她原本以为会看到黄毛和白耳两个其乐融融，一起吃它们偷来的东西，没想到却是这种情景。

    颜聿显然也没有料到，他诧异地挑起眉梢，唇边凝聚起一抹忍俊不禁的笑意，“哟，这是怎么回事？你们这莫非是分赃不均？”

    黄毛一看到秦玖来了，不再恋战，扑棱着翅膀飞到了秦玖肩头上，扬起自己的翅膀道：“疼死小爷了。”

    秦玖抚了抚它的白羽，查看了下它的伤口，笑道：“不碍事，一会儿给你上点药。”

    白耳昂首挺胸立在一根树杈上，朝着黄毛傲慢地喵呜了一声，不过，因了猫头上那道伤口，样子有点滑稽。

    “你们两个，方才不是一起去厨房偷鱼偷酒了吗？我以为你们好了呢，怎么一转眼又打起来了，难道真是分赃不均？”秦玖用帕子擦了擦黄毛身上的血迹，将它抱到怀里问道。

    黄毛探出头，乌溜溜的眼珠盯着白耳，“小爷才不和笨猫好呢，小爷刚才只是和它合作。”

    白耳又喵呜一声，一脸虎视眈眈的样子。

    秦玖拍了拍黄毛的头，笑道：“原来如此。”她就疑惑呢，黄毛和白耳是怎么混到一起的，原来是这样。

    合作啊，就像她和颜聿。

    明月山庄的赏花会就此结束，所有人都乘了马车络绎离去。

    秦玖也抱了黄毛，坐到了马车上。

    她回首望去，残阳如血，九蔓山在她身后越来越远。

