
　　因为飞鸟被安排去训练了，所以三天之后原本应该是飞鸟的巡逻任务就交给颜渊去了。

　　喜比刚助还是有些担心飞鸟，在颜渊出门之前还问了一遍：“飞鸟没什么事情吧？”

　　颜渊：“放心，那个教练很靠谱的。”

　　说完颜渊就驾驶战斗机出去巡逻了。

　　由美村良摊了摊手：“队长，你要是担心飞鸟，等到颜渊前辈回来可以让他带你去看看飞鸟呀。”

　　喜比刚助摇了摇头：“还是算了，不然到时候我们全队都被叫去体能训练，那可就惨了。”

　　由美村良点头：“说起来我们都还没有经历过什么体能训练呢。”

　　一旁的绿川麻衣疯狂查资料，然后发现了一些不得了的东西。

　　“以往在旧GUTS时期，颜渊哥哥就是一个很热爱训练的人，基本上没有战斗的时候都能在健身房见到他，GUTS的队员也都跟着他一起训练过，但是后来都有些坚持不住，唯独圆大古前辈能够跟着他一起训练到后面，所以后来圆大古前辈也练出了一身肌肉。”

　　“噫～”由美村良说道：“那还是算了，我可不想练的一身肌肉。”

　　狩矢在一旁听到这话，隐约感觉到了某种东西在召唤自己。

　　没错，就是作死之神！

　　“良，你现在这样样子已经是一身肌肉了吧！”

　　精准踩雷。

　　由美村良当场暴怒，战斗结束在十秒钟之后。

　　等到由美村良气喘吁吁地走开，狩矢已经站立不能，但是战斗力依旧坚挺

　　“所以说，你已经是一身肌肉了嘛！暴力女！”

　　绿川麻衣在一旁想要提醒他不要作死，但是现在话都说出来了～

　　显然是没救了。

　　由美村良：(‡▼益▼)

　　后果十分惨烈。

　　就在这个时候绿川麻衣身前的电脑忽然发出警报。

　　“队长，中部山坳地区有未知生命反应，探测卫星已经把图像发过来了。”

　　绿川麻衣将图像传递到大屏幕上，一块绿色的发光石头很快出现在了众人眼前。

　　幸田眉头一皱，想起了什么

　　“这不是昨天小陨石坠落的地方吗？”

　　中岛勉捏着下巴，陷入沉思

　　“到底是发生什么了？”

　　卫星图像扫描透视，这绿色的陨石里面有几条巨大的蠕虫正在不断蠕动。

　　幸田：“感觉像是什么的卵！”

　　喜比刚助没有丝毫犹豫，联系上了正在巡逻中的颜渊。

　　“颜渊，中部山坳地区发现未知生命体。”

　　颜渊：“是昨天的陨石吧？我就说了，这些个陨石基本上都是有各种奇怪的怪兽什么的。”

　　喜比刚助：ヽ（・＿・；)ノ

　　“这种事情太玄学，还是算了，不过这一次确实出问题了，你先去收集一下数据，然后我们一起来处理。”

　　颜渊飞到中部山坳，低头一看，几条长着血盆大口的蠕虫已经破壳而出，外皮也变成血红色，从外观上恶心人的战斗力可以说是直线下降了。

　　不过还是有那么一点恶心。

　　“这东西好像是塞克洛美特拉寄生兽。”

　　喜比刚助：“你知道这东西？”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜渊解释道：“这种寄生兽会寄生在怪兽或者是怪兽尸体里面，控制怪兽的行动。”

　　听到这种形容绿川麻衣感觉浑身难受：“噫～那不就跟铁线虫一样吗？”

　　颜渊：“它可比铁线虫厉害多了。”

　　“被它附身的怪兽受伤它都可以帮忙恢复，不仅如此它体内还有反物质囊，一旦爆破，整个地球瞬间就会爆炸，从宇宙中消失。”

　　！！！

　　喜比刚助：“额，那个，我们就不来了，你顺手把它们解决了吧，哈哈。”

　　颜渊点头：“我也是这样想的，所以我已经瞄准好它们了。”

　　喜比刚助：“这样不会导致他们反物质囊爆破吧？”

　　颜渊：“放心，有我在，没意外。”

　　颜渊按下发射按钮，几道镭**准命中这些塞克洛美特拉幼虫，这些宇宙来客感受到了什么叫做出师未捷身先死。

　　颜渊当然不会像飞鸟那样，瞎乱打，还让一只幼虫逃离这种事情，这些塞克洛美特拉寄生虫全都在颜渊的“注视”之下，直到被粉碎，颜渊顺便使用时空能力将它们的反物质囊收了下来。

　　奥特曼自己就可以制造反物质，但是只能将同为奥特曼的存在转换成反物质。

　　因为奥特曼本身的光芒就很特殊，具有这种特性。

　　藤宫就有过将盖亚转化为反物质的操作，但是并没有将其他东西变成反物质利用于战斗的操作，说到底可能是这个能力太超模了，所以就被官方补丁了吧。

　　除了这几只塞克洛美特拉寄生兽幼虫以外，颜渊这一趟巡逻基本上都可以说是和平了。

　　等到他回到SGUTS的时候，喜比刚助问道

　　“那个寄生兽具体是个什么情况，是怎么来到地球的？”

　　颜渊：“塞克洛美特拉寄生兽会在寄生的怪兽体内产卵，然后通过爆炸将卵扩散到其他星球，这几只寄生兽应该就是从其他地方炸过来的。”

　　这种扩散种子的方法在植物界倒是很常见，但是这个寄生兽会爆炸，就让人很难接受。

　　“宇宙之中各种奇怪的坑太多了，要是一个没注意，可能地球直接就没了。”

　　颜渊摊手：“地球很美，但是太过脆弱，在整个宇宙里面也算不上大，随便来个行星毁灭炸弹就能将地球直接送走。”

　　“所以我们才要保护好这个地球。”喜比刚助看着屏幕之中已经完全没了生气的陨石残骸。

　　“这就是我们SGUTS的职责。”

　　颜渊说道：“这是所有人都责任，只是SGUTS必须要站在最前线而已。”

　　像是高斯奥特曼里面的那些群众，发生了什么事情都有种事不关己的感觉，普通群众都是如此想，奥特曼为人类战斗是理所应当的事情，特战队保护大家是理所应当的事情，发生任何事情都可以交给特战队，一旦特战队做不到，那就要受到谴责。

　　他们觉得特战队员领这个工资就该干这些事。

　　这种想法很少见，主要集中在少数奥特曼的世界观里面。

　　毕竟大多数人还是正常人，知恩图报才符合正常人的三观。

　　像是五月天的MV里面，奈欧斯和怪兽战斗，导致建筑物受损，然后被各种抨击。

　　这种事情颜渊就没有经历过。

　　哪怕在他还稚嫩的时候，因为战斗不小心破坏的那些个建筑物都有专门的基金会用来赔付，想要帮忙还要辛苦排队，而且最终均摊到每个人手上也没剩多少了。

　　可能这就是世界之子的强大之处吧。

　　“对了，飞鸟现在？”

　　颜渊：“队长，你要想去练也可以啊，我想那个教练也不在乎多几个人。”

　　喜比刚助：“倒不是想要去训练，只是飞鸟毕竟是新人，这才来没几天就出去训练去了，他都还没有熟悉队内工作的流程呢。”

　　颜渊正要说话，忽然察觉到了什么，眉头一皱。

　　喜比刚助察觉到了颜渊表情变化：“发生什么事了？”

　　颜渊：“有人通过念力发布了一条信息，或者也可以说是预言。”

　　喜比刚助：“什么预言？”

　　颜渊：“地球将在三个月后毁灭。”

　　“什么！”

　　颜渊摇头：“这么自信的发言，对方肯定有点能耐，只不过有我们在，地球不会有什么事情的。”

　　这个地球可以说是颜渊的主场，只要颜渊出场战斗，所有人都会为颜渊献出光芒。

　　所以颜渊并没有十分担心这些东西。

　　但是如果战场不在地球呢？

　　决定地球生死存亡的战场不在地球，而在其他地方，一些人类的呼声传递不到的地方，那颜渊还有这种加成吗？

　　这件事让颜渊回忆起了上次的机械扎姆。

　　机械扎姆是一个很厉害的敌人，放在其他宇宙，那也是精英怪一样的存在，至少现在的戴拿是干不过的。

　　可是这样强大的存在只是先锋兵，之后还会有更强大的角色出现吗？

　　三个月。。。

　　时间很长，三个月的时间都够颜渊把飞鸟练成一个经验丰富的战士了。

　　SGUTS的其他人相互对视一眼，幸田对喜比刚助说道

　　“队长，这件事我们要汇报给高层吗？”

　　喜比刚助：“说给高层听，他们或许不会相信，但是如果不说，我们将会没有丝毫准备就面对这样的情况。”

　　果然，这一件事确实很扯淡，什么“预言”，不过这事是由颜渊说出来的，在场这些高层一下子就重视了起来。

　　“所以说，其实是有一波宇宙势力盯上了地球？”

　　颜渊：“怕是不只一波。”

　　“斯菲亚球体本身也可以算是一个宇宙势力，这一次发布这些所谓预言的和斯菲亚球体又不是同一个势力。”

　　“还有就是上次出现的机械扎姆，有可能和这一次发布预言的是同一个势力，也有可能是另外一个，但是不管怎么说，现在的地球，有相当多的敌人。”

　　“现在地球有我和戴拿全力守护，但是敌在暗，我在明，很多事情其实并不方便，一旦战斗在其他星球，我和戴拿被引开，地球就很危险。”

　　权滕参谋点了点头：“我们不能没有奥特曼，但是也不能全部依赖于奥特曼的力量，如果有敌人入侵的话，我麾下的警务局会倾尽全力去战斗的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第236章 一则预言免费阅读。https://xs.23sk.com 