    第27章 山贼之祸（三）

    面对一个化劫境高手，林玄还能做啥呢？他只有认命了呗。

    然而身为主角，就这样嗝屁？

    显然不可能。

    我方高手还有三秒到达战场。

    三、二、一！

    天边一把银白宝剑飞快飞来。

    韩长风刚想出手了结林玄，这把剑便插到了他的面前。

    韩长风面色一变，是那个家伙！

    “哼！魏则明，你这老匹夫来得挺快啊。”

    韩长风愤恨的看着空中那缓缓落下的老者。

    那老者一身红色装束，特别醒目的是那衣服上绣着一条麒麟，那麒麟栩栩如生，气势非凡。

    再看这老者，须发皆白，但眼中精光四射，身形伟岸，隐隐有一股股洪流以他为中心荡开。

    这老者是何人呢?

    他叫魏则明，是这河都城中崇明楼的楼主，如今化劫境九段。

    既然说到了崇明楼，那便具体交代一下天元皇朝内的四大名楼。

    这四大名楼分别就是以商业为主的聚仙楼，以售卖情报为主的听雨楼，以接受各种委托的山海楼，以及这天元皇室创立的崇明楼。

    崇明楼分布于天元皇朝各处，其中正副楼主负责管理自己所属区域，鹰眼负责在所属区域监察，书博会对各种情况进行分析，武官则负责相关事务的执行。

    这四楼于天元皇朝成立的时间有早有晚，但目前四楼势力强大，又因为没有妨碍到天元皇室的统治，天元帝便也没有限制太多。

    甚至这次天元会武，其中聚仙楼就负责考生的衣食住行，而这崇明楼则负责考生的安全。

    当然，这魏则明可不是时刻监视着林玄，而他会来这还得多亏了漠白。

    是的，刚才漠白潜入了那洪正的密室，顺利的找到了有关邪天的证据，甚至他还意外发现这韩长风也是邪天中的一员。

    所以漠白便飞快找到了崇明楼，将情报交了出去。

    因为此事涉及邪天，魏则明身为河都城崇明楼楼主，自然不敢松懈，直接立马就往这边赶了。

    “韩长风啊韩长风，我真的没想到，你居然是邪灵师！或许我早该猜到的……”

    “行了，魏则明，既然你们崇明楼已经来了，本尊今天自认倒霉，后悔有期！”

    韩长风直接化为一团黑雾消失，魏则明自然不敢轻易追上去，毕竟这家伙在这河都城隐藏了三十多年了，难免会有一些后手，现在最主要的便是要立马清洗和这韩长风相关的势力。

    “林小友你没事吧。”

    魏则明连忙上前查看林玄的伤势，林玄摇了摇头：“并无大碍，我疗养一段时间就行了。”

    “嗯。”

    紧接着魏则明连忙清洗了虎头山，又将沈光那五人救了出来，然后再将他们带回了河都城。

    此时河都城内，韩长风已经将自己所有的势力带走了，留下的自然也是一些无关紧要的东西，而因为河都城出了一个韩长风。

    魏则明不得不提高警觉，他连忙向天元皇室报告此次事件，天元帝接到这个信息后便立马在皇朝之内进行大清查，但是最终结果却是不怎么理想。

    也不知道是的确没有了邪天的其他成员，还是他们隐藏的更深了。

    七天后——

    林玄的伤势已经恢复的差不多了，所以他需要继续前进了。

    下一站便是江州城了。

    林玄还有些许小激动呢。

    不知不觉自己都已经过了两关了。

    在临走的时候魏则明又给了林玄一块玉牌，说是遇到危险的话可以直接捏碎，到时候自然有人来救他。

    叮！获得道具“保命玉牌”。

    目前林玄的道具还不少哩。

    初始道具便有御灵箫、“玄”字玉佩和霜雷，而后亲自炼制火玄和冰月，然后将“玄”字玉佩交给刘洪，后来得到天元灵卡和参赛令牌。

    然后特殊道具，太幽灵火，元炎烈焰，紫霄冥火，以及被封印的邪幻妖珠。

    林玄现在的功法则有《逍遥剑法》《逍遥诀》《玄天九劫》《太幽灵火》和《万道归元诀》，以及一本炼器法诀《百炼锻造》。

    江州城，江州的主城，这里便是州比举行的地点。

    州比，三人随机组队进行团队赛，在郡试中，一个郡最后晋级的有九十人，那一州参加州比的便有八百一十人，也就是二百七十组，最后只剩下十组。

    这州比的比赛规则为将两组人传送到随机幻境对决，胜的一方全员晋级。

    因为需要两组人对决，所以如果遇到轮空，便可直接晋级。

    所以最终一共有五轮，八组依靠胜利取胜，一组依靠轮空晋级，至于剩下的一组便由监考官在被淘汰的参赛者之中挑选。

    当然，现在跟林玄说州比还为时过早，毕竟还有一个多月呢。

    现在林玄走到江州城外，只见这江州城比那些郡城大了不知多少倍。

    再看那门口的一排守卫，基本都是通窍境到明心境。

    而那几十丈高的城墙上一面面“赵”字旗正迎风招展。

    进入城门后林玄再次被震惊，这比他之前到的那些城镇繁华的可不止一星半点。

    这繁华的大街人来人往，车水马龙。

    两旁尽是角楼建筑，鳞次栉比，偶尔有风铃清脆的声音响起。

    街上行人络绎不绝，吆喝声，叫卖声，响成一片。

    林玄行至一寻常酒楼，忽闻一声声叫好声。

    原来有一个说书人在此讲故事。

    “林大哥，感觉这个蛮有意思的，要不我们进去听听？”灵月建议道。

    “嗯，好，反正也闲来无事。”

    说着林玄便信步踏了进去。

    然后便听见台上老者一拍拍案木，缓缓说道：

    那关云长曰：“如若不胜请斩某头。”操教酬热酒一杯与关云长饮了上马。关云长曰：“酒且斟下某去便来。”出帐提刀飞身上马。众诸侯听得关外鼓声大振喊声大举如天摧地塌岳撼山崩众皆失惊。正欲探听鸾铃响处马到中军云长提华雄之头掷于地上。其酒尚温……

    不知过了多久，说书人猛的一拍拍案木：“欲知后事如何？请听下回分解！”

    “哎呀，李老头怎么就这么结束了啊！继续啊！”

    “是啊，是啊，我们还没听够呢！”

    李老头向大家抱了抱拳：“不讲了不讲了，今天不讲了，此书为《三国演义》，据说是司徒大人在梦中偶然看见一位神仙写下的，诸位如果感兴趣可以去买上一本看看。”

    “哎呀，看书哪有听李老头你说舒服啊。”

    “就是就是！”

    “今天老朽真的累了，明日再来说书吧。”

    说完李老头便离开了。

    众人也便该吃酒的吃酒，该吃菜的吃菜。

    林玄也不得不承认，刚才那说书人说得的确精彩，他也不由得被深深吸引。

    这时一人坐到了林玄对面：“这位小兄弟，看你眼生啊，不像本地人啊。”

    林玄微微一笑：“阁下想说什么就说吧，如果林某高兴了，这顿酒钱算我的。”

    那人来了兴趣：“此话当真？”

    “当真。”

    “不知小兄弟对这天元皇朝的各大势力的情况感兴趣不？”

    “哦？说来听听？”

    然后这人开始一一介绍这天元皇朝的各大势力。

    首先排在第一的自然就是天元皇室，毕竟是这个皇朝的掌控者，势力自然不用多说。

    天元皇室之下便是五大世家。

    这五大世家分别为独孤家，欧阳家，东方家，上官家，慕容家。

    然后第三档次便是四大名楼，丹盟和圣渊学宫。

    四大名楼不用多说，自然就是聚仙楼，听雨楼，山海楼和崇明楼。

    丹盟，聚集着天元皇朝百分之八十的炼丹师。

    圣渊学宫，几千年前由几个散修联合创建，学宫广收门徒，教授修炼之法。

    以至于现如今天元皇朝百分之六十的通灵师都出自这。

    最后一个档次便是九州牧。

    他们分别是京州顺昌侯邓卓云，羽州广平侯廖怀义，岚州定军侯何旭显，江州威远侯赵震天，凉州德明侯马玉龙，辽州义恒侯白瑾烨，临州勇通侯袁之柒，元州文孝侯李自修，启州武忠侯唐思贤。

    就这样，林玄通过此人了解到了许多知识。

    “好了，天下人称我为百晓生，今日多谢小兄弟款待，便就此告退。”

    百晓生起身告退。

    林玄微微点头：“嗯，有缘再见。”

    “有缘再见。”

    就在林玄准备离开这座酒楼之时，突然一人昂首挺胸的走了进来，那人身后还跟着四名随从。

    周围食客看见此人进来，瞬间便慌了神。

    “我去，赵阔这小兔崽子怎么来了，溜了溜了！”

    “混世魔王来了！大家快跑啊！”

    “诸位等等我啊！”

    林玄有些无语，这人有这么厉害嘛，一个个跑得这么快，喂，兄弟，你鞋掉了。

    “哟吼，居然还有个不知死活的小子。”

    赵阔向林玄看来。

    “少爷我这就把他扔出去。”

    “不用，本少爷亲自去。”

    说着赵阔便径直向林玄走来。

    “嘿，小子，你是想横竖着出去呢？还是横着出去呢？”

    “哦？此两者有何区别呢？”

    “你可以竖着走出去，或者我把你打到横着出去。”

    “哈哈，有意思。”

    “咦？你这小狐狸有意思啊，留下它，你可以滚了。”

    灵月一听，连忙吓得爬到了林玄的肩上。

    只见林玄微微一笑，一个响指，霜雷立马飞出，抵在了赵阔的脖子上。

    “少爷！”

    (本章完)

