    热闹过后，等坐上车静下来,人就有些疲惫了。

    沈金台坐在车上,看了一下手机。

    今天是他生日,李美兰嘱咐他再忙也要发个微博,和粉丝互动一下。

    今天也是属于《东宫来了》的一天，这一天,和该剧相关的热搜就有好几个。

    最热的当然就是”沈金台生日“。

    正当红的时候过生日就是这样，粉丝都是大手笔，无人机表白都是小CASE了,”腊月二十九,金粉陪你天长地久“为主题的生日庆祝活动,到了深夜还在热闹地进行中。

    纽约时代广场，东京涩谷繁华街头,国内三十四个省会城市最热闹繁华的商业中心的大屏幕上，全都在循环播放沈金台的生日祝福视频，各大地铁站灯箱和广告位也统统没有缺席。

    金粉盛世终于再现人间,在今天陪着沈金台一起金光闪耀！

    沈金台在回酒店的路上一直在看这些视频。

    看的他热泪盈眶。

    就连阎太太这样见过大世面的人,看到他如此盛大的生日庆祝活动，也被震撼到了。

    这才是真正的万千宠爱啊。

    沈金台也发了个感谢的微博，配图是他在片场对着蜡烛许愿的照片。

    配文字：”愿长相伴，愿常相伴。“

    微博一发，立马引爆微博。

    ”哥哥放心飞,金粉永相随！“

    ”常相伴常相伴,天天都为哥哥打CALL！”

    “长相伴长相伴,一辈子陪你走下去！”

    ”我们的祝福都有收到么？一定要注意身体呀。“

    粉丝爱他，他知道，不过他今天的生日能爬到热搜第一位，也多亏了其他明星的祝福，比如宋微，杨李枝，白清泉，郑思齐等人，几乎都发了生日祝福给他。

    还有一些季风娱乐的艺人，以及他熟的不熟的，全都有。

    富在深山有远亲！

    大概是喝了酒吧，人又疲惫，心就特别软，能回复的，沈金台基本都回复了一下。

    回到酒店以后，酒店居然也给他准备了生日礼物，经理亲自过来向他表示祝贺，进大厅就给了他一捧花。

    “谢谢。”沈金台抱着鲜花跟酒店的人合了影，回到自己房间，才发现房间的桌子上也放了一捧花，火红的玫瑰之间，有一瓶红酒。

    “终于清静下来了。”阎太太拿起来看了一眼，说：“这酒还可以啊。”

    沈金台将卡片收了起来，将怀里的鲜花放下。

    “还有蛋糕没吃呢，你还吃得下么？”

    沈金台说：“能！”

    阎太太特高兴，她一直记着她亲手做的这个蛋糕呢，下车的时候专门让司机拎上了。

    她将蛋糕打开，天冷，蛋糕看起来还很新鲜。

    “我看他们兄弟俩要不要过来。”阎太太说着就给阎秋池和阎耀轩兄弟俩打了电话过去，结果他们兄弟俩都说不吃了。

    阎太太好生气：“这是吃蛋糕的事么？”

    沈金台笑着说：“要不我把我经纪人他们叫来吧，正好我等会要和他们开个小会。”

    他就打电话把他的团队都叫过来了。

    阎太太见他还要忙，吃了两口蛋糕就回自己房间去了，沈金台去送她，她忙摆手：“不用了，你坐着吧。”

    沈金台还是送她出了门，到了电梯口，阎太太说：“好了，回去吧，明天见。”

    “阿姨，抱抱。”沈金台笑着说。

    他说着就伸开手来，阎太太就笑着抱了他一下。沈金台抱着她说：“谢谢您。”

    他真的很感谢阎太太，让他在这个世界里感受到了唯一的亲情。

    阎太太拍了拍他，电梯到了，她就上楼去了，到了自己房间，才想起她给沈金台准备的生日礼物，忘了从车里拿出来了。

    就光记着她做的生日蛋糕了。

    “你司机叫什么来着，怎么联系？”她给阎秋池打了个电话：“我给小金准备的生日礼物，还在你车里放着呢，你让司机帮我拿上来。”

    “我去拿吧。”阎秋池说。

    阎太太问：“你干什么呢，让你下来吃蛋糕，你怎么没来，你弟弟也是。”

    “洗澡。”

    阎秋池说完就把电话给挂了。

    穿好衣服下去了一趟，打开后备箱，将阎太太准备的生日礼物拎了出来。

    也不知道买的什么礼物，还挺沉的。

    后备箱的最里头，还有一份礼物，是他买的。

    是一块百达翡丽的表。

    他到了沈金台房间的时候，沈金台正在直播。

    沈金台被粉丝们感动了，他今天行程太忙了，原先预定的粉丝见面会都取消了，看到粉丝这么大阵仗给他过生日，他真的特别感动。

    明星当久了，粉丝的爱慕，疯狂，终也会慢慢习惯，他想趁着自己还对此富有感激和热情的时候，多多地回报她们。

    于是深夜开直播。

    毫无预警的直播，瞬间让所有金粉都跟打了鸡血一样。

    小糖过去开了门，见是阎秋池，立马紧张了起来。

    阎秋池见房间里有很多人，就问说：“在工作？”

    “金哥在直播。”小糖搓了搓手。

    阎秋池便把手里的东西交给了他：“这是我母亲给他的生日礼物，你交给他。”

    小糖赶紧接了过来，要请阎秋池进来，阎秋池摆了一下手，就将房门给关上了。

    小糖拎着礼物进来，李美兰悄悄走了过来，小糖就凑到她耳边说了一下，李美兰眉毛挑了挑，见上头有个卡片，就拿起来看了一眼。

    原来是阎太太送的生日礼物。

    有钱人果然不一样，送的礼物全都是顶奢。

    沈金台直播完，已经是深夜了，粉丝的彩虹屁太厉害了，下了直播他还跟打了鸡血一样兴奋，一点疲惫感都没有了。

    “这是什么？”他问李美兰。

    “阎夫人送你的生日礼物。”李美兰说：“赶紧拆开让我们开开眼界，看看这种顶级豪门的贵妇会送什么。”

    沈金台先将大的拆开，那礼物虽然大，可是一层一层又一层，盒子也很厚重，最后只剩下一个巴掌大的小盒子，打开以后，全场惊叹。

    竟然是一颗宝石，灯光下光彩震撼人心。

    李美兰终于明白阎太太贺卡上写的“愿你永远如宝石般璀璨，你在我心里，一直如宝石璀璨”是什么意思了。

    就连沈金台也惊呆了。

    这个估计比阎耀轩送的房车还要贵重吧！

    他以前看小说，只见描述阎家如何顶级豪门，如今一颗宝石，胜过千言万语，他总算是知道有多豪了。

    除了这颗宝石，还有一件礼物，是一枚百达翡丽的腕表。

    相比较宝石的震撼，这枚腕表看着就低调多了，不过是奢华的低调，这牌子一出来，大家都知道分量。

    表很简单，白色的表盘，黑色的表针和表带。

    沈金台一看就特别喜欢，心跳都加速了。

    ”哇……“他们团队的一个小助理拿着手机说：“让我一个朋友鉴定了一下，他说这块表专柜价，个，十，百，千，万，十万，百万！天哪，他说三百多万诶！”

    惊的沈金台立马把那块表放下了。

    他好歹也是个大明星了，以前做小演员，见识什么的也比普通老百姓强多了，可他还是觉得太贵了。

    说真的，几万的表配他，他都觉得绰绰有余了。

    他立即就给阎太太打了个电话过去：“阿姨，你送的礼物也贵重了。”

    “二十岁整生日，肯定跟别的生日不一样啊。”

    “太贵重了，我不能收。”

    “你要再跟我见外，我就要生气了，你就跟我儿子是一样的，妈妈送儿子礼物，送什么你要什么。”

    阎太太的语气，就像是送他一个玩具娃娃一样。

    挂了电话以后，李美兰他们就开始八卦阎家有多有钱。

    一群穷人八卦起富人有多富，竟也八卦的热血沸腾，好像有钱的是自己一样。

    沈金台听完了以后就一个感觉。

    娱乐圈大明星的富，和真正的豪门比起来，还真是不值一提的。

    阎家是真有钱啊。

    阎秋池其实原本并没有打算买那么贵的表。

    有钱人也不都是土豪的花法。他和沈金台的关系在那摆着，去挑表的时候，他原本打算买个差不多的就行了，几万到几十万都可以。太贵了反而不合适。

    可他从小吃的用的穿的戴的，全都是顶级，不知道是眼光在那摆着，还是标准在那摆着，那个价位区间的，他都没看上，这种奢侈品牌的店员全都是人精，搭一眼就知道顾客的身家品味，于是给他推荐的，全是百万以上的，阎秋池挑来挑去，还是觉得要挑一款他觉得好看的，适合沈金台的。

    这一款他一见就喜欢上了，他也有一款一模一样的。

    沈金台在他心里，就该戴这样的表。

    价格倒不重要了。

    男人都爱表，沈金台也不例外。

    阎太太让沈金台去他们家过年，沈金台也愿意去，不过去阎家之前，他还是打算先去看看沈父他们。

    老不见，也不好。

    “那就在家吃顿饭。”阎太太说。

    今天天气倒好，冬日晨光温暖金黄，沈金台上车之前，跟阎太太他们挥了一下手。

    阎秋池就在沈金台的手腕上，看到了他买的那块表，表盘在阳光下熠熠生辉。

    阎秋池想，他眼光不错，果然配沈金台。

    这样的表，合该配这样的人。

    喜悦抑制不住地从心底冒出来，原来送礼物给喜欢的人，也可以这么快乐的。

    沈金台知不知道是他送的，反而不重要了。

    阎秋池迎着阳光，嘴角浮现出一抹笑意来，笑容转瞬又逝，依旧是禁欲高冷模样。

    他想，买了个这么贵的表，是对的，贵的东西更舍不得扔，所以会戴的更久，或许能一辈子戴在他手腕上。

