
　　花了半个小时左右的时间，梁恩总算是确定了这个小型宗教场所的大致情况。和他想象的一样，这座属于更古老的时代的宗教场所并不算大。

　　至少从留下的那些没有修整过的石块和很少的一点已经碳化的木头圈起的范围来看，这座宗教场合也只是一个直径七八米的一块小平地而已。

　　“难怪这个地区会在近十个世纪中反复被人类当成是定居点，不说这个地区的地势的确不错。”完成了先期勘探以后，梁恩伸了个腰，并顺势观察起了周边的环境。

　　他现在所在的位置位于一片田野边缘的小土丘上，在他身后是一大片枝繁叶茂的树林，而面前不远处则是在一个谷地中流淌的蜿蜒小溪。

　　更远的地方则是绿草如茵的一大片原野，上边点缀着一颗颗如同毛绒球一般的矮小灌木以及零星的几栋建筑度假小屋。

　　虽然现在站在这里能够感受秀到空气中泥土与植物的芬芳，入眼也都是一片宁静的大自然景色。但是在那古老的时代中，这的确是一个适合建设定居点的地区。

　　比如下方的那条小溪应该就是过去河流支流残余的一部分，考虑到那个年代船只的吨位，当年那些用于交流的船只完全能够逆流而上来到这里。

　　这个地区有平原能够生产食物，林地则能生产木材。总之，在很长的一段时间中，这里应该是一个非常适合建设定居点的地区。

　　根据梁恩脑海中的那张地图，当年那座维京小镇应该就建设在现在数千米外小溪边上的一小块空地上。建设的过程中，曾经有人发现过土地里的碎陶片甚至是碎铁片。

　　如果考虑城镇位置的话，那么最早在这片土地上居住的人选择在距离城镇有一段距离，且被树林包围的山丘上建设他们的宗教场所也是非常合理的一件事情。

　　因为在整个英伦三岛地区传统的宗教都有着对各种对树木的崇拜，比如说英国流传的德鲁伊教中所谓的德鲁伊，直译过来就是橡树贤者。而其中最有名的一位就是追随亚瑟王的那位强大法师：梅林。

　　根据传统，他们的宗教场合往往不会是人工制作的殿堂。而是用未经雕琢的石块制造的一些图腾阵。比如说分布在不列颠各处的巨石阵往往被认为是他们在野外的殿堂。

　　而现在梁恩所遇到的这个石圈从规模上来讲自然无法和巨石阵相比，但是原理却是一模一样，同样都是用于祭祀的宗教场合。

　　从那些已经碳化的木头来看，这个地区过去有大概率是一片橡树林。对于那些德鲁伊教徒们来说，这种橡木林就是一片神圣的树林，自然适合举行宗教活动。

　　至于为什么现在周边是一些松树林的原因也很简单，因为在大航海时代，英国本土的橡树基本都被砍伐一空。而这片古老的橡树林自然不能例外。

　　而这也就能够解释为什么印象中的宝藏会从这个地方出土，因为无论是高卢人还是凯尔特人都有将各种各种金银珠宝作为祭品的习惯。

　　除了像这样埋藏在宗教场合的地下以外，还有直接把那些珠宝连同其他祭品扔入水中或者沼泽中的案例。

　　站了一会儿之后，休息差不多的梁恩拿起了金属探测器开始在这个石头圈中仔仔细细的搜索了起来。

　　有点小意外的是，他之前寄予厚望的石圈中心什么都没有，反而是搜索到这个建筑靠墙的地方时，金属探测器发出了报警声。

　　“看来这一批财富有不小的可能性是遇到危机后临时隐藏的。”

　　看着金属探测器响起警报声的地点与这个石圈相对的位置，梁恩很快就得出了一个猜想。因为这样，才能够解释这样的宝物为什么会藏在这处至圣所一个不起眼的角落里。

　　接下来就是挖掘工作了，由于无论是他来自于另外一个世界的印象还是现在金属探测器探测的结论都说明了那个埋藏物埋藏的很浅。

　　为了避免挖掘的时候不慎破坏宝物，梁恩干脆直接跪在了那片土地的边上，然后取出了一个用于花盆松土的小铲子一点点挖掘了起来。

　　仅仅向下挖掘了一掌之深，一抹金色的光芒就出现在了坑底。现在露出泥土的部分只有小拇指那么长，看上去外形就像是旋转着的丝带或者是一个用于冰上打孔的钻头。

　　“果然在这里。”看见黄金的一刹那，梁恩一下子就兴奋了起来。因为这代表他找到了那些可能是苏格兰地区迄今为止最令人震撼的铁器时代装饰品。

　　如果他没记错的话，当时那个发现者从博物馆手中获得了100万英镑。

　　因为这个地方的土壤比较松软，外加上宝藏全都是黄金制造的缘故。所以梁恩干脆扔掉了可能会造成磕碰的铲子用手挖掘了起来。

　　十分钟后，四个金项圈出现在了他的面前。这四个黄金项圈全部都是欧洲铁器时代的装饰品，从样式上来看可以分成三组。

　　其中第一组的两个项圈样式非常相似，只是将一片狭长的金片扭转后形成，明显具有传统的古代苏格兰以及爱尔兰地区凯尔特人的风格。

　　第二组则是一个管状的项圈，只不过只剩下了一半不到，而且还断成了两截。从表面上来看，这个项圈有点像那些奶油蛋糕上的裱花。ŴŴŴ.23sk.com

　　根据梁恩在大学中学到的专业课知识，他很快就从项圈的风格上认出了这个项圈来自于法国南部靠近地中海的地区。

　　至于最后一组的那个项圈则是由金丝编制而成，两头则有两处由金丝编织成的复杂装饰。看上去在工艺复杂程度上远比另外三只复杂的多。

　　有意思的是，这种项圈本身的样式属于标准的本地样式。但这种金丝编织工艺全来自于古罗马与古希腊。

　　也就是说，这个黄金项圈很可能是一位掌握古希腊或者古罗马工艺的首饰匠人按照本地的某位大人物要求制作出来的。

　　这实际上是一个很重要的发现，因为代表着在古罗马人来到不列颠的300年前。那些生活在苏格兰地区的人们就已经和法国甚至南欧存在着交流。

　　而当这些金项圈全部被清理出来后，梁恩也拿到了两张【侦测（N）】和一张【鉴定（N）卡牌、

　　把这些宝贝全都清理出来之后，梁恩立刻带着这些金项圈返回了自己的汽车，然后花了一个小时把自己刚才的发现与猜测同发掘过程中的那些照片配合在一起写了一篇文章。

　　接着，他把这篇文章通过电子邮件发给了苏格兰国家博物馆负责地下宝藏的部门。之所以这么做，是因为这是一个独立部门，只向女王和皇室财务主管提示官负责。

　　相对于博物馆，这种直属于伦敦的机构显然要更可靠一些。这也就是为什么梁恩选择直接通知他们的原因。

　　当然了，他还把那些照片和文件上传到网盘之中，作为自己最后一重保障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，041 铁器时代的金项圈免费阅读。https://xs.23sk.com 