    这可真是‘压力山大’啊，都泰山压顶了。八一中文网 ｗ说ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    可是，为啥这个‘泰山封印’会落在他身上？

    ——那老者怎么说也是四、五品的强者，再怎么瞎，扔一个封印出来，也不可能扔到他头上吧？

    故意的吧？是故意的吧！

    ……

    ……

    老者当然不是故意的——因为葫芦剑光度太快，他通过‘气息锁定法’锁定剑光，随后扔出‘泰山封印’！

    但是明明锁定的是那剑光的气息，不知道为何‘泰山封印’突然拐了个大弯，落在了宋书航的身上。

    老者自己也在懵逼中呢。

    ……

    ……

    宋书航不知道老者修士使用的是‘气息锁定法’，否则他大约能猜出原因。

    载着葫芦的那道剑光是白尊者的‘一次性飞剑’，上面的气息是白尊者的。而宋书航身上，还带着个白前辈的‘万里飞遁术’。

    老者使用了‘气息锁定法’时，‘泰山封印’落下，罩住剑光和宋书航的机率都是２分之1。

    宋书航和剑光都是泰山封印法封印的对象。

    或许，是因为宋书航原本的道号叫‘书山压力大’，泰山封印法对他好感度＋1，所以就将他给压住了？

    真正泰山大的压力，宋书航的骨头都在痛苦的呻吟，整个人都仿佛要被辗扁了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “可恶，我辛苦准备的泰山封印法！”那老者修士差点被气炸：“要不是这个小子突然冒出来，我已经将那剑光上的葫芦给封印了，杀千刀的。”

    泰山封印落到宋书航身上，老者修士和他同伴计划落空。他的几个同伴白白冲刺，而且还将‘合作关系’暴露了出来，边上的其他修士都开始暗暗防备他们几人。

    偷鸡不成蚀把米。

    那剑光依旧载着‘噬魂妖葫’，度不减。

    大队修士们‘嗷嗷’叫着，继续冲了上去。八一中文  Ｗ一Ｗ八Ｗ文．中８八１网Ｚ网Ｗ中．文ＣＯＭ

    老者修士和他的几个同伴恨恨咬牙，硬着头皮继续追赶那飞剑。

    至于‘泰山封印法’下的那小家伙。老者自然不会花费时间去解封印……他不再踩宋书航两脚就不错了。

    现在追剑光和那噬魂妖葫要紧，哪有时间浪费，去解‘泰山封印’？

    ……

    ……

    就这样，强大的修士的修士们组团。从宋书航上方奔腾而过。

    宋书航的身体被‘泰山封印’压迫着，一路下坠。

    宋书航费尽全力道：“娇娇，能解开封印吗？”

    “这是五品级别的封印，想要解开的话要好几天时间。”鱼娇娇答道：“而等我解开封印的时候，估计封印本身已经失效。自动解开了。”

    泰山封印法，只是为了拖住飞剑和噬魂妖葫的度，并不是那种千年百年的封印法。就算不去破解它，三、四天左右，灵力耗尽就会自动消失了。

    “也就是说，解不解，都一个样吗？”宋书航苦笑。

    他的身体不断的坠落，在‘泰山封印’的辗压下，也不知道会坠到宇宙哪个角落？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    时间流逝。

    距离宋书航被‘泰山封印’，已经三个多小时。

    本来书航还想在月球边上进行修炼。淬炼身体，让自己的体质能提升上去。

    但现在，他什么事情都干不了。

    被沉重的‘泰山封印’压迫着，连根手指都无法动弹。身体要被压扁，骨头都要粉碎一样。

    一开始，在巨大的压力下，宋书航下意识的运转《三十三兽先天一气功》，欲借助真气抵抗封印的压力。

    但当他调动真气时，气海丹田、龙尾丹田中的真气汹涌起来，丹田中传来撕裂般的痛楚。

    因为梦中吃了‘羊’灵兽晶的原因。他丹田内的真气已经接近自爆的边缘。

    现在，要么等上几个月的时间，让他的身体渐渐的消化适应这些来自于灵兽晶的真气；要么，提升体质。八一中文  Ｗ Ｗ网Ｗ ．八８ １ Ｚ Ｗ一．ＣＯＭ让他的体质能容纳下这么多的真气。

    不仅仅是真气，还有眉心处的精神力，几乎在同时传来针刺般的痛楚。

    宋书航马上停止了《三十三兽先天一气功》的运转。

    ……

    ……

    但是，不去抵挡‘泰山封印’的压力，那沉重的封印辗压宋书航的身体。

    他身上，皮肤开始干裂。出现如陶瓷裂痕一样的伤口，不多时便将宋书航染成了一个血人。

    “来，张嘴，吃点药。”鱼娇娇的声音响起。

    五品封印中，鱼娇娇的行动同样受到影响。不过她比宋书航要好多了，就是感觉到身体沉重了些，但封印无法给她造成伤害。

    身边的‘太空仓’中，太空仓上有流萤仙子事先布置下的防御阵法，受到‘泰山封印’的影响较小。

    李音竹同样是四品境界修为，不惧这封印的压力。

    楚楚却同样被封印的压力辗的无法动弹，不过有‘太空仓’的保护，她只是感觉身体无法动弹，倒是不用担心受伤。

    鱼娇娇将一枚丹药送入宋书航嘴里。

    很不错的内服疗伤丹药，入口即化，丹药的药力迅散入书航身体各个角落，恢复他的伤势。

    宋书航苦笑道：“在封印期间内，我是不是要一直嗑药撑下去？”

    鱼娇娇回道：“暂时也只能这样了。”

    ……

    ……

    泰山封印辗压——受伤——嗑药——伤势渐渐恢复。

    如此循环。

    宋书航现在嘴里特别苦涩，因为良药苦口。就算是修士的丹药，疗伤类的同样苦涩无比。

    “我感觉自己跟一只咸鱼没什么区别了啊。”宋书航道。

    必须得做点什么。

    《金刚基础拳法》施展不开，现在他连根手指都动不了。

    《真我冥想经》和《三十三兽先天一气功》也运转不开，一运转就会让他自爆。

    这么一来的话，现在能做的只有一门功法了。

    《不动金刚身》。

    这是一门辅助型的淬体功法，强化肉身防御。修炼时不用像拳法那样大开大合，可以保持静止状态，通过《不动金刚身》功法，会自主吸收体内的能量。强化自己的身体。

    这是宋书航现在唯一能做的事情。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    又是三小时后。

    宋书航感觉自己的体质明显上升了许多。

    泰山封印带来的压力下肉身不断崩坏、修复；再加上《不动金刚身》的淬体效果，他的体质直线上升。

    或许在这‘泰山封印’的几天时间内，他能将体质提升到适应现在体内‘真气’和‘精神力’的程度，脱离爆体的危机。

    有压力才会有动力！

    压力越大。才能将人的潜力更多的压榨出来！

    “或许，这次是因祸得福也不一定。”宋书航心中暗道。

    正当宋书航思索之际，耳边又传来了李音竹的提示声：“小心，有人在接近。”

    书航马上从《不动金刚身》状态中退了出来，抬眼朝着远处望去。

    只见远处。有一点火红色光芒迅靠近。

    那火红色光芒度很快，几个呼吸后便落到宋书航面前。

    那是个须通红的男子，而且身穿红色衣袍，手中握着赤红色的砍刀。浑身上下，一红到底。

    对方身上有灵力涌动，他并没有掩饰自己的修为，是一尊五品金丹灵皇。

    “找到了。”红男子呵呵一笑，他伸手按在宋书航身边的‘泰山封印’之上，沉喝一声：“开！”

    澎湃的灵力涌出，冲击泰山封印法。

    竟然开始帮宋书航解除‘泰山封印’。

    ……

    ……

    鱼娇娇问道：“书航。你朋友？”

    “不认识。”宋书航答道，他也疑惑，自己从来没有见过这红男子，对方为什么会造里迢迢赶过来，为他解除这‘泰山封印’？

    对方显然不是路过的，而是专门寻找他的位置。

    也不知道这赤男子想干什么。

    ——在不知对方是友是敌的情况下，还是先做好防备。宋书航的手缓缓往一寸缩小袋的位置挪去

    鱼娇娇同样悄悄准备了一个防御法术，蓄势待。

    一分钟后。

    ‘砰！’

    泰山封印的法术被野蛮爆开！

    宋书航顿时感觉身上一轻……这种感觉别提有多美妙了，可惜他并没有时间享受这分美妙。书航伸手迅往一寸缩小袋中抓去，捏住‘银龙傀儡’！

    鱼娇娇同样警惕的望着那赤男子。

    “嘿嘿。很警惕嘛。”赤男子嘿嘿一笑，大手一抓，朝着宋书航虚抓过来：“但是，再警惕又有什么用？你以为自己能跑的掉吗？”

    随着赤男子伸手。虚空中，一只赤红的大手成形，将宋书航整个人笼罩在内。这显然是赤男子的手段。

    “汪洋为防，波涛化盾！”鱼娇娇沉喝一声，两只小爪子飞舞。

    一层淡蓝色的护盾出现在宋书航的身前，挡向那只赤红之手。

    大手和护盾刚一接触。冰蓝护盾就开始崩碎起来。

    “就是现在，快走。”鱼娇娇叫道。

    对方是五品灵皇，正面对抗的话，毫无胜算。

    宋书航飞快扔出银龙傀儡，瞬间将它激活。同时，抓紧太空仓，跃到龙背上。

    “最快度！”宋书航催动银龙傀儡。

    银龙傀儡双眼闪亮，化为一道银龙，飞快朝远处窜去。

    “飞行傀儡？”那赤男子哈哈一笑，飞行傀儡对四品修士来说度很不错，但对五品灵皇来说，远远不够！(未完待续。)

    ps：　　昨天没更新，欠两章。今天是还不上啦，抱歉抱歉抱歉！所以，要明天还啦！明天我一整天都在家，可以码四章。今天先完成二更先。