    当天夜里，方里久违的来了一次早睡早起，养精蓄锐，让自己能够在接下来的进攻中展现出万全的状态。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且，因为格洛特被远山金次用镜返给摧毁的关系，方里让武侦高装备科里的熟人帮自己采购新的枪支，而且连夜进行改造，让格洛特的性能跟之前自己使用的相同。

    为此，方里花掉了账户里最后一笔钱，彻底的恢复到了光棍的状态。

    不过，能够用钱解决的问题，方里从来都不放在心上。

    毕竟，等到伊-幽的事情结束以后，方里也差不多功德圆满了。

    在武侦高的这一年时间里，方里已经将主线任务一与主线任务二完成。

    在与弗拉德的一战中，方里又将主线任务三与主线任务四都给完成了。

    说到这里的话就得顺便提一下了。

    主线任务三的完成算是一个意外之喜。

    本来，方里击败了弗拉德，将这个吸血鬼给逮捕，完成的主线任务应该仅仅只有主线任务四才对。

    可是，方里没有想到，弗拉德为了自身的提升，数百年来一直都在收集着各种伟人的基因，让自己的身体里汇聚了许许多多的伟人血液。

    所以，当方里用直死魔眼将弗拉德的吸血鬼形态给杀掉以后，其本身花了数百年的时间收集而来的伟人血液全部都流失而出，被方里给收集了起来。

    有鉴于此，方里不但彻底的完成了主线任务三，而且还额完成，实属意外之喜。

    如此一来，方里没有完成的主线任务便仅仅只剩下最后一个主线任务五，即兑换点的获取任务了。

    如果能够顺利的侵入伊-幽，打败伊-幽的领，完成主线任务，方里就能够得到2oooo兑换点。

    届时，方里的最后一个主线任务便算是完成了。

    换言之，无论在公在私，这一趟伊-幽之旅都是必走不可。

    带着这样的心情，方里终于迎来了出击的这一天。

    ……

    学园岛，港口。

    在天还没有完全亮过去之前，方里与亚里亚便来到了这里。

    身上穿着的依旧是武侦高的防弹制服。

    不同的是，方里基本上是两手空空的状态，亚里亚却是不仅将枪套给戴好，把装满了弹匣的腰带也佩戴了上去，连背后都带上了一个仿佛背包一样的箱子。

    看着这个箱子，方里始终没有忍住好奇，询问出声：“这里面装的是什么啊？”

    闻言，亚里亚露出「你总算问我这个问题了」的表情，却对着方里可爱的一笑，如此说道：“这个是秘密。”

    方里直接翻起了白眼。

    都到这个时候了，居然还卖关子。

    反正肯定是什么秘密武器吧？

    毕竟，在决定一起进攻伊-幽的时候，亚里亚可是提过这件事情的。

    就像方里为了这一次的进攻准备了武侦弹一样，看来，亚里亚的确也知道这一次的敌人有多么的可怕，为此做足了准备。

    既然这个一头热的贵族大小姐都做足了准备了，那方里也能多少放心一些了。

    没过多久，两人便是来到了港口的码头。

    来到这里以后，方里立即看到了这一次的交通工具。

    那是一艘小型潜艇。

    外形似子弹，外部附有厚重的装甲，通体呈现漆黑的色泽，体型则是比快艇还小上些许，估计只能乘坐两、三个人。

    看着这艘出现在港口的小型潜艇，方里半是佩服半是无奈的说道：“真亏你能弄到这种东西。”

    “那是因为你小看了武侦高的车辆科。”亚里亚却是这么说道：“在那里，只要是体型没有过公车与卡车的交通工具，基本都能找到，我找到这艘潜艇也没花多少时间。”

    事实上，在公车劫持事件的时候，亚里亚也是一通电话便借来了车辆科的直升机。

    看来，比起方里，亚里亚这个第三学期才转学过来的英国留学生反倒能够更加善用武侦高的专业特长。

    “可是，这东西你会驾驶吗？”方里问道：“我是知道你有考过驾照啦，但潜艇这种东西，你总不会也会开吧？”

    由于武侦的特殊性，只要是能够成功取得武侦执照的人，那就算是学生，也是能够在很小的年龄时就考得驾照的。

    这是国际通用的法规。

    所以，在英国的时候，亚里亚就已经考取了驾照，等到转学过来以后，立刻又将驾照转到了这个国家。

    但是，像潜艇这种东西，哪怕是车辆科的武侦都不一定全部都会开，更别说亚里亚从来没有选修过车辆科。

    对此，亚里亚以毫不在乎的语气，说了这么一句。

    “放心，我已经事先读过车辆科附带的驾驶说明书了，没问题的。”

    是吗？

    那就没问题了。

    “你以为我会这么说吗？”方里差点掉头就走。

    “既然是武侦的话，这种程度的困难靠毅力闯过去就行了。”亚里亚竟是在这个时候里挥出了自己那蛮不讲理的个性。

    “接下来的侵入才是真正的重头戏，谁会在驾驶的问题上浪费时间啊。”

    你这么说也是没错啦。

    但是，亚里亚，如果驾驶的问题不考虑好的话，可能还没有到伊-幽，咱们就得丧生大海了喔？

    不管怎么样，都已经来到这里了，方里自然不可能退缩。

    于是，在亚里亚的带头下，方里钻进了小型潜艇的船舱里。

    如之前预料的那般，这是一个只能容纳两个人的船舱。

    船舱内只有一个驾驶座。

    驾驶座前则是排放着各种各样精密的仪器。

    亚里亚直接坐在了驾驶座上，像是司令官一样，对着方里号施令。

    “伊-幽的讯号形式已经输入了雷达，我们只需要按照雷达的指示开过去就行，希望不会是在深海，这艘小型潜艇可下不到太深的地方，方里，将舱门关好，我们准备出了。”

    方里默默的将舱门给关上，有如漫不经心一样，说了这么一句。

    “现在回头还来得及喔？”

    亚里亚顿时笑了，笑得即可爱又英勇。

    “可惜，我很少会回头，因为我很固执。”

    话落，亚里亚便是握住了操纵杆，缓缓的将其拉动了起来。

    码头上，一艘小型潜艇开始沉入海中，最终，消失不见了。(未完待续。)