    “距离世界毁灭倒计时：一千年。”

    “请抓紧时间寻找补天石。”

    “点位一：昆仑太清宗，金岭洞府。”

    “人物身份：秋长天。”

    “镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。”

    他猛然睁开眼睛，便发觉自己正坐在一处洞室的石床，身体维持着打坐姿势。

    拿起旁边铜镜，可以看到镜中的自己是一名俊朗青年。

    剑眉星目，面庞如玉，唇红齿白，温文尔雅。

    啧，太帅了，我怎么能如此之帅？

    他放下铜镜，略微沉思片刻，便听见外面响起一个清冷的女声：

    “师兄在否？师妹前来讨教剑术。”

    他闻言微怔了一会儿，随后才幽幽叹了口气。

    又来了。

    走到洞府门口，他再次确认了自己现在的身份。

    嗯，昆仑派新晋弟子，掌教亲传，秋长天。

    秋长天离开洞府，便看到一名白衣仙子站在外面。

    五官精致如画，气质出尘脱俗，身着白色素净道袍，大片青丝垂至后腰长度，在肩胛骨位置被带子随手一系，柔美中又不失几分英气，是那种出现在仙侠电视剧里，立刻能被观众一眼认出来的超人气女主角。

    这位白衣仙子，便是他的师妹，徐应怜。

    出身修仙大族，天南徐家，又拥有七窍玲珑心的稀有修道天赋。

    因此在上个月，便被昆仑太清宗破例免试列入门墙，拜在昆仑掌教门下为亲传弟子，是各种意义上的“天之骄女”。

    嗯，如果没有自己的话，便是当之无愧的本代弟子之首。

    见秋长天从洞府里出来，徐应怜便掐个剑诀，从背后招出一抹赤色流光。

    剑长约三尺七寸，悬停胸前；柄处有神鸟赤羽浮雕，栩栩如生。

    徐应怜以纤纤五指抚过飞剑，语气郑重其事，神态无比认真，缓缓说道：

    “此剑名为‘羽嘉’，乃我徐氏家传，十阶火系飞剑。”

    “师父替我封印后八重道法，令其只能发挥炼气期的威能，正合你我对剑比试。”

    她的手指滑过剑身，带出一抹灿烂的火星。

    她的眼里斗志满满，仿佛也有火焰在燃烧。

    秋长天无语。

    刚才还说是“讨教剑术”，现在就变成毫不掩饰的“对剑比试”了嘛？

    唉。

    师妹其实什么都好，就这一点不好：

    性子太过要强。

    在任何方面胜过她一次，她便要成千上万次地找你比试，非得要赢回来一次不可。

    这周打着讨教御剑术的名义前来挑战，已经是第七次了吧……

    秋长天这边有些走神，对面徐应怜见师兄心不在焉，漂亮的脸上便染了些许愠怒，再次问道：

    “师兄出剑指教可好？还是不方便？”

    秋长天：………………

    说句实话，自己其实不是什么喜欢装逼的人。

    如果可以的话，真想在这次练剑里故意输给师妹，好让她能安心消停几天。

    但是我的人设不允许啊！

    “指教不敢当。”秋长天温和说道，“就和师妹互相切磋学习吧。”

    他同样掐个剑诀，拉出飞剑“玉烟”。

    “我的飞剑，就不用再介绍了吧？”秋长天再次笑道。

    这话稍微有些嘲讽，暗指师妹已经输给他好多次，对他的飞剑都熟得不能再熟了。

    “请师兄赐教。”徐应怜面无表情，硬邦邦地说道。

    两人同时再掐剑诀，于是两抹流光冲天而起，一赤一玉，表明对剑正式开始！

    徐应怜法决连掐，操控羽嘉向玉烟劈去。

    她知道师兄的玉烟只有七阶，而自己的羽嘉却是十阶飞剑。

    尽管因为两人都只有炼气期的缘故，剑上道法都被封印，但十阶飞剑无论是硬度、锋锐还是速度，都要远远凌驾于七阶飞剑之上。

    以飞剑的位阶取胜，这便是本次对剑的胜机！

    然而秋长天那边反应更快，羽嘉这边只是微动，玉烟已经抢先落下，朝着徐应怜的方向斩去。

    徐应怜眼神一凛，连忙让羽嘉回转防守，试图锁住玉烟攻势。

    结果玉烟两个急停变向，便轻松从羽嘉的封锁中突破出来，然后化作一抹玉色流光，刹那间已经逼近徐应怜身侧，剑尖悬停在她的胸口前方。

    方寸之间，胜负已定。

    “我输了。”徐应怜低下头去。

    她的脸上满是不甘之色，浓郁得几乎要滴出水来。

    同时，识海里响起昆仑镜的声音：

    【无敌人设，同步率上升，当前为百分之九十七。】

    “近日师妹剑术进步神速啊。”得到昆仑镜的提示，秋长天安下心来，便笑笑说道，“假以时日，师兄怕也不是你的对手了。”

    “是吗？”徐应怜若有所思，“想来还是和师兄比剑，令我受益良多的缘故。今后还要多多向师兄讨教。”

    秋长天脸色一僵，改口说道：

    “咳，虽然师妹进步神速，但一味练剑太急，容易遇到瓶颈。不如修习一下道法，换换心情？”

    你整天过来找我比剑，我为了维持这个无敌人设，又没法拒绝你的挑战，好烦！

    “那就加紧练，争取早日遇到瓶颈，然后突破它。”徐应怜不为所动，坚持说道。

    “师妹，你究竟要师兄怎样？”秋长天无奈说道，“师兄我也不是你的专职陪练。你这一天找我四五次，师兄自己修炼的时间都没有了。”

    “师兄。”徐应怜沉默片刻，说道，“我要赢你。”

    “那好办，我可以控制……”

    “不许师兄放水！”徐应怜怒道，“我要凭自己的实力战胜你！”

    “那得练到什么时候？！”秋长天也怒了。

    话一说出来，他就后悔了。

    因为这里头的意思便是，“你无论练多少年都赢不了我”。

    以徐应怜那要强的性子，怎么可能忍得下来？

    果然，对面师妹的脸色立刻白了。

    徐应怜强忍泪水，咬紧下唇，艰难地行了个礼：

    “这些日子，确实叨扰师兄了。等我下次再来，便不是剑术对练，而是正式的挑战！”

    还没等秋长天继续开口，她便直接御剑而起，气咻咻地飞走不见了。

    昆仑镜再次出声：

    【无敌人设，同步率上升，当前为百分之九十八。】

    秋长天：………………

    师妹呀，不是师兄非得在你脸上装逼。

    只是因为昆仑镜的缘故，我必须维持这个无敌人设，不然就没法继续修行了！

    唉，说来说去，还不是为了拯救世界？

    他将目光投向西北，只见昆仑山脉连绵不绝，白雪皑皑若银装素裹，巍峨壮阔，尽收眼底。

    天空碧晴如洗，万里无云，让人有种心旷神怡的感觉。

    可是，谁又能知道在一千年后，会迎来天崩地裂的末法时代呢？

    昔日女娲补天之处，再次崩碎。天穹向西北倾斜，星河倒悬，日月易轨。

    近乎无限水量的天河，从破碎之处疯狂涌出，导致神州沦陷，遍地汪洋。

    又有漫天星辰坠落九州，无限光热向外疯狂辐射，焚山而融，煮海而沸。

    是以“火爁焱而不灭，水浩洋而不息”，人类就此灭绝，世界彻底死寂！

    换做寿命有限的凡人，自然是彻底躺平，我死之后哪管它那么多？

    可惜他刚穿越至此世界，便被一面叫做昆仑镜的先天至宝选中。

    要他去寻那远古女娲留下的备用补天石，然后重新修复补天之处，避免那末法时代的浩劫来临。

    据昆仑镜所说，这残存的唯一补天石，如今已经一分为六，散落各处。

    他之所以用昆仑镜的“镜花水月”之术伪装相貌，扮演人设，并化名为“秋长天”混入门派。

    便是因为其中一块补天石碎片，便在昆仑太清宗之内！

    便在那昆仑天柱之上，玉虚宫之中！

