    “表哥，你就打完了？”

    看到张宣从隔间出来，杨蔓菁很狗腿地递过一瓶冰镇亚洲汽水给他。

    “没有。。。”张宣接过汽水喝一口，就坐在了边上。

    他在思索，难怪莉莉丝暑假没回国，没来找自己麻烦，原来是廖芸去了英国。

    这样也好，省去了自己不少精力。

    毕竟莉莉丝不像米见，没有米见的知情知趣，一根筋执着起来，是人是鬼都得怕。

    接着又在想，难道廖芸整个暑假都在英国吗？

    那边花费可不低，这么有钱的么？

    不过随即他就释然了，不管有钱没钱，也不管钱是怎么来的。前生莉莉丝父母都是自然退休，高枕无忧到老，一路顺风顺水没有出差错。

    想来今生的轨迹也是一样，用不着自己担心。

    时间过得很快，一瓶汽水喝完，再揪着这个表妹训斥几句，转眼15分钟就过去了。

    不过为了妥当，为了给廖芸留个稳沉的印象，他足足等了20分钟才再次打过去。

    这次似乎莉莉丝早就等在电话旁，电话响一声就通了。

    “张宣。”

    张宣还没来得及开口，电话那头就已经传来一个愉快的声音，看来莉莉丝的心情此刻相当好。

    “嗯，是我。”张宣如是回。

    接着他问：“你妈妈在英国？”

    莉莉丝说：“对，我还没放假就过来了。”

    张宣也不问缘由，而是问：“方便说话吗，你妈妈现在在你身边没？”

    莉莉丝扫一眼沙发另一头的亲妈和表姐，回答道：“你可以对我悄悄地说暧昧话，离我有2米远。”

    张宣无语，直接讲起了正事：“长话短说，我这次找你有点事。”

    莉莉丝好奇问：“什么事？”

    张宣说：“我想来趟英国，可英国这地方我不太熟悉，你懂的吧？”

    “真的？真的吗？张宣你真的要来英国吗！啊！...，我太兴奋了！”

    骤然听到张宣说要来英国，端坐在沙发上的莉莉丝瞬间蹦了起来，脸色红晕，一激动就说了一串串话。

    大半年没见，她实在是太想张宣了。老天爷突然降惊喜，她一时间激动到无以复加。

    感觉整个人都快懵掉了。

    正在喝咖啡的廖芸瞄一眼自己女儿，眉毛蹙了蹙，没说话。

    倒是旁边的表姐望着她笑得很开心，忍不住问廖芸：“小姨，这张宣应该很好看吧？”

    廖芸不徐不疾地品了两口咖啡，柔声回答：“长相倒是不差，可我也没看出有太大特点，到底是哪里这么吸引婷婷了。”

    随后廖芸疑惑地看着谢琪：“你跟婷婷在这边都相处一年多了，你没见过张宣的照片？”

    谢琪一边削苹果皮，一边笑道：“照片我肯定见过，而且还见过不止一次。表妹时不时会拿出照片看看。

    只是表妹说张宣本人更耐看，比照片更有韵味，更有气质。”

    对此，廖芸没做评价，竖起耳朵专心听女儿打电话。

    …

    听到莉莉丝的反应，张宣不由跟着笑了。

    莉莉丝迫不及待地确认一次：“张宣，你真的要来英国？”

    “嗯，目前是有这个想法。”

    说着，张宣把想来英国创作取材的事情跟莉莉丝说了一遍。

    莉莉丝听得很是震惊，看一眼亲妈和表姐，就压低声音问：

    “又要写新书了？你不是在写“潜伏”吗，写完了？”

    张宣不满了：“不是口口声声喊喜欢我么，你没关注我的消息？”

    莉莉丝把听筒从左手换到右手，小声解释：

    “我妈妈过来了，整个暑假我们都在西欧旅游，直到昨天才歇息下来。

    而且我每次都要别个从国内邮寄报纸过来，不是很方便，消息总是不及时嘛。”

    也是，如今还不是互联网时代。手机也没普及，外界信息来源主要靠报纸和电视，像莉莉丝这种身处英国的人，国内的消息往往是滞后的。

    而且距离自己完稿“潜伏”，距离“潜伏”上市也才过去十多天，还是能理解。

    见张宣没做声，莉莉丝犹豫几秒，进一步补充道：“不要生气嘛。

    我这样做也是有自己想法的。我妈妈一直不太看好你，所以我一直瞒着她关于你的事情，想等你取得更大成就时，到时候吓吓她，让她大吃一惊。

    所以这两个月妈妈在身边时，我没有刻意去打电话问国内的事情。”

    这样么...

    张宣听完也没生气。

    因为犯不着生气。只要换位思考，站在廖芸的立场思考，许多东西就看得很透彻。

    虽然有些话听着确实不那么舒服，但真的能理解。

    张宣想了想就如实说：““潜伏”写完了，已经在国内出实体书了。”

    莉莉丝急急问：“成绩怎么样？”

    张宣慢悠悠地批评她：“真没见识啊，你是第一天认识我吗，报纸上怎么夸我来着？”

    莉莉丝立马笑了：“知道，天才作家。”

    张宣翻个白眼，“既然是天才作家了，那你还问成绩？”

    莉莉丝听得心里松了一口气。

    她是最希望张宣大获成功的，那样好证明自己的眼光，但临了临了，还是忍不住问：“成绩比“风声”呢？”

    张宣说：“还好。”

    “还好是多好？”

    “就是比风声好很多，目前在国内已经出版130万册了。”

    “这么多，真的？”

    “真的。”

    “张宣你真厉害！张宣我爱你！”被惊喜到的莉莉丝情绪高涨，声音不由又提高了几分。

    这时候她也不管身边有没有人在场了，先自己开心了再说。

    听到“张宣我爱你”，见着表妹一脸激动的模样，谢琪乐了，对廖芸说：

    “小姨，可以准备嫁妆了呢。”

    廖芸又喝了一口咖啡，面无表情地开口：“不急，结婚不是两个人的事。”

    ...

    “你这样大喊大叫，不怕你妈啊？”张宣头都晕了。

    “怕什么啊！她反正知道，我在邵市的卧室里，还有你照片呢。”

    张宣，“……”

    莉莉丝拍拍自己滚烫的脸蛋，强行让自己冷静一些，随即问：“你大概什么时候过来？”

    张宣回答她：“日子还没确定，我还要办护照，不过下半年肯定会过来一趟。”

    莉莉丝满心欢喜地说：“好，你赶紧去办护照吧，衣服什么的就不用带太多了，我帮你到这边买齐。”

    接着她问：“你有想好去哪些地方采风么，我好提前为你做好规划。”

    张宣说了罗琳经常往返的两个城市：“伦敦，还有曼彻斯特。另外我想去一些书店和图书馆看看。”

    “好。”

    莉莉丝拿过纸笔把这地名记下，然后说：“我表姐有车，到时候让我表姐开车带我们去。”

    “成。”

    张宣应一声就道：“对了，我的“风声”在英国有卖，你可以去看看，也许能买到。”

    莉莉丝眼睛一亮，“什么时候的事？”

    张宣告诉她：“7月初吧，刚开始放暑假的那段时间。”

    “是这个时间嘛，难怪我不知道，那时候我和妈妈已经到西班牙了。”

    莉莉丝嘀咕一声，就声情并茂地说：“张宣我想你了，你快过来吧。我带你吃好的、喝好的、玩好的。”

    谢琪：“......”

    廖芸静静地看着杯子里的咖啡，一如既往保持沉默。

    张宣笑道：“行，我等着。你记得留意一下周边的租房，我过来好有个去处。”

    莉莉丝想都没想就说：“不用另外找了，我们公寓有房间，你拎包就可以住进来。”

    张宣有些意外，这倒是不错：“你妈什么时候走？”

    莉莉丝看看沙发另一端，再次压低声音：“放心吧，她还有十来天的样子就走了，不会影响我们亲密的。”

    莉莉丝声音尽管压得很低很低了，但奈何屋子里太过安静，谢琪听完捂嘴笑，看着廖芸笑，躺在沙发上笑得肚子都快抽筋了。

    廖芸还是一副荣辱不惊的样子，只是手里的半杯咖啡没继续喝了，把它安静地放到了茶几上。

    电话那边的谢琪和廖芸被弄无语了，张宣也同样无语了。

    这虎妞就是虎啊，张宣真是拿她一点办法都没有。

    他知道这电话不能再打下去了，再打下去他怕廖芸过些日子直飞中大找自己算账。

    搞不好灭自己的口。

    于是说：“时间不太早了，外面不太安全，今天就到这吧，改天再聊。”

    莉莉丝瞥了瞥亲妈和表姐，也是知道自己刚从的话还是被听到了，就道：“好，你早点回去吧，路上注意安全。”

    “那我挂了。”

    “你挂。”

    等到电话里传来“嘟嘟嘟”声...

    莉莉丝也是把听筒放回去，原地停滞小会儿后，起身打算去淋浴间洗个澡。

    就在这时，一直默不作声地廖芸发话了。

    只见廖芸抬头望向她：“过来陪妈说说话。”

    就知道会是这样子的....

    躲得了今天也躲不过明天，提前面对就提前面对吧，见躲不过，莉莉丝很是干脆地转身，走过去挨着还在笑的表姐坐下。

    廖芸静静地打量一番已经彻底长开了的女儿，许久才问：“张宣要过来？”

    迎着廖芸的眼神，莉莉丝毫不避让：“嗯。”

    廖芸又问：“他什么时候过来？”

    莉莉丝回答：“我也不知道，时间还没定。”

    廖芸继续问：“他过来干什么？”

    莉莉丝撇撇嘴：“你都偷听到了，还问我干什么？”

    一旁听两人对话的谢琪忍不住又笑了。

    在女儿这里吃了瘪，廖芸瞧了瞧谢琪，优雅地端起咖啡继续喝，不再问了。

    谈话结束，莉莉丝再次起身，去了淋浴间。

    看到表妹消失在视野里，谢琪看向廖芸：“小姨，要我去趟书店吗？”

    廖芸用白色调羹在杯子里缓缓搅拌几圈，临了轻抿一口，把嘴里的咖啡慢慢咽下去，才问：

    “你听清了么。”

    谢琪睁大眼睛问：“风声对吧？”

    廖芸说：“刮风的风，声音的声，风声，这是中文名字。英文是什么我不知道。”

    谢琪非常惊讶：“风声在国内名气很大吗，小姨你竟然知道？”

    廖芸眼神这回终于有了波动，惜字如金地一字一字说：“很大，如雷贯耳。”

    很少见小姨这幅样子，谢琪好奇心大起，当即拿过茶几的车钥匙，起身道：

    “我去找找看。”

    ps：求订阅！求月票！

    （别天天抱怨更的少呀，这月都更18.5万字了，日均7200。）

