    “查，查到是谁，立即向朕回禀。”

    魏忠贤嘴边露出一丝冷笑，忙出声应承。

    这时，朱由校又道：

    “传旨下去，西暖阁值臣王在晋、顾秉谦，着即遵旨视事，不得延误。”

    “此后大臣进退取自西暖阁裁定，小臣去留仍听部议，如有不奉明旨，擅自去职者，朕命与国法同在！”

    朱由校说完，便又倒向宫娥怀中，昏昏欲睡。

    听了这话，魏忠贤心里打了一颤，现在他总算明白，这个西暖阁值臣，皇帝是要拿来干什么了。

    这是要架空内阁六部，独揽大权！

    内帑直发西暖阁，大臣去留听值臣裁定，话说的好听，西暖阁可是皇帝处理政务之所。

    值臣裁定，便是皇帝钦定！

    不过这样也挺好，外朝自己清洗，皇帝自己设个内朝，也方便传达政令。

    ......

    “厂公、厂公，求你救我！”

    东厂大牢，已被折磨得不成人样的王化贞，正对眼前的魏忠贤跪地求饶。

    见他这副样子，魏忠贤也是意外，道：

    “你们东林出身的，骨头不都是硬的很，怎么，和本督玩起欲擒故纵来了？”

    潜意识里，魏忠贤根本不会相信王化贞这样的人会向自己求饶，即是满脸的冷笑，一点不为所动。

    王化贞急于自证，道：“厂公，东林党人推我到广宁参议任上，实是为了贪污辽东军饷。”

    “皮岛、辽沈粮饷全都被送往广宁，只要厂公救我，我愿在堂上作证！”

    魏忠贤闻言，眼珠子转了转。

    真如王化贞所说，办一次堂堂正正的三司会审，就足以将东林党在辽东的人事一网打尽。

    “你肯画押？”傅应星得了魏忠贤的示意，上前问道。

    “愿意，愿意！”

    王化贞知道东林党大厦将倾，皇帝倚重魏党，若想活命，靠东林党那些嘴炮为自己奔走是不可能的。

    只有一个办法，改换门庭，投靠魏党！

    西暖阁内，朱由校望着东厂的密奏，也是觉得可笑至极。

    就在自己手边，还有一堆东林党还在为王化贞求情的奏疏，他们筹集各方力量，想要救他。

    王化贞倒是做的绝，直接在东厂大牢里投靠魏忠贤，踹了东林一脚，就连魏忠贤都在为他求情。

    “叶向高，看看你教出了什么弟子。”冷笑一句，朱由校道：“告诉魏忠贤，朕知道了。”

    不久后，魏忠贤接到这个消息，也是阴恻恻地大笑起来。

    “朕知道了”这四个字在他看来，无异于“朕不管了”，既然皇帝有意，自己就要先搞出点动静来。

    ......

    宫中传出消息，要为王化贞进行三法司会审。

    听见这个，东林党们可是乐坏了，大理寺、刑部还有都察院三法司，几乎全都是他们的人。

    会审如期举行，在这件事上，东林党早有安排，他们想保王化贞，所以就是走个形势。

    主审官邹元标乃东林大儒，向来自诩节操狷介，嫉恶如仇，东林党推他来审，也是借此来堵朝中悠悠之口。

    堂上，邹元标威严道：“堂下臣，可知何罪！”

    王化贞回到：“仆不知何罪！”

    邹元标望了一眼都察院的人，又道：“朝中皆言，尔受命出关，失地丧城，功罪一体，难辞其责。”

    王化贞冷笑：“我自到了广宁，事事皆从尔等吩咐，有功无罪，何来其责！”

    邹元标闻言一愣，想是没料到他会有这种回答。

    堂上三法司众人皆是议论纷纷，他王化贞想要干什么，反咬自己一口？

    由于事先没有准备，邹元标只好随性发挥，怒问：“我们在何事上吩咐你了？堂下罪臣，莫要信口雌黄！”

    王化贞再道：“皮岛粮饷，辽沈军资，若不是你等私信于我，凭我一腔报国之心，又岂能扣留？”

    “今日，我再不与尔等同流合污！”

    邹元标后知后觉，知道王化贞已经投靠了阉党，再审下去，只怕自己也要受牵连。

    他怒而起身，暂退公堂，结束了第一日的盘审。

    三司会审程序繁杂，不经月余，难出结果，魏忠贤为了避嫌，全程都只是暗中操纵，一直在东厂衙门里未曾出门。

    可是这天，一个人前来拜访，让他发出了畅快的冷笑。

    “阁老，您是无事不登三宝殿，咱们开门见山，你来找本督，所为何事啊？”

    东厂衙门，魏忠贤手里拿着一杯杭州龙井，满面的笑容。

    来找他的，正是内阁次辅韩鑛。

    韩鑛这个人，魏忠贤挺有好感，虽然他也是东林党魁之一，但却属温和派，行事起来，和杨涟、高攀龙等人也不一样。

    此时来找自己，定是为了讲和。

    果不其然，韩鑛道：“魏公公，在下与东厂，向是井水不犯河水，王化贞之事若要株连，还请…高抬贵手。”

    “哈哈哈。”

    当着他的面，魏忠贤笑了起来，直至韩鑛面色不对劲时，方才正色道：

    “阁老想什么呢，本督是奉了皇命，去查辽东军饷被贪污一事，与你有什么关系？”

    “多谢，多谢…”

    韩鑛擦了擦汗，转身离去，他实在被张鹤鸣诛杀三族一事吓得不轻。

    望着韩鑛的背影，魏忠贤招手示意傅应星过来，低声说了句什么，即又是满脸的冷笑。

    ......

    最终，三法司会审不了了之。

    邹元标等三法司官员审不出来，也不敢深问，案子总不能一直拖着，便顺水推舟的从三法司移交到了东厂手里。

    然没过几日，魏忠贤就将结果呈到了御前。

    看着这份所谓的结果，朱由校也知道，魏党和东林之争，总算是分出了个小高低。

    此后，进位兵部尚书的崔呈秀，还有其余魏党中人纷纷上疏，推波助澜。

    为了造成更大效果，他们将三大案及王化贞案归结到一起，简明扼要，全都是东林党干的。

    关于梃击案，“阉党”们是这样评述的。

    “以此来开骨肉之争，诬陷神宗，有负先帝。”

    大体意思，就是说东林党利用此案挑拨皇帝父子关系，愧对先帝托孤之恩。

    对红丸案，论述得则更“精辟”。

    “创‘不尝药’之说，妄说先帝驾崩不得善终。”

    意思就是东林党人将光宗之死，“妄猜”成了不得好死，这是大逆不道之举。

    在移宫案上，魏忠贤显然没打算放过回老家赋闲的杨涟，把他又给牵扯了出来。

    崔呈秀受魏忠贤的示意，上疏弹劾称：“杨涟等人勾结内侍，故意加重李选侍之罪，以邀拥戴之功。”

    这个所谓的内侍，自然是已经回老家的大太监王安，至于为什么没提名，想来也是魏忠贤并不想对王安往死里打。

    魏党们对三大案结论，总结起来就一句话。

    东林人不是什么有功之臣，他们是三大案罪魁祸首，皇帝如果将他们绳之以法，那是他们罪有应得，大快人心。

    治罪，清洗，定调。

    魏忠贤用了快一年的时间，总算将皇帝交给自己的作业圆满完成。

