    她被掳走那夜？

    楚倾歌回头，看着还跪在地上的风早。

    巧儿也安静下来了，事关公主和世子爷的事，她不能继续闹。

    得要听听风早到底想要说什么？

    她也很关心公主和世子爷。

    风早深吸一口气，才道：“世子爷不允许我说，可我……我不得不说。”

    “公主被掳走那夜，世子爷并非一直留在郡主的房内，他进郡主的房，不过是想让所有人知道，他亲自守护郡主，如此，那些人便不敢打郡主的主意。”

    世子爷要护送郡主去南晋，他有保护郡主的责任，公主是明白的，是不？

    “可事实上，世子爷进门之后，很快就走了，他……他去了找你。”

    楚倾歌没说话，风早继续道：“事实上，公主失踪多久，世子爷就找了多久，直到公主被带上黑狼帮，世子爷才正好找到。”

    “他知道我被带到黑狼帮？”可为何，在她有危险的时候，不救一把？

    天知道那时候她有多危险？

    一个不慎，或许就真的毁在了黑狼的手里。

    想到那夜自己被黑狼翻过身子，压在床上的一幕，她依旧心有余悸。

    那时候，若不是黑狼忽然停顿了下，她恐怕还没那么轻易找到反击的机会。

    不对，黑狼当时为什么会停顿一下？

    楚倾歌忽然瞪大一双眼睛，盯着风早：“那夜……他在？”

    “世子爷在，直到你们从黑狼帮离开那一刻，他都在。”

    楚倾歌抿着唇，再不多言，只是掌心，慢慢就收紧了。

    她给黑狼下了药，但，没想到她的药，对黑狼不起作用。

    她要给黑狼点穴的意图，也被黑狼给发现了。

    那一刻，是曾经绝望过的。

    但是不知为何，黑狼后来要撕她衣裳的时候，他的身躯忽然停顿了下。

    如今想来，就像是被人袭击了一样！又像是……被人隔空点了穴？

    当时的倾歌并没有多想，发现他的不对劲后，她一个回身，手起刀落，锋利的刀子从他脖子大动脉划过。

    黑狼当场毙命！

    黑狼倒下没多久，穆渊和香兰就到了。

    她急着摧毁整个黑狼帮，都没时间去回顾，为何黑狼忽然停下来。

    再之后，事情一过，就放下想不起来了。

    如今一想，那诡异的一幕，竟是因为有人在背后帮忙。

    “他为什么不提？”回来之后，风漓夜甚至都没来看过她半眼。

    风早浅叹了一声，才看着她：“公主，世子爷如今……怎么会承认自己对你还有几分在意？”

    楚倾歌转身走了。

    巧儿还有些不明白：“既然世子爷对公主还有情，为什么不说清楚？也许他们还能……”

    “你要世子爷如何跟一个抛弃了自己的女子说这些？”

    世子爷……一向高高在上，尊严却被九公主如此无情践踏。

    再来一次，谁知道，会不会再被践踏一回？

    世子爷是不会说的，不仅不说，还要让自己对那个欺骗过她的女人冷心冷情。

    最好，能做到彻底无视！

    但是不是真的能做到，或许，只有他自己知道。

    ……倾歌从房内出去，也不知道自己到底闲逛到了哪里。

    忽然，一份存在感，逼得她下意识抬头。

    黑色之下，远处那屋顶上，一道萧索的背影逆光而坐。

    他不知道在看什么，只是被月色打出来的影子，说不出的冷绝孤寂。

    ","hascontent":1}}

