    “车医生，你冷静点，你不要打断别人说话，至于真假，我们自会判断！”安弘制止小兰插话。

    “我看车医生对我可能有特殊的想法，就把她说了一顿，告诉她女人要守妇道。车医生可能是守活寡时间太长了，不顾我的训斥，一下把我给抱住了，说愿意和我好。”

    “我是个有原则的人，就把她推倒了，想赶紧离开。可车医生看我不为所动，严词拒绝，于是恼羞成怒，趁我不注意，一头把我撞倒了。她怕我生气打她，就直接往山上跑！我怕她有啥意外，就一直喊她回来，可是她心里有鬼，不管不顾地跑没影了！天气太黑，我也没办法帮助她，只好回家了，这就是全部的过程！”

    “你简直是放屁！满嘴喷粪！小兰是个什么样的人，我们屯子人都知道！你顺嘴胡咧咧，就不怕遭雷劈吗？”小成子眼睛冒火。

    “她啥样的人你肯定知道！她和她大伯子还有你苗队长都不清不楚，这事全公社的人都知道！你当然知道她是什么样的人了！”温金祥冷笑一声，振振有词。

    “好了，别吵了！你们当这里是啥地方？这不是你们家，这是派出所！”安弘一拍桌子，制止双方吵闹。

    安弘想了想说道：“这件事就到此为止吧，你们都回去吧！”

    小成子一听，肺都要气炸了，指着安弘说道：“你这个所长是怎么当的？流氓你不抓，你是干什么吃的？”

    “注意你说话的态度！你说他是男流氓，他说她是女流氓，你们都是一面之词，都没有证据，你让我怎么判？”安弘说道。

    “小兰差点让这王八蛋给害死，现在腿都断了，你一句没有证据就完了？还有没有王法了？”小成子脸色铁青。

    “就算车医生说的是真呢，她摔断腿也和这个案子没有直接关系。法律的事，我说了你也不懂，你们要是觉得我判的有问题，你们就去告我！”安弘也生了气。

    小成子还要继续争辩，被小兰给拉住了，小兰轻声说道：“别说了，再说多少都没有用！清者自清，浊者自浊，就像韩校长说的，不与三季人语冬！”

    小成子强忍住怒火，把小兰抱到三轮车上，温金祥面带得意的笑容，大摇大摆地走了。

    安弘走了过来，对小兰说道：“我知道你心里委屈，可是法律必须讲究证据，否则就是感情用事。如果你们能找到证据，比如说有人看到了，或者说你的衣服被扯坏了，我肯定会把温金祥拘留法办！”

    “小兰，咱们走，不用听这些废话！”小成子对安弘意见很大，推车就走。

    出了派出所，小成子借口还要去大队办事，让妹夫赵英军推小兰回去了。小成子怒火难平，找了块板砖，气冲冲去农机站找温金祥拼命去了。

    结果小成子把整个农机站找了遍，却没有温金祥的影子，看来温金祥爱你没有直接回农机站。

    “你告诉温金祥这王八蛋，派出所不管他，我来管他，我绝饶不了他！”小成子临走时对周站长说道。

    小成子离开了农机站，越想越来气，又去了公社，找到了一把手郑权。

    郑权听完小成子的描述，沉思片刻说道：“我觉得安所长处理没问题，虽然你觉得委屈，可法律就是法律，需要证据。你是个队长，做事要冷静，学会思考，遇事三思而行！”

    小成子见郑权也是这套话，气哼哼说道：“我没办法冷静！你们治不了流氓，我来治！”

    说罢，小成子连招呼也没打，转身就走，郑权看小成子走出办公室，无奈地摇了摇头。

    郑权下班回了家，见大舅子贾老大也在，打了声招呼，对妻子贾红梅说道：“你这两天没事，买点东西去小砬子屯看看车医生去！”

    “看她干什么？”贾红梅奇怪地问道。

    “她腿骨折了，你送点红糖、鸡蛋啥的，别太抠了，我爹的腰疼病还是人家给看好的呢！”郑权说道。

    “腿折了？咋整的？”听到小兰腿折了，贾老大接过话茬。

    郑权本来不想说，架不住贾红梅和贾老大没完没了的追问，于是就把小成子和他说的事情经过简短地说了一遍。

    “这事别到处咧咧去，让人知道了，对车医生不好！”郑权嘱咐贾红梅。

    “我知道了！”贾红梅没好气地说道。

    小成子回到家，躺在炕上生闷气。他实在想不明白，这么清楚的一件事，为什么就不能把王八蛋温金祥抓起来。

    吃过晚饭，田红山来小成子家打探消息，小成子就把整个过程和田红山说了一遍。

    “这件事还真不好办，我觉得郑权说的没毛病！”田红山听完说道。

    “你也这么认为？”小成子气愤地说。

    “郑权是个挺正直的人，如果安弘处理得有问题，他肯定不会不管！”田红山挺冷静。

    “那我就自己解决！”小成子咬牙切齿。

    “你胡来肯定不行，这件事咱们得从长计议！”田红山摇摇头。

    “你有什么好办法治这个王八蛋？”小成子问道。

    ”这小子作风不好，肯定干坏事不止这一回，只要找到其他受害人，不就有证据了吗？“

    “那有啥用啊？一码事是一码事啊！”

    ……

    两个人研究到半夜，也没有研究出什么好办法。田红山走了，小成子下了决心，明天直接去农机站堵温金祥，高低把他揍一顿。

    第二天一早，还没等小成子去农机站，派出所来了两个民警，把他从家里“请”去了派出所。

    审讯室里，安弘脸色难看，看了看小成子说道：

    “苗小成啊苗小成，你是真没拿我当回事啊！你是故意和我作对吧？”

    小成子莫名其妙，疑惑地说道：“你啥意思啊？我怎么听不明白！”

    “听不明白？你觉得我昨天的案子判的有问题，回去后，你就没干点啥？”安弘用手指敲了敲桌子。

    “我干啥了？哦，你是说我去郑权那告你的事吧？对，我是去了！难道这也犯法吗？”小成子反道。

    “苗小成，你老实点，别装糊涂，赶紧交代！”安弘旁边的民警喝道。

