    苏莫和绫裳分别之后，便回到了自己的‘巫府’。

    “巫山兄！”

    苏莫刚刚回到巫府门前，一声洪亮的声音在身后响起，他转头一看，是秦志，对方正站在阁楼的窗口处。

    “秦志，有何事？”苏莫笑着问道。

    “巫山兄，过几日去不去万圣山，我们同行！”秦志问道。

    “万圣山？”苏莫闻言，稍稍沉吟，便点了点头，道：“行，这样吧，十日后你来找我。”

    很久没去万圣山了，想必万圣山的五行原液，应该有不少了，正是去吞噬的时候。

    “好，那十日后我去找你！”秦志笑着说道。

    “嗯！”苏莫点头，随即便进入了巫府之中。

    回到房间，苏莫没有再继续吞噬源石修炼，而是开始研究法则之晶。

    他手掌一番，碧蓝色的寒冰法则之晶，便出现在了他的手掌之中。

    望着这法则之晶，苏莫面带思索之色。

    此物，并没有确切的名称，只是苏莫称呼它为法则之晶，但是，正常的武者，根本不会诞生出此物。

    比如，苏莫参悟的吞噬法则，自己并没有吞噬法则之晶，荒界的其它人应该也都没有。

    他不知道，云澜大世界的其他人有没有法则之晶，还是说，被他吞噬之后才诞生的法则之晶？

    “到底是此人本身就有法则之晶，还是被我吞噬之后，才诞生的呢？”苏莫眉头紧皱，思索良久，也没有思索出所以然。

    无奈，他立刻起身离开了院落，向秦志的阁楼走去，他有必要去求证一番。

    很快，苏莫来到了秦志的阁楼之前，轻轻的敲了敲门。

    “巫山兄，现在就去万圣山吗？”秦志打开大门，诧异的问道，不是说十日后再出发的吗？

    “秦志，我来是有事相问。”苏莫微笑道。

    “巫山兄请进！”秦志立刻将苏莫请进了阁楼之中。

    阁楼不大，分上下三层，底层是一个大厅，秦志招呼苏莫在大厅中坐了下来。

    “巫山兄，有何事情，你只管问，小弟知无不言。”秦志道，对于苏莫，他是极为客气的，不敢有丝毫的怠慢。

    “秦志，你参悟的是何种法则之力？”苏莫开口问道。

    “小弟参悟的是‘快’之法则。”秦志如实说道。

    “快之法则？”苏莫闻言愕然，还有这种法则吗？倒是极为少见。

    “是啊，快之法则，小弟出生平庸，早年经历过几次生死危机，为了保命，就一直在参悟快之法则，逃命的速度一般人比不了。”秦志略显尴尬的说道。

    苏莫闻言无语，这家伙参悟法则，居然是为了逃命。

    当然，快之法则，肯定不仅仅有助于逃命。

    “你的快之法则，达到了什么级别？”苏莫再次问道。

    “五阶大圆满。”秦志道。

    “那你有没有诞生法则之晶？”

    “法则之晶，那是什么？”秦志面带疑惑之色，他从未听说过此物。

    苏莫见此，顿时双眉一挑，看来，云澜大世界之人，也并没有法则之晶，不然的话，秦志就算没有，也应该听说过。

    这样的话，他吞噬的法则之晶，应该是吞噬之力造就之物，独一无二。

    “巫山兄，你怎么了？”秦志见苏莫陷入沉默之中，面带诧异之色。

    “没什么？”

    苏莫摇了摇头，道：“秦志，这云澜大世界，法则之力的等级，你们是如何划分的？”

    他又问出了一个疑惑的问题，应该上次斩杀那人，寒冰法则之力极强，但是对方说只是六阶法则。

    而在他的认知之中，那等法则之力，在荒界的话，起码有八阶的地步。

    所以，他怀疑，荒界的法则等级和云澜的法则等级，有巨大的差别。

    其实这也正常，两个大世界的武道虽然差不多，但是世界层次完全不同。

    在荒界，一位至上境初成的强者，挥手之中毁灭数千星辰，轻而易举。

    但是在云澜大世界，至上境初成的强者，一击能不能毁灭太盛星这种大小的星辰都是两说。

    总之，两个大世界，完全不是一个等级的存在。

    “这你都不知道？”秦志闻言无语，这种常识还需要询问吗？难道你不是云澜大世界之人？

    “真不知道。”苏莫摇头。

    “好吧，法则之力的强等级，以自身法则之力的强弱来判断。”

    秦志沉声道，言罢，他手掌一番，掌中出现了一块晶石。

    这晶石仿佛是一个圆锥，长约一尺，直径约莫三寸，分为九节，每一节一种颜色，仿佛是一个九层的小塔一般。

    “喏，动用法则之力，这晶石便可以测试法则的等级。”秦志将九色晶石递到了苏莫的面前。

    这种测验法则之力的晶石，他当初刚刚参悟法则之时用过，现在早已无用了。

    因为，自己的法则等级，自己就能判断，根本不需要检测。

    “原来如此！”苏莫接过九色晶石，便郑重的收了起来，并没有立刻测试。

    “巫山兄，你还有什么不懂的，尽管问我。”秦志笑着说道，心中却是在腹诽，这巫山兄的知识居然如此匮乏，真是不知道如何修炼到如此地步的。

    “没了，我已经明白了！”苏莫微微摇了摇头，随即，他又和秦志闲聊了片刻，约定十日后一起出发去万圣山，便告辞离去。

    回到房间之中，苏莫盘膝而坐，取出九色晶石，催动吞噬法则之力，涌入晶石之中。

    刹那之间，九色晶石的第五层，爆发出璀璨的光芒，并且越发的强盛。

    少倾，苏莫收起了九色晶石，面色稍稍凝重。

    五阶大圆满！

    根据这九色晶石的检测，他的吞噬法则，是五阶大圆满的境界。

    果然啊！

    这云澜大世界，法则的等级，远远的低于荒界，他在荒界吞噬法则的等级，早已达到了七阶以上。

    嗡~~

    手掌一翻，那枚碧蓝色的寒冰法则之晶，再次的出现在了苏莫的手中。

    “如何让它真正成为我自己的法则呢？”苏莫低声自喃，虽然有了这枚法则之晶，他可以运用寒冰法则，但是，这终究不是自己的本领，属于外物。

    融入神魂之中？

    苏莫面带沉吟之色，法则，是一种心神感悟，或者说是一种心理境界。

    而这心神或者是心理，都是来自于神魂，所以，应该可以与神魂融合。

    “试一试！”

    苏莫深深的吸了口气，即便失败了也无妨，或者说浪费了这法则之晶，也没有什么大不了的，他可以再吞噬其它的法则之晶。

    少倾之后，苏莫手掌之上，紫光闪耀，鸿蒙之光弥漫而出。

    苏莫的神魂，和鸿蒙紫气元神早已融为一体，所以，这是他的神魂力量也是鸿蒙紫气的力量。

    很快，寒冰法则之晶，消融与鸿蒙紫气之中，不见了踪影。

    而于此同时，苏莫的心神之中，有大量玄而又玄的信息，如同长江大河一般涌入。

    这些信息，正是施恒参悟的寒冰法则，包含了施恒多年的感悟，以及对于寒冰法则的各种造诣。

    苏莫如同老僧入定，双眸紧闭了下来，整个人陷入了深沉的法则知识海洋中，施恒多年的感悟，信息量非常的庞大。

    约莫二十个时辰之后，苏莫睁开了双目，眸中闪过璀璨的蓝光，如万里冰川，如寒气肆虐。

    “果然如此！”苏莫嘴角勾起一丝笑意，寒冰法则之晶消失了，但是，其中所有感悟，已经被他吸收，成为了他的感悟。

    换言之，他现在已经是一个真正的在寒冰法则之道，有这六阶造诣的武者。

    施恒的寒冰法则，是六阶初期，苏莫现在也是六阶初期。

    “厉害！”苏莫眸中精光四溢，以后，他不用自己去参悟法则了，只要融合法则之晶就行了。

    “鸿蒙紫气，果然不简单！”

    苏莫低声自喃，这鸿蒙紫气的玄妙，他远远不能无法揣摩。

    想到鸿蒙紫气元神，他又想到了自己的吞噬元神、万化神剑等元神。

    按理来说，鸿蒙紫气乃是一切物质的终极、一切物质的初始，整个世界都是鸿蒙紫气诞生而出。

    那么，无论是万化神剑元神，还是吞噬元神，应该都只是鸿蒙紫气的一个小道。

    即便吞噬元神如此的逆天，应该也只是鸿蒙紫气演化出的一种能力。

    只不过，鸿蒙紫气，本身不具备这种能力，需要第三者引动。

    比如，苏莫有吞噬法则，才能让鸿蒙紫气拥有吞噬之力，而其他人，就算也有鸿蒙紫气，也无法拥有吞噬之力，除非别人也有吞噬法则。

    “再试一试！”

    想到这里，苏莫心神一动，融于全身血肉的鸿蒙紫气之力，飞速的进入了他的识海之中，钻入了吞噬漩涡之内。

    鸿蒙紫气之力，进入吞噬漩涡之后，立刻将万化神剑元神包裹了起来。

    刹那之间，鸿蒙之力爆发出璀璨的紫光，将整个吞噬漩涡，都渲染成了紫色。

    不错！

    苏莫想要试一试，鸿蒙紫气能不能融合万化神剑元神，毕竟，他现在没有其它元神可用，若不是修为提升了，实力肯定大损。

    强大的万化神剑元神，也被鸿蒙之光，照耀成了紫色的神剑。

    不过，万化神剑元神，并没有融入鸿蒙紫气之中。

    “吞！”

    苏莫立刻催动了吞噬法则，鸿蒙紫气顿时便爆发出强大的吞噬之力，惊人的一幕发生了。

    本来不动如山的万化神剑，立刻消融，化为点点光芒，融入了鸿蒙之光中。

    少倾，鸿蒙紫气元神之力，退出了吞噬漩涡，回归到苏莫全身血肉之中。

    让双眸紧闭，静静的感知自己的元神，他并不能感知到万化神剑的存在。

    随即，他试着催动鸿蒙紫气元神之力，刹那之间，身上爆发出强烈的剑威，一道紫色的剑影笼罩在他的身上。

    “这……！”

    苏莫瞪大了眼眸，心中激动不已，果然，一切的猜测都是正确的。

    他又可以动用万化神剑元神之力了，而且，是加强版的万化神剑元神之力。

    因为，整个鸿蒙紫气元神，已经化为了超强的万化神剑元神。

    他明白了，一切都明白了！

    鸿蒙紫气，便如同是一个大汉，本事就有强大的力量，但是只有蛮力。

    而其他的元神，就如同是兵器，有了兵器的辅助，大汉才能更加的强大。

    想必元神越多，便如同是兵器越多，让得大汉十八般武艺样样精通。

    