    母女俩在客厅的沙发上坐下，苏琴看着安静得不像话的女儿，叹了口气。

    “你是从我肚子里爬出来的，我还不知道你在想些什么？成日里想着去找他是吧，这才几天没见，就惦记着跑出去，连我的话都不听了？”

    一看杜云环的脸色，苏琴哪还有不明白的，若说刚才还只是猜测，现在已经断定了杜云环的某些小心思。

    见话题被母亲提起，杜云环也索性不隐瞒了，她瘪着嘴，有些不高兴。

    “妈，我就是想要见见皓川，你就让我见他一面吧。如果那些女人趁我不在，把皓川勾引走了可怎么办？”

    “靳家那小子不是早就被勾引走了！你现在担心已经太晚了！”苏琴恨铁不成钢地看着杜云环。

    她的话听得杜云环心猛地揪起，她不甘地猛地抬起头，大声地抗议；“妈！皓川他是我的！”

    从始至终，杜云环心里都只有这一个念头，她一定要得到靳皓川，她和靳皓川是注定要在一起的。

    明明，之前母亲也是支持她的想法的，为什么突然之间一切都变了，杜云环想不通，也不想想通。

    她逃避着事实的真相，苏琴却因为先前在靳氏集团发生的事情，不想自己的宝贝女儿继续执迷不悟。

    “都那么久了，你难道还不明白吗？你越是上赶着往他面前凑，他越不把你当一回事！那小子都这么欺负到你头上了，连我的面子都不顾及，这是为什么，你自己好好想想看。”

    苏琴沉着脸，面对着杜云环少见地一脸严肃。

    杜云环被苏琴这幅样子吓着了，她脸上那些气愤不甘一滞，眼神呆呆地看着自己的母亲。

    “为什么……”就算是前几日，刚被靳皓川气到，拽着她回家的时候，苏琴都没有对她说那么重的话。

    反应过来自己的话伤害到自己女儿的自尊心，也伤害到了她珍惜的爱情，苏琴缓了缓脸色。

    她将杜云环的手握在手心，另一手环在杜云环的肩上，轻生开口：“云环，你知道我今天早上去哪了吗？”

    杜云环摇摇头，苏琴随后说出口的话令她神色一变。

    “我去了靳家。”

    苏琴的脸色并不好看，此时的杜云环并没有察觉到，她一脸欣喜的看着自己的母亲：“妈，你是去找姜伯母了对吗？她怎么说，会不会帮我劝劝皓川？”

    姜舒对杜云环的印象向来不错，每次见到杜云环的时候基本都十分温柔，几乎像是对待亲生女儿一般。

    被姜舒宠惯了，两家的交情不错，又有利益挂钩，杜云环理所当然地觉得姜舒会站在自己这一边。

    可是，杜云环却忘了前不久刚发生过的事情。

    苏琴阴沉着脸，与杜云环喜形于色的模样形成了鲜明的对比：“姜舒那个女人不肯见我。”

    从拜访靳家被拒绝到回到家中，苏琴的心里憋着的那口气就没出去过。

    “什么？！”杜云环大受打击，她不可置信地低呼，“为什么？妈，姜伯母怎么会不见你？”

    他们俩家的关系那么好，她还是姜舒亲口认定的儿媳妇，顺利的话很快就会嫁入靳家，到时候两家就是姻亲关系。

    在这种情况下，姜舒怎么会连自己母亲的面都不愿意见？

    “难道是因为……”杜云环猛地想起了什么，脸色瞬间从震惊疑惑变成惊慌失措，“姜伯母还在怪我……”

    被丢到记忆角落的回忆终于重回杜云环脑海中，她终于想起了前些日子发生的事情，她差点破坏了靳氏集团和乔氏有限公司的合作，也正因为这件事而惹怒了姜舒。

    这边母女俩因为靳家的态度而心情各异，拒绝了苏琴的到访的姜舒看着坐在沙发一旁的靳皓川，抿了抿唇。

    “对于杜云环，你到底是什么想法？”杜云环行事太过不分轻重，若是成了靳家的媳妇……

    姜舒心里有些顾忌，“你和妈说实话，你有没有一点可能娶云环为妻？”

    “妈，无论你问几遍，我都只有一个答案，我和杜云环是不可能的！”

    靳皓川放下手中的报纸，直视着姜舒的眼睛坚定地开口。

    姜舒眉头皱起，平静的脸上多了一丝不悦：“是因为那个叫宁芷嫣的女人？”

    靳皓川沉默着没有说话，态度更像是默认。

    “她到底有什么好的，让你这么死心塌地只认准她一个女人？如果你实在不喜欢云环，妈也不是个不讲道理的，其他世家的千金小姐你也可以相处看看，只要有合适的，妈并不反对。”

    姜舒这番话一出，靳皓川的神色并没有任何松动，反而拧起了眉梢。

    “妈，乔小姐之所以答应和我们合作是为什么，你知道吗？”

    没有听到意料之中的争辩，姜舒有些奇怪地看向自己的儿子，理所当然地回答：“当然是我们靳氏集团有足够的实力，你现在提这个干什么？”

    以前每次她对宁芷嫣表示不满的时候，靳皓川就算不争辩几句，也会黑着一张脸表示不满。

    “杜云环得罪了乔小姐，能与乔氏有限公司合作的并非我们一家，乔小姐原本已经下定了决心不考虑与我们合作。是芷嫣她坚持不懈的努力，打动了乔小姐，所以乔小姐才回心转意。”

    在提到宁芷嫣的时候，靳皓川着重地强调了她的名字，眉眼中泄露出一丝温柔。

    “宁芷嫣？”姜舒惊讶地瞪大了眼睛，微张着嘴有些不敢相信，“她有那么大能耐？”

    在姜舒眼里，宁芷嫣不过是个小小的助理，如果不是自己的儿子不知道吃错了什么药喜欢上她，姜舒看都不会看宁芷嫣一眼，更不会把她记在心上。

    “乔小姐感受到了芷嫣的诚意，也欣赏她的为人，这才放下之前的恩怨。”

    靳皓川说到宁芷嫣的时候，向来冰冷漠然的眼中流淌着丝丝醉人的温柔，令人不自觉陶醉其中不可自拔。

    从靳皓川那里听到靳氏集团和乔氏有限公司合作的原委，姜舒沉默良久，叹了口气。

    敛去脸上的不屑轻蔑，姜舒转身背对着靳皓川，低垂着眼帘轻声道：“既然这样，过两天请她过来吃顿饭作为感谢吧。”

    靳皓川心中一喜，稍显凌厉冷硬的轮廓瞬间柔和了不少：“好，我明晚就让芷嫣过来。”

    “你别高兴得太早。”原本打算转身离去的姜舒轻哼一声，“就算她帮了我们家，我还是不喜欢她。”

    只有门当户对的世家千金，才配得上自己的儿子。

    像宁芷嫣这种的，几次接触下来，给姜舒留下的印象都不是很好。

    一想到让这种女人当自己的儿媳妇，姜舒还是满心的膈应，打从心底排斥。不过比起先前的那些感觉，心底对宁芷嫣的厌恶倒是消去了不少。

    第二天，宁芷嫣应邀前来，陆东明听说了这件事，也跟着过来靳家一起吃晚饭。

    饭桌上，靳皓川、宁芷嫣、陆东明、姜舒和靳封都在。

    一桌子人安静地吃着饭，除了陆东明偶尔插科打诨几句，其他人都没怎么说话。

    “谢谢你促成靳氏与乔氏的合作。”正当宁芷嫣以为一顿饭在安安静静的氛围中吃完的时候，姜舒突然端起了酒杯向她示意。

    宁芷嫣慌忙拿起酒杯站起身，下意识地回了一礼：“伯母您客气了。”

    听到宁芷嫣对自己的称呼，姜舒眉头微蹙，很快又舒展开来，并没有说什么。

    宁芷嫣一直看着姜舒的神情，自然把这些小动作收入眼底，很快意识到自己说错了话。

    她张了张嘴，见姜舒已经放下酒杯，便没有再说什么，坐回了原位。

    因为这一出，饭桌上原本稍显沉闷的气氛缓和了许多，宁芷嫣的神色也不知不觉放松了些许。

    “芷嫣，我也敬你一杯，这次合作的事情，多亏了你帮忙，不然绝对没有那么顺利，乔小姐可不是什么好糊弄的人。”

    陆东明端起了酒杯站起身，走到宁芷嫣身旁与她碰了碰杯。

    宁芷嫣笑了笑，摇了摇头道：“我只是做到了自己分内的事情，况且这不是我一个人的功劳……”

    饭桌上多了些交谈，气氛随之活络了不少。

    正在此时，苏琴突然带着杜云环闯入靳家，丝毫不顾佣人的阻拦。

    “靳夫人，你这是什么意思？我们杜家到底犯了什么了不得的大罪，昨天推说忙不肯见我，今天又说有重要的客人要接待不肯出来，你把我们杜家当成了什么？”

    苏琴一见到姜舒，便气势汹汹地指着她的鼻子与她理论。

    “贱人！你怎么会在这里？！”杜云环站在苏琴身边，一眼便看到了坐在靳皓川身旁位置的宁芷嫣。

    他们竟然在一起吃晚饭？而且靳封和姜舒都在。

    杜云环脑海中思绪翻飞，无数个不好的猜测涌入心头，她实在接受不了眼前这一幕。

    杜云环尖叫一声，直接冲了过去想要打宁芷嫣：“贱人！我不会放过你的！”

    “她是我的女人！”在杜云环气势汹汹冲到宁芷嫣面前之前，靳皓川一把扯过宁芷嫣挡在了她面前：“要对她动手，先过我这关！”

    “云环，住手！”姜舒也沉着脸呵斥，“她是我请来的客人。”

