    第1章 掐指一算，您马上就要嗝屁了

    “风儿啊，为师掐指一算，就知道自己要凉凉了！”

    “师傅，我看您脸色苍白，印堂发黑，双眼翻白，只有出气，没有进气，说话无力，就掐指一算，算出您马上要嗝屁了！”

    “咳咳……风儿啊，看来，您已经尽得为师的真传了。”

    刘风脸颊抽了抽。

    就感觉有点牙疼。

    真传？

    瞎子都能看出来，就您现在这情况，能活过三天，都是菩萨保佑了！

    这还要掐指一算？

    而且，您难道听不出来，我这是嘲讽吗？

    “风儿啊，以后，咱们天命道的传承重任，就放在你身上了。”

    老家伙抓过刘风的手，从裤兜里掏出一块石头，放在刘风的手上。

    “这是我天命道的传承法宝天命玉石。”

    “非真正的天命道子不可炼化。”

    “待为师凉凉之后，你记得要滴血认主，将其炼化。”

    “他将助你在这灵气复苏的乱世，成为天命之主。”

    刘风看了看玉佩，黑漆漆的，满是污渍，一点光泽也没有。

    这是玉石？

    还要滴血认主？

    确定不是茅坑里的石头，又臭又硬？

    我不当这天命真神行不行？

    好像不行！

    老家伙要死了，不能让老家伙寒心啊！

    含泪收下这玉石。

    拍着胸脯说，“师傅，您放心，徒儿定不会辜负您的期望，一定将天命道传承下去。”

    “为师掐指一算，还有两分钟的命。”

    老家伙又说，“你且听为师说说后事的安排。”

    “为师的所有家财，就是这间铺子。”

    “待为师凉凉后，它就是你的了。”

    “为师……”

    老家伙没算错。

    两分钟一到，他话还没有说完，就嗝屁了！

    看着躺在床上，彻底没了气息的老家伙。

    刘风的眼角微微有些湿润。

    半年前。

    刘风穿越到了这个叫天蓝星的世界。

    刚刚穿越，就落在河里，脑袋砸在石头上，差点直接凉凉。

    然后，被眼前这个自称神算子的老家伙所救。

    成为了天龙国东来镇的一个小村民。

    之后，老家伙强行收他为徒。

    半年来，这老家伙对他‘倾（强）囊（行）相（洗）授（脑）’。

    而他则是‘认（每）真（天）学（睡）习（觉）’。

    没办法啊！

    在他前世的认知当中，算命的人，都是骗子。

    所以，他完全没把算命当回事。

    但，这老家伙对自己是真的好。

    唉……

    他叹息了一声，默默的背起了安静死去的老家伙，朝着东来镇的后山而去。

    老家伙说了，他死后，在后山找个地方直接埋了就行。

    不要惊动任何人。

    也不要做任何法事。

    埋掉老家伙之后，已经是深夜。

    回来洗个澡，躺在床上。

    明明很累，却怎么也睡不着。

    老家伙不在，房间空荡荡的，有点冷清啊！

    莫名奇妙的，他拿出了老家伙留下的那枚，经过至少十遍以上清洗，保证不臭，但依旧很硬的‘天命玉石’。

    “要不试试？”

    “虽然，明知道这是骗人的。”

    “但，既然答应了师傅，总不好食言。”

    想到这儿，他咬破了手指，将血液滴在了那枚‘天命玉石’之上。

    翁！

    下一刻，神奇的一幕出现了。

    ‘天命玉石’之上的黑点开始消失。

    一枚亮晶晶的玉石便是浮现而起。

    接着，这玉石化为一道光芒，直接没入了刘风的脑海之中。

    叮！

    检测到宿主修炼了天命神诀。

    检测到宿主是天命传人。

    检测到宿主命魂达标，可以认主。

    认主中……

    天命传承系统认主成功！

    正在融合……

    融合成功！

    翁！

    一道九宫格背景的光幕浮现。

    上面是一个属性页面。

    依次有‘功法’‘天命值’‘储物格’三个栏目。

    功法栏内显示的是‘天命神诀’。

    一共分为三部分：天神诀（修魂），地神诀（炼体）和命神诀（命格）。

    每一种神诀的下方，都有一道能量条。

    分别是紫色魂能条，蓝色劲能条和金色命能条。

    提示：可以通过分配‘天命点数’对三部分的功法进行升级。

    ‘天命值’一栏，则分为了‘命运值’‘厄运值’‘功德值’和‘幸运值’四部分。

    提示：通过算命，看相等方式，可以获取各种天命值。

    命运值可以兑换天命点。

    厄运值可以凝聚厄运，改变气运，会带来灾难。

    功德值可以净化厄运，强化天魂。

    幸运值可以让人有好运，亦可以替换前三者使用。(其他功能有待开发。)

    最后的储物格内，则显示有一个新手礼包。

    ……

    “老家伙逼我修炼了半年的天命神诀，一点反应都没有。”

    “本以为没什么卵用。”

    “结果，居然是激活这‘天命玉石’的钥匙。”

    “老家伙这是送了我一份大礼啊！”

    “也不知道他当初是怎么想的。”

    “有这样的好东西，为什么他到死都舍不得用，反而是留给了我？”

    “还是说，老家伙自己无法激活这传承系统，所以，才特意把我培养成了可以激活，并且接受这传承系统的弟子？”

    心，越发的难已平静了。

    不过，刘风也不是多愁善感的人。

    老家伙都已经死了，再想这些没用。

    他目光一转，看向新手礼包。

    点开。

    “是否使用新手礼包？”

    是！

    翁！

    新手礼包打开。

    恭喜主人，获得十点天命点数。

    获得100点的天命点等价兑换卡一张。（注：一点命运值可以兑换一点天命点。）

    获得限时一天的百分百幸运值获取概率卡一张。

    获得中级厄运转化卡一张。（可以在不影响气运的情况之下，储存一千点厄运值，然后，再进行使用。）

    ……

    “三张卡片暂时用不了。”

    “等明天找机会给人算算命，看看效果再说。”

    “至于十点天命点数……”

    刘风微微思索了一下，便是看向了‘命神诀’。

    “地神诀炼体，暂时不急。”

    “天神诀炼魂，暂时也不急。”

    “而且，天神诀的提升，也可以通过炼化厄运值来进行。”

    “所以……”

    意识一动。

    顿时，十点天命点数疯狂开始给‘命神诀’加上去。

    叮！

    提示：由于您的命格过低，命神诀暂时只能加九点。

    请主人尽快将天命神诀三部功法全部炼至九层，提升命格。

    “还剩一点，留着干啥？”

    说着，最后一点就加在了‘天神诀’上。

    加完点后，刘风就发现，属性栏多出了新的一页——技能页。

    技能页上面有算命，符和咒三个技能。

    算命：

    您可以通过命神诀给没有命格的人算命。

    每天最多算九个人的命！

    同时，也将获得10点到100点的命运值，或者，厄运值。

    有一定概率获得1至10点幸运值，以及10到30点的功德值。

    收费额度：不低于一千。

    符：分为两种符纸，平安符，避灾符。

    平安符：可保平安。

    可制作一张。

    收费额度：不得低于五千。

    避灾符：可避灾祸。

    可制作一张。

    收费额度：不得低于五千。

    咒：清心咒。

    每日小念，可平心静气。

    每日大念，可聚命养神。

    “从今以后，发家致富，就靠算命了！”

    刘风也不睡了。

    开始研究系统和天命神诀。

    前半夜。

    他研究天命值的用处。

    后半夜开始，他研究两种符纸。

    店里有现成的材料。

    刘风就试着制符。

    结果，一试就成功了。

    不过，每一种只能炼制一张。

    炼制完成，紫色的魂能条就直接空了。

    然后，刘风就感觉精神有点恍惚。

    他立刻盘膝坐好，开始默念清心咒。

    ……

    清晨时分。

    刘风睁开眼睛，就感觉神清气爽。

    “清心咒，果然是大念提神！”

    起身，洗漱。

    然后，准备早饭。

    结果，打开米缸才发现快没米下饭了。

    “唉，师傅一走，我就不能再当一个好吃懒做的二五仔了。”

    叹息一声。

    默默的淘了一点米，放了三大勺水，打开电源。

    然后，就转身去了店门口。

    打开店门。

    看了一眼外面那条破烂的街道。

    再看看那面泛白的‘算命’帆布。

    想想最近半年都没什么大生意，一个钢板都没留给自己的师傅。

    刘风呵呵了两声。

    “要不，戴副眼镜，扛着这帆布，去找个桥头蹲着算了？”

    “唉，也不行啊，太年轻了，谁看得上？”

    “而且，逼格太低，收费还贵，谁愿意找我啊！”

    刘风突然感觉，想靠算命养活自己，似乎有点难啊！

    “要不，试试直播？”

    “直播间的土豪比较多，应该算得起命。”

    “对，这个可以试试。”

    想到就做。

    刘风立马回店里拿出手机。

    一翻操作之下，在斗虎平台建立了一个直播间。

    标题就是：

    直播算命：两发火箭开算，算不准，双倍返还！

    “暂时没人，先去吃……”

    “吃饭太奢侈了，还是喝粥吧！”

    “都是穷逼的啊！”

    (本章完)

