    第635章 无用宝塔

    十万里巨湖之上，有一艘灵舟随风飘荡。

    灵舟之上有两人在悠闲地垂钓。

    “有十年未见了吧。”王羽伦说道。

    “这段时间一直在炼制傀儡，现在终于完了，以后可以稍微轻松一点。”徐凡笑着说道。

    “对了，这些年未见，你和你女儿师尊那事怎么样了？”徐凡八卦说道。

    “瞅你问的是啥问题~”

    “葡萄没给你汇报吗？秀芯前辈已经进入渡劫期，开始闭死关了。”王羽伦说道。

    “既然到渡劫期了，看来需要准备一番了。”徐凡想了想说道。

    “准备什么？”王羽伦好奇地问道。

    “还能是什么？当然是天劫能量收集器啊。”徐凡笑了起来。

    上一次他没成功，这一次一定要做好万全的准备。

    “还有这个东西？”

    王羽伦说着一起杆一条正儿八经的大青鱼被钓了上来。

    “咦，竟然是一条正经的鱼，不容易啊。”徐凡感叹说道。

    “在你炼制傀儡了的这段时间，我没事就跑过来钓鱼，现在已经可以钓到一些正经的鱼了。”王羽伦笑着说道，语气之中还有一丝丝炫耀。

    难道好兄弟返利完成了，又到了续费时间，徐凡心中想到。

    “竟然能钓到正常的鱼，那就多钓一点，今天我们晚上吃全鱼宴。”徐凡笑着说道。

    “那是必须的，必须让徐大哥品尝一下我钓的鱼是什么滋味？”

    就在两人谈笑之时，徐凡突然收到了疾雷妖尊的消息。

    “大长老救命！我身后有四位妖尊，个个战力都在我之上。”

    徐凡看着没有无敌妖尊，也就懒得理会。

    “葡萄，派出四架大乘期傀儡，全权由你操控，让我看看你能发挥出多少战力。”

    “留三只杀一只。”徐凡说道。

    一道巨型光幕从，两人不远处亮起。

    光幕中的身影正是那四位妖尊。

    “他们都是什么族的？”王羽伦好奇地问道。

    “火云鸟一族，算作是妖族中比较出名的种族。”

    “要不要给你抓一只玩玩？”徐凡笑的问道。

    今日不同往日，现在他已经有了这个实力。

    此时四道遁光从隐灵门中升起，向着远处疾雷妖尊的方向飞去。

    “留着干什么？当坐骑这还烫屁股呢？”王羽伦笑着摆手说道，表示自己不用。

    “你不喜欢就算了，话说这火云鸟的样子就是不讨喜。”徐凡看着光幕评价说道。

    “等下会遇见漂亮的鸟给你抓一只回来。”

    “不用这么麻烦，我可以自己去抓，有着徐大哥给我的那一身装备，然后等我修为上去了，抓几只小鸟还不简单。”王羽伦说道。

    徐凡听到好兄弟这么说，就感觉自己应该给好兄弟更换装备了。

    只是随后徐凡有些发愁，经过这些年的消耗，宗门中无论是道器级别还是仙器级别的灵矿都所剩无几。

    全部都被拿来炼制法宝和傀儡。

    一道雷光出现在徐凡不远处，然后化身为疾雷妖尊。

    此时的疾雷妖尊特别狼狈，胸口上还有几道深可见骨的伤口。

    徐凡手中出现一玉瓶丢给了疾雷妖尊。

    “圣骨疗伤丹，回去好好休养吧，你辛苦了。”徐凡笑着说道。

    “多谢大长老赐丹。”疾雷妖尊说道。

    “辛苦了，抓紧回去疗伤吧。”徐凡说道。

    疾雷妖尊点了点头，化身雷电向着隐灵门飞去。

    此时光幕中的战斗已经开始，王羽伦看得是聚精会神。

    徐凡则是微微皱起眉头来。

    这基础版本的大乘期傀儡，比他想象中的要弱那么一点。

    “葡萄这四架傀儡战斗，占据了你多少算力？”徐凡问道。

    “占算力的一成，目前正在慢慢增加，测试上限在哪里？”葡萄说道。

    “这个算力级别的大乘期傀儡有些偏弱了，跟巅峰时期的斩灵长老差不多。”徐凡的语气有些微微失望。

    “主人，预备的战阵还没有启用，如果战阵运行起来效果还会好一点。”葡萄说道。

    “看来有些操之过急了，你先慢慢测试吧。”徐凡说道。

    “遵命，主人。”葡萄回应说道。

    “徐大哥，咱们隐灵门当真是越发展越好了，以前我觉得合体期傀儡就已经很了不起了，没想到现在竟然出现了大乘期傀儡，而且还不是一架。”王羽伦感慨说道。

    “这些都是被别人逼的，你自身实力不强大，到时候被别人发现会容易挨欺负的。”

    王羽伦点了点头，表示明白。

    就在这时候，王羽伦的鱼竿一沉，一个木箱子紧接着被钓了出来。

    “这些稀奇古怪的东西又来了。”王羽伦

    看着这箱子叹了口气说道。

    “不要叹气嘛，这不比钓鱼有意思吗？”徐凡笑着说道。

    他把箱子弄过来，轻轻地打开。

    里边是1座九层的微型宝塔，每一层的颜色还不一样。

    “徐大哥，这是什么？”王羽伦有些好奇的问道。

    “很明显，这是一个只有九层的塔。”

    “……”

    “不逗你了，我也没看出来。”徐凡说着轻轻伸出一根手指触摸到了宝塔之上。

    结果宝塔没有任何反应。

    “难道是方式不对吗？”

    徐凡换了各种方法，想要激活宝塔，都未能成功。

    “有意思，看来这个宝塔大有来头啊。”徐凡说道。

    以前徐凡和王羽伦一起钓鱼的时候。

    徐凡没有关注过王一伦的鱼竿儿是处在一种什么状态。

    而这一次他看清楚了，王羽伦甩干的时候，那鱼钩便会进入一个奇妙的空间，至于空间里边是什么，徐凡探测不到。

    那个朴实无华的木箱，就是被王羽伦用鱼钩拉出来的。

    “难道是一件上古仙器？”徐凡猜测说道，不过随后这个想法又被否决。

    返利是不可能返这么猛的。

    就在徐凡和王羽伦研究宝塔的时候，那边的战斗已经结束。

    三只火云鸟一族的妖尊，全都被打个半死丢入到了万兽笼中。

    徐凡和王羽伦研究一段时间无果之后，别放弃了。

    “徐大哥，把它丢宝库里边吃灰吧，啥用都没有。”王羽伦说道。

    “先放宝库中，等哪天没事了拿出来再研究。”

    (本章完)

