    只不过啊，这叶家的目标是不是定得有点多了？

    嗯……叶家的第一个目标自然是报仇，当年那场浩劫是不可能就这么算了的。

    而第二个目标就是解决阴刹门的问题，既然叶青接手了阴武门，自然要为阴武门制裁那些背叛者，这是他的责任和义务。

    第三个目标自然是对付秦熊两家和应对武道之乱，任何会造成大华和平发展隐患的，叶青责无旁贷的要去消除这样的隐患。

    而秦熊两家就是大华除了武道之乱外，最大的隐患。

    说真的，这三个目标都很大，很难完成，但叶青却是义不容辞。

    私事就不说了，而这应对武道之乱和秦熊两家，那也是护国之家的责任，作为护国之家的责任家主，叶青自然无法回避。

    说起来，梧桐说的这个建立三个基地的目标和这三大目标比起来，真的算不上什么，只能算是一个小目标了。

    当然了，要完成这个小目标也并不容易。

    要知道，现在的大华各大家族，甚至包括武道世界中的那个世家和门派，能有一个武者基地都已经是超级家族了，就更不用说建立三个武者基地了。

    嗯……要是掌握着三个武者基地，再加上叶家三大周围的财富支撑，只要经过十几二十年，叶青的儿女们这代人成长起来，叶家绝对会成为大华当之无愧的第一家族。

    嗯……这不仅仅是在都市中的第一家族，还包括了武道世界。

    当然，再强大的家族终归有没落的一天，没有谁家能永世屹立于世的。

    不过叶家要想在叶青这一代没落的可能性不大，除非是他挂了。

    所以叶家能强大多少年，说到底还得看他的子孙。

    不过儿孙自有儿孙福，叶青是不会想那么长远的，他的责任就是他这一代，以后叶家如何发展，那是子孙们的事情了。

    这时，叶青扫了一眼面前的四女，努着嘴问道：“现在都快十二点钟了，我们是在这里等张猛他们的结果，还是直接回家，明天再过来？”

    “干等也不是事。”梧桐应了一声后，说道：“反正有没有结果，明天都应该会知晓了，我觉得我们没必要在这里干耗着，还不如回去休息，再说了，梓琳姐的预产期就在这两三天，什么时候生都有可能，我们如果不在家的话，也不好！”

    “也是！”赵嫣然接过梧桐的话说道：“这样吧，我让张猛盯着信息中心，在梓琳姐生之前，我也不来上班了，如果有情况，让他将资料送到我们家里去，毕竟这里离得这么近，也就十多分钟的路程而已。”

    “可以！”叶青点头同意了赵嫣然的意见。

    赵嫣然直接走到办公桌前，拿起电话，给张猛打了一个电话，交待一翻。

    随后，五人就离开了信息中心，回到了叶家庄园，他们也没有上山去峡谷，就在庄园中住了下来。

    毕竟明天一早，信息中心有消息的话，张猛就会过来，到时候再从山上下来也浪费时间。

    这一夜，赵嫣然自然和叶青睡在了一起。

    虽然说她觉得自己这样占有叶青不好，也担心别的姐妹们有想法，所以她还是有些扭捏的，但最终她还是让孙莺莺她们三人给强行推进了叶青的房间。

    毕竟这丫头以前长时间在京都，和叶青聚少离多，嗯……半年都没有见面了，现在终于有了机会，大家自然也会让着她了。

    更何况，现在的叶青这么凶猛，谁也不想招惹叶青，现在赵嫣然回来了，那就让她去应付叶青这个凶猛的男人吧！

    她不说要惩罚叶青吗？

    今天晚上就让她也知道什么叫锅儿是铁倒的。

    当然，三人也不是算计赵嫣然，这只是她们姐妹间恶趣味而已。

    只是赵嫣然这丫头还茫然不知今天晚上等待她的会是什么？

    嗯……一进房间后，赵嫣然就没有了刚才的那种扭捏，而是迫不及待的拉着叶青就往浴室中钻。

    从浴室到卧室，这一夜，春.意盎然。

    快天亮时，叶青才停止了折腾，至于说赵嫣然这丫头，已经瘫死在了床上。

    叶青睡了大概两个小时左右，赵嫣然放在床头柜上的手机就响过不停。

    虽然手机发出的声音很大，但赵嫣然硬是没有睁开一下眼睛，甚至都没有动一动，如果说不是她的鼻孔中还发出呼吸的声音，恐怕大多数人还真以为她挂了。

    看着如死人般的赵嫣然，叶青不由的笑了起来，和他斗，做梦吧！

    叶青没有看别人手机的习惯，哪怕是自己女人的手机。

    所以最开始他并没有接赵嫣然的电话，不过手机响个不停，没有办法，叶青还是爬了起来，拿起了手机，来电显示是张猛。

    看到这个名字，叶青毫不迟疑的接通了电话，如果不出意外的话，应该是有了新的情况。

    果然，一接通电话后，张猛就告诉叶青，发现了断魂涯中那个秘密基地的结构图和防御部署图。

    叶青让张猛将他们这一夜发现的所有重要资料都送到叶家来。

    随后，叶青瞥了一眼睡熟的赵嫣然后，就起床了。

    虽然只在快天亮的时候睡了两个小时左右，但这足够让叶青养足精神了。

    洗漱一翻后，叶青就来到了别墅前的小院中，此时，叶家众女几乎都已经起床了，三三两两的分成了几波，正坐在小院中聊天。

    叶青直接走到赫连梓琳的旁边坐了下来，然后抚了抚赫连梓琳的肚子，问道：“这几天感觉怎么样？”

    “还行吧！”赫连梓琳笑了笑，然后看着叶青说道：“真没想到。”

    “没想到什么？”叶青疑惑的问道。

    “你这混蛋居然会关心我了。”赫连梓琳努着嘴说道。

    “我关心你不对吗？”叶青翻着白眼问道。

    “对，怎么不对呢？嗯……你就应该一直这样关心我。”赫连梓琳应了一声后，看着叶青，耸着肩，笑着说道：“只不过我们从认识开始，你就没有这么对我好过，这突然对我好了，我一时间真不适应。”

