    战斗开始，属于龙箭二十名战士的舞台正式上演。

    在丛林野外寻找狙击手并且进行高速转移从而达到近距离战斗的训练，他们经历过不少。

    能够在龙箭中获得精英称号，足以说明他们的实力很强悍。

    话音一落。

    十个小组分别从各个方向出击。

    这丛林里最不缺的莫不过于隐蔽物。

    包括灌木丛，包括树叶繁枝，包括任何一处高低不同的土丘。

    都能成为龙箭战士用来隐藏自己行踪的外物。

    而那些原本追踪着从水面弹起跳到岸上的于枫身影的雇佣兵则是依旧停留在自己开枪的位置，观察手们还在寻找着于枫的踪影。

    但很可惜，他们并没有找到任何一处足以找到于枫的地方。

    “该死，这个华下猴子真特么能跑。”

    高度约莫二十米的某处山丘上，一名白皮肤，全副武装的雇佣兵拿着望远镜在丢失于枫影子之后，嘴里骂咧到一声。

    他放下望远镜，转头看着身旁的队友：“我说杰森，你这技术也太烂了吧！二十米你都打不到他的腿？”

    被称为杰森的男人带着墨镜，一双打有耳钉的耳朵十分杀马特，他冷哼一声：“站着说话不腰疼，你要是技术好怎么现在还是个观察手？”

    “你……”

    被戳中痛楚，观察手英夫撇了撇嘴：“还不是因为那天天气不好，要不是正好老子那天选拔的时候身体不舒服，还有你当观察手的机会？”

    “切。”

    杰森不以为然：“找什么借口？菜就是菜，装什么？”

    英夫：“懒得跟你说话。”

    杰森：“谁不是，安心做你的工作吧！”

    两名雇佣军拌嘴，表情皆有些难看，但就在观察手英夫刚准备拿起望远镜继续寻找龙箭那群王八蛋隐藏的踪迹时。

    耳边——

    一阵树叶莎莎声顿时传来。

    两人神情顿时警惕起来，继而互相对视一眼。

    “咔嚓”！

    是树枝被踩断的声音。

    “嗖！”

    几乎是在同一时间，两人立刻出手，双手撑着地面弹跳而起，在弹起的过程中手伸向腰间拔出锋利的匕首，转而捅向身后。

    而在他们转过身时，也立马看清楚来人。

    是两名身后背着枪械，双拳带着虎爪钢套的青年。

    龙箭的人来了。

    “找死！”

    英夫鼻息发出一声轻哼，握紧匕首朝着其中一名战士的脖子就划了过去。

    面对这一刀。

    率先出动的李风保持冷静，极为镇定的脸色上只是嘴角有些不屑。

    他侧身躲过一刀，同时脚步迈开大步向外一划和队友拉开距离。

    见匕首刺空，对方还向后退，英夫想都没想就追了上去，锋利的尼泊尔匕首在他手中仿佛成了玩具似的，在半空中甩出一个半圆弧的圈形后砍向李风。

    这一次，李风没有后退。

    狭路相逢勇者胜。

    龙箭的人没有一个懦夫，他先是老套地侧身一躲，却在躲过的一瞬间出拳砸向英夫的腹部，速度极快。

    这一变招被英夫察觉之后，他立即收回尼泊尔，另一只拳头狠狠向前一挡。

    “咚！”

    两只拳头互相撞在一起。

    闷声响，却夹杂着一种疼到骨肉里的痛。

    英夫脸角一抽，赶紧收回拳头后退好几步，甩了甩拳头之后将尼泊尔拦在身前，目光冷视着李风。

    而李风在拳头相对之下则是占据了上风。

    带了虎爪套，除非对方的拳头是铁做的，否则想要占到便宜根本就是痴心妄想的事情。

    他眯起眼睛，战斗必须要在最短的时间内结束，只见他对着英夫勾了勾手。

    “过来啊！”

    英夫听不懂眼前这名华下说的什么鬼话，但那勾手的动作却是国际通用的。

    这是在——挑衅！

    他在挑衅！

    “法克！”

    英夫怒吼一声，甩起尼泊尔对着李风就冲了过去，脚步飞快，宛如发了疯的野牛。

    身为眼镜蛇雇佣团里面的一员，英夫天生觉得自己要比一般的战士高人一等，除了这将近十年的战斗经验之外，眼镜蛇雇佣团本身就是老牌组织，在雇佣界的威慑力丝毫不弱于当年地魔。

    一个龙箭的毛头小子，竟然敢挑衅他？

    外界所有人都在传龙箭的牛逼之处，可英夫却不这么觉得，想起从前死在龙箭手下的兄弟们，他挥舞匕首的速度越来越快，恨不能直接将李风砍成肉块。

    “生气了？”

    李风不紧不慢地后退：“我早就看你们这群靠杀人赚钱的王八蛋不顺眼了，来，让小爷看你有多大本事。”

    退到一半，李风不再后退。

    而是迎着砍来的尼泊尔上去，攥紧虎爪套直接砸向尼泊尔。

    当然……

    这一砸不是胡乱砸上去。

    在看准英夫挥刀的路线之后找到最适合的角度。

    虎爪触碰到尼泊尔的刀锋，都是铁，相撞，隐约间仿佛擦出了些许零星的火花。

    李风拳头不受半点影响。

    反而是英夫的手腕被尼泊尔与虎爪套强烈的撞击所产生的波动给震得有些麻然。

    他脸色大变，手腕在顷刻间短暂失去了知觉。

    “不好。”

    英夫想要往后退，神情紧张。

    “想走？”

    李风：“你想得美！”

    李风根本不给任何一丝退后的机会，再往前跨出一步之后一拳砸去。

    英夫连忙躲开。

    也就是这时候。

    李风嘴角一咧，在出拳落空的一瞬间弯腰扫腿踢在英夫的腿根子处。

    “好快。”

    英夫来不及反应，看到这一脚，他瞳孔张大。

    接着……

    “砰！”

    他被一脚踹翻在地。

    被打倒在地再想要爬起来，这中间耗费的时间无疑是致命的。

    于是，这意味着死！

    作为龙箭二十名精英战士中的一位，李风不会犯这种错误，更不会放过这么好的机会。

    下一秒，他双拳如泰山崩塌般狠狠砸去。

    抓住了最后的机会！

    绝地——击杀！

    没有任何意外。

    都如事先预料的一般。

    击杀！

    “砰！”

    与此同时，另一边也传来了枪响声。

    李风抬起头看向几米开外的队友，只见他拿着手枪，对着另一名狙击手，直接——枪毙！

    击杀——成功。

    李风松了口气，立即透过树叶查看其他狙击点。

    又听……一声声枪响！

