    神地第一域一座宽阔的广场，早已寸寸崩碎了，且残留着极为强烈的圣则波动，好似时间都无法抹除。!

    至于激战之人，早已杳无踪迹了，难以进行追寻。

    “如此惨烈的战斗，连石皇都受创了，他的对手该有多强？”萧叶驻足在广场之，眉心之处爆发出七彩光芒，异的波动笼罩了整个广场。

    他以不朽灵魂，对广场的痕迹进行推演，想要复苏那惨烈一战的景象，洞察更多。

    放眼三千大界，能击伤石皇的强者恐怕根本不存在，只有可能来自于神地本身。

    “是他吗！”

    很快，萧叶浑身一震，脑海之浮现了一尊具有压迫的影子。

    那是人族魔影。

    昔日在神地第三域他曾见过，尔后在神地第二域，也正是因为对方的出现，才让石皇罢手，朝着神地第一域赶来。

    那尊人族魔影，非常的神秘。

    轩辕很有可能知晓对方的来历，但却一直不肯透露。

    是那人族魔影，将石皇击伤的吗？

    “事态越发严重了，那人族魔影也进入了神地第一域，恐怕也是冲着神阶造化和机缘来的。”

    一念至此，萧叶表情越发沉重，身形消失在原地，率领人族控制的‘尸体’大军，继续朝着神地第一域深处推进。

    “方才是石皇的声音，不知他是与何人在战斗！”

    在萧叶离开不久之后，这座崩碎的广场，又有数尊异族强者横空而来，目光都透着惊诧。

    “石皇的话，是否代表着神阶的造化，将要出现了吗？”随后，他们都是目光火热了起来。

    神阶的造化太过虚无缥缈了，像是一个传说，未曾有人真正见过。

    如今进入神地第一域的种族，十年时间过去，除却人族外，哪个不是死伤惨重？

    若非冲着神阶的传说，他们恐怕早放弃了。

    神地第一域固然宝物众多，让各族收获匪浅，但也是一处绝地，一个顶尖种族的未来和希望，都有可能葬送在这里。

    如今终于有关于神阶造化的消息了，让他们充满了无穷的动力。

    这些异族强者离去，也是加快了速度。

    同时，这个消息很快传遍了进入神地的所有种族，像是滚烫油锅溅入了冷水，第一域的气氛变得极为火热。

    所有种族都爆发了全部实力，加快速度朝着第一域深处推进着。

    若说神地第一域，有可能蕴含神界造化的，那定然是在第一域核心区域。

    岁月如梭，又是百年消逝而去。

    作为三千大界，在神地第一域先驱者的石皇，在数十年又匆匆出现了一次，和强敌对战，随后再无踪迹。

    而神地第一域出现的宝物太多了，让闯入进来的各个种族强者，几乎都麻木了。

    且这里步步危机，像是大浪淘沙，让进入此地的八十多个种族，已经锐减到只剩一半了。

    且大部分都已经靠近第一域央区域了。

    这里很是苍茫，四周的建筑变得古朴了起来，气势恢宏，非常的神圣和精妙。

    但在这神圣的背后，却沾染着恐怖的杀意，且在成倍暴涨着。

    哒！

    一行十几位来自‘冥圣种族’的强者，踏入这片区域。

    他们个个头角峥嵘，身沾染着血迹，身躯雄伟。

    此时，空间颤动了起来，一座座琼楼玉宇都在发光，像是自身便是大阵的一部分，一片混沌之光像是星河一般垂落了下来，有规则在涌动，演化出各种神阶生灵，杀向附近这些冥圣种族强者。

    轰！

    一尊青铜巨鼎被祭起，迎风暴涨，像是一座圣岳冲出，遮天蔽日。

    这是一件先天道器，自身无坚硬，重愈亿万钧，被一位冥圣种族圣阶巅峰强者催动，圣纹无尽，想要撑开一切，助族内的强者杀出去，继续前行。

    咔嚓！

    然而却无用，神地第一域演化出的神地生灵太强了，像是蝗虫一般疯狂冲击，这尊青铜巨鼎都扛不住，被撼动得轰隆作响，其的裂缝越来越大，最终解体了。

    连那位催动这尊青铜巨鼎圣阶巅峰强者，也被蜂拥而来的神地生灵给打爆了。

    剩下的冥圣种族强者，虽然在竭力突围，但却失败了，遭受到了围剿。

    “走到这一步还失败了，真是不甘啊！”

    “我们冥圣种族，难道注定和神阶造化无缘吗？”最后一位族人也是身躯摇晃，最终倒在了血泊，成为了血肉在飞溅。

    与此同时，在数千公里之外，九头天凰在展翅。

    这是三千大界火凰种族的圣阶巅峰强者，却也是遭受到了漫天符的笼罩。

    这些符迸发出炽烈的光，拥有天地间的极致力量，可以屠圣，交织在一起，像是一张大笼罩而来，让九头天凰都是哀鸣坠落了下来。

    ……

    神地第一域，像是一处神魔禁地。

    此刻迸发出无尽威能，在屠戮闯入此地的入侵者。

    轰隆隆！

    在第一域央区域最前方，恐怖的圣则贯穿万界，演化出无穷无尽的神地生灵，在截杀一个种族。

    那是人族。

    原本被人族武者控制的‘尸体’大军，现在只剩下十三万左右了，都在浴血和神地生灵进行搏杀。

    砰！砰！

    血光好似烟花在绽放，一具具‘尸体’都被打爆了，控制这些尸体的灵魂和圣识都来不及逃走，全部归于虚无。

    “神地第一域，根本无法横穿。”

    “这样战斗下去，我们全部都要死！”

    “所谓的争夺神阶造化，是个笑话。”

    ……

    四位古族族长都使用了天火曜石，又催动了道器，极尽升华而战，但个个都是身形踉跄，身体都在颤栗。

    神地生灵杀之不尽，前赴后继而来，这种无力感席卷了全身，让他们绝望。

    “这里真的已经是我们的极限了吗？”

    最前方身穿黑袍的萧叶，黑色发丝飞舞，在仰头长啸。

    百年的岁月过去，他越发的强大了。

    此刻，兵道珠、镜道珠他都已经催动了，极尽圣纹都施展了出来，虽然有横扫一切的实力，但却铺天盖地而来的神地生灵给拖住了，连族人都救不了。

    神地生灵太多了，轰杀一个会演化出两个，无穷无尽，根本杀不光。

    “桀桀，能走到这一步，的确不容易。”

    “小家伙们，都过来吧。”

    在此刻，一道颇为生涩的笑声，带着万古不化的冷漠，在天地间响起。

    嗡！

    宛如言出法随一般，刹那间正在疯狂围攻人族一行人的神地生灵，全部都停滞了下来，像是被定住了。

    （第二更到！）

