    江宁县，王家。

    “还好这初春已至，大雪都融化了，路也好走，再加上伯父这千里驹，这才能半个月就赶到。”齐昊下马看着这刚刚重新修好的王家大门，不由感叹道。

    而王贵看到齐昊瞳孔中似乎有异光一闪而过，心头微微凛然，知道齐昊这是修炼的极为高深的功法所致，想必是身上某种高深功法突破了，这才有这等异象。

    “贤侄，赶紧进来吧。”他笑着做了个请的姿势。

    齐昊微微颔首，而耳畔则是响起了系统淡淡声音：“《弥罗天妖圣法》残篇、元光武圣拳意解析融合完毕，是否汲取？”

    当然是！

    这半个月来齐昊闲来无事，一路上安稳无比，因为白马贼都被剿灭，所以连个山贼都未遇到，一路上清净的齐昊当即选择将武童生试中获得的免费融合机会用掉，只是他没想到系统竟然会耍赖，居然还要花费自己全部善功才能将这两种高深绝学融合，而且也只是推演到了筑元境大成，后续还未推演出来。

    现在我又是个光棍了。

    齐昊心中感叹，好不容易完成了所有任务得来的善功，顷刻间就被系统榨干了。

    不过即便是系统，也足足花费了半个月才将这两门武学推演融合完毕。

    “宿主是否命名？”系统淡淡提醒。

    “这融合推演过的武学的确应该换个名字……”齐昊怔怔，心下却想着该取什么名字好。

    “这门武学融合诸多武学，弥天罗地，无所不含，就叫《弥罗经》吧。”齐昊起名字的水平着实不高，开始的时候想要逼格高一点的，什么清虚文举经、元胎清微经等等，但是想了想还是和这几门功法没什么关系，而元光圣法又显得水平太低，想了想还是换了个弥罗经。

    弥天罗地，无所不包。

    汲取！

    “是否覆盖少林内功？”

    是！

    齐昊的大脑中一瞬间被冲击的一片空白，在鳞马上昏昏沉沉的好久，直到到了江宁县王家大门口才好转了一些。

    “即便是只有筑元境的篇章，这弥罗经也已经做够浩大广博了……”齐昊花费了半个多月时间才好转过来，顿觉这门弥罗经实在是浩如烟海，本身两门武学就已经是包罗万象，此刻结合为一体，推演完成后齐昊感觉更加高深莫测了，想要彻底参透这门弥罗经，只怕要花费极大时间。

    不过无妨，走一步算一步吧。

    齐昊两人穿过亭台楼阁，来到了王家的深处，走入暗道地窖，他也不担心对方对自己动手，一来是自己对自身修为有把握，二来暗算自己并无好处，所以便是放松着来到地窖深处。

    只见浓郁的天地灵气从远处池子中传出，齐昊的身体顿时一震，就好像是饿极了的人见到了美餐一般，他感觉到自己身上每一个细胞似乎都在发出尖叫，都在蠕动，一股‘饥饿感’从齐昊的脑子里油然而生，似乎许久未曾吃饭。

    而在这池子的深处，有两朵淡淡的明光从池子中传出，隐约可见，在水中影影绰绰，好似水中花一般。

    “这里便是大地乳池天然而成，为了保住这处大地乳池，我们王家没有透露出一点风声，这条暗道只有当代家主可以知道。”

    “我要立刻闭关。”齐昊微微颔首，知道对方在暗示自己这里环境幽静，完全可以在此地开天门。

    眼见着齐昊走入池中，王贵则是悄然退去，齐昊刚刚踏入，顿时觉得体内弥罗经开始运转，他的身体仿佛是一处深渊，带着一丝丝闷雷声，池子中的灵气齐齐涌入他的体内，而他的弥罗经一经运转，顿时如同发动机开闸，轰鸣不止，他也是头一次催动这弥罗经，齐昊自己也吃了一惊，这弥罗经果然够狠，这才片刻，他就明显感觉到池子里的地乳灵气足足稀薄了十分之一。

    “大地乳池中的灵气虽然不错，但是还是不够我这弥罗经突破的。”齐昊心中波动，潜入池子深处，在池子深处传来了淡淡明光，甚至还有淡淡的香气，仿佛牛奶的香味，齐昊忍不住上前。

    “检测到异宝‘地母元精’！是否汲取？”

    “检测到该‘地母元精’含有阴阳二气！”

    齐昊顿时一怔，他已经不是当初那个初入武道的毛头小子了，地母元精的珍贵他自然知道，但是他没有想到这地母元精竟然还含有阴阳二气！这根本就是阴阳地母元精！从澜云笔记记载中，齐昊就已经知道这地母元精已经是整个大地乳池中极为稀罕的宝物了，但是谁知道这里的地母元精不知道是因为天地精华凝结太多，凝练太久的原因，导致了这里竟然自行滋生了阴阳二气，孕育成了阴阳地母元精，这其中的能量精纯的让齐昊都忍不住眉头跳动。

    果然是异宝！想不到这种好事都能让我碰上！

    齐昊心中大喜，也就是王家不识货，根本不知道这两枚地母元精的珍贵，自己实在是运气太好了！

    ‘气运之子’实在是太好用了！

    一时间，齐昊内心爽到了极点，终于体会到了气运之子的用处所在，与此同时他也暗暗明白过来为什么系统会让他接下江宁拜寿的原因所在了，正是要结个善缘，混个眼熟，这才能让王家后来过来巴结自己。

    只见此刻的这两枚地母元精凝练成两枚元珠，这两枚元珠中阴阳二气在各自元珠中化形了一般，就好似这两枚珠子正在孕育着胎儿，一个头朝上，一个头朝下，肌肤如同水晶，晶莹剔透，莹润无暇，淡淡宝光从中透出。

    似乎是感受到了齐昊的到来，这两枚地母元精都感受到了一股焦虑的躁动，跳动着就要从池子里蹦出来。

    “竟然有了自己的意识？”齐昊看了微微颔首，这等天然孕育而成的宝物果然了不得，他心头一动：

    “立刻汲取！”

    命令刚刚下达，这两枚元珠顿时慌乱更甚，从池子底部的底座上一瞬间弹起，竟然还分头逃跑，向着两个方向飞驰而去，含有着极高的智慧。

    只是下一秒，这两枚地母元精似乎感受到了熟悉的气息一般，竟然飞了回来，围绕着齐昊滴溜溜转动，似乎是看到了母亲一般，在齐昊周围缓缓波动，随后只听到咄的一声就撞向齐昊双目！

