    “这不太好吧。”挥拓有些犹豫：“我虽古族天骄，但也是正派人士啊，冒然进入他们的矿场有点过意不去。”

    “不好个锤子，做人什么最重要？”赢正此刻问出了一个直击灵魂的问题。

    “自己开心？”挥拓眨巴着眼摇头。

    “没错！开心最为重要！”赢正开口：“还有，那矿山虺族与天璇圣地还在谈判，没谈拢之前就是无主之地，他们先一步霸占就是抢，作为正义之士我们应该怎么办？”

    “伸张正义！”挥拓被说的云里雾里。

    “对！必须伸张正义啊！干就完了！”赢正义正言辞，故作侠肝，满口江湖道义！堪称口遁宗师！

    “好吧！”挥拓点头。

    ……

    待到夜幕降临，二人换好了黑袍，一路来到了矿山所在的地方。

    这里看守的人并不是很多，大晚上老远都还能听见那一个个矿洞中传来锄头敲击声音。

    赢正与挥拓蹲在草丛中，仔细探查着周围情况。

    “一共有二十四个矿洞，我们俩分头行动吧。”赢正此刻说道：“天亮之前我们在这里汇合。”

    “嗯。”挥拓凝重点头。

    唰！唰！

    赢正率先朝着一个矿洞行去，挥拓则去了最左边的一处。

    唪！

    每一个矿洞门口都有守卫，不过以赢正行字秘的身手，进去就像是刮起一阵风一样并没有被察觉。

    “卧槽，晚上这阴风怎么这么邪门儿。”

    “是啊，刚刚好大一阵……”

    洞口处两位五大三粗的守卫此刻还在窃窃私语，戳着自己的肩膀，畏畏缩缩，提心吊胆。

    混入矿洞中后，赢正没有怠慢，一路朝着深处行去。

    途中一层接着一层。

    还有许多人族的劳役在里面工作，每一层都有上百位。

    “虺族……草，敢抓我人族做劳役，给小爷等着。”赢正是穿越者，在这万族鼎立的遮天世界中，他内心民族情怀更为浓郁。

    随着时间推移，赢正来到了最底层。

    在这里还有十多位人族劳役正在挖掘，他们身上有鞭打的痕迹，而且这个地方对于他们这些没有修为的老百姓来说，还很缺氧，地上都已经躺了好几具尸体。

    “新来的？”有位骨瘦如柴的老者此时发现了一边愣在原地的赢正：“小兄弟赶紧干活吧，今晚完不成工作量，黎明时恐怕就得挨打了！”

    “你们是哪里人，为何会在古族矿山中做这种危险工作。”赢正皱眉不解，开口问道。

    “像我们这种可有可无的角色就算被抓也不会有谁理会的。”有人苦笑说道：“现实就是这么残酷，如果我背后有修仙门派的势力做后盾，就不会在这里了。”

    “来这里的，大多都是人族底层平民，除了人族，还有妖族的。”一位长长耳朵的老者开口：“像我，就是精灵族。”

    “天地不仁，真是以万物为刍狗啊……”一位老人满目疮痍的喃喃，苦涩中无可奈何，无论是什么身份，什么种族，弱小就不会有善终，弱肉强食物竞天择。

    赢正默默无言。

    他沉默了，他开始有些迷茫，这就是遮天世界中的残酷吗，修仙世界就应该是麻木不仁这个样子吗。

    “我可以救你们出去。”

    某一刻，赢正抬头看向众人，目光里深邃且坚毅。

    然而此话一出，众人反应很诧异，都带着惊恐的眼神看着他，甚至有些人都畏畏缩缩退后了几步。

    “虺族的手段很可怕，不会让逃走的人有任何好下场，你还是别害我们了！”有人惊恐说道。

    “你不会是虺族派来考验我们的吧……”有人试探性开口：“你怎么救的了我们，这矿场不止我们这几个，成千上万的矿工，就凭你一句话？”

    “谁在嚷嚷！赶紧干活！”就在这时，突然有看守的人员巡逻至此，对着众人厉声喝道：“这点儿活干不完，明天不准进食！”

    轰隆！

    赢正一个没忍住，断剑拔出，直接将这虺族的巡逻者五马分尸。

    众人看呆！

    “记住了，我叫赢正，待我杀光虺族那些杂碎，你们尽可离去！”赢正目光深邃凝厉，杀气冲宵，一步步朝着矿洞外行去，不再遮遮掩掩！

    直到他离开后，众人此刻才回过神！

    “他就是赢正？！”

    “人族天骄赢正！”

    “半年前差点杀了古族古皇子的人族少年！”

    “是我们人族的啊！”

    “有救了，有救了！”

    矿洞中，众人激动的有些热泪盈眶！

    嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！

    赢正红色煞气围绕周身，拖着断剑一路杀伐，来到矿洞之外的阔地！

    “什么人！竟敢在我虺族矿地造次！”这是虺族一位仙台第一台的半步大能，身影闪现，一掌击向阔地中少年身影！

    轰隆隆！

    “噗嗤！”

    虺族的半步大能口吐血液，直接被斩掉了双臂，跪倒在赢正面前。

    “人族赢正！虺族尔等，上前领罚！”

    凌厉的声音不大，却震慑九州大地！仿佛一尊神明降旨！让人心惊肉跳！

    “是你赢……”没了双臂的半步大能此刻瞪眼，一边吐血一边开口，但话还没有说完就已经含恨而终。

    唰唰唰！唰唰唰！

    二十四个洞口守卫一时间全都冲向了赢正，足足五六百位！可惜他们之中最高修为不过化龙，跟现在的赢正比起来，根本就是废物！

    “快列诛邪阵！”

    一位虺族的带头人还算眼尖，知道这般打打不过，直接开启阵法，只有众人合力开启阵法之力，兴许可以力争一下！

    “列什么阵都没用！”

    赢正目光深邃，杀意滔天，断剑插地，直接使出了跟孟芷柔学的剑诀：“藏剑式：莲花破天！”

    轰隆！

    断剑插地后出现了无数道剑气，演化成一朵红色莲花，随后“绽放”，五六百人瞬间千疮百孔！死伤无数！

    嘭嘭嘭，嘭嘭嘭——！

    片刻而已，此处已近人间地狱，天空下起了血雨，到处都是残肢断臂，画面残忍血腥到让人头皮发麻……

    而血雨之中的那一少年身影，如同地狱中走出来的魔鬼，让人望而生畏，不敢对视一眼！

