    “浩瀚区域的众位强者，接招吧！”

    巨大的龙之声，传遍了方圆百公里的范围。

    近十公里的身躯，在阳光下耀眼的龙鳞，巨大无比的龙爪，直接朝着浩瀚区域的一众强者碾压而去。

    战争，才刚开始不过十分钟。

    刚才王仙的一击斩杀了七八名洞虚八阶强者与七八千名其余的强者。

    这令浩瀚区域完全的处于下风之中。

    现如今，王仙再次凭借着强大的肉身朝着剩余的十一万军团冲过去。

    “这...这他妈的怎么接招？老祖呢？挡住天魔啊，不然我们怎么打！”

    一名洞虚七阶的强者看着那十公里范围的恐怖身躯，害怕的眼泪差点流了下来。

    接招？

    我们一米多大，接你一万米生物的攻击？

    谁接得住啊！

    “轰轰轰！”

    然而接不住，他们也得接，王仙挥动着龙爪，完全以强横的肉身横扫。

    空气炸裂，龙爪扫过，一个个洞虚级别的强者，超凡九阶半步洞虚的高手，在他眼中犹如蝼蚁一般。

    一个个身影，在他恐怖的力量之下，直接飞出去，身躯完全瘪了下来。

    没有人，能够承受住王仙的一击。

    哪怕是洞虚八阶的强者，恐怖的龙爪扫过，也直接飞出几千米，只剩下半条命。

    惨叫的声音，瞬间不绝于耳。

    仅剩十一万的大军，直接溃败。

    “我的天呐，龙王简直太狂暴了，简直是从天儿降的星空神兽，太厉害了！”

    “哈哈，龙宫的强者好多，竟然有一万多名洞虚，这也太牛逼了！”

    “无敌，龙王无敌，以一敌三，还能够肆虐战场，太厉害了！”

    “龙王无敌，龙宫无敌，高高在上的浩瀚区域强者，要被我们击溃了！”

    “有龙宫和龙王在，谁敢惹我们龙凤皇朝！”

    后方的位置，几千万龙凤皇城民众瞪大眼睛震撼的看着这场战争。

    高高在上的浩瀚区域一众强者到来，光是气势便令他们溃败。

    然而现在，高高在上的浩瀚区域强者，在被屠杀着。

    那天空中的战斗，好似神仙打架。

    尤其是龙王的无敌之姿，深深地印入每一个人的脑海中。

    “我们凤皇也好强，以后有凤皇和龙王在，说不定我们龙凤皇朝将建立万年基业！”

    “凤皇与龙王的关系这么好，而且还是一男一女，你说以后会不会...”

    战争的天平已经打破，龙凤皇城所有民众心中重重的松了一口气。

    他们满脸振奋与激动地交谈着，甚至心思活络的谈起了龙王与女皇的男女私事。

    “拦住天魔，不能够让他再杀下去，浩瀚区域所有弟子，逃，逃！”

    暗瞳老祖处处压制着身前的黑暗神龙。

    但他并不能够快速的将之斩杀。

    看到王仙肆虐在战场之中，浩瀚区域完全溃败，他漆黑色的瞳孔布满了血丝，大声的吼道。

    “逃逃，立刻逃！”

    “太恐怖了，逃，回浩瀚区域！”

    听到暗瞳老祖的命令，下方被王仙肆虐的战场，溃败的浩瀚区域一众强者，没有丝毫的犹豫，直接朝着浩瀚区域的方向逃去。

    “我们来挡住天魔与另外两名强者！”

    暗瞳老祖强行的抵挡着身前的攻击，朝着王仙的龙躯袭击而去。

    “龙宫所有弟子，给我追杀！”

    “龙凤皇朝所有将士，追杀！”

    王仙大声命令道，凤鸾同样大喝道。

    浩瀚区域的强者已经杀进了他们流海区域，怎么能这么让他们安心的逃走。

    “杀啊！”

    “杀！”

    所有的龙宫成员与强者，满脸兴奋地朝着浩瀚区域大军追击而去。

    自以为如天神一般降临到流海区域的浩瀚区域所有强者，怎么也想不到他们会如此之惨。

    龙王的出现，还有那龙宫的强者，令他们所有人感到恐惧。

    “嗖嗖嗖！”

    浩瀚区域强者的溃逃，令天眼箭部完全放开了手脚。

    他们每一个成员骑乘着凤凰龙种，一根根追命箭矢落在一名名超凡九阶半步洞虚强者的身上。

    没办法，洞虚强者逃亡的速度最快，只能够留下实力比较弱的殿后。

    一轮轮攻击，一个个尸体犹如雨点一般朝着下方坠落而去。

    仅仅天眼箭部的几轮攻击，便斩杀了一万多人。

    “为什么会是这样！”

    “啊啊啊，不要杀我！”

    那些实力弱者，看着追杀而来的龙宫强者与龙凤皇朝将士，一个个脸上露出绝望之色。

    他们咬着牙，拼命逃亡。

    “逃有用吗？我们会杀到浩瀚区域！”

    武极皇朝两名老祖，南皇家族两名老祖与独尊掌教五人全力抵抗着王仙小蓝与凤鸾。

    看着逃亡的浩瀚区域大军，王仙脸上露出嘲讽之色。

    “天魔，你想要灭掉我们，是不可能的！”

    暗瞳老祖听到王仙的话，脸色剧烈变幻。

    杀到他们浩瀚区域，天魔竟然要杀到他们浩瀚区域。

    这对于他们三大超级势力来说，简直是莫大的耻辱。

    “哪怕是灭不掉，也能够令你们三大超级势力损失惨重！”

    王仙脸上露出一丝冷笑。

    王仙小蓝与凤鸾，完全可以压制浩瀚区域的五名最强者。

    但想要斩杀他们有些困难。

    正如他在唯我教派的时候，他服用暴血丹之后，想要斩杀风哧老祖也只能够用同归于尽的手段。

    以现在王仙的实力，能够对抗四名洞虚九阶。

    三名都不是他的对手。

    至于一名两名，他全力之下，可以快速的将之斩杀。

    但想要斩杀他们五人，非常困难。

    一个不好，小蓝与凤鸾都会被他们拼个两败俱伤。

    “轰轰轰！”

    天空中，他们的对抗依旧持续着。

    五名浩瀚区域的顶级强者哪怕是受伤，也只能死死的顶着。

    因为一旦他们逃走，那他们浩瀚区域十二万大军就要全部留在这里了。

    那一旦这样，整个浩瀚区域算是彻底的废了。

    “逃！”

    十分钟后，五名浩瀚区域的强者咬咬牙，脸色发黑的直接朝着浩瀚区域逃去。

    “小仙，我们要不要让小蓝追击？”

    看到浩瀚区域的五名强者落荒而逃，凤鸾挑了挑眉头，问道。

    “追杀到北流海处，然后我们在集结大军，去浩瀚区域好好的和他们谈谈！”

    王仙目光盯着五个快速消失的身影，冷冷的说道。

