
　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　耿书花听着安宁叽哩咕噜说着她听不懂的话，就拽了苏良出门去了。

　　出了门，苏良还问耿书花呢：“你拽着我出来干啥啊，我还没稀罕够我孙女呢。”

　　“有的是时间给你稀罕。”

　　耿书花白了苏良一眼：“没看到咱孙女在学那个啥法语吗，咱们在家说不定影响孩子学习，还是出来转转的好。”

　　“这倒是。”

　　苏良把手背在身后，脸上带着笑找了个有阳光的地方坐下。

　　片刻之后，他身边就围了很多人。

　　这个问：“苏老二，你家儿子回来了？”

　　那个问：“听说你家小子在京城开了大公司，可有钱了。”

　　还有的说：“二哥，你能不能让你家小子在京城给我找个工作啊？”

　　苏良摆手：“你听别人瞎胡说呢，他哪开啥大公司啊，就是一个小公司，带着几个人给人装修的，钱挣不到多少，倒是累人的很。”

　　一听这个，原来想让找工作的那人也不说话了。

　　最先开口的那个上了岁数的人就笑了：“你家小子命好，娶了个好媳妇啊。”

　　苏良笑着点头：“确实是。”

　　耿书花也被几个村子里的妇女拉过去说话。

　　“你家儿媳妇不是生了两个闺女吗，你问没有，她这样的能生二胎吗？要是能生的话，你赶紧催着再生个小子。”23sK.com

　　几个女人叽叽喳喳的说个不停，都是让耿书花催生的。

　　那些话听的耿书花火大：“你们可别给我瞎出主意了，我家儿媳妇是什么人，那是科学家，知道啥叫科学家吗，那是研究科学技术的，咱们现在用的手机那就是我儿媳妇研究出来的，她那样的人哪有时间生孩子啊，有生孩子的时间，她不定又研究出什么好东西来呢，再说，我儿媳妇现在研究啥载人飞船，那是大事，谁敢让她生孩子我跟谁急。”

　　有个女人翻个白眼：“那你家不就成绝户了吗？”

　　耿书花冷笑：“啥绝户啊？这都什么年代了，马上就二十一世纪了，你咋还有那种老思想？看到咱村墙上的宣传画了没？男女都一样，妇女能顶半边天……”

　　说到这里，耿书花又笑了：“你们是不知道我家那俩孙女有多好，就是给我十个小子我都不换的，我们家明珠小嘴叭叭的可会说了，这么点的孩子吃饭一粒米都不掉，一顿饭下来，衣服手上脸上都是干干净净的，明玉更厉害，这才多大点儿的孩子啊，字都识全了，还会算数，我儿媳妇说英语都能和人对话了，现在正在学法语，我的老天，有这么厉害的孙女，我干嘛还要孙子啊，我两个孙女将来一定有大出息，我们也跟着享不尽的福，再说，你们看咱村那谁家，一连生了六个儿子，结果咋样，现在老了连个住的地方都没有，被几个儿子当球踢，现在你们还看不透啊。”

　　耿书花说的几个女人都说不出话来。

　　耿书花就越发得意：“你们是没见着我孙女，长的那叫一个可人疼啊，比天上的仙女都好看，你们说，我这不知道是修了几辈子的福，得了那么好的一个儿媳妇，生了那么两个孙女，我看着她们啊，我这心里就甜的跟吃了糖似的，真是恨不得把啥都给她们，这两个我都疼不过来，我还再添，那不是添乱嘛。”

　　一个女人见耿书花在这里炫耀，气哼哼道：“再好将来也要嫁人，不知道便宜了谁家呢。”

　　耿书花翻个白眼：“不管是嫁到哪，我都是她奶，她都得养我。”

　　“反正你家以后没儿子就绝户了。”

　　那个女人又来了一句。

　　耿书花笑了起来：“我孙女聪明有出息。”

　　“有出息也是别人家的。”

　　“我孙女聪明有出息。”

　　“将来还不定咋样呢，反正闺女没儿子来的保险。”

　　“我孙女聪明有出息。”

　　不管别人说啥，耿书花都是那一句，真是把几个女人都快给气死了。

　　耿书花狠狠的出了一口气才叫上苏良回家。

　　她回去的时候，安宁刚哄着俩小的睡着了。

　　安宁从卧室出来就和耿书花在客厅聊天。

　　安宁在劝耿书花跟他们去京城住。

　　“娘，你和我爹商量一下，开了春就搬过去吧，你们要是觉得和我们住在一起别扭，阿元把我们住处旁边的别墅也留着呢，到时候收拾出来你们住着，你们搬到京城，我们能常见，可不就放心了，再说小月和小霜大学毕业之后也想着留在京城呢，你说三个儿女都在京城，你们还在这边住着怎么成，身边一个人都没有不是净等着让我们提心吊胆干不好工作吗。”

　　耿书花低头：“我是想去，你爹放不下家里这一摊子。”

　　“我爹年纪越来越大了，难道还能老种地，你们辛苦了一辈子，这会儿也该好好享享福了，娘，你们这么稀罕明珠和明玉，难道就不想常常陪着她俩？你看咱们一年到头见不上几回，孩子大了恐怕都认不出你们了，这得多难受啊。”

　　安宁一说到孩子，耿书花更心动了。

　　“我和你爹商量商量。”

　　安宁就笑：“你们早就该搬过去了，你们搬过去，小月和小霜也不用住校了，平常都住家里多好啊，我早就和她俩说过，住在学校哪比得上住在家里好，让她俩搬过去住，可她俩就是不听，许是想着在哥嫂家住着不如跟着爹娘在一处心里痛快吧，要是你们搬过去，小月和小霜守着你们，那得多好啊，将来她俩结了婚，你们想跟着儿子也行，想跟着闺女住几天也行，心里可不美的很么。”

　　安宁这张嘴死的都能说成活的，这么一套套的说出来，真是哄的耿书花恨不得立刻去京城。

　　她也坐不住了，直接就去找苏良说这事。

　　“反正我是想去京城的，你要不去我自己去，你就留在家里种你的地吧，真是倔种，就那两亩地有啥好种的，给老大家种不就得了，一直想不开，净知道找罪受，你儿子那么大的买卖，缺你那点花销啊，你看人家安宁她奶多想得开啊，这两年老太太在京城呆的真是越来越年轻了，你再看看我，我这脸，我这手，瞧着比老太太都老。”

　　耿书花不住的发牢骚，弄的苏良闷着吸烟。

　　过了许久，苏良才摁灭了烟：“听你的，开春就搬到京城，我跟元子说一声，让他给咱俩收拾一套房，咱不跟他们住，自己住着心里才痛快。”

　　耿书花拍了苏良一巴掌：“我知道你心里咋想的，不就是怕我和儿媳妇的生活习惯不一样，住一块容易闹矛盾吗，我跟你说，我也不傻啊，咱儿子是半路认回来的，他长到二十多年咱都没养过一天，虽说是亲生的，可感情能有多深啊？安宁却是和他从小长大的，在儿子心里，儿媳妇可比咱们重的多了，我要真和安宁闹矛盾，岂不是把儿子越推越远么，我又不傻，我能干那事嘛，再说安宁啥脾气性子，咱们这十里八乡的数一数，再找不到一个跟安宁这样懂事知礼孝顺的了，她做事处处周全，让人挑不出一点错来，我还能咋的和她闹别扭啊。”

　　说到这里，耿书花还白了苏良一眼呢：“你就是瞎想。”

　　“反正不能住一块。”

　　苏良是认准了这一点的。

　　耿书花想了想：“倒也是，不住一块就不住一块吧，只要离的近，让我每天能见我孙女就成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百一十七章 打脸重生种马男80免费阅读。https://www.23sk.net 