    众所周知,为了衬托出男主的王霸之气，小弟是必不可少的挂件。

    比如来找般弱的几位兄台，衣着华贵,飞扬跋扈,脸上就差没写着“爷乃纨绔子弟”的字样。

    众人嘻嘻哈哈围起她。

    “世子受委屈了,弟弟爱莫能助,真是痛心啊。”

    “走，今天浴蚕楼哥们包了,一定让世子痛痛快快的！”

    “就是，楼里新来了好几个美娇娥,这下咱们大饱眼福了！”

    小弟们刚表完忠心,他们的世子就抓着一把剔骨刀,拿出八百米冲刺的气势，虎虎生威地来了。

    般弱：哦豁，来抓奸了。

    不对,应该是爆炒兄弟小龙虾。

    “这莫不是荣家那位世子妃？”

    “嚯,此刀好刺眼,林兄,借你金刚不坏之身挡一挡！”

    “你脱裤子放屁，一刀劈下来,你也得陪葬！”

    众人嬉皮笑脸,俨然不把新上任的嫂嫂放在眼里。

    成亲当日,景王府众人的行径，以及世子的铁青脸色,就是双重信号,足以说明荣家这次的逼婚是多么的失败,达成了目的,却失去了人心。若非天子保婚，这荣姑娘能不能逼成还是两说。

    般弱对他们轻视的原因了如指掌。

    女方父亲出身翰林，然而打熬多年不仅没入内阁，连个天子日讲官的职位也没混上，显得颇为寒酸。尤其是当家主母去世后，荣大小姐守孝三年，错过剽梅之期，从十四岁拖到十七岁。孝期前脚结束，后脚就与外男私相授受，冠上“恨嫁”罪名的荣大小姐，清名可不就毁于一旦了？

    般弱心里啧了一下。

    这妹妹到底是有多恨姐姐，为了让她嫁给草包，不惜拖累自家的名声，她难道就不怕嫁不出去吗？

    哦，对，她忽略了女主光环，不管她怎么作，始终有痴情不二的男主跟男配等着下锅！

    她暗想，既然如此，那就让男主先下挨一下社会毒打吧。

    “你不是在陪母亲吗？怎么冒冒失失地出来了？”她颇有一家之主的威仪，呵斥道，“还不快把刀放下，吓唬客人，成何体统！”

    景鲤：“？？？”

    他惊呆了，你都要去青楼寻欢作乐了，居然还敢骂爷？！

    叔可忍婶婶也不能忍了！

    “你先让开，爷……姑奶奶等下收拾你！”双标小世子气冲冲的，“你们，是不是想勾我相公去喝花酒？！”

    众人打着马虎眼。

    “嫂嫂多虑了，我们去的是文会。”

    “对对对，饮酒赋诗，学问切磋，又清雅又得体！”

    “嫂嫂放心，有哥们顾着世子，绝不会做出对不起您的事来！”

    景鲤更加暴躁，“狗屁！吟诗一首，小手一摸，你们什么德性你们自己清楚，别搞我的人！”

    大家不乐意了，你一言我一语地辩论起来。

    “嫂嫂怎么说话的呢？食色，性也，爷们三妻四妾那是天经地义！”

    “就是，嫂嫂本是用不光彩的手段谋之——”

    “咳咳，程兄，慎言。”

    那位程兄自觉失言，又拉不下面子道歉，嘟囔道，“真是唯女子与小人——”

    一把剔骨刀飞掷而过，钉在红漆细柱上。

    快、准、狠。

    同时钉住的还有一缕头发。

    景鲤阴气森森盯住人。

    程兄肩膀耸动，当场吓尿，卧槽，当代母老虎啊，小弟惹不起惹不起。

    没一会，众人草草说了句告辞，作鸟兽散。

    般弱当然是被他们用同情的目光洗礼了一遍：可怜哦兄弟，年纪轻轻就娶了母老虎，以后的日子你可怎么活啊。

    小世子气得胸口上下起伏，表情极为难看，禁不住跺了跺脚，原地碎碎念。

    “气死爷了气死爷了气死爷了！”

    “该死的程光！亏得我——”

    他意识到旁人在场，憋屈闭麦。

    般弱闷笑，这男主换个身份心态都不一样了，毕竟对方指着他鼻子骂他不守妇道，野蛮泼辣。

    而世子的一手飞刀吓傻了家仆们，个个低着头，生怕自己成了发泄品。

    她走上前，试图拔下刀来，发现钉得很深，足见男主力气。

    般弱若有所思，男主能扛过十年寒冬蛰伏，确实不简单。

    虽然眼下是个小聪明又自恋还双标的傻白甜——

    “你干什么吗？不会用刀就不要动，免得被流血了又怨我。”

    景鲤对女人的娇弱心有余悸，寻常绣花针扎个手都能叫得厉害，遇到点破事哭哭啼啼，惹得他不胜其烦。景王妃还想给他安排通房丫鬟呢，被爱玩爱闹的小世子一口拒绝，夫子的功课已经够多了，他可不想那么早就被女人烦死。

    少年从剔骨刀照见了自己的脸，嘴里忍不住发出一声娘呀见鬼了。

    周围奴仆的心提了起来。

    世子妃这是怎么了，从敬茶时期就疯疯癫癫的，没有一点大家闺秀的仪度，莫非是破罐子破摔，觉得嫁过来了，再无顾忌，所以暴露本性？他们顶着满头小问号，而景鲤借着刀面上的脸庞轮廓想起了景荣氏的妹妹。

    那小姑娘他见过，是个聪明伶俐的，又心地善良，说是天上的仙女也不为过。

    ——不像他家这个浪荡小妇人，骑到爷的头上来了。

    她逼他成婚那笔账还没算呢。

    现在又占着他的身体勾搭兄弟喝花酒，小小女子，太可恨了！

    景鲤没好气瞪了般弱一眼，自以为很有威势，可惜以他目前的“小个子”，还得仰着脖子看般弱，气势完全是一泻千里。般弱捏了一下他耳朵，对方当即怪叫起来，倒退好几步，“你，你——”他捂着红透的耳朵，咬牙切齿，“光天化日，你自重点！”

    般弱很无辜，“娘子何必如此大惊小怪，你我夫妻一体，再亲密也是应当的。”

    男主听得哪里怪怪的，不情不愿揉了把耳尖。

    “这次就饶你！”

    转眼他又凶巴巴恐吓她，“以后不许同这些孤朋狗友来往，不许上青楼，不许喝花酒，不然，不然我就把你剁成肉泥！”

    所谓三人成虎，这一番话经过层层转述，夸张了十分，落到醒来的景王妃的耳朵里，那就是：你敢给老娘不安分试试，我剁你全家，不开玩笑的！

    她惊得手里的茶盏都碎了一地。

    景王妃巍巍颤颤，“那，那世子妃真的是这样说的？”

    贴身婆子回话，“小骚蹄子们都这般讲。”

    “反了反了。”景王妃捂住隐隐作痛的心胸，有心教训人，然而想起对方毫不犹豫举刀而出的场景，寒气遍布全身，语气很是凄苦，“如此猖狂，她眼里还有没有王法啊！哪有人这样做人儿媳妇的？难不成她还想我这个婆婆，把她供在头顶日日烧香？！”

    她越想越生气，狠狠地骂，“这个迷了哥儿眼的小贱人！等过些时日，抬了妾，离了哥儿的心，且看她如何猖獗！”

    景王妃彻夜难眠，想着没帮手之前，近期要用什么法子整治儿媳妇，同时又不落口实，还能让人心悦诚服，唯她马首是瞻。

    一石三鸟之计太难了，她头发快薅秃了。

    而在另一边，到了天黑，世子爷迫不及待勾般弱的蹀躞带，一副豆腐就要热着吃的模样。

    领头女使面红耳赤，赶紧告退。

    她内心嘀咕着，世子妃还真是转性了，以前不争不抢清高寡欲，被二小姐怎样糟蹋也不吭声，这一嫁进亲王府，手段迭出，先是召了好几个马吊高手，重金酬之，把世子爷给坑得惨了，更是一并夺走世子爷的清白。

    咳，人不为己，天诛地灭，主子能开窍是最好的，她们做心腹的当然也盼望水涨船高，不必看王府下人的眼色。

    领头女使轻手轻脚掩上门，逡巡一周，冷声道，“招子都给我放亮点，不要打扰主人的兴致。”

    众女齐声称是。

    房内红烛落了灯花，鸾被惊起深春。

    景鲤难得羞耻豁了出去，结果完事了，该咋样还是咋样，身体没换。

    他颇有些恼羞成怒，一并推锅给般弱。

    “是不是你方才过于散漫，未尽全力？！”

    “冤枉啊相公。”般弱被他折腾得累了，挥了挥手，渣男发言，“既然没换回来，你喝点热水压压惊，咱们洗洗睡吧。”她才不会告诉他这个互穿buff有个bug，要到神秘的月圆之夜触发前置条件，孟婆随手送她的小阴招果然很好用。

    她宣布，她们的塑料姐妹情又前进了一步！

    “你——”

    景鲤气得炸肺，却拿她无可奈何。

    他一路气哼哼到三朝回门。

    在这两日间，男主又被他妈立了N次规矩，晨昏定省侍奉公婆，险些酿成婆媳大战，累得小腰瘦了几分。偏偏他的心酸又不足为外人道也，只能回房对般弱发泄，罪魁祸首笑得见牙不见眼的，他眼刀子一个个扎过来，明晃晃说着：忒没良心。

    荣家人在外头候着，景鲤一眼看见穿得跟仙女似的荣二小姐。

    二小姐上来就挽住他胳膊，亲亲热热叫了一声姐姐。

    景鲤浑身僵硬，连忙挣脱了人。

    她歪了歪头，“姐姐莫不是当了世子妃，就同妹妹生疏了？”

    嗯？这话怎么奇奇怪怪的？

    景鲤低头，对方冲他娇娇怯怯地笑了，他顿时谴责自己，如此小仙子，怎么能把她跟那些尖酸刻薄的三姑六婆相提并论呢！

    他很愧疚，连忙说话挽救。

    “好了，快进去吧。”

    般弱抚了一下景鲤的肩头，表示爱重之意。

    荣妙娟微微错愕，这个草包体贴入微，怎么跟换了个人似的？难道他的温柔还对人的？

    只见他长眉入鬓，唇含笑意，照得四周光彩三分。而他眼底，只看见他的妻子。

    她心中一悸，些许嫉妒蔓延开来。

    “姐妹俩”和和美美地吃了一顿家宴。

    家宴过后，般弱被岳丈拉去讲话了，而景鲤作为“世子妃”，自然是在女眷那边。

    荣家没有女主人，请了个姑婆来坐镇，又有七大姑八大姨的，莺莺燕燕，气氛相当热闹。室内脂粉气极其浓烈，景鲤如坐针毡，结果又讲到了圆房这起子事，他脸面烧得厉害，寻了个如厕的借口就匆匆离开。

    后头是妇人们的一阵笑意。

    荣家有个令人称道的观鲤池，假山嵌在其中，颇有意趣。

    小世子名字中带了个鲤字，对鱼类爱屋及乌，于是停下来驻足观看。刚要走时，迎上了二小姐荣妙娟，对方笑容依然嫣然，声音依然清脆，“姐姐伺候男人的本事倒是一等一的好，往日妹妹小瞧你了。”

    景鲤：“？？？”

    她突然往前一个踉跄，景鲤想着男女授受不亲，凭借着自己的反应本能躲开了。

    但荣妙娟同样失去平衡。

    映入景鲤眼帘的是少女错愕的神情。

    “嘭——”

    二小姐落水了。

    荣府顿时鸡飞狗跳，连在前厅议事的般弱和荣老爹也惊动了。

    二小姐被救了上来，身上披了一件披风，小脸苍白憔悴，很是楚楚可怜，“姐姐，你便是再不喜欢妹妹，也不必下如此狠手啊。”

    景鲤：“？？？”

    你在说什么鬼话？不是你硬生生扑过来的吗？

    此刻的他被千夫所指，也急了，下意识求助场内最亲近的“世子”，“我真没推她，是她自己撞上来的！”

    “世子”非但不相信他，还满脸痛心摇头，“人证物证俱在，景荣氏，你还有什么话好说的？”

    景鲤立刻看向身边的丫头婆子，她们同样满脸羞愧之色，仿佛替主人打掩护这种事难以启齿——这自然是般弱提早吩咐过的。

    百口莫辩的景鲤：“！！！”

    气煞他也！！！

