    1883年5月24日

    上午时分

    登陆光荣海湾第4天，加里曼丹二师所属工兵营克服困难，在热带丛林中打通了数条通向赛穆达港口的道路，可以通行辎重马车和拖拉机，为大规模进攻做好了准备。

    逾临近战斗发起时，港口荷军逾加疯狂。

    他们驱赶更多土著手持长矛利刃，斧头镰刀这些冷兵器冲入热带丛林中，向二师官兵发起近乎自杀的冲锋，带来了不小的麻烦。

    丛林中依然飘散着浓重的硝烟味，伏尸累累。

    酷热的天气下，死去的土著尸体很快腐烂发胀，散发出难闻的尸臭味，让人闻之欲呕。

    胡大川和手下的士兵们每个人都用布缠着脸，只露出眼睛，手上的步枪热得发烫，他们刚刚又完成了一次毫无意义的屠杀，正在指挥投降的土著清理尸体。

    这些尸体将会抬到大车上，然后送到附近的河流边抛入河中，任其顺着湍急的河流冲入大海里。

    “妈的，真晦气。”三排长石狗子咒骂了一声，抱着长枪走过来问道；“连长，还有烟没有，这个是尸臭味熏得人脑袋疼。”

    “没办法，丛林里到处就是这个味儿。”胡大川将手里的骑步枪背在后背上，从上衣口袋里掏出半包烟，一人一支点燃后，贪婪的抽了两口。

    让浓烈的烟草味驱散丛林中的尸臭味，感觉好了许多。

    这种萦绕不去的尸臭味并不是刚刚击毙的土著，而是前几日击毙的尸体，有可能隐藏在灌木丛下，沟坎中或是其他什么地方没被发现，令整个丛林中的气味变得糟糕透顶。

    石狗子吸了两口烟说道；“这次咱们最少打死的有两三百人，如果加上兄弟连队击毙的土著，总数最少上千了，还有逃散的加上被俘虏的，这一次进入丛林中的土著人数量不会少于3000人，荷兰人真是疯了，一次驱赶这么多人进来送死。”

    “这也就是最后的疯狂了，这些日子荷兰人驱赶进丛林的土著没有2万也差不多了，还能有多少人向里填？”胡大川回答了一句，看见前方不远处一名土著已经被遍地尸骸刺激的发疯，手舞足蹈的冲了出来。

    他立马毫不犹豫的操起步枪，瞄准之后一枪打出，正中这名土著俘虏的胸口，将其击毙在地。

    这个小插曲

    无法影响到已经麻木的士兵们和俘虏，他们只是转过头来看了一眼，然后继续各行其是。

    “荷兰人这一招也够狠的，总攻发起时间被迫推迟一天，要不然咱们早就踏出丛林了。”

    “快了……”胡大川看了看手上的机械表，时间指在上午8:50，用力吸了一口香烟后扔掉烟头说道；“按照师里通知，上午10:30准时发动总攻，也就还有一个多小时时间，咱们抓紧把这里战场清理一下，等一会儿就出发。”

    “行，那我做事去了。”排长石狗子将烟屁股狠狠的嘬两口，随手丢掉了烟头，抄起步枪向丛林战场走去。

    士兵们吆喝着土著俘虏加快速度，将收缴的破铜烂铁武器归在一起，堆得小山一样，血淋淋的尸体抬上车运出去，一路鲜血滴撒不停，将刚刚开辟的道路染得殷红发黑，味道刺鼻。

    一个多小时后

    两颗绿色信号弹升上高空，隐藏在丛林中的炮声怒吼起来，将炙热的炮弹砸向荷兰守军阵地，伴随着一个个火团升腾，土石飞溅，尸体残骸被炸上了天空。

    大规模的炮击准备开始了，将会持续整整十五分钟。

    炮击以两个95毫米炮兵营为主，火炮以每分钟6~8发的速度炮击敌阵地，将土木胸墙炸出一个狗啃般的大豁口，给荷兰守军带去灭顶之灾。

    环绕着港口外围

    荷军紧急抢修了两道土木胸墙，作为简易防御工事抵挡登陆部队，可惜在猛烈炮火面前就像纸一样，轻轻一捅就破，连带着防御工事后面的荷方守军倒了大霉，被炸的伤亡惨重。

    15分钟炮击过后

    潮水般的进攻部队涌出丛林，在荷兰人并不强烈的抵抗中，迅速占领了简易胸墙工事。

    “特么的荷兰鬼佬真狡猾，这第一线阵地8成以上都是土著仆从军，怪不得抵抗力度这么弱。”胡大川和进攻部队一起冲上敌阵地，看着满地尸骸和举枪投降的土著，有一种受骗上当的感觉。

    土著也分等级的，那些从庄园里征集来的炮灰连一杆枪都没有，拿着长矛镰刀就冲进丛林中，是最低等的炮灰。

    土著仆从军装备要好一些，总数约5000人。

    有一部分是装备荷兰人淘汰下来的前膛装填步枪，算是精英火器部队，总数大概1500多人，剩下的就是依然装备长矛大刀冷兵器的仆从军，好歹手持制式武器，经过训练后战斗力强了不少。

    荷兰守军放在第一线部队约3000余人，9成以上是这种土著部队，由三百多名白人民兵约束，被一顿猛烈炮击加上大规模冲锋打崩了，没死的纷纷跪地投降，也有小部分逃脱了。

    “怎么这么多土著……到底什么情况？”营长雷小鹏率领后续部队进入阵地，皱着眉头四处看了看，显然对情况相当不满意。

    按照战场作战条例，下属汇报不允许敬礼，以避免被敌方发现长官的位置所在。

    胡大川走过来说道；“营座，荷兰人给我们唱个空城计，这道胸墙防御线上摆的都是土著士兵，抵抗意志不强烈，阵地被我们轻易得手了。”

    “草，浪费了我们那么多炮弹。”

    “没办法，营座，战前侦察的时候都是白人在外面晃荡，谁知道躲在胸墙后面的大部分都是土著人，这些荷兰鬼佬太狡猾了。”

    “命令部队停止前进，紧急休整检查武器弹药，随时准备再度发起进攻。”

    “遵命，长官。”

    胡大川立刻去传令了，阵地上除了击毙击伤的敌人，还有总数高达一千七、八百人的俘虏，这些俘虏必须妥善后送，总不能带着他们一起进攻。

    此次大规模进攻，加里曼丹二师投入了一个整团另加一个营的兵力约2300余人，结果俘虏了1800多土著，不得不停下了进攻的脚步，等待后续部队上来再说。

    没过多久

    二师副师长科赫上校带着团部的人上来了，他兼任负责主攻的二团团长，所以必须靠前指挥，看到这种情况顿时脸色气得发黑，大骂荷兰鬼佬太狡猾。

    15分钟的炮火准备打了3000多发95毫米炮弹，结果只炸了一些炮灰，怎么看都不划算。

    科赫上校举起望远镜，仔细的观察赛穆达港口情况。

    在望远镜的椭圆形视界中，赛穆达港口一览无余，清晰的呈现在眼前。

    港口是一个兼顾农业和渔业的小镇，星罗棋布的散布着二百多栋房屋，其中有数十栋坚固的石砌房屋，还有仓库和木料堆场。

    通过望远镜可以看到，小镇上已经拉起了坚固街垒，后面白人士兵的身影影影绰绰，看来是准备打一场惨烈的城镇攻防战。

    在小镇后方，高高的丘陵地带可以看见混凝土构造的炮台，粗大的炮口遥指向海面方向。

    现在的情况既简单又复杂，荷兰守军已经退无可退，肯定集中在小镇中，准备与进攻部队进行逐房争夺，打一场街垒攻防战。

    另有少数的精锐部队固守赛穆达港炮台，以炮台混凝土建筑的坚固程度，进攻起来势必不会一帆风顺。

    战前侦察情报显示；

    这股荷兰守军没有火炮，但是兵力不弱，白人士兵加上武装民兵总数超过1700人，再加上不少于2000人的土著仆从军（已消灭3千），据险顽抗起来还是比较麻烦的。

    从进攻发起的丛林中到荷兰人的胸墙阵地之间，这一段崎岖不平，没有道路，沉重的95毫米澳洲小姐火炮无法拖上来，伴随步兵进行精确攻击。

    但科赫上校手里是有王牌的，从香格里拉师手里截取的一个60毫米轻型火炮营，就配署给了进攻部队，所谓的坚固街垒在他的眼中看起来就是笑话。

    “传我的命令；

    目标前方赛穆达港建筑群，两个95毫米火炮营进行8分钟覆盖射击，对敌坚固阵地予以摧毁。”

    “遵命，师座大人。”

    加里曼丹二师登陆携带的炮弹不过一万二千发，打一个港口用去五千发已经非常奢侈了，必须省着点用。

    荷兰人重兵防御的塞穆达城，进攻部队要用炮弹敲开敌人乌龟壳，剩下的炮弹要用在更重要的战斗中。

    片刻之后

    位于丛林中的95毫米火炮阵地打出了两发炮弹，一前一后落在了港口建筑群附近，这是炮兵打出的校射炮弹，经过炮兵观察员修正射击诸元之后，才会开启全力猛轰的模式。

    零星的一发又一发炮弹打过去，几发炮弹过后，有一发炮弹轰然落在港口建筑群中间位置，炸出大团的火光，将一栋坚固的石砌房屋轰塌了半边，黑烟裹狭着烟尘高高的升起来，看起来极为显眼。

    以此为标准调整射击诸元，两个营的炮群在几分钟后齐齐怒吼起来，数十发炮弹几乎同时划过半空，狠狠砸入赛穆达港建筑群中，打的土石崩裂，地动山摇。

    龟缩在小镇中准备负隅顽抗的荷兰守军被炸得鬼哭狼嚎，尸骸和碎石一起飞上天空，小镇里火光冲天，宛若死亡地狱一般。

