    小杰看了看餐桌上离自己有些遥远的水煮肉片叹了口气，退而求其次的伸手拿了一个小羊排。

    因为赵翰雅的到来，小杰的位置直接被林雨清征用了。

    原本小杰是坐在林雨清身边，但是好姐妹来了林雨清当然是要和她坐在一起。

    由于小杰又想跟两个姐姐坐在一起吃饭所以直接坐在了第四个位置。

    雪球也在一边询问着方林一些细节，她短暂的猫生还没见过滑翔伞。

    而且她稍微有点恐高，但是听到能在天空中飞心里还是有些想尝试。

    然而方林以前也只是在视频上见过，具体的细节他那里知道？

    随口用“保密”“期待感”“明天就见到了”之类的忽悠几句把雪球应付了以后，方林也在心里思索着。

    好像他以前在视频上见过的滑翔伞最多是两个人一起, 教练在后面拉着伞操纵方向，前面的游客负责看风景和尖叫就完事了。

    他琢磨着如果情况允许的话杨妈肯定是会同意他也去坐坐滑翔伞的。

    但是就是不知道他会以那种形式出现在滑翔伞上，像姜白白雪球这种小身材的话估计直接在胸前加装个袋子抱着就行了，他这该咋办呢？

    不过那些飞行教练应该也见多识广了，哈士奇上天应该也有解决方案。

    而两个女孩凑在一起小声交流的时候也意识到了这个问题。

    林雨清瞥了一眼还在啃羊排的小杰迅速抢占先机对杨妈说道：“妈，到时候我想和卡卡一起飞。”

    “？？？”

    听到姐姐的话，小杰直接愣住了，手里的羊排都不香了。

    他怎么没想到还可以和卡卡一起飞的事情呢！

    杨妈点了点头：“可以，我已经让你爸打电话问过客服了，只要加起来体重不超过一百公斤就可以，你和卡卡加起来也就一百一二十斤。”

    “嘿嘿。”

    林雨清开心的晃着旁边赵翰雅的手臂，没有注意到她眼底藏着的一丝羡慕。

    她也想和卡卡一起玩滑翔伞，谁能拒绝卡卡这样的哈士奇呢？

    但是赵翰雅还是还是很懂事的，要不是林雨清妈妈和她妈据理力争，估计她连出来玩都没机会。

    别看现在是中秋节假期，她爸爸妈妈直接一天都不休息全程加班。

    在企业干到中层领导就是这样子, 既要应付头上的领导, 下面又有一堆手下。

    如果还有更进一步的野心, 那就要比其他人加倍的努力拼命。

    林爸扫了一眼把几个孩子的表情尽收眼底，他了然后笑着说道：“放心吧，我们又不是只玩一次, 两天时间呢，每个人都有机会。”

    “雅雅和小杰到时候也可以和卡卡一起。”

    林爸知道卡卡不仅在网络上受欢迎，在家里也是这样。

    结果不出林爸所料，他话音刚落赵翰雅和小杰的眼睛就亮了起来。

    没有了竞争关系，小杰开心的和两个姐姐讨论起来。

    滑翔伞不是按次收费吗，连玩两天滑翔伞只能说不愧是林爸。

    经济基础决定上层建筑，方林现在觉得自己脚底下的上层建筑异常的稳固舒适。

    杨妈看到孩子们都很开心，她笑了笑又宣布了一个消息。

    “那个滑翔伞基地也带的有露营地，我们明天到了以后就可以在那里扎营，白天玩滑翔伞晚上野外露营。”

    饭桌上安静了一瞬又立刻热闹起来。

    “！！！”

    “芜湖~”

    “耶！露营吃烧烤咯~”

    小杰和林雨清直接欢呼起来，被开心的林雨清用手不断扒拉着的赵翰雅也被感染了，只不过这是在别人家里，她也不敢太活跃。

    但是赵翰雅一双卡姿兰大眼睛也是充满着期待。

    白天滑翔伞，晚上玩累了还能吃烧烤野外露营看星星看日出。

    她无意识的玩了几下自己的马尾辫，看着隔着自己斗嘴的林雨清和小杰心里有些雀跃。

    从小她的时间就被安排的很死，课余时间基本没有空闲的，她最常听到的一句话是高考完就可以放松了。

    再加上父母又忙，别说是出去连着玩两天而且还是野外宿营，就算是白天出去野餐的次数也屈指可数。

    林雨清见赵翰雅发起了呆, 用小手在她眼前晃了晃把她惊醒过来, 开始和她讨论起明天要带什么。

    出去玩一定要好好准备准备。

    姜白白虽然对滑翔伞没什么兴趣，不过对野外宿营烧烤就来劲了。

    她还考虑到了自己这两天的精神娱乐生活于是开口询问方林：“你说我要不要偷偷把林雨清的平板带上？”

    “带平板干嘛？”

    “我趁她们不注意偷偷玩游戏啊，我白银一晋级赛了，放着两天不打你能受得了吗？”

    “......”

    方林有些无奈的看了一眼这个网瘾少女，思考了一下说道：“可以是可以，但是说不定林雨清自己就会带着平板过去呢。”

    “啊......”

    姜白白有些遗憾，然后用爪子拍了一下地面可惜的说：“我应该跟那个杨镇要两个这个平板的，你当时怎么不提醒一下我呢？”

    这也能怪我？

    “下次见面再说吧，反正我们中秋节过完还要去一趟，到时候你记得提就行了。”

    方林这次只记得向杨镇要自己的身份证号了，倒是没想到可以和杨镇要两个手机平板。

    这主要也是因为他不像姜白白一样拥有空间储物装备，所以脑海里就没有这种意识。

    下意识就会觉得要个平板没有地方藏。

    “好。”

    姜白白越想越开心，她笑嘻嘻的对方林说道：“到时候两个平板你也可以和我一起玩，我看排位模式可以双排的。”

    “正好你打野帮我抓中，每次遇到弱智打野整个游戏就很难受。”

    方林看着姜白白提起弱智打野一脸愤慨的样子有点好笑，忽然就想起了一句挺有意思的话。

    事业和爱情都可以晚来，只有打野不行。

    “陪玩是要收费的啊。”

    面对方林的调侃，姜白白丝毫不在意的挥了挥雪白的爪子表示没问题。

    她已经在幻想卡卡打野给自己中路当狗的画面了，终于可以摆脱弱智打野了。

    然而她殊不知方林已经在脑海里构建了一个险恶的计划。

    陪玩是很累的对吧？

    不仅要赢游戏还要专门为老板规划打野路线，所以每个段位收费也得不一样，这很合理吧？

    白银和黄金总不能一个价吧？

    那黄金和铂金肯定也得有区别，铂金钻石大师王者......

    想到这里方林的嘴都笑咧了，姜白白体验过他的打野服务以后必然是离不开了的。

    没想到这辈子当了哈士奇也能有打游戏创收的一天。

    真是造化弄人。

    这时雪球用爪子碰了碰方林弱弱的问道：“哥，能不能给我也要一个呢？”

    “怎么，你也想一起玩？”

    “嗯嗯。”

    雪球的语气虽然柔弱，但是眼神却充满坚定。

    她怎么可能让方林和姜白白一起玩游戏自己在旁边看呢？虽然她不会，但是她可以学呀。

    “行啊，没问题，到时候你先自己练练，我在旁边教你。”

    “谢谢哥~”

    “对对，这游戏有点复杂，你可以先练练。”

    听到方林的话，姜白白总算是松了一口气，她一开始还以为方林要拉着雪球一起排呢。

    虽然她想刷刷自己在雪球的亲密度，但是分也很重要啊，多一个小白万一卡卡带不动翻车了呢？

    ......

    ......

    晚饭结束后，林雨清和赵翰雅两个女孩就相伴回了房间。

    刘静也罕见的没有在客厅进行晚间小憩而是一个人先上了楼，明天早上就要出发了她还有一堆东西没有准备。

    野营需要的帐篷什么的杨妈这里都准备的有，所以她不用操心这些问题，于是她准备回去整理点简单的生活用品、衣服、零食。

    除此之外还得带着录像需要的东西特别是林爸弄来的小摄像头，她打算到时候给卡卡脑门上装一个。

    杨妈也在楼上楼下的忙碌着。

    这次出去玩两天一夜，因为需要外面露营不用洗澡所以洗漱用品可以带的少一些，每个人也需要带一套额外换洗的衣服以防出现什么意外，比如弄脏了之类的。

    还有四只毛孩子的食物，狗粮猫粮需要带一些但是不用太多，到时候烧烤一起吃一点就好了，那里宿营地有出售这些肉食。

    看似没有什么需要准备的，但是杨妈还是弄了很久，这还是她早有腹稿什么都有预案的情况。

    没办法，家里人一多需要准备的东西就很杂。

    林爸则被派去准备野营需要的帐篷一类物品了，他把东西从家里搬到了G63的后备箱里，又检查了一下两辆车的燃油。

    因为这次出行三个大人、三个孩子、还有四只宠物，所以一辆车肯定是坐不下的，到时候杨妈还要开一辆。

    杨妈那辆宝马V12发动机开个高速什么的还是轻轻松松的。

    而杨妈收拾东西之前给他们放了个动画片，所以以方林为首的摸鱼四人组就一排趴在沙发上享受生活。

    一直到晚上十点钟才各回各家结束了美好的一天。

    ......

    ......

    林雨清卧室。

    粉色系充满公主感少女感的房间里，林雨清正和赵翰雅一起趴在床上翘着脚丫看综艺。

    林雨清已经换上了自己可爱的小熊维尼睡衣，赵翰雅看起来也很喜欢这件衣服，和她贴着靠在一起玩着睡衣的帽子。

    “咔哒~”

    方林自己跳起来打开了门和雪球一前一后走了进来，等到雪球进来后方林用后脚一蹬关上了门。

    现在林雨清和他之间也形成了一种默契，方林被杨妈赶回房间以后她就知道10点该睡觉了。

    林雨清伸手点了一下屏幕调出时间看了一眼嘟囔道：“唔，10点了。”

    “卡卡平常都是自己开门的吗？”

    赵翰雅眼里闪过一丝惊讶。

    “嗯嗯。”

    林雨清觉得这事情没什么好惊讶的，她一边收起平板一边开口说道：“这没什么难的，你到时候自己养了就知道啦。”

    赵翰雅坚定的点了点头，她以后自己工作生活一定要养一只哈士奇。

    “我們睡觉吧，明天还得早起呢。”

    说着林雨清钻进被子慵懒的打了个哈欠，两个女孩已经洗漱完毕了，旁边也给赵翰雅加了一个枕头。

    林雨清的床很大，她和赵翰雅两个人睡绰绰有余。

    方林和雪球也都相继跳上了床，雪球径直走到了两个枕头中间躺了下来，方林则是照例睡在了床尾。

    赵翰雅见到这一幕心都要化了，清清平常也太舒服了吧，每天晚上都有雪球和卡卡陪着。

    她看着床尾静静卧着的方林安全感直接爆棚，方林现在也就比成年哈士奇小了一小圈，已经初具那种狼王般锋利的气质了。

    尤其是和寻常二哈不同的眼睛，让整个气质再次上了一层楼。

    赵翰雅看着看着居然愣起了神。

    “雅雅，睡觉啦。”

    “哦好。”

    “你要换......”

    林雨清还没说完，赵翰雅就开始脱衣服。

    她先脱下了自己的雾霾蓝连帽衫，露出了里面纯白没有一丝图案的T恤，胸前已经初具了一些规模。

    赵翰雅把连帽衫在床头放好以后，又脱掉了自己白色的直筒裤，修长笔直的腿立刻显现了出来，细嫩又白净。

    方林瞅了一眼赶忙移开了视线闭目养神。

    好家伙，天蓝色的......

    怎么不穿睡衣啊......

    同时抱有这个想法的还有林雨清。

    她正躺在床上，用小被子把自己的脸蛋完全盖住，只露出一双湖水般纯净的眼睛。

    只不过现在这双纯净的眼睛里有着一丝害羞。

    雅雅的腿挺好看呢。

    林雨清赶忙摇了摇脑袋把这个念头驱逐出去，被小被子盖住的嘴巴闷闷的说道：“快进来吧。”

    “好。”

    然而，赵翰雅把裤子也在床头叠好后居然伸手开始脱自己上身仅存的白色T恤！

    林雨清急了，红着脸扑上来拉住她的手：“你干嘛！”

    赵翰雅有些疑惑：“脱衣服睡觉啊。”

    她看着林雨清有些透红的脸明白了她的想法，把嘴凑到她耳边轻声说道：“我平常在家里都是光着睡的。”

    “......”

    林雨清没想到自己闺蜜居然还有这种癖好，她慌忙回到被子里把自己裹起来说道：“嗯.....好吧。”

    “嘿嘿。”

    赵翰雅也没再逗她，既然林雨清害羞那自己就穿着T恤好了。

    她把胳膊伸进T恤里一顿操作后扯出来一个白色的bra，一身轻松地也钻进了被子里，顺便还摸了摸雪球的脑袋。

    林雨清看到雅雅脱下了一件白色的衣服有些好奇：“你已经开始穿那个了吗？”

    “嗯？”

    “就那个。”

    “哦哦，是呀，你没穿吗？”

    林雨清顿时不说话了。

    方林这个母胎solo选手从赵翰雅开始换衣服到现在受到了巨大的冲击。

    不可以涩涩！

    眼见两个女孩还要继续聊私密的话题，他直接屏蔽了自己的听力准备睡觉。

    这时忽然收到了空间器灵的提醒，他心神一动顿时出现在了大帝空间里。

    一来到这里他就感觉空间和以往有些不一样，那股破败阴沉的气息似乎淡了一些，黑色石碑也散发着淡淡的白光。

    “尊敬的空间持有者，演天室已充能完毕。”

    方林脸上闪过一丝诧异：“这么快吗？不是说要一个月？”

    “因为您在当前世界的综合影响因子提高，大帝空间吸收到了更多的世界之力代替了源气，并且大帝空间已满足升级条件。”

    影响力提高？世界之力？

    “什么意思？”

    “综合影响因子包括个人实力、种族地位、受关注度等等。”

    “源气复苏后当前世界的世界之力便会开始蓬勃生长，所以当您的综合影响因子提高时，大帝空间就可以借用更多的世界之力来修复空间，同时辅助您的成长。”

    方林听完若有所思，综合影响因子这个设定挺有意思的。

    这东西估计可以理解为自己可以对世界造成的影响，就像一个平常的人再怎么费力也翻不出大的浪花。

    像那些总统首相之类的虽然实力不一定强，但是由于地位和受关注非常高，他做什么事情确实会对世界很大的造成影响。

    不过自己综合影响因子提高了？

    但是实力没怎么提升啊，这样看来就只有一种可能就是自己的粉丝变多了造成的。

    “世界之力能不能再解释一下？”

    “好的，世界之力就像是太阳发出的光芒一样，当世界的源气开始复苏，世界之力就会不断涌现作用在当前世界万物之上，赋予他们成长的源动力。”

    “而世界之力份额较大的生物就像是每个月拥有更多的工资，可以以各种方式更快的成长。”

    “世界之力养育世界生物，同时生物自身的成长也会反哺世界，从而产生更多的世界之力。”

    “因此一个飞速成长的世界，拥有的世界之力是源源不绝的。”

    “同时世界之力也在不断地产生和逸散，当您在当前世界的综合影响因子提升时，空间就可以借用更多这些逸散地世界之力。”

    方林越听越觉得这东西和姜白白所说的气运有点类似。

    身负气运的人可以飞速成长，这些人成长起来后也可以反哺世界更加强大。

    但是这样一来，综合影响因子这东西就不对劲了啊。

    器灵说因为他综合影响因子提高，所以就可以向“借用”更多的世界之力来修复自己。

    那这么说的话，那些明星岂不是也可以有更多的世界之力，意味着气运也很多？

    方林将自己的疑问询问器灵后很快就得到了答复。

    “综合影响因子是大帝空间给您的专属待遇，您的综合影响因子越高，空间就可以为您借用更多的世界之力。”

    “而一个本地生物的世界之力从一开始就注定了，除非被其他生物后天提高，但是这种可能也因为其先天世界之力稀少的缘故很难发生。”

    听到这里方林算是舒服了。

    等于说综合影响因子又是他的一个外挂，而其他人气运或者说天赋先天就确定很难更改。

    又因为他们气运不足天赋不足，也很难有机会遇到贵人。

    但是也有一线生机，比如雪球。

    雪球如果没有遇到方林，可能就是一只普普通通的赛级猫咪，被人买走什么都不知道无忧无虑的度过十年。

    但是现在遇到方林这个变数后，一切皆有可能。

    “你刚才说的满足升级条件是怎么回事？”

    “大帝空间吸收了足够的世界之力，因此可以恢复一部分功能，需要大概三天的时间，期间您暂时无法进入空间，我也将陷入休眠。”

    “请问是否开始修复。”

    方林有些好奇：“会恢复什么功能？”

    “信息未知，期待您的探索。”

    “......”

    方林有些无语，这大帝空间什么说明书都没有，什么东西都得靠自己遇到了才会提。

    不过他也没犹豫，这对自己有利的东西越早开始越好，反正恢复完就能看到了。

    方林将视线投向空气墙外无边无际的遗迹残骸心里闪过一丝期待，最后这里会变成什么样子的，自己的一个小世界？

    “开始修复。”

    随着方林话音落下，大帝空间仿佛从亘古的寂静中苏醒，漆黑如渊的天空似乎也暗潮涌动起来。

    “修复马上开始，您即将离开。”

    “尊敬的空间持有者，您终将成为守护一切的希望。”

    器灵飘渺空灵的声音在方林耳边响起，下一秒他眼前一黑意识就回到了卧室里。

    黑暗的卧室里，方林愣了一下回味了一番器灵的声音。

    别说，还真的挺好听的。

    下次再进入空间得问问它能不能整个化身之类的，再起个名字，最好是仙气飘飘的那种。

    到时候自己也算是地主阶级了吧？

    小小yy了一下的方林没有再想这些有的没的，而是开始琢磨起了自己的斗音事业。

    以前他把拍视频当作赚以后生活费的来源，毕竟等到灵气彻底复苏全家都被他整觉醒以后，再配上整个世界的变化，杨妈他们肯定很容易接受他也觉醒的事实。

    到时候有个自己的银行卡想买什么就买什么也是水到渠成，讲道理他还想试试打赏女主播，挺期待她们舔着舔着发现自家大哥是哈大帝的反应。

    不过现在看来有了空间给他开的外挂以后，他拍视频也得拿出更高的态度来了，毕竟这关系到自己的成长。

    他以前看仙侠小说的时候感触最深的一句就是，圣人之下皆为蝼蚁。

    打铁还需自身硬，没有无敌的实力那来的平静生活？

    这句话无论是对个人还是对国家都一样适用。

    这次玩滑翔伞倒也是个机会，哈士奇玩滑翔伞他平常刷斗音好像还没碰到过。

    到时候得看看能不能整点节目效果，上点态度，争取再弄个爆款视频出来涨涨粉丝。

    想完正事的方林微微舒展了一下身体准备睡觉，忽然听到了细细簌簌的声音。

    他向床前看去，原来赵翰雅在黑暗中还睁着自己的大眼睛望着天花板发呆，偶然轻轻挪动一下身体。

    这是怎么了？

    认床？

    旁边的林雨清和雪球对比下来堪称觉皇，一沾枕头就睡着，现在估计已经在做美梦了。

    在方林幽蓝的眼睛里，赵翰雅似乎有点失眠，偶尔偷偷看一眼身边熟睡的林雨清和雪球，估计是怕影响她们也不敢乱动。

    挺有意思的女生。

    如果说林雨清是那种外人眼里文文静静一颦一笑惹人喜爱的校园女神的话，赵翰雅就是那种热烈充满活力的另一个极端。

    很难想象两个性格如此差异的女生会成为这么要好的朋友。

    血脉觉醒后的方林对人的内心愈发的敏感，他能感受到人内心深处的情绪。

    方林忽然有些明白为什么小说里的独角兽钟爱单纯善良的公主了，他现在也有这种感觉。

    在他面对林雨清和赵翰雅的时候，他能够深切的体会到两个女生青春善良和活力，就像是一块完美无瑕的璞玉。

    除了两个女孩以外，杨妈、林爸、刘静、小杰，他也都能或多或少的感受到他们内心的真善美。

    这也是他越发喜欢现在这个家的原因，没有那些肮脏的东西。

    赵翰雅依然没有睡着，偶尔轻轻挪一挪被子下的小脚丫似乎是想找个舒服的姿势。

    可惜月华现在用不了，要不然月华一照赵翰雅一会儿就会睡着了，月华的这些零碎的小功能也是许多人梦寐以求的能力。

    方林只能在心里祝她睡个好觉了，他慢慢的闭上了眼睛沉沉的睡去。

    ......

    ......

    第二天早上七点，杨妈就开始在楼下呼唤着家里的大懒小懒起床吃饭了。

    方林听到动静睁开了眼睛，看了一眼墙上粉色的迪士尼钟表才发现自己一觉睡到七点了，看来今天要出去旅行杨妈并没有晨练。

    “嗯~咛...”

    林雨清哼唧了几下从床上慢慢坐了起来，她揉了揉有些惺忪的眼睛打了个哈欠。

    “早上好，卡卡。”

    她向已经蹲坐在床头的方林慵懒的打了声招呼，随手理了理有些炸毛的头发。

    赵翰雅还在旁边侧躺着抱着雪球呼呼大睡，一点苏醒的迹象都没有。

    林雨清不禁伸手推了推她把她摇醒：“雅雅，起床了，该出发啦。”

    她没想到素来是三好学生的赵翰雅居然会赖床，而方林看着赵翰雅这副样子估计她昨天睡的挺晚的。

    赵翰雅这时终于醒了过来有些迷茫的睁开了眼睛：“该走了吗？”

    “嗯嗯，快起来洗漱吃饭吧。”

    “好。”

    林雨清开始下床换衣服，赵翰雅也揉了揉脑袋坐起身似乎还没有睡醒，她拿过枕头旁边的内衣就准备脱掉T恤开始穿。

    方林感觉现在不适合呆在这里，于是跳下了床打开门走了出去，顺爪关上了门。

    走到楼下他发现刘静已经带着姜白白和郡主过来了。

    郡主似乎也知道了即将出门，整个人都活泼了起来，四下里跟着人走来走去。

    因为要开一个多快两小时的高速，杨妈早上就准备了清粥、酸辣土豆丝和鸡蛋，防止有人吃得太饱晕车。

    林爸也在帮忙把行李箱搬下来，杨妈一共准备了两个行李箱来携带各种东西，帐篷之类的昨天林爸已经放进后备箱里了。

    很快林雨清和赵翰雅就洗漱完毕换好衣服下来了，小杰紧跟其后。

    餐桌上一家人都显得有些兴奋，刘静一边吃饭一边鼓捣着那个小摄像头，同时开心的对杨妈说：“准备好自拍杆了吗？到时候可一定要录下来呀。”

    杨妈笑着说道：“当然带了，但是我看那个滑翔伞基地的说明上面写着飞行的时候不允许带自拍杆，教练会带着，估计是怕你弄掉。”

    “啊，好吧，不过能拍照就好。”

    方林吃着早饭发现身边的姜白白一直在发呆，不禁开口问道：“怎么了？一直在发呆？”

    “嗯？”

    姜白白反应过来看了一眼方林后随口回答道：“我在整理铃铛里的东西呢，比如疗伤药、饱腹丹，危险时候逃命、反击的法宝之类的。”

    “出门一趟要提前准备好，免得到时候找不到。”

    方林挑了挑眉有些疑惑：“你那个铃铛里面空间很大东西很多吗？”

    “不然呢？”

    姜白白摇了摇头，仿佛在叹息方林没见过世面。

    不愧是大户人家，方林也没在意继续吃起了早饭。

    ......

    ......

    “现在我们就要出发咯~”

    奔驰G63和v12的宝马前，刘静开心的用视频自拍着，同时又录了录自己牵着的方林和郡主，以及坐在方林小背心上的姜白白。

    雪球则是被赵翰雅小心的抱在了怀里。

    出发之前原本杨妈是准备拿着两个猫包的，但是姜白白用实际行动证明了自己的可靠。

    她用两枚灵果贿赂了方林，然后趴在方林背上让方林围着杨妈跑了两圈纹丝不动。

    主要是猫包太憋屈了，她可不想一整个旅程都呆在猫包里，而雪球也找好了苦力，直接跳到了赵翰雅怀里。

    杨妈见两只猫咪确实不想进猫包里于是也没再强求，而且还有卡卡在呢。

    自从上次在宠物医院姜白白跑丢但是被方林找到后杨妈就不是很担心家里这几个毛孩子的安全问题了。

    最终，刘静坐在了杨妈的副驾驶，后座是林雨清和赵翰雅还有方林，而林爸那里则是带着小杰，后座坐着雪球姜白白还有郡主。

    很快两辆车子一前一后就驶出了小区，随后经过三十分钟的路程后进入了高速。

    刘静害怕小杰一个人在那边无聊，于是用手机开了视频和小杰打电话，两辆一前一后飞速行驶的车子就这样在高速上互动起来。

    平常刘静看起来挺有社恐那种感觉的，然而现在活脱脱的一个气氛掌控者，时不时起两首耳熟能详的歌曲和两边的孩子们一起合唱。

    而且常刷斗音的她对当下很火的流行乐曲也非常熟悉，所以基本上小杰、林雨清和赵翰雅都唱的出来，一路上气氛都非常地活跃。

    方林透过车窗看着窗外飞速移动的风景忽然挺想把脑袋从天窗伸出去。

    他在很多视频上都看到过这种画面，自己也挺想试试的。

    不过他略微用脑子思考了一下就暂时打消了这个注意，等到一会儿下了高速还行，现在在高速上这么快的速度杨妈肯定也不允许他这么胡闹。

    终于经过快两小时的行驶，中间还在一个服务器休息了十分钟后，两辆车终于下了高速进入了德安县。

    德安县是南省的一个比较偏僻的县城，周围地势平坦也有小的山包，特别是这里风很好，非常适合滑翔伞。

    （平行世界）

    于是德安县飞鹰滑翔伞基地的老板经过考察后很快就确定了投资，很快在这里落地了。

    G63在德安县平整的道路上呼啸而过向着飞鹰滑翔伞基地驶去。

    “这个滑翔伞基地占地面积有快3000亩，其中起飞场地面积就有八千多平方米，海拔高度740米.”

    “可以同时铺放三十多具滑翔伞起飞，在全国都名列前茅。”

    林爸的声音通过视频电话在两辆车之间传递着。

    方林也如愿以偿地把脑袋从天窗里探了出去，刘静在他脑袋上还安了个自拍摄像头。

    滑翔伞基地自然是在德安县的郊区，现在临近基地道路两边已经全是一块一块绿色的平原，方林也不知道这一块一块的地面上种的是草还是其他的什么东西。

    不过天气很好，天晴得像一张蓝纸，几片薄薄的白云，像被阳光晒化了似的，随风缓缓浮游着。

    方林长大嘴巴，迎面而来的空气灌进他的嘴里让他的嘴巴像个被鼓风机吹着的袋子，舌头也在空中浮动着。

    原本英俊冷酷的哈大帝一时间居然真的有二哈那味儿了，这一幕也被摄像头全部捕捉了下来。

    副驾驶上通过手机接收到这一幕的刘静直接笑了起来，赶紧分享给后座的两个孩子一起看。

    然而杨妈看着周围的车流量皱起了眉头，一路上有不少的车也是向着飞鹰滑翔伞基地的方向开了过去。

    杨妈知道这种滑翔伞基地其实一天能接待的人流量是有限的，毕竟伞就那么多教练也就那么多，如果真的超负荷那就要排队了。

    而且飞鹰滑翔伞基地的露营区位置也是有限的，杨妈看过那个场地。

    整个露营区就是一块巨大的有小溪环绕的草坪，地方有限、好的位置更有限。

    想到这里杨妈不禁通过刘静的手机向G63车上的林爸埋怨道：“林文韶，这人看起来不少啊，我就说让你联系联系这的老板。”

    “他邀请咱们来，你不跟他说是怎么个意思？”

    林爸温和的声音从手机上传了过来：“我这不是不想麻烦别人么，而且也没想到这基地刚建没多久就有这么多人。”

    “你放心，到时候不行我就给他打电话就行了，我出马还能没咱们位置？”

    “哼，反正这次旅行要是搞砸了你得负全责。”

    “好好好，我负责，放心吧。”

    随着林爸温和的解释，杨妈的气也消散了。

    其实杨妈也知道事情不赖林爸，谁不想一家人出来旅行顺利一点呢？

    只不过人有时候就是会急躁，这时就需要另一个人包容一下安慰一下，生活就是这么过来的。

    ......

    ......

    很快杨妈和林爸就把车开到了基地外的临时停车场，这里已经停了不少的车。

    飞鹰滑翔伞基地的规则是这样的，来玩滑翔伞的游客先把车停在外面的停车场来买票。

    如果是还要晚上宿营的话就额外付费购票，之后就可以把车直接开进去。

    宿营地旁边也建了一个巨大的停车场，游客在宿营地支好帐篷有什么贵重的东西也可以放在不远处的车子里十分方便。

    “林文韶，我觉得你可能要打电话了，这人真不少。”

    就在杨妈说话的时候，滑翔伞基地的大门就有好几辆私家车开了进去，这就是已经买好票的人。

    这下子又少了几个位置。

    杨妈之前看过宿营地的图，她有几个中意的地点，基本都是在那条小溪附近，但是又有一定距离。

    最差的位置其实就是宿营地中心，四面八方全是帐篷晚上声音也吵，不过飞鹰滑翔伞基地据说很完美的控制了面积分布。

    所以一般不会出现帐篷挤着帐篷的情况，每家都留有充足的地盘，但是这也就说明了宿营地是限量的。

    停车场入口比较多，而且已经停了不少车了所以杨妈和林爸就约好停完车后在售票口见面。

    于是杨妈沿着停车场里的道路开着车寻找着停车位。

    这时她发现了一个空位正准备开过去，对面一辆黑色的帕拉梅拉也发现了这个车位向这边驶来。

    就在杨妈准备避让，自己再找一个位置的时候，帕拉梅拉的车窗摇了下来，挥手让杨妈开进去。

    这操作让杨妈有些诧异，不过她还是接受了别人的好意，放下车窗开口道谢。

    帕拉梅拉里是一个二十来岁的男人，副驾驶坐着一个穿着性感裙子的女人。

    男人探出头对杨妈笑着说道：“这是V12那款吧？买到手多少钱？得三百多万吧？”

    杨妈点了点头笑着说：“差不多。”

    “牛。”

    男人伸手向杨妈比了个大拇指接着把车窗摇了上去。

    方林还能看见他正对着身边有些不明白的女伴炫耀着什么。

    切。

    我家车，你炫耀什么呢？

