
“客官，您要是不喜欢玩这些角色扮演，咱们着还有……”

“给我个雅间，另外我想打听一些消息。”

不等龟公说完，赵客就不耐烦的打断他接下来的废话，同时从邮册里划出1点邮分，塞进龟公的手里。

看到到手的邮分，龟公眼睛一亮，嘴巴都快笑到了后脑受。

别看就这么1点邮分，但也是额外收入，收了小费当然知道接下来做什么，一招手：“好嘞，您楼上请！”

这家红烟馆，别看是一家J院，但几乎将整个SE情行业，能玩的，能想的，全部给保罗进去。

站在观光电梯上，赵客能看到每一层都有着不同的特色，自己刚才进门的第一层，其实还是最便宜的，玩法也相对简单。

往上三层，场景装潢就开始变得豪华起来，颇有现代夜总会的感觉，赵客还能看到几位穿着旗袍的姑娘，整齐站在电梯口，等客人走进时，同时深鞠躬弯腰欢迎。

在往上三层，场景继续变化，从观光梯里，赵客看到眼前一片树林，心里不禁有些惊讶。

这可不是模型，而是真实的树林，花草树木一应俱全，隐隐间赵客还能听到树林深处传来女孩的嬉笑声。

不得不说，这家J院的经营者，不仅是此道高手，更是一个营销上的高手，就站在这个观光电梯上，一些细节都很令人深思。

别的不说，就单说这间观光电梯的速度，很慢，比普通的电梯还要慢，但这并不是电梯的问题，而是被故意设置成这样的速度。

无论客人到那一层，都能很仔细的欣赏到观光电梯外的情景，而且同时也给足了龟公向自己推销的时间。

“客官，咱们这里，包罗万象，应由具有，而且是一条龙服务，价格方面也是非常优惠，只要5点邮分，就能办理咱们这里的VIP会员，充值10点邮分不仅赠送您20点消费卷，能够享受到八折优惠，除此之外，还有……”

龟公极力推销着他们这里的会员服务，同时也不忘把这里还有几项不俗的特色，一一告知。

（嗯，想知道什么特色？改天发在公众微信号上。）

尽管龟公费尽口舌，眼前赵客的回应依旧只是不咸不淡，偶尔点点头，偶尔又摇摇头，让龟公有些捉摸不透。

不过不管是否办理会员，对他来说，并没有什么影响，因为往往来到这里的人，来第一次不办，往往第二次就会自主的办理会员。

而他的任务，就是要将办理会员的好处一一给客人讲解清楚，至于办不办，不管他的事。

“叮！”

这时电梯一顿，只见电梯打开后，入眼的则是古色古香的建筑风格，甚至连脚下的地板，都是用很粗的仿真石砖铺就，踩上去的质感，和踩在真实的石头上一模一样。

朗朗绕耳的琴声，加上眼前的古建筑，反而让赵客有一种重回大唐的感觉。

“客官，您这边请，这里是十三层，待会有姑娘来伺候您，如果您想要打听什么，不妨问问这些姑娘，不过前提是……您要准备这个！”

龟公捏捏手指，意思已经很清楚不过，同时不动声色的递给赵客一张价格清单，就转身离开。

赵客拿着清单看了一遍，果然，相当的全面，而且价格上也很公道，例如需要姑娘使用变身或者chu手之流的能力，就需要在服务费上，额外承担1点邮分。

至于服务费，这里是按照时间收费，1个小时1点邮分，可以说是物美价廉。

如果按照龟公的说法，想要吃快餐的，基本上在下面三层1点邮分就能解决。

“哥哥，这个冰火含壶什么，好玩么？”

脑海里蕾姆好奇的询问声，顿时让赵客一愣，只听“啪！”的一声将手上那张消费清单拍在桌子上。

“你什么时候醒了？？”

赵客心里不禁有些头大，虽然蕾姆只是自己另外的一个人格意识，可在赵客印象里，她更是被自己带出那间教堂的小女孩，这些少儿不宜的东西，怎么能让她看到。

“嗯……你坐上电梯前就醒了，我看你再和别人说话，就没敢打扰你。”

听到蕾姆的话后，赵客脸色一黑。

正巧这时房门被推开，只见一个女孩穿着青色连衣裙就迈步走进来，连衣裙的材料很特殊，轻薄的足以让人将那曼妙的身材一览无遗。

见状，赵客立即回转过头，道：“出去！”

“啊！”

女孩愣了半响，眼睛顿时一红，低着头退出房间。

“哥哥，那个小姐姐很漂亮啊，我听姐姐说，男人和女人是需要深入了解，才能知道对方的深浅和长短。”

赵客能想象到蕾姆在自己脑海里小脸严肃的神情，摇头道：“我要谈事情，你先回避下。”

“可我刚睡醒！”蕾姆很不情愿的说道。

赵客对蕾姆是实在没脾气，这小家伙和之前七个不同，之前七个，如果是在自己主意识清醒的时候，绝对不会让他们出现。

可这个蕾姆，感觉更像是一个共生体，赵客拿她完全没有办法。

这时，一个古怪的年头从赵客脑子里蹦出来，如果一直带着这个小家伙，自己如果和女人啪啪啪的话，她会不会也能共享到自己的感觉？？

一到想到这里，赵客心头一阵恶寒，连忙将这个念头彻底打消掉，同时心里也在思索，一定要想办法，那这个小丫头给解决掉。

“嗡……”

这时木质房门轻轻的推动声，让赵客目光一闪，斜眼打量过去，只见这次来的女人盘着头发，看上去似乎已经有三十岁的模样，虽然保养的不错，但眼角的鱼线纹，还是出卖了岁月在她身上留下的痕迹。

年龄虽然大了点，但气质却很丰满，令人有一种邻家阿姨的感觉，一举一动透露出成熟女人的韵味，加上不俗的相貌。

赵客不得不承认，这样的女人，才是极品。

而让赵客更满意的是，对方穿着的衣服，至少没有之前那样赤果果的刺激，保守的裹胸裙，隐隐只能看到一条深沉的沟，虽然看不到内在，但却比之前更有吸引力。

然而赵客一张嘴，差点一口咬在舌头上，只听一声幼稚的呼喊声从赵客嘴里喊出来：“娘！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780104"  chaptername="第五十二章：  特色">加入书签</a>
</div>
