    第1210章简直作孽呀

    跟一窝子愚笨蠢货斗，她是真的没兴趣。

    十月怀胎，阮氏虽然有些艰难，但是也将孩子生了下来。

    果然是个男孩儿，可把秦氏和赵翟给乐疯了！

    赵穆也十分高兴。

    不管怎么说，他当了祖父啊！

    可没想到，这孩子还没等办满月呢，生下来七天，就夭折了。

    事发在半夜，那院子里哭天喊地，秦氏凄厉的尖叫嚎啕声在离得那么远的正院的郑氏都被惊醒了！

    郑氏听了此事，与印嬷嬷相视，两人都不觉得意外。

    印嬷嬷还小声嘀咕了句：“作孽呀......”

    可不就是作孽？阮氏怀孕的时候刚满十五岁，赵翟也刚十四岁，这样小的年纪，身子都没有完全长成呢，这个时候阮氏怀孕生子，这孩子能够顺利生下来都算难得了，怎么可能健康呢？

    孩子自打生出来，就没抱出过房门。

    秦氏生怕郑氏因为嫉妒而发狂、加害孩子，借口孩子还小，不能见风、不便见外人，郑氏打发印嬷嬷过去看望，印嬷嬷连屋子都没能进去。

    正房这边所有人都没有进过那边屋子。

    这孩子还是夭折了，秦氏连怪郑氏的借口都找不到！

    她也是有趣，明明大夫看过都说孩子太弱了，夭折不算意外，节哀......她仍发疯似的一口咬定肯定是有人害了孩子，嚷嚷闹腾着要查、要彻查。

    被赵穆呵斥了几句这才罢了。

    秦氏没想到的是，距离这事儿还不到四个月，阮氏又怀上了！

    这一胎，秦氏更加小心翼翼的看护着，几乎连院子门都不太准许阮氏出。

    她是多么的痛心那个夭折的小孙子啊！那可是赵家的长孙啊！那代表的是什么？是无比巨大数额的财富啊！

    结果就这么说没就没了。

    没想到，阮氏这一二胎，刚生下来就是个死胎，同样的，也是男胎。

    秦氏又大哭了一场！阮氏也哭个不住。

    婆媳俩简直命苦。

    郑氏幸灾乐祸的心思肯定是有的，但也有些可怜阮氏。这好好的一个姑娘，算是毁在秦氏手里了。

    十来岁正是天真无邪、还在娘亲怀里撒娇的年纪，却因为接连夭折了两个孩子而变得形容枯槁、脸色蜡黄、愁眉苦脸，整个人仿佛被抽走了精气神只剩下一具卑微的躯壳。

    让无意中见到她的郑氏都吓了一跳！

    郑氏知道她的日子肯定不会好过，毕竟有秦氏那样的婆婆管着，怎么可能好过？夭折两个孩子，她自己已经够伤心、够害怕的了，秦氏必定也会迁怒她、骂她，赵翟那就是个唯命是从什么都听秦氏的窝囊废，哪里是能依靠的？

    可郑氏也没有想到，阮氏竟变成了这么一副样子。

    不过，这是秦氏母子那边的事儿，她是无论如何不可能会插手的。

    跟她有什么关系呢？

    秦氏还真就着了魔一般跟“长孙”杠上了，大概是秦氏自己吃到了“母凭子贵”的好处，便想要儿媳妇延续下去。

    不到五个月，阮氏又怀孕了！

    郑氏以及正房众人只能目瞪口呆暗道一声佩服！

    ?  ?后天更2万，求个月票呀

    ?  

    ????      

    (本章完)

