    第123章 开启第九次直播问答

    “这是什么？”

    宁荣荣好奇地问道。

    “难道这是神赐魂环？”

    朱竹清惊讶地看着萧剑投掷而来的金色珠子。

    珠子并不大，上面有着精美的纹路。看上去和前段时间直播问答时出现的神赐魂环一模一样。

    “对，就是神赐魂环。”萧剑点头。

    “神赐魂环？竟然真的是神赐魂技！”朱竹清无比的激动。

    “师傅，你怎么会有神赐魂环？”宁荣荣好奇地询问着萧剑。

    “至于获得的途径，你们不用知道的那么的清楚。神赐魂环能够获得多少年年限的魂环，和你们的身体强度有着很大的关系。以你们的体魄强度，我建议你们至少等到需要获得第七魂环的时候，你们再吸收这颗神赐魂环。那样的话，也许你们能够获得一枚十万年年限的魂环。”萧剑语重心长地嘱咐着。

    “是，师傅。”

    宁荣荣和朱竹清点头。

    “荣荣，为师还有一件礼物要给你。”

    萧剑屈指一弹，一道七彩光芒弹射到宁荣荣的面前。

    “武魂领域！”

    “武魂领域！”

    朱竹清和宁荣荣脱口而出。

    对于这道七彩光团，朱竹清十分的熟悉，宁荣荣也不陌生。它就是系统第八次直逼问答时的奖励之一。

    七彩光团融入武魂之后，就能够获得魂师梦寐以求的武魂领域。

    朱竹清答对了第八次直播问答的问题，因此获得了一颗神赐魂环和一道七彩光团。并且让她获得了武魂领域——幽冥领域。

    “嗯。找个时间将它吸收了吧。”

    萧剑嘱咐着宁荣荣，眼神看向朱竹清，又道：“竹清，你已经拥有了武魂领域。所以，这一次为师就不奖励你这个宝物。”

    “师傅，竹清明白。”朱竹清语气平静，听不到任何妒忌的情绪。

    如此的话，萧剑手里还有着两个这样的七彩光团。至于神赐魂环，萧剑给了老杰克和小舞各一颗。现在又给了宁荣荣和朱竹清各一颗神赐魂环，他还有着两颗神赐魂环。至于另一个，他已经将其吸收了。并且让祖龙剑武魂获得了一个十万年年限的魂环。

    ……

    七年后

    “小舞，既然今天有着竹清和荣荣陪你，我出去一趟。”

    “你要去哪里？”

    “我……”

    “行吧。去吧去吧。早去早回。王炸！”

    萧剑看着正在有滋有味斗地主的三个美女，苦笑了一下。

    在以往的七年时间中，他们偶尔也会出去玩一下。更多的时间都在修炼。至于斗地主的游戏，还是萧剑告诉他们的呢。除开斗地主，还有炸弹、拖拉机升级，以及打麻将等等怡情的游戏，都是萧剑整出来的。

    七年的时间，小舞、老杰克、朱竹清、宁荣荣和萧剑，每一天都过着有滋有味。

    七年的时间，大陆上的势力也打了七年的战争。

    首先是武魂殿开始反击。

    武魂殿控制的王国迅速反击着王国境内的天斗帝国的兵力。并且在下四宗的支持下，前不久建立了武魂帝国。比比东成为了武魂帝国第一任皇帝，也是第一任女性皇帝。

    在这七年的时间当中，圣魂村遭受到战争的波及比较小。对于那些偶尔冒犯圣魂村的势力，全部被萧剑、朱竹清、宁荣荣、小舞和老杰克，以及圣魂村的村民击退。

    “老李头，还在修炼啊。”

    “可不是嘛，昨天获得了魂环，已经突破了瓶顶，又可以提升等级了。”

    “真羡慕你啊，老李头。”

    “羡慕个什么劲，咱圣魂村三百多户人家，哪一户现在不是魂师了。”

    “也是，怎么说咱们村子也是出过魂圣的。”

    “魂圣？那算个屁。我有信心有生之年，达到比魂圣更高的魂斗罗境界。”

    “魂斗罗？得了吧，你现在六十多了吧。还只是一个三十多级的魂尊呢。魂斗罗，对你来说还早呢。”

    “哼，你少瞧不起人。三十年河东三十年河西，看我老夫聊发少年狂。成就一个魂斗罗给你瞧瞧。”

    ……

    当萧剑穿梭村子的时候，听到了和以往与众不同的声音。人们聊着的不是哪些蔬菜卖着好，而是有关于魂师的事情。

    由于萧剑布置的聚灵法阵，让全村子的蔬菜都有了细微的魂力。至于吃蔬菜的村民，同样逐渐地拥有了魂力。有了魂力，他们也就能够成为魂师。

    这不，村子三百多户人家全部成为了魂师。很多人不再买卖蔬菜。自留地上种的蔬菜只是自己吃，更多的时间用在了修炼上。

    萧剑听着这些村民的声音，内心诞生出满足感。

    萧剑的爸妈死的早，村子的村民时常地关照着萧剑。这也算是萧剑对村子村民的一种汇报。

    萧剑离开圣魂村，来到那条经常开启直播问答的河流旁边。谨慎地扫视着周围，发现没有外来人之后，呢喃自语着：“现在距离全大陆高级魂师学院精英大赛结束，已经过去了七年的时间了。算算时间，唐三应该陪伴唐昊完成了五年的修炼，并且用两年的时间完成杀戮之都的修炼了吧！”

    前段时间，萧剑听到有人说北方的一座森林，突然传来了震动。至于为何传出震动，没有人给予答案。

    萧剑结合着时间线，他对此做出了分析。他觉着可能是十首烈阳蛇祭出了内丹，想要和唐三拼命，这才引起了地面的震动。

    当然了，是与不是，萧剑也不是很肯定。这只是他心中的一个猜测。

    七年的时间，萧剑一直等待的就是今日。

    以萧剑的能力，的确可以前往杀戮之都，通过地狱路，获得杀神领域。但是萧剑没有，因为他觉着通过直播问答的方式获得杀神领域会更香。

    “系统，开启第九次的直播问答。”

    咻

    萧剑话音落下，一道七彩光芒从他的眉心中射出。天空出现了人们熟悉的七彩霞光。在世界的各个角落，包括杀戮之都的半空中，都有着一个个光子凝聚而成的超级大的屏幕。

    “请选择需要直播的事件。系统温馨提醒，宿主直播的事件必须是已经发生，或者正在发生的事件。”

    因为系统直播问答播放的事件，必须是已经发生，或者正在发生的事件。萧剑由此才足足等待了七年的时间。

    “直播唐三在杀戮之都的经历。”

    (本章完)

