    “顾总没有跟我说是你过来接我。”行驶的路上简言之说：“要是知道，我早早的就站在小区门口等你了。”

    沈知遇笑了下：

    “没有让女士等着的道理，再说了你是我小师妹，接你是应该的。”

    沈知遇虽然是影帝，但是个健谈的人，也没有影帝的架子，甚至还有点邻家大哥哥的味道，和他聊天并没有什么压力，简言之没话说的时候他也会主动找话题，不让场面变的尴尬。

    是个很贴心的人，让简言之觉得舒服，松了一口气：

    “我还以为你会很高冷，一直紧张来着。”

    沈知遇闻言狐疑的看了她一眼：

    “你也会紧张？我听栖迟说过你不少事情，可不觉得你是个会紧张的人。”

    “我的直觉告诉我那并不是什么好的事情。”

    沈知遇笑了笑：“好与不好本身就很难有一个绝对的标准，你的行事的确与众不同，但又有谁规定圈里的人只能有那么一种呢？所以我不觉得那是坏事情。”

    “谢谢沈老师。”

    一路到达饭店，顾栖迟已经在包间里等了，见到两人进来笑了下：“坐吧。”

    沈知遇自觉的坐在了顾栖迟身边，顾栖迟侧目看他一眼：

    “包间里容不下你了是吗？怎么就坐我身边？”

    “我觉得你这个位置风水比较好。”

    沈知遇在人前一直都很高冷，却不想生活中是这么一个人，简言之虽然早就领教过，但还是有些忍俊不禁，沈知遇自然是看到了，笑了下：

    “小师妹别笑，我在追求顾总，所以脸皮比较厚一点，不要跟我学。”

    顾栖迟大概已经对沈知遇的这套做法免疫了，听他这么说完全没有任何别的反应，只是无奈的摇了摇头，开始点菜。

    气氛很轻松，沈知遇擅于找话题，三个人虽然是第一次坐在一起吃饭，但因为是一个圈子里的，又是同一个公司，所以也很有话说。

    期间沈知遇敬了简言之一杯酒：

    “今天没外人，小师妹喝水就好，我只是借酒来表达一下对你的欢迎，栖迟很久没带新人了，我曾经以为青梧离开后我会是她手中唯一的一个，却没想到底也没熬成这个唯一。”

    简言之终究还是拿起了酒杯，看了一眼顾栖迟后才开口：

    “那是我对不住了。”

    “哈哈。”沈知遇笑着说：“开玩笑，虽然说圈子里的人没什么友情可言，但你是栖迟看中的人，她护着的人我自然也要照顾，以后有什么事情不好跟栖迟开口的，可以来找我，我能帮的一定帮。”

    顾栖迟在一旁淡定自若的吃菜，闻言扫了一眼过来：

    “我很好奇是什么样的事情不能跟我说，却能跟你说的？”

    沈知遇笑了下：“虽然说机率不大，但凡事都有万一。”

    顾栖迟懒得理会沈知遇，放下筷子，优雅的擦拭了一下嘴唇，看着简言之开口道：

    “按理说一个经纪人手下的艺人没必要关系多好，知遇和青梧之前也只能算是点头之交，之所以让你们坐下来正式认识一下，是想让知遇带带你，他在电影圈的吃的很开，即便没有我也很有话语权，带你上戏不难。”

    “我既然签了你，自然要让你在这个圈子里站得稳，走的远。”顾栖迟说:“我手上有过青梧这个视后，也有知遇这个影帝，现在缺一个影后，我看好你。”

    简言之愣住。

