    等做完了这些，大家就忍不住面面相觑起来，因为他们也不知道接下来要干什么，“等着，大约明天就可以了。”霍刚交代了一句。

    “将军，我们的任务就是烧制这个水泥吗？”孙二有些疑惑的问道。

    “是的，不过后面你们还是要对它进行各种测试，因为不同的材料比例，它有不同的性能。”霍刚点了点头。

    “现在我们说一下炼钢的问题。”霍刚没有在这个问题上继续下去，在水泥没有展现出它的强悍之处之前，孙二他们是很难理解的，不过正好霍刚跟他们交代一下炼钢的问题。

    “将军有炼制精钢的技术？”卢峰立刻语气有些急促的问了出来。作为一个铁匠，卢峰最近一直都在这里帮忙，这里的一切跟他都没有太大的作用，他唯一能做的就是帮孙二他们制作一些零配件。

    但是他们的铁器并不多，任何零配件都是需要将他们以前的铁器融化了之后才行。

    “有，炼制精钢的前提是要炼铁，而炼铁我将它称之为高炉。”霍刚点了点头。其实很多人都有误解，以为高炉能直接炼钢，其实并不能，高炉只能炼铁，千万不能搞错了，高炉是炼不出来钢的。

    “高炉？”卢峰愣了一下，“将军所说的可是汉代烧制青铜的高炉吗？可是它似乎并不好用。”

    霍刚：“？？？”

    卢峰的话让霍刚整个人都有一些懵，不是高炉在汉代就有了？这……霍刚突然不知道该怎么说下去了，他怎么记得他看过一本小说，主角回到明朝，将国内大炼钢时期的高炉拿出来，都被人惊为天人？

    怎么自己这还在唐朝呢，就有人知道高炉了？

    “你将你所知道的高炉大概画一下，说明一下，我看看。”霍刚努力让自己变得平静，开口到。

    卢峰倒是没有多想，而是直接拿起一个木棍在地上开始给霍刚一边画一边解释了起来。

    霍刚越听心里就越懵逼，这……高炉真的跟他所知道的那个高炉是一模一样的，虽然细节方面略微有一些区别，但是这特么原理真的是一模一样的啊！

    “将军，基本就是这样了。”卢峰很快就给霍刚讲解完毕了。

    霍刚不知道该怎么说了，不过停顿了一下，霍刚还是开口道：“不错，就是这个高炉，不过在细节方面有一些区别，像是这个位置左右开两个吹风口，可以让空气更加充足的吹进去，空气吹进去的量越大，里面燃烧的就越迅速，炼铁的质量就越高。”

    “其次，在这里的顶部添加两个专门的出气口，高炉炼铁所产生的高温气体你们可以设计通过两个管道再次吹入炉内，它不仅仅可以助燃，而且还可以增加炉温，节省我们的燃料。”霍刚又指了指顶部。

    “可是……将军，燃烧过后的气体不是有毒吗？而且是不能再次燃烧的废气了。”卢峰挠了挠头。

    霍刚略微有些惊讶的看了一眼卢峰，或许古人并不知道这些气体的成分，但是他们却对这些气体有什么结果清楚。

    卢峰所说的燃烧之后是不能燃烧的废气，应该指的是大量的二氧化碳，这是普通空气燃烧后过的大量产物，但是现代高炉和古代高炉其实原理没啥区别，不过改进的地方就是古代用的都是木炭，而现代用的是焦煤。

    霍刚现在知道露天煤矿的位置，所以制作焦煤对他来说也不难，而焦煤炼制出来的铁水质量更好，炉温也会更高，而使用焦煤所产生的高炉气体里面则是大量的可以再次燃烧的一氧化碳，所以自然可以重新吹入炉中进行利用。

    “其次，燃料你们准备用什么？”霍刚点了点头，没有进行详细的解释，而是继续问道。

    “木炭，普通的火焰无法融化铁矿石形成铁水，只有木炭以及密封很好的高炉才行。”卢峰立刻开口道。

    “不用木炭，我会给你们找到更好燃烧材料，比木炭产生更高温的火焰，可以轻易融化铁水。”霍刚直接开口道。

    “是，属下明白。”卢峰点了点头，他没有询问，因为将军所说的东西他们听不懂，但是之前霍刚所表现出来的强大之处他们却都知道了。

    尤其是那些工具，对这些匠人来说，对霍刚就是真的敬若神明。

    跟卢峰交流的时候，其他的工匠就在旁边听着，等两个人说完了，孙二直接开口了：“如果按照将军您所说的，那为了保证准确收集这些废气，顶部的加料口我们应该经过一些特别的处理才行，最好我们需要用精钢制作一个料斗，这样应该可以避免物料的部分进入烟道。”

    “烟道可以用耐火砖堆砌，密封，外面可以用铁箍保证它的结实程度，可以加厚，这样的话，保证里面烟道的温度。”旁边的泥瓦匠王罗也开口了。

    “吹风口，最好用大型鼓风机，蓄力，或者用我们的塔式风车带动起来。”旁边的鲁木也立刻补充了一句。

    “可惜我们这里没有水流，如果有水流的话，可以用水排。”鲁木有些可惜的又说了一句。

    “水排是什么？”霍刚听到这里，立刻问了一句。

    “回将军话，水排是建武年间中原南方流传下来的一种水力鼓风机，利用水流的制作卧轮，然后带动鼓风机，不过臣惭愧，虽然臣知道大概原理，但是这卧轮如何带动鼓风机，中间的这种齿轮利用臣不太明白。”鲁木有些惭愧的开口道。

    霍刚：“……”看着这些工匠，霍刚第一次觉得自己的这个现代人是不是一个假的现代人，因为他们所说的话，远远超出了霍刚对他们的了解。

    水力鼓风机都有了？而且还是大汉朝就有了？尼玛，这大汉朝开挂了吧。霍刚此刻真的有些忍不住想吐槽了，还是说，中国人太聪明了？

    “没有河流的话……我们造一条河流。”霍刚顿了一下，然后斩钉截铁的开口道。

    鲁木：“？？？”

    鲁木等人都是一脸震惊的抬起头看向了霍刚，这……河流也能造出来？

    ~~~~~~~~~

    PS：求票！求收藏！求推荐票！晚上还有！

