    “扶着走而已，不算会走。”云黛淡道，“况且她们都十个多月了，就算会走也没什么稀奇。多得是十个月就会走路的孩子。”

    赵元璟轻哼一声：“刚才朕分明瞧着你也是很高兴的，还嘴硬。浅儿还叫我父皇了呢！”

    “她们早就会叫娘了。”云黛挑眉，“当初晏儿也是早早的就会叫娘了。”

    赵元璟：“……”

    孩子们跟她在一起的时间，肯定比他这个父皇多，先会叫娘亲，也是正常的。

    但赵元璟还是有一点内疚。

    这说明他陪伴孩子们的时间很少。

    他看向云黛，发现她今天穿的特别美。

    但是……

    她没有戴蝴蝶簪子。

    赵元璟示意乳母们过来，把小公主们抱去哄睡。

    他自己则拉住云黛的手，说道：“黛儿，还在生气呢？”

    “这是在孩子的屋里，你别动手动脚。有什么话，去我屋里说。”云黛站起身，提着扇子，走回自己的卧房。

    赵元璟跟过去。

    施工的声音隐约传来。

    “黛儿，你为什么要把前后院隔开？”赵元璟问。

    “为了不让人再来害我。”

    “谁害你？”

    “居心叵测的人。”云黛走进屋里，坐到桌旁，给自己倒了一杯茶，随手从冰盆里捡了块冰扔到杯子里。

    赵元璟注意到了，就盯着看。

    只见云黛端起泡了冰块的杯子，把里面的茶水一口气饮尽。

    他觉得不妥，开口说道：“黛儿，你喝冰水？”

    “天这么热，难道喝开水吗？”云黛拿起帕子擦了下额头的汗，微笑道，“我又没有青梅竹马天天煮消暑解渴的茶饮送来，也没有滋补的参茶喝，自然是怎么舒服怎么来。”

    赵元璟：“……”

    他觉得，自己喝了几杯靳瑶送来的茶，可真是捅了凤仪宫的马蜂窝了。

    赵元璟拉她到怀里坐着，摩挲着她的手，轻声说：“黛儿，你这气性越大的大了。已经过去一天了，你也该消消气了。你若不喜欢，朕以后不喝她的茶便是。”

    “喝茶不是重点，重点是，你竟然当着我的面，喝她的茶。如果我不在，你大概会由着她喂你喝？”

    “不会。”赵元璟笑道，“难道你还不了解朕吗，除了你，朕对其他女人何曾有过好脸色？”

    “你对静贵妃就温柔的很。”

    “她好歹也是贵妃，每天帮你操持后宫，朕总不能连个好脸色都不给吧。”赵元璟说道，“何况，你也知道她的情况。朕没必要对她过于苛刻。”

    云黛站起身：“皇上觉得，现在的静贵妃看起来还像个病人吗？”

    “她看起来，精神的确好了许多。”

    “难道你就一点也不觉得奇怪？”

    “她愿意修身养性，放宽心思，好好吃药保养，身子自然会好许多。”赵元璟笑道，“她好不好的，朕有什么必要去奇怪。”

    云黛撇嘴：“人家好歹是你的青梅竹马，又是贵妃。如今管理后宫事务，劳苦功高的，皇上竟连她的身子状况也不关心么？”

