    岳飞和潘宴脸上的表情同时变得非常严肃！

    岳飞立即转身朝着他所在的方阵跑过去。

    潘宴则是把武植送给他的走水绿沉枪收了起来。

    回到了他所在的弓箭手方阵，他从手下手中接过一把很大的长弓，对着身边诸人说道。

    潘宴和他身后这些人手中的弓与一般人不同，他们手里抓着的弓是武植特意让阎元通花重金制造的“英格兰长弓”。

    这种弓长约两米，拿在手中，份量很足！

    这批弓箭手，数量并不多，只有不到五百人。

    但他们却是武植，让解珍解宝两兄弟，带着万兽谷的人，翻遍三山五湖，从足足几万猎户里挑选出来的！

    这种长弓在瞄准的情况下，六个呼吸的间隙就能射出一支箭。

    而武植对他们的要求是三个呼吸一支箭！

    不瞄准的时候，两个呼吸一支箭！

    足足持续一盏茶的时间！

    这种训练，哪怕是再厉害的猎户也坚持不住，所以最终只有五百人留下来。

    潘宴的武功虽然不及岳飞，但是他在射箭方面，却有着很强的天赋。

    通过武植传授的功法，潘宴能够做到一个呼吸一支箭！

    足足持续一刻钟！

    过去一段时间，潘宴可是拉断了几十根长弓！

    他的手每一次都会拉出血，可仍旧坚持！

    因为他知道，不吃苦中苦，无法成为人上人！

    “哥几个都给我听好了！”

    “养兵千日，用兵一时！”

    “今天，是你们向我师父，想东京城数十万黎民百姓展示修炼成果的时候！“

    “所有人都不能给我掉链子，不然的话就算死了，我也会用鞭子把你抽活！”

    潘宴平日里虽然看起来玩闹嬉皮，但一严肃起来，的确还有着一份大将的风范，特别是他说话的语态是越来越像武植了。

    而岳飞则是一言不发，身后的士兵就如同岳飞本人一样，个个闷不说话。

    他们手里个个都抓着长枪，排排而立！

    他们的呼吸出奇的协调一致，没有一个人出现紊乱，所有人的目光都紧紧地盯着前方。

    伴随着轰隆的擂鼓声，前方的敌人如同蚂蚁一样蜂拥而来！

    “杀！！！”

    阵阵杀声已近！

    通常情况下，第一轮攻击一般都会派上相对比较次一点的士兵。

    毕竟谁都知道，现在城墙上面的守城士兵，个个体力充沛，蓄势待发！

    在第一轮攻击就是来送死的！

    可金国人不这么想，他们这一路过来，遇到的反抗实在是太少了。

    以至于养成了一个宋国人都是窝囊废的观念。

    冲在最前头的是一排排身穿重甲手拿大盾的士兵，他们的身后，每三个人手里会紧抓着一个很长的梯子。

    他们步伐紧凑，动作协调而迅速地朝着东京城的城墙蜂拥而来！

    潘宴和他的弓箭手方阵已经全部展开，潘宴就站在城垛后面。

    手中的箭矢已经上弦。

    他将箭头瞄准下方，同时压低着声音对着身后的人说。

    “别动！稳住，稳住！”

    下方的敌人越来越近！

    他们整齐踏在地面上说发出来的声音，不停地从下方传上来，就像是有人用拳头捶打着城墙上每一个人的心脏！

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    若是心态不稳定的人，这一刻，肯定会捂着心脏崩溃！

    这个场面，着实骇人！

    平时做事情略显浮躁的潘宴，在这一刻充分地展示出了一份不属于他的沉稳。

    他的眼睛就像是老鹰一样，死死的盯着下方！

