    海龙王的龙宫。

    听完龟丞相的描述后，海龙王陷入了深深的沉思。

    它道：“我知道了，那个家伙现在在哪，那便由我去解决那个家伙吧。”

    “龟丞相，你照顾好冰龙前辈、时宇小友等，我去去就回。”

    “还有，给我死死的查，这家伙究竟是怎么诞生的，你刚是不是说它是从七岛的方向过来的？？”

    “妈的，我就知道那群家伙不安分，当初它们就没少给林风捣乱，现在又来！！！”

    “水淹七岛水淹七岛水淹七岛！！！”

    海龙王越想越气。

    千万别让它查出来什么。

    不然，它绝对会怂恿其他龙王，一起去找七岛麻烦。

    七国联盟又如何，东煌肯定站龙宫城这边！

    “我先去解决那头毒龙！”

    “另外喊仙龙王回来了吗，圣贝治不好的图腾辐射，只能找它了。”

    老龟道：“找了找了。”

    听着海龙王暴怒的大骂，冰龙和时宇插不上话。

    不过，随着海龙王做出决定，时宇还是忍不住问：

    “您要自己去吗。”

    “会不会有一点危险，对方也是图腾。”

    冰龙客气道：“需要帮忙吗。”

    海龙王道：“这次龙宫宴会是我负责，自然是我去，不用担心，图腾与图腾也是有区别的。”

    “一个靠辐射变异的图腾罢了。”

    它可是靠着出神入化超阶技能，外加龙神遗迹中的传说级资源，两者共同加持下，晋升图腾的。

    再加上它又是龙族，解决一个小图腾，轻轻松松好吧。

    跨入图腾级百年了，如果再打不过一个刚刚变异的图腾，它也不用叫海龙王了。

    “不过，冰龙前辈是想要出手吗，如果能有冰龙前辈相助，我们肯定可以更快解决那混蛋。”海龙王快速道。

    冰龙：？？？

    我特么就客气一下，你还真让我帮忙去？

    像话吗！我是客人啊！

    “当然，靠我自己肯定就够了，主要是在下觉得，这或许也是一个机会。”

    “试想一下，变异图腾作乱龙宫城，如果冰龙前辈能同我一起解决它，龙宫城千万子民一定会感激有加，这对于您日后加入龙宫，建立自己的势力，收集自己的信仰，也是有一些帮助的。”

    “冰龙前辈，你觉得，是不是这个道理。”

    “啊这。”本来，冰龙是十分丑拒的，并不怎么想打架。

    尤其是在海洋打架。

    但是，它仔细一想，海龙王说的，似乎有点道理？？？

    它直接加入龙宫城，虽然有龙会欢迎，但未必全部海兽都会热烈欢迎。

    可是，如果它刚刚来到龙宫城，就携手海龙王解决了一个龙宫城的大敌人，那么民心所向的情况下，它这个龙宫城女王，简直是太货真价实了。

    时帝说过，民心才是收集信仰之力的根本，得民心者得天下！

    冰龙沉思了一下，好像它和海龙王联手，解决一只变异图腾，的确不是什么难事……

    既然要长期在龙宫城生活下去，这波功绩，可刷。

    冰龙道：“说来惭愧，我也是这么想的，一切都是为了龙宫城子民。”

    海龙王道：“是啊是啊，那冰龙前辈，我们一同前去？”

    “吼！！！”

    时宇、虫虫：“……”

    片刻后，海龙王和冰龙就一起离开了，只剩下了时宇和虫虫在这边有点恍惚。

    老实说，虽然很想看图腾打架，但是，这个热闹，他时宇就不凑了。

    这又是毒的又是辐射，怎么想也不是他一个小小大师能插手的，让霸海传奇去还差不多。

    “时宇阁下……”

    此时，龟丞相漂浮在天空中，一脸哀愁，不知道该怎么接待时宇。

    时宇：“这些果子，我们能吃吗？”

    奶奶的，海龙王拿出这些珍果异果，没有低于五级的，他甚至还看见了七级珍果，不吃白不吃啊。

    “当然可以了，不过，能不能请时宇阁下单独在这里待一会儿，老龟我想去看看中毒者的情况，现在应该有一批中毒者运送到龙宫城秘境了。”

    “现在不少海域都被辐射污染，不少海兽都被毒素侵蚀，如果无法解决，海龙王大人估计会很头痛。”

    时宇收回来了虫虫，微微沉默下后，道：“那不如我跟您一起去吧。”

    “啊？”龟丞相一愣。

    “我也有一只宠兽掌握治愈能力，或许可以跟您一起去看一看。”

    算了，果子什么时候都能吃，他现在想看看让龙宫城上上下下都束手无策的剧毒是什么玩意。

    参宝宝能不能用变异体吸过来制造个毒果？

    以后给敌对霸主吃下，无敌好吧。

    龟丞相立刻泪奔，道：“虽然很不信任您的能力，但是太感谢您的好意了。”

    时宇：？？？

    你礼貌吗？

    你这只乌龟，会不会说话？

    ……

    东煌古国与七岛之国交界海域。

    海域之中，一只高达百米，形似双足站立的巨大黑色恐龙的怪兽正一步一步行走着。

    它每走一步，身体所接触的海域，都会瞬间被一股黑色辐射所污染，被污染的水流涌动下，无数海兽出现中毒迹象，近乎晕死过去。

    “吼！！！！”

    怪兽毫无目的的行走着，时不时口中凝聚散发强烈热量的射线，射线扫去，大海几乎瞬间蒸发。

    “吼！！！！”

    这个怪兽持续的破坏，似乎体能无穷无尽。

    大部分海兽都在疯狂的逃窜着，不过也有生物主动接近这只怪物。

    天空暗了下来，雨雪交加，狂风呼啸而起。

    “吼！！！”

    乌云之中，出现了两尊庞大的巨龙，一个是标准的东方神龙，一个则是西方的冰霜巨龙，两头巨龙盯着下方的黑色怪兽，目光中充斥着审视着的意味。

    “能量波动好诡异。”冰霜巨龙道。

    “不过，力量倒不是很强。”它道。

    海龙王道：“毕竟是刚刚变异成图腾。”

    随着海龙王和冰龙出现，巨大怪兽也慢慢浮出水面，看到了它们，捕捉到强烈的生命气息后，它的破坏欲望更甚，口中缓慢的凝聚炽热的白色光束。

    轰！！！！！

    它猩红的目光看向了海龙王和冰霜巨龙，足以轻松重创一尊霸主的炽热光束轰然朝着两尊巨龙扫去。

    “吼！！（我来！！）”

    下一刻，伴随天空中一声大吼，方圆数千米的海域瞬间结冰，连巨大怪兽的身躯和炽热光束都瞬间被冻结，周围的时间仿佛静止一般，天空中，冰霜巨龙浑身冒着天霜寒气，龙威直接爆发。

    怎么样！

    “吼！！！（冰龙前辈，我刚要调集自然之力，你就给我冻住了！）”

    “吼？？（啊这，咱俩这属性，不怎么好配合啊。）”

    两头巨龙懵逼的交流间，巨大怪兽身上散发出红色的热浪，身上的冰霜开始缓慢的融化，与此同时，冻结炽热光束的冰霜也逐渐开始融化，轰然间，怪兽身上的冰霜全部碎裂，伴随一声巨吼，炽热的光束依然迅猛的朝着海龙王和冰霜巨龙扫来。

    “吼！！（交给我吧！！）”这一回，海龙王大喊道。

    ……

    龙宫城秘境。

    净水岛。

    龟丞相带着时宇来到了这边。

    此时，的确已经有许多中了毒的海兽被传送了过来了。

    超凡级、统领级、君王级乃至霸主级都有！

    庞大的净水岛上，漂浮着一个又一个散发着白色光晕的水泡泡。

    每个水泡泡上，都有着一个皮肤发黑的海兽。

    这些泡泡下，一只不到一米，有着洁白外壳，内部白珍珠上有着灵动的眼睛的珍珠生物正慌忙的处理着什么。

    周围，还有一只巨大的粉色水母，以及一只蓝色的珊瑚生物，跟着龟丞相到来的时宇看了一眼，瞬间认出了它们。

    圣愈光贝，

    粉海仙灵水母，

    天蓝星珊瑚，

    全都是霸主种族的治愈类海洋生物，最主要的是，这三只海兽，成长等级也都达到了霸主级，强大无比。

    除了它们外，周围还有许许多多的君王级治愈类海洋生物，也都在忙前忙后，检查着送来的一只只中毒海兽的情况，尝试用自己的各种不同技能治愈它们。

    “圣贝医师，圣贝医师，情况怎么样了，罗刹霸主它……”

    带着时宇过来的龟丞相来到净水岛后，紧张的问道。

    圣愈光贝看向了龟丞相，摇了摇头道：“不行，不仅罗刹霸主的伤势无法恢复，其他海兽的也是一样，我们用尽了方法，都无法净化它们身上的辐射毒素。”

    “啊。”龟丞相茫然的看着半空中漂浮的无数泡泡，一阵无言，怎么会这样。

    “不过龟丞相你也不用紧张。”圣贝医师道：

    “虽然无法彻底净化它们，但是我们已经减缓了毒素扩散速度，等仙龙王大人回来，肯定可以轻松治愈它们。”

    “也，也只能这样了。”龟丞相一听，哽咽无比。

    仙龙王，是一只海洋精灵龙，龙宫城图腾之一，擅长治愈与净化，至今还没有它无法治愈的伤势和净化的毒素，可以说，它在龙宫城的龙缘，比龙神都好。

    “对了，这位是……”龙宫城圣贝医师看向了时宇。

    此时，时宇正在看着泡泡上的中毒者。

    “啊，这位是时宇阁下，海龙王大人的贵客，他说他也想来看看中毒者，我就带他来了。”龟丞相道。

    “时宇阁下。”圣贝医师问好了一句。

    不过，此时，圣贝医师却发现，时宇表情意外的凝重。

    一只参宝宝从时宇帽子中爬出，也一脸凝重的盯着一个泡泡上的君王蟹。

    “我说……龟丞相……”

    “现在把海龙王大人和冰龙前辈叫回来，晚吗？？”

    “怎么了。”龟丞相一愣。

    “你们……听说过陨犴吗？？”

