    落霞山，地处风博国东部，位于皇宫后方，地域宽广且距离不远，因而每一届的皇室狩猎赛都会在这里举办。

    当百里红妆抵达落霞山的时候，遥遥就看见了数十个帐篷林立，风博国的旗帜更是在空中随风飘舞。

    侍卫们一丝不苟的巡查守卫着，丫环们则在各个帐篷中忙碌着。

    当宸王府的马车徐徐行来的时候，在场的所有人的目光都凝在了其上。

    昨日李承乾在宸王府受辱的事情几乎传入了每个人的耳中，虽然李承乾尽量封锁了这个消息，但还是不免被一些关注之人所发现。

    自从李钰玥成了未来的太子妃之后，丞相府一家便十分受人关注。

    只是平日里一向高调的李钰玥却突然间开始闭门不出，这件事情几乎所有人都认为有蹊跷。

    奈何李承乾这样的老狐狸将一切布置得滴水不漏，让人无法窥看。

    百里玉颜对李钰玥更是异常关注，毕竟李钰玥抢走了她心心念念想要的位置。

    先前李钰玥便总是跑到她的面前得意，现在的李钰玥突然如此低调绝对不是她的风格。

    经过她的一番打探，果不其然发现丞相府一家正密切关注着宸王府的动态，更是在帝北宸和百里红妆回府的第一时间前往了宸王府。

    她听到消息之后便立即赶过去，想要了解其中的渊源，却见到李承乾拖着李钰玥慌忙地走出了宸王府，地面上的血迹分明显示着李钰玥受伤。

    虽然不明白李承乾和李钰玥为什么要去宸王府，但是李钰玥在宸王府受伤却是板上钉钉的事情。

    不论是李钰玥还是百里红妆都是百里玉颜厌恶的对象，因而在知晓此事的第一时间她便已经将此事宣扬了出去。

    未来太子妃在宸王府被揍，宸王妃又是前一任的太子妃，此事实在太过劲爆，因而吸引了所有人的注意力。

    “原本我听说李钰玥为了能在皇室狩猎赛上取得好表现可是花费了不少功夫，今日却没有前来，想必是昨日在宸王府受得伤势太过严重。”

    “不论是宸王爷还是宸王妃在成亲之后作风都一改以往，看来不像以前那么好欺负了。”

    “李丞相已经来了，这百里红妆一到必定会上演一出好戏，还真是让人期待啊！”

    ……

    众人议论云云，眼中皆是闪烁着兴奋的光芒，这种好戏平常可很难见到啊。

    百里玉颜更是兴奋，这件事情完全是由她所导演，先前百里红妆那般对她，这一次她一定会让百里红妆也不好过。

    随着下人的一声提醒，百里红妆缓缓走下了马车。

    视线之中，一个巨大的狩猎场出现在了她的面前，明黄色的栅栏将其包围，处处彰显着华丽与尊贵。

    皇室狩猎赛时间定为三天，后方的帐篷则是为众人休息所用，此刻正是狩猎赛准备开始的时候，因而大家早已经聚集在了狩猎场。

    众人望着缓缓行来的百里红妆，眼中不约而同漫上了惊艳的光。

