    古寻暂且放下玄翦所知道的计划是否会有问题这一茬，转而问道：

    “要是按照这个计划来，你恐怕还是见不到掩日的面吧？”

    “他仍旧在防备我。”玄翦轻轻的点了下头，额头上的绑带随之晃了晃。

    “那杀掩日这件事，你想要亲自动手吗？”

    “我不在乎他怎么死，我只想要他死。”掩日摇头否定，他最关心的只有救儿子这一件事，并没有什么非要杀掩日报仇的执念。

    “嗯……”古寻抿了抿嘴，沉吟一下后，“既然这样，咱俩可以换换对手。”

    “夜幕的白亦非届时一定在城里，很可能会插一手，你把他解决了，我来杀掩日。”古寻朝玄翦吩咐道，“唔……如果他没有主动掺和进来，你就想办法找到人，然后杀了他，反正确保他死。”

    玄翦没有会话，只是点了点头，表示没问题。

    古寻杀掩日，他觉得铁定是稳稳的。

    至于自己杀那什么白亦非，他同样也不觉得会有问题。

    蛐蛐夜幕的人，能有多强？楚国派一群国殇死士都能打伤的人，自己想杀之……不成问题。

    事情谈完，玄翦不做停留，径直离去。

    而古寻却仍旧在这个角落中驻足，今晚上他挺忙的。

    “你们也别藏了，出来吧。”

    随着古寻的话说出口，一黑一白两道色彩对立分明的人影闪现至他身前。

    一者穿着黑鸦羽衣，正是墨鸦。

    而另一者，披着一头蓝色泛紫短发，五官俊秀，脸型帅气，穿着间蓝白衣，右肩披有白羽装饰，围着蓝色的围巾，身上多出着有银饰，配合对方修长的身形，显得利落飒爽。

    他自然就是墨鸦的最忠心的跟班，白凤了。

    如今的他，大概还有着些许少年心性，无形中透露着一股少年朝气，生机勃勃，和相对沉闷内敛的墨鸦站在一起，给人营造出一种极致的对立感觉。

    古寻看着这个俊美的少年，心下了然，墨鸦这是要正式开始把白凤介绍给自己了。

    呃……感觉用词怪怪的，应该说……推荐。

    “先生。”墨鸦先是恭敬的作揖下腰向古寻行礼，同时眼神不忘给白凤使了个眼色，示意他也赶紧照做。

    也许是墨鸦把他保护的比较好吧，虽然出身于百鸟这种杀手机构，但是白凤的性子始终还有棱角，不是很懂得看形势，在墨鸦的眼神示意下，尽管也跟着行礼了，但是态度就显得……冷淡的多。

    自家小弟表现不佳，墨鸦也只能补救了，向古寻解释道：

    “先生见谅，这是我的一名得力手下，名叫白凤，他和我一样，擅长轻功，而且能够操控百鸟，之前的情报就是他传递给您的。”

    “不过他年少无知，性格有些莽撞，失礼了。”

    “无所谓了。”古寻懒得和他计较，也没兴趣去调教手下，反正墨鸦会看着他，该完成的任务想必是不会掉链子的。

    “怎么，夜幕要有动作了？”古寻随手虚空一扶，把两人从弯腰状态里扶正。

    白凤感受着身上传来的无法抗拒的力量，眼里闪过一丝惊愕，他知道古寻强，但不知道到底有多强。

    “是，先生。”墨鸦则神色恭敬，丝毫不露异色的回答道，“姬无夜开始召集大量的百鸟杀手返回新郑，并且应罗网的要求，就要调动全城兵力，搜索一个不久前入城之人的下落。”

    “我也收到了找人的命令，同时他还让我派人盯死韩非公子和卫庄先生等人，务必保证对他们的动向有实时的了解，随时准备对他们动手。”

    “这样啊……”古寻喃喃自语道，“看来事情这两天就该出结果了。”

    接着他对墨鸦说道:

    “这场动乱结束，我就会离开新郑了，你就跟我一块走吧？”

    古寻要离开这件事，并没有让墨鸦特别惊讶。

    他早有预料，古寻这种人，不可能久居于新郑这种地方，不匹配！

    而他对此更是乐见其成。

    他早就厌烦了夜幕，厌烦了百鸟，厌烦了这座城市，能够离开他求之不得。

    当然，他也明白，即使离开，自己也还是会留在世界的阴暗处，终身与杀戮和死亡为伴，但是……总比待在夜幕强。

    “但凭先生安排。”

    “不过……不知道我能否带着白凤？他也想为先生效力，而且我觉得他的能力也很有用，所以……”

    墨鸦一边说话，一边又给白凤使了眼色。

    “希望先生收留。”白凤不管怎么说，都是听墨鸦话的，也就顺势行礼恳求道。

    “这种事你自己决定就好，当然了，你带的人要是出了纰漏，你也得负责任。”古寻一副满不在乎的样子，随口答应下来。

    白凤才是他最初的目标，当然没理由拒绝，不过他也说了一句警告的话语，免得白凤瞎折腾幺蛾子。

    “多谢先生。”墨鸦和白凤异口同声的答谢道。

    古寻摆了摆手，示意他们不用说这些废话，然后嘱咐道：

    “过不了多久，姬无夜就会正式动手对付韩非了，等到那个时候，你们直接无视他的命令，去紫兰轩找我就好了。”

    “呃……届时我也有可能不在那，你们可以找韩非，或者紫女卫庄他们，看看能找到哪一个，就问哪一个我的去向。”

    “是。”墨鸦记下古寻的话，心中不由隐隐的松了口气。

    终于要摆脱夜幕这个深坑了！

    “行，那我走了。”古寻说完话，就直接走了。

    而墨鸦和白凤则仍然驻足原地，没有离开。

    “这就是你新找的主子？”

    随着古寻离开，白凤开始放松下来，找了个墙边倚靠住，双手抱在胸前，偏头向墨鸦问道。

    “没错，你觉得怎么样？”墨鸦转了下身体，面向白凤回道。

    “从一个笼子，跳到另一个笼子里，哪怕这个笼子更大更坚固，我也不觉得有什么区别。”

    “呵，区别很大的。”墨鸦嘴角勾起一抹淡笑，回答道。

    “哦？”

    “以后你会发现的，至少在他手下，我们不是鸟了。”

    “嗯？”白凤有些不是很明白墨鸦的意思。

    不过墨鸦没有解答他的疑惑，只是过去拍了拍他的肩膀，“准备离开新郑，去见见新世界吧。”

    说完，墨鸦率先化作一缕黑烟消失了。

    白凤抬起头，目光恰好迎上了又一次从乌云中露出来的月亮投射的光华。

    他此时的目光中既有对墨鸦所说之话的疑惑，也有着对韩国以外的憧憬——其实他比墨鸦更向往外界。

