    

    画上是曾经的我，惟妙惟肖颇有七八分神韵，书生一边哭泣，一边低诉着对我相思与愧疚，他说他是身不由己，是王爷护卫发现了他，对他刑讯逼供，他才迫不得已说出我俩的事情，他又说自己是被王爷护卫押着离开金陵城的，并非他心中所愿，随后便是对我的思念云云……

    我听着，胸中怒不可遏，化出曾经的样貌质问他，既然他口口声声说爱我，为什么当初要把我俩约定地点告诉王爷。

    起初书生被吓了一大跳，等他认清来人是我，瞬间痛哭流涕跪倒在我面前，苦苦哀求我的谅解，他并非有意说出我俩约定地点，是王爷对他用了某种秘药，他在无意识情况下讲出来的，等他意识到错误的时候，木已成舟他也无力回天……

    书生说了很多，并从桌上拿起一叠诗稿激动的给我，还说他一直未娶，准备为我终身守节……

    他说了太多太多，梦里我记不清了，只记得当时我的心情无比复杂，大脑嗡嗡直响。

    爱他有多深，恨他就有多深，归根结底我心里还是爱他的，泪雨问花花不语，又见散花落满地。步雨深夜夜不许，再盼长夜破晓时。

    他的话唤起我心中最柔软的回忆，往昔相处的一幕幕浮现在脑海中，我不禁心软了，对眼前这个鬓发泛白略显沧桑的男人无论如何也下不去。

    或许他这几年因为我思念我吃了不少苦吧，以至伤心白发，面容憔悴……

    我心中如是的想着，就在我失神发愣之际，书生缓缓从地上爬起来，慢慢的靠近我，伸出想要抱我。

    我看到了他的动作，内心里是拒绝的，但我身体仿佛不听使唤一般，站在原地不动。

    我终究还是爱他啊~我无法对他痛下杀手，但不代表我已经原谅他，我只是想同他做一个了断，哪怕今日不杀他，我也会远走高飞，回到离火休眠之处，从此做大海中一条无忧无虑的鱼儿。

    但造化弄人，这一切都是我一厢情愿，当书生一条胳膊攀住我脖颈的时候，另一只手掏出一把匕首快速插入我的胸口。

    那是一把篆刻了某种铭言的匕首，它是用来除魔的！

    我想要变身离火，却发现自己的身体被匕首上的铭文镇压，我痛苦的捂住胸口，伤口上的痛，远远比不上我心中的痛。

    我顿时泪流满面，我心灰意冷的问他为何要这样对我？

    他却满脸惊恐的大喊袁天师救我，当我听到这个称呼的时候，瞬间醒悟，这一切都是针对我的阴谋！

    那群修行者抓不住我，便用如此下作的手段引诱我上钩，只是我始终想不明白，书生为何还要出卖我一次……

    钦天监首座袁天罡带着一众修行者出现在屋内将我团团围住，书生所在人群的后面，双眼惊恐怨毒的望着我，四目相对我仿佛明白了什么。

    他已经不再爱我，他怕我，畏惧我，恨不得我死，只有我死了他才能彻底高枕无忧继续他的高官仕途！

    呵~男人……

    修行者缓缓向我逼近，他们手中的法器上闪着各色光芒……

    很可惜这群修行者忽略了一件事，火焰，燃烧自己，燃烧别人，暴烈无常，火焰是没有形体的，又怎么会被一把匕首彻底镇压。

    已经彻底被伤透的我，决定与他们同归于尽。

    我点燃自己，离火如同怒龙一般从我身体中涌出，爆炸的火焰将我身体周围的一切吞噬，我看到那些修行者顷刻间化为灰烬，那个面目可憎的男人，也紧随其后被火焰吞噬，来不及发出一声惨叫，便化为乌有。

    我心满意足了，可这次我却真的死了，在我失去意识前的一秒我看到有全身燃烧着熊熊烈火的人形生物惨叫着从火海中冲出去……

    还真是遗憾呢，终究还是留下了一个活口……

    不过与书生同归于尽也不错哩，也不知道人死后有没有来生，如果有的话，我要在奈何桥前再烧他一次。

    这次真的再见这个让我绝望的世界……

    随后我的意识越来越模糊，越来越模糊……

    我看到无数的火焰蝴蝶在空中飞舞，奔向星空……

    随后梦醒了，我却泪流满面，枕头都被泪水打湿，这个梦我只做过一次，却无比的刻苦铭心，就好像我自己的亲身经历一样。

    以至于很长一段时间，我都无法分清，自己是梦中的离火郁离，还是千金楼内的头牌花魁郁离。

    然而今天我却从你口中听到了一个与我梦境截然不同的答案，我一度怀疑你用某种手段窥探了我的记忆，抑或是窥探了我曾经的生活，编造出一个子虚乌有的故事欺骗我。

    可我从你眼中却看不出半点心虚的痕迹，现在请你看着我的眼睛告诉我！我可以相信你吗？“

    言峥郑重其事的点点头，冲阿离严肃道：”当然可以！等你恢复记忆，你便会明白，在这个世界里，只有我才是你最值得信任的伙伴！“

    阿离抬起头神情复杂的望了言峥一眼，此刻她的心很乱，也不知道该不该小心言峥所说话的，正如她自己所说的那样，她对自己的身份一直都存有怀疑，但先前的时候，她心中的怀疑并不是那么的强烈，今天言峥的一番的话才让她不得不重新面对现实。

    我究竟是谁？

    离火郁离？千金楼郁离？

    这个问题曾困扰阿离无数个日夜，今天她想从言峥口中得到一个确切的答案，解开困扰她许久的难题！

    凝视了言峥几秒后，阿离口吐兰芝，叹了一口气幽幽说道：“既然你说认识我，想必你对之前的我应该无比熟悉，现在我已经把自己变成曼陀沙华的经历原原本本的告诉你希望你能为我解开心中疑惑，我为什么会做哪些奇怪的梦，我为什么能融合曼陀沙华，还有那个胡僧说的故事是不是真的……你刚才许诺我等我讲我所有梦境，你便告诉我真正的身世，希望你不要骗我，到底是胡僧故事中的彼~岸，还是梦境里的离火阿离……        

