    华卓愤怒的在断龙石边疯狂的咒骂独眼龙，那边始终并无回应，很显然独眼龙一行人已经离开了。

    “镇南王殿下，我们现在该怎么办？”

    此时，华卓唯有把所有的希望全部寄托于秦北身上。

    “我先试试能不能轰开这个石闸门。”

    这时，拓跋鸿自告奋勇，来到落下的断龙石边，运足气力，试探性的轰出了一拳。

    一拳轰出，石闸门顿时被轰出如蜘蛛网般的裂缝，掉落大片大片的石屑。

    同时，整个墓道也剧烈的摇晃起来。

    “靠！没想到还挺结实，老子再来一拳！”拓跋鸿有些不服气的说。

    “不行。”

    轰了一拳后，秦北脸色难看的摇了摇头，连忙让拓跋鸿停手。

    古人的智慧果然可怕，若是拓跋鸿全力一拳的话，的确可以轻松的打碎这道石闸门。

    但关键是，这个石闸门在墓道内，起了一个类似于承重墙的作用，一旦被强行破坏，那么整个墓道随即也会坍塌，将他们掩埋。

    可以说，若是没有非常手段，这断龙石一落下，几乎没有再开的可能了。

    “不行吗？镇南王殿下，那怎么办，我们...不会就困死在这儿吧？”华卓脸色无比难看。

    “本王都没担心，你担心什么？”面对死局，秦北并未慌张，而是冷静的扫视着四周。

    “不是，我就是...”华卓咽了咽口水，见秦北一脸淡定，他也只得强压下心头的恐惧。

    “有本王在，你不用害怕，况且这断龙石封住的只是来路，又不是去路，我们继续往前走就是了。”秦北说。

    “走？”

    华卓咽了咽口水，这是他和秦北第一次下墓，现在独眼龙的那帮人也背叛了他，就凭他们几个，继续往前走的话，真的能活下去吗？

    “你不需要担心，跟着我走就是了，有我在，你死不了。”

    看着华卓一脸死灰相，秦北有些无语的摇了摇头。

    这华卓实在是太过懦弱胆小，不成大气！

    继续向前走去，整个墓道就像是一条无尽的深渊，一眼看不到尽头。

    又过了十几分钟左右，手电筒的灯光也渐渐耗尽，几乎无法使用。

    整个墓道里黑漆漆的，哪怕在秦北身边，华卓也无法清楚的看到秦北的身影。

    狭长的墓道只能听到他们此起彼伏的紧张的呼吸声，黑暗的空间显得格外的压抑。

    “镇南王殿下，手电筒没电了，咱们没办法看路了，怎么办？”华卓使劲的拍了拍手电筒，一脸懊恼。

    “哈哈，华家主，你只管跟着我们走就是了。”拓跋鸿哈哈笑道，拍了拍华卓的肩膀。

    他们受过特殊训练，哪怕是在黑夜中也能目视，为的就是在暗中执行任务，所以这点情况根本难不倒他们。

    此刻的他们，就像是蝙蝠一样，墓道内的一切结构都呈现在他们的大脑中，只见在墓道的尽头，又是一个侧墓室。

    众人迅速赶去，点燃了墓室中的烛火。

    只见整个墓室光秃秃的，在正中央，只有一口黑漆古棺，放眼看去，除了黑漆古棺外，其他没有任何的陪葬品，空无一物。

    “镇..镇南王殿下...您说那棺材里，不会有....”华卓咽了咽口水。

    毕竟在这之前，独眼龙可没少跟他说过，以前下墓时遭遇过起尸的经历。

    据独眼龙所说，他曾遇到的最厉害的一个起尸，更是刀枪不入，水火不侵，连子弹斗无可奈何，最后还是独眼龙在牺牲了两个同行的情况下，用炸药炸塌通道，等他们上了地面后，就立马将入口给封死。

    因为独眼龙的耳濡目染，华卓也自然而然的对那口黑漆古棺有了一丝畏惧。

    “你他娘的怕个蛋啊！我们这么多人在这里呢，你怂个球啊？”拓跋鸿忍不住吐槽。

    “好..好吧...”

    见秦北等人都是一副十拿九稳的样子，华卓缩了缩脑袋，立马跑到一边搜寻起来。

    这里的整个墓室十分空旷，华卓和秦北沿着每一寸青砖敲敲打打，看看能不能找到个出口什么的。

    只可惜的是，两人忙活了好一阵，几乎找遍了每一个角落，却没找到一个机关所在。

    忙活了好一阵，华卓一屁股坐在地上，彻底失去信心了。

    “镇南王殿下，这整个墓室里我们已经找了两三遍了，没什么能撬动的地方啊，这下真是完了。”华卓索性直接躺了下来。

    “没理由啊，按照系统扫描出来的地形图，这里只是第一个墓室，按理说绝对会有地方通往下面，不可能没有的啊。”

    秦北四处看了一下，突然将目光定格在了那口黑漆古棺上。

    如果整个墓室只有一个地方没找过的话，那就只有那口黑漆古棺了！

    “镇南王殿下，不是...您等等，您该不会打那口棺材的主意吧？”

    见秦北眼神不对，华卓直接蹦了起来。

    “我刚刚观察了下，棺材的下方有青苔，说明这墓室并不是被封死的，有水源的存在，那就说明必定会有通道，所以，这口棺材，必须要打开！”

    “我....”

    华卓擦了擦额头上的冷汗，顿时觉得秦北说的有些道理。

    “那..那就开吧...”华卓咽了咽口水。

    走到那口青铜古棺的旁边，秦北仔细打量了一下。

    这只是最普通级别的黑漆棺，显然躺在这里面的人并不是什么大贵族，应该只是个低级别的守墓之类的人。

    棺材盖和棺体有四个卡扣给卡死了，要想开棺，就必须得两人同时打开机关卡扣。

    “小枫，你来帮我，这个黑漆棺的射击十分巧妙，我们必须同时抬起棺盖才行。”

    “大哥，不用那么麻烦，看我的！”

    突然，拓跋鸿冲了过来，一记重拳狠狠的轰在了棺盖上，霎时间棺盖碎裂，直接崩散开来！

    “靠！拓跋，你太莽了！这可是古董啊！你这一拳下去，少说得损失个千儿八百万的。”顾小枫吐槽道。

    这黑漆棺盖大概有上百斤左右，就在棺盖被拓跋鸿击碎的同时，突然，一具已经干瘪的尸体直挺挺的从棺材里坐了起来！

    “妈呀！诈尸啦！”

    华卓顿时被那干尸吓的一哆嗦，吓的屁滚尿流，三步并两步的连滚带爬的跑到拓跋鸿的身后，紧紧的抱住了拓跋鸿的大腿，瑟瑟发抖。

    “喂，喂，起个屁啊，尸体下面有机关而已，你至于嘛...”

    拓跋鸿有些无语的拍了拍华卓的脑袋，一点用处都没有。

    “啪~！”

    拓跋鸿见状，将华卓揪起来，直接一个大嘴巴子扇了过去，这才一巴掌把他抽醒。

    “华家主，你看清楚了，那个尸体下面有机关，只要棺材盖一被打开，尸体就会被下面的机关自动弹起，达到吓走盗墓者的目的。”

    虽说这手段在如今看来并不稀奇，但是在那个年代，也算是比较狠的手段了，至少吓死个人是不成问题。

    “真...真的？”

    华卓这才稍稍的弹出一个脑袋，发现果然在尸体的下面，支撑着一个木棍。

    “嗨，吓死我了，原来是机关啊。”

    华卓这才松了一口气，赶紧从地上爬起来。

    “看，木棍支撑的下面是个暗格，如果我猜的不错的话，应该就是离开这里的通道了。”这时，秦北发现了隐藏在干尸身体下的暗道。

