    龙慧姗马上带着沈翔加速向前狂奔，她到现在都没感觉到有魔灵靠近。

    　　但是，她相信沈翔所说的。

    　　因为沈翔的神识很强大，这种强度的神识，确实能感知到在很远的魔灵。

    　　有的魔灵隐匿得很好，若是不小心应对，很有可能会被偷袭，甚至会被一击毙命。

    　　有名的强者被魔灵偷袭杀死，这也不是没发生过。

    　　强大的魔灵也很有智慧，有的甚至可以完全伪装为人类靠近，不去检测对方的道种，是很难发现的。

    　　所以龙慧姗之前遇到沈翔，第一件事就是检测他的道种，可见她在面对魔灵这方面有很丰富的经验。

    　　“你的神识怎么那么强？你是怎么修炼的？”龙慧姗很好奇。

    　　在这个时代中，想要修炼出强大的神识很难，即便是龙慧姗也只有一点点。

    　　“这是我天生的！”沈翔说道：“龙姐姐，你认真一点，后面有强敌！”

    　　龙慧姗根本没感知到后面有什么，不过她却选择相信沈翔，因为这个小弟弟之前都是嬉皮笑脸的，现在变得很严肃，就说明是真的感知到后面有危险。

    　　“你确定是龙魂，距离我们还有多远？”龙慧姗问。

    　　“快了，不用半个时辰就能见到！那龙魂似乎也很危险……可能是有什么危险的东西困住龙魂。”沈翔现在只能感觉到龙魂所在的方向，还有一股很强大的力量。

    　　“我应该能应对！”龙慧姗现在也没底，因为这天魔深渊和她之前遇到的不同。

    　　她也去过很多次天魔深渊，也遇到过许多凶险，但从来没有和这次一样。

    　　在以前，她跳入天魔深渊之后，很快就能开始战斗，可以明确的知道要面对什么样的危险。

    　　但是这一次，她竟然察觉不到有魔灵。

    　　天魔深渊，还有青龙屠魔刀的龙魂。

    　　这龙魂也是许多邪魔生灵都要毁掉的，所以天魔深渊才会突然出现在这里。

    　　龙慧姗面对的危险，是前所未有的。

    　　“龙姐姐，龙魂是怎么样的？”沈翔不断放出神识去感知，突然对龙魂的感知又清晰了许多。

    　　“并不是普通的龙魂！我只知道，是上万神龙的魂魄融合而成！”龙慧姗道：“这个传说流传很广，但从来没有人能证实。”

    　　“万龙魂魄融合而成？”沈翔也被惊道了。

    　　“听说这上万神龙被封印在天魔地狱很多年，被大量邪魔生灵折磨无数年。后来被救出来，为了报恩，他们化成龙魂，形成一股很纯正的力量。”龙慧姗道。

    　　“原来是这样！”沈翔无法确定传说是不是真的，但可以肯定的是，这青龙屠魔刀曾经拥有过一位很强大的主人。

    　　“青龙屠魔刀和百花天地有关吗？龙姐姐你为什么会知道这里有龙魂？”沈翔只想快点取走龙魂，远离天魔深渊。

    　　即便是他，此刻都被这里的气氛吓到，那种邪煞实在是太可怕了。

    　　“当然有关，青龙屠魔刀是我们百花天地炼制出来的！当然，之所以变得强大，是因为后来融入了龙魂刀魄。”龙慧姗道：“龙魂刀魄是那个人的！”

    　　“那个人？是谁？”沈翔连忙问道。

    　　“青龙屠魔刀本来是傲世祖器，是曾经傲世祖神使用过的兵器！我们百花天地后来从新锻造出来，交给创道神主，让他去抵挡那群可怕的邪魔生灵，他多次成功，但最后却失手！”龙慧姗叹了一声。

    　　沈翔很吃惊，创道神主居然做过这种事，他还以为创道神主已经不在了。

    　　创道神主怎么变成了一个人？还能使用青龙屠魔刀？

    　　虽然他心中有诸多疑问，但现在可以肯定的是，他当初并不是被创道神主封印的。

    　　“创道神主后来怎么样了？”沈翔只希望他还在。

    　　“不知道……坠入天魔时空里，可能被封印在里面！总之，他在最后将青龙屠魔刀丢了出来，说青龙屠魔刀的真正主人才能发挥出这把刀的力量！”龙慧姗说到此处，一脸疑惑道：“我们至今都想不明白，为什么会有青龙屠魔刀的真正主人？”

    　　“为什么想不明白？”沈翔也不知那天魔时空是什么，他怀疑是傲世宇宙诞生之后，不小心打通了什么通道，连接到一个天魔时空。

    　　“青龙屠魔刀就是我们百花天地打造的，龙魂刀魄是创道神主的！真正的主人却另有其人，而且……这把刀后来还被傲世神殿拆分，再后来就直接乱窜，逐渐变成绝世凶器！”龙慧姗道。

    　　“龙姐姐，说起来你可能不信！青龙屠魔刀的真正主人，正是小弟我！”沈翔说道。

    　　龙慧姗斜视他一眼，撇嘴道：“你真能吹牛……你如果真是魔刀之主，我以后天天给你暖床！”

    　　“你是冰龙血脉，帮我冷床就行了，天热的时候，抱着你肯定很冰凉！”沈翔笑道。

    　　“死小子，你下次喝酒的时候记得多点几个菜，就不会醉成这样了！”龙慧姗一脸鄙视道：“就你也想抱着我睡觉？喝多了吧你！”

    　　沈翔没再继续说，因为他也觉得除了萧湘淋，是不会有人信他的。

    　　除非他真的能拿到青龙屠魔刀！

    　　让他很意外的是，青龙屠魔刀竟然成为了魔刀，还是那什么绝世凶器。

    　　快半个时辰了，沈翔估计的距离很准！

    　　这明亮的深渊底下，也是很宽敞的，前方悬浮着巨大的红色龙影。

    　　看起来就像是血雾凝成的巨龙，如同一座巨山般盘起来悬浮在空中。

    　　这条巨龙身上散发着一股股黑色的煞气！

    　　“果然是龙魂！”龙慧姗见到龙魂之后，身体不由得颤抖起来。

    　　因为这实在是太可怕了，她的灵魂在这可怕的龙魂面前颤栗着！

    　　“曾经充满正义，圣神而无上龙魂，竟然变得如此邪恶！”龙慧姗说话的声音，都带着一丝颤抖。

    　　沈翔看见龙魂之后，内心震惊无比。

    　　因为有他很熟悉的气息，和杀伐赤龙很像，但又不完全是。

    　　他可以肯定的是，这其中有大部分杀伐赤龙的魂魄。

    　　龙魂被封印着，那是很复杂的封印！

    　　龙魂底下就有一个无比巨大的阵盘，阵纹流淌黑色的血液，而在这巨大的龙魂四周，竖立着许多黑色巨柱。

