    五彩光韵融入光球。

    西方二圣对视一眼。

    “又向前迈进了一步，这小子还真是我们的福星。”接引看着光球说道。

    “应该是后土的算计吧。她到底在搞什么！难道以为这样就能出来？”

    准提道人有些忧心，事情进展的太顺利反倒让他感觉不妙。

    “不要太过担心，短时间内，我们应该是盟友。”接引说道。

    “世间隐隐有劫难诞生，天机渐渐转向灰暗！希望不要影响到我们！”准提皱眉道。

    前段时间，两位圣人推演了好几日，一点消息也没得到。

    越往深处推演，越觉得事情变化多端，似乎背后还有一双大手在推动此事。

    看起来又不像是后土所为。

    如果不是天道现在被天庭那边修改天条的事情拖住，他们都会以为自己已经暴露了。

    “砰砰砰！”

    这时，光球突然传出动静。

    似乎有人想要出来，在不断撞击光球。

    “哼！无知的蠢材！”准提道人看了一眼光球不屑的说道。

    接引好不放在心上笑笑说道：“呵呵。他以为他得到了乙木天元决就能出来。即便踏入了半圣又如何？”

    “何况镇元子那老狐狸根本就不会把看家本领拿出来教给徒弟！”接引撇撇嘴不屑的说道。

    “这种蛮夷之仙，根本不知世间奥秘。与其如此折腾，不如早点投靠我们！”准提到道人对大树仙人极为不屑。

    “随他去吧，等他折腾乏了自然会投入我们麾下。”接引笑笑将光球收了起来。

    “混账！混账！”

    “为什么我还是出不去！”

    “为什么！”

    “轰轰轰！”

    大树仙人得到乙木天元决，还真的冲破了关隘，正是成为以为实力超强的半步圣人。

    可是面对气运牢笼的屏障，他依旧束手无策。

    不断的攻击之下，壁障只是产生了一些震动，根本没有破碎的意思。

    “哼！瞎折腾什么！再吵老子打死你！鳖孙！”一声冷声自虚无传来。

    大树仙人心头一惊。

    他来到这气运牢笼已经数万年了，内中诸多高手他都见过，有比他强的也就是准圣的境界。

    得到乙木天元决，他还以为自己就是气运牢笼第一高手。

    结果这个声音传来让他心中一凛，这个隐藏的高人比自己还要厉害不少！

    这人到底是谁！

    大树仙人被警告了一声，立刻不敢在出手轰击壁障。

    他的心中也陷入了沉思，到底这里还有多少高手！

    到底自己距离圣人那个巅峰还有多少距离！

    ……

    大树仙人陷入苦恼的时候，陈远所在这边金乌石墓的火室之内。

    空间一阵波动，那个东西被气运牢笼的壁障阻挡在外。

    众人刚有些放松，突然气运牢笼的壁障露出了一点光芒。

    是阳光！

    牢笼壁障开了一个口子。

    就那么一瞬间，阳光的照射让人舒适。

    可也就是那么一瞬间。

    一切光亮有消失了。

    众人回过心神，石室内有多了一道身影。

    “唉？大师？是您！”陈远一愣，立刻认出了这人。

    “呵呵。是我。咱们又见面了。”突然出现这人对着陈远笑道。

    这人竟然是乌巢禅师！

    陈远看看乌巢，又看看九具金乌，突然有些猜测。

    “呵呵。如你所想！”乌巢禅师看向陈远道。

    当年身上带着五色气运的异类，让陈远记忆犹新。

    这么多年的历练就没见过谁身上气运如此驳杂的。

    现在看来，这乌巢禅师多半是个拼凑出来的家伙。

    “小兄弟。我要谢谢你！”乌巢禅师看向陈远道。

    当年这乌巢禅师给陈远的感觉就是奇怪，虽然他的神魂充斥了一种执着，似乎见到谁都想收为徒弟。

    现在再看乌巢，他已经完完全玩的正常了。

    就像一个普通人。

    “大师。您真的是九只金乌？”陈远试探着问道。

    “正是！”乌巢点点头。

    “啊！”旁边大鹏鸟一惊，九只金乌变成了一个乌巢？

    “大鹏道友，万年未见了。”乌巢看向大鹏，眼中闪出丝丝火光。

    “嘿！真的是你们！”大鹏鸟也认出了故人，只不过九个变一个有点奇怪。

    “大师。这到底是怎么回事儿？”陈远看看乌巢有看看九只金乌的尸身问道。

    “当年巫妖大战……”

    乌巢看着九具尸身，失神了半晌才低低的诉说起了当年往事。

    当年巫妖大战暴起，九只金乌坠落。

    妖族忙于应付巫族，准圣强者根本没空给他们九个收尸。

    数百年后，他们尸身的所在地形成了九处阳泉。

    再数百年，有几名高手路过四处金乌尸身，将他们身上的骨箭拔走。

    但金乌尸身却没人敢动。

    妖族和巫族的大战当时还没有分出手胜负，没人会盗取金乌尸身。

    巫妖大战打了几千年，最终落得个两败俱伤。

    有人便打起了金乌尸身的注意。

    结果却发现九只金乌尸身消失不见了，只余下九处阳泉。

    敢打金乌尸身注意的强者根本也看不上九处阳泉，所以九处阳泉才得以保留至今。

    而收走金乌尸身的，正是西方二圣。

    当时封神大劫已经开始渐渐酝酿。

    西方二圣收走金乌尸身，本想在封神大劫中谋算一二，奈何金乌尸身死亡时日太久，残魂过于虚弱。

    即便将九只残魂强行融合，也只得到了一个极其虚弱的魂体。

    于是，西方二圣便将这个虚弱的魂体放在了拥有太阳精气的扶桑木上温养。

    几年前后封神大劫掀起，扶桑木上的魂魄化作了一只小金乌。

    并且在其上铸就了一个乌巢。

    再之后千年，乌巢禅师修得正果，九只金乌便以另一种形式重见天日。

    因为是九只金乌残魂强行融合而成，所以具备了就只金乌的气运属性。

    也就成了诡异的五色气运。

    后来，西方二圣谋划的西游时期到了，两位圣人便把乌巢派了出来，让他传授取经人心经修炼法门。

    只不过乌巢的神魂有缺陷，心中有个执念复兴妖族，报仇雪恨，所以遇到有潜力的后辈妖族就想收为徒弟。

    这也是为什么当初乌巢将心经传授给了陈远、天蓬等妖族的原因。

    再后来的事情就如陈远所经历的。

    西游之后乌巢就还在那里修行。

    直到现在，陈远拔去了骨箭，乌巢神魂不受限制终于觉醒。

    便追寻着尸身的召唤找了过来。

