    

    苏白将胡列娜放下，并帮助她下解除了魅惑，但恢复意识的胡列娜却紧紧盯着苏白。

    之前在碰到苏白的长尾时，她就感受到了那十分契合的魂力，内心感应无比强烈，仿佛那正是她所渴望的一样。

    苏白解决战斗后，便丢下胡列娜一人，自己直接打道回府，准备回到自己的房屋之中，留下身后的胡列娜和那些中了魅惑的众人。

    这就走了？他不是对我……

    胡列娜看着冷淡的苏白，顿时觉得他和自己想的有些不同，内心的想法顿时落空。

    没想到他竟然也懂魅惑……

    之前的那一幕在她脑海中挥之不去，在苏白释放魅惑魂技的时候，她还近距离的对视上苏白双眼。

    那是一双既危险又妖艳的妖瞳，但在与他对视的时候，她明明知道那个人很危险，却止不住的想要靠近……

    就在胡列娜回想的时候，一道道身影突然从各个方向跑出，冲入了那些观看过战斗学员，唤醒了陷入魅惑之中的学员。

    苏白的魅惑魂技是十万年级别的，这些学员连魂王都不到，根本不足以抵抗苏白的魅惑魂技，几乎全都陷入魅惑之中。

    而且，不仅仅是这些学员，就连那些隐藏的魂师都有不少人陷入了魅惑，要不是有人将他们唤醒，他们估计也无法快速恢复过来。

    片刻后，学员们都被唤醒，只不过在他们的脑海中，总是出现那身后有着九尾的男人……

    教皇殿中，比比东正坐在教皇座上，看着眼前低着头的黄金一代。

    她看了苏白的所有战斗，也知道邪月他们与苏白有着巨大的距离。

    “知道差距，就努力修炼，无论何时何地，武魂殿都会帮助你们修炼，你们是同一层次，将来也并不是没有机会超过他。”看着被打击的不轻的黄金一代，比比东摇了摇头道：“退下吧，娜儿留下。”

    “是。”

    邪月和焱行礼退下，一起离开了教皇殿。

    邪月和焱走后，比比东顿时对胡列娜问道：“跟他交手你有什么感觉？”

    “他的实力极强，无论是体质能力还是武魂能力我们都不是对手，”胡列娜回想着之前的战斗道：“而且他的武魂和我的武魂同为狐类，在血脉上高于我的武魂，在他面前，我完全升不起战意。”

    “这是武魂压制，你在他面前无法发挥出武魂的全部实力，就算你拥有杀神领域，也不是他的对手。”比比东冷静道。

    听到自己比比东的分析，胡列娜顿时低下了脸，觉得自己让自己的师傅失望了。

    但就在这一刻，比比东说出了让人无比震惊的话：“所以……我打算杀了他！”

    “杀了他！为什么？”胡列娜突然抬起头看着自己的师傅，内心有些恐慌。

    但比比东只是冷冷道：“因为他的武魂能够压制你，因为你是武魂殿的圣女，因为你是将来的教皇！”

    “但是……”胡列娜内心不忍，但却不知说什么来反驳比比东，最后只能低着头道：“能不能不杀他？”

    “不杀他？我们有什么理由不杀他？”比比东突然反问。

    “我……我感应得到，他的武魂与我同源，能够帮助我修炼，而且他不是想要……”胡列娜脸上微红，但此时的她却不敢看比比东，在她面前低下了头。

    在平时的修炼中，比比东很是严厉，给他们留下了一个无比苛刻的印象，但他们知道，这都是为了他们好。

    只见这一刻，一只手轻轻抚摸着胡列娜柔顺的头发，她抬起头，顿时发现那正是她的师傅比比东。

    “娜儿，你是我的徒儿，我更是把你当成女儿看待，就算他的天赋再好，我也不会为了他而放弃你。”比比东看着胡列娜，目光中充满着对她的溺爱。

    “但是，但是，但是……”胡列娜内心有些慌乱，她知道比比东是为了她好，但一股难以言喻的心情占据了她的内心。

    胡列娜的一切举动都在比比东的眼里，胡列娜的眼神与当初的她是何曾相似，但看着此时的胡列娜，她却感到伤心。

    胡列娜有些慌乱，但比比东却摇了摇头道：“娜儿，你是圣女，迟早要独当一面，那既然你说不杀他，那你想要怎么做，他的武魂克制你，他也只能留在我们武魂殿。”

    “我……”胡列娜有些慌张，但此时看到了比比东的眼神，渐渐冷静了下来，道：“我知道该怎么做了，老师。”

    ……

    咚咚咚！

    窝在住处的苏白听到了外面的敲门声，顿时起身，打开了门。

    “是你。”看到门外的是曾给他安排住处的魂师，苏白顿时问道：“是有什么事吗？”

    苏白想起了之前自己表现出的实力，比比东应该早就注意到了吧，只要被武魂殿高层注意，他就能了解到武魂殿更机密的信息，得到关于海神岛的位置。

    “现在你需要从这里搬出去，去另一个地方居住。”那位武魂殿成员道，但苏白却在他脸上看出了一丝不悦。

    “搬出去？搬去哪？比这里更好吗？”苏白道。

    “那里比你现在的住处更大，有更适合你的模拟修炼环境，远不是你这里比得上了。”那人脸上有些不耐烦，“总之你跟我走就行了，那里就是你今后的住处。”

    看来我真是要被重用了，这莫非就是像升职一样，还给我安排个更好的住处！

    苏白内心想了想，顿时回到屋内快速收拾好，而后就跟着那位安排住处的魂师，向着武魂殿的另一边走去。

    只见片刻后，苏白被带到了一座精致的房屋面前，看起来比苏白原来的那个层次高了不少。

    看来真的比原来的住处好，这里有武魂锻炼场地，也有个人拟态修炼修炼……虽然我不经常修炼就是了……苏白内心嘀咕。

    “这就是我今后的住处？”苏白确认道。

    “嗯，你自己进入吧，我走了。”

    仿佛不想和苏白多说一句话，那位安排住所的魂师便走了，看起来比之前冷淡了不少。

    而此刻，苏白看向了眼前精致的房屋，走了过去。        

