    泠贵妃目光游离，牵强一笑：“这......这香前些时日连日阴雨受潮了，妾身害怕直接丢掉，被皇上怪责不够节俭，所以就偷偷地埋到了花盆里。”

    陌孤寒狐疑地看她一眼，并不接那香，只低头看看：“宣太医和内务府奉香太监过来鉴定一下，究竟是什么？”

    荣祥一抬下巴，就立即有跑腿的领会过来，飞奔去太医院与内务府。

    泠贵妃整个身子都忍不住直颤。她知道，陌孤寒这次已经是铁了心肠，势必要捉住自己的把柄，就算怎么解释哭闹都无济于事。

    她低下头，慌乱地思忖，寻找可以掩饰的借口。

    不过片刻功夫，褚慕白等人再无所获，从寝殿里出来，冲着陌孤寒摇摇头，太后方才轻舒一口气，面色和缓，放下心。

    太医与奉香太监奉诏先后匆匆赶了过来，跑得气喘吁吁。

    荣祥上前，将手里捧着的熏香交给两人，太医接在手里，拭去上面泥土，用手掰开，两人仔细轻嗅辨认，面有惊诧之色。

    陌孤寒淡然追问：“是什么？”

    奉香太监小心翼翼地摇摇头：“请恕奴才愚钝，孤陋寡闻，并不识得这熏香，不是出自内务府。”

    太医的脸上已经隐约有汗冒出：“皇上可否允许微臣仔细辨认一下。”

    他这样说，要么的确是难以辨认，要么就说明此香绝非一般，所以他不敢冒冒失失地就说出来。

    陌孤寒点点头。那太医又小心翼翼地掰下一丁点，用纸卷起点燃，放在鼻端轻嗅，然后赤红着一张脸，“吭哧”半晌，方才小声向着陌孤寒回禀道：“启禀皇上，是欢颜。”

    “欢颜？”陌孤寒并未听闻过这种名称，有些诧异。

    太医愈加声如蚊蚋：“就是合、欢香。”

    陌孤寒顿时就愣住了，一旁的太后也听到了太医的解释，一张老脸变得赤红。

    也多亏了太医忌惮，说话的声音极小，否则从堂堂贵妃娘娘的寝殿里搜查出男女合、欢药，臊也能臊个半死。

    陌孤寒冷冷地瞥了地上噤若寒蝉的泠贵妃一眼，满眼的厌憎。

    荣祥看事，急忙命令院子里的宫人和御林军全都静悄地退了出去，褚慕白自然也不方便留下，退出了椒房殿。

    院子里，只剩下陌孤寒，泠贵妃，与太后，荣祥、荣福二人候在稍远处，等候差遣。

    “说吧，”陌孤寒负手而立，背对着泠贵妃：“朕给你脸面，这里只剩下了我们三人，老实交代，这药是什么意思？”

    太后那里还仍旧没有缓过劲儿来，不是搜查与喋血堂有关的罪证么？如何竟然搜查出了这种下作的东西来？

    泠贵妃满面赤红，小声嗫嚅道：“这......这，原本皇上对泠儿不闻不问，泠儿的确是有这种腌臜心思，想方设法地讨了来。可是泠儿知道这是大逆不道的，所以一直没有用。留着又怕殿里人多眼杂，别人看到了没有脸面，就......就把它埋进了花盆里。”

    陌孤寒眸光闪烁，一直紧盯着泠贵妃：“朕那几日生病卧床，你侍疾的时候是不是给朕用过这个？”

    泠贵妃哪里敢承认，将头摇得像拨浪鼓：“没有，没有，绝对没有。”

    “可是，朕绝对不相信，朕那夜里只要还有一丝清醒，就不会无缘无故地宠幸你。而且，朕第二日醒来没有丝毫的印象。”

    泠贵妃愈加慌乱：“许是皇上因为皇后有孕，许久未曾同房，所以，所以就......”

    “皇上，”太后插言道：“无论泠儿做过什么，你宠幸她这是事实，泠儿如今怀有龙胎也是铁板钉钉的事情。她纵然是手段下作，难登大雅，但也是事出有因，被逼无奈。都是过去的事情了，还计较什么？今日不捉住泠儿的把柄你不甘心，是势在必得是吗？”

    “计较什么？”陌孤寒面对太后毫无底线地袒护终于失去最后的耐心：“以往她处处刁难月华，我们暂且不提，仅仅是大的罪过，罪证确凿的，一桩桩，一件件，三番五次地暗算月华，你全都替她遮掩，袒护了。朕不计较，可是你有没有想过月华，她贵为皇后，凭什么就要一再地忍让？

    可是月华为了不让朕与母后伤了和气，默然受了，于是泠妃变本加厉，不择手段，竟然连给朕投毒这样的事情都能做得出来。还有雇佣刺客暗杀，如今又勾结喋血堂，这都是多大的罪过？你还要护她到什么时候？正因为有你的袒护，她才胆大包天，什么样的事情都做得出来！”

    面对着陌孤寒毫不留情的指责，太后并不糊涂，心知肚明，但是偏心就是偏心，就觉得理所当然：“可是这件事情，那不是还没有确凿的证据么？皇上就以此来定下泠儿的罪过？”

    “母后你一再阻拦孩儿调查，孩儿如何取证？”

    太后理亏，却仍旧强硬道：“哀家只是觉得泠儿如今怀有身孕，不太适合情绪激动，想着等泠儿诞下皇子之后，再做调查，非要急在一时，逼迫泠儿吗？”

    “朕可以等，但是他们会等吗？时机会等吗？线索会等吗？他们更加肆无忌惮！母后，你知道月华为什么再苦再累，也要坚持自己守着两个孩子吗？就是担心他们的加害！她夜间都不能安枕，稍有风吹草动比谁都机警，整夜难眠。

    她因为提心吊胆，忧思过甚，所以不能亲自哺乳，心中愧疚，为此耿耿于怀。你却还听信泠贵妃的挑拨，大做文章，想要将孩子送去皇子所。那些奴才能尽心吗？

    你看看，喋血堂那是无孔不入，在朕的眼皮子地下，褚慕白的亲自押送中，都可以瞬间杀人灭口。孩子没有了月华的看护，你觉得能逃得过他们的毒手？”

    陌孤寒一直不敢在太后跟前替月华抱屈，就是担心太后误会是月华挑拨，加深两人的误会。今日肆无忌惮，一股脑地说出来，顿觉酣畅淋漓。

    “月华安分守己，一心为了孩儿的江山社稷谋划，奋不顾身地从喋血堂的剑尖下救过孩儿的性命，举贤不避亲，帮着孩儿挖掘将才褚慕白，边关大捷，收服失地，圆满了儿臣多年以来的心愿。

    常家狼子野心，虎视眈眈之时，儿臣一筹莫展，求贤若渴。她巧妙化解儿臣与辰王之间的误会，请辰王出山，使儿臣如虎添翼。

    面对着太皇太后的篡位之争，她以身为饵，大义灭亲除掉常家。藩王听信喋血堂蛊惑，蠢蠢欲动，月华又以离间之计平息动乱，收复藩王兵权，解了儿臣心腹大患，稳固江山，功劳堪比朕朝堂之上的任何一位功臣良将。

    可是母后容不得她，处处刁难，觉得儿臣过于袒护她。月华却是以德报怨，就是希望能与母后您和睦相处，不愿意孩儿夹在中间左右为难。可是母后您呢，一次次将刀子捅进月华心里。

    您怪责儿臣对泠贵妃不够上心，冷落了她。母后您想想，她这一年多以来，除了处心积虑地争风吃醋，明争暗斗，接连在宫里掀起轩然大波，又为儿臣做过什么？相比起月华，她自己都应该自惭形秽。

    以往的不论，今日就事论事，泠贵妃身上疑点重重，已经不仅仅是暗算月华，危害宫廷，而是关系到了长安的长治久安，儿臣的江山社稷。国有国法，家有家规，任何一个人犯了错，那都应该得到应有的制裁，否则，只会让朕的臣民全都寒了心！

    母后，您确定还要插手，偏袒下去吗？”

    陌孤寒一时间口若悬河，滔滔不绝，细数月华的好，愈说愈觉得月华委屈，自己为她所做的不够多。

    有妻若此，夫复何求？

    “够了！”

    太后猛然呵斥道。

    陌孤寒话语一顿，见太后满脸颓丧，眸中隐约渐有泪意。那泪光跳跃，就像是风中摇曳的烛光，忽明忽暗。

    他惊讶地发现，其实太后也已经老了，风华不再。以前有太皇太后在，太后在他的眼里，始终是精神抖擞，斗志昂扬的。如今，太皇太后不在了，陌孤寒觉得，自己母后其实也已见苍老。

    她的头发是什么时候变得花白的，自己这个做儿子的，竟然从来都没有留心。她的脸上也已经皱纹横生，尤其是在这一刻，她的颓丧，令她脸上的皱纹全都松垮下来，眼角，嘴角，眉梢，再也没有那种意气风发的精神。

    太后疲惫地挥挥手，低声嗫嚅：“别说了，母后心里都懂......只是，我不敢承认。”

    她垮下肩膀，显而易见的疲惫。

    陌孤寒的心里在那一瞬间，也涌起一阵感伤。

    “对不起，是儿臣一时失言。”

    太后牵强地笑笑：“宫里的人背后说的都对，她们说哀家糊涂，糊涂了一辈子，就是有个好福气，生养了一个好儿子，娶了一位好皇后。

    哀家不服气，哀家一直在逞能，其实，心里早就已经泄了气。的确就是哀家愚蠢，故意一次次为难月华，证明自己的存在与位置。

    以后，这宫里的事情，哀家不管了，皇上想怎样就怎样吧。若是这样能让宫里消停起来，哀家也高兴。”

