    第575章假千金她罢工了（25）

    如颜素所料，二太太听到大夫说颜素即便活了下来那张脸也会毁掉后，便坚定了自己的决心。

    颜素占了她亲生女儿的身份十五年，享受了十五年不属于她的锦衣玉食前簇后拥的千金小姐的日子，如今也到了她回报国公府的时候。

    不能叫她的女儿回来时看到一个曾经占了她身份的人还在家里，也不能让那些低贱的不配让女儿喊爹娘的下等人将对她女儿的疼爱转移到另一个人身上。

    她宝贝女儿的一切，她会替她守住！

    ……

    到庄子上的第二天一早，陈子玉又来了。

    昨日回去后，借着“怕被传染”的理由他又找了几个大夫给他和小夏氏把脉，毕竟之前一直看病的都是国公府常用的大夫，家里是老太太和二太太把权，那些大夫也是听那两位的话，要是在药物上动手脚实在太容易了。

    结果不查还好，一查才发现他和小夏氏竟然真的都中了招。

    小夏氏为了怀胎吃的补药不仅不能补身体，反而会越吃越虚，最后将身子拖垮。

    别说怀孕了，真就算福大运大怀了孩子，也撑不到生下孩子的那一天就会没命。

    出了常吃的药之外，屋子里一些古玩字画还有老太太二太太送给他们的一些玉饰上也有问题。

    那些东西上的熏香闻久了会绝育。

    天知道大夫说出这两个字时他们夫妻心中的骇然。

    不知道什么时候被人捅了刀子，绝了子嗣，偏他们还将捅刀子的人奉做长辈亲人，日日请安孝敬……

    若不是颜素，只怕她们一直都会被蒙在鼓里，被人当成猴耍！

    昨晚上他们夫妻一整夜都没合眼，天不亮又将此事告知了老爷和太太，老爷拿了长剑就要去找老太太和二房拼命，还是他们所有人拼死才拦了下来。

    老太太和二房暂且不知道他们已经知道了真相，若是现在打上门去要说法，非但不能得到公平公正，反而会打草惊蛇。

    颜素：“是不该冲动行事，但让大老爷闹一闹也无妨，左右现在也不能将他们怎么样，但恶心吓唬一下他们还是可以的。”

    陈子玉：“这样不会引起他们的警惕吗？”

    颜素：“那又怎样？要害你的人，难道会因为你发现了一次他们害人的证据就收手吗？不会的，他们只会找准机会，一击毙命，让你们再也没有还手的机会。”

    陈子玉心中一寒。

    是啊，二太太一心想要大房绝后，就不会停止害人。

    而老太太或许并不想让大房的人都死绝，但要是能出点事给二房老爷和她的宝贝孙子珏哥儿腾地方，那她想必也是乐见其成的。

    不管二太太做什么，她都会睁一只眼闭一只眼，即便二太太触犯到了她的逆鳞，也不过挨一顿骂关几日佛堂罢了，为了珏哥儿名声不受损，老太太是绝不会将二太太怎么样的。

    陈子玉细细想了一下，觉得颜素的话十分有道理，叮嘱了她几句后又急匆匆走了。

    到了第二天，他又来了。

    不过这次是来报喜的。

    (本章完)

