    马老爷并没有去找小儿子的晦气，因为已经不把小儿子当成儿子看待了。只是因为小儿子没了一娘一，不好将他逐出家门；否则他会让八姨一娘一带着她的崽子一起滚蛋。

    “真有诅咒吗？”他成夜的不睡觉，坐在书房里沉沉的思索：“按照科学的观点来看，父亲的话当然是无稽之谈。不过父亲并不是一胡一言乱语的人————真有诅咒吗？”

    马老爷因为一直富有，所以从来没打过家中宝贝的主意；可是此刻他心中活动了，不是为了钱，纯粹只是好奇。但对于玄而又玄之事，他是宁可信其有，不可信其无。让他亲自进入山内藏宝库，他是绝不肯、也不敢的。

    马老爷摸一着自己光一溜一溜的下巴，想天想地，想到最后，想出了一声冷笑。

    与此同时，远在百里之外的天津，马英豪裹一着半新不旧的军大衣坐在密室里，对着他斑斓缤纷的新宠物也在冷笑。密室中冷腥的海水气味越发凝重了，来自南太平洋的海蛇在水中扭绞成了一一团一。

    两小时后，他接到了来自北京的长途电话。电话那边的说话人是马宅管家，语气疲惫而又茫然，让大少爷明天早早回家，因为老爷有重要的事情，要向晚辈们宣布。

    马英豪一一团一和气的答应了，然后放下电话，开始出神。

    马英豪凌晨出发，在中午之前就到了北京。他进入马老爷的客厅时，下面的四个弟弟妹妹都已经到场了。对着马老爷一点头，他不冷不热的唤道：“爸爸。”

    马老爷端坐在沙发上，脸上似笑非笑，笼罩着一层不甚一温一暖的假春风：“英豪。”

    然后两人再无其它话可说，马英豪在角落里的沙发椅上坐下了，顺便不动声色的环顾了旁人面貌。赛维和胜伊照例是并肩落座，脸上没有什么表情；马天娇坐在侧面的短沙发上，专心致志的低头去望自己的漆皮鞋尖；马俊杰弯着腰，几乎就是委顿在了大沙发里，看起来是特别的幼小。门外忽然由远及近的响起了脚步声音，浓妆艳抹的五姨太走了进来，表情有些怯，而马天娇立刻就向她招了手：“一娘一，你怎么才到呀？”

    五姨太试试探探的笑了：“我刚回来嘛，到你七姨一娘一院里说话去了。”

    然后她走到马老爷身边坐下，很殷勤的从烟筒里一抽一出一根香烟，自己先叼在嘴上点燃了，深吸一口之后送到了马老爷面前。马老爷抿着薄嘴唇，老而俏皮的莞尔一笑。一手接过香烟，另一只手摸一着脸，马老爷心事重重，同时感觉自己皮肤挺好。

    未等他自恋完毕，门外人影一现，却是大太太佩华。佩华算是这家里的黑人，常年不见天日的，此刻不施脂粉，打扮得不显山不露水。她进门时，因为毕竟身份还在，所以孩子们无论情不情愿，都要喊她一声一妈一，只有马英豪不言不动。佩华低着头，微微的笑了笑，没答出什么，搭讪着也在角落坐下了。

    厅内众人表面上虽然自然，其实内心七上八下，都是临时被马老爷召集来的。马家素来是独一裁统治，从来没开过家族会议。而与会成员一会儿增加一个，到底都有谁，也是令人难以预料。

    马老爷知道所有人都在一胡一思乱想，所以慢慢的吸烟，由着大家想，等人们把心全想乱了，他才在烟灰缸里摁熄烟头，开口说道：“人到齐了，我们是一家人，当然不必讲虚套，现在，我也就直入主题了。”

    听闻此言，孩子们面面相觑，心里登时有了计较————家里有分量的人，可不都是到齐了？除了儿女们不提，佩华既然没有被休，名义上就还是马家的正房夫人；五姨太虽然是个姨太太，但是生了四小姐，是孩子的一娘一，当然也不同于一般姨一娘一。

    马老爷扯着单调干燥的公鸭嗓，自顾自的继续说道：“本来，今天到场的人，还该有赛维胜伊的一娘一，和俊杰的一娘一。但是人各有命，她们先走一步，错过了啊！”

    用手掌抹平了长袍上的皱纹，他慢悠悠的继续说话：“我离家几个月，回来之后，听到许多流言。与其让旁人胡说八道，不如我来戳破这一层纸，也免得你们装神弄鬼，做出种种不堪的举动，败我家风，损我名誉。”

    话说到这里，房内各人的神情就开始千变万化了，但是万变不离其宗，面部肌肉都在勉强绷紧，是个遮遮掩掩的紧张样子。

    马老爷手不闲着，一下一下的摸一着自己的大一腿，眼皮也垂下去，不肯正视儿女妻妾们的眼睛：“我们马家，是有一点秘密。上一辈曾经在关外谋过生活，机缘巧合，就弄到了一批财宝。财宝是什么？不好说，因为我没有亲眼见过，听你们的爷爷讲，无非也就是些古董金玉之类，值钱一定是值钱的，但也仅仅只是值钱而已。”

    轻轻一拍自己的大一腿，他把搭在腿上的袍襟抹了个溜平：“为什么我对这一批宝贝是从来不提也不动？因为我不缺钱，我不靠着祖宗吃饭！我想把上一辈的遗产存住了，将来留给你们这帮没出息的混蛋，免得你们有朝一日吃不上饭，会流落街头挨饿受冻！”

    两道平淡眉毛跳了几跳，马老爷西洋化的一耸肩膀：“可是，似乎你们并不能理解我的苦心。也好，我索一性一开诚布公，迟早都是你们的，我又何必多做隐瞒，还惹得你们猜忌怀恨？”

    然后他一挺身站起来了，对着客厅大门一挥袖子：“走走走，我带你们去花园！”

    马老爷拎着一根手杖打前锋，儿女妻妾紧随其后，因为全是心怀鬼胎，所以一路走得目不斜视，互相连眼神都不肯一交一汇。及至到了花园河边，众人举目远眺，却是一起傻了眼————对岸山上的凉亭，不知何时竟然被拆了顶，四周的雕镂槅子也全没了，原本很一精一致的一处凉亭，如今就只剩了四根柱子，以及中间一张固定不动的石桌。

    马天娇忍不住“啊”了一声，随即被五姨一娘一狠狠拽了一把。一行人分乘三只小船，三摇两摇到了对岸山上。这回走到亭子近处，只见四周脚印凌一乱，正是施工不久的迹象。另有一架梯子倒在地上，不知是丢弃不用，还是忘记带走。

    马老爷迈步进了亭子。背过双手挺一直腰身，他在寒凉的空气中做了个深呼吸，然后用手杖一敲亭子地面：“我们家的宝藏，就在我的脚下！”

    此言一出，鸦雀无声。

    马老爷又道：“胜伊，把梯子扶起来。”

    胜伊答应一声，与赛维合力扶起梯子。马老爷不再多说，将手杖往地上一扔，紧接着亲自动手，把梯子搭到了亭柱上。一撩袍子登上一步，他因为瘦，登高上远的时候反倒占了便宜。十分轻灵的爬到了顶，他把右手探进了柱子里。

    赛维和胜伊在下面给他扶着梯子，见了他的举动，登时一怔，赛维抬手敲了敲柱子，声音沉闷，却又不像中空。而上面的马老爷只把右手向下伸了一尺，歪着脑袋翻着白眼，用力做了个上扳的动作。众人只听脚下“咯噔”一声，而马老爷明显的松了口气，自己点了点头，似乎也是出于意外。

    下了梯子换位置，他从余下三根柱子顶端伸进手，或推或扳。原来柱子上半截才是空的，里面有套机关。机关一被触一动，水泥铺就的地面下方，就有声音作响。最后马老爷下了梯子，对着中央石桌审视良久，末了开口说道：“来人，把它搬开。”

    话音落下，众人面面相觑。原来石桌并不是一精一雕细刻的产物，看起来就是一块颇有意趣的大顽石，只是上方磨出了镜子一般的桌面，想要推动这么一块大石，非得力士不可。

    马老爷并不是糊涂虫，他让人搬，自然就有道理。所以孩子们在短暂的沉默过后，一言不发的一起上阵，连马俊杰都出了手。一大群人咬牙切齿去推大石，最后只听“咕咚”一声，竟然真把大石推倒了。

    接下来，又是一阵寂静。因为先前石桌所占之处暴露出来，竟是一处黑一洞一洞的入口。

    马老爷捡起手杖，好整以暇的走了过来。十分好奇的弯腰对着洞一口看了又看，他也是生平第一次开眼。洞一口四四方方，在半人来深的地方凿出斜坡，一路向下。斜坡尽头的风光，自然是看不到；就连斜坡本身的情形，除非亲自下去，否则也是不得而知。马老爷想起了父亲对自己的千叮万嘱，当即意犹未尽的直起了身。

    后退一步伸出手杖，他指着洞一口说道：“我还不老，你们也没有大到可以自立门户，所以里面的东西，在分家之前，不许你们随意取用。可是，我做爸爸的，也没有让儿女看到好东西干着急的道理，所以从今开始，每年我允许一房派一个人下去，拿一样宝贝上来。”

    不动声色的环顾了四周面孔，马老爷轻声问道：“谁想第一个下去，现在就可以了。”

    赛维和胜伊盯着洞一口，心里急得快要伸出手，真想入洞看个究竟；但是他们很懂“槍打出头鸟”的道理，尤其是在自家，万万不能盲目出头。况且宝贝能不能碰，还是一件未解的疑案。

    马俊杰也直了眼睛，恨恨的瞪着洞一口，同时又感觉可笑————自己的一娘一，死得可笑。

    佩华站在一旁，偷眼观察着马英豪的脸色。

    马英豪不动声色，想下去，但是不敢下去。

    五姨一娘一用皮鞋的细高跟轻轻磕着地面，看看这个看看那个，是个欲言又止的样子。而马天娇沉吟片刻，忽然用轻快的声音说道：“大哥年纪最大，大哥第一个下去吧！”

    马英豪摆了摆手：“我是有职业有进项的人，经济上很宽松，不急。”

    马天娇又转向了赛维：“二姐三哥呢？大哥不下去，你们下去呀！”

    赛维摇了摇头：“我们两个都怕黑，不敢下。”

    马天娇犹犹豫豫的又看旁人，不料佩华忽然开了口：“如果我也有资格的话，我想第一个下去。”

    马英豪飞快的横了她一眼，眼神凌厉；马天娇则是着了急，没想到还真有不客气的。而佩华接收到了马英豪的暗示，不由自主的后退一步：“要不然……还是请五姨太第一个下去吧。”

    五姨太心乱如麻的对着佩华一笑，又抬头去看马老爷。马老爷依旧刮着满脸的假春风，显然是没意见。

    “我下去？”五姨太有点不好意思了：“你们都不下，那我就做第一人。宝贝什么的倒是其次……”她讪讪的笑：“我是想见见老太爷的大手笔……”

    她含羞带笑的，跃跃欲试的就要往洞一口走。而马天娇见她穿着一双高跟皮鞋，走平地都是风摆荷叶似的不稳定，又觉得一娘一平时笨手笨脚，就一扯她的袖子：“还是我下去吧，我比你伶俐呢！”

    母女两个是一家，谁下去都是一样。于是五姨一娘一停了脚步，抱愧似的一边点头一边笑，心想你们尽管装模作样去吧，我们一娘一儿俩可是要发点小财了！

    马天娇穿着一双平底皮鞋，行动起来十分利落。洞一口狭小，也非得她那种苗条的身材才出入灵活。一大步跳进半人来深的小一洞里，她也不听五姨太的嘱咐，弓腰缩背的佝偻了，径自踏上了向下的斜坡。地上的人只听她叫了一声：“真黑啊！”

    马老爷弯下了腰，大声说道：“天娇，如果感觉气闷了，就马上往回返！”

    马天娇没理会。

    直过了十多分钟，地下忽然传出一声金石撞击之响。赛维站得略近，就见马天娇捧着个破鼎钻出来了。直起腰露出头，她辫发散乱，面色苍白，但是笑嘻嘻的，将手中破鼎往地面上一放，口中说道：“我可没敢往里走，太黑了，比夜还黑。”

    马老爷脸上没有笑模样，并且后退了一大步：“里面是什么样子？”

    马天娇拉住五姨太的手，连滚带爬的上了地面：“爸爸，我看不清，反正随手摸一到一样东西，就赶紧出来了。”

    然后她笑吟吟的把小锅似的鼎抱在了怀里：“爸爸，你不来瞧瞧？说好了，它可归我喽！”

    马老爷远远一望，就见那鼎铜锈斑斓，像个大铜疙瘩似的，凭着自己的学问，万万看不出价值。忽然又想起了父亲的叮嘱，他下意识的连连摇头：“不必，我也不大会看。明天你和你一娘一去找个懂行的人鉴定鉴定吧，看它是不是件真正古物。”

    五姨太和马天娇虽然没有大见识，但也知道古董的珍贵。五姨太像抱孩子似的抱着鼎，虽然感觉沉重之极，但是舍不得松手。马天娇又伸手托了它的底，也不知是哪里来的力量，丝毫不觉疲劳。

    余下众人竭尽全力，把石桌扶起来推回原位。马老爷也上了梯子，在四根柱子里面动了机关。居高临下的俯视下方，他见四个孩子加上佩华，全在偷眼窥视马天娇母女，一个个神情复杂一陰一沉，绝非羡慕颜色。

    最后把目光转向五姨太和马天娇，马老爷不动声色的想：“我当我家里全是狐狸，没想到还真有两个傻子。”

    五姨太和马天娇母女两个捧着铜鼎，一路力大无穷的往花园外走。其余众人远远的跟在后方，心怀鬼胎，统一的不肯靠近她们。她们也不在乎，仰着白脸喜笑颜开，两口白牙在外面晾了一路。

    及至出了花园，她们开始嘻嘻的笑出了声，腿脚可是很有劲，轮流抱着大铜疙瘩前进，步伐一致的越走越快，谁也不等了，一溜烟的就没了影。马老爷也不吭声，走着走着忽然拐了弯，直奔宅子前头自己的洋楼。马俊杰察觉出马英豪在看自己，故作不知，撒腿就跑。赛维则是暗暗一扯胜伊的袖子，然后回头笑道：“大哥，我们今天算是开了眼界。下次开眼就得等明年了。现在我们心满意足，要回院里去了。你什么时候回天津？要是没事的话，就在家里多住几天得了。”

    马英豪皮笑肉不笑：“天津事多，我一抽一不开身。”

    赛维又道：“过几天我们要是有钱有闲了，兴许还去天津叨扰你呢。”然后她对着佩华也挥了挥手：“我和胜伊真走了，回头见。”

    赛维和胜伊回了院里，向刘平原原本本的讲述了今日见闻。三人合计一番，也没得出结果。如此过了一夜，翌日清晨，胜伊出门去找朋友玩，不料没走几步，便看到了五姨太母女。

    两人全都打扮得花枝招展，一张脸是异常的白，仿佛是彻夜未眠，失了血色。她们自己也有所意识，为了补救，故意抹了一层鲜红的胭脂，把自己打扮得像个待烧的纸人。见了胜伊，两人一起微笑招呼，笑得很大，嘴角失控似的往两边咧。胜伊吓了一跳，问道：“五姨一娘一，四妹，你们起大早干什么去？”

    马天娇呵呵笑道：“找个明白人，帮我们看看昨天运上来的古董呀！”

    胜伊停了脚步，给她们让路：“哦，那请先走吧。”

    母女二人不再言语，笑模笑样的走了。

    当天下午，胜伊回了来，无巧不成书，又遇到了五姨太母女。两人还穿着早上那一身鲜艳服装，脸上的胭脂粉有点褪色，显出苍白的皮肤本质。胜伊停了脚步，含笑问道：“五姨一娘一，四妹，找明白人看过古董了吗？”

    母女二人依然一脸欢畅，面对胜伊的提问，却是没有答复，笑微微的自顾自走过去了。

    胜伊莫名其妙进了院子，对赛维和刘平说道：“我看老四和她一娘一快要美疯了。”

    赛维坐在一把硬木椅子上，开口答道：“刚才我和刘平在外面，也见了她们一次。”

    然后她抬眼望向胜伊，犹豫着问道：“你说，诅咒什么的……难道真存在吗？”

    胜伊立刻转向刘平：“真存在吗？”

    刘平靠着桌沿半站半坐，笑眯眯的不言语。赛维则是做了个深呼吸：“我已经问过他了，他说真存在。”

    刘平点了点头：“等着瞧吧。”

    随即他笑了一下：“其实也没什么。诅咒而已，不犯它的忌讳不就得了？”

    刘平的话说得轻飘飘，和没说也差不多。赛维和胜伊怀揣着一颗蠢一蠢一欲一动的惊恐心灵，数着钟点熬过一夜。他们姐弟二人的特点，就是吃得少睡得少，深夜闭眼，天亮即醒。胜伊还是偎在刘平身边，因为贪恋着热被窝，所以一时还不肯起。打着哈欠伸直了腿，他不慎蹬上了刘平的赤脚。刘平没有反应，他心里却是一别扭，因为刘平毕竟是个男人。

    要是女人，他就不别扭了，问题是又没有正经女人肯和他睡觉。

    赛维是孤家寡人，早早的披着衣裳下床洗漱。然而未等她涂匀脸上的香粉，遥远方向忽然传来一声尖一叫，吓得她一粉扑拍到了眼睛上。扔了粉扑猛然起身，她绷紧的神经忽然有了断裂的趋势，使一性一子似的做狮子吼：“大清早的，谁在外面鬼叫？吓死人不偿命吗？”

    然后她气冲冲的转身出门，想要探个究竟。结果刚一出院门，迎面就见一个小丫头踉跄奔来，正是五姨太院里的人。看到二小姐气势汹汹的站在路上，小丫头当场哭叫道：“二小姐救命啊！死人啦，发疯啦！全白啦！”

    赛维脸色一变，当即拔腿跑向了五姨太的小院。

    五姨太的院子，格局比较类似四合院，两间厢房，是五姨太和四小姐的卧室。此刻院内站了几个面无人色的老一妈一子，另有几个小丫头瑟瑟发一抖的抱作一一团一。见赛维来了，一个略镇定些的老一妈一子哆嗦着说道：“二小姐，了不得。我们四小姐夜里死了！”

    赛维正要往马天娇所居的卧室里走，可是刚迈了一步，她又迟疑着停顿了。她对于一切歪门邪道都不了解，宁愿把诅咒解释成某种传染病。可如果真是传染病的话，她此刻便应该立刻逃跑。隔着玻璃窗向房内望去，她看到床帐半掩，上面果然直一挺一挺的躺着马天娇。忽然下意识的上前一步，她骇然问道：“四妹怎么变了样子？”

    一个小丫头锐声哭叫道：“四小姐昨晚说今天要出门，让我早早进房叫她起床。可我刚才一进屋子，就见四小姐躺在床上笑，不但脸皮煞白的，头发眉毛也白了……我叫她，她不应；我去推她，她、她已经冷硬了……”

    赛维回头又问：“五姨一娘一呢？”

    一个老一妈一子颤巍巍的指向后方厢房：“五姨太还活着……可是不认人了。”

    赛维六神无主，心想自己可不往烂泥里走，便打算找出借口撤退，不料她刚一转身，只听身后的玻璃窗子“哐”的一声。在众人的惊呼声中，她回头一瞧，登时汗毛竖一起————丫头口中已经冷硬了的马天娇，此刻竟是直一挺一挺的贴在玻璃窗后，披散开来的白发之中显出面容，她还在笑！

    隔着窗子和院内众人对峙了一瞬，她侧了身，是个要出门的光景。院内骤然爆发出一波惨嚎，随即在赛维的带领下，老一妈一子小丫头甩开大步，争先恐后的全冲出了院门。哪知还没跑出十米远，前方有人快步走来，正是刚刚接到消息的马老爷。赛维张着嘴，还要向父亲汇报情况，不料马老爷停了脚步定睛一瞧，随即握刀似的握紧手杖，一转身也跑了，且跑且喊：“来人哪！”

    赛维听他把嗓子都喊破了，心中诧异，忍不住回头又瞧一眼，只见在人后不远处，马天娇一步一步踉跄着走，居然走得很快。深吸一口寒冷空气，她张大嘴巴，发出了比马老爷还要雄浑的声音：“来人哪！”

    话音落下，刘平和胜伊全来了。刘平一边跑一边一揉一眼睛，胜伊满头翘着乱发。对着前方一大队狂飙的人马愣了一瞬，刘平随即看清了后方独行的马天娇。

    拨一开人群挤到马天娇面前，他没言语，脚下直接使了个绊子，让马天娇当场摔了个仰面朝天。

    众人以为他是个傻大胆，尤其没想到他居然如此对待邪祟。而刘平蹲下又试了试马天娇的鼻息，见是真没气了，就回头大声说道：“别怕，不是诈一尸一。”

    赛维带着哭腔嚷道：“她还会动呢！”

    刘平答道：“她只是没死透，现在好了，彻底死了。”

    赛维远远站着，继续高声叫道：“真死了吗？不会再诈一尸一吧？”

    刘平很笃定的摇头：“不会不会，绝对不会。至多是今天夜里诈一回，现在还早着呢！”

    此言一出，马老爷伸手一扯赛维的袖子，气喘吁吁的低声问道：“你的朋友，是不是脑子里缺根弦？”

    赛维心乱如麻的做出辩护：“他……见多识广，所以……镇定！”

    马老爷遥遥的伸手一指他：“他那叫镇定？我怎么听他是在一胡一言乱语？”

    赛维实在不想揭露刘平的身份，所以十分为难的看了父亲一眼，随即转移话题道：“爸爸，你看，四妹真不动了！”

    马老爷一甩袖子，突破了老一妈一子小丫头的屏障，大踏步走上前去。在距离四女儿两米远处站住了，他伸长脖子看了一眼，看得心中一寒。而刘平仰起了脸，忽然对他轻声说道：“午时三刻生一把火，烧了她。她是凶死的人，恐怕夜里要闹。”

    马老爷打了个冷战，低头正视了刘平：“你到底是什么人？”

    刘平笑了一下：“我原来做过和尚走过江湖，见得多了，所以懂得一点。”

    马老爷神气不定的沉默了片刻，忽然又问：“死因到底是什么？我知道绝对不是急病。”

    刘平平静的一摇头。

    于是马老爷立刻换了问法，声音也低到了极致：“怎样破解呢？”

    刘平想了想，末了答道：“解铃还须系铃人。”

    马老爷紧盯着他：“可若是系铃人已经死了呢？”

    刘平又摇了头：“世上从来不缺无解的题目。系铃人活着，问题一定能解；系铃人死了，一切就都不确定了。”

    马老爷说道：“如果，我想试一试呢？”

    刘平站起了身：“我不是巫师，无能为力。”

    马老爷刚要说话，五姨太悄无声息的走出来了。她只穿着薄薄一层睡衣，手里却还捧着那只铜鼎。马老爷见她疯头疯脑，不由得向她伸出了手，眼看指尖就要触到铜鼎，刘平骤然摁下他的手臂，同时低声说道：“不要碰她！”

    听闻此言，马老爷当即横起手杖，摆了个防御的姿态：“怎么着？她还能伤人吗？”

    刘平夺过他的手杖，一杖敲到了五姨太的后脑勺上。五姨太一声不吭，当场晕倒在地，手中铜鼎骨碌碌滚出老远。

    把手杖一交一还给了马老爷，刘平说道：“不祥的东西，还请尽快毁了吧！”

    马老爷握着手杖，心中翻一江一倒海，念头层出不穷。原来一切都是真的，他想，原来不可思议的恐怖，就埋伏一在他的身边，埋伏了几十年。

    一双眼睛死盯着刘平，他认定对方不是凡人。可未等他说出下文，他的管家忽然带着一群听差狂奔而来，发疯似的疾呼道：“老爷，不好了，外面来了一队日本兵，封锁了咱们的前后大门！”

    马老爷难以置信的看着管家：“日本兵封锁我的家？！”

    管家生生的又喘出了一句话：“还有大少爷！大少爷也来了！”

