    众人在遇到千手魔藤的地方做了一个标记，绕开了千手魔藤的攻击范围，继续沿着千年魂兽区搜索前进。

    凌宇他们缓缓的走着，此时，凌宇眼神猛然一凝，在他的精神感知中，有着一只步伐踉跄的蜘蛛类魂兽正在赶往他们所在的方向。

    在那蜘蛛魂兽逃离的方向，也有三道强弱不一的气息追寻而来，其中两道气息颇为强盛，另一道气息相对弱小许多，三方人马就欲碰面。

    “看来还得再争一次魂环了，只是不知道这次，没有了唐昊的威慑，双方又会擦出怎样的火花呢？”凌宇心中思索着，英俊的脸上有着一抹兴趣盎然的淡淡笑容浮现而出。

    凌宇知道，原文中，史莱克一行人先是“抢夺”了孟依然的凤尾鸡冠蛇，然后又是人面魔蛛，如果不是因为赵无极对龙公报了唐昊的名号，恐怕双方得有一场恶斗。当然，如果唐昊在附近的话，那就变成单方面的碾压了。

    只是，现在的情况是，凌宇并没有在周围感知到唐昊的气息。

    少顷，赵无极突然停下脚步，举起右手打了一个手势，“注意了，有着一道危险的气息正高速靠近。”

    听到赵无极这话，众人都是停下了脚步，除了凌宇之外，纷纷释放出自己的武魂，顿时一阵阵光彩亮起，让周围的环境都是亮了许多。

    很快，随着一阵悉悉索索的声音，一道黑色的身影出现在了众人面前。

    那是一只黑色的蜘蛛，主体直径超过一米五，而它的八条长矛般的蜘蛛腿却是超过了三米。

    它的背部生长着黑色的甲壳，散发出淡淡的寒光，长腿尖端很是尖锐，在地面上行走时没有发出任何声响，让人感到甚是诡异。

    在经过地面隆起的小坡时，对方无可避免的抬起了两条前腿，而众人也是看到了它的下腹。

    与背部的黑色甲壳不同，它的腹下长有白色的纹路，形成一张形似人脸的狞恶图纹。八只闪烁着紫光的小眼睛紧贴在它的下腹，只不过其中两只眼睛好像被什么东西打伤了，腹下也横贯着几道裂开的伤口，有些血肉模糊。

    看到这里，众人很快便反应过来这只魂兽的种类，人面魔蛛。

    显然，人面魔蛛并不是稀罕的魂兽物种，除了凌宇、小舞和唐三三人，宁荣荣这些新生也是了解过这种魂兽的相关知识的。

    同千手魔藤一样，人面魔蛛也有着两个基本能力:剧毒与吞噬。只是后者的攻击性和战斗力更为强悍，更是能够跨越修为年限战斗。

    人面魔蛛甲壳坚实，防御力颇为强悍，速度奇快无比，八条蛛腿穿透力极强，同时附带着剧毒。

    身为蜘蛛类魂兽，人面魔蛛自然也是有着喷吐蛛网的能力，这也是它最为恐怖的手段。

    人面魔蛛喷出的蛛网能够笼罩它自身十倍的面积，而且是瞬发，很难闪避。蛛网带有恐怖的神经性剧毒，即使是强大的魂师被蛛网罩住，也需要时间才能挣脱，在这段时间，足以让人面魔蛛做很多事了。

    看眼前的人面魔蛛的身形，其修为明显超过了千年，一天有着三次的喷吐蛛网的机会。

    只不过，这只人面魔蛛显然受了什么伤，看到众人后的第一反应不是喷吐蛛网，而是欲往两侧的方向逃离而去。

    “赵老师，请你出手制服这只人面魔蛛，我能够感觉到它很适合我。”唐三语气有些急迫，但话语之中还有着掩饰不住的欣喜之色。

    “好。”赵无极点了点头，没有犹豫，大力金刚熊武魂瞬间附体，标配的七道魂环环绕在其周身，周围的空气都是荡起强烈的涟漪。

    “第三魂技，重力增强。”赵无极身上一道紫色魂环闪烁，随即赵无极右手对着不远处的人面魔蛛重重按下，一股强大的压力作用在人面魔蛛身上，让得其移动速度骤降，身形也是被压得紧贴地面，艰难的爬行着。

    “吱吱！”人面魔蛛发出刺耳的鸣叫声，奋力挣扎了起来。

    作为赵无极的中心范围的控制技能，赵无极也可以将其作用在某一个区域，只要不是离体太远。

    见对方还想逃跑，赵无极嘴角一勾，“第四魂技，定位追踪。第二魂技，大力金刚掌。”

    赵无极身上一道紫色魂环和一道黄色魂环先后闪烁了下，接着，紫色魂环飞出，迅速地套上人面魔蛛的身体，在其身体表面形成了一道狞恶的巨熊纹章。

    这是赵无极目前唯一的精神锁定技能，可在目标身上形成精神印记，只要印记尚存（魂力还能维持），精神锁定就一直存在。至于通过跳跃拉近与目标的距离则是定位追踪的二段效果。

    然后，赵无极右手对着人面魔蛛狠狠一拍，顿时一只数尺大小的金光巨掌迅速形成，便是往人面魔蛛当头轰去。

    巨掌正面击中人面魔蛛，当即爆炸开来，众人只听得“轰”的一声巨响，金光闪烁间里面传出了人面魔蛛凄厉的嘶鸣声。

    金光消散，只见前方地面出现了一个数米大小的坑洞，在坑洞的边缘处还向外延伸着数条肉眼可见的裂缝。

    在坑洞中心，人面魔蛛静静地躺着，此时它的模样有些凄惨。只见它背部的甲壳出现了大面积的裂纹，八根蛛腿也有三根被爆炸的威力生生震断，伤口处还有着丝丝紫黑色的血液流出，端的是触目惊心，气息萎靡了许多。

    显然，在失去蛛网这人面魔蛛最为强大的手段以后，人面魔蛛的威胁性大大降低。在赵无极全力出手下，这只千年的人面魔蛛很快就被重创。

    此时，赵无极依旧保持着重力增强的效果，现在的人面魔蛛已经无法逃脱了，只需等它体力消耗一空，就是它殒命之时。

    人面魔蛛的剧毒即使是赵无极也不敢轻易沾染，而且人面魔蛛的临死反扑也不可小觑，所以赵无极采用了最为稳妥的消耗战术。

    “赵老师，谢谢你。”唐三忍不住出声道谢，脸上浮现出惊喜的笑容。

    “你小子还跟我客气。”赵无极洒脱一笑，旋即话音一转，“不过不要高兴的太早，这人面魔蛛现在仍有攻击性，等我耗光它的体力再行击杀。”

    “嗯。”唐三点了点头，这样做无疑更为妥当。

    小舞见人面魔蛛被击成重伤，白皙的俏脸上没有什么心痛之色，在她心中，也是非常厌恶人面魔蛛这种“邪恶”的魂兽。

    只是，哪有什么邪恶不邪恶的，无非弱肉强食而已。成王败寇，胜利者自然就代表着“正义”。

    数分钟后，见坑洞中的人面魔蛛气息已经非常虚弱，赵无极收回了重力增强的魂技，眼神示意唐三上前动手击杀人面魔蛛。

    唐三会意点了点头，右手在二十四桥明月夜上一抹，随着光华一闪，一把锋利的匕首就出现在其手心。

    紧握匕首，唐三刚欲动身，前方密林处突然传来了一道苍老而震人心神的低喝声:“且慢！”

    听到这两个字，唐三的动作戛然而止，赵无极的面色也在此时陡然凝重下来，众人纷纷看向声音传来的方向。

    “好戏来了。”凌宇嘴角露出一抹不易察觉的淡淡微笑。

