    普拉德苦笑几下说：“费德，你想的太简单了，先你让我交给哪个议长？何况这种东西一旦交上去，就马上会从记录里面消失，结果只会给自己带来数不清的麻烦，而且这块石头我已经研究了几十年，但却根本就无法研究出来任何结果，这次你们如果赢去了，可以好好研究一下，到时候把研究结果共享给我就感激不尽！”

    几个议员脸皮不断的抖抖，奥义之石是一种传说中的东西，据说只有天界的神族才有，而且也是极其高阶稀罕的物品，他们作为议员，有查阅神族几乎所有档案的权利，但也仅仅只限于查阅而已，很多的绝密材料还是被议长联合会牢牢的控制着，但奥义之石，议长联合会肯定是没有的，如果这块是真的话。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但不管怎么说，蛇有蛇道，鼠有鼠道，普拉德没有这个能力，并不表示他们自己也没有这个能力，地位虽然不高，但往上爬的**每个人都不会少，所以，六个议员看着这块青黑色石头的心情相当的激动，恨不得一把抢过去然后带着舰队扬长而去。

    但他们自己都清楚，此时除开普拉德之外，没有人会去抢，只能凭借接下来的堵运来得到这块奥义之石，谁要是敢伸手，那么下场肯定会比较凄惨，同境界下一个打赢七个，那只是个传说。

    “普拉德，快把你的斗兽放出来吧，看看我们到底是谁有运气得到这块奥义之石？”其中一个家伙迫不及待的挥舞着手臂大声说。

    “好~”普拉德也不拖拉，伸手在座椅扶手上点了一下，随着一大块透明的光幕从看台上显现出来，整个斗兽场上升起一个巨大的防护罩，同时所有的通道也开始关闭，半分钟之后，斗兽场中央慢慢露出一个大洞，八条红色的大虫子扑棱着透明的羽翅从大洞里面窜了出来，最后出来的是一个年轻的人族，骑在一头十米多长的黑色元兽脖子上，神情很是胆怯和小心。

    “这是什么斗兽，好奇怪的气息！”一个议员惊讶的看着八条大虫子。

    “哈哈，这是我无意中抓到的一窝虫子，还从来没见过，这种虫子身体中没有丝毫的元能和灵能，但却异常强大，这些小的能够对抗四级战士，而这头大的，能够对抗五级战士……”

    普拉德话还没说完，几个议员都忍不住了，“普拉德，废话就不多说了，直接说规则吧！”

    “规则很简单，最大的那头排除在外，余下的我们每人选择一头虫子，在五十倍重环境下比度，最后押对获胜的虫子就是赢家，怎么样？”

    “竞固然不错，但这虫子体型如此之大，要不我们干脆和那个人族的驯兽师一样，每人骑一条比赛岂不更加刺激？”

    几个议员都不由眼睛一亮，而普拉德却偷偷的看了一眼杨凌，现杨凌微微的点了一下头，这才放下心来。

    几个议员都对这种比赛方式充满了兴趣，商量了几句之后每人选了一条虫子，然后身体一晃就站在了各自选择的虫子背上。

    杨凌对着大虫子嘀咕了几句，大虫子仰天吱吱几声尖叫，七条小虫子这才都安静下来。

    “哈哈，那就开始吧！”一个议员用庞大的神魂之力控制自己的虫子走到斗兽场边缘的赛道上，其他几个也赶紧跟上来。

    杨凌骑着二蛋带着大虫子跟在后面。

    接下来就是开启五十倍重力环境，等一切准备好之后，普拉德回头看着杨凌说：“如果这次的比赛被我赢了，我一定大大的嘉奖你，但如果比赛中途出现意外，哼~”

    好吧，杨凌认为普拉德的演技不错，起码可以拿个小金人没问题，于是故作惶恐的连连点头。

    随着赛道上悬浮的巨大透明光幕上的三十秒倒计时开始，六个议员互相看看，然后又不约而同的看了一眼悬浮在看台上的那块青黑色的石头，一起吞了一口口水，这才全部全神贯注的看着前方。

    如果拿到这块奥义之石，今后说不定还有染指议长位置的一天，这可是一个千载难逢的机会。

    “砰砰……”

    每个人的心脏跳的都很快，即便是统御一个战区数百个小界的高级议员，但几个家伙还是感到有些口干舌燥，眼睛一眨不眨的盯着光幕上的倒计时数字，很快就跳到十秒之内。

    “9，8，7……o”

    “吱……”大虫子仰天出一声刺破神魂的尖叫。

    “冲……”几个议员几乎同时放开神魂之力的束缚，同时对着身下的虫子猛踩一脚，七条虫子如同脱缰的野狗一般窜了出去。

    而就在六个议员冲出去的瞬间，杨凌头顶上五彩光华腾空而起，十二把十多米长的五彩宝剑喷了出来，然后连续闪烁出去，对着正策虫狂奔的六个议员的头顶落了下去。

    “噗噗噗……”

    一连串的轻微的声音在杨凌的神念之中响起，随之而来的就是连续六声惨叫，六个冲出去的议员直接一头从虫子背上栽了下去，而几乎同时，大虫子脑后的独角上彩光闪烁，一股剧烈的神魂冲击波释放出去，跌落在地正头痛如裂的准备站起来的六个议员再次吭哧一声扑到在地。

    而这个时候，六条小虫子也都脑后独角光华爆闪，一个接一个的神魂冲击对着六个倒霉蛋再次补刀。

    不过杨凌知道小虫子的实力还是差了那么一丢丢，对付普通冲虚境的可能还有一定杀伤力，但对付这基本上快玉虚境大圆满的神族高手，基本上没有太大作用。

    但骆驼最后也不是被泰山压死的，而是死在一根稻草上。

    所以，有的时候不起眼儿的力量也会造成不可估量的后果。

    六条小虫子战斗**异常的强烈，一轮神魂冲击之后，便开始摇头晃脑的低着脑袋对着几个趴在地上的议员动了冲锋。

    长长的独角将还没清醒过来的议员挑飞起来，然后拍着翅膀再次来一次神魂冲击，然后就可以看见这个议员在空中使劲儿的抖动几下