    阵禁深处，张御站在阵枢之上，看着送至面前的六个晶柜，他起袖一挥，晶盖被移了开去，但是躲藏在其中的神异生灵似是察觉到了什么，却是一个也不肯从里出来。

    他看了一眼，目光落下，随着意念转动，其中的神异生灵化作灵光，一头头投入这个阵位之下，并被他的心光镇压在了其中，都是老老实实成为了阵机运转的一部分。而在此之前，兀蛇、师鹿等生灵也已是先一步镇压下去了。

    待得布置完成，整个大阵又重新运转起来，他身影一闪，便又回到了位于百层台厅的居处之内。

    他往前走了两步，由晶壁看向城域之外，那里正在利用此次熹王军修筑的城围，加紧修筑更为坚固的守御工事。

    这次遭袭，眠麓损失并不大，还有了不少缴获，但是这一战并没有能改变双方的实力对比。纵然多了两位玄尊，也仍旧不能熹王掌握的力量相抗衡。

    只是熹王他势力最大，敌人也是最多。其既需要应付长老团的反攻准备，还要提防北方的烈王，内部诸宗亲心思各异，上面六大派暗怀谋算，很难聚集起全部力量攻击眠麓。

    其实这样的对抗也不完全是坏事，城中聚集了数万玄修，在战争对抗中可以使得他们磨练修为，完善自身。

    而要把朱宗护扶持到昊族的上层去，击败熹王也是必须的，正常情形下，这样的对抗恐怕会持续很久，但在某些情形下，或许能加快进程，比如熹王身上的咒术，这个咒术只要不解去，那么不定什么时候便会发作出来。

    假如出现这样的情况，那么朱宗护反可能凭借宗子的名头接手熹王留下来的势力，且这还是占据了大义的。

    只是他思忖间，训天道章之中却是送来了传讯，他注意看去，眸光微闪一下，因为此中消息是言光都又一次遣军众征，而且这一次是熹王亲自率众征讨眠麓。

    熹王这次攻袭来的极快，就在五天之后，便有数名上层道修士先一步来到了眠麓城域的上空，数人合力招引风雨雷电，洪流天火，对着城域及周围方圆千里之地发动了神通攻袭。

    姚贞君自不会坐守城中，出外持剑击敌，但是这些人显然早有准备，身上带足了护持法器，一见她出现，没有丝毫恋战的打算，立时退走，若是姚贞君追了上来，那么就会有另一队人继续对城域进行袭扰，直到英颛也是出手，当场重创一人，才是刹止住了此辈之气焰。

    朱宗护倒是事先没想到熹王这般果断，根本不再给他任何准备和发展的机会，直接就出动了大军。

    他明白，这次来袭的修道人并不是单纯为了袭扰，而是不令他有逃避撤走的机会，看去这回是想要直接将眠麓城域一次解决了。

    他之前的求援文书已是送去，本来有不少人答应支援他，但是熹王大军这一发动，大多数人又都是退缩了，唯有长老团和烈王没有改变原先的态度。

    长老团那边答应给了一批数目不菲的物资支援，并且承诺，若是他能逃出去，中域可以庇佑他。

    烈王那里则十分慷慨的送来了一批战争兵器，还送来了不少禁法丹丸，连之前李梢等人使用的“白种”也是包含在内。同时还告诉他们，烈王会派遣一部分军力陈兵边界，以减少分担他们的压力。

    这两家都是希望他们能坚持的久一些。

    但包括这两家，没有一方势力看好眠麓。恶意一点的人都在想，或许用不了多久，就能听到那位朱宗护自缚而出，向熹王乞降的消息了。

    宿靑派那里则是一切依旧，双方联络并不曾中断，可既没有对他们特别热切，又没有就此疏远，但也无法从此派那里得到什么有力的支持。

    因为形势之严峻，朱宗护连续数日召开军事会议，布置守城方略，一次会议结束后，他单独把阴奂庭留了下来，问道：“阴先生，请先生如实告知我，我们所营筑的大阵能否抵挡住这次熹王军势的进袭？”

    其实问出这句话的时候，他已经做好否定回答的准备了。对抗数千艘飞舟有数几名上层修士，那眠麓还可以想想办法，可是熹王如今的军势极众，可以想见，同行的上层力量必然也是极多，眠麓大阵真能挡住么？

    要是挡不住，那就必须想要撤退的后路，设法保全一定的力量，而不是全部葬送在此。

    别的城域或一次被摧毁之后那就再也难以翻身了，可他主要依靠的无惧生死的天人，还是能够重新东山再起的。

    阴奂庭认真回道：“宗护，这次布置由陶先生亲自负责，我问过了，陶先生认为凭借眼下的大阵可以守持住。”

    朱宗护想了想，似乎放心了一些，点头道：“陶先生从来不说没有把握之事。”

    此前李梢前来攻袭之际，看着这位陶先生似乎没有出手，可是他事后却是听说了，李梢曾经派遣了三头专门用以破阵的“黄厌”进入阵中，可最后却是无声无息的消失了。

    当时城中根本没有什么感觉，可毫无疑问是这陶先生负责解决掉的，但前后却没有任何动静传出，足以看出这位的手段。

    他道：“既然陶先生认为能够守持住，那么一切既定的计划排布吧。”

    再是五日之后，铺天盖地的飞舟自东而来，前些时日方是被造物日星驱开的阴云，再次被六万余驾飞舟重新遮蔽。

    然而这些飞舟的数目还不到当日征讨灵角城域的百分之一，当然，当日还有其余宗亲盟友的飞舟舰队，但事实上，熹王若是愿意，以其一家之力，也一样能组建起如此庞大的军势。

    飞舟到来之后，将城域团团围困住，一道道灵性光芒自舟身之上放了出来，逐渐结成一层层相互叠加灵性光幕。

    悬浮在天穹上方那十个巨大的造物日星，这时也是将无边无际的灵性光芒泼洒下来，可见天地之内，一道闪烁着的半圆状光芒罩幕浮现出来，将整个城域及周围千里之地都是笼罩在内。

    宿靑派祖道人在舰队到来后，便远远躲去了外围，他此刻看着一幕，面色沉肃无比，因为昊族当年就是用此等阵势攻破宿靑派的宗门的。

    这些飞舟所焕发出的灵性原本都是下层力量，但是经过诸多造物日星和一个个造物炼士主动配合，使得上下力量全部被结合在了一起，并形成了一个整体。灵性在里转动无碍，无论攻击哪一处，几乎都是在攻击至强一点。

    这还是没有在地上筑起城壁的结果，要不然天地连成一片，根本不会有任何空隙可寻。

    天机造物千年以来一个较大的突破，就是利用了这等手段，使得底层的力量也可以参与到高层力量的斗战中，他们不但是有益的补充，同样也是整个战争体系中的一环。

    这就是他不看好的眠麓原因，此前的舰队太过轻敌了，根本就是没什么像样配合，而眼前展现的才是攻破四方宗派，立刻赫赫威名昊族军势。

    朱宗护站在环厅内看着这一幕，哪怕早有准备，亲眼看到这样的景象，也是心中震动不已。

    好在眠麓并非一般的城域，若是寻常城域见到这等兵临城下的景象，恐怕早就是人心浮动，不战自败了。但眠麓城域中占据主体的乃是玄修和朱宗护的亲信，余下的都是原来处于最底层的下民和奴工，他们都不希望再回到过去的日子中。

    并且每一处城居之中都是玄修负责镇定人心，所以此刻并没有出现丝毫乱象，反而是有条不紊准备迎战。

    朱宗护经历最初的震撼后，心绪很快镇定下来，他看了一眼周围的参议和众玄修，见一些参议脸上满是紧张之色，便开玩笑道：“可惜我们准备的飞舟甲兵依旧没有用武之地。”

    阴奂庭接言道：“宗护不必担心，等到我们击退敌众，自能派出飞舟甲兵衔尾追杀。”

    朱宗护笑道：“那我便等着诸位立功了。”

    舰队最上方的王舟之内，熹王坐在王座之上，摆动着手中的杖鞭，道：“这就是眠麓么？”这里虽是在他的治下，可已经到了统御疆界的边缘处了，他之前也从来没有到过此处。

    宋参议躬身道：“是的，殿下。”

    熹王忽然道：“对了，许先生还在城中吧？许先生如何了？”

    宋参议看了一眼熹王，这些时日，许先生原本做的事大部分都是交给他来做了，他是一点也不希望这位回来。

    他道：“前些时日许先生还频频来书，但是近日却是没有动静了，那些书信之上也没有提到什么有用的消息。”

    熹王也不在意，许先生是一个寻常人，也看不到太多东西，再说不管对面具备多少力量，他带来的军势都可将之轻易碾碎。

    他道：“派个人去，让他们自缚出降。”

    旁处自有军尉应下，不多时，一驾飞舟往城域方向飞去，在道明使者的身份后便被放入了进去，可是没有多久，这飞舟就又转了回来。

    前去报信的使者来至殿上，躬身道：“殿下，朱宗护拒绝了殿下的好意。”

    熹王表情任何变化，把杖鞭举了起来，立刻有军尉传讯吩咐道：“准备！”须臾之间，周围万余艘飞舟上的炮口都是一个个打开，对准了眠麓城域。

    而在城中，朱宗护看到这到景象，不由吸了一口气，转头看向方才到来的张御，道：“陶先生？”

    张御站到了晶壁之前，看着外间的景物，淡声道：“无碍。”

    熹王这个时候自座上起来，拿着杖鞭走到落底舱壁之前，他望着下方的眠麓，杖鞭轻轻举起，再朝下一挥，道：“开始。”

    ……

    ……

