    “简直是鬼斧神工!”

    秦然惊叹一声，这‘神仙姐姐’玉像，乃是逍遥派当代掌门无涯子按照小师妹李沧海的容貌，一比一打造的。

    秦然朝着那玉像鞠了一躬，说道：“前辈，得罪了！”

    说罢便走上前来，毫不犹豫地将玉像收入储物空间内，这李沧海的玉像，他日后有大用处。

    将玉像收好之后，秦然才不急不缓的走到玉像下的蒲团处，直接将蒲团撕裂，取出其内的绸包。

    这绸包一尺来长，白绸上写着几行细字：“汝既磕首千遍，自当供我驱策，终身无悔……学成下山，为余杀尽逍遥派弟子，有一遗漏，余于天上地下耿耿长恨也。”

    看着这段李秋水留下的文字，秦然有些无奈，逍遥派三人的武功可谓惊天动地，足以在世间称雄，只可惜沉浸在爱恨情仇之中，难以自拔，既然没能朝着更高的武道境界而去，也没有匡正武林，任凭外族和舶来佛教肆虐。

    打开绸包，拿出里面的帛卷，秦然缓缓将帛卷展开，但见帛卷上赫然出现一个横卧的**画像，全身一丝不挂，面貌与那玉像一般无异。另一条绿线却是至颈口向下延伸，经肚腹不住向下，至离肚脐数分处而止。只见线旁以细字注满了“中府”、“天府”、“经渠”等经脉和穴位字样。

    下面写的是这门功夫的详细练法，其文字晦涩难懂，很多内容都牵扯到人体经脉奥妙，这样的神功，就算凭空拿给普通人，莫说练习修行，就连看都未必看得懂。

    不过这对秦然而言，毫无难度。

    “滴，检测到功法秘籍：北冥神功，是否学习！”

    “学习！再将其升级！”

    陡然之间，秦然感觉自己脑海中，突然多出了许多内容，正是北冥神功的纲要和运功技巧，共有十重，按照秘籍的描述，将北冥神功练到极致，便可以天地为人，吸取天地之力，如此功法，堪称世间无二。

    定了定神，秦然继续向下翻去，很快便翻到了凌波微步的图册，他如法炮制，又习得了这门神奇步法。

    凌波微步虽属轻功之类，却不擅于长途赶路，而是最适合小范围的转移腾挪，习者可以用来躲避众多敌人的进攻，而且每踏出一步都会运转浑身内力，不仅不会消耗内力，而且还能增加内力修为，是世间少有的神妙步法!

    没有犹豫，秦然盘腿坐下，立即选择提升两者。

    命运点数目那一栏模糊了一下，很快便减少了四百点数，而‘北冥神功’后边的标识，也从‘未入门’变为‘第一重’。

    消耗命运点八百，北冥神功第二重

    一千六百点，第三重

    三千二百点，第四重

    六千四百点，第五重

    一万两千点，第六重

    提升到这儿，秦然有些怕了，便停下手来，他没想到这九冥神功每提升一层，所需要的命运点居然是上一层的一倍之多，饶是以他的财大气粗，也有些吃不消。

    命运点的妙用无穷，他可不想全部花费在北冥神功上，况且北冥神功最为神异的地方，不就是其可以强行吸收他人的内力么，与其花费命运点倒不如多找几个韭菜进行收割，一样可以快速精进，若是遇到打不过的敌人，再用命运点提升也不迟。

    随后，秦然又花费了两千点命运点，将凌波微步提升至第一重，便罢手，以他通脉武体的资质，这样的武学，只要给他足够的时间，迟早可以修至大成。

    闭目感知着体内充盈流转的内力，秦然心念微微一动，“打开我的个人面板。”

    ‘宿主：秦然。

    命运点：69000

    窃运之手可使用次数：3

    武学境界：外功：二流

    内功：后天（中期）

    武功：纯阳赤血功（第九重），神行百变（第五重），点穴大法（第五重），素心剑法（第五重），化骨绵掌（第五重），金钟罩（第九重），北冥神功（第六重），凌波微步（第一重）’

    “成为后天武者了！”秦然的嘴角勾勒起淡淡的笑容，将记录两种神功的帛卷收入储物空间后，他站起身来，在琅嬛福地中转了起来。

    这里仍有着许多生活过的痕迹，梳妆台，铜镜，被打翻在地的棋盘和棋子，还有着很多木质书架，可是书架上却空洞洞地，连一本书册也没有。

    山洞中阴暗少光，秦然拿出早已准备好的强光手电筒，照向那书架。

    便看到书架上空荡荡的，下方贴满了签条，尽是“少林派”、“四川青城派”、“大理段氏”等等名称。

    但在“少林派”的签条下注“缺易筋经”，在“丐帮”的签条下注“缺降龙十八掌”，在“大理段氏”的签条下注“缺一阳指法、六脉神剑剑法，憾甚”的字样。

    虽然早有预料，不过看到秘籍全无后，秦然还是有些遗憾。

    逍遥派的琅嬛福地，少林寺的藏经阁，以及姑苏慕容家的还施水阁，都号称收尽天下武学，得一便可称尊武林。

    逍遥派掌门无崖子失踪后，他的师妹李秋水便将琅嬛福地中的经书秘籍尽数带走。

    原著中，‘神仙姐姐’王语嫣之所以能够充当解说员，讲解各路武学的优劣之处，就是因为她是李秋水的外孙女，自幼博览天下武学。

    在洞中四下乱晃，一番搜寻无果后，秦然长叹一声，身体不自觉的靠在旁边书架上。

    那想到那书架年久失修，怎受得了他全力倚靠，尘土飞扬中，噼里啪啦散落一地，露出了其后的墙面。

    墙壁上写着许多字，笔法飘逸，似以极强腕力用利器刻成，每一笔都深入石壁几近半寸。

    “这是什么？”好奇之下，秦然拿着手电筒走上前细细看去。

    “滴，检测到功法秘籍：天山六阳掌，是否学习！”

    听着系统传来的提示音，秦然微微愕然，没想到，他这无意间的一靠居然靠出了意外收获。

    将天山六阳掌收下，秦然连忙向两侧看去，有一就有二，这里应该还有其他功法在吧？

    可入目的，满是疮痍，除了这一小块外，其他地方的墙面，均有被利器削过的痕迹。

