    第三回合，单斧，敏捷相差较大的热尔曼再次落败。

    第四回合，贴身肉搏，戴维运用冰元素与华夏穴位打击相结合，再下一局！

    戴维有武侯的格局，热尔曼没有孟获的脸皮。

    不用七次，四局之后，心服口服的壮汉以阿古起誓，将成为戴维终身的追随者！

    淳朴的诺德人，哪见过这样的心胸。

    台上台下不少少年，也纷纷表示，愿意追随戴维。

    一时间，竞争的氛围荡然一空。

    在高台上，蛮族之王奥斯曼对着首席萨满说道：

    “老师培养的好弟子。

    只是他的雄心，显然不会满足于首席萨满的位置。

    看来老师是嫌我老了。”

    “你，正值当打之年，只是我这个弟子，各方面确实是太过优秀。

    看到他我总会想到一个人。”

    阿克韦德笑着说道。

    “谁？”

    奥斯曼好奇的问道。

    首席萨满一脸不可说的表情，抬起手，指了指天上！

    远山的破庙。

    一脸便秘表情的阿古纳斯看着露西说道：

    “哎，我的这些孩子们，和你们地球人相比，还是太过淳朴了！”

    露西脸上也使劲憋着笑说道：

    “我也确实没想到，该说这个戴维在公民考核中，不愧是行政者么。

    这心机，真是一等一的深。

    不过这没什么不好，阿古纳斯爷爷，我十分期待，诺德人的武勇再配上地球人的智慧，在这璀璨的世界，能绽放出多大的光芒！”

    阿古纳斯远没有露西那么乐观，摇了摇头道：

    “前提是我们的计划不出问题，只有高举王座，在这个世界你，我，我们庇护的人类，才有说话的声音。

    好啦，呼唤我了，我先去完成祝福！”

    高台祭坛上，戴维站在首位，剩下二十九人依次排开。

    在众萨满的颂歌下，阿古纳斯以磅礴的神力引动源能光柱。

    为少年们进行第二次灌输。

    理论上讲，一个人，一生只能在婴儿时期，接受一次灌输，再次灌输将直接进入上一次的状态。

    精神与身体在源能的野蛮冲击下，产生剧烈疼痛。

    此刻源能就像海水，对于人类来说干涩腥咸，多喝还会损害身体。

    阿古纳斯此刻就像大功率的海水净化器，筛掉源能杂质，放出净化后的源能。

    萨满的颂歌就像水管，而少年们则是喝水的人。

    喝水有先后，第一个喝到的肯定就是最可口的水。

    源能再度临身，身体的每个细胞都欢呼雀跃。

    灵魂深处，那颗星辰，再次绽放光化。

    只是光芒被一层波波的光膜挡住。

    那是来自于时间法则的力量。

    除非戴维乐意，否则它将阻挡一切奇迹的光辉，防止被人发现。

    与灵魂与唯心源海链接越来越紧密相比，身体素质的大幅度提升显得微不足道。

    这种飘飘欲仙的感觉，即使体会多少回，依旧让人沉醉

    而曾经在高台的贵宾们，此刻移步台阶之上。

    奥斯曼与格鲁特正在打趣北王。

    “你这家伙，说起你家那小子，这不好那不好的！

    这不也站在那里接受祝福了。”

    “嗨，这个我确实没想到，他竟然如此争气！”

    此刻的奥托，喜悦之情溢于言表。

    由于年轻时意外受伤，图文是他唯一的孩子。

    早年的忙碌与妻子的溺爱。

    养成了图文胆小懦弱的性格。

    不过不愧是自己的种，这回是真争气！

    等明日三王圣选结束，自己得弥补一下这些年，冷淡的父子关系。

    一刻钟之后，祝福结束。

    除了前三名，其他挑战者相继退场。

    第一名除了优先获得祝福外。

    最让戴维心动的就是【公认之证】，这个本身只有通过全部高山试炼，才会颁发的物品。

    被前世论坛玩家们冠以‘领地证’‘门派建设令’等多种奇葩名字。

    它的功能也确实如玩家所戏称的那般。

    拥有它，可以合理合法的在阿古的信仰范围之内，建设自己的部落，招募愿意投奔戴维的领民，原住民玩家皆可，其他部落不得故意阻拦！

    不用像拉维尼部落那般，即使收人，也得偷偷摸摸的，被发现了还会遭受毒打。

    【公正之证】才是戴维之所以费尽心机，争夺第一的原因所在。

    有了它，后续的计划才可以更好地施行。

    除此之外，还有一箱帝国银币的奖励，可是有整整五千枚！

    这绝对是一笔巨款，戴维坑哭两大公会，到手也不过七百帝国银币。

    有了根据地，有了钱，加上戴维脑中无穷无尽的点子。

    真可谓是，做大做强，将创辉煌！

    这时，首席萨满阿克韦德将地图摊开，对着戴维说道：

    “选择你勇士之证所坐落的位置吧！”

    戴维没有犹豫，直接放在了拉维尼部落。

    “你确定放在这里，目前这里的酋长可还不是你，有很大的风险将会浪费这张【公认之证】。”

    对于戴维的选择，阿克韦德很清楚，不过程序必须得讲。

    毕竟公认嘛，就得在诺德所有万人大部落的酋长面前公认，这个东西才有效力。

    在酋长们一片“阿古”声中，戴维拉维尼的【公认之证】算是确认完毕。

    第二名的‘一条大河’，除了经济奖励，还有一把阿古曾经用过的传古长剑。

    放在游戏后期的大数据里，按照SSS、SS、S、A、B、C、D、E、F来分级的话，勉强算个A-的装备。。

    但在游戏初期，绝对算的上是神兵利器了。

    第三名是此刻一脸不忿的盯着‘一条大河’猛看的热尔曼。

    这是因为‘一条大河’在热尔曼与戴维相斗的时候，相继将所有擂主挑战了个遍，挑战人数为三十四人，唯一落败，就是败在了戴维手里。

    他其实不想挑战戴维，毕竟知道会输。

    但没办法，便宜老爹那犀利的目光一直紧盯自己。

    那眼神的含义，明明白白地告诉他，打不过也得上，我的孩子没有孬种！

    输一场胜三十四场，没把握胜热尔曼的‘一条大河’取了巧。

    挑上了恰巧刚赢一场的假‘图文’。

    一个想拖时间，避开热尔曼，一个心里有鬼，不敢表现太强，完美的拖延时间。

    愤愤不平又毫无办法的热尔曼只得去挑战别的擂主。

    和戴维浪费了太多时间的热尔曼，一直到结束，始终没有超过‘一条大河’的三十四人。

    在没有打败‘一条大河’的情况下。

    以胜二十五场，输一场，名列第三。

