    刘危安三人和银环蛇探险队的战斗就在不远，墓地的人虽然没有看见，但是隐隐的火光还有激烈的打斗还是传递过来了。所以，当墓地的人看见银环蛇探险队再也没有出来，而出来的是刘危安三人的时候，所有人的脸色都有些变化。昨天，刘危安三人杀怪的地方被一个小团队占领，这个时候，远远看见刘危安三人，立刻撤出，连边上的人都拉开了一段距离，空出好大一片空地。

    一些今天新来的人不明所以，刚想去霸占，马上就有人提醒，皆为脸色一变，迅速停下了脚步。

    刘危安远远地看到了这一幕，脸上露出若有所思的神情，这就是实力带来的影响，银环蛇探险队在石头城赫赫有名，把银环蛇探险队干掉了，其他人就对他们正眼相看，如果不然，不要说主动让出地盘，估计就是他们占据一个小地盘，也有人自动上来找麻烦吧。

    墓地虽然说越往里面走，范围越广，但是好的位置可不多。竞争无处不在。

    童小小和卢燕伤势未愈，状态不佳，尸气大大的延缓了伤口愈合的速度，但是刘危安却精神抖擞，特别是刚刚学习了连珠箭术，时不时来个一串。要技能有技能，要箭矢有箭矢，讲的就是刘危安如今的状态，僵尸一只接着一只倒下，更多的时候，卢燕和童小小两人同时引怪，还不够他一人杀的，经常去抢边上的僵尸，周围的人见识过刘危安恐怖的连珠箭术之后，敢怒不敢言，只能不断朝着边上移动。

    两个小时不到，已经射杀了230只僵尸， 差不多等于平时一天的量了，黑牛三人仿佛心有灵犀，来的格外的早，后来才知道，他们是担心‘银环蛇探险队’的。后面两个小时，刘危安体力下降，连珠箭术断断续续施展，效率下降，只是杀死150只僵尸左右。

    对于这种效率，童小小佩服的五体投地，身体累的快要趴下，精神却好的出奇，卢燕虽然没有说话，但是一双眼睛也是冒着兴奋的光芒。中午休息一小时，在墓地外面进食，黑牛带来了热气腾腾的饭菜，三人辛苦了一上午，大快朵颐，有了能量的供应，童小小和卢燕的伤势以惊人的速度愈合，一个小时的时间，基本痊愈。同时，黑牛也带来了一个消息，一月一次的拍卖会将在百里之外的黄沙城举行，时间是晚上凌晨一点，已经有很多人接到消息打算去了。

    拍卖会，刘危安是听过的，每月一次，影响力很大，每一次拍卖会都会惊现无数珍奇宝贝，即使不参与，见识一下也是获益匪浅，很多人削尖脑袋都想挤进去，不过，拍卖会不仅门票高，而且门廊也高，一般人还真没资格进去。

    石头城这种小地方是没有拍卖会的，毕竟，人都没几个，更不用说有钱人了。一般都是在黄沙城这种大城市举行。刘危安从来没有见识过，有些心动，但是也只能心动而已，他现在虽说是黑铁级高手，也算小有名气，但是这个名气是在石头城的，在黄沙城就一名不文了，除非有人引荐，不然的话，希望不大。

    好在，黑牛倒是也没别的意思，只是当做趣闻说着聊天的。

    下午，童小小和卢燕爆发，但是刘危安却有点后力不及，连珠箭术的消耗远比他想象的要大，虽然连吃了两粒力量种子，还是达不到上午的状态，到天黑的时候，也一共才杀死280只左右的僵尸。

    三人都没什么力气了，晚上加班的事情，只能继续延后。一起回城，刘危安刚要找个地方画符，一天下来，他的符箭已经消耗的差不多了。孙灵芝出现，有事找他。

    “晚上有个一拍卖会，你陪我去，好吗？”

    “什么？”刘危安先是一愣，继而狂喜，脸上却露出犹豫：“这样可以吗？”

    “没什么不可以的，其实以你的实力，如果在黄沙城，也是能够独自去的。”孙灵芝突然语气一转，盯着刘危安:“你不会是不愿意吧？”

    “愿意！”刘危安脱口而出。

    “就这么定了。”孙灵芝嫣然一笑，飘过一阵香风，“两个小时之后出发。”

    昆仑神树的叶子果然神奇，一日之后，自动复原，仿佛还拥有生命一般。刘危安握着树叶，用了一个半小时的时间，制作了650支符箭，比昨天多了30支。提前半个小时来到‘医不死人’药铺，没等几分钟，孙灵芝不知道从哪里冒出来，穿着一袭翠绿色长裙，如瀑的黑发随意披着，没有多余的装饰，只有脖子上挂着一颗红宝石项链，简单、婉约、清爽， 却自有一股高贵的气息散发出来。

    红宝石是水滴状，在火光的照耀下，闪烁着艳丽而迷蒙的光彩，在雪白的肌肤映射下，格外迷人，一眼望去，好似一滴光彩流入深谷，刘危安看呆了，一直以来，孙灵芝都是一副试验狂人的样子，从不打扮，很多时候，头发都懒得梳理，没想到这一收拾起来，竟然如此惊艳，更令人没想到的是她的本钱如此雄厚，她应该还不满十八岁吧。

    “这个给你的，穿上吧。”孙灵芝似乎没有看见刘危安发直的眼神，丢个他一个包裹。刘危安接到手里一看，才发现是一套衣服，看了一眼自己的打扮，老脸一红。一身轻皮甲，虽然也不算差，但是却已经开始损破，重要的是从来没有清洗过，在野外杀怪的时候倒是没什么感觉，此刻和孙灵芝站在一起，立刻就有一种公主和乞丐的感觉。当下也不推辞，找了一个房间把衣服给换了。

    孙灵芝的眼光还是很不错的，衣服大小合身，如同量体裁定，里面是不知什么动物皮的马甲，外面套装一件类似于燕尾服款式的外套，这种大衣，个子小的人穿起来不好看，但是穿在接近一米七八大个的刘危安身上，无疑是相得益彰，把头发捋了一下，再洗了一把脸，一个新鲜的大帅哥出炉。

    “走吧。”孙灵芝明显在看到刘危安走出房间的时候呆滞了刹那，美眸掠过一丝惊喜，才若无其事走出药铺。

    一辆华贵的马车停在药铺门口，两匹马神骏无比，毛发梳理的一丝不苟，从头到脚，干干净净，和飞马车队拉车的马匹相比，简直是一个在天，一个在地。

    赶车的是一个很普通的老头，带着笑眯眯的微笑，刘危安来来回回‘医不死人’药铺这么久，也没见过此人，后面跟着两队护卫，甲胄齐身，骑着高头大马，刘危安还是第一次见到孙大小姐出行，排场果然不同凡响。

    别的不说，光是这一辆马车，估计价值就超过200金币。等他进入车厢之后才发现自己错了，错的很离谱。这车的价值，后面至少还得加一个零。

    车厢里面充斥着一股似麋非麋的香味，很淡，但是很熟悉，刘危安在孙灵芝身上经常闻到，不出意外，这就是孙灵芝的专用座驾了。

    马车发动，咕噜咕噜前行，跑的飞快，但是车厢里面却只能感受到轻微的震动，刘危安自然不会天真的以为路况有多么好，那么就只有一个原因，马车设计的问题。

    “你是不是觉得贵族的生活很好？”孙灵芝拨弄着一个红泥小炉子，没有理会刘危安一副乡巴佬进城东张西望的样子。炉子里面的燃料不知道是什么东西，反正不是煤炭，因为是黄色的，燃烧起来温度却不低，但是没有烟气。

    刘危安的目光从车厢顶上的发光的珠子上收回来，鸽子蛋大小的夜明珠，他还是第一次见过，顺口道：“做梦都想过那种生活。”

    孙灵芝笑了笑，笑容竟然带着一丝苦涩的意味，没有说话，专心往烧烤的水里面添加一些东西，有树叶，也有树根，还有一些种子之类的东西，很快一股说不出什么味道的香味飘散出来，很好闻，一锅水也变得金黄起来。

    “药材太多，会彼此冲突，影响药性，但是药材太少，功效又不足。”孙灵芝把最后一样药材丢进去之后，才拿出一把勺子开始搅动，不急不缓，带着某种韵律，一边淡淡道：“我花了五六年的时间才添加到十二种药材，来《魔兽世界》不足半年，却增加到18种药材，所以，我很喜欢这个世界。”

    “我以为你泡的是茶。”刘危安很老实道。

    “这也可以说是茶。”孙灵芝嘻嘻一笑，“茶让人凝神静气，修身养性，我这个，功效也差不多。”

    刘危安摸不准这浓郁的像粥一般的玩意和茶哪里差不多了，没有说话。

    “可以了。”

    大概半个小时，孙灵芝忽然把勺子一收，不知从哪里拿来一个白玉碗，快速把锅里已经熬成了金汁倒进小碗，往刘危安的手上一放，催促道：“快喝，趁热，凉了就没用了。”

    刘危安在孙灵芝期待的眼神中，喝下了这金色的液体，看着冒起白气，实际上温度不是太高，也就六七十度的样子，一股浓香顺着喉咙话下，说不上来什么味道，但是很香醇，刘危安一口气喝完了，刚刚放下碗，孙灵芝已经迫不及待问道：“味道怎么样？”

    “很好。”刘危安想了想，不知该用什么词汇来形容，最后只能说了这两个字。

    “太好了。”孙灵芝松了一口气，“你知道吗，你是第二个喝下我煮的茶的人。”

    “第一个是谁？”

    “我的丫鬟。”孙灵芝惋惜道：“这丫头喝了之后差点死掉，从此就再也不敢喝了。”

    刘危安一张脸顿时黑下去了。<!--over-->

