

    顾有福这个村长家位于村东头把头的地方。

    倒是用石头垒起来的一个挺大的大院。

    而他们一行三个人是从村西头进村的，所以再走到村东头这几乎可以说是横穿了整个儿村子了，于是村子里的这些狗们，一个个叫得那叫一个欢脱啊。

    这一叫下来，村子里倒是有不少人家的灯都亮了起来，当三个人来到顾有福家大门外的时候，这位顾村长家里的灯还有院子里的灯，甚至是大门外的门灯也都亮了起来。

    不用问也知道这是被狗吵的。

    洪小波往顾有福家的大门口一站，便扯着嗓子叫了起来：“叔，叔……”

    顾有福家的狗本来也在叫着的，一听到人居然就在自家大门外叫唤着呢，当下顾有福家的狗直接便扑到了大门上，使劲儿地叫着！

    院子里很快便传出了开门声，接着便听到一个声音问道：“谁啊？也不看看现在几点了！”

    洪小波斜了一眼苏青和萧季冰两个人，声音依就是阴阳怪气的：“叔，是市公安局派来的两个警察，走山路不习惯，从白天走到了大晚上，这不是才到嘛，所以叔啊，这事儿你可别怪到我身上啊！”

    苏青的眼睛又眯了眯，萧季冰赶紧扯了扯她的衣服，生怕苏青一个忍不住，直接又是飞起一脚，再踹洪小波一下子。

    而顾有福听到了这话，可以清楚地听到，院子里的脚步声很明显带出了几分急切，接着一边拉门栓的声音，呵斥狗的声音，齐齐传了出来。

    “大黑一边去，别叫了！”

    大黑狗依就是叫个不停。

    顾有福的招呼声又响了起来：“老二别睡了，赶紧出来，把大黑牵到后院去，市里的同志来了！”

    “快点！”

    于是很快的，院子里又响起了一个脚步声，接着便听到大黑狗的叫声越来越远了，很明显是被人牵去了后院。

    然后面前的两扇黑漆木大门便“吱呀”一声打开了。

    顾有福五六十岁的模样，身材不高，也就是一米六五左右的模样，皮肤也挺黑的，他先是看了一眼洪小波，很快的目光便转到了苏青和萧季冰两个人的身上。

    脸上迅速地堆起了热情且真诚的笑容：“两位就是市里来的同志吧？”

    苏青微一点头：“顾村长你好，我是市局特案组组长苏青，这位是我们特案组的法医萧季冰，包局派我们过来调查你们村子里的案子！～”

    洪小波就在一边，自然也将苏青的话一个字也没有落的全都听在了耳朵里。

    苏青和萧季冰两个人叫什么，洪小波自然是知道的，可是之前苏青可没有说她是市局特案组的组长吧……

    现在一听到苏青居然还是一个官儿，不管是大是小，总而言之这可是一个货真价实的官，所以他这一路上可是一直都在得罪一个市局的官啊……

    洪小波赶脚自己整个儿人现在都不好了！

    洪小波可不是个傻的，而且恰恰相反，他的脑袋瓜还是挺活泛的，当下脑子便已经飞快地转了起来，他必须要好好地想想看，自己到底要怎么办，才能让这位苏组长不再介意这一路上自己的所做所为。

    而这个时候顾有福已经很热情地把苏青和萧季冰往自家院子里让了。

    “苏组长，萧法医赶紧得先进来，我们村这一路可不好走吧，还是大黑天的，辛苦了，那个啊，我也不另给你们安排地方住了，就住我家吧，屋子我都让我家老伴收拾好了！”

    说着，顾有福又看了一眼洪小波，然后直接赶人：“行了，小波，今天也辛苦你了，把咱们市里派来的同志带来了，不过天太晚了，叔也就不留你了，你赶紧回家睡觉去吧！”

    说着，顾有福便直接关上了自家的黑漆木大门！

    洪小波本来还想要也跟着一起坐一坐呢，怎么着自己也得挽回一下自己的形象是吧！

    可是他却万万没有想到，顾有福关门关得居然是如此的果断！

    洪小波看着在自己面前关上的黑漆木大门，还有顾有福在院子里栓门的声音。

    想了想，还是先回去吧，反正这样的事儿倒是也不怎么着急，只要苏组长和萧法医两个人还在他们清河村，他想要讨好一下还不是有的是机会！

    于是洪小波便直接掉头回家了。

    而顾村长这边倒是真真热情非常。

    “苏组长，萧法医两位饿了吧，先吃点再睡，我估摸着你们这几天应该就到了，所以我家里可是早早地就把两位的饭给备上了，当时在乡里的派出所时，那位高所长可是和我说过了，市局应该会派两三个人过来的，所以让我一定要招待好你们！”

    本来萧季冰是想要开口拒绝的，虽然有些饿，但是还是能撑到早上的，毕竟路上，他和苏青都吃了面包的！

    但是顾有福这边却说早就已经准备着呢，当下又招呼自己的老伴：“赶紧的，把粥还有包子热上，再炒两菜，煮两个鸡蛋去！”

    于是很快的，苏青和萧季冰两个人便喝上了热腾腾的粥，还有香喷喷的大肉包子。

    只不过……

    萧季冰看着这蓝边大饭碗，是真的有点发愁呢，这一碗粥的量于他来说着实是有点多，还有，他还真的没有用过这么大的碗吃过饭呢！

    不过再看看苏青，倒是一点儿也不意外，直接一手端着蓝边大碗，一手拿着肉包子，一口肉包子一口粥，边吃边和顾有福聊着。

    动作依就是优雅得不行。

    萧季冰微挑了挑眉，再看看自己面前的蓝边大碗，人家苏青可是货真价实的大家小姐，人家都没有表示有问题，自己这还真是有些太过矫性了。

    于是萧季冰也学着苏青的样子，一手端着蓝边大碗，一手拿着包子，一口粥一口包子吃了起来。

    苏青先是和顾有福随意地聊了几句，然后便直接说到了正题儿上：“顾村长，那所谓的妖狐害人案的三具尸体还在吧？”

    顾有福本来正陪着笑脸的脸，一听到这话，当下脸上的笑容便也尽数收敛了起来。

    苏青正在吃饭的动作立刻就是一顿，萧季冰也感觉到了只怕事情有些脱离了他们的掌控了，于是萧季冰看了一眼苏青。

    苏青的声音微沉：“顾村长，怎么了，是不是出什么事儿了？”

    顾有福叹了一口气，面色为难且愧疚：“苏组长，萧法医不好意思啊，实在是不好意思啊，那三具尸体已经被火化了……”

    苏青：“……”

    萧季冰：“……”

    萧季冰来是干嘛的，就是为了验尸的。

    然后现在居然告诉他们尸体呢？尸体没了……

    苏青皱了皱眉，声音微有些不悦：“顾村长这是怎么回事儿，如果那三个人真的是被害死的，他们的尸体便会给我们提供一些最直接的证据，而现在他们的尸体却火化了，你确定你没有和我开玩乐吧？”

    顾有福简直都有些笑不出来了：“苏组长，我哪能和你们开玩笑呢，真的被火化了！大家说，现在天气也越来越热了，尸体越放越坏，所以就给烧了！”

    苏青无奈地翻了一个大大的白眼：“可是三个死者死亡的时间不同，但是你之前报到乡派出所的时候，可没有说过尸体有被火化的？”

    顾有福抬手抹了抹脑门上的汗水。

    这位苏组长，明明年纪轻轻的，长得还挺好看的一个姑娘家家的，但是这双眼睛……

    这么一撤去了笑意，再这么盯着自己，顾有福竟然只觉得自己的心底里毛毛的，很有压力的赶脚，就算是那天在乡派出所里，那位高所长也没有给自己这样的压力。

    所以这市局的人果然不愧是市局的人，就算是年纪再怎么轻，也绝对是有本事儿的！

    当下顾有福不禁长长地叹了一口气：“苏组长啊，本来我们村子里也没有火葬这事儿的，我们村子里一直都是用土埋的，我当时也让人把尸体先埋了，我看过电视，好像厉害的法医，就算是尸体腐烂了也能验的！”

    “不过我去乡里那天，因为不可能当天就打个来回，所以我是第二天回来的，结果我回来了，才知道那三具尸体都被浇上油烧了，烧一遍，尸体没有烧化，就再浇油再继续烧，一连浇了五遍油，才终于把尸体烧成了灰！”

    所以，他这个当村长的就算是想要阻止也没有办法啊。

    苏青的俏眼微眯了眯：“呵呵，挺有意思的啊，所以你们村里的人这是摆明了就等着你离村呢，等你什么时候离开了村子里，就立刻放火烧尸，不过他们为什么要烧尸？”

    这个……顾有福还真是知道的。

    “哦，我回来也问了，当时我挺生气的，我说我不是告诉过你们的吗，这三具尸体不能动，不能动的，不过大家说，是我们村子里的那个神婆说的，她说的这种不是好死的尸体最好是烧了的，否则的话还会来找我们村子里的人的，而且这样的尸体更不能让法医来验，因为法医的那双手不知道碰过了多少死人了，所以法医的手是不干净的，碰过那些尸体指不定狐仙大人会生气呢！”

    苏青：“……”

    萧季冰：“……”

    尼玛，这妥妥的是想要讲封神榜这样的故事儿嘛。

    苏青有些头疼：“神婆……徐大妮？”

    顾有福点了点头。

    “不错就是她，本来村子里的人还不愿意相信她的话呢，可是这一连死了三个人了，而且她每一次说得都对，所以现在村里就算是年轻人也很听她的话！”

    说到这里，顾有福有些小心翼翼地看了看苏青，声音也弱了下来：“苏组长说实话吧，现在只怕这个徐大妮说句什么话，要比我这个村长说句话还管用呢！”

    苏青低头将碗里的最后一口粥喝了下去，然后勾了勾唇角，笑意盈盈：“呵呵，狐狸成精啊，就是不知道这所谓的狐狸有没有我长得漂亮啊！”

    萧季冰：“……”

    这丫头还真是……

    顾有福：“……”

    顾有福的脑子完全跟不上苏青的转速了，一时之间对于苏青说的这话，已经不知道该摆出什么样的表情了。

    于是顾有福竟然直怔怔地看着苏青。

    苏青乐了：“怎么，顾村长这是见过那位狐狸精了，那么我倒是想要听听顾村长怎么说，到底是我好看呢，还是狐狸精好看呢！”

    顾有福的嘴角抽了又抽，好吧，这一刻他真的是反应过来了。

    可是这个问题要他怎么回答呢？

    如果他说是苏青长得好看，那岂不是说他就要得罪那位狐狸精了，如果他说狐狸精长得好看，那岂不是就要立马得罪这位市局来的苏组长了……

    一时之间顾村长突然间发现自己真的是好为难，简直都难为死他了。

    但是对上苏青那双笑意盈盈的眼，顾村长的脑子里突然间灵光一现，有了。

    “呵呵，苏组长说笑了，我怎么可能看过那位狐仙大人呢，没有，没有，这事儿真的没有！”

    苏青笑眯眯地继续点头：“不过虽然三具尸体已经被烧了，可是我们也不能白来不是，等天亮了还是得麻烦顾村长带我们去看看那位徐神婆呢！”

    现在苏青对于那位叫做徐大妮的神婆可是越发的好奇了起来。

    顾有福刚想要点头，却突然间想到了什么，于是忙道：“不行，苏组长，不是我不想带你去见那位神婆的，而是这几天不行，那位说是要闭关七天，为我们村子里的村民祈福，让狐仙大人保佑我们村子，所以这几天她谁也不能见！”

    苏青的嘴角一抽。

    尼玛，这还越说越神叨上了。

    于是她又立刻接了一句：“哦，那她哪天出关啊？”

    顾有神还真知道：“哦，后天。”

    说到这里，顾有福还特意又补充了一句：“那个苏组长啊，现在可是过了十二点了，算今天了！”

    苏青的嘴角一抽，萧季冰忙低头喝粥，掩住了自己唇角的笑意！

    苏青点了点头，已经有了决定了。

    “好，那这么说来，我们还得打扰顾村长几天呢！”

    顾有福笑着摆手：“不打扰，不打扰！”

    几个人又聊了几句，萧季冰也吃完了，顾有福便带着两个人去了给他们两个人打扫好的屋子，就是院子里的偏房。

    “两位，这个屋子是里外两间，那个苏组长是女同志就住里面那间吧，萧法医是男同志就住外面这间吧，院子里有水笼头，我们洗脸都在院子里！”

    顾有福指着院子里道。

    苏青点了点头，目光落在木床上的被褥上。

    顾有福立刻又道：“哦，这被罩还有床单都是新换的，干净的！”

    苏青点了点头：“行，麻烦顾村长了，不过你们家里有热水吗？”

    顾有福立刻点头：“有，有，现在厨房那里烧了一大锅开水呢，我家老二马上就提过来了！”

    果然是马上！

    顾有福的话音刚落，便看到厨房的门开了，顾家老二一手拎着一桶热水，一手提着一个暖壶走了过来。

    顾有福又忙接着道：“那个暖壶里的是给你们喝的，桶里的是洗脸洗脚的！”

    说着顾有福指着床下的两个塑料盆，有点不好意思：“那个，我也没有想到派来的居然会是一男一女，所以我只给你们准备了一个洗脸盆，一个洗脚盆，苏组长，萧法医你们可不要介意啊，等天亮了，我再去买两个盆回来！”

    苏青笑了笑，倒也是挺无所谓的：“行，这样也挺好，没有关系。”

    说着苏青从兜里摸出了一千块钱现金，这是她特意准备好的，直接塞给了顾有福！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续卖力地推荐游游自己的完结文《一线女法医》

    那里有苏青为什么会对萧季冰这么好的原因哟，是他们两个人前世的故事儿！

    这本书其实是《一线女法医》的番外！咳咳咳！

    大家尽量不要出门，踏实在家里看小说，玩游戏，刷剧吧！武汉加油，中国加油，祝所有的逆行者，平安归来，愿天祐中华，疫情早过！