    圣光抗斥着圣剑，无法一剑斩到轮回荒祖的本源之上。√★√√

    　　“光明永恒，从不堕落！”圣人长啸，大道不变，依然是圣光无尽，圣光滔天。

    　　但是在这一刻却变了，听到“啵”的一声响起，一缕缕的圣光宛如剥离一样，在这一刻连圣光都好像是脱胎换骨一样，它似乎是剥离了自己的身躯，露出了本源。

    　　每一缕圣光都好像是液化一样，每一缕的圣光都好像是在流淌着，这一刻圣光不再仅仅是光明那么简单，它不再停留在冰冷的概念层次，它是真实的存在，活生生的存在。

    　　在这瞬那之间，每一缕圣光都好像是拥有了生命一样，每一缕的圣光都宛如是承载着亿万生灵的信仰，它们是整整一个纪元的众生寄托。

    　　“轰——”的一声巨响，随着圣光的脱胎换骨，所有的圣光冲天而起，在这一刻宛如是所有圣光汇聚，随着一阵阵轰鸣之声响起，光明本源出现，光明本源高悬于圣人的脑后，给了圣人无穷无尽的神圣力量。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，在这一刻轮回荒祖身上的圣光不再是抗斥圣剑，而是所有的圣光都被圣剑的光明本源力量所融化，所有圣光的力量都为圣人所用，此时圣人掌执着光明，他主宰着光明。

    　　“砰——”的一声响起，圣剑斩在了轮回荒祖的身上，一剑雪亮，只要被这一剑斩下，不管你是大帝仙王，还是黑暗巨头，都是挡不住这神圣的一剑，这是无上的裁决，一剑斩落，那是必死无疑。

    　　“砰”的一声响起，全身圣光笼罩的轮回荒祖被一剑斩中之后，他的身体笔直倒下，整个人被斩杀在那里。

    　　看着这样的一幕，瞬间天地寂静，有实力看到这一幕的大帝仙王都不由屏住了呼吸，大帝仙王心里面都不由跳动了一下。

    　　难道是成功了？此时不少大帝仙王都不由屏住呼吸，紧紧地看着时间长河，盯着眼前这一幕，看会不会有其他的异变。

    　　“嗡——嗡——嗡——”的一声声响起，轮回荒祖那倒在时间长河的尸体竟然飘散，化作了一缕缕的光芒，这一缕缕的圣光汇聚而成，全部融入了光明本源之中。

    　　“滋——”的一声，当轮回荒祖的尸体飘散之后，在这个纪元的时间长河之中有一个时间节点突然诞生了黑暗，一缕黑暗诞生之时，瞬间把这个时代化作了黑暗，整个时代黑暗如墨，伸手不见五指，这个时代的所有生灵都被这恐怖的黑暗吞噬，那怕是亿亿亿万条性命，那只不过是黑暗中的肉食而己。

    　　“该逝的，终究是该逝。”只见此时此刻轮回荒祖出现在黑暗之中，黑暗长伴他身，在这一刻的轮回荒祖给人一种很不一样的感觉。

    　　在此之前轮回荒祖给人一种返朴归真的感觉，甚至可以说他站在你面前，你完全感受不到他是一个黑暗巨头，反而更像是一个高雅的老人。

    　　但这一刻轮回荒祖却有着不一样的气质，他生于黑暗，也将会归于黑暗，他就算是没有惊天动地的气势，但一言一行之间已经有吞噬九天十地的霸气，已经有主宰亘古的凶猛。

    　　这一刻那怕轮回荒祖再文雅，他都给人一种洪荒巨兽的感觉，他就是一头刚刚苏醒过来的洪荒巨兽，他绝对不是什么仁慈之人，张口便吞噬掉世间的一切。

    　　当轮回荒祖从黑暗中走出来的时候，圣人并不例外，依然是盯着他，圣剑在手，依然是九天十地无畏，万世无敌。

    　　“老友，你成功了，至少你斩了我的光明之身，这也随之而去吧。”轮回荒祖笑笑，徐徐地说道：“祸福相倚，又谁知是福兮祸兮。光明此去不返，我便生于黑暗，这才是本我。”

    　　轮回荒祖的话让不少的大帝仙王屏住了呼吸，轮回荒祖被斩了光明之身，是祸是福，还真的不好说。

    　　就如李七夜所说的那样，没有谁天生是邪恶的。轮回荒祖并不是一生下来就是黑暗，他也不是一生下来就是黑暗起源。

    　　轮回荒祖年少之时也曾经像很多无敌之辈一样，曾经奋斗过，曾经努力过，曾经是热血沸腾过，他曾经为了自己、为了身边的人去战斗过，当他成就无敌之时，也曾经是光明普照一个时代。

    　　至于轮回荒祖后来是怎么样走入黑暗，成为了远荒纪元的黑暗起源，这就让外人不得而知了，也没有人知道他曾经经历过了什么事情。

    　　不管如何说，那怕成为了黑暗起源，成为了整个纪元最恐怖的黑暗巨头，但轮回荒祖都是曾经光明普照过，所以他拥有了自己的光明之身。

    　　只是，今天他以光明对决光明，最终是被圣人斩去了光明之身。

    　　“光明永不坠！”圣人冷漠，看着轮回荒祖，徐徐地说道：“并非是光明势弃了你，是你未坚持光明！”

    　　“是呀。”对于圣人冷漠的话，轮回荒祖也并没有动怒，很平静，说道：“在这一条道路上我是远不如你，不如老友走得那么远，也不如老友坚持得彻底。大道之心，何尝又不是一颗无畏之心呢。”

    　　“道心不坚，空有万世之才，那也只不过是为害人间而己。”圣人冷漠，出言便是斩钉截铁，冷酷无情。

    　　“今日，我不与老友论是非对错，也不与老友谈黑白人间。”轮回荒祖温和地笑了笑，轻轻地摇头说道：“到了我们这个层次，已经不需去谈是非对错、黑白人间，我们自己便可以定义是非对错、黑白人间。”

    　　“那就让光明来裁定你的黑暗吧。”圣人圣剑直指，双目两璀璨，绽放了无穷无尽的圣光，他的双目宛如是化作了圣光的海洋一样。

    　　“老友，你的确是了不得，虽然离你当年真正的巅峰只有一线之差，但依然强我一些。我现在的状态想战你，的确是有点困难。不过，老友，你还是低估了我一点。那怕是我们的纪元已毁，但我底蕴依在，这一点老友是不如我。”轮回荒祖微微一笑。

    　　“轰——”的一声巨响，轮回荒祖话一落下，他全身喷涌出了黑暗，他的黑暗是那么的纯正，是那么的纯粹，没有任何杂质。

    　　“轰、轰、轰……”随着轮回荒祖全身喷涌出黑暗的时候，远荒瞬间一阵阵轰鸣，只见无穷无尽的黑暗从远荒的每一寸土地中喷涌出来，似乎整个远荒就是一个黑暗源泉一样，从每一寸土地喷涌出来的黑暗是源源不断，滔滔不绝，似乎随便抓一把远荒的泥土都能榨出一大桶的黑暗来。

    　　远荒所喷涌出来的所有黑暗瞬间汇聚，汇聚的黑暗滔滔不绝地冲向了轮回荒祖，被轮回荒祖全部吸收。

    　　虽然说比起真正的远荒纪元来，远荒只不过是整个纪元的残缺一小部分而己。但这仅仅的一小部分却在大灾难中未能毁灭，可想而知它是多么的坚硬。在远荒的纪元中，现在所存留下来的远荒，乃是轮回荒祖经营了无数岁月。

    　　在这漫长的岁月中，轮回荒祖花费了无数心血经营着这里的每一寸土地，虽然说在大灾难之下，这里毁灭得十分厉害，但轮回荒祖留在这里的底蕴依然惊天无比。

    　　“轰——”的一声巨响，连时间长河都摇晃，在这一刻轮回荒祖吞噬了来自远荒的所有黑暗，这庞大无匹的底蕴瞬间壮大了轮回荒祖。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵影响古今的轰鸣之声不绝于耳，这样的轰鸣之声十分的沉闷，好像是从古老的年代传来一样。

    　　此时轮回荒祖全身喷涌了无穷无尽的黑暗，在这一刻轮回荒祖整个人都变了，站在巅峰上的他俯视九天十地，俯视众神诸帝，在他的眼睛一切都不过是蚁蝼而己。

    　　此时了轮回荒祖头戴着黑暗皇冠，身穿着黑暗帝袍，举止之间他的黑暗就可以吞噬一个时代，在他的力量之下连时光都变得缓慢无比，在这样的领域之中，他主宰了一切。

    　　在此之前，轮回荒祖看起来都分的文雅，有着高贵的气息，让人无法把他与黑暗巨头联系起来。

    　　此时的轮回荒祖就不一样了，一双眼睛露出了冷漠无比的光芒，绝情无上，在他的这一双眼中，一切都不值得一提，一切都是尘埃蚁蝼而己。那怕是亿亿万的生命，他也会毫不犹豫地张口吞噬掉，此时的他就是冷酷绝情，在他身上没有任何属于活生生的生命气息，他就是黑暗，他已经不是一个人或者一尊生灵了。

    　　在这一刻，你会生，轮回荒祖的眼神与圣人的眼神十分相似，两个人的眼神都是冰冷无情，冷酷无上。

    　　但他们的冷酷又是完全不一样的，轮回荒祖的冷酷，是让他漠视生命，一切在他眼中只不过是蚁蝼而己，而圣人的冷酷，那是出自于原则，在他眼中世间本该是如此。

    　　“老友，我们今日不死不休。”此时轮回荒祖徐徐地说道，整个人的腔调都变了，霸气无匹，举世无双，睥睨万世，众生只不过是蚁蝼，一切无敌的气慨都在他身上一一体现出来。

