    “呜哇！——”傅妙雪嚎啕，“我男朋友都快要死了！我哪有心思唱戏啊！！！”

    “快唱！也许能把运骸女引过来！”白幼薇着急的吼道，“你快唱啊！！！”

    “什么？”傅妙雪愣了愣，反应过来，“是啊是啊，上次就是唱了戏之后引来的纸人，说不定这段唱曲能招鬼？！”

    她朝门外望去，昏沉雨幕遮蔽了视野，看不见杜来和沈墨的处境，只能听见凄厉笑声回响。

    可要是真把运骸女招来了，杜来和沈墨是脱险了，她和白幼薇又该怎么办？

    这破屋子的门早在他们进来时就坏了，根本锁不上！

    ……不管了！

    傅妙雪朝那黑沉沉的雨幕大喊：“杜来！！！给我往老书生的宅子跑！否则我们就分手！分手！！！”

    “别废话了！快唱啊！”白幼薇催她。

    傅妙雪气急败坏：“我要酝酿情绪啊！”

    白幼薇比她更暴躁：“再酝酿几秒钟，你就等着给杜来运骸吧！！！”

    傅妙雪哇的一声又哭了：“册那！你闭嘴！不要吓我！”

    这时远远听见杜来喊道：“妙雪！用拼图！出去后在外面等我！”

    声音渐远，似乎往老书生家的方向跑了。

    傅妙雪往身上摸了摸，后腰腰带里夹着一片薄薄的拼图块。

    她气死：“王八蛋什么时候藏的……”

    又看向外面的阴雨，终于硬着头皮开口唱：

    “霎时间……

    霎时间冷气袭人，密云四布。

    奴只得强整鞋弓，不敢挨停。

    荒郊旷野，无处存身。

    一阵阵呀，

    一阵阵凄风苦雨，淋湿衣襟。

    哎……

    呀……”

    在傅妙雪唱的同时，她听见白幼薇在身后说：“承老师，快把手给我！”

    傅妙雪心里发毛，屋里明明只有她们俩，白幼薇在跟谁说话？！

    “白幼薇你又吓我！”她哭丧着脸道，“你害我忘词你知不知道……”

    正要转身看看，便见前院门突然被撞开！一个枯瘦如柴的老妇，匍匐在地上飞快爬过来！

    “啊啊啊啊！！！”傅妙雪吓得尖叫！

    白幼薇用力扔出一样东西！

    傅妙雪没看清，眼前又晃过一道白影，是白幼薇身上那只兔子跳下来，对准跑来的老怪物噼里啪啦放出闪电！

    运骸女身形颤抖，猛地后退两米。

    傅妙雪赶紧躲到白幼薇身后，惊叹道：“你的道具好厉害哦！”

    “快去把门关上！”白幼薇喝道。

    傅妙雪愕然：“你的兔子不要了？”

    “不用管它！”白幼薇命令她，“关上门，快！”

    傅妙雪关上门，然后用屋里唯一一张烂木头桌子抵住门板，双手抓着桌沿，紧紧抵住！

    被闪电击退的运骸女再次扑上来！

    嘭！

    整个门板震了震！

    傅妙雪又急又怕：“这怪物怎么连闪电也不怕啊？！”

    外面再次闪现蓝紫色光芒——

    闪电威力极大，爆发出轰地一声响！

    而后，门外没了动静。

    傅妙雪没有等到李氏撞击门板，提心吊胆透过门缝朝外看，只见那运骸女急急退走，爬出了院子。

    “她走了？！”傅妙雪惊喜，“她怕闪电！”

    “她不是怕闪电，她是怕尸骸被人抢走。”白幼薇冷声道，“搬开桌子，趁她注意力不在这边，我们去老书生那宅子避避。”

    