    第327章一条短信，璃璃撒娇

    …………

    姜璃回到别墅的时候，她的手机中，也收到了一条短信。

    看见那条短信的时候，瞬间，姜璃的唇角，微微的就是一抽。

    “我去，不是吧？！”

    姜璃的心中哀嚎着。

    而在她的声音响起的时候，另一边的时慕言的视频电话，也已经打了过来。

    姜璃有气无力的趴在桌上，看着手机屏幕里的某个男人：“喂。”

    她的声音哀怨。

    而另一边的时慕言的声音，则是轻笑了起来。

    “看来是接到消息了。”

    时慕言的唇角微翘着。

    而另一边的姜璃的目光幽怨，瞥了他一眼，随后道：“你说，我不去行不行啊？”

    她目光郁闷的看了一眼自己手机上的某条信息。

    没错，就是刚刚发过来的那条短信，竟然是让她回去参加期中考试的。

    姜璃的唇角微抽了一下，算起来，她好像已经请假了大半个学期了？

    每天不是在请假的路上，就是正在请假。

    说得不好听一点，要不是她这个名额，是陆家的人花费了大力气给她买的，只怕早就已经被开除了。

    哦，说起来，开除还是好事啊！

    姜璃这么想着，瞬间就来劲了。

    毕竟她突然就想到了，之前在圣地亚读书，是因为反派系统那个傻叉，非要她去和陆清颜碰瓷，然后被对方踩着，一路送着陆清颜升天啊！

    但是现在，陆清颜不是没有作妖的机会了吗？

    哦，也不是，只是她没必要当陆清颜的踏脚石了啊！

    她还在圣地亚读个屁啊？！

    哦，不对，还有舅舅他们那边，还有妈妈那边！

    姜璃想到龙四他们知道她辍学之后的事，说不定会安排她去几个小表哥的学校里读书。

    更甚至，直接把她给送到某个地方去进行什么职业教育之类的。

    毕竟，这会她在他们的眼中，也不是什么顽劣儿童了，肯定不能够不上学的。

    哦天哪！

    上帝啊！

    饶过我吧！

    姜璃的唇角抽搐着。

    她忽然又觉得，上学非常的美妙了！

    但是在圣地亚上学，真的好烦啊！

    还严重影响了她的事业。

    她这种请假法，换个学校都得让她走人吧？

    姜璃想了一下，过不了多久，圣地亚就会打电话让她妈妈他们过来替她办转学手续，她的唇角又微抽了一下。

    不行，不能够再让妈妈他们为她担心了。

    但是又不能够变得更顽劣什么的。

    毕竟，她回来是想让妈妈和舅舅们开心的。

    可不能够像前世那样，把他们给气得心梗了。

    前世她是身不由己，今生可不能够再这样了。

    姜璃这么想着，顿时想了一下，随后对着时慕言道：“小可爱，我来你家补课吧！”

    “……”

    时慕言的脑门上，默默的出现了一个问号。

    他看了看姜璃，随后道：“你等着。”

    他这么说着，顿时便挂断了电话。

    不久，姜璃的房门外，就响起了敲门的声音。

    姜璃：“……”

    她颇为无语的起身打开了房门，随后，对着外面的某个人道：“我是真的没事。”

    姜璃的话出口，时慕言已经在自己身后的那些人的推动下，进入到了姜璃的房间里。

    “量下体温。”

    他对着姜璃道。

    “……”

    姜璃默默的在心里吐槽了一句，量体温不能够在视频里看吗？

    非得跑过来我这边。

    不过，她还是乖乖的接过了时慕言递过来的体温计，挨在了自己的额头上。

    “我是真的没事。”

    姜璃的话出口，另一边的时慕言看了她一眼，随后让自己身边的人离开道：“那你说让我给你补课，补什么课？”

    跟说胡话似的。

    她那水平，还需要补课？

    时慕言早就已经见识过了。

    “那是因为现在要去期中考试了啊！”

    姜璃趴倒在了自己的床上，用枕头捂住了自己的头道：“这不是得临时抱佛脚吗？”

    “不然万一考试不过，我不还得在圣地亚上学？”

    “……”

    时慕言默默的看了她一眼，随后道：“你真的没有发烧吗？”

    说的这是什么胡话？

    她怎么可能会考试不过？

    “哎呀，我说的是，姜璃！这个姜璃，万一考试不过怎么办！”

    姜璃这么说着，忽然猛的一下就坐了起来，抱着怀里的柔软抱枕，对着时慕言分析着道：“你看，我刚刚从外面回来，一穷二白，什么也不懂，然后，我在圣地亚读书，啪的一下，直接牛逼上天了！”

    “你觉得圣地亚的人是会觉得我厉害，还是立刻排查学校，找家长？”

    姜璃看着时慕言，一脸认真的问道。

    尤其是她在刚进入到圣地亚的时候，还用一套最简单的卷子证明了自己，嗯，只能够考六十分！

    姜璃可不想让圣地亚的人找上陆夫人，然后告诉她，自己作弊了！

    陆家现在的情况，陆夫人最好不要回国，就在外面玩好了。

    “……”

    时慕言看着姜璃，随后有些捋清了她话里的意思。

    “你的意思是，想借这次的机会，一鸣惊人，一劳永逸？”

    “这样以后就不需要再管圣地亚的事？”

    时慕言的心中其实也觉得，像姜璃这样，根本就没必要在圣地亚浪费时间。

    她的学识根本就没必要在圣地亚学习了，只是时慕言之前也想不明白，姜璃为什么一定要入读圣地亚。

    如果说她是为了能够和陆清颜怄气，故意对付对方的，似乎又不是那么回事。

    毕竟，陆清颜也配和姜璃相提并论，那是因为什么？

    时慕言敏锐的又发现了一个姜璃身上的矛盾之处。

    他不动声色的将这个疑问给隐藏了起来，随后看向姜璃问道：“所以，你准备找个理由，在明天的期中考试中，能够一鸣惊人的理由？”

    时慕言这会有些get到姜璃的想法了。

    “宾果！”

    “小可爱，你真的是太善解人意，太可爱了！”

    “没错，就是你想的那样！”

    姜璃打了一个响指，一脸跃跃欲试的道。

    “你看，一个啥也不会的草包大小姐，在你这里补习了一段时间之后，立刻就能够秒天秒地！”

    “这多好多完美的理由啊！”

    “呜呜呜，小可爱，快帮帮我！”

    “帮帮你亲爱的宝贝儿吧！”

    (本章完)

