    “见过师尊！”

    胡雷到绣楼的时候，火灵已在正堂等他。

    “坐吧！”

    山中只有师徒两个，所以今日的火灵依旧是一身休闲打扮，宽松的驼仔装却掩盖不住姣好的身姿。

    “既然你想尝试突破，今日我就先大略给你讲讲，之后你要走的路。”

    胡雷只是打量一眼，便连忙坐下。

    火灵似乎早有准备，他一坐下便直接开讲。

    “首先，你要明白什么是元婴，世人都道法力深浅，但看五气朝元，这个元就是元婴。”

    这一点之前胡雷已经有些了解，闻言点头。

    他正襟危坐，一副洗耳恭听的样子。

    “金丹圆满之后，则可观想婴儿之相，使金丹在紫府中，由内而外，逐渐化作婴儿之相，这便是元婴的由来，之后由其统摄五气，为紫府之神，元婴便是炼气化神的最后一步。”

    金丹就是精、气、神的汇聚，元婴就是金丹变换了新的形态。

    胡雷按照自己的方式，尽可能的去理解火灵的话。

    “炼气化神到了巅峰便是五气朝元，已能和金仙法力相若，甚至超过一般的金仙，与大罗金仙平起平坐，当然这只是法力，并非境界，不过就如地仙之祖虽是地仙，其法力比之大罗金仙还强盛，和我师尊齐名。”

    胡雷再次点头，明白了五气便是法力的根基，或者说就是法力本身。

    镇元子的强大胡雷早有耳闻，毕竟是十二仙首之一，一直被他看作是准圣级别，这倒是与火灵所说差不多。

    而且他不仅法力雄厚，还有一手袖里乾坤，毕竟是装过猴子的神通，所以胡雷可是印象深刻的很。

    按照前世所理解的，那可是空间秘术，按照这个世界理解，也是与先天之秘有关。

    不管按照哪个理解，也都是不可小觑的神通。

    “炼气化神之后便是炼神返虚，但在此之前，还要进行红尘炼心，否则很容易被心魔所趁，走入旁门甚至被天魔觊觎！”

    胡雷点头，这个之前通天教主也提过，说是要有悲悯之心。

    不过他还没到那个境界，只是先将这些记下。

    “至于炼神返虚的观想之法，以后再说，现在还不到时候。”

    果然，火灵也是这个意思，几天的重点还是元婴，其他不过是粗浅的介绍一下。

    “炼神返虚修炼至大圆满，便会有精、气、神三花冲顶而出，映射乾坤，是为三花聚顶。”

    三花聚顶、五气朝元可以说是金仙标配了吧？

    胡雷前世似乎听过相关的说法，不过在这个世界，天、地、人、神、鬼，这五仙之中，似乎只有天仙一流才有三花聚顶。

    “这便是玄门正统的天仙之法，若是只修法者，成地仙之道，那就没有，也不必三花聚顶，只需五气朝元或是锤炼一气，总之不断积累法力便可。”

    果然，火灵的解释与他想的倒是差不多。

    气是根基，也就是法力，不管是五气还是一气，法力深厚都与其相关。

    紫府中的情况，才是五仙殊异的地方。

    三花聚顶是精、气、神，三者尽皆升华的体现，这便是天仙。

    就是不知其他类型的仙，是缺了精气神中的哪个。

    “好了，现在我先给你详细讲解元婴的观想之法。”

    因为要正式传法了，所以火灵虽然穿得休闲，但此时也正襟危坐。

    “元婴观想之法，大致分为三步，由内而外，依次观想，分别是白骨观、五行观、元婴观。”

    听着这三个名字，胡雷有种似是而非的感觉。

    白骨观听起来像是佛家的，五行观不用说就是道家的，而元婴观就太直观了，直接用境界命名。

    “白骨观需让金丹生出白骨之相，从头到脚观想出骨骼，先观想出骷髅，待每一节骨骼都能观想清楚，在紫府中呈现出来时，便算初成，其后继续观想，待白骨生光，遍照紫府，则为大成，方可进行下一步。”

    看来这个白骨观，和佛家的白骨观还是有很大不同的。

    佛家应该是将自身想象成白骨，祛除邪念。

    这个却更想是造化一般，似乎要将神念具象化的感觉。

    胡雷不断根据前世的认知，对火灵的每一句话进行对比解读。

    “同样的，再观想出脏腑，使白骨长出脏腑，使五脏生出五色神光，便是五行观。”

    五脏、五色、五行，这些都是一一对应的。

    五脏即是，心、肝、脾、肺、肾。

    五色对应，赤、青、黄、白、黑。

    五行对应，火、木、土、金、水。

    尤其是后面的五行与五色，都是胡雷在阵法基础中掌握的。

    胡雷沉吟着，不知能不能在元婴凝结的时候，布置成阵？

    这个想法转瞬即逝，他怕玩脱了。

    毕竟这是自身的修炼，不是普通的布阵，若是失败还算好的，若是搞出五行生克，在紫府中爆炸了……

    自己是不是会爆头？

    “最后观想皮肉覆盖白骨和五脏，生出五官，成为完整的婴儿形态，观想其睁眼，目摄身光，统率五气，才算真正的元婴。”

    火灵一口气将观想之法讲完，见胡雷频频点头，欣慰一笑。

    她还是有些不放心的问道：“可还有不明之处，不妨说来，免得突破之时强行中断，再伤了根基。”

    胡雷沉吟了一下，没想到有什么问题，便直接道：“师尊，我准备顿悟，可能还需劳烦师尊为我护法！”

    瞧瞧，这就是咱徒弟！

    若是以前，火灵可能会想，这还是人说的话？

    一般人顿悟需要猛然间有所领悟，但自己的徒弟就是按顿的，你能信？

    现在她自然已经习以为常，含笑点头道：“可以，就在此处吧！”

    在她想来不过是六个时辰而已，都不耽误自己吃晚饭。

    可令她没想到的是，胡雷却尴尬的笑了笑。

    “嘿嘿，那个师尊……您可能要准备一下。”

    “准备什么？不过是一白天的时间罢了。”火灵不解的轻蹙眉头。

    你能持续多久，我还不知道？

    胡雷摇头，道：“我这次准备顿悟一个月，劳烦师尊做好准备吧！”

    火灵点着头，嘴里还重复道：“你准备顿……唔？”

    她猛然瞪大眼睛，惊讶已极道：“顿悟一个月？”

    火灵的下巴差点脱臼，却见胡雷有些不好意思的挠挠头，却理直气壮的道：“对啊！不然怕没把握突破！”

    没错！

    他为了增加突破的把握，准备兑换中级顿悟套餐。

    时间最长的那个！

    毕竟上次结丹就是在顿悟中结的，这次元婴分这么多步，听着就不是一时半会儿能搞定的。

    而且中途打断，还有可能伤到根基……

    那胡雷自然要追求一下持久了！

