    凌淳脚步一顿，回头冲她笑着点了点头后，挥手示意她不要跟来。

    陆暖看着他和楚玄洲的背影消失在视线之中。

    他们俩刚走，楚芷芊就和牧权川一起来了。

    楚芷芊脸色不太好看，煞白煞白的，牧权川一边走着一边时不时地看楚芷芊几眼。

    到了近前之后，楚芷芊一把扶着陆暖的胳膊，有气无力道：“快扶着我，我快不行了。”

    “这是怎么了？”陆暖扶着楚芷芊进屋，在椅子上坐下，又让紫灵赶紧去倒了热水过来。

    楚芷芊喝了一点热水之后，应该是缓过来一些了。

    随后她拉着陆暖的手，眼泪汪汪地指着一旁的牧权川道：“阿暖我跟你说，这个人真的不太是个人！”

    一听这话，陆暖立刻瞪向了牧权川：“你对我表姐做了什么？”

    牧权川一脸的无辜，当即摊手真诚道：“我什么也没做啊，我就是带她去看了一眼盛家的惨状。”

    “对，你是就带我看了一眼，可是你跟我是怎么说的？”

    楚芷芊眼眶通红，拉着陆暖的手一顿控诉：“就是这个人，这个牧狗贼，他早晨跟我说盛家被围了起来，很热闹，问我想不想去凑热闹。

    我当然想的啊，我就让他带我去。

    他也不告诉我盛家是什么模样，带着我上了塔楼，还非常细心地把盛家的方向指给我看！”

    说到这里，楚芷芊干呕了好几声，陆暖赶忙拍着她的背帮她顺气：“塔楼上应该也看不清楚的吧？”

    毕竟距离盛家最近的塔楼也挺远的。

    “是看不清楚，”楚芷芊都快哭了：“就是因为看不清楚，这个人带着我直接从塔楼上飞到了盛家墙头！

    我真她娘的是看得一清二楚啊！”

    话音一落，楚芷芊立刻就遏制不住地弯腰呕了起来。

    只可惜她应该是吐空了胃，干呕了好半天，什么也没吐出来。

    陆暖心疼地给她抚着背，等她好一点之后，又拿出了东方神药风油精，在楚芷芊的鼻子底下闻了闻。

    又滴了两滴在热水里，让楚芷芊喝了下去。

    再擦了一些在楚芷芊的太阳穴上，好歹是让她缓过来了。

    “在下实在是没想到，那场景会让楚大小姐反应这么大，要是早知道的话，我也不会带你去看的。”

    牧权川在一旁看着陆暖操作，只觉得自己挺委屈的。

    “以往在战场上，断腿残肢看得多了，盛家那模样虽然是挺可怖，但是也不至于被吓成这样。

    说到底，还是姑娘家娇弱了一些。”

    说着，牧权川有些局促地搓了搓手：“是我考虑不周了。”

    陆暖一脸无语地看着牧权川：“和是不是女孩子有什么关系？

    你就是在大街上随便拉个从未上过战场的男人，去看看盛家里那些断腿残肢，谁能受得了？

    牧大将军，你这么大个人了，怎么都不知道考虑一下别人的感受？你的风度呢？你的修养呢？

    还说到底是姑娘家娇弱，我看啊，是说到底，怪你太过分了！”

    听了这话，牧权川张了张嘴，似乎是想为自己辩解什么。

    可是不知道想到了什么之后，牧权川又闭上了嘴。

    低着头，嗫喏道：“对不起，我知道错了，这和女儿家不女儿家没关系，是我粗心大意还故意起了使坏的心，原谅我吧，不会有下次了。”

