    第358章   天上掉不下馅饼   

    好家伙，一上来就想把人给送进局子里，看来这些个人也不单纯。

    

    “这件事情应该有什么误会，还请老爷子稍稍的等一等。”

    

    王威立马觉察这事情不太对劲。

    

    眼前的这个老人微微皱眉，脸上带着一丝怒意慢条斯理的走上前去，从头到脚的打量了眼前的王威。

    

    一身冷哼？

    

    “你还想解释？

    也行，别到时候这种事情传出去不知道的还以为我这老爷子不分青红皂白的就把人给撵了，那你说说，你到底想要怎么辩解呢？”

    

    正常的人都不可能会说辩解两个字，而眼前的这个老头却偏偏用上了，言外之意就是他根本就不相信王威说的是真的，而且他就认定王威是撒谎。

    

    王威非常的冷静，随即拿出了自己的手机给马震发了个消息。

    

    马震收到消息之后大吃一惊，根本就没想到会有这样的事情发生，二话不说匆匆的拿了之前和王威两个人拟定协议。

    

    来到了这个地方。

    

    “爸？

    你之前不是在国外吗？

    为什么突然之间来到了这个地方？”

    

    眼前的这个人也更是让马震不可置信，因为他知道自己的父亲马田正在国外办事情，根本不可能这么早回来的，再说他也本来是想把这个事情告诉他父亲的。

    

    却不知道到底是哪里走漏了风声，竟然把这个消息透露给了自己的父亲。

    

    “你还知道我是你父亲？

    你自己看看你这些年头做了什么事情，听说前段时间非常流行猪瘟，而前几年置办的那些养猪场一下子全没了，现在倒好，又把我精心拍下来的这些地皮给了别人？”

    

    马田非常气愤，看着眼前的这个人，上前就给了两个耳光子。

    

    这一幕确实把所有的人都给惊呆了，万般没有想到，这个老头子脾气也刚烈的很。

    

    王威见此，赶紧赶忙的手上前去劝说。

    

    “老爷子你也别生气，这件事情我们可以心平气和的坐下来慢慢的谈。”

    

    马田瞬间转头，怒狠狠的盯着身侧的王威，怒冠冲发的模样，更是让王威有些害怕了技术。

    

    这个老头子真的生气了。

    

    不会吧？

    

    王威也根本就不明事理所以对于这个老头子突然之间发了这么大一通，恼火非常的意外。

    

    为把目光锁定了不远处的马震，马震这个时候真的是泥菩萨过江自身难保，也根本保不了其他人了。

    

    一只莫不吭声的低着脑袋。

    

    难道眼前的这个马田把气消的差不多之后这才缓缓的回过神来。

    

    把事情的原委都说得清清楚楚。

    

    等到马田把事情的原委听明白之后更是非常诧异的看着王威。

    

    “你小子现在越来越牛了是不是？

    想要撒个谎，随手拈来？

    你也不仔细看一看这个小子能有什么能力？”

    

    马田冷冷地打量着眼前的这个人，那是没有从王威的身上看出半分的气质来，更别说是医生了。

    

    而且在他的理论之中，根本就没有一个医生会来到这个地方，而且来搞这个养殖场的。

    

    本来这个养殖场最近都打击的非常的严重。

    

    就是因为之前的猪瘟还没有来得及完全过去，时时刻刻要注意防范，更是对于这些家禽之类的东西也非常的注重。

    

    王威的这个做法，简直就是在泰山面前动土。

    

    “马老先生我觉得您不应该用有色眼睛看人，而且你怎么能知道我一定就没有这个能力了呢？”

    

    王威倒也有些哭笑不得，只觉得自己完全有这个能力。

    

    “这样吧，这件事情我确实是不知晓，这个地皮的所有人是您那既是如此我向您赔个不是，但是我也想提出将这个地皮卖给于我。”

    

    马老先生挑了挑眉，甚是有趣的看着眼前的王威。

    

    随后没多久便扑哧一声笑了出来，只觉得眼前的这个王威简直有些不可理喻，甚至在挑战权威。

    

    “我说你这小子是不是真的不知道什么该做，什么不该做，而且现在温病还没有完全的撤离，你现在简直就是在太岁头上动土！”

    

    王威笑笑不语，一直保持着一个非常好的风度。

    

    马震知道这件事情是因自己而起。

    

    非常的尴尬，所以他也表示非常的歉意。

    

    同时也拿出了那一份协议，把那份协议交给了自己的父亲，马田根本就没有去查看，反而直接扔在了一旁。

    

    “你觉得这个东西对于我来说有什么用处吗？

    你现在做的事情不应该给一个正确的回答吗？”

    

    看着样子，马田早就已经下定了决心把这个地皮收回去了。

    

    而其余的几个人，是先前王威给招过来的，这突然之间没了生意没了买卖，他们心里头自然有些不舒服。

    

    纷纷走上前去询问，看看到底应该怎么办。

    

    “你们几个先在一旁呆着，等我把这里的事情处理了之后再和你们说。”

    

    王威并没有直接与那几个人交代，毕竟现在由于这天帝的事情还弄的有些不清不楚。

    

    马田重重的拍了拍桌子，刚才那个简易的桌子不堪重负的倒了下来，使得周边的那些人着实吓了一跳。

    

    “这个地皮我今天一定是要收回的，不仅如此，我限你三个小时之内立马从这个地方离开，不得有任何的延误，不然就别怪我不客气。”

    

    这根本就是没有任何的谈话的余地。

    

    王威似乎早已经明白过来了，所以并没有对此强求。

    

    点了点头，让身后的那些人把这些个东西全都搬走，而且在这时马震突然走了过来。

    

    “真是抱歉，明明这件事情是我的错，却连累了你。”

    

    王威摇了摇头并没有觉得什么，幸好这个地皮也不是自己出钱的，所以并没有花什么。

    

    但是眼前的这个马震心中非常的惭愧。

    

    两个人随便聊了几句之后粉纷离开了，与此同时王威也非常的头疼，接下去应该去哪里再寻找一个合适的地皮。

    

    这一路上李艾等人也是不知所措，纷纷的都推上来推上去，没有一个人敢上前询问情况的。

    

    不知过了多久，许飞实在是忍不住了，这才忍无可忍地走上前去，壮了壮胆，询问。

    

    

