    老者打眼一瞧，咦了一声，“此物竟还有存世？明王也真是疼爱你们，可惜啊可惜……”说着轻轻摇头，抬脚上前，一个晃身就到了二人跟前。

    他一指点向李清瑶眉心，她哪里来得及躲闪，只能眼睁睁看着对方杀招袭来，却无从招架。

    就在这时，一个硕大的拳头从旁侧轰来，手指被这一带，歪去一旁，然他反手起拇指、食指、中指三根手指，反抓而去。

    拳头微一晃动，避开这一抓，变掌平削而去，“砰”的一声，二人对上一招，各自退开。

    一个威武人影出现在李清瑶旁边。

    李清瑶、李源大喜过望，惊喜叫道：“父亲！”

    来人正是明王李稷。

    林溪眼眸中也浮现喜色。

    有李稷在，不管对方是谁，都不必怕了。

    老者被震退一步，再无方才的轻松惬意，面色沉沉，“李稷，你竟是来了。”

    李稷眼眸微暗，淡淡道：“你们准备的的确充分，画道人竟也被说动，然得道多助，失道寡助，有人替我拖住了他。”

    老者皱眉片刻，想不出是何人牵制，摇头叹息，打起精神。

    同李稷对战，他极不情愿，可没奈何，不愿也得愿。

    他深吸一口气，缓缓吐出，双掌排开，叫道：“今日便来领教明王高招！”双掌间寒气凝而不发，一拍而去。

    李稷冷笑一声，“同我交手，凭你也配！”他猛一甩衣袍，无形劲力将李清瑶三人送到远处，握紧一拳，悍然迎上。

    “啪”的一声轻响，拳、掌分离，李稷轻瞥，见拳间微有冰霜，内力运转，转眼消弭于无形。

    “百损道人，你的玄冥神掌果然厉害，怪道多年前能从张真人手里逃脱。”

    原来这看着便是玄冥二老的师傅百损道人，他面上平静，风波不起，心底却震惊不定，将微微颤抖的手掌背在身后，笑道：

    “明王过誉了，我们今日是为逍遥派而来，并无与朝廷对敌之意，咱们井水不犯河水，明王何不退去，我等自有好处奉上。”

    李稷喝道：“普天之下，莫非王土。你此刻便在我北唐境内，意欲对我北唐首屈一指的宗门不利，朝廷岂能容你！”

    话音刚落，他骤然一声长啸，身躯一动，一轰而出。

    “咱们去旁处打！”

    百损道人打起十二分精神，全力运转北冥神掌，艰难应战。

    二人斗了数招，转往一旁山上。

    郭靖逐渐占据上风，周身金光闪烁，龙吟声隐约回响，整个人看起来英武不凡。

    当李稷啸声传开时，郭靖心中大定，却无多少喜意，一招“飞龙在天”将鸠摩智打飞数十丈。

    鸠摩智额头汗珠滚落，面色不复方才淡定，略等了几息，调匀气息，才再次上前。

    那襄巫行云仿佛失了智，全然不顾损耗，将逍遥派高深武学劈头盖脸的打去。

    “阳关三叠！”

    巫行云小巧的双手上迸发出无与伦比的劲力，至阳至刚的内力猛然迸发而出。

    黑衣大汉勉力抵挡四五十招，终于是抵挡不住，不得已双手一抬，直直迎去。

    “啪”，四掌相对，巫行云的内力涌入对方手掌中竟是仿佛泥入大海，无影无踪。

    阳关三叠一连三道劲力，一道更比一道强，却半点作用未起。

    巫行云心头一惊，心中立刻闪过一个念头，立时撤掌后退，惊道：“斗转星移！”

    黑衣大汉一言不发，双臂一振，原本涌入他体内“阳关三叠”的内力尽数返还。

    巫行云早一步撤掌，却仍被这内力震退，高高抛飞出去，她身在空中，匆忙中脚尖点过一道树梢，缓了几分力，换了个方向。

    “龙战于野！”

    郭靖又是一降龙十八掌拍出，鸠摩智再次被打退。

    恰巧，鸠摩智倒退的方向正是巫行云而来的方向。

    郭靖眼见此情形，心思急转，脚下重重一顿，紧接着一招迎上。

    鸠摩智大急，这怎的还乘胜追击了？脚尖轻点，再次后退。

    巫行云身子一转，骤然往空中升腾，自天而降，一掌拍下。

    这是一招从天而降的掌法！

    鸠摩智心神全都放在如何对敌郭靖之上，更因对方追来而愈发焦急，哪里还能注意旁的。

    直到巫行云到了他头顶，他才将将反应过来。

    刹那间，鸠摩智魂不附体，再也不顾其他，双手一合，口中梵音呢喃，一尊硕大的佛像忽的现身将他全身护住。

    “砰！”

    一声闷响传开，佛像肩头炸裂，但内力流转，眨眼就恢复原样。

    郭靖怒道：“国师是想将这逍遥派及山下数千人尽数埋葬吗？！”

    方才众人交手，各有顾虑，并未全力施为，但都发挥出了应有的实力。

    因先天高手的破坏力实在太大，移山填海并不是妄言，若是能够全力施为，擂鼓山早已碎成了八瓣。

    而此刻鸠摩智在生死关头，全然不顾众人死活，着实让人生恨。

    黑衣大汉疾驰而来，又惊又怒，“国师，你这是做什么？”

    巫行云啐了他一口，“慕容博，我早该想到是你，方才已用了斗转星移，此刻还装模作样的做甚！”

    郭靖刚才没听到那声“斗转星移”，立刻一听，惊声道：“慕容前辈，竟然是你！”

    黑衣大汉呆了一会，扯下面巾，面上又几分遗憾道：“童姥实力非凡，是我不敌了。”

    郭靖怒道：“慕容博，你如何与他们沆瀣一气来图谋逍遥派？”

    鸠摩智身在佛像护卫之下，呵呵一笑：“慕容施主并非是与我们一伙，而是他本就是主谋，若无他的合纵连横，我等众人又如何能联系在一起。”

    “鸠摩智！”

    慕容博怒喝一声，沉声道：“休得胡说，你等勾结一起，如何是我主谋？！”

    鸠摩智毫不在意一笑：“你们可知，慕容施主祖先可是……”

    “住嘴！”

    “怕什么，让他说！”李稷展身而至，百损道人远远缀在后面。

    李稷同郭靖、巫行云站在一处，面上看不出来心里所想，他道：“慕容博，你费劲心机勾连这么多人一起攻打逍遥派，真以为无人知你目的吗？”

    

