    第七百五十五章 夺命营救！   

    那种难以想象的力量实在是颠覆了所有人。

    

    对于他们来说这种事情简直是太可怕。

    

    田羽和田伦两个人全部都惊呆了。

    

    毕竟这样的神兵天降，完全是出乎所有人预料的存在。

    

    这么多年来，田羽和田伦做梦都没想到，他们居然还会面临这样的尴尬。

    

    而那种内心深处的恐惧也开始在这里爆发。

    

    “你这个家伙还真是一个纯粹的疯子，你究竟是怎么敢的？”

    

    在他的心里彻底没什么底气了。

    

    毕竟如今事情能够变成这样，简直是让人残酷。

    

    田羽忍不住笑着说道：“最开始我一直都害怕你的战略，可是这次你的偷袭之术已经被我识破了，那就说明你也不是什么不可战胜的人。”

    

    “接下来这里的所有人全部都是我的人，我倒是要看看你究竟还能够如何。”

    

    他所说的这些话对，秦江来说简直就是天大的笑话。

    

    如今秦江既然都已经走了过来，那当然就已经拥有这跟对方拼到底的这种觉悟。

    

    于是秦江就这样眼神，坚定的看着对方。

    

    那种真实的目光实在是让人为之颤抖。

    

    其他人直到现在才终于明白这一切有多么的难以置信。

    

    “你这个家伙还真是够猖狂的，难道你以为这一切就会如你所愿吗？”

    

    “是不是会如我所愿，咱们就在战场上见真章吧。”

    

    秦江的这种姿态确实是无与伦比。

    

    尤其是在这种情况之下，他所展现出来的那一股平静更是超出了其他人的想象。

    

    冰冷的刀锋似乎也在象征着一切。

    

    哪怕是在如今这种时刻，他也感受到了那种无与伦比的力量，正在这个地方不断的爆发着。

    

    身边那些追随着秦江而来的这些战士们也都已经接近疯狂的模样。

    

    对他们来说，这一切简直就是难以置信的画面。

    

    每个人的心里几乎都会有这样的感觉。

    

    而如今所发生的这一切，也确实是颠覆性的。

    

    对他们来说，这种场面的确是让人震惊了。

    

    秦江的眼神无比的犀利。

    

    从他来到这里的那一瞬间，就已经做好了战斗到底的准备。

    

    他可不在乎接下来的这一场战斗究竟有多么凶险，只要自己手中仍然拿着武器，那就绝不能够动摇。

    

    秦江的这份霸气让其他人都感觉到恐惧。

    

    谁都没想到，居然还会有这么可怕的一支军队。

    

    六国的军队在看到秦江之后，几乎每一个人都变成了一个疯子的模样。

    

    毕竟对于大家来说，这已经不只是能够被称之为可怕了，简直是太疯狂。

    

    这样的一只军队方才能够战无不胜，攻无不克。

    

    “这就是秦江，如果放他回去的话后果不堪设想，无论如何也应该尽量的把它留在这里。”

    

    “没错，这个家伙确实是很难缠，绝不可以轻举妄动。”

    

    如同潮水一般的士兵在看到秦江之后，便开始疯狂的向秦江突破而去。

    

    在大家的心里也都感觉到特别的疯狂。

    

    秦江身边的这些近卫军努力的站出来，为秦江分担这一切。

    

    可以说他们这些人现在所做到的事情确实很让人意外。

    

    谁都没想到，居然还能够有这种事情存在。

    

    周围的那些战士们都已经站了出来。

    

    这些人的眼神更是让人感觉到特别的难以置信。

    

    “今日我们都愿意与您一同赴死。”

    

    看他们的这种气魄就已经彻底不同了。

    

    经历了这样的战斗之后。

    

    白飞也才杀到了秦江的眼前来。

    

    对于白飞来说，刚才所发生的那一切，实在是让人感觉到难以置信。

    

    所以白飞现在的心中也感动至极。

    

    “您现在真的不必如此，我只不过就是一个无关紧要的人而已，您怎么可以为了我只身涉险呢？”

    

    他现在的这种心情也是充满了疯狂。

    

    尤其是在这种时候，简直让人感慨万千。

    就连秦江都没想到，居然还会有这么离谱的事情存在。

    

    白飞的这种眼神实在让人难以置信。

    

    现在的这种情况更让人恐惧。

    

    这么多年的战斗，的确是让大家都感觉到不知所措。

    

    “看来今日我们必将会死战了。”

    

    白飞看到秦江为自己这个拼命的样子，心中也是感慨万千。

    

    可以说白飞从来都没有遇到过像秦江这样的人。

    

    这一切真的是让他们觉得不可思议。

    

    于是白飞毫不犹豫地冲上前去，眼神更是坚定如水。

    

    白飞就像是秦江最忠诚的近卫军，因为他知道这次秦江是因为自己而涉险。

    如果不是因为自己的话，这种事情也不至于到如今的这个地步，所以自己无论通过什么样的方式，现在也绝对不能就这样下去。

    

    他自己就这样坚定不移的站了起来，并且开始向对方冲了过去。

    

    两人之间的这种强大实在是让人感觉到难以置信。

    谁都没想到，他们居然还会遇到这么离谱的事情。

    

    如今的白飞才总算是明白了这一切意味着什么。

    

    “杀呀，无论如何也必须要让秦江能够在这里一直活下去，他可是我们的王者。”

    

    在他的这种疯狂之下，其他人也终于彻底的认清了现实。

    

    毕竟对大家来说，秦江已经成为了那种接近信仰一样的东西。

    

    每个人的眼神都是如此的炙热，宛如一道风暴。

    

    这些海船军尽管已经失去了先机，但却依然展现着那种强大的实力。

    

    他们的部队就如同一支利剑一样的，直接刺入了敌军的心脏。

    

    纵然对方使出浑身解数，也难以抵挡这一切。

    

    对于很多人来说，这已经不只是可怕那么简单了，实在是有点难以置信。

    

    毕竟他们自己也没想到这一切居然还有可能是真的。

    

    田羽和田伦马上就发现问题所在了，因为他们现在才知道这一切究竟是有多么的凶险。

    

    这么多年来，他们还从来都没有见过这么拼命的战士。

    

    每一个人都仿佛是炙热的光。

    

    当他们同时站在这里的那一瞬间，对其他人来说，实在是一件特别让人感觉到不可置信的事情。

    

    这么大的一只大军在这里的出现，更让人感觉到匪夷所思。

    

    直到现在他们才明白这一切的疯狂。

    

    

    

