
　　去还是不去。

　　这是一个难以做出决断的选择。

　　不过，沈万三到底还是沈万三，想了想，收起聚宝盆，打开房门，走了下去。无论如何，去见一见还是有必要的，只有见了才能知道具体发生了什么。要是见都不见，心中反而会留有疑惑。

　　走下去，在小二的引导下，来到一间包厢中。

　　包厢内的，赫然就是易天行和蔡琰。23sK.com

　　在决定见沈万三时，就找小二调换了一下座位，要了一间包厢，这包厢四面是玻璃，只不过，这玻璃很神奇，从外面看不到里面，但从里面却能看到外面的情形。

　　这玻璃同样是天工阁中研究出的产品，名为七巧玻璃，在研究出来后，流传到民间，自然而然，就开始风靡起来，尤其是在酒楼这样的地方，用来建造包厢，实在是最为完美的一种材料。

　　要知道，大易皇朝境内的人族中，可是有大量现代世界的人族百姓融合进来，现代人的思维更加的灵活，而且，现代原先的一些东西，设施建筑，都远比古时要更加的先进时髦。

　　在进来时，易天行就猜测，这半月楼应该与某位现代人有关，不仅没有难以接受如今的世界观，反而混的风生水起，十分的惬意，一些本来在现代中早就无比常见的创意，在现在，就能产生惊人的效果。一般来说，这种半月形的酒楼，很大可能就是来自现代人的创意。

　　这七巧玻璃一问世，就被运用到各方各面上。

　　“客官，您要请的客人已经来了。”

　　包厢外小二恭声说道。

　　“进来吧。”

　　包厢门打开，沈万三自然的走了进去。

　　看到易天行和蔡琰后，虽然两人已经遮掩了样貌，但就这么坐在那里，也自然而然的生出一种无形的气度。让人一眼就能看出，身份地位，绝非普通。

　　“是两位想要见我。”

　　沈万三打量过后，不卑不吭的说道。

　　“坐。”

　　易天行笑着点点头，对着前面的位置示意道。

　　沈万三没有多想，来都来了，不管怎么样，先坐下再说，

　　“聚宝盆，摇钱树，沈万三，你这空手套白狼的把戏玩的倒是不错。”易天行笑着看向沈万三说道。

　　“什么聚宝盆，什么摇钱树，我不知道两位说的是什么。”

　　沈万三听到，整个心中顿时一个咯噔。感觉自己的一切都仿佛被摆在面前，完全没有任何隐私可言。

　　“呵呵，先看看再说。”

　　易天行笑了笑，随即一挥手，通灵宝鉴自然出现，跟着，在宝鉴上赫然浮现出刚刚沈万三在房间中所做的事情，一点一丝，都没有错漏，很清晰的呈现在眼前。

　　看着那再真实不过的画面，沈万三脸上也不由露出一丝骇然。整颗心脏都在剧烈颤动。怎么都没有想到，自己在房间里面那么隐秘的事情，竟然会被事无巨细的看的一清二楚。在这面宝鉴前，仿佛没有隐私。

　　“沈小兄弟，现在还需要否认吗，刚刚在集市中，我们夫妇二人也是亲眼目睹你用聚宝盆欺骗百姓的过程。”易天行缓缓说道。

　　“不，那并不是欺骗，那些放入聚宝盆中的天材地宝，沈某一点都没有贪墨。所获取的，只是一点宝气而已，对他们没有任何损失。”

　　沈万三摇头说道。

　　“那一变二，二变四呢。多出来的又是什么。”

　　蔡琰笑着询问道。

　　“那确实是假的，不过，缺少的只是宝气的注入，若是能将宝气融入进去。那所衍生出的就是真的，但耗费的宝气并不在少数。”

　　沈万三在这一刻，也没有隐瞒，道：“那些衍生出的天材地宝，只会存在一个时辰，这一个时辰中，不去动它，那就跟真的没有区别，但一个时辰后，就会自然而然的消失不见。当然，原先的宝物并不会消失，虽然这样一来，并没有意外之财，但至少曾经因为这个获得过喜悦。也不算诓骗吧。”

　　话音中，依旧能听出问心无愧。

　　至少，没有直接骗取任何人的钱财。

　　“可你从那些天材地宝中截取了宝气。”

　　易天行似笑非笑的说道。

　　“截取宝气，对宝物本身没有影响，这一点，算作一点酬劳应该不为过。”

　　沈万三十分沉着的说道。

　　“确实不为过，你虽然戏弄百姓，却没有吞没财务，夺取天材地宝，这一点上，确实无法用大易律法对你定罪，当然，你能想到这种方法获取利益，心性品性都算不错，能把持住内心。已经十分难得。”

　　易天行颔首点点头，认真算起来，沈万三确实没有触犯律法。而且，心中对于他这种自律的心性也是十分赞许。

　　聚宝盆这样的天地异宝在手中，完全可以借助其拥有亿万家财，可他偏偏能够守住自身底线，这是一件十分难得的事情。

　　“将你用宝气凝聚出的永恒币拿几枚让我看一看如何。”

　　易天行开口说道。

　　“自然可以。”

　　沈万三听到，并没有迟疑，立即就答应下来，这些已经没有必要遮掩，什么都被看的一清二楚，还有什么好遮掩的。

　　随即拿出几枚永恒币，金灿灿的，放在桌面上。

　　易天行与蔡琰分别捏过去一枚。

　　仔细看去，这永恒币，跟真的没有区别，而且，里面同样蕴含着永恒币都有的禁制，甚至能感觉到，这永恒币若是被吸收掉里面所蕴含的天地元气，会自然的回归摇钱树，再次积蓄能量，直到恢复如初，又能重新流通。

　　完美。

　　没有丝毫的破绽。

　　“厉害，聚宝盆果然了不得，以宝气衍生出的永恒币，与真的毫无区别。别的势力仿制不出来的永恒币，竟然被你给复制出来，不得不说，沈兄弟很是厉害。”

　　易天行淡然一笑，将永恒币重新还给沈万三。

　　“你不会报官吧。”

　　沈万三在这上面可是有些忐忑。

　　其他的还好说，这仿制永恒币的事情，真要传出去，那绝对不是好事，想想以前的朝代，但凡有制造假币的，无一不是被朝廷坚决坚定的打压下去。一点情面都不会给，涉及到谁，都是斩尽杀绝。株连九族。货币，关乎到的就是整个朝堂乃至是天下的稳定。

　　这是国本。

　　“呵呵，没有那么严重，永恒币就是永恒币，真的就是真的，假的就是假的，若是假的，自然要追究，可这是真的，你就算能制造出再多，也无关紧要，永恒币，本身就是消耗品。是天下百姓，修行的日常资源。每日要消耗的永恒币数量，何止百亿。这可不是普通王朝的金银铜币。你能弄出来再多也碍事。只要是真的。”

　　易天行平静的说道。

　　别的运朝怕货币被仿造，大易不怕，永恒币也不怕。有母钱在，凝聚出的摇钱树，就是一切额根本。有再多，最终还是会回归摇钱树。

　　永恒币如他所说，本身就是一种消耗品。如今，每天大易需要铸造出的永恒币数量，就多大亿万计，与之相比，沈万三这些算什么，连九牛一毛都算不上。这里面的消耗，一点都不为奇。是真的就不怕。

　　“沈兄弟，你现在得到第一桶金，不知道你打算如何来创造属于你的财富。”

　　易天行开口询问道。

　　从沈万三的行为举止中，自然不难看出，他是打算要做买卖，赚取修行资源。各种所需物资。

　　“世间万物万灵，最基本的，无非就是衣食住行，这四大类中，只要找准方向，做到最好，那就足以吃上一辈子。”说起做生意，沈万三顿时来了精神，自信的说道：“我们大易最是喜好美食之道，对于各种美味食材，都有极为不菲的价值。就半雨城中的雨笋，就是美食中的一种珍贵食材，因为这种食材，半雨城也能拥有惊人的发展速度。”

　　有特产，发展速度自然会快。

　　“你想做雨笋生意，南货北调么。”

　　蔡琰好奇的询问道。

　　不过，这种做法明显很难有大收获，毕竟，如今的大易皇朝，有传送阵在，出行十分方便，耗费一些钱财，就可以携带大批的货物前往，随意，稀缺的话，就说不上，真要愿意，一天之内，雨笋可以出现在大易皇朝任何仙城之中。

　　“不，现在南货北调可没办法赚大钱，要赚钱，那就必须人无我有，甚至是独一无二。单纯的食材，可以卖出价格，却绝对上不了天价。无法快速积累财富。”

　　“原材料是卖不出高价的，必须制成成品。就雨笋而言，我有一种独特秘方，可以将雨笋炼制成一种独特的雨笋灵液，只要在烹饪美食时，加入这种雨笋灵液，就能让味道更加的鲜美，还能具有雨笋的独特清香，更加鲜嫩。可以替代水，成为汤液。放入任何一种美食之中。能起到画龙点睛之效。只要炼制出来，比单纯的雨笋不知道要好上多少，价值上，更比原始的食材要飙升数倍不知。可以卖出高价。”

　　沈万三一说起做生意，顿时就是滔滔不绝，尤其是自己现在正打算要做的生意，更是如此，言语中，不乏想要跟易天行合作的意思。要不然，也不会说的如此清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1458章 生意经免费阅读。https://xs.23sk.com 