    赵信继续道：

    “德玛西亚的王室，其实在某种程度上只是最强的贵族，你可以理解为王室这个‘贵族’独自拥有三成的军团兵力，而其余所有贵族加起来，兵力占了七成。”

    林洛恍然大悟。

    如果把贵族分开对比，王室独占三成，是当之无愧最强的。

    但所有贵族一旦联合起来，王室就没法抗衡了。

    “在这之前，那些贵族因为忌惮某些东西，一直以来没有对王室出兵过，但显然，你的宝石矿脉成为了导火索。”

    赵信看着远处越来越近的军团，语气却没有任何波动，仿佛在说一句无关紧要的话：

    “不过，既然我来了，只要我在，你的军团就不会出事。”

    林洛心中一震，那股虽千万人吾往矣的决绝感让他震撼。

    “话说回来，那些贵族到底在忌惮什么？”

    林洛忽然觉得很不可思议。

    拥有七成胜算，要是他早忍不住造反了，还能给王室活到今天？

    赵信忽然瞥了他一眼：

    “这件事，没有缇娅娜元帅亲自开口，我不能告诉你。”

    【提示：你接触到了王室的核心辛密，但你和王室好感度不够，你无法得知该消息。】

    林洛心中一凛，忽闻震天动地的马蹄声与呐喊声响起，远处五阶的飞炎军团震动大地的狂奔而来，宛如一团在狂奔呼啸的烈火！

    楚云龙坐在中级军用炮车上，已经激动地浑身发抖，他表情亢奋地咆哮道：

    “——开炮！！”

    轰地一声，巨型的军用炮车打响战火，巨大的火药炮弹在天际划过遥远的弧线，落在飞炎军团之中，伤害全都是恐怖的五位数起跳，而且是超大范围的五位数！

    一座座防御塔开始闪烁着蓝光，蓄势待发！

    英雄军团，继续采取防守战术！

    看着苍茫战场远处奔来的飞炎军团，很多英雄玩家仿佛回到当初练兵场上的一幕。

    当时的他们面对五阶军团，甚至无法撑过五分钟！

    但此时……

    林洛看了眼任务防守时间，竟然是整整两个小时！！

    手可摘星纵声呐喊道：

    “所有军团成员，立刻集结阵型，守住两个小时，大战告捷，所有参战玩家通通重重有赏！！”

    一道道闪烁耀眼的巨大军团属性冲天而起！

    白色、绿色、蓝色、紫色、赤红色……

    不知不觉，英雄军团已经拥有赤红色的军团属性了！

    很久之前，他们还为一个紫色军团属性在拍卖会抢破头，玩家的成长真的是可怕的！

    而同样恐怖的是，那支飞炎军团的威势更恐怖！

    他们同样闪烁出各色军团属性，更是在最后出现了一个银色冲锋光环效果！！

    ——白银级别军团属性！

    白银级，是一个小质变。

    无论是装备、物品、还是军团属性，到达白银级别，属性就会变得可怕起来，拥有一些概念性的力量。

    比如林洛的绝对命中，就拥有概念性的力量，而且非常纯粹。

    白银和黄金级同样如此，拥有些许的概念性力量。

    林洛定睛望去，这支飞炎军团的银色军团属性，叫做礼貌性强制缴械！

    【银白色军团属性：礼貌性强制缴械】

    【军团品阶：五阶】

    【描述：战争开始后，所有被你冲锋到五百米范围内的敌方军团，将强制性扔掉武器，并且对你打招呼：你好，我的朋友！这个过程持续五秒钟，优先级为白银级，对同一个目标拥有半小时冷却时间。】

    【提示：无论任何人类军团、怪物型军团、亡灵军团、机械军团……都无法免疫该属性，除非它拥有优先级更高的军团驱散效果】

    【评价：这是一支有礼貌的军团！】

    林洛看到这个军团属性嘴角顿时一抽，荒谬过后更是觉得细思恐极。

    对于五阶军团这个级别的战争，五百米已经很危险了，在你强制打招呼的五秒，瞬间就能冲到你脸上把你干碎。

    这种特殊功能性的军团属性，必须用同级别的军团驱散属性解除。

    而所有军团后期驱散属性几乎是必备的，但目前显然没有。

    “所有大军先后撤！进入防御塔范围，全力抵抗敌方的进攻！！”

    手可摘星发出指挥。

    现在只能让军团先往塔下撤退。

    中级防御塔的输出还是高的，五阶军团齐齐涌上来也没法第一时间拆掉，同时英雄军团的联军总共有六万，人数三倍的情况下，不指望打过，苦苦坚持应该是没问题的。

    事实证明，十个玩家军团联手起来，第一时间竟然给对方造成不小困扰，将对方的冲势一阻！

    林洛直接冲入中排，开始奋力射杀对方的统战。

    如今他也渐渐玩出心得了。

    远程输出，手长就是牛逼，当你手长到一定地步对方连头都不敢冒，冒一下都得挨打。

    可惜林洛这回面对的是五阶军团。

    他刚射出没两件，那五阶军团的军团长气得瞪着牛眼望过来，恨不得把林洛活剐了。

    这是一个40级的白银级别BOSS，叫做飞炎德克托军团长，显然相比利刃军团会弱一些，但依旧不是目前玩家能力敌的，只能集结十个军团之力共同防守。

    “可恶，40级白银BOSS根本没法打啊！”

    猫头狠狠地咬咬牙。

    白银级别BOSS本身就够可怕了，等级还是四十级，玩家里等级最高的林洛也才32级，根本不可能击杀。

    “塔塔，公子羽，无情子……可以用那个东西了，注意分开来用，就是现在！”

    林洛说完，其余人陷入短暂的惊愕。

    塔塔和公子羽更是不可思议道：

    “开什么玩笑，你认真的？”

    林洛竟然真的要挑战那个BOSS，这怎么可能啊！

    “听我指挥！这是现在唯一的方法了！！”

    林洛语气忽然加重一些，沉重道：

    “你们要知道，40级白银BOSS杀现在的玩家是砍瓜切菜的，这样下去……根本撑不住两个小时啊！我们必须拖住他，我之前不是给过你们超级士兵强化药剂吗？那个东西增加三倍属性，10级的等级差应该问题不大！而且话说回来，十级等级差很可怕吗？当初我们连灰烬之王都杀了，还怕他一个五阶军团长吗！”

    林洛又开始了经典嘴炮打鸡血环节。

    但最关键的是，别人还都吃他这一套。

    因为至少目前为止，他说的是真的，而且他会第一个挺身而出，当初十几级的时候连六十级传奇BOSS都敢打，快三十级了，怎么反而对四十级BOSS瞻前顾后起来？

    就算掉级了，过几天就升回来，可军团一旦覆灭，那就彻底无法挽回了！

    无情子一拍胸膛，发出一声暴喝：

    “那我先上了！！！”

    一支深红色的超级士兵强化药剂出现，他猛地扎向了手臂大动脉，滚动的炼金复合药水涌入体内，他的基因、血液、浑身机体组织被恐怖的强化了！

    ——咔咔咔咔……

    这是骨骼炸响的声音，只见无情子的体型，轰地一声增涨了四五倍大小！

    他本身的外貌和身材比例，是完全没变的，只是人物角色放大了四五倍，足足有七米多高，成为一个巨人！

    “——可恶！”

    那飞炎德克托军团长脸色一变，感觉这家伙有点难缠。

    林洛现在的想法，还是先保守为主，先追求守住军团，现在只需要让超级战士上去顶伤害拉仇恨，别让这大BOSS冲进去杀普通玩家就好了。

    失去这军团长的威力，玩家军团六万人打二万人，配合中级防御塔和军用炮车，守两个小时肯定没问题的。

    无情子果然不负众望。

    他这波直接化身大无情子，搞得很多玩家都惊愕望过来。

    再看见他竟能硬抗40级白银BOSS，更是惊得眼珠子都掉下来！

    “我滴个龟龟，我不是在做梦吧？他防御能硬顶40级白银BOSS的啊！！”

    “你看他那个样子肯定板命了，绝对有副作用的，但现在也没办法了。”

    “我今天终于发现我和大佬的差距了，当他还没三十级就敢正面硬钢40级BOSS的时候，我就知道我和他差在哪里了。”

    “没错，就是装备。”

    当然了，无情子的装备也是极好的，比不得林洛这种，但在盾战玩家里面，至少也是前五。

    他进化为大无情子后，所有属性增加三倍，所受伤害减少百分之三十。

    关键的是林洛还不输出，导致BOSS的血量不降低，那他便无法释放狂暴技能，大无情子只需要一直拉住他仇恨就好了。

    “这样下去，应该没有问题了。”

    林洛还有不少超级士兵强化药剂，拖住BOSS两小时没问题，那么军团上的问题解决了。

    现在要操心的是，另一个变数的问题了。

    ……

    根据之前的经验。

    林洛得出之后的进攻必然会有传奇英雄来临。

    从游戏本土世界剧情讲，星灵宝石出现是会让一部分强者感知到的，比如探险家伊泽瑞尔和塔里克，他们是第一批被力量吸引来的，而第二波来临的，是崔斯特和格雷福斯。

    根据之前崔斯特提到，寻找这个宝藏的传奇英雄不止一两个人，那么可以推断出每次防守任务都会有强敌前来。

    这就是他为什么选赵信的原因。

    因为赵信厉害，他的实力在德邦近乎人类巅峰，并且性格方面值得信赖。

    要不是他试过一次只能雇佣一位帮手，早把其余大佬全请过来坐镇了，但那显然是不现实的。

    当风声呼啸吹过的时候！

    静静矗立在原地的赵信缓缓地睁开眼睛，有一阵宛若洪荒猛兽的脚步，震颤着大地，轰隆隆地走过来。

    那雄壮而健硕的身躯，还有熟悉的故乡装束和肤色，橘红色的头发，神采飞扬的气质，嚣张的步伐，肌肉虬曲的双臂……

    “咦？”

    那人从远处走来，见到赵信后揉了揉眼睛，惊讶道：

    “喂！是老乡吗？这么巧，你也来这里寻宝啊！”

    符文之地。

    各个地方的历史和文化是非常鲜明的。

    比如德玛西亚人普遍雄壮而朴实，诺克萨斯人气质更加森冷和阴郁……来自古老神秘东方的艾欧尼亚人，就有一股朝气蓬勃，神采飞扬的气质。

    艾欧尼亚人生活在初生之土，与自然和大地共存，心怀感恩，自然纯粹。

    来自艾欧尼亚的人都有这样的气质，赵信属于极少数被战争改变的人，但大多数都像眼前这个男人一样，朝气蓬勃充满力量，露出白皙的牙齿和健壮的肌肉，神采飞扬，昂首阔步地走过来。

    “老乡见老乡，两眼泪汪汪！”

    他抬起布满老茧的巨大手掌，毫无防备之心要和赵信击掌。

    后者冷峻的脸上露出一丝寒意。

    这时听见嘣的一声闷响，长枪如灵蛇炸响，枪头如寒星般，直冲对方胸膛！

    “唉！你这是做什么来，艾欧尼亚人不打艾欧尼亚人啊！”

    他用巨大的手掌赤手空拳抓住了赵信的长枪，手背上的寒毛竖了起来，一股剽悍而雄壮的金色流光，在他肌肤上流转，使枪芒不能伤害他半分。

    “——可惜你并不是人！”

    赵信冷笑一声，体术荡开，力量一抖，抽回长枪，一击风斩电刺抽向对方。

    那大汉眼睛一瞪，很生气道：

    “你说谁不是人！我非把你头打碎不可！”

    巨大的手掌陡然捏成拳，变得有沙包那么大，并且忽然间涌上金光，是一种自体内修炼出来的力量，这是艾欧尼亚特有的体术。

    不过这对腕豪来说，不只是体术，还是拳法。

    这一拳他用了几十年练出来，男人碰了伤筋动骨，女人碰了直接化成灰。

    他本质上是个挺友好的人，实际身份是艾欧尼亚纳沃利黑帮的地下拳场老大。

    但他并不是专门冲这个宝藏来的，只是和赵信一样漂洋过海想去诺克萨斯寻找一个人，德玛西亚只是必须经过的地方，前不久他听说这里有宝物，就想收一笔过路费，当然，是他收，别人给。

    巨大的拳头携带着金光，浓郁的白色气息从他身上冒出来。

    这是艾欧尼亚体术，修炼到极致的境界。

    艾欧尼亚是神秘的东方圣地，有宗教、寺庙、道馆、剑宗……

    那里的人都会修炼，这种修炼是真正意义上的修炼，感悟天地，融于自然的那种，也是一种非常强大的力量，并不逊色于魔法和科技。

    从官网上得知，这也是以后玩家可以转职的一种行走向，是非常强大神秘的。

    腕豪这一拳带着恐怖的风声，悍然和赵信的长枪撞击在一起！

    大地自二人脚下忽然崩裂，地面如同蛛丝般寸寸裂开，并且彼此的力量顺着大地传导，辐射到一个恐怖的范围，这个范围完全是无差别的伤害！

    ——轰！！！

    以二人为中心，半径五百米的地面直接凹陷下去，双方两股恐怖的气从地面的裂缝里升腾出来，有倒霉的玩家和飞炎军团的战士不小心在波及范围内，直接被恐怖的力量震碎了，是真正意义上的裂开来，然后毫无挣扎之力的挂掉。

    【提示：你受到了传奇战斗的波及，你受腕豪-瑟提的沙场豪情波及，你受到了9999点伤害，你死了。】

    “擦！什么情况？”

    “老子明明是满血啊，我血条呢？我怎么忽然挂了！”

    “是余波，是战斗里加了余波，咱们离他们远点！”

    传奇英雄的力量一旦爆发是非常可怕的，尤其是这种猛男对轰，对当前版本玩家而言堪称神仙打架，连吃瓜都不敢靠太近，稍有不慎会直接被秒。

