    朱由校说完话，紧紧盯着眼前的这位道士，似乎一等他露出马脚，就会将他生吞活剥。

    马真一的确是有些吃惊，吃惊于这位皇帝说出那些惊世骇俗的话，二十年间，大明各种怪相和灾害会层出不穷。

    这种事情，他是怎么知道的？

    难不成也是如自己一样，杜撰乱编的？

    “道长想的如何了，各地知名的道长们，可还排着长队要来京跟朕合作呢。”

    朱由校掂了掂手中削铁如泥的宝剑，说道：

    “给你个乖，别在所有的皇帝面前装神弄鬼，要不是朕现在还用得着你，你会死的很惨。”

    “懂了吗？”

    闻言，马真一浑身一颤。

    这一下子，在天启皇帝稳如泰山般的气势前，再也装不下去，起身“噗通”一声跪了下来。

    “贫道遵旨…”

    朱由校呵呵一笑，倒是毫不意外。

    这天下间，到底有没有什么真正的仙人和带预言家，这无从所知，可他知道一点，真正的仙人，是不会来到自己这个皇帝面前求什么恩赏的。

    来的，必定是妖言惑众的妖人。

    还未来二十年间，建州有龙脉兴起，放你娘的屁去吧，朕在两年之内就把建州给灭了，让他活不到二十年，看还龙脉不龙脉？

    有说什么大明星象黯弱，这更好办，搞一出万国来朝，威望刷上去，还黯弱不黯弱了？

    在朕面前扯这个淡，蛊惑人心，你个牛鼻子老道还嫩点儿！

    对于现在的朱由校来说，根本不是即位之初，需要假装信这种东西，来当做挡箭牌。

    朱由校现在的威望无人能及，想干什么就能干什么，召见马真一唯一的原因，就是要用迷信来制止民间过分的迷信！

    至于炼丹、信道，在宫里养个牛鼻子老道这种傻缺事，还是留给别人去做吧。

    看着马真一坡着脚离开西暖阁，朱由校脸色逐渐阴沉下去，唤来王朝辅，低声说道：

    “传旨，一同在京敕建白云观、安民寺，就说是镇灾辟邪。”

    “安民寺的主持，要选一个在民间有声望的僧人来做，把他宣扬成佛家大师，必须要听话！”

    “还有，盯紧这个马真一，要是他暗戳戳的搞什么幺蛾子，就给朕办了他，另外找人。”

    “四条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人哪儿都有。天底下想来京师建观的道士，一捞一大把！”

    王朝辅听得仔细，连忙下去安排。

    朱由校独自坐在西暖阁里，现在谣言的事情，也算是有了一个处理。

    只希望这些和尚、道士，能把民间的迷信破除，再不济的，能稳定人心，就不是白建。

    这种东西，对朱由校来说，不过是加强统治的工具罢了。

    做皇帝的要是被绕进去，还是趁早“落水”而死吧！

    ......

    魏忠贤一脚踢翻了眼前的椅子，椅子在地上连滚几圈，一名番子慌忙上前收拾残局。

    “陕西的人是废物不成，在这种时候，居然能让白莲教跳出来闹乱子！”魏忠贤坐在另一个椅子上，满脸的褶皱都在抖动。

    过一会儿，他挥手道：

    “陕西是白莲教的老窝，这次就从陕西开始查起，飞信各地分署的听记、坐记。本督倒要看看，是东厂的刀快，还是他们藏的深！”

    “这次清查白莲教，由陕西大档头田吉，陕西大档头赵朋，山东大档头张纳全权办剿！”

    “告诉他们，陛下给了本督九个月的时间处理白莲教，本督只给他们六个月。”

    “如果九个月期限到后，还没有查清白莲教邪党的踪迹，哼哼…”

    魏忠贤没有再继续说下去，可他的这番表情，却是令周围的档头、番役们不寒而栗。

    这位厂督鲜少有震怒到这等地步的，可见白莲教在山西鼓动百姓，密谋造反的人事，的确是干系重大。

    这次皇帝密旨下发东厂，清查白莲教，可见是一场秘密战争的开端。

    说来也是，这次山西民变，被官军迅速平定，其首领纪守恩也已经伏法，但隐患仍在。

    有名一朝，白莲教均被视作邪教严令禁止。

    洪武、永乐年间，川鄂赣鲁等地多次发生武装暴动，时候查清，均系白莲教教徒所为。

    嘉靖、万历年间，有的白莲教徒割据一方，还建号称帝，均被血腥镇压。

    最近的一次，便是天启二年的山东闻香教徐鸿儒“大起义”，也达到了割据几地，称帝建国的地步。

    在天启三年，闻香教内外势力，被官军和锦衣卫联手彻底歼灭。

    然而，闻香教不过是白莲教众多分支，在山东较为出名的一种，白莲教在各地还有星罗棋布的堂口。

    明中叶以后，白莲教的民间邪教名目繁多，足有金禅、无为、龙华、悟空、还源、圆顿、弘阳、弥勒、净空、大成、三阳、混源、闻香、罗道等数十种。

    除此以外，有的白莲教分支，更是一教数名，在一个地方叫一个名字，以让官府查无所循。

    这些白莲教分支邪教有一个共同的特点，即对所谓的“无生老母将下凡普救世人”坚信不疑。

    他们各不相属，教义颇多歧异，组织、仪轨和活动方式也都不尽相同。

    但几乎所有的白莲教都只是活动于中原五省的贫困地区，多以蛊惑贫民、流民为主。

    在江南一带，日趋繁华，根本没有白莲教的任何踪迹。

    这些邪教，或多或少地都带有白莲教的印记，因此民间也笼统地将他们称为白莲教。

    只要白莲教还在一天，这中原五省，便永无安宁之日。

    随着白云观、安民寺在京敕建，民间沸腾的谣言总算是逐渐安静下去。

    朱由校不知道日后还会有什么所谓的“怪相”发生，不过现在已经有了应对之法。

    无论如何，这般谣言的抑止方法，都是利用寺庙与道观当做自己这个皇帝的手中刀剑。

    谣言渐渐平息以后，朝中也恢复了以往。

    在这个时候，为针对白莲教教徒的发展，朱由校正式下发了一道圣旨，其中再次明确规定白莲教为全国禁教。

    自天启六年三月圣旨下发之日起，全国的无生老母神庙都要被焚毁，市面上被禁止出现任何关于无生老母的书籍和字画。

    任何聚众宣扬无生老母的言论，都被视作为邪党。

    除此以外，明文规定《无生老母下生经》、《大小明王出世经》等白莲教的经典书籍为禁书。

    东厂开始于全国范围大规模搜查这些禁书，当众焚毁，并且将收藏这些书籍的人抓捕入狱，严加审问。

    自唐代白莲教兴起以来，历朝历代都对白莲教有严厉的镇压，朱元璋和朱棣的手段更堪称血腥。

    到了朱由校这天启一朝，执法可谓最酷、最烈。

    白莲教，已然成为朱由校进一步加强集权的绊脚石。

