    “这是离婚协议，赶紧把字签了！”

    黎甜甜听到这话时，眼皮微微往上抬了抬，看向旁边的婆婆张淑芝和小三许欣然。

    看小三这肚子……

    “几个月了？”

    许欣然一愣，轻声道，“四……四个月了！”

    四个月……也就是战司爵天天出差的那段日子，呵！

    黎甜甜的唇角勾起一抹讽刺，刚准备翻开离婚协议书，一旁的张淑芝不耐烦了。

    “黎甜甜，你问这么多干什么？你一个连蛋都生不出来的女人，不要缠着我们家司爵不放了，赶紧签了字滚蛋，让欣然上位！”

    许欣然听到张淑芝这话，心中一喜，柔声细语道，“妈，你别生气了，气坏了身体不好！”

    说完，她轻轻地摸了摸肚子，看向黎甜甜，满是哀求，“甜甜姐，求求你成全我和司爵哥吧！如果孩子出生后，没有爸爸，我都不知道以后该怎么办，我……”

    小三逼宫的事情也不算罕见了，但这种婆婆带着小三一起来逼宫的，还真是头一遭……黎甜甜想，自己还真是“幸运”！

    “你肚子里的孩子又不是我的，关我什么事？”

    黎甜甜的唇角勾出一抹弧度，讽刺道，“况且，只要我拖着不离婚，你这孩子出生了，也只能当个野种！”

    “甜甜姐，你……”许欣然一愣，顿时哭得梨花带雨。

    张淑芝一个耳刮子甩了过来，打得黎甜甜有些头晕目眩，她一脸厌恶的看着黎甜甜。

    “你这个连蛋都不会下的贱人，有什么资格说我的大孙子，快点签字！”

    张淑芝说完，翻到了离婚协议书的最后一页，指给黎甜甜看。

    黎甜甜捂住脸，顺着她手指的方向看了过去……净身出户，自愿放弃所有财产……

    呸！

    黎甜甜一把推开张淑芝，将离婚协议书甩了出去，嗤笑了起来。

    “净身出户？你们想的倒美，当年战氏能够翻身，全靠我从黎家带过来的嫁妆，现在战氏起来了，就想一拍两散？”

    黎甜甜冷笑一声，“法律规定，夫妻离婚共同财产必须一人一半！战司爵的身家，现在起码有两个亿了吧？我至少要分一个亿！”

    “一个亿？你怎么不去抢？”

    张淑芝顿时气炸，上前就想再给黎甜甜一个耳刮子。

    黎甜甜这次早有所防备了，立即一个闪身，让张淑芝打了个空。

    “你这个贱人！”张淑芝怒道，“你连蛋都不会下，毛都生不出来一个，竟然还想要一个亿，你做梦！”

    黎甜甜嗤笑了一声……这个张淑芝，平时装着豪门贵妇的样子，没想到竟然如此粗俗，真是可笑！

    “没有一个亿，我是不会签字的，你们自己商量去吧，我等着！”

    黎甜甜说完，就准备走人，结果没想到，一转身，撞到了一堵人形肉墙。

    她的鼻子被撞得有些生疼，连忙揉了揉，抬起头看过去，就看到了一张异常英俊帅气的脸！

    男人气质出众、身材挺拔、五官俊朗非凡，正是她多金又帅气的老公……战司爵！

    黎甜甜的呼吸顿时窒了一下，有些不知所措的看着他。

    他是什么时候来的？

    听到她刚才说的话了吗？

    战司爵冷着一张脸，一双眸子宛如冰霜，居高临下的看着她。

    “给你一个亿，你就会签字？黎甜甜，你就那么喜欢钱吗？还是……你想拿这些钱干点别的？”他的最后几个字，仿佛从牙缝里发出来的一般，带着一丝丝阴冷。

    黎甜甜紧抿着唇，一脸平静的看着他，只觉得可笑。

    “对啊，就因为当年看中你是潜力股，能为我赚钱，所以我才会用尽手段嫁给你啊，你说是吧，战大总裁！”

    两人四目相对，就这么看着战司爵，黎甜甜想要笑，可笑容到了嘴边，瞥到他冷若寒冰的眸子，她却突然笑不出来了。

    她抿了抿唇，侧过头去，不再看他，“出轨的人不配指责我！”

    战司爵额头上的青筋跳了跳，顿时怒了，从口袋里拿出一沓照片。

    “黎甜甜，那你告诉我，这照片上的男人是谁？”

    照片里，一男一女在酒店门口亲密相携的画面，他一眼就看出来了，那个女人正是黎甜甜。

    许欣然看见这沓照片，呼吸顿时紧了紧。

    黎甜甜看了一眼，只觉得可笑，真是太可笑了，这里面的女人根本就不是她。

    战司爵不相信她，更不相信她对他所有的付出和爱。

    她一把夺过他手里的照片，冷笑起来，“战司爵，你能找小三，难道我就要为你守身如玉吗？”

    战司爵顿时暴怒，大手一把掐住黎甜甜的脖子，冷冽道，“你再说一遍！！！”

    黎甜甜被他掐得呼吸难受，有些喘不过气来。

    对上他的眸子，她倔强的，一字一句的说道，“你能找小三，我……”

    结果，她的话还没有说完，就被战司爵使劲，猛地一下丢了出去。

    身体砸到地上，黎甜甜痛得生疼，倒还把一旁的许欣然吓了个好歹。

    许欣然忙跑到战司爵身旁，嘤嘤撒娇，“司爵哥，好可怕，吓到我了，也不知道有没有吓到我肚子里的宝宝……”

    战司爵瞥了她一眼，眼神冷漠，许欣然连忙闭了嘴。

    黎甜甜双眼通红，看着战司爵和许欣然，咬紧了嘴唇。

    战司爵的面上看不出喜怒，突然冷冷的开口道，“黎甜甜，不就是一个亿吗？我给你一个亿！”

    说完，他带着一身的冷冽，直接转身离开了别墅。

    许欣然立即愣住，追了出去，“司爵哥……”

    张淑芝也很震惊，跟着一起离开了，“司爵，你不要冲动，就算是要离婚，你也不能给她那么多钱啊……”

    看着三人离开的背影，黎甜甜的心顿时沉了下去，她爱了战司爵那么多年，两个人结婚也有两年了……

    他宁可给她一个亿，也一定要跟她离婚，呵！

    真是可笑！

    黎甜甜，你真是一个笑话啊！

    战司爵他就算付出那么大的代价，也要摆脱你！

    黎甜甜想着，伸手从包里拿出了一张B超单，看着上面“已怀孕”三个字，眼神有些恍惚……

