    张卫初这么说可不是没有理由的。

    对方本来就是妖孽，知道有阴司的人来查它，它知道能不躲起来才怪！

    这就好似阳间有犯人，得知衙役前来搜捕，这谁不藏匿起来？

    同僚听着这话，也立刻意识到了问题。

    是了，这妖孽一直没能找到，想必就是躲藏起来了。

    否则的话，怎会一直见不到？

    眼下那位方先生来了，他们还是尽快立刻此地，让那方先生能够尽快捉拿了妖才好。

    这么一想，他当即连连点头，“说的极是，如此我等还是尽快离开此地吧！”

    说着，他是直接化作了一缕阴风消散而去。

    张卫初见状，也连忙紧跟而上。

    等两人彻底离开后一盏茶的功夫，麋鹿确定了两个阴吏确实已经消失不见。

    回头看了一眼自己身后方泽林所在的方位，眼眸之中不由闪过一抹忌惮之意，但又很快钻入一旁的树丛消失不见。

    ......

    “这东西到底跑到哪里去了？怎么就是一直找不到？”

    山林间，一群人已经找了一上午了，只是到了现在，也依旧是不见那一头猛兽。

    这种情况，顿时让很多人都是心存一丝焦虑。

    “怕不是躲藏起来了，我们这么多人上来找它，躲藏起来也是很正常的。”

    一旁有人见状当即说了一句，“这个游戏这么真实，按照正常情况来说，随便什么动物，你这么多人上来找它，它也得躲起来的。”

    这话一出，倒是引得不少人连连附和。

    确实，按照这个游戏的真实程度来说，这么多人上来找它，就是一头猛兽也得躲藏起来的。

    “这一片地方找过没有？看地上的青草并没有走过的样子啊？”

    “应该没找过吧，我们一起进去看看。”

    一处谷口前，一小队一边说着，一边朝着山谷里走去。

    只是就在他们朝着前方走去的时候，一头麋鹿却是直接挡在了他们身前，并且不断朝着他们嘶鸣起来。

    “诶，怎么还有一头麋鹿在这里。”

    正准备进去查看一番的众人，看到面前的麋鹿时也是愣了一下。

    心头疑惑也没有准备去理会，只是正当他们准备绕过去时，忽的有人眼神一定，随后却是发现了什么一般，瞬间脸色一喜。

    “哥几个，这就是我们要找的猛兽了！”

    “你开什么玩笑，我们要找的猛兽多少也是伤了三十人性命的，那应该是大虫子或者是熊瞎子什么的，你拿这个麋鹿说是我们要找的悬赏猛兽？”

    旁人听着这话，顿时是连连皱眉不已道。

    彼此又不是什么傻子，自然是不会觉得这就是他们要找的悬赏猛兽。

    “虽然有那么几分不可思议的样子，但是你们看它鹿角上，上面还挂着血呢！它绝对就是我们要找的猛兽没错的！”

    旁人质疑声刚落下，刚刚发话的人就拿出了自己的证据。

    自然一听，在一看，见着着鹿角上还真有血迹，顿时心头一喜。

    这还真是！

    这山上差不多都要给他们翻遍了。

    找了这么久也就只找到了面前的这一只麋鹿，仔细想想看的话，还真有可能就是它干的！

    而且，游戏策划也不大可能，直接弄一只猛虎给他们杀吧？

    现阶段来说，以这种真实的环境下，猛虎也不是他们可以对付的了的。

    这么一想，众人立刻欣喜不已。

    “兄弟们上，杀了这麋鹿回头我们就可以拿了银子去武馆了！”

    “兄弟们并肩子上啊！”

    只是瞬间，呼喝声瞬间四起，情绪高涨的众人立刻挥舞着手中的锄头，砍柴的斧头朝着麋鹿冲去。

    麋鹿看到这一幕，也不由眼眸之中闪过一抹怒意，直接冲着这些人便是张嘴一喷。

    只是瞬间，妖风大作，直接将面前的众人吹散倒地不起。

    众人连声哀嚎，只觉得身上其痛不已。

    附近有人闻声赶到，听觉面前这麋鹿就是悬赏之物后，立刻呐喊冲杀而去。

    然而这些人哪里是麋鹿的对手，只是一个照面又全部躺下了。

    看到这一幕，原本躺下的一批人顿时乐不可支。

    原本满是痛楚的脸庞上，想要笑出来却是显得有些别扭。

    一起躺下的第二批人看到这一幕，脸上也越发的有些痛苦起来，“真服了，这些老六！”

    “系兄弟，一起挨揍！”

    “孽畜，好胆！”

    就在两批人倒在地上，满脸痛苦的时候。

    此刻一道呼喝声响起，却是庞师兄率先发现了这边的情况，当即呛哴一声拔剑而出。

    利剑出鞘，闪过一抹寒芒，只是瞬间宝剑就已经刺到了麋鹿眼前。

    倒地众人见状，纷纷艰难的支棱起身体，瞪大眼睛看着眼前这一幕，眼神之中满是神采。

    这便是武林高手么！果然还威风！

    麋鹿见状脸上却是闪过一抹讥笑。

    下一刻，庞师兄便是惨叫一声倒飞而出。

    呃....

    倒地众人不可思议的看着这一幕，眼中满是震惊之色。

    这家伙，这般难以对付？

    “庞师弟！”

    见着庞师弟倒地，远处赶来的两位师兄一前一后赶来，就要动手朝着前方麋鹿杀去。

    然而就在这个时候，庞师弟却是猛地吐出一口鲜血，叫住了两人。

    “不可，这家伙怕是成妖了，我们万万不是对手！”

    庞师兄此刻脸色又惊又怒，看刚刚对方所做之法，分明就是成妖了！

    否则的话，以他十多年的功力，岂能拿不下一只麋鹿？

    成妖了？

    听到这话，两人顿时脸色一惊，随即心中有些惊怒。

    这麋鹿倘若真的是成妖了，那决计不是他们可以对付的了。

    众人心头惊惧，一时间却是不知该怎么办才好。

    而前方的麋鹿在此刻也是盯着面前的这些人，放在以前的话，它怕是直接把这些人全部弄死了。

    但是一想到刚刚阴司那位家伙说的话，在加上对方和方泽林交谈时说的内容。

    此刻它也不免有几分踌躇起来。

    那个家伙倘若真的是仙人之徒，还是冲着它来的。

    眼下在当着对方的面大开杀戒，怕不是真的要自绝此地？

