    与此同时。

    在金陵老城区，一个简陋的廉租房内，浓郁的消毒水味道，混合着药味，充斥着整个房间。

    那张破旧的单人床上，死神首领昏迷不醒，胸口的位置，一片淤紫，显然是受了很重的伤，旁边还有个金发碧眼的男人，正在给他敷药，表情非常严肃。

    这时，一个穿着红色风衣，一头棕色卷发的妖艳女人走了进来，戴着小羊皮手套的手在鼻子前扇了扇，精致美丽的脸庞上，浮现出了厌恶的表情，用英语说道：“他的情况怎么样？什么时候才能离开？这种鬼地方，我真是一刻都待不下去了！”

    而那个金发碧眼的男人，又拿出一个针管，抽了些药水，给死神首领注射之后，沉声道：“他的伤势很严重，就好像被卡车迎面给撞过了一样，而且那些巡查署的人，每天都会定期给他注射麻醉剂，他的情况不太好，估计至少还要一天才能醒过来。”

    说完，他又看了妖艳女人一眼，说道：“郁金香，如果你不肯帮忙，那就不要在这里碍手碍脚，还不如去调查一下，到底是谁将死神伤成了这样。”

    “有必要调查？死神本来就不算强，能弄死他的人，太多了。”

    这妖艳女子，也就是洲际酒店排名第五的郁金香冷笑了起来，瞥了金发碧眼的男人一眼，说道：“不说别人，就连你这个排名第七的医生，想杀死神不也是易如反掌？”

    ‘医生’眼眸一闪，却并没有反驳什么。

    比起刺杀手段跟个人实力而言，死神根本就不够资格排名第六，或许上一代死神还有这个资格，而这一代的死神，就只是依靠死神这个组织的实力，才能够保持第六的排名。

    不然的话，洲际酒店排名前十的杀手，九个都有一对一干掉他的实力。

    就算再往后数一数，一直到二十位，都不是没有人拥有这份实力。

    所以，郁金香的话并没有说错，与其调查是谁伤了死神，还不如警戒周围，尽快把他救醒来得更快。

    更何况，他们这一次的主要目的，就是带死神离开华国，而不是帮他报仇。

    对于洲际酒店而言，杀手本身其实没有那么重要，刺杀任务失败，自己还被金陵巡查署给抓了，这样的杀手，就算是被五马分尸，洲际酒店都不会搭理。

    可是，那是对于排名十位之后的杀手而言。

    像死神这种洲际酒店排名第六的杀手，不光是地位象征，更多的还是一种类似于核心高管的存在，他们知晓很多公司的秘密，甚至跟洲际酒店上层的‘议会’有些牵扯。

    每一位排名前十的杀手，背后都是有酒店议会的议员支持的，平时会帮议员处理一些不方便去做的事情，甚至是直接杀掉一些议员在‘光明面’的身份时不方便动手的敌人。

    换而言之，洲际酒店的议会，其实也是一些真正的大人物组成的‘黑暗面’组织，那些排名够高的杀手，或多或少会知道议员们的私事，甚至是议员们的身份。

    一旦他们出了事，议员也随之倒霉，那才是最大的损失！

    所以，死神一落网，排名第五的郁金香跟排名第七的医生，就立刻马不停蹄的赶来华国救援了。

    就在医生跟郁金香交谈的时候，躺在床上的死神突然发出一声闷哼，下一刻，他就睁大了眼睛，好像溺水之人，喉咙里发出了难听的‘嗬嗬’声，注意到身边有人的时候，立刻就出手朝医生的脖子掐过去！

    医生却是轻描淡写，在死神的肘关节处一点，顿时就让他的胳膊失去了力气，下一刻，一把手术刀就架在了即将暴起的死神颈间，冷声道：“死神，你就是这么对待救命恩人的？”

    死神感受到颈间的凉意，头脑瞬间清醒了几分，虚弱地喘息了几声，这才认清了眼前之人，意外道：“医生，是你？”

    随即，他又看向了站在几步外，环抱着手臂的郁金香，更是一楞：“你怎么也来了？”

    郁金香冷冷道：“我如果不来的话，你早就死在金陵了。死神，你这次真是丢了我们洲际酒店的脸！”

    听到这话，死神茫然了几秒，随后才想起来自己之前遭遇了什么，全身瞬间紧绷了起来，忍不住道：“快！我们必须快点走！不能待在这里！”

    他挣扎着想要起身，胸口处却是传来剧痛，让他全身一点力气都使不上来！

    那正是陈苍生的手笔。

    不光伤到了他的皮肉骨骼，更伤及了他的肺腑，现在他连大声说话，都会感觉肺腑剧痛难忍，几乎是去了半条命。

    见他吓成了这副模样，郁金香跟医生也忍不住楞了楞，死神虽然在他们之中算是弱小的一个，但，他年纪也不大，血气方刚，谁都不怕，甚至放出过狂言，五年之内，必赶超冥王，成为洲际酒店第一强者。

    这样的家伙，居然因为败了一场，就怕成了鹌鹑，实在是有些不像话！

    于是乎，郁金香就呵斥道：“死神，输了一场而已，大惊小怪像什么样子！这次我们冒着风险潜入华国来救你，你若是扶不起来，变成了废人，那我还不如趁现在弄死你，直接脱身算了！”

    这可不是一句玩笑话。

    如果死神的心态真的崩溃了，救回去也是个废物，郁金香真的会在这里把他弄死，以绝后患。

    反正，那位议员只是担心死神泄露他的秘密，并不是说非得把活着的死神给带回去。

    死人，不就再也无法泄露秘密了？

    然而死神并没有理会郁金香的威胁，只是如同疯魔一般，念叨道：“你不明白，你不明白他是谁！如果被他发现，我们都会死！”

    这时候，就连医生都有些看不下去了，沉声道：“死神！你冷静一下！跟我们仔细说说到底是怎么回事？你之前遇到了谁，能把你给打成这个样子？”

    其实医生也很好奇，死神再弱，那也是排名杀手之一，被人收拾成这副模样，确实有些奇怪！

