    陆玉在陈子寒的照料下身体有些气色了，她也看到了江俞轩说的话。

    陈子寒回到房间后就关起了房门，陈家公司在这个时候是无论如何都不能出事情的。

    这个公司其实就是陈子昂唯一的依仗，没有这个公司陈子昂的身价也会暴跌。

    陈子昂虽然有很多的底牌，但没有一个合适的平台，她的底牌也不起任何作用。

    在这个世界上她要生存，那么她就得让自己强大起来，提升自己的品牌效应和自身的能力，让各方面认可她。

    陈子寒“昂”将准备打到谷家账户里的资金抽回来了一些，迅速将大盘拉起来，从而让别人无机可乘。

    她没有给任何人指示，因为来不及了，有些事情就在一念之间，陈子寒“昂”在考虑后续的事情，江俞轩的高调后续肯定还会有事情发生，江俞轩的父亲在美洲疗养，这一段时间他们姐弟会去美洲，江家和陈家估计会有人在这个时间钻空子。

    陈子昂陷于了沉思，该如何处理好这些事情？甸城的事情也迫在眉睫，陆玉这几天其实也耽误了好多事情，但是陈子昂却又不能将陆玉扔下不管。

    她已经安排人将陆玉的孩子和安琪转到两个不同的医院了，那两个医院一般人进不去。

    她既然答应了陆玉，那她就决定将陆玉的孩子抚养起来，而且会让别人认为孩子出问题了。

    陈子昂叹了一口气，她也是不得已，这个孩子始终会是陆家心中的一根刺，有第一次出手肯定会有第二次，为了那个孩子的健康成长，她只能出此下策了。

    夏颜丧心病狂的程度超出了陈子昂的想象，她的心理已经扭曲了，不知道后期还会做出什么事情来。

    陈子寒正沉思，陆玉推开了陈子寒的房门。

    “你怎么起来了？”陈子寒看着陆玉问。

    “我睡了好几天了，都睡累了，明天回甸城吧！”陆玉看了一眼陈子寒的电脑。

    “那就回吧！我来买机票！对了，孩子的事情你不用管了，孩子状态不错，你回去后就当什么都不知道。”陈子寒叮咛陆玉。

    “子寒，你回美洲吧！”陆玉的手搭在陈子寒的肩膀上。

    这个人的肩膀消瘦，哪里像一个男的！

    陈子寒有些别扭！

    “为什么，这边的事情还没有处理好！”陈子寒身体有些僵硬。

    “你回去换你妹妹回来不是更方便吗？她回来了还能处理公司的事情，现在都什么时候了，她还不回来？”陆玉捏了捏陈子寒的肩膀：

    “还有我们在一起呆了这么久，大家肯定会误会的，你回去如何见秦璐和张函？”

    “清者自清，浊者自浊，管他呢！”陈子寒微微一笑。

    不过陆玉这几天还真的有一些特别。

    “其实，我父亲找到了你妹妹的孩子，如果他们不在一起，两个孩子有什么事情该如何是好？”陆玉轻轻的叹口气。

    没有做母亲，不知道母亲的辛苦，等做了母亲才知道孩子就是母亲的命！

    陈子昂真的不容易！

    陈子寒手紧了紧，陈虞和落妍什么都没有说过，就连守中也没有告诉她这一切。

    她以为孩子在美洲的落家庄园就是安全的，可惜她想错了。

    陈子寒的心微微起了涟漪！

    “子寒，你回去找你妹妹吧，你妹妹不是在做研发吗？让她回来管理项目，你也不用插手一些不好的事情，换了人，秦家和谷家也许不会让你妹妹插手别的事情，你妹妹什么都不知道，干好项目就好了！”陆玉诚恳的说。

    “你为什么要这么想，秦家和谷家不是和你们一体的吗？”陈子寒皱着眉头说。

    这个陆玉这几天神神叨叨的，说她什么都不知道吧，感觉她就连他陈子寒的身份都知道了。

    “树大招风，物极必反，他们做的事情太过了总会有一天败露的，我不希望你参与到他们之间，赚钱的生意很多，你妹妹的研发就很好了。”陆玉苦口婆心。

    陈子寒思考良久，她点了点头：“那我回去换她回来！”

    她走了这么久，如今公司局面不太乐观，再加上甸城的事情也要结束了，换回身份也不是不可以，陆玉倒是给她提了个醒。

    陈子寒前期将所有的事情已经做好了，回去等着付款和接货，而陈子昂什么都不知道，谷家和秦家是绝对不会再让更多的人参与这些事情的，所以陈子昂只会负责信息化项目，这样更利于做事情。

    陆玉松了一口气：“那你让她好好的照顾我的孩子，你不要告诉那个孩子是我的，就说你捡的！”

    “放心吧，她心底善良，会像对待亲生孩子一样对待那个孩子的。”陈子寒夸了一下自己，也是给陆玉吃个定心丸：

    “等你以后想看孩子了你可以找她去！”

    “谢谢你！子寒，那我明天去甸城，你回美洲，其实我也不想他们说闲话。”陆玉笑着说。

    “那你路上注意安全，回去好好生活，将身体养得好好的，漂漂亮亮的好见你儿子！”陈子寒也笑了。

    “子寒，谢谢你照顾我，关心我，在你的身上我体会到什么是爱，虽然我知道你没有爱过我，但是你的这种爱不是父母之爱，不是夫妻之爱更不是情人之爱，她是一种人性之爱是善良之爱！”陆玉走到窗外，看着骄阳似火的天空接着说：

    “我之前骄纵跋扈，想要什么都是不择手段的去得到，从来都没有考虑过别人的感受，也从来都没有人付我真心，在我身边的人要么贪图我的美貌要么贪图我的家世和钱财，子寒，只有你，无怨无悔不求回报的对待我，如果有来生，我希望能和你成为朋友或者成为夫妻。”

    “说得和真的一样，怎么会没有人对你付出真心呢，别那么悲观，人生路长，你还会遇到很多好朋友的！”陈子寒看着满脸落寞的陆玉说。

    “是啊，人生路长，我这半生就和做梦一样，梦醒了，才知道我什么都没有。”陆玉喃喃自语。

    “怎么会没有呢？你有家庭，有孩子还有我呢！”陈子寒不忍心看着陆玉那样走过去握着陆玉的手。

    两个女人用不同的身份化解了半生纠结，相视一笑。

    “是啊，我还有孩子还有你！子寒，我们加油！”陆玉眼里有泪。

