    “无妨。”

    　　“婉儿师姐……”

    　　“那滴武尊境灵识精华对我来说意义并不大，就算是我将其炼化效果也未必会有你炼化更好才对，你不必放在心上。”

    　　听到江婉儿的这番话后。

    　　叶辰顿时微微一笑。

    　　紧接着便一阵开口解释道。

    　　对他来说。

    　　以他战帝灵识境界，即便是将那滴武尊境修为灵识精华给吸收掉后，恐怕最多也仅仅只能够帮助自己的战帝灵识恢复一下消耗而已。

    　　至于说想要起到其他帮助的话。

    　　则几乎根本没有任何作用。

    　　反倒是将这滴武尊境修为灵识精华用在婉儿师姐身上，想不到居然可以帮助对方获得如此巨大的提升，这倒是让叶辰心中微微一阵放心下来。

    　　毕竟。

    　　融合武尊境修为强者灵识精华。

    　　也是一件并不容易的事情。

    　　甚至在叶辰看来。

    　　恐怕江婉儿至少需要半个月左右的时间才能够逐渐地将这滴武尊境灵识精华给炼化掉才对，可是让他没有想到的是。

    　　对方炼化的速度也并不算慢。

    　　差不多在半个月的时间当中，便已经彻地炼化。

    　　因为只有将这滴武尊境修为灵识精华彻地炼化过后，才能够得到来自于这滴武尊境灵识精华所带来的一切好处当中。

    　　比如在修炼以及感悟的状态当中。

    　　得到突飞猛进的提升！

    　　“既然如此的话……”

    　　“那好吧。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江婉儿心中顿时微微一暖，紧接着便一阵轻声开口说道。

    　　对她来说。

    　　既然这是叶师弟特意留给她的东西，那么她自然也不会拒绝才对，因为随着往后她的修为提升越快，便可以在危险的处境当中。

    　　帮助到叶师弟才是！

    　　“好了。”

    　　“婉儿师姐……”

    　　“事不宜迟，我们接下来便返回战云宗当中，参加接下来的内院弟子大比才是。”

    　　见时间已经不早。

    　　此刻叶辰淡淡一笑后，便一阵开口说道。

    　　对他来说。

    　　这一次陪同江婉儿前来漠白古城当中历练这一趟可谓是收获不小，经过这一番的提升后，恐怕就算是如今的战云宗宗主江无风以及两位副宗主燕千行与韩青元。

    　　他都有资格与其交手才是！

    　　也正因如此。

    　　叶辰心中也开始盘算起来。

    　　接下来应该想办法进入到中武域当中，踏入中武域修炼才对。

    　　毕竟如今在下武域当中。

    　　他的实力显然快要提升到一个极致当中，若是在继续在下武域当中久留下去的话，显然也只不过是在浪费时间罢了。

    　　至于说成为战云宗当中的真传弟子。

    　　往后也仅仅只不过是在随着真传弟子的身份不断地往上攀登，成为战云宗当中的长老之类罢了，对于这些职位。

    　　叶辰自然不会有任何兴趣。

    　　唯有不断地提升自己的修为与实力，这才是他最应该去做的事情！

    　　不过，如今中武域跟下武域的通道封/锁。

    　　想要进入中武域的话。

    　　难度也并不小。

    　　需要接下来从长计议才是。

    　　“恩。”

    　　并不清楚叶辰心中的想法。

    　　一侧的江婉儿此刻点了点头后，然后便与叶辰两人离开酒楼当中，随即将早已经准备好的一只飞行妖兽召唤而来后。

    　　两人便乘坐着飞行妖兽。

    　　离开漠白古城当中。

    　　朝着战云宗的位置迅速返回。

    　　……

    　　三日过后。

    　　战云宗。

    　　“砰！砰！砰……”

    　　只见在内院广场之上。

    　　伴随着一阵清脆无比的钟声不断地响彻而起过后，一共足足响了八次，这才终于停滞下来。

    　　而在战云宗内。

    　　钟声的极限则是十次，若是一但响到十次的话，便说明已经到了宗门当中最为危险的生死存亡之际，所有人都要赶来广场集合。

    　　至于足足八次钟声。

    　　同样也是极为重要的事情。

    　　必须所有内院弟子全部赶来参与才行！

    　　而在此刻。

    　　只见听到钟声的内院弟子目光当中闪过一道兴奋之色后，便纷飞朝着内院大殿的广场之上齐齐赶去，显然对他们来说。

    　　都已经清楚。

    　　接下来宗主所要交代的事情将会是什么才对！

    　　那便是每年一届的内院弟子大比。

    　　而在此刻。

    　　叶辰跟江婉儿两人。

    　　则刚刚返回到战云宗的山脚之下，只不过当他们两人在听到战云宗当中的钟声，脸色便顿时变的一阵严肃起来。

    　　随即连忙朝着内院广场之上赶去。

    　　毕竟。

    　　若是一但在钟声响过的一炷香时间当中。

    　　没有赶往内院广场之上集合的话。

    　　便算作无视宗门规矩，不但会被废除掉这一次的内院大比机会，同时还会受到宗门当中较为严厉的惩罚！

    　　“叶辰！”

    　　“给我留步！”

    　　就在这时。

    　　只见在战云宗的山腰位置。

    　　此刻一道熟悉无比的爆喝声猛地响彻而起，同时只见一名武煞境三重修为，手持一柄长刀的中年男子顿时直接横栏在进入宗门的道路之上。

    　　仔细一看。

    　　正是先前的战家家主，战玄黄！

    　　随着上一次他落败在叶辰手中，同时将战家当中的上一任家主战天策所惊动而出后，他的战家家主位置便被对方收回。

    　　同时他与家主战天策全部进入战云宗当中。

    　　成为了战云宗当中的两名真传长老。

    　　而如此他前来阻拦叶辰。

    　　便是收到了先前叶辰与江婉儿两人在一个月前离开战云宗当中，外出历练直到现在都没有返回的消息后，于是他便刻意守在这里。

    　　若是说叶辰跟江婉儿两人直到钟声响起都没有返回战云宗当中的话。

    　　便说明叶辰跟江婉儿两人陨落在外。

    　　毕竟。

    　　先前他们战家可是受到消息。

    　　叶辰早已经在丹阁大会当中，死死地得罪下了三大邪恶实力，极有可能在外力历练的过程当中便会被三大邪恶实力所派出的强者给暗中袭杀才对！

    　　可若是说对方在最后的时刻返回的话。

    　　他便正好可以借助这个时候。

    　　来打断对方返回内院大殿当中，如此一来不但可以让叶辰无法参加这一次的内院弟子宗门大比，同时还要使其受到惩罚！

    　　如此一来。

    　　他们战家当中的少主战无双！

    　　便可以顺利地将这一次的内院大比第一轻易拿下。

    　　“战玄黄？”

    　　“你的真的是好雅兴啊，想不到居然在这个时候出现！”

