
　　东玄域，凌霄剑宗。

　　凌霄山脉，峰峦迭起，高耸入云。

　　其上灵雾缥缈，仙鹤齐鸣。

　　诸多弟子御剑而行，虹光漫天，一副繁荣景象。

　　……

　　落日时分，云潮被晚霞染红一片。

　　此时，外门弟子所在的别院。

　　普通的房间中，九道人影盘坐在各自床铺之上，正在聚气凝神，呼吸吐纳。

　　唯有一个相貌俊逸的少年，假装打坐，周身却没有任何灵气汇聚，眼睛微微眯起，偷偷打量着四周。

　　“就这样穿越了？”

　　林逸坐在床上，打量着陌生的屋子，神色有些许无奈。

　　上一秒的他还在熬夜肝游戏，打个盹的功夫，再度睁眼就发现来到了这个陌生的地方。

　　作为新时代五毒青年，林逸也是看过不少小说的，哪里还不明白发生了什么。

　　结合脑海中的记忆碎片，林逸算是明白了自己的处境。

　　这是一个浩瀚无边强者为尊的玄幻世界。

　　在这里，强者捉星拿月，无所不能。

　　弱者如蝼蚁，不值一提。

　　唯有实力，才是绝对的真理。

　　只有成为强者，才能掌控自己的命运。

　　权钱名色，唾手可得！

　　但，想要成为强者，除了足够的修炼资源之外，还很看天赋。

　　天赋强大者，得天独厚，生来便有特殊体质，修行如喝水般简单，一路畅通，傲视同辈。23sk.Com

　　天赋差的人，哪怕整日苦修，修行成果也是杯水车薪，难有成效。

　　林逸属于两者之间，天赋较为普通的那一类。

　　十岁拜入凌霄剑宗，成为凌霄剑宗的外门弟子。

　　修炼六年，如今依旧处于炼体六层。

　　这个速度其实并不算太差，但在凌霄剑宗这种地方，就显得十分不起眼了，很是普通。

　　与林逸一同入门的，绝大多数都已经进入了内门，成为了尊贵的内门弟子。

　　甚至还有几人，得到了长老青睐，被收为亲传弟子，地位更上一层楼。

　　在诸多修炼资源加持下，让他们修炼进度更加神速，已经拉开许多人一大截，成为了凌霄剑宗年轻一辈的翘楚，令无数人仰望。

　　正在这时，一道电子音突兀在林逸脑海中响起。

　　“叮！神级掉落系统已绑定！”

　　“果然有系统么？”

　　林逸并不算意外，连忙在心中沟通系统，了解系统的功能。

　　“叮，主人，本系统名为神级掉落系统。”

　　“主人可以拾取他人掉落的任意属性，并且会进行增幅转化给主人！”

　　“属性分为修为和机缘两类！”

　　“修为包括：境界修为，修炼感悟，武技感悟，武技熟练度等等等！”

　　“掉落方式为，在别人修炼或有所感悟时掉落，不限次数。”

　　“机缘分为普通机缘和特殊机缘。”

　　“普通机缘有别人身上已经存在的各种功法武技秘术天赋体质等各种属性。”

　　“特殊机缘有别人即将遇到但还未获取的信息。”

　　“掉落方式：只要存在即可拾取。”

　　“注：特殊机缘只存在于气运之子之身，且每人每月只会掉落一次机缘属性！”

　　“拾取修为的转化效果与双方的天赋功法都有一定关系！”

　　“增幅效果基于主人自身的境界，境界越高，获得的增幅越大。”

　　“比如主人当前为淬体境，获得的增幅为十倍。”

　　“如果主人突破到下一个境界凝元境，增幅效果提升为百倍，以此类推。”

　　听完系统的介绍，林逸连忙转头看向房间中的其他弟子。

　　林逸发现，在几人周身不远处，多出了一个散发着白色光晕的光团。

　　光团呈圆形，只有鸽蛋大小，其中却散发着一种特殊的能量波动。

　　光团之上，还有着一个个蝇头小字，各不相同。

　　【悟性】【根骨】【武技】【功法】……

　　“这是普通的白色机缘？”

　　林逸看着这一个个能量光团，心中微动。

　　根据系统的介绍，能量光团以颜色区分，分别是白绿青蓝紫橙红金彩九种颜色。

　　白色为最普通常见的机缘，而金色则是最为罕见的机缘。

　　林逸入目所见，全是白色机缘。

　　这也正常。

　　毕竟这只是凌霄剑宗外门。

　　除了极少数以外，大部分外门弟子的天赋，注定好不到哪里去。

　　天赋好的弟子，在入门时就已经被那些长老收为亲传了，待遇远非常人。

　　也只有一些天赋尚未觉醒，亦或者隐藏极深，未被探查到的人，还呆在外门。

　　待得一日，一飞冲天，四海扬名！

　　这样的例子，在凌霄剑宗的历史上，也并非是没有的。

　　将思绪收敛，林逸心念一动，按照系统教导的方式，尝试沟通白色光团，将这些只有他能看到的白色光团全部提取。

　　提取方式并不用身体接触，用意念即可收取。

　　这样的功能，倒是让林逸较为满意。

　　不然非要触碰的话，还挺尴尬的，很容易出现社死的情况。

　　伴随着一个个能量光团被吸取，一道道提示音也是随之在林逸脑海中响起。

　　【叮，获得白色机缘，根骨+1，触发十倍增幅，根骨+10。】

　　【叮，获得白色机缘，体质+2，触发十倍增幅，体质+20。】

　　【叮，获得白色机缘，悟性+2，触发十倍增幅，悟性+20。】

　　【叮，获得白色机缘，黄阶高级锻体法【龙象锻体决】，触发十倍增幅，变更为玄阶初级功法【神象锻体决】。】

　　【叮，获得白色机缘，黄阶高级武技【奔雷拳】，触发十倍增幅，变更为玄阶初级武技【九影崩雷拳】。】

　　【……】

　　ps:本书境界：

　　淬体，凝元，道基，灵海，元丹，紫府，源婴，法相，造化！

　　封王，封皇，尊者，封神，圣贤，大帝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第1章 001.神级掉落系统！免费阅读。https://xs.23sk.com 