    毋庸置疑，拉塞尔威斯布鲁克对于即将到来的总决赛最为期待，他迫不及待的想要展示他的锋芒。

    淘汰孟菲斯大学后，他的选秀顺位已经铁板钉钉的进入前五，ESPN甚至将他排到第三位。他是NCAA本赛季唯一一个与德里克罗斯对抗不落下风，甚至最后还赢走胜利的控球后卫，虽然赛后有不少声音批评他在最后时刻的投篮选择，但同样也有很多篮球名宿对此表示称赞，说他勇于承担最后一攻，有杀手潜质！比如：科比布莱恩特。

    实际上，除了拉塞尔威斯布鲁克。凯文乐福的顺位也首次进入前八，卢克巴莫特也在乐透区域徘徊。

    至于杜格，他的顺位上升到了首轮22位左右。

    对NBA球队来说，他身上的不确定性太多了，并且他所展示出来的优点并不一定能够在NBA吃得开。这就是阻碍他无法进入乐透区的原因。（PS：乐透区就是前十四）

    中午吃饭的时候，拉塞尔威斯布鲁克神神秘秘的将杜格带到球场外的西餐厅，然后隆重的为他介绍他的经纪人萨姆福切尔。

    萨姆福切尔是一位身材高大，五十岁左右的白人男子。

    “你好，斯努比。我是你的学长，我也毕业于安德森商学院。”萨姆福切尔亲切的向斯努比伸出手，并且自我介绍道：“我现在就职于WMG（瓦瑟曼传媒集团），我们的主营业务是橄榄球、篮球、高尔夫、棒球以及足球。我们去年全年的合同交易额是27.3亿美金，佣金抽成1.16亿。仅次于CAA、RS，排名全球第三。”

    萨姆福切尔的介绍顿时就让斯努比知道了他的来意：“所以…你是想挖我到WMG就职吗？”

    “哈哈哈哈。”萨姆福切尔爽朗大笑：“你真有意思。”

    “OK，我们来聊点正经事。”斯努比收起开玩笑的心思，认真的问道：“你为什么会来找我？”

    “我以及我的公司都认为你会成为一名精英球员，并且你能撬动的商业板块远超其他明星球员甚至超级球星。你身后的广阔市场让每个经纪公司都为之着迷，并且你身上散发出来的特质是普通球员所没有的，你是一个矛盾的综合体，拥有着令人沉迷的反差。你天生适合名利场！”

    萨姆福切尔认真的说着溢美之词。

    斯努比并没有被这些赞美冲昏头脑，他只是继续问：“在你的运作下，你觉得我能得到什么样的选秀顺位？还有，你觉得我今年参加选秀合适，还是再待在NCAA打一年。”

    斯努比问到了实质性问题。

    萨姆福切尔并非毫无准备，他从公文包里拿出一份厚厚的文件档案，然后说道：“这是我们通过你的球场表现以及《橘郡纪事报》周六特别版上公布的相关数据得出的分析报告。”

    他将报告递给杜格，继续说道：“你在短短两个月内，进步明显。这种进步在上场比赛达到峰值，封盖德里克罗斯时，你的转身与横向移动令人惊艳。我猜想…本场比赛你有足够的能力让堪萨斯内线在油漆区内吃尽苦头。”

    “关于选秀顺位，在抽签结果出来之前，我无法给你确切的保证。但我可以允诺，你的顺位绝对不会掉出前二十，并且我可以帮你拿到媲美乐透顺位的新秀合同。”

    “至于选秀时间，当然是今年。NBA并非完全看重即战力，有时候潜力更重要。目前，你的潜力值甚至可以说是本届新秀中最大的，这给了NBA无限的想象空间。”

    “而再在NCAA待一年，关于你的想象空间会减少。如果你在这一年中，进步飞速，你有可能得到乐透区的位置。但如果没有进步飞速呢？”

    “并且，我不认为UCLA的训练师会比NBA更专业。在NBA能得到更专业的培训，即便你上不了场。队内的对抗赛也会比NCAA的比赛有价值百倍。”

    杜格点点头，萨姆福切尔的确很专业，并且他的分析很有道理。

    所以，他伸出手，说道：“你确定不招我进WMG就职？”

    萨姆福切尔有些没明白这句话的意思。

    杜格回答道：“很感谢你为我做的这些案头工作。但是，你也知道我在安德森学院获得过的荣誉。如果我就这么轻易的把所有商业方面的工作交给你，然后，每天盯着银行账户的数字，我的导师尼尔森先生一定会用他的拐杖狠狠抽我的屁股。我不能因为打篮球就放弃我本身的专业知识，这会让学校给予我的全额奖学金以及校长特别奖显得毫无意义。”

    “希望学长能够理解。”

    杜格很有礼貌。

    萨姆福切尔被这个理由说服了，他没有因为被拒绝而恼羞成怒，反而露出笑脸：“作为学长，我非常理解并且认同你的想法，如果需要什么帮助，随时打电话给我。”

    “或许你不知道，其实我是尼尔森教授的第一届学生，当时他刚从哈佛念完研究生，然后他在UCLA取得了一个副教授的职位，我们之间像真正的朋友一样相处。老实说，我很想念他后院里的石楠花，那是我们亲手种下的。”

    斯努比瞪大了眼睛：“所以…那些充满精ye味道的东西竟然是你种下的？”

    说这句话的时候，他心里充满怨念，每次帮尼尔森教授修理花园的时候总会在心里腹诽，没想到今天‘始作俑者’就站在了自己眼前。

    随后，两位师兄弟就尼尔森先生那些趣事展开了会谈。

    这让旁边的拉塞尔无所适从，他反倒像是个外人了。

    ……

    与萨姆福切尔会面后，凯文乐福在下午也介绍了他的经纪人杰夫施瓦茨给杜格认识，他来自ESM公司，卓越体育管理，全球排行第七的体育经纪公司。

    杰夫施瓦茨与他的公司对杜格同样产生了浓厚的兴趣，但是小狗依然选择婉拒。

    他并不打算聘请这些知名公司的经纪人，他想试试自己的能力。当然，在未来他不排斥从这些伟大的经纪公司挖走一两名经纪人，然后着手建立起自己的经纪团队。

    与两名室友的经纪人会面后，斯努比第一次真切的感受到了来自NBA的商业气息。

    职业篮坛距离他越来越近了！

    ……