    瓦哈拉尔大殿中。

    奥丁站在至高王座前方，向着殿前的金甲将领们下达着命令。

    受压战犯，安抚大军，清点伤亡，修复能量屏障，守护彩虹桥传送装置，探查黑暗精灵舰队第一次出现时的位置……

    一道道命令精确而又冷静地下达。

    望着王座前那张冷静睿智，不怒自威的脸庞，所有将领的心中都充斥着信任、崇拜和敬仰。

    阿斯嘉德和奥丁王是不可战胜的！

    这是每一个金甲将领心中最为坚定的信念。

    毕竟连措不及防的偷袭都只能狼狈退去，还有什么能击败阿斯嘉德呢？

    迎着下方一道道充满自信的目光，下达着命令的奥丁顿了顿。

    “还有，关于今天出现在大殿中的黑发银铠战士……他是索尔的朋友，来自米德加尔特的剑圣，受我儿索尔之邀，来阿斯嘉德做客。”

    “然而，这位本该受到阿斯嘉德人民热情欢迎，在瓦拉哈尔的宴厅中享受美食的客人，却不幸地遇到了阿斯嘉德千年来最激烈的一场战斗。”

    “他本可以选择暂时退去，等待阿斯嘉德胜利后再受邀而来，但是他没有……他毅然决然地拿起了长剑，选择与阿斯嘉德的战士并肩作战！”

    “我想，你们应该都看到了这位客人骁勇的英姿，看到了他在锋利的长剑下，只能翻滚哀嚎，引颈就戮的邪恶入侵者。”

    “在这一次的突袭战中，他不仅救下了数以千计的阿斯嘉德战士，而且还亲自击溃了一架舰船，救下了我的妻子弗丽嘉。”

    “他以英勇无畏的行为，赢得了阿斯嘉德的尊重与友谊。”

    说着，奥丁握紧了手中的黄金长枪，高声道。

    “我宣布，从今天起，易·林将会成为阿斯嘉德最为尊贵的客人！此言由九界和冈格尼尔之枪共同见证！”

    话音一落，下方的金甲将领齐齐震动。

    不知道这事的将领都有些疑惑，但见过林易的人却没有一个表示反对。

    就连原本还在犹豫，要不要把林易脚踩王座之事说出来的王庭护卫首领，在听到这句话后都干脆利落地闭上了嘴巴。

    阿斯嘉德向来崇拜强者，对林易这样实力强大的战士尤为宽容。

    沃斯塔格闻言顿时开心地咧开了嘴。

    他也不想因为踩了一下至高王座，就将这位强大的剑客推到阿斯嘉德的对立面。

    幸好? 他们的王依旧睿智冷静、宽容大度……

    奥丁扫视了一圈? 见所有人都是一脸的赞同，这才点了点头? 挥手道。

    “都下去吧? 记得时刻保持警惕，黑暗精灵的舰队随时有可能转向归来。”

    “是！”x N

    金甲将领们陆陆续续地离开了大殿? 奥丁握着黄金长枪，缓缓转身? 望向了身后这座象征着威严与权力的至高王座。

    将传送门开到这里？

    真有你的啊? 古一！

    奥丁心中冷笑一声。

    别以为我不清楚你的小算盘，既然你想让这个小家伙得罪阿斯嘉德，我就偏让他成为阿斯嘉德最为尊贵的客人……

    不过，这可不是赌气。

    林易的确有这个资格。

    望着面前的至高王座? 奥丁又想起了他刚才看到林易时的场景。

    在他的眼中? 这位黑发银铠的战士就好似一柄无比锋锐的人形利剑，那股锋锐的银白色光芒令奥丁都有些心惊肉跳。

    毫无疑问，这个来自米德加尔特的凡人，有着足以威胁到他的力量。

    “人类啊……”

    望着前方恢弘的王座，奥丁忍不住感慨了一声。

    ……

    另一边? 托尼回到了废弃工厂，打算召集复仇者? 但没想到娜塔莎居然先他一步，将所有还待在地球的复仇者都召集了起来。

    被抢了风头? 托尼丝毫不恼，反而还夸她干得漂亮。

    然后? 他们进行了一番线上讨论? 向神盾局和当地政府发出了警告? 并在本地政府军队的配合下，疏散了伦敦格林尼治天文台附近的民众。

    一辆辆黑色的武装车封锁了周围，无数荷枪实弹的士兵做好了战斗的准备。

    天空中，一架改造后的复仇者号战机悬停在空中。

    “怎么样了？”

    史蒂夫和娜塔莎走了过来。

    托尼一只手扶着额头，神色凝重地望着面前的屏幕。

    “很糟糕，天体汇聚的情况越来越严重了，之前那些薄弱的界点还只能穿过小物件，但现在，连那辆漂浮着的废弃货车也已经消失了。”

    “艾瑞克博士呢？”

    “他们在根据至尊法师标出的薄弱界点，安置着他的那些仪器……说实在的，我实在是不敢对他报什么太大的希望。”

    “我也一样。”

    想到疯模疯样的艾瑞克博士，史蒂夫深有同感地点了点头。

    “所以我们最好还是做好战斗的准备。”

    托尼一边喝着咖啡，一边说道。

    史蒂夫点了点头，扭头望向了一旁的班纳博士。

    “所以他在做什么？”

    “在给林易打电话。”

    “嗯？”

    史蒂夫一脸诧异。

    这时，旁边的一台仪器忽然响起了警报。

    飞机内的所有人瞬间警醒过来，托尼一巴掌拍在面前的键盘上，一道蓝光从飞机的舱壁上投射而出，在众人面前交织成一副居高临下的监控画面。

    “贝克街第三个红绿灯路口处的薄弱界点，钻出了一只不明生物。”

    随着贾维斯的声音响起，一只比公交车还大一圈的四足巨兽出现在画面中。

    它长着一口狰狞的獠牙，身后拖着一根粗壮的尾巴，两腮上还各有一根触须，其外形就像是一只肥胖版的无鳞巨鳄。

    刚一出现，这只巨兽便被周围的车辆惊扰，将那辆响着警报的车辆拍成了铁饼。

    幸好托尼他们提前疏散了这里的群众，否者的话，在那只巨掌下的就不只是一张铁饼了……

    “这是来自约顿海姆的冰霜巨兽！”

    一道惊诧的声音从身后传来。

    托尼等人齐齐回过头，望向了那个穿着黑色作战服的华裔女孩。

    一次性被这么多之前只能在电视上看到的超级英雄注视，负责神盾局与复仇者联络的斯凯不由得紧张地咽了口唾沫，讪讪地指了指手里的平板。

    “艾略特教授传来的资料中有提到……”

    托尼点了点头，转过头继续问道。

    “贾维斯这只怪物现在在哪？”

    “刚出了贝克街，现在正在往伦敦欧陆酒店的方向奔跑。”

    “很好。”托尼点了点头，扭头望向了班纳等人，“伙计们，谁去解决了这只可爱的小动物，提前说一句，咱们的时间很紧迫，最好能速战速决。”

    可爱的小动物……

    斯凯扯了扯嘴角，连忙低头望向了手里的平板。

    被托尼紧紧注视着的班纳博士左右看了看，发现这家伙确实一直在盯着自己后，不由得无奈地摊了摊手。

    “好吧，我去，不过下一次，你可以说得更直白一些。”

    “下次我会注意的……去吧，怪兽就应该让更强的怪兽给它一个教训！”

    托尼点了点头，拍了拍班纳博士得肩膀，同时朝着娜塔莎使了个眼神。

    娜塔莎点了点头，两人迅速赶往了后舱，去解决这只不小心迷了路的可怜小动物。

    “那我呢？”

    史蒂夫望着托尼问道。

    托尼脸上露出了一抹笑容，顺手拿起班纳放下的通讯器。

    “你代替班纳的工作。”

    “也就是？”

    “给林易打电话。”

    “……”

