    “我笑你，”我看着他，“嘴上凶巴巴的，动不动就要杀了我，可心里却比谁都疼我，比谁都爱我。煜宸，你怎么能这么好！”

    估计是没想到我会突然说这些话，煜宸脸上闪过一抹不自然，但他依旧沉着一张脸，冷冰冰的道，“别以为你说几句好话哄哄我，我就会原谅你。你……”

    不等他说完，我主动凑过去，吻住他。

    煜宸显然没想到我会突然吻他，微怔了下，随后大手扣住我的后颈，抢回主导权，加深了这个吻。我们难舍难分，唇齿交缠，都恨不得能靠对方近些，再近些。

    直到我们两个呼吸紊乱，我略带挣扎的抬手去推他，他才松开我。

    他一双黑眸闪烁灼热的光，像是一堆燃尽的黑灰，火光还未完全熄掉，黑中透着能随时复燃的赤红。那是他用理智压下去的欲望。

    他呼吸加重，一对鲜嫩的红唇也不知是沾染了谁的唾液，潮湿诱人，性感的不得了。

    “原谅我了吗？”我笑看着他问。

    煜宸俯身，轻咬下我的下唇，微哑的嗓音透出一股狠劲，“真想把你一口吞进肚子里！”

    融在一起，两个人再也不能分开。

    “不能在这吞，”我道，“煜宸，带我走吧。”

    煜宸一怔。

    我手捧住他的脸，与他对视，“我们私奔，等我怀了你的孩子，我们再回来。奶奶那么疼我，她肯定不能逼着我把孩子打掉。”

    煜宸勾唇轻笑，他刚要说什么。这时，敲门声突然传来。

    “小夕，你睡了吗？奶奶想跟你聊聊。”奶奶的声音传进来，透着些疲惫，“你没有妈，是奶奶把你一手带大的，奶奶知道你是个好孩子，你会理解奶奶的，对不对？”

    听到奶奶的声音，煜宸挑眉，问我，“还想跟我走么？”

    我看向房门，房门明明关着，可我却仿佛透过关闭的门，看到了奶奶的身影。奶奶站在门外，正忐忑的等着我的回答。

    我一整天都在卧室里，而且还没有吃饭，奶奶一定是在担心我。

    看到我一直看着房门，煜宸眸中的亮光暗下去，他捏住我的下巴，强硬的转过我的头，让我看向他，他盯着我的眼睛，又问一遍，“还想跟我走么？”

    “小夕，谁在你房间里！”像是听到了煜宸的声音，奶奶拧动门把手想要进来。但房门锁着，打不开，奶奶只好用力的拍门，让我把门打开。

    不等我做出反应，煜宸手一挥，门锁咔的一声打开。紧接着，房门打开，奶奶神色焦急的走了进来。

    看到我跟煜宸抱在一起，奶奶脸上的焦急一下子就变成了气愤，她抬手指向煜宸，“三爷，你是发了毒誓的！你违背誓言，你就不怕天打雷劈吗！”

    “挨雷劈的是我，就不劳老人家为我操心了。”对着奶奶说完，煜宸看向我，“我最后问你一遍，走么？”

    我知道，这个时候如果我退缩，那我跟煜宸就真的完了。我和他之间的距离如果只有一百步，那这一百步便都已经被他走完了，他不求我前进，他只求我在他冲向我的时候，别退缩。

    我看着他，张开口刚要说话，奶奶突然喊道，“三爷！小夕什么都不知道，但你是什么都清楚的！这些话老婆子原本不想说，但现在是不能不说了。三爷，你明知道你执意跟她在一起，会害了她！现在还有解，再往下走，你就是后悔都无法回头了。三爷，难道你真想让她死在你手里吗？”

    奶奶说的含糊不清，但我也听懂了一个大概。那就是我跟煜宸在一起，将来有一天煜宸会杀了我。这倒是对应了万尚宇说的死劫。

    我想到了死劫，可煜宸显然是想到了其他的。

    他看向奶奶，一双黑眸透出清冷的光，“你都知道些什么？”

    “该知道的不该知道的，老婆子已经全知道了。三爷，我知道你的真面目。”

    我感觉到煜宸身体僵了一下，转头看向他，恰巧看到一抹寒光从煜宸眼底划过。

    那是杀意！

    我心猛地一跳，仔细看过去，想要确定煜宸是不是对奶奶起了杀心，煜宸的黑眸却又恢复一片冷寂。好像刚刚那迸发出的杀意是我看错了一样。

    煜宸没再理奶奶，他垂眸看向我，问，“林夕，跟我在一起，将来可能会死，你还想跟我在一起么？”

    我与他对视，看着他眼中的挣扎，点头，“想！煜宸，不管将来会发生什么，我都想跟你在一起。”

    “小夕！”

    “奶奶。”我没给奶奶说话的机会，我怕我再心软。我甚至觉得我现在向煜宸靠近的每一步，都是在对奶奶的不孝。

    我狠下心来，对着奶奶道，“奶奶，我喜欢煜宸，我不知道将来会发生什么，但我相信，煜宸会一直保护我。如果真的有一天，我死在他手里，那也是我命中注定，我认了，我不后悔。奶奶，你别再阻止我了，我不想恨你。”

    我对奶奶用了恨这个字。

    奶奶神色一僵，随后，她整个人就像是泄了气的气球，所有的坚持和强硬都不见了，她无力的摆摆手，“好，好。奶奶不管了，是奶奶多管闲事了。”

    说着，奶奶转过身，一步步往外走。

    看着奶奶驼下去的背影，我心里不是滋味。眼泪涌出来，我张开口，想要叫住奶奶的时候，煜宸突然低下头，封住了我的口，将我要说出口的话全数吞进了他嘴巴里。

    待奶奶走出房间，煜宸抬手一挥，房门砰的一声关上。

    接着，煜宸松开我，他捧住我的脸，拇指刮去我脸上的泪痕，霸道的说，“林夕，我不会给你后悔的机会！”

    这个男人真是！

    我抬眼瞪他，“我都哭了，你就不能说几句好听话，哄哄我吗！”

    煜宸勾唇，坏笑着说，“我的舌头不会说好听的话，但它会做让你快乐的事。要不要感受一下？”

    说着话，他将我压在床上，俯身吻下来。

    我红着脸推他，我刚跟奶奶闹翻，我哪有心情跟他做这种事。

    我转移开话题，“煜宸，小竹云呢？小竹云怎么样了？”

