
　　楚予宁堆起了柴火，将那只鸡放在火上炙烤着。

　　他的手法并不娴熟，看起来是第一回干这种事。

　　这夜里还有点冷，温似锦不由自主地朝着火堆靠近了些。

　　她闻着那阵阵传来的烤鸡香味，吞了吞口水。

　　楚予宁回头看她，“很想吃吗？”

　　如果不是她把马给刺跑了，他们现在已经回到长安城了，也不必在此处荒郊野外。

　　温似锦将头偏过去，“你难道不是给我准备的吗？”

　　楚予宁拿出他那边削铁如泥的匕首，慢慢地割下一只鸡腿。

　　“想吃可以啊，随我回去。”

　　温似锦是真的很饿，尤其这只鸡腿还在散发着诱人的香味，就算她装作没看见，也不能闻不到啊。

　　她犹豫了会。

　　算了，还是先填饱肚子吧。

　　温似锦眼巴巴地望着他手中的鸡腿，“我得先尝尝好不好吃。”

　　“呵。”楚予宁走开了，“那你就饿着吧。”

　　温似锦捡起地上的石头，朝他脚上扔过去，“诶，明明是你要求我回去的。”

　　楚予宁：“所以你应该清楚知道，我要是想让你回去，有很多种手段，只是那些手段怕是没这么温和了。”

　　他的目光很温柔，却莫名让温似锦一阵颤栗。

　　他不是在开玩笑。

　　如果她非要逃，他不介意打断她的手脚，一辈子囚禁在身边。

　　温似锦是个聪明人，她知道自己不是他的对手。

　　杀人诛心，只能智取，不可硬拼。

　　眼下她只能先同意回去了。

　　“我可以和你回去。不过我们要约法三章！”

　　楚予宁：“什么？”

　　温似锦：“第一，你不可以欺负我，不可以凶我，更不可以对我动手动脚。”

　　楚予宁有点想笑，难道不是她一直在算计他吗？

　　昨天夜里，她勾引完了就溜，他都还没找她算账呢。

　　“行，第二呢？”

　　温似锦：“我是一个人，不是谁的附属品。我应该拥有属于自己的自由，无论我干什么，你可以知情、也可以参与，但不能阻止。”

　　她这个人向往的感情，是不谋而同。23sK.com

　　不必要为了迎合谁而刻意迁就、改变，而是做到相互尊重、理解。

　　总之，他们得是并肩同行的人。

　　她可以在他要杀人的时候递上最锋利的刀，她甚至可以陪他下地狱。

　　但他必须要知道，她不是为了讨好他，而是因为喜欢。

　　她不是离了男人，就活不了的人。

　　感情于她而言，从来不是唯一。

　　因为喜欢，可以接受一切。

　　而不喜欢了，也可以一别两宽。

　　……

　　楚予宁认真想了许久：“第二点，我不能答应你。万一你哪天又想离开了呢？”

　　他抓着她的手，“温似锦，你不必和我约法三章，只要你老老实实待在我身边，你要做什么、不做什么，都可以。”

　　楚予宁的个子本就比温似锦高出许多，他这一靠近了，给她一种很强烈的压迫感。

　　温似锦意识到，她已经是他笼子里的小鸟儿了，即便是死，也飞不出去。

　　这个男人，占有欲极强，也偏执得很。

　　他的世界里，从来都是独断专行，不被任何人左右。

　　这方面，她和他还真是一路人，谁也说服不了谁。

　　……

　　最终，温似锦还是老老实实地被带回誉王府了。

　　只不过原先家里那个怎么办呢？

　　对于桃夭，他们都有一个共识，并不在意她是死是活。

　　楚予宁这些天，都没正眼瞧过桃夭一眼，即便桃夭是一个完美替身，甚至能以假代真。

　　可他这个人吧，就是十分较真。

　　赝品就是赝品，做得再好也只是赝品。

　　他问温似锦：“你想怎么处理那个女人？”

　　温似锦：“等我问她几句话。”

　　……

　　桃夭看到楚予宁回来了，正准备欢喜迎接。

　　可她紧接着看到，那个与她一模一样的女人走出来了。

　　“你……”

　　房间里只有他们三个，温似锦把门给关上了。

　　温似锦坐下来，微笑地看着她，“当了那么久的王妃，你感觉如何？”

　　桃夭一下子就慌了，她求助于楚予宁，“王爷，你不要信她的话，我才是真的，她是假的。”

　　楚予宁原本打算，等温似锦回来了，就把桃夭给杀了。

　　没有人会知道发生过这样一段真假王妃的故事。

　　但是，他想看看温似锦要做什么。

　　“别在本王面前装了，你现在已无半点用处，生死全在王妃的一念之间。”

　　他把桃夭完全交给温似锦处置了。

　　桃夭见楚予宁不信她，她在这儿是孤立无援，立马就跪了下来。

　　她态度大变:“求王爷王妃宽恕，我都是被人逼迫的，才来假扮王妃，你们放我离开，我保证什么都不会说的。”

　　温似锦：“你慌什么？我又没说要杀你。”

　　她看着眼前这张与自己相同的脸，“我很好奇，你是怎么变成这样的？”

　　温似锦甚至还弯腰，仔细地检查了桃夭的这张脸。

　　到底是长得一样，还是用了易容术呢？

　　如果是易容术的话，那这技术也太高超了。

　　桃夭承认了，“是易容术。”

　　她就是靠这个手段，才得以在赵家谋生的。

　　不过易容术有弊端，碰不得水，也保持不了多久。

　　温似锦：“还挺有意思，可以教给我吗？”

　　桃夭瑟瑟发抖，“王妃要是想学，我可以告诉你，但求王妃给我一条活路。”

　　……

　　这天之后，温似锦身边就多了一个叫做桃夭的丫鬟。

　　兰心忧心忡忡，“小姐，有件事情，我得提醒你。”

　　温似锦：“什么事？”

　　兰心趴在她耳边说：“王爷好像在外面有人了。”

　　“谁啊？”

　　“据说是安阳郡主府里的一个丫鬟，有奴才看到那丫鬟半夜衣衫不整的，从王爷房间里走出来……”

　　兰心把这件事告诉给温似锦，就是让她提前做准备。

　　毕竟王爷身份尊贵，有很多不怕死的想来勾搭。

　　温似锦心想：兰心说的那个丫鬟，该不会就是她吧……

　　她尴尬地笑了笑：“也许是看错了呢。”

　　兰心：“不会看错的。小姐，你可要放在心里啊，别让那些小妖精得逞了。”

　　温似锦：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第103章 约法三章免费阅读。https://xs.23sk.com 