    柯里昂离去后。

    果然像M所说，守护者暗网对于雷洛的审查，很快就下来了。

    月牙湖底通往秽土遗境的时空通道，引起了暗网的高度重视，但受制于守护者的制度，每一个成员个体素质虽然都是绝对精锐，但数量却十分稀少，因此守护者们对于一些重点守护的东西，更希望借助世俗之力完成守护。

    这是一个戴着月牙耳环的神秘女人，面庞上笼罩着一层黑纱，嘴巴里不停咀嚼着某种香味的东西。

    她看向雷洛，取出了一张兽皮卷轴。

    雷洛接过兽皮卷轴后，看着卷轴上的考核任务。

    目标竟是一只地精！

    “由于你受到M和K两位大守护者联名举荐，又因为组织对赤脊岭高度重视，所以对你直接跨越过情报员阶段考核，安排了暗网精英考核任务，完成了它，你就正式加入到暗网了，届时会对你开放暗网情报。”

    顿了顿，她阴沉道：“横宽山脉的三名猫女情报员，都被目标先后击杀，根据情报，他不但掌握了一支地精部落，还似乎研究了极其某种神秘的能力，尤其钟爱收集猫的器官，任务时间期限最长一年，一年后目标若还在，任务自动失败。”

    一年？

    “知道了。”

    雷洛低沉回应后，女人点了点头，也不再多说什么，径直转身离去，消失在茫茫赤脊岭夜色当中，颇为神秘的样子。

    雷洛再次看了眼任务目标的情报。

    横断山脉野火地精部落祭司。

    “祭祀的神圣，不言而喻，也就是说，这个任务等同于对这个地精部落宣战，甚至要有将其灭绝的意思？横断山脉的地精部落数量，虽然足足有几百个，但这么突然灭掉一个部落，即使只是小部落，也足以为周边部落带去不可预计影响，这些守护者果然不是什么善男信女。”

    雷洛将任务卷轴收起。

    “一年时间的话，倒是不急，不只是辐射京华实验处于关键时期，引力波纹的球体真身研究、以及月光精神力湮灭性质研究，这段时间都有所进展，争取在任务前有所建树吧。”

    ……

    几天后。

    领地上又来了一群骑士，仍旧和上次一样，一名纨绔贵族过来收税，只是这次是田亩税。

    虽然只是十枚金币，但仍让实验有所进展的雷洛，心情很压抑。

    “肖康，你能查到背后那人吗？”

    雷洛皱眉道：“矿产税、道路税、田亩税，看来他打算一点点消耗掉赤脊岭的耐性？”

    肖康颇为无语道：“毕业考核死得那些考生，可都算到了你的头上，你难道以为那些贵族们会忘记？”

    “这么下去也不是办法。”

    雷洛一声叹息。

    肖康无奈道：“不是办法也只能这样了，除非你想办法提升爵位，或者是找个足够的靠山，我说的是贵族体系内的靠山，不然你实力再强，如果反叛公国的话，皇家自然科学研究所也有比你更强的老怪物。”

    “知道了。”

    愤懑之色，雷洛摇了摇头，转身离去。

    实验室内。

    关于引力波纹的研究，首先要从重力能量球开始。

    雷洛发现，在绝对的引力压迫力下，随着物质和能量的密度提升，温度也在提升着，并根据不同的临界值，分为了不同的特性。

    首先是重力能量球。

    这是雷洛对于引力波纹的初步应用，将自然能量坍塌压缩后，形成的高密度能量球，它的临界值在于汲取自然能量。

    而随着现在雷洛实力的提升，引力波纹的利用，也逐渐开始发生一些质变，那就是虹吸之术和陨石术。

    虹吸之术分解式：

    1、利用月光精神力扩张后，收集月引潮汐之力集中于一点特性。

    2、以月光精神力凝结引力波纹，发动目标细胞层次的引力效应

    3、月之力沟通的趋于湮灭、梦境、荒诞、神秘精神空间，将目标生命力和精神力放逐。

    陨石术分解式：

    1、利用月引潮汐之力，将巨大石块托举向高空。

     2、以黑曜膨胀术将目标分子间的间隙扩大，汲取自然能量填充入空隙。

    3、以引力波纹进行精准定位，进行毁灭打击。

    这两个学术，都是雷洛将自身学术组合后，利用引力波纹开发出的2级学术。

    但就本质上来说，这两个学术对于引力波纹的利用，仍停留在相对低等的层次，没有突破重力能量球的引力波纹临界值束缚，反而是雷洛在不知不觉中，对于月引潮汐之力和那充满湮灭性质的精神空间，有了一些突破。

    如此。

    雷洛在利用太阳之眼高温加热辐射之力，凝结出辐射京华这种不稳定物质后，对于引力更深层临界值的开发利用，终于达到了一种更高级层次，并以此为基础，尝试开发出一些全新的学术。

    “说到底，重力能量球对于引力的利用，只是对于自己所能释放的引力波纹而已，这种力量，相较于星体之间的宏伟引力，实在微不足道，那种力量才应该是自己追寻的！”

    陨石术，乃是星陨术的简化版。

    但两者之间的力量本质，却是截然不同！

    陨石术不过是雷洛以个人之力完成的学术，这就本质上来说，这与很多的自然规律学术并无太大差距。

    但星陨术则是截然不同的学术领域范畴。

    这是雷洛渴望借助于星幕世界引力波纹一些力量，就像借助于月引潮汐之力一样，将大气层外飘浮的陨石拽下凡尘，进而以重力加速度完成毁灭打击。

    这已经算得上初步运用宇宙规律！

    而雷洛寄希望于引力波纹第二阶段临界值应用，乃是希望通过自己微不足道渺小引力波纹，以共振般的效应，撬动星幕世界引力波纹，进而发挥出数倍的强度，也算是开启星陨术的初端！

    这个强度，虽然还远远不能将天空的陨石拉扯下来，但却能够帮助雷洛完成另一些目的。

    譬如……

    将飞行的敌人，从天空拉扯下来！

    “若是能够做到这一点，自己的星体真身距离‘雷洛星’形态，无疑将更进一步，现在萝拉秘密花园正在对真理之树进行的二次真身培育实验，届时也正好应用到自己的身上。”

    第二天黄昏。

    雷洛来到实验室顶端，将两颗分别为1KG和5KG的金属球同时自由落体向地面。

    “物体自由落地的速度，与物体质量没有没有关系，那么自己该怎样契入星幕世界引力波纹中呢？”

    雷洛深思之色。

    “借助宇宙星体宏观力量的方式，太阳之力自己是利用凸透镜原理，月引潮汐之力自己是利用月光精神力，可是星幕世界引力呢？”

    借助宇宙星体之力，属于利用宇宙规律力量较为低端的层次，雷洛甚至已经开始尝试发掘太阳的运转本质，但却仍没有完成对于脚下星幕世界之力的借用。

    一个星期后。

    正在进行炼金实验的雷洛，突然灵光一闪！

    在炼金术中，有这么一种说法，与雷洛灵性术相近的理论。

    两种金属元素融合一秒内，如果炼金师反应够及时，是能够将两种金属元素完全分开的。

    因为这些客观被动的炼金材料，还没有反应过来！

    生活中，也有这样的例子。

    掉在地上不到一秒的东西捡起来的话，是没有破坏卫生的，因为细菌没有反应过来。

    管子突然插入牛奶盒子更容易，因为盒子没有反应过来。

    蚊子咬的包，在自己没有意识到的情况下不会发痒，因为身体没有反应过来。

    “星幕世界就在自己脚下，那么自己是不是可以利用这个原理，做点什么？”

    雷洛为自己的异想天开愕然。