    当倒计时归零的瞬间，张平只觉得飞船陡然一震，而后就是沉重的压力出现，四周出现一片低沉有力的轰鸣声。

    那种声音张平在电影中经常接触过，那是发动机转速超过一万转后特有的声线，连空气都被绞碎的声音。不过眼下的空天两用飞船的发动机，转速绝对超过10万转。

    科学技术的发展，有时候遵循简单粗暴的路线：在发动机大小一定的情况下，转速越高就能爆发出越高的输出功率，不管是内燃机、燃气轮机、蒸汽轮机、还是最新的电浆涡轮机等等，其本质都是通过“热”来推动机械转动，将能量转换为动能。

    随着发动机转速继续提升，轰鸣声越来越低沉有力，沉重的加速度作用在每一个人身上。

    这种加速是无法用科学手段隔离的，就像处于地球表面，难以用技术手段消除重力——那种利用高空俯冲短暂抵消重力的方法，需要提前飞上高空、克服重力，依旧不是真正的消除重力的技术。

    只要加速，就要有加速度，表现在人体是感觉上，就是重力。

    大约五六秒后，飞船开始激烈抖动了。这是进入超音速状态的激波导致的。

    飞船抖动越发激烈，好在加速度保持不变。如此又过了十几秒，加速度忽然消失，随后所有人的手脚陡然飘荡起来。

    从沉重的加速到加速清零，只在一瞬。巨大的反差，让张平只觉得心跳开始混乱，眼前一阵阵发黑。

    好在张平身体根基强大，呼吸两次就稳定下来。飞船两侧的甲板缓缓开启，通过舷窗，大家看到了一片惨白刺目的太阳、以及幽暗深邃的虚空。

    而后飞船缓缓旋转，大家通过舷窗看到了身下蓝色的星球。

    方石路的声音传来：“同学们，好好看看吧，这就是我们的星球，也是孕育我们的摇篮。而现在，你们从摇篮中出来了。

    本来呢，按照正常的人才培养流程，你们至少要到大学时候，才有少许精英被允许进入太空，开始训练。但现在你们不得不提前进入太空。

    很壮观吧。”

    大家都不说话，默默转头看着星空。飞船缓缓旋转，大家看到了月亮——或者应该说是秦皇星的卫星。

    地球生命的存在，离不开月亮。秦皇星的月亮还是人工拖拽过来的。

    飞船转了两圈后，大家还沉浸在深邃的太空中难以自拔。一面是蓝色的星球，美丽壮阔，一面是苍白的太阳，充满了炽烈与毁灭的力量，还有冰冷幽暗的太空。

    与广阔的太空相比，星球真的太小了，真的如同一个摇篮。

    等飞船又缓缓转了一圈，方石路的声音再次响起：“同学们，从今天开始，你们就算是真正的成年人了。从现在开始，你们走出了摇篮，而你们也将为保护这个摇篮努力、奋斗。

    如果非要做个比喻，你们已经破壳而出了，即将展翅高飞。从现在开始，你们也将面对严酷的星际环境。

    说来你们可能不信，三天前的惨案，在星际环境里根本就排不上号。就在昨天，作为对惨案的回应，我们直接干掉了神族一个生命行星，整个星球灰飞烟灭。”

    飞船内爆发出一片片倒吸冷气的声音。一个行星，那要多少人口？

    张平也被这些消息震惊的目瞪口呆。可随后就有一种说不出的自豪、豪情在心头酝酿、激荡。

    虽然不知道前线具体是怎么的情况，也不知道这样发动一场仓促的战争华国会损失多大；但听到国家毫不手软的直接干掉对方一颗星球，却依旧让张平忍不住自豪。

    这就是我的国家！张平双手忍不住握紧了。

    方石路继续说道：“但是，我们也付出了惨重的代价，神族显然早有准备。不过我们不后悔。犯我华夏者虽远必诛！我还要加上一句，不惜代价！

    我们能有今天，能昂首挺胸的成为世界的一极，不是因为卑躬屈膝，而是自强不息。

    现在，这个使命也将落在你们的身上。

    同学们，加油吧。加之于你们身上的耻辱，我希望你们能在明天亲手讨回。

    有信心吗？”

    “有！”浩浩荡荡的声音在飞船内回荡。

    “很好！那么，现在开启第二波训练，天空跳跃！未来的星际战争中，这将会是最常用的登陆手段。勇敢的迎接挑战吧。

    一号飞船已经就绪，请大家做好准备。发射按钮就在你们座椅上，只要点击就能发射。”

    几乎同时，所有座椅前面有防护玻璃升起，座椅化作一个个弹射仓，进入密封状态，舱内的空气被抽走成为真空。

    随后有电子音传来：“发射窗口时间倒计时：30、29……”

    倒计时中，方石路的声音依旧响彻在每一个人的耳边：“同学们，跳下去的时候，记得好好看一下这片美丽的星空，在没有飞船阻挡的情况下看一看。

    深邃、静谧、瑰丽的星空，是如此的令人着迷。从我们有文明以来，我们就在仰望星空，并在壁画上、在陶瓷上、在龟甲上、在竹简上记录星空的诗歌与憧憬，梦想与传说，牛郎织女的故事万古流传。

    曾经的千百年来，我们仰望星河，畅想未来。

    但当我们真正踏上星空之后才忽然发现：美丽的星空没有诗歌与梦想，有的只有血与火。

    文明点燃了这片星空，有文明之火，更有战火。

    已经无法说明文明是错误还是辉煌，作为军人我也不会去想这些无聊的问题。我只知道，对于任何外来侵略者就只有一个回应：打，狠狠的打，打的他们瑟瑟发抖。

    而想要让敌人颤抖，首先要对自己狠！”

    悠悠的话语还在回荡，张平和楚依依一起按动了按钮，而后砰的一声从飞船的后舱弹射出去。

    方石路的声音激荡着每一个人的内心，大家纷纷勇敢的按下弹射按钮。

    当倒计时还有12秒的时候，所有人已经弹射完毕。

    虚空中，60个弹射仓以秒速7.9公里飞射，在虚空中前进。一个个小小的弹射座舱，与浩渺的星空和星球相比，犹如烟尘。

    可就是这些小小的烟尘，主宰了星球的兴盛于存亡。

    【352章，完成本书铺垫，要疯了。总的来说，还是按照大纲写的。从摇篮中走出，将直面血与火的星空。大梦泽，将会是张平强势崛起的舞台。】

