    白羽此刻被这痛苦侍女的攻击弄得有些难受。

    躲避不开。

    落在身上又无比难受，每挨一下，就像是脑子被针刺了一般，精神体会受到严重的伤害。

    在接连躲避几下后。

    痛苦侍女的攻击更加频繁，手中那一条黑褐色的长鞭抽出道道残影，每次抽出后，它会瞬间出现在白羽身上，造成极大的伤害。

    短短时间。

    白羽上半身的黄金躯体，就已经伤痕累累。

    “这是什么攻击方式，难道赤杯的具名者都这么奇特吗。”

    白羽内心一边吐槽，一边后退。

    另一边千心的情况似乎还不错，在对战另一只痛苦侍女的过程中，她已经逐渐取得了上风。

    “剥离！”

    此刻，千心伸出右手，一道灵性的光芒在其手上绽放。

    痛苦侍女身上包裹的灵性，瞬间消失得无影无踪，此刻她好像变成了普通人。

    “此地是坚固的牢房。”

    千心再度伸出手，首次说出了超过两个两个字的句子。

    随后。

    白羽只感觉一道道磅礴的灵性涌出，在四周构筑出了一层坚固的墙壁，把那只痛苦侍女锁在其中。

    而对方一时间居然无法出来。

    看来。

    这痛苦侍女分身后，实力显然也降低了一些，她想要同时杀死白羽和千心两个人，有些托大了。

    但就在白羽心中才滋生这种想法，准备采取拖延战术，等到千心解决她对战的那名痛苦侍女后，再过来帮自己。

    那痛苦侍女的攻击再度加强。

    并且白羽心中，一股没来由的怒气感涌出，脑海中不自觉的滋生出想要和这名痛苦侍女一决生死，直接拼命的感觉。

    这很不正常！

    他绝对不可能做出这样的决定。

    那无异于是在找死。

    白羽保持着理智，深吸一口气。

    “小心一点，她能够操纵影响你心中的情绪，不管是愤怒、恐惧、悲伤还是喜悦、激动等等，她都可以引导放大，并且操纵。”

    千心此刻提醒到。

    白羽瞬间醒悟过来。

    怪不得他心中会有极端愤怒的感觉，原来是被这怪物给影响力，真是可怕，她什么时候动的手，白羽都不清楚。

    在激烈的战斗中。

    如果不能保持冷静，那基本上就离死不远了。

    白羽深吸一口气，黄金血液绽放，瞬间朝着身后移动了上百米远，甚至退到了这条街区的边缘。

    而显然痛苦侍女不准备放过他。

    现在这种局面，痛苦侍女只有先解决一方，才能整合起力量，对付另一个。

    之前她便判断出了眼前的白羽和千心，是整个净化小队最强的两人。

    当然和千心比起来。

    她肯定是优先解决白羽，柿子都挑软的来捏，这是常识。

    “痛苦之触！”

    痛苦侍女低喝一声，她地面的那些长毛的鲜血不断蔓延，眨眼间就侵染到了白羽的脚下。

    随后在那些血液中，一只又一只的苍白鬼爪伸出，就像是有无数恶鬼想要从血中爬出来。

    白羽的脚踝被抓住。

    他感觉自己的身体有股下沉的冲动，虽然下沉的速度很慢，但是的的确确在向下沉。

    这种力量不可抗拒。

    “你逃不了的，虽然让血海吞噬你也是不错的选择，但是，我等不了那么久了。”

    痛苦侍女脸上露出渗人的笑。

    她两步便来到白羽身前，手中黑色的长鞭扬起，想要发出致命的一击。

    现在白羽的情况。

    属于不可躲避不可防御的状态，那些鬼手似乎还有削弱他的能力，如果被这两鞭子劈中，白羽绝对难以存活下来。到时候只能看千心有没有办法救他了。

    不知道被劈成两截之后还能不能救活。

    只不过。

    在痛苦侍女靠近的时候，白羽双眸忽然变得纯黑，一轮轮月华从身上绽放出来，他手臂上的黑月印记也在此刻亮起。

    “黑月死斗！”

    他怒喝一声，紧接着四周黑暗不断蔓延，形成了一个封闭的空间，把痛苦侍女这一具分身包裹其中。

    天地都变成了黑色。

    四周都是浓郁的、纯净的黑气。

    白羽只感觉束缚一松，那些抓住他脚踝的鬼手已然消失，整个人再度恢复了自由。

    “黄金之躯！”

    到了这时候，白羽不在犹豫，体内所有黄金血液的力量全部绽放，周身甚至出现了一道道不断向外扩张的金黄色虚影。

    哐当！

    痛苦侍女的长鞭抽下来，居然发出了金戈交击之声。

    这是白羽全力爆发的结果。

    也是因为在黑月空间中，对方被削弱了，而白羽却变相加强了。

    此消彼长下。

    两者的差距迅速变小，不再是那样遥不可及。

    “神灵的力量，这种感觉是……黑月！”

    痛苦侍女眼中闪过一抹恐惧，随即对白羽的杀心大增：“没想到你居然还是一名黑月眷者，那你就更加要死了！”

    说罢。

    她张开嘴巴尖啸一声，无形的音波扩散，白羽只感觉像是有一根针刺入了脑海中，他皮肤上冒出一个个凸起，浑身骨骼都在颤抖，发出咔咔的声响。

    这是要畸变的征兆。

    白羽还是第一次体验到这种感觉，当下便不断稳固灵性，控制住了畸变的前兆。

    随后他手掌里，两张嘴巴里解开，粗大鲜红长满倒刺的舌头伸出。

    经过反复不断的实践。

    白羽能够确定，这两张嘴巴并不是他身体产生的畸变，而是来自于他的灵性。

    也就是一个人最神秘的精神。

    这两条舌头卷出后，便直接向痛苦侍女冲去，虽然这只是痛苦侍女的分身，又被黑月空间削弱了，但那两条无往不利的舌头伸出去后，却被痛苦侍女粉碎了。

    白羽霎时间感觉到灵性遭遇了巨大伤害。

    靠。

    还是实力差距太大了。

    白羽稳住身形，而痛苦侍女也没有贸然进攻，显然在这片特殊的空间内，她心中也有所忌惮。

    但此刻白羽准备不再磨蹭了。

    虽然黑月空间内，敌人会不断因为黑月的侵蚀而流失力量，但现在拖得越久，等痛苦侍女适应此地后，他的胜算反而不高。

    白羽浑身破灭之力涌起。

    接着。

    背后升腾其黑雾，一尊巨大的黑月巨人虚影出现出现。

    法天相地！

    在迈入蚀月境后，武者所独有的能力！

