    皇帝从前殿找过来，将两个女儿都打发下去歇午觉，然后他坐在塌边和皇后说话，“白家虽小，好在也是积善人家，这位白老爷虽没有功名，却也没有丢了世族的礼仪骨气。”

    皇后轻笑道：“白太太人也可亲，我看着倒比霍家还要好些。”

    之前皇帝见过任家和霍家的家长，因为觉得任老爷太过谄媚，谄媚到他有些不舒服，所以更满意霍家。

    而且霍家也是官宦之家，同样也是世家旁支，且底蕴比白家还要深厚许多。

    皇帝就沉吟起来，问道：“明达见过白太太了？”

    皇后笑着点头。

    皇帝就问：“她觉得如何？”

    现在除了皇帝，明达身边的人怕是都知道她的心思了，皇后也没有点破，而是顺着他的话点头道：“明达也觉得白太太很好相处。”

    皇帝便沉默起来，真到要下定决心的时候他还是不舍的。

    皇后顺手从尚姑姑手里接过一杯茶递给皇帝，问道：“这几日我都没能去看母后，母后身体如何了？”

    皇帝回神后道：“我今早去看过了，睡的时候多，醒来的少。”

    皇帝说到这里一顿，到底叹息一声道：“我找个时间再见一见白诚吧，到时候让明达也出来见一见，她要是也愿意，就赶紧将她的亲事定下来。”

    他也担心耽误女儿的婚事。

    皇后点点头，便知道这事儿八九不离十了。

    晚上用过饭后她便伸手摸了摸明达的头发感叹道：“明达也长大了。”

    聪慧如明达一下就领悟到了母亲更深层次的意思，小脸忍不住一红，一旁的皇帝看到，心中就没忍住一动，一直忽略的问题冒了出来。

    话说，明达是认识白诚的吧？

    从开始到现在，她似乎一直没表达过不喜白诚，那这意思就是……

    皇帝一时目光幽怨不已，等两个闺女走后就忍不住问皇后，“明达对白诚如何看？”

    皇后看了他一眼后道：“不过是认识而已，一同出游过几次，婚姻大事自然还是要看父母之命的。”

    虽然皇后是在避重就轻，但皇帝心里还是舒服了些，虽然依旧不甘愿，但心底还是更认定了一些白诚。

    找个女儿喜欢的，总比找个她不喜欢的要好吧？

    皇帝有些憋屈的入睡去了。

    满宝也领着郑辜一起去恭王宫中值守。

    最近后宫嫔妃和小皇子小公主们都没事儿，连磕破皮和打喷嚏这样的小毛病都没有，所以下午满宝将皇后的脉案入档，便可以回小房间里躺着补眠了。

    这会儿她正精神，到了恭王宫里也没有睡意，他们主要负责看住他的腿不让他再乱动歪掉，同时也是让他不要那么痛。

    不过满宝没给恭王用止疼针，只是遵照旧例给他开些止疼的药。

    但止疼的药不能多喝，而且过三两个时辰药效就过了，所以从后半夜开始恭王就开始哼哼。

    他喊疼，他殿中的人基本上就不能睡了。

    满宝睡眼朦胧的看着宫女和内侍们不断给他端茶倒水任他折腾，她就坐在一旁看着。

    恭王哼哼过后扭头看见她正双眼放空的坐在椅子上看着他的方向，不由吓了一跳，然后不高兴起来，“周满，本王很疼。”

    满宝的目光就慢悠悠的落在了恭王身上，反应了好一会儿脑子才接收到他的信息，她打了一个哈欠道：“殿下，断腿都疼。”

    恭王：……

    他被噎住好一会儿才找到话，“本王是让你给本王止疼。”

    他又不是小孩儿，满宝才懒得哄他呢，道：“止疼药吃多了会变傻，您今天已经吃过了，还要再吃吗？”

    都是成年人了，这种后果是可以自己选择的。

    恭王这下彻底没话了，一会儿就哀哀叫着疼，然后要喝水，要如厕，还要吃东西，又要漱口，或是叫着身上哪儿哪儿疼，反正就是不让人停歇。

    满宝任由他叫，对一旁有些紧张的郑辜道：“你先去睡吧，一个时辰后来接替我。”

    她就不信，恭王还能叫一晚上呀。

    恭王还真的不能叫一晚上，他宫里伺候的人多，折腾别人的同时何尝不是在折腾自己？

    以为水是那么好喝，东西是那么好吃的？

    恭王成功把自己折腾得够呛，只能忍着痛继续躺着，时不时的发出呼痛的哼哼声。

    满宝幽幽的来了一句，“王爷，这就是自作孽了。”

    恭王的哼哼声忍不住一顿，不等他反应过来，满宝一句打着哈欠起身，回到耳房，直接趴到床上睡着了。

    他们并不用一直守着恭王的，四五天时间下来，腿上大多消肿，而且没那么痛，骨头也不再移位变形以后他们便不用夜里值守了。

    只是为了安全起见，每天依旧要过来看两趟。

    但断续膏三天才换一次药，他们过来也多是询问恭王有没有乱动，当然，对恭王的话，太医院的太医们已经不是那么相信了，多是问的他身边伺候的人。

    皇帝似乎对这个儿子也不是那么信任了，所以这次治疗他直接下令让人十二个时辰不离身的守着他。

    就连晚上睡觉他的脚踏上都要睡着一个人，恭王就是夜里翻了几个身皇帝都知道。

    当然，这样宫人们很痛苦，但恭王也没好受到哪儿去，他现在连跟自己心腹说两句抱怨话的空间都没有了。

    每天看到的不是周满这张讨厌的脸就是萧院正那张老脸，正是憋屈得不行，偏他似乎身体也好，虽然堵得心口疼，却没有病倒。

    萧院正把脉看出他郁结于心，但也只是客气客气的让他不要多想，安心养病。

    满宝倒是在给他开药的时候还开了一剂宁神汤，但效果一般就是了，主要是他自己没想开。

    而就在恭王渐渐好转时，皇帝终于下旨给白二郎和明达赐婚。

    圣旨还是在满宝他们休沐那天到的，时隔两旬，她难得回一趟家，殷或答应中午给他们送点儿牛肉来做臊子面，结果牛肉还没等到，先等来了礼部的官员。

    除了礼部的官员外，还有持着圣旨的古忠，有内侍提前来报，让他们准备好接旨，白老爷便是有心理准备，这会儿也激动的头一晕，而白太太是整个人都傻了，一时坐在椅子上没动弹。

