    韩嵩一出手，就给王安上了一课。

    也让他进一步感受到，大皇子手下，到底拥有怎么样的人才和实力。

    “怎么样，太子殿下，不知考虑得如何？”

    见王安迟迟没有吭声，韩嵩晃动两根手指头，笑眯眯道：

    “只要你愿意，将城西那块地，以二十万两的价格卖出，老夫发誓绝不再为难云裳大家。”

    “呵，一百万两压到二十万两，韩老板可真会做生意。”

    王安嗤笑一声，看着他的目光透出一股莫名深意。

    这目光让韩嵩心里很不舒服，沉思片刻，又弹出一根指头：“老夫给殿下一个面子，三十万两如何？

    “这个价格已经相当于上品良田，绝对不算低，况且，殿下当初买走这块地时，也不过才花了十万两，怎么也不算吃亏。”

    “哦？”王安深深看了他一眼，嘴角挂着讥笑，“吃没吃亏，难道你真的不清楚？”

    韩嵩脸色一沉：“那殿下想要多少？”

    给出三十万两，已经逼近他的心目预期，继续大幅提价，是他无法容忍的。

    他的内心有些忐忑，难道，太子连云裳这样的美人都能放弃？

    “本宫想要多少，契约上不是写的很清楚吗？”

    王安的话，让韩嵩大惊失色，继而恼怒道：“一百万两？！看来殿下并没有什么诚意……”

    王安嗤笑道：“不是本宫没诚意，是你自己不讲武德，本宫劝你耗子尾汁。”

    韩嵩怔了怔，才听明白是好自为之，皱眉道：“难道殿下，真舍得看红颜知己身陷囹圄？”

    “话说八道，云裳又没犯罪，为何会身陷囹圄？”

    听到王安的反驳，韩嵩又愣了几秒，这才嗤笑道：“殿下何出此言？此乃大家亲眼所见，难道老夫还能冤枉她云裳不成？”

    “我就是冤枉的！”

    云裳理直气壮道。

    韩嵩怒了，事情似乎有些超出他的掌控，顿时面色一肃：“好啊，既然你说自己是冤枉的，那就拿出证据来！”

    云裳不说话了，韩嵩露出得意的笑：“怎么？拿不出来？那就别怪老夫派人，通知京兆府来拿人……来人啊！”

    韩嵩决定动真格的。

    有些人，就是不见棺材不掉泪，他相信王安和云裳不会无动于衷。

    果然。

    “等一下。”王安叫停了此事。

    韩嵩窃喜，暗自松了口气，露出几分笑容：“呵呵，殿下终于想通了，那我们就来重新谈谈价格……”

    王安摆手打断他：“谁要跟你谈价格？”

    韩嵩面色一僵，声音又是一沉：“既然不谈，殿下莫不是在消遣老夫？”

    “就你那样，又不是漂亮姑娘，本宫有空消遣你？”

    王安讥讽了一句，环顾一圈，接着说道：“本宫的意思是，本宫能证明云裳是清白的。”

    这话让所有人都是一愣，连云裳自己，都觉得难以置信。

    他们实在想不明白，在这种证据确凿的情况下，王安能怎么帮云裳脱罪？

    韩嵩自是不信的，此事是他亲自设计，又怎么会给他人留下明显的把柄？

    但见他看了王安几秒，随后不以为然地笑了笑：“殿下不会是在开玩笑吧？不知你要如何证明啊？”

    “本宫证明不了。”

    王安这话让人越发迷糊，却见他小心翼翼捧起那尊琉璃玉观音，面向众人：

    “举头三尺有神明，此事，本宫虽然不行，但，观音菩萨却可以作证。”

    “让观音象来证明？开什么玩笑？”

    “就是，这东西既不能言，又不能语，能证明什么？”

    “不会脑子有病吧……”

    这番天真到近乎愚蠢的话语，毫无意外引起众人的嗤笑。

    吃瓜群众们各种窃窃私语，都觉得王安脑子有病，观音象不过一件死物，如何能证明云裳的清白？

    韩嵩忍不住哈哈大笑：“殿下，请你别开玩笑，你觉得这话有谁会相信？”

    “没错，殿下，你说观音菩萨能证明，难不成，菩萨还能告诉你事情的真相？”

    有好事者叫嚷起来。

    王安笑笑：“你们别不信，菩萨还真告诉本宫了。”

    “是吗？哈哈……那殿下能告诉大家吗？”

    “当然。”王安颔首同意，伸手朝银环一指：“菩萨说，云裳没偷过东西，是这个银环偷的，故意栽赃陷害给云裳。”

    人们纷纷用看白痴的目光看着他，仿佛在说：你觉得我们有这么傻吗？

    银环站了出来，面色平静，哪怕王安说的是事实，她也不觉得对方能找出证据：

    “太子殿下，奴婢冤枉啊，明明是云裳偷的东西，殿下为何要污蔑奴婢？”

    王安一声厉喝：“大胆银环！竟敢说本宫污蔑你，你做的那些事，菩萨看得一清二楚，还不快从实招来！”

    银环自然不可能就这样被吓住，咬了咬牙，一副委屈巴巴的样子：“殿下，奴婢真的冤枉啊，请殿下明察。”

    韩嵩嗤笑道：“殿下不是要证明吗？这般以势压人，难道是因为没有证据，只能屈打成招？”

    我特么哪里屈打成招了……王安可不接这屎盆子，冷哼道：“谁说本宫没有证据，银环之前栽赃云裳话，就是最好的证据。”

    王安负手踏前一步，凌厉的目光锁定银环，让后者心头一跳：

    “本宫问你，你之前说过，红袖招进入韩府，除了带着装道具的箱子，女子们还带了换戏服的包袱，是也不是？”

    银环迟疑着点点头：“奴婢是这么说的。”

    王安微微颔首，转身询问红袖招一众女子：“你等从进入韩府，再到放下包袱道具，期这间，可曾是由银环接待？”

    “回殿下，我等并没有见过她，都是拜见韩夫人时，才见过一面。”

    众女的回答，全在王安的意料之中。

    身为韩夫人的贴身丫鬟，接待这些青楼女子，还不需要她银环亲自出马。

    “这就对了。”

    王安再次看着银环，似笑非笑道：“你既然不曾接待红袖招的人，又怎么知道，她们每个女子，都恰好带了一个包袱，而包袱里恰好只有戏服？

    “为什么她们不能是有人带有人没带？为什么包袱里一定是戏服而不是别的衣物？又为什么她们不是将部分包袱放在箱子里？”

    这一切到底是道德的沦丧，还是人性的泯灭……王安在心里吐槽了一句，目光一凛，看着银环一字一顿道：

    “告诉本宫！为什么？！”

