    钟离说：“各位同僚，父老乡亲们，我今天返京，不过是回京述职，向圣上汇报，过几个月我还会回来。你们放心，我走之后，现行的政策一律不变，雷大人他们会继续执行我的方略，这一点，你们大可放心。谁敢违背我的命令，坑害百姓，我回来之后完全可以先斩后奏，所以你们一百个放心；同时，作为子民你们也要遵从教化，知法守法，恶意对抗官府者，也是严惩不贷。”

    钟离声音再大，也传播的不远。这时，奇怪的一幕发生了，他说一句，人群中就会有人学一句，然后不远处就有人再学一句，迅速传达到了四周，全有的人都知道钟离说了啥。

    钟离发现这一点后，说两句就会停顿一下，这样方便百姓们迅速传达。

    钟离说：“我的人虽然暂时离开了，但是这里发生的事情，过十天半月我就能知道，我的耳目众多，会有专人把这里的消息六百里加急送到京城，因此，我虽然不在这里，但是什么大事我都在掌握之中，你们大可放心！”

    话到了这里，雷勇率先表态：“请钦差大人放心，我等殚精竭虑，尽职尽责，绝不辜负钦差大人重托！”

    在场的僚属们都跟着一起表态。

    钟离说：“好，潮平两岸阔，风正一帆悬，咱们后会有期，就此别过！”

    说完话，钟离朝着人群行了抱拳礼，然后从旗杆上轻轻飘落，朝着大船走去。

    老百姓们一片叫喊之声，最后是哭喊之声，随后呼啦啦跪下了一大片。

    钟离不忍心回头，大步流星直接踩着踏板，上了大船。

    已经在船上的人看到这一场面，无不动容，几个女人已经流下了感动的泪水。

    钟离一摆手，他的大船高悬钦差大旗，借着着东南风，开始往北驶去。

    大船缓缓加速，最终岸上的一切开始变得模糊，远山成为一抹眉黛，最后一切都看不到了，只有茫茫的大海。

    钟离伫立船头，沉默不语。

    六个女人很懂事的站在他身后，谁也没有说话。

    “听船底潺潺的水声，我知道我在走我的路……其实，希望本而无所谓有，无所谓无，正如地上的路，地上本没有路，走的人多了也便成了路……”

    钟离不知道为什么，自言自语了几句鲁迅先生文章里的话。

    自从穿越以来，钟离带着两个女人克服重重困难，度过一个个难关，可以说是历尽艰险，终于打下了一片相对安逸的天地，女人也发展成了六个，手底下也有了一帮能打善战的兄弟，他本来可以在此度过一生，可是，为了他自以为是的改变大明历史，现在他正带着他的女人们和弟兄们走上了一条未卜吉凶的道路。

    将来的日子会是怎样，他心里没有一点底，尤其是面对着茫茫大海，片刻时间内，他的大脑是一片空白的。

    船上的淡水和食物，足够按照正常的航程到达天津。天津在元代“直沽”，成为畿南军事重镇。元至元十九年（1282）海漕开通，直沽成为漕运枢纽，为此在大直沽专设了接运厅和临清万户府；并修建了直沽广通仓等粮仓。

    明建文二年（1400年），当时镇守北京的藩王叫朱棣，也就是以后的永乐皇帝，为了同他的侄子明惠帝朱允炆争夺皇位，在此渡过大运河南下。后来朱棣作了永乐皇帝，开始为自己的行为捏造光环，开始审视编纂自己的发家史，为了纪念由此起兵“靖难之役”，在永乐二年，将直沽改名为天津，即天子经过的渡口之意，作为军事要地，在三岔河口西南的小直沽一带，天津开始筑城设卫，称天津卫。

    对于如何去京城，钟离还没有最后想好。他想先到达威海卫，从那里登陆，带着西莉莉去青州衡王府看看她的老祖宗，他也想回到自己的老家骈邑去看看，去看看大明治下的老家是什么样子，回不去了，也到自己的村子隔着时空看看，也算是一种心理安慰吧。去青州府的事儿，钟离告诉过西莉莉她们，但是回自己老家的事儿，只有他自己知道。

    因为有越野车，有了充足的油料，再加上老铁匠给量身打造了一套专门用于越野车的防护，这种防护可拆卸，安装也很方便。既不妨碍钟离的正常驾驶，也能阻挡弓箭的射击，尤其是对车玻璃的保护很到位。钟离就有了开车进京城的打算。

    安上防护，再让马拉着，越野车就像一个豪华马车一样。这套防护被安放在舱里妥善保管，一旦需要，几个人分分钟就能安装好，钟离非常满意。

    如果从青州开车去京城，速度很快，估计不日就能到。但是，开车带着几个女人会很扎眼，可能会引起不必要的麻烦，钟离又在想是不是到了青州之后，办完事，再返回威海卫，驾船抵达天津，从那里悄然入京，车子也先不带，那样更低调。

    因为对未来的一切都是未知，钟离是忐忑而又兴奋。

    船老大此前有过丰富的航海经历，见多识广，沿海航行，对他来说是小菜一碟，一切航海事务，钟离根本不用管，只管把自己的想法告诉船老大，船老大都能给妥善办好，因此，钟离十分省心。

    钟离的船上除了船工，还有几个女随从之外，就是他和六位夫人，他们在舱里住着四个房间，钟离的卧室兼任办公室，其余每两个夫人住一间卧室，还是按照约定俗成钟离轮流宠幸，有时白天也在船楼里休憩。

    船行了几日，一路上还算平安无事，很少看到船只，偶尔有几艘小船，贼头贼脑地看着不是善类，但是看到钟离的蜈蚣船，船坚炮利，早就望风而逃了。

    这天，钟离的船只行进到广东的海面上，正面忽然出现了两艘大船，船上挂着一个屁股帘子一样的旗子，一副来者不善的样子。

    钟离吩咐下去，全员做好战斗准备。

    六位夫人平日里穿着宽松的衣服，描眉花眼的有些闲散，一听有情况，立刻换上了打仗的衣服，紧袖口紧裤腿，一个个紧身利落，黑珍珠和莫阿娇端着狙击步，在船头开始警戒。

    紧跟在钟离大船身后船只，看到钟离船上的旗语，也开始进入战备状态，和钟离大船齐头并进，一字排开，士兵们在周通的指挥下，装填弹药，随时准备发射。

    钟离看那两艘船只的样子，是从外海而来，他攀上桅杆，用望远镜极目远眺，隐约可见两船的来处有一个岛子，钟离判断，这两艘船极有可能是海盗。

    望远镜里，钟离看到那个屁股帘子旗上，皱皱巴巴地写着一个谭字，他想起了许大业的那个内讧的手下，那家伙叫谭乙，因为相中的女人被许大业给日了，心生怨恨，拉着一帮手下造了许大业的反，自己另立门户不说，这家伙还和倭寇勾搭到了一起。

    钟离跳下桅杆，找来了解情况的船工一问，果然，那个谭乙就在这一带活动，保不齐就是这个家伙的船只，在航道上打劫。

    钟离嘿嘿一乐说：“这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，上次这小子不在海鲈岛让他逃了，这一次，咱们顺手把他给剿了，也算是为民除害。”

    莫阿娇说：“对，把这帮海盗消灭干净！”

    牡丹却摇摇头，对钟离说：“主人，不可草率行事，我们此行北上，以顺利到达京畿为目的，与海盗作战非不得已不要开战，一则我们船少人少，自保尚且困难，围剿力不从心；二则地理不熟，难以随机应变；三则缺少补给，弹药箭矢无法及时补充，先进的武器打一发少一发，尤其是船只，一旦毁损无法修补，那就是没顶之灾！”

    钟离还没说话，莫阿娇先说了：“牡丹，你看你武功虽好，却是胆小如鼠！不就是打几个海盗吗，至于吗？还一则二则三则，要是照你这么说，什么仗都打不了了，我们只能逃跑，可是，人家堵住我们了，怎么办？”

    钟离生怕她们两个人吵起来，赶忙制止住莫阿娇，对牡丹说：“牡丹，依你之见我们该怎么做？”

    牡丹说：“主人，此去京畿，有几千里之遥，路途遥远，不知道还有多少凶险等着我们，我以为我们还是保存实力为上策，如果见海盗就打，我们的弹药不够，一旦遇到大股的海盗包围我们，难说会有不测，因此，我以为虚张声势，吓跑海盗就行。”

    莫阿娇还是没忍住，插嘴说：“那按照你的意思，我们就放任海盗了？”

    牡丹倒也不急，和颜悦色地说：“阿娇，不是我怕事，打仗讲究个策略，不是什么时候都要猛打猛冲，主人此去京畿，是有大事要干，一旦得手，那时候就可以号令天下，可以说是一支响云箭，千军万马来相见，那时候，平定海疆还不是推枯拉朽，，易如反掌。图大事者，应该是隐忍不发，不争一时之短长。海疆绵延数千里，大小海岛多如牛毛，我们浑身是铁，能打几根钉？”

    钟离点点头，这个牡丹确实是个帅才，每遇大事不慌张，凡是行军打仗之事，她条分缕析，非常的冷静，而且非常到位，这一点连钟离都自叹不如。

    钟离对莫阿娇说：“阿娇，咱们不可意气用事，牡丹说的很有道理，我们先顺利北上为好！”

    这时，两艘海盗船已经迎面堵截了过来。

