
　　李昂点了点头，“好久不见。”

　　“咳咳，”

　　邢河愁咳嗽了一声，稍有些尴尬道：“没想到会在这种场合遇见。”

　　“这是必然会发生的，不是么。”

　　李昂却格外平静，淡淡道：“特事局永远也无法抑制自己搜集所有信息、掌控全局的倾向意图，

　　随着技术进步，权威提升，

　　所有孤狼玩家最终都会被找到，锁定。”

　　“...这也是没办法的事情。普通人对于超凡者而言，太脆弱了。”

　　邢河愁长叹道：“任何一名超凡者，哪怕是等级最低、实力最弱的超凡者，也能对社会秩序造成难以想象的破坏。

　　特别是在杀场游戏刚刚开放，特事局草创未就的那段时间，

　　我们吃了很多亏，

　　见到了很多...混乱无序，

　　甚至可以说是腌臜肮脏、令人作呕的糟糕事情。

　　而且还是大范围、高频率爆发，如同蟑螂倾巢而出一般。

　　所以才对维持稳定这一点，有堪称偏执的执念。”

　　他顿了一下，看向李昂，挠了挠头缓缓说道：“其实我也是刚刚才知道发生了什么。

　　如果你能告诉我，或者我们能早点弄清楚你的身份，

　　也许事情不会变成现在这样...”

　　“没什么区别。”

　　李昂平静道：“如果特事局在一开始就知道我的身份，

　　迎接我的只会是牢狱之灾，或者半强迫加入到机动特遣队。

　　你应该知道这一点。”

　　“...”

　　邢河愁陷入了沉默，半晌，才缓缓说道：“你帮过我们许多次。

　　蜃龙的事件，生南王的异变，还有失落世界，你救了我们很多人。

　　闹成这样，是我们的不对，抱歉。”

　　他望着李昂，诚恳说道：“李兄弟，如果你信得过我的话，我们可以坐下来好好谈...”

　　“邢老哥，”

　　李昂开口打断了邢河愁，平静说道：“你现在戴着的耳机里，应该有特事局的高层或者是领导什么的吧。

　　我们此刻的一言一行，都被投映在特事局总部指挥大厅的大屏幕上。”

　　邢河愁沉默一阵，点了点头，“...是。”

　　“刀抽出来，就很难再收回去了，不是么。”

　　李昂握着长槊随意一扫，撕开水泥路面，“现在握手言和，

　　第一，双方都不会服气。

　　特事局损兵折将，被迫封锁市区，闹得一片狼藉，最后还让本要抓捕的嫌疑犯人成为座上宾客，沦为了其他势力眼中的笑柄。

　　这种情况下怎么可能开出太好的谈判条件。”

　　邢河愁沉默以对，缓缓问道：“第二呢？”

　　“第二，你们拆了我的房子，用我的朋友诱捕我，抓走了我的同伴，窥探我的人生，准备审判我的罪行。”

　　李昂平静道：“我很生气。”

　　“...一切都可以谈。”

　　“谈判的前提，是双方拥有能够平等谈话的基础。

　　也就是，实力的延伸。”

　　李昂摇了下头，躯干四肢当中不断传出连环爆裂炸响声，整个身躯以肉眼可见的速度逐渐魁梧，“素霓笙、寒水石不在么？

　　这样的话，你们就来试试，阻止我吧。”

　　最后一个字说出口的瞬间，李昂也消失在了原地。

　　邢河愁心底蓦然一颤，本能地自虚空中抽出一面一人高的青铜大盾，挡在前方。

　　咚！！！

　　邢河愁的双臂暴出密集血花，青铜大盾重重回退，撞在肩上，将他整个人撞飞出去，砸进路边一辆卡车的车顶。

　　维持着出拳姿势的李昂，脸上挂着狰狞笑容，

　　短短一息时间，他的身高已然膨胀至两米有余，

　　被神力藤蔓压抑已久的肌腱，肆意舒展延伸，

　　心脏沉重有力地跳动着，将血液源源不断泵入到膨胀收缩的血管当中。

　　攻击！

　　没有任何犹豫，周遭机动特遣队干员齐齐出手，各式进攻手段朝李昂笼罩而来。

　　前方不远处就是特事局总部，

　　在警戒等级不断调高的情况下，

　　守在路口处的机动特遣队，全员皆为玩家，此时倾力出手，整片天空都变了颜色，被飞剑、弹雨、火焰、寒冰所笼罩。

　　【灵能创造系一级异能·油腻术】

　　李昂头也不回，周围灵能涌动，令十米范围内的机动特遣队成员身上蒙上一层粘稠油污，行动速度为止一缓。

　　【灵能转化系一级异能·重踏术】

　　李昂重重踩踏在地面之上，灵能构成的冲击波沿着地面传播扩散，击打在周围机动特遣队干员脚下，令其失去平衡，摔落在地。

　　【灵能转化系二级异能·二级星质构造体】

　　半空中裂开一道漆黑缝隙，从中流淌出的朦胧星光，迅速构成一个棱形几何体，

　　如同法系职业者创造出的傀儡魔像一般，自动开辟出一道半透明屏障，挡住部分攻击，

　　并在棱形尖端，释放出赤红色的高温光束。

　　李昂没有使用大范围的心灵附魔系异能，他能感觉到在场机动特遣队队员的身上，都携带了心灵防护类型的道具。

　　以他的灵能等级，虽然也能穿透防御，造成效果，但消耗太大。

　　好在，他还掌握了其他派系的心灵异能。

　　【灵能预言系三级异能·全域视野】

　　李昂眼眸一清，抵消掉突然遭到的目盲诅咒，反手一发创造系三级异能苍火，灼烧远处的法系职业者。

　　手中霸者横栏槊肆意横挥，如虎入羊群，横冲直撞。23sK.com

　　精锐化的机动特遣队编制完整，

　　近战主攻手负责拖住敌人，

　　让远程攻击组能够释放大威力的法术，或者高威胁的单体攻击。

　　治疗组和辅助组站在远处，负责施加增益buff，以及用各类诅咒、控制技能，削弱、定身、减速敌人。

　　防御组，则和近战主攻手协同行动，防止敌人伤害到远程单位。

　　特事局人手充足，可调用的资源量异常庞大，

　　他们的成员在保证自身没有明显短板的同时，能够根据自身状况，从组织那里获得某一方向的技能、装备、道具，不断强化力量体系中的某一方面。

　　由不同属性干员编成的机动特遣队，能够通过合理安排调度，拖住甚至战胜、杀死实力远超出他们的妖魔怪物，这一点在囚魔窟的探险中被验证了无数次。

　　只是这一回，过往经验，失效了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五章 抽刀免费阅读。https://xs.23sk.com 