    两日之后的天剑山，一如往日的喧器，血光四起，直冲星斗。天发杀机，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，天地反覆。

    眼前这袭卷了数大修仙界的大战，无疑是一次人为带来的劫难。

    三大修仙界组成的战月盟，接连逼近，先后攻陷玄叶城，望月城等近百座仙城，兵锋已经扫荡到各门各派的家门口，前次灵霄宫被阿木桑一众金丹修士杀上门便是如此。但终究只是小部分兵力，眼前的天剑山域，已经成了望月修仙界最后一处据险而守之地。

    一旦失去了天剑山域，整个望月修仙界，再无险可守，失去了多年以来打造的地利，以望月修仙界现在的人手，根本已经无力再与战月盟正面抗衡，势必会被击溃，最终大部溃灭，小部分溃散至一些灵气稀薄之地苟延残喘。甚至重新沦为散修。

    此时的望月修仙界各派修士，一如既往的与这些异域修士进行惨烈的战斗。

    战月盟的各派，也在调集大量的人手组织一波又一波的攻击，只是谁都没有注意到，一艘挂着星月魔宗战旗的飞天战船，正从远处的天边，向星月魔宗营寨与劫生教营寨的中间地带快速驶来。

    脚底下的崎岖山道之上，大量的炼气修士正在运送一些大型的灵木，打造各种灵器，法器的灵矿石。筑基修士与金丹修士作为高层的交战力量，每日的消耗的灵物也是天文数字，炼气修士虽然战力不行，但日常的许多琐事都需要有人去做。

    甚至这么多年的战斗打下来，低阶修士损失也非常严重，交战双方甚至从世俗国度间强行征调了一些世俗军队，来从事最为粗浅的活。

    此时那山脚下，便有数十万由凡夫俗子组成的黑甲大军，连人带马，象这类野兽，拉着沉重无比的破山弩等能威胁到修士性命的军械安放到要塞之处。

    陆小天束手站在船首处，看着下方忙碌的一片，眉头紧促，很快又放缓开来。也许人类的存在便是一部战争史，无论是修仙者，还是凡夫俗子。

    自己也不过是挣扎在这世道中极为渺小的一员。将那些悲天悯人的思绪甩出脑外，陆小天眼神如常。

    一些沿途飞过的筑基修士看了一眼这挂着星月魔宗战旗的巨船一眼，并未有任何怀疑。

    “宫主，那边便是天池谷了。”胡向生指着前方，语气略微有些颤抖地道。虽说现在凝金丹已经到手，但还得活下去，才有机会寻个好地方结丹。因此胡向生也是绞尽了脑汁，又从俘虏里面劝降了一些人，为陆小天出谋划策，尽可能让陆小天这次的偷袭计划更加完善。

    “我已经看到了。”陆小天嘴角一跷，居高临下，那天池谷中果然停着两艘飞天战船，另外还有一艘有些残破，受损的飞鸢战船，真是意料之外。

    从他这艘战船驶来，四周神色如常的修士来看，自己这次潜行算是成了。飞天战船直接参与战斗的消耗太大，而这场大战持续的时间又不是一般的久，各门各派的战船，也只有在最为紧急的状况下，才会拉出去应急。

    寻常大多数时候，都是在后方营地，减少出战次数，尽量节省灵石。毕竟几大修仙界数量众多的修士，每日消耗的灵石太过可怕，可没办法全力满足飞天战船的巨大胃口。

    正如灵霄宫之前那艘飞鸢战船一样，若不是陆小天在结界内的灵石堆积如山，也仅仅能勉强维持飞鸢战船的平时运转，甚至连灵炮也无法打出多少发。便会灵石靠尽。

    而他俘虏的这艘飞天战船，情况稍好，从胡向生口中得知主要也是因为要押送一船价值不菲的灵草，但也没能比灵霄宫好出太多。

    那山谷之内，停留的两艘飞天战船，有一艘也是星月魔宗的，陆小天随意扫了两艘飞天战船一眼，发现这飞天战船上虽有修士，但人数并不多，而且修为普通不高，只有一名金丹初期修士坐阵。

    “宫主可是觉得这飞天战船如此重器，为何守卫的人不多？”此时一名唤作秋如意的中年妇人鼓起勇气说道。

    “嗯，你有什么想法？”陆小天睨了这秋如意一眼道，这女人也是紧随着后面投诚的。

    “若是晚辈助宫主再俘获一艘飞天战船，不知宫主可否赐下一颗凝金丹？”秋如意吸了口气。

    “可以，有什么办法？”陆小天说道。对方已经发现了头顶上的飞天战船，纵然没有防备，但陆小天想要接近过去，也会有许多变数。

    对面可是两艘飞天战船，还有一艘受伤，但战力犹存的飞鸢战船，他虽是有后手，但也不准备冒这种险，虽说现在他是灵霄宫一宫之主，难不成都让他去拼命不成？

    “那飞天战船之上，有一人是晚辈的兄长，晚辈现在飞过去，宫主跟在后面，只要上得战船，想信以宫主的战力，横上上面的修士易如反掌。”秋如意说道，“不过还请宫主对晚辈那兄长手下留情。”

    “嗯，到时候我留他一条性命便是，就如此办。”陆小天略微琢磨了一下，给元敏传音道，“元道友，我再去夺一艘飞天战船，呆会你首先摧毁劫生教的那艘，形势不对，立即再对谷中的另外一艘星月魔宗开火。等呆会我若得手，传音过来，立即安排一部分人过来，接管新夺的船只。”

    “好，陆道友自己小心。”元敏干脆的回应，以前只道陆小天是个心思缜密之人，可从今天的所为来看，此人不仅心思缜密，简直是胆大包天，换了任何另外一个金丹修士，只怕都兴不起这份胆量。一连压取敌方两艘飞天战船，这是何等的壮举。恐怕也只有陆小天这样的人才能做到了。

    “走吧。”陆小天催促了一下秋如意，两人一前一后的向天池谷中那艘星月魔宗的飞天战船飞去。

    秋如意心里扑嗵直跳，她的资质在星月魔宗内只能排到中游，若按寻常的情况来看，绝无可能获得凝金丹，那胡向生获得重奖，秋如意便也动了心思，此刻，秋如意从未觉得凝金丹离自己如此近过。

