    “师傅，您说……师弟他是不是现在过的很苦？”

    诗若仙的脸色有一些黯然，还有一些落寞，对于朱清的拼命她从来都是清楚的，她眼睁睁看着朱清不顾一切的去完成一件事情，并把它做到最好，哪怕付出自己再大的牺牲也在所不惜，这一切都刺痛着诗若仙的心，她虽然比朱清年长，本该作为他的姐姐出现的她却在他的面前出现时，只是一个没有长大的小姑娘而已。

    虽然她从来没有否认过自己的容貌，对于别人的惊艳和称赞也心中有数，可是在师弟的面前，她甚至很讨厌这个评价，因为她认为自己唯一可以吸引到朱清的只有自己这幅脸颊而已了，她想帮助师弟，却总是陷入了死胡同，到头来还不是平添麻烦而已？

    冰帝看着面前眉眼低垂的女孩，脸庞上浮现出慈爱的笑容，这丫头总是喜欢在这方面多愁善感，但是冰帝没有任何的反驳，对于朱清所表现出来的天资和心性，已经到达了让他叹为观止的地步，以他的实力已经足以吸引很多女人了，哪怕是自己家族的那个后辈，那个冰块一样冰冷却绝美的女孩，冰帝不过将她带入到诗若仙的记忆中，没想到……也是出现了那样的情况。

    自己这个徒弟倒是担心的不冤枉，冰帝叹了口气，连他自己都不得不承认，在朱清那个年龄哪怕是他也远远比不上，虽然朱清看起来没有那么的冰冷，但是他的处事手段和思考方式就像过了很久的人精，让自己赞不绝口。

    “若仙啊，你应该知道那小子是怎样一个人，他做任何事情都不会漫无目的的去完成，不论是在他面对困难的时候，还是在他的感情方面……”

    诗若仙的脸微微的散发出可爱的嫩红，有些嗔怪的看了冰帝一眼，她问的什么，自己的师傅回答的是什么？自己的师傅还真的是……

    不过话说回来她的确有着这方面的担心，她到也没有去反驳什么，默默的认了下来。

    “师弟他一直以来都是一个勇敢的人，这一点我深信不疑……”

    诗若仙晶莹的脸庞中透露出满满的坚定之色，朱清在她的眼里一直都是这样一个人，自信，勇敢，冷静，事实上，不只是诗若仙一个人，在很多认识朱青的人眼里，他绝对当得起这个评价和称呼。

    “是啊，勇敢的人……”

    冰帝笑着附和道，话语中意有所指，随后他的眼神缓缓的深邃了起来，目光飘向了很远，很远，那里隐隐的有一个人的轮廓。

    诗若仙的手缓缓贴在了胸前，柳叶般的细眉微微落下，星眸中蕴含着担忧，她又一次从自己的心房中感到一丝隐隐难做的疼痛，可是她悄悄的按耐着这种苦涩，手掌一直紧紧地贴在胸口，似乎有冰蓝色的光芒融入还得胸口之中。不知道飘向何方，是你吗，师弟？你是那么勇敢，仙儿相信这一次，你还是那个你，一定会逢凶化吉！

    只是这一次，仙儿一定要帮你！

    ……

    朱清的嘴巴无意识的张开，目光中透漏出强烈的不可置信，随着天空中隐隐的火石相接喷吐着骇人的火星，点点四射开来，紫色的火舌剧烈的吞吐，蕴含着百万多斤庞大踢球的火球，垂直悬在朱清头顶的上方，仿佛是择人而噬的野兽，而这个距离不足百尺！

    朱清心念电转，脑海中全是惊慌后产生的巨大疑问，究竟是为什么？明明处在一个绝对安全的地方，为何最终还是逃脱不了命运的制裁？呵，难道就是这是对自己懦弱的惩罚么？

    .朱清心中一片惨淡，百丈的距离，任凭他插翅也难以逃离了，同样的情况就发生在刚刚不久的上一次，他不知道如何去形容，那时候的他心中满满的都是斗志，而现在的他，心中除了颓然之外一无所有。

    朱清缓缓的低下头，身体中已经没有办法积攒出足够他逃离的力量，整个人轻轻飘飘，不知身处何方，己是何人。

    一丝微微的晃动，让朱清芒然了的双目缓缓抬的起来，他下意识盯着面前的冰面，刚才的一瞬间，绝对不是错觉，朱清抬头看了看上空，那块还在急剧坠落的巨大石球似乎距离自己有了一些偏差。

    他自己肯定是没有丝毫的移动，然而天上的巨大石球可以做出移动呢？答案当然是否定的，那么就只有自己脚下所踩踏着的冰面了。

    一个呼吸的时间过去了，朱清缓缓的闭上了眼睛，心中的疑问愈发的深重，随之而来的，石球距离他的位置已经越来越近了，朱清甚至不需要花费真气和血气灌注到眼眸中，都已经能够看见巨石块儿上清晰的纹路和厚重的色泽。

    哪怕朱清再没有头绪也能发现一些事情了，从这个难度的递增趋势，低概率的事情频繁发生在自己身上，现在甚至出现了地面转移，一切的一切就像是有人在故意推动一样，可是，他究竟想告诉我什么？或者说，究竟想让我明白些什么。

    天上的火球还在坠落，震荡产生的气流笼罩着朱清，让他的感官都出现了一些麻痹，在呼呼作响的风声中，朱清面无表情，没想到，坚持了这么长时间的自己，输给的确也翩翩只是自己而已。

    明知道会失败的坚持还有意义吗？朱清默默的问着自己，他找不到这个答案，朱清想到自己自从踏上这片土地，绞尽了脑汁，费尽了心神，让自己全方位的进步着，可是随着关卡越来越往后推移，他感到力不从心，但他从来没有想过放弃，这是坚持吗？朱清祥这恐怕是的，可是如果坚持只是为了苟延残喘，那么有意义吗？朱清摇摇头，默默无声。

    不知怎么的，朱青下意识的想到了诗若仙，那个美丽的姑娘，永远都会在自己的身后默默地关心着自己，突然间他无比的想念诗若仙，想念那个像师姐典雅，又是情人一般宠溺的女子，或许只有她才能够告诉自己些什么。

    朱清缓缓的闭上了眼睛，迎来了自己如此之久的坚持之后最后的时刻，他心平气和，没有半点气馁，没有半点喜悦，或许自己已经做的足够好，可自己还有很多未完成的事情，就让这一次的失败，做为一个起点吧……

    浓郁的紫色火焰，带着极致的高温，缓缓的，溶解着他的身体，朱清，甚至已经感觉到，石块的碎屑顺着她的衣服，倾泻在了地上，可是他的心中还是有些不甘，他并不是不甘自己没有达到更高的顶峰，只是，他不明白自己一直不懂得究竟是为了什么？

    “呼，结束也好……”

    就在这一刻，绝冷的低温，一瞬间笼罩住他火热的身躯，几乎已经在高温下瓦解的肢体，感受到无与伦比的冰爽，这种无法形容的感觉，让朱清怡瞬间就猛然睁开眼睛！

    发生了什么？

    朱清缓缓地抬起头，在他的脑海中有无数个画面闪烁，画面千奇百怪的冰峰林立，清澈透亮的冰面覆盖，就在这寒冰为床，大雪为被的画面中，出现了一名女子，女子清冷高雅，那一眼凝视的风情，漫天的冰雪好像甘愿作为她的衬托，她默默地挑起一摸雪花，仿佛在思念着什么，那一眼回眸，朱清仿佛从那绝美的脸庞中，他奋力的深，她是……诗若仙！

    突然间画面又是一变，长长地秀发肆意披散在她的身后，她趴在一块儿冰晶一样的冰块之上，雪白的衣服中加杂着一抹淡淡的冰蓝，她身后同样还有一个男子，高大的背影，站在她的旁边，下一秒，她开口了。

    “师傅，您说……师弟他现在是不是过的很苦？”

    男子无奈的笑了笑，似乎在回答着什么，可是朱清却听不见，他拼命的凑过去想去探听他们的谈话，可是随机，女子坚定的脸色，帮他回答了所有的一切。

    “师弟他一直以来都是一个勇敢的人，这一点我深信不疑……”

    “是啊……勇敢的人。”

    白衣男子似乎在认同诗若仙的看法，眼眸中出现了一丝的钦佩。

    朱清看着看着，缓缓地呆住了，那个女孩的一瓶一笑全部都盛满在他的眼里，高贵又冰冷的风情，说出只属于他的话语，她说，她相信自己……是一个勇敢的人吗？而且……深信不疑？

    朱清怔住，怔住的那么突然，也那么必然，似乎总有一天他会明白这个道理，可是就在他最需要她的时候，她告知了自己，就像上天派给自己最好的礼物，那么迷人。

    朱清突然间笑了，哪怕他的眼圈微微已经透露出明显的疲惫，可他还是笑啦，笑的很开心笑的很活泼，笑得像一个孩子，就这么哈哈大笑。

    他突然间明白了很多，他明白了自己为什么不像自己，明白了他究竟缺少了什么，自己缺少的是坚持吗？不是，自己缺钱的是希望吗？也不是，他忘却到脑后的，只有他对于自己心的束缚，束缚住他的勇气，束缚住他对于困难那份永不言弃的决心。

