    “这天下事啊……”

    李世民摇头笑笑，隐约间一种宿命感总是萦绕不去，想当年在云内遍地见到的那人，如今却已成劲敌，可笑的是，当日他并未多想，只以为见到了一个还算不错的人才。

    而对那人的评价就更可笑了，胸无大志，抗击突厥之心却是甚为坚定，可为晋北屏障，现在想来，这是哪儿跟哪儿啊？

    听说太子多年前也曾跟李定安见过面，还让其人给他做过饭，你说可笑不可笑，也不知太子想及当年的荒唐事，又会是怎样一个尴尬？

    嗯，想到这个倒是让李世民感觉心里平衡许多，大家都是一般有眼无珠嘛。

    当然了，这都是个人感受，没什么大不了的，萧铣这人李世民还见过两次呢，当时又哪里想得到此人会继承南梁衣钵，成为一地诸侯？

    要知道按照关西李氏的眼光，如今的诸侯们又有谁能在当初入了他们的法眼？

    而李渊称帝的时候，俯视天下，招抚这个又去劝降那个，也不还是用的门阀世族的眼光在瞧着别人？

    若非在李破身上吃了大亏，李唐上上下下乃至于李世民，定也不会用这种有别于众人的目光来瞅晋地。

    更为有趣的地方在于，李破的宿命感其实更强一些，可到了如今，却早已卸下了担子，将恢弘壮阔的大唐天下扔在了脑后，一门心思的想要将关西李氏拉下战车，一顿胖揍再说了。

    其实李世民没有再跟杜如晦三人过多的解释什么，而毫无疑问，三人都是这个时代最为杰出的智谋之士，也跟随秦王日久，只需开个头，他们便明白秦王想的是什么，又要做什么了。

    那事情就很简单了，和之前也没什么两样，辅佐明主，尽力向前而已。

    秦王欲出京领兵，却耽于皇帝心意难测，或者朝中太子一党会从中作梗，遂生自行其是之心。

    未有皇命在身而冒然出京，形同叛逆，这一步走出去，不需明说，那只能意味着一件事，不论秦王料中与否，甚至不管将来战事成败，一场内乱已是无法避免。

    无论是对于秦王李世民自身而言，还是秦王部属，这都将是真正的事涉生死之局，前途莫测，凶险非常。

    父子反目，兄弟成仇，再加上外有强敌，一条黑漆漆，好似看不进多少希望的道路就这么摆在了他们面前。

    而李世民心意已决，根本没给部下们劝说的机会，所谓置之死地而后生，其实就是这般一个情形了。

    从白天到黑夜，再从黑夜到天明，书房中一直有声音隐约传出，声音时高时低，争论的很激烈，但这些话语却将在之后决定着千万人的生死存亡。

    需要做的事情非常多，这可不是简简单单讨论一下怎么将秦王悄悄送出京师就能成的，而是涉及到方方面面。

    当三人陆续行出书房的时候，杜如晦脸色苍白的没有了一丝的血色，一副用脑过度，就要死了的模样，把其他两个同样心力交瘁的家伙都弄的心惊肉跳。

    两人不约而同的扶住杜如晦的胳膊，却被杜如晦挣脱，他阴森森的瞅着两人道：“事急至此，两位还是尽快行事，莫要误了殿下大事，需记得，你我受恩深重，可不能负了殿下才好。”

    房玄龄，段志玄，一个拱手，一个锤击胸膛，神色凛然。

    杜如晦郑重回礼，“两位身负重任，定要多多珍重，有何大事难决，速速报来……”

    两人诺诺连声，随后各自离去。

    行的远了，房玄龄回头望了望那如同风中残柳般的身影，不由心生恻然，杜克明怕是命不久矣啊……这样的想法挥之不去，让他身上寒意渐浓……

    书房中的李世民，却已顾不上关心属下的身体如何如何，甚至于他们的安危也不在他的考量之中了。

    这时他的想法倒与李破有那么几分相似，我都置身于生死莫测之地了，你们作为我的部下又怎能安享荣华？

    此时他熬了一天一夜，也是神思困倦，只是到底年轻，精力旺盛，不像杜如晦那个病秧子，一到关键时刻，就弄的自己死去活来的。

    可话说回来了，这些年南征北战的生活，在他身上也留下了不少痕迹，比如说上次率军渡河攻龙门的时候，就差点来个一病不起，之后也没怎么好好调养，到底是留下了痼疾，只要劳累一些，头就有些发晕，身上也多有不适。

    现在他就在书房中踱着步子，一边揉着额头，努力的想让自己振奋起来。

    其实有许多话，他都没跟杜如晦等人说。

    在他看来，今时今日的局面，比他之前所言要危急的多，这不在于外敌有多强悍，而在于国中真的快要撑不住了。

    各部粮草短缺已经越来越是严重，而且根本无法解决，因为各部大军近五十万，分守各处，军中将领不管那么多，只想着兵卒多多益善。

    朝中很多人都在努力筹措粮草，怨言载道之下，攻讦李孝恭的声音便多了起来，而作为尚书令，他看的很明白，若无法改变这种局面，不用外敌来攻，可能就要出大事了。

    也许是哪个军中将领抢粮，也许是哪里冒出义军攻城略地，于是牵一发而动全身，满盘皆崩。

    李孝恭确实该死，他不但丢了夔州，而且领着那许多骄兵悍将，却没能让蜀中战乱平息下来，还在慢条斯理的安抚山蛮。

    这不但是无能，而且目光极其短浅，因为他既无法用一场场胜利来振奋民心军心，而且也无益于大局。

    所以，去岁他提出的战略西移之策，实出于无奈，再有鉴于潼关太子闹出来的一系列笑话，还有王世充败亡，萧铣，李定安，窦建德，李轨等处的消息，如此种种都对他有所影响。

    实际上，就算晋地没什么动静，李破同意了求和，李世民也要寻求破局之策，他自认不是垂垂老朽的父亲，也不是只想着稳固太子之位，身边尽多蠢物的大哥李建成，他做出的每一个决定，都是在为李氏着想。

    就像如今，他既然笃定李定安定然来攻，便需行决绝之举以应此局。

    他不像杜如晦等人一般，只看到了凶险，而是看到了希望，一如当年李定安夺晋阳之后，他在父亲面前力主放李定安南下，层层设防，拖垮晋北骑兵的策略一般，此时此刻，他已下定决心，领兵在将要到来的战事当中，重创李定安，哪怕将长安当做诱饵也在所不惜。

    而最为重要的则是，晋地被李定安经营的蒸蒸日上，好像比蜀中还要强上几分。趁势夺之可资大业。

    反过头来，挟大胜之威回转的秦王，也就再不是当初胜薛仁杲后，只带数百亲从回京的秦王了。

    若不能拿太子之位酬之，别说他秦王不答应，便是他麾下的百战将士也不会罢休的，想到此处，什么头晕，什么身体不适，就都退避三舍，被熊熊燃烧的野心驱赶到了角落之中。

    这也是李世民那点宿命感的来源所在，当年李定安入晋阳，随即挥军南下，与李唐争雄，才至有今日之局，而今日还要与其一决雌雄，胜之便可转危为安。

    这样的一个过程，也难怪李世民会有所感慨，他和李定安争夺的不是胜败，不是疆土，不是人口，而是气运。

    李世民甚至感觉他从没有如此振奋过，有强仇大敌在前，一战而决天下归属，多美好的画面，也最适合他这种自诩人杰的人物。

    如果赢了，他也一定会给李定安树碑立传，不然的话，天下尽多宵小，又怎么来衬托他秦王李世民的功绩？

    当然了，这都是秦王殿下的畅想，不说此战能不能决定天下归属，只说他李世民也还只是秦王，并没有登上皇位，甚至于连太子都不是，又如何能跟敌人争夺气运？

    也许，最终他和李破的交战，只能沦为诸侯间的有一场撕（防和谐）逼而已。

    嗯，可以说，这都是李世民在给自己打气，显然，做出如此决定的李世民内心活动比较丰富，他毕竟也是人，而不是什么神仙之流。

    于是，秦王李世民旧疾复发，病卧在床，经过御医的诊断，需要好生静养。

    皇帝李渊是真心想让儿子好起来的，于是赐下许多滋补之物，关切之情溢于言表，只是秦王不领情，病情迅速严重，不几日便闭门谢客，在府中全心养病。

    尚书左仆射裴寂，齐王李元吉等纷纷前来探看，过后欢欣鼓舞，扬眉吐气间，入宫的次数多了起来，显然准备放开手脚，施展才能了。

    可没高兴两天，有人便举发齐王李元吉与宫人私通，秽乱宫闱事，李元吉有没有这样的胆量先且不提，只是他跟后宫受宠的嫔妃们走的确实很近，而且李渊这一家牙口都挺好……

    此事一出，连正与李元吉打的火热的裴寂都有点犯嘀咕，暗道此子不足与谋，何况是旁人了，谣言遂起……

    这还不算，太子也被人猛的敲了一棒子。