    海浪，涛声。

    雨棚，石屋。

    赤柱镇除了监狱之外，其实还有一番秀丽的风景。

    杨建华认认真真看完了报告书，将这份报告放在桌上，皱起眉头问道：“情况真的已经如此严峻了吗？”

    “是的，泰国已经完了，韩国最多也只能撑一周。”李少泽知道韩国的经济总量，要比泰国大许多。就算是一面倒的战局，肯定也不是两天就能结束，最起码还有一周的缓冲时间。

    杨建华挺胸抬头，微微颔首道：“两百亿美金太多了，我无法许诺什么，必须要交给上级批复。”

    “我保证报告书会在两天内到达首都，并且一周内给予回复。”

    “我相信上级会考虑爱国人士的重要意见。”

    没办法，谁让李少泽在北京已经是挂了号的爱国人士？别说他了，包括黄世同在内的整个家族，都已经是爱国华侨重点名单上的人物。

    对于这一批人物提出的意见，国内都会慎重考虑。何况，李少泽这回不是为了发财，而是为了抵御外资入侵，坚决抵抗华尔街的金融风暴。

    所以杨建华在上午接到李少泽的电话后，当天下午就亲自过关来到港岛，面谈相关的事宜。

    整整两百亿美金的外汇支持啊……如果约她的人不是李少泽，杨建华甚至连见一面的想法都没有，更不会详细听对方说明情报了。

    这么一大比的外汇，换成坚船利炮，你说能换多少？就算是黄世同来都没用！

    但是李sir毕竟是李sir，该给的面子还是要给，就算事情谈不拢。来到港岛看看帅哥，也是不错的嘛。大陆铁血柔情的真汉子见多了，偶尔换换口味，看李少泽这一搭的斯文靓仔还是很养眼的。

    不过任务紧急，杨建华听完情况之后，当即起身想要离开。没想到，李少泽招手拦住她道：“来都来了，吃完午饭再走吧。”

    “中午你忙着过海，肯定也没吃饭，伙计都把餐端上来了，先吃完再走。“李少泽说话的时候，餐厅“帮工”正将两份餐盘放在他们身前。

    怎么说杨建华也是他和祖国沟通的桥梁，对方都亲自赶来港岛了，没理由不请人家吃餐饭吧？要是连饭都不请的话，那可真就说不过去了！

    杨建华点了点，抬手拿起筷子，看向餐盘里的配菜。

    只见里面有一个鸡蛋，一份肉和菜，外加一个苹果、二两米饭。

    这种配餐杨科长还是在港岛第一次见，脸色不禁有些疑惑道：“不是吃叉烧饭吗？”

    “吃什么叉烧饭，这里是赤柱，当然要请你赤柱餐啦。”

    李少泽脸上轻笑一句，低头从餐盘里拾起鸡蛋。随后将鸡蛋放入掌心，轻轻碾过桌面，撕掉了外表的碎壳。

    杨建华露出若有所思的表情：“原来港岛的牢饭都这么好啊。”

    幸好她不讲究风水，知道李sir是带她领略港岛风情。否则，换一个人过来，指不定就因为这顿“牢饭”把李sir记恨上了。

    而在吃过饭后，李少泽便开车亲自送杨建华过关。

    随后自己还要前往澳门，新加坡，日本，宝岛这四个地方。

    祖国那里只是第一站，也是最不需要担心的地方。因为祖国爸爸，怎么样也要照顾一下儿子的嘛，没理由不就港岛市场。

    但是剩下四个地方就不一样了，他们没有义务救助港岛。李少泽不可能用一份轻飘飘的报告书就解决，必须准备好完全的计划，深入的和对方刨析利害。

    于是他在送完杨建华过关后，直接乘坐私人游艇前往澳门。坐在船上的时候，他便打电话通知了乐慧贞，并且跟赌王何先生约好了时间。

    等他的游艇到达港口时候，一排新乐赌城的轿车，已经排队停在外边。

    “老公。”乐慧贞穿着黑色长裙，面带笑意的迎了上来。

    李少泽看见她挽起自己的手，面无表情的开口道：“走，这次时间比较急，我们直接去何先生的豪宅。”

    “嗯嗯，我知道的。”

    乐慧贞明白发生了大事，哪里还敢再用儿女私情缠着李sir？双双跟李少泽坐上轿车，车队便直接开往赌王豪宅。

    车队刚刚到达门口，早已收到消息的管家，便让人放开了宅门。随后车队鱼贯而入，稳稳停在草坪上。

    李少泽带着乐慧贞下车的时候，只见一身西服的何先生，已经拄着手杖，站在花园中等候。

    “李生，喝茶。”

    “多谢，何先生。”李少泽笑了笑，三人便一起坐到了花园的茶桌上。很快，佣人奉上热茶，李少泽略带歉意的讲道：“冒昧叨唠，还请何先生见谅。”

    “别客气，李生。我知道你这次来澳门是干什么了，我也很支持你。”何先生饮了一口茶，一点都没有玩那些弯弯绕绕。

    李少泽索性也不再藏着掖着，直接点头道：“是，我想请求澳门的支持。”

    “一旦亚洲经济危机受到重创，恐怕澳门这座东方赌城，短时间内也玩不大了。”

    何先生放下茶杯，颇为认同道：“你说的很对，要有钱，才有人会赌。”

    “这件事情，我会帮你和总督话的，不过澳门也要回归的，恐怕总督府指望不上。我会召集澳门的华侨一起讨论这件事情，帮你凑到一批的美金。”

    “多谢何生。”李少泽面色欣喜，发现澳门果然和预料中的一样，应该是四个地区最好说话的一个。

    不过嘛，澳门也是其中经济实力最小的一个。

    能够提供的资金也有限。

    可是吃肉不能嫌肉小，李少泽面上一点都没有表露出来。

    乖乖的陪何先生喝完了这一壶茶，他才顺势提出告辞，有礼有节的离开澳门，并且约定何先生三天后在港岛会面。

    乐慧贞看见老公谈事，谈的这么顺利，心思不禁活络起来。跟李sir一起坐上车后，挽着他的手问道：“老公，要不要去酒店休息一下？”

    李少泽转头瞥了她一眼，怎么会不知道乐慧贞心里在打什么主意，摇了摇头，直接朝开车的罗森喊道：“阿森，现在去机场，我要先去新加坡。”

    “知道了，大老板。”罗森目不转睛的看着前方，直接开车前往澳门机场。

    乐慧贞轻哼了一声，悄悄靠在李sir耳边吐气：“老公，这一次就放过你啦。”

    “下一次…你一定要补回来！”

    “呵呵”李少泽心不在焉的点点头，并没有在意乐慧贞的引诱，反而在心里盘算着，该去怎么说服新加坡那边的人。

    虽说他认识几个新加坡的大富豪，以及高级警官。

    但是这些人对于财政的影响力太小了，找他们办事成功几率不大。

    最好的办法，就是能够见到新加坡的话事人，直接获得国家银行的资金支持。

    考虑到新加坡的国父可是姓李，李少泽作为本家老兄弟，怎么样也会好说话一点吧？而且华人已经是新加坡的主体民族，大家多少有一份香火情。

    巧合的是，李少泽刚下飞机，就在机场出口见到了罗敏生。看见罗敏生到场后，他便知道司马祥帮他安排了一些，更好的人脉关系。

    坐在车上一番交谈，李少泽才知道司马祥竟然直接帮他安排了，和“李家太子”在酒店里见面。

    要知道，李家在新加坡可是一等一的望族，当初下南洋的那批移民里面，就属他们混的风生水起。港圈里都将之称为“国姓李”，以此彰显地位。

    李少泽原本想要见到李家太子，最起码还要通过两层关系，但是司马祥这样帮他一步到位，岂不是可以把声音传到“李总”耳朵里？

    想到这里，李少泽心里不禁多有了些把握，拍拍罗敏生道：“帮我谢谢祥叔。”

    “祥叔已经提前跟我讲过，叫大老板不用道谢，大家都是同袍嘛。”罗敏生笑了笑，将轿车停在新加坡洲际酒店门口。

    李少泽推开门下车，跟在罗敏生身后，两人西装革履的快步走进酒店当中。

    双双进入电梯后。直接坐上到了十六楼的行政走廊。

    这时候行政走廊已经被人包下，人到中年“李龙”站在窗台前，正在与人叙话。

    原来，今天李家要在洲际酒店里面，对新加坡的华人要员进行宴请。只不过晚宴还没开场，“李龙”正和几位朋友站在行政走廊谈天。

    等到罗敏生出示证件，通过安保严密的搜查后，两人才一起进入到行政走廊中。

    他们刚刚进场，李龙便已收到随从的消息，微笑的朝面前朋友说了一句抱歉，便转身朝他们招招手道：“你是祥叔提到过的阿生？”

    等到两人走到近前，李龙将一杯香槟递给罗敏生，上下打量了他一眼。很明显，司马祥跟“国姓李”应该有一些人情，就连李龙都需要叫他一句“祥叔”。

    罗敏生接过香槟，连忙介绍道：“我是就是阿生，今天祥叔让我来的。”

    “李龙先生，这位是我的大老板，李少泽先生。”

    李龙听见两人是同姓，稍稍收起了眼神里的一丝锐气，面不改色的点点头道：“李少泽先生，幸会。”

    他听说过李少泽的名字，知道对方是港岛一个重要角色，属于踩一脚，整个港岛都会抖一抖的那种大老板。

    但是谁不是呢？他李龙踩一脚，整个南洋都要抖上三抖！