    “和平不一定是美好的，但战争一定是残酷的。”

    坐在火车上，千佳缓缓的合上了手上的书，然后看了看身边正靠在自己身上微憩的丽华。

    她的视线转过来，又到了自己手上的书本上。

    《空之音》小说版。

    白色的封皮，精致而典雅的纹饰，还有那雪原之中残破的武器，共同构成了一副无以阐述的景色。

    她看向了窗外。

    火车的外面，也是一片雪景。

    只不过车内的暖气开着，安静的私人车厢之内，感受不到外界的严寒。

    这里就仿佛是一个舒适的小天地，隔绝了外界的嘈杂，那火车嘎吱嘎吱的声音，也似乎如同乐曲，为这旅途增添着色彩。

    千佳轻轻的将书放在了桌上，然后静静欣赏着外界的景色。

    窗外的景象是一片银装素裹。白雪皑皑的山原与平野连接着，从窗户后面不断的倒退。

    山与山相连，天与天相接。

    那一片的世界，彷如一副纯白的雪景画，显现着一种独特的魅力。

    “到哪了？”

    坐在千佳旁边的丽华迷迷糊糊的从睡梦中醒来。

    她睡眼朦胧的看着外界的景象，却只见到一片白雪皑皑。

    “还有两小时的路程。”

    观景列车的速度要比平常的列车要慢，但这晃晃悠悠的速度，却似乎又能够让人安静下来。

    丽华坐直了身子，也朝着外面看去。

    “真美。”她说道。

    千佳没有说话，而是把身子往后靠了一些，让出了一点位置。

    书被放在了桌上。

    “这是？”

    丽华的目光被书吸引了。

    “《空之音》的小说。雪乃写的，还没正式出版，不过我拿到了一本。”

    《空之音》在电影大火之后就有推出小说的想法，结果因为森夏太过咸鱼，所以他便将这个重任给了雪乃。

    相较于森夏，雪乃这细腻的文字，更令千佳爱不释手。

    “这片景色，还真挺相似的呢。”

    《空之音》最后的景色，是雪原中奏响的乐章，而现在外面的景色，也是亦然。

    “但这里可没有武器。”

    不只是武器，或许就连人影也没有。

    过了札幌之后，北海道的人就少了，虽然世界线不同，但这里大部分都是天海家的土地，在天海家的有意控制下，札幌以北的空间，甚至比另外一条世界线要更人迹罕至。

    但正因为如此，这里也拥有着不可多得的景色。

    “看了这么久，也腻了呢。”千佳转过了头。

    白茫茫的雪原让她有些眼花。虽然意境很美，但这么长的时间，也还是有些腻味了。

    “要不我们聊点什么？”丽华试着问，“讨论点什么呢？”

    “嗯……”千佳转过头，又看到了写在小说封面的那句台词，“讨论一下战争如何？”

    “一个很大的主题呢。”丽华思索着，“为什么会发生战争呢……”

    “原因很多。”千佳轻轻翻开了扉页。

    这本才出炉的新书，依然散发着一股书籍独有的油墨香味。

    “因为人与人之间是无法相互理解的吗？”丽华感叹着。

    “不，就算是相互理解，战争也是无可避免的。”千佳说。

    “如果大家都能够坐下来好好讨论一下，不可以么？”丽华感叹着。

    然而千佳却笑了出来：“吉祥院家的孩子有这样的想法，你可真是天真啊。你以为商场上的斗争，就不是战争了么？”

    “商战可不会出现这么残酷的事情。”

    “那军火商是不存在的吗？”

    丽华白了千佳一眼。

    后者的脸上露出了笑容。

    丽华已经看出来了，千佳并不是想要讨论什么战争，她只是单纯的想要看自己窘迫的模样而已。

    然而笑过之后，千佳却说：“但相互理解之后，战争说不定会更激烈哦。”

    “诶？”

    “举个例子。森夏君喜欢你，我也喜欢你。”

    “诶诶诶——等一下——这个——这个——！！”

    千佳的举例，让丽华陷入了慌乱。

    “举例而已。”虽然这么说，但丽华已经看出来了，千佳故意用这个例子，就是为了让自己露出这样的表情。

    瞧，她的脸上已经挂上了奸计得逞的笑容了！

    这个家伙！

    笑过之后，千佳继续说：“如果我们相互不了解，我们可能什么事情都没有。但是如果我们相互之间都知道对方喜欢你的话，森夏君和我说不定就会为了争夺丽华你而打起来呢。”

    “这种事情……不可能吧。”丽华撇过了头。

    “所以说是举例……而且，你最后其实也是觉得挺爽的吧？”

    有两个人为自己争风吃醋什么的……还真是……还真是……挺爽快的。

    而千佳则笑了：“所以啊，战争的原因很多，但是归根结底，是生育权的争夺，是后代血脉的延续。”

    听到千佳的话，丽华转过头又看向了封皮的那句可以被称之为名言的词句。

    “真是的，你这么一解释，意境全部都被破坏了。”

    “我倒是觉得，这句话挺符合我的说法哦。”千佳说。

    “完全不一样吧？”

    “因为现代战争的形式是不一样的。在现代战争的模式下，和平对于大部分普通人而言，生育和繁衍的权力是更好的。”千佳理所当然的说。

    丽华本能的觉察到了不对劲，可是她又反驳不了千佳的歪理，最后赌气似的转过头，看向了车厢的另外一边。

    列车缓缓的停了下来。

    这里是一处小小的站点，似乎是挺空旷的模样。

    “不是还有两个小时吗？”丽华有些奇怪。

    “失礼。”一个女仆走进了车厢，“前方的铁路是我们天海家的私人铁路，所以我们会在这个站点停靠约十分钟。两位可以下去走走。”

    女仆说完之后就离开了。

    “下去看看吧。”千佳已经拿起了自己的大衣。

    “嗯。”丽华也穿好了衣服，两个人便等着车子靠站。

    “说起来，这条铁路往北，原本是战争时期建造的军事铁路，只是战斗被天海家拿到并维护，成为了私人土地。不过据说有时候官方也会用这条铁路，所以补贴很丰厚呢。”

    “又是战争。”丽华注意到的是另外一件事。

    “任何事都有两面性哦。”千佳倒是挺坦然的，她穿好了衣服，“走吧。”

    “等一下。”丽华过来，帮千佳把被自己枕乱的头发打理好，才点了点头。

    “哟西，走吧。”她这样说道。

    ……

    三月的第一更。

    我，纯爱流，唯美派，我要做纯洁的人。