    柳飞那老实敦厚的脸有点儿发黑，嘴角抽搐了几下，才说道：“癞皮狗其实就是那些普通人当中的一个混混头目，平常欺男霸女，在这些普通人当中很嚣张，干过不少的缺德事情，几乎巫教内的普通人，对于这个家伙都非常惧怕，都吃过他的苦头，可是又拿他没有办法，只能够暗中恨得咬牙。”

    叶秋问道：“巫教的高层不知道？”

    柳飞笑笑，笑的很是无奈：“你也看得出来了，巫师们对于普通人的生活其实是一点都不会关心的，只要他们乱不起来就好了，而多了一个癞皮狗来威慑这些普通人，那是再好不过的事情了，哪里会管呢？”

    叶秋目光一闪：“所以说，这个家伙背后还站着巫教的高层？”

    柳飞听到这闭上了嘴巴，眼睛看向天空，一副老子在走神的样子。

    叶秋嘴角一抽，这个傻大个还真特么的会装傻，一副事不关己的样子，真觉得自己躲得过么？

    “算了，明天再去找那个癞皮狗麻烦，今天就到了这里吧。”

    叶秋揉了揉眉心，说实话他觉得这事情也有些蹊跷了。

    今天他其实根本没打算做什么，只是找个地方坐坐，想要打探一下巫教内的事情罢了，结果“正好”就遇上了钱高和钱兰这对兄妹陷害任宇的事情。

    这运气也太好了吧？

    叶秋是有点不太相信的，而那处酒楼，却是姜华选的。

    会不会，其实就是姜华把他引到那里去的，或者说是姜天庭在暗中安排的，就是为了让他和执法堂对上？

    而后来执法堂的人来了，那个波墨果断出手，杀了钱高，也让他有些意外了。

    就算是执法堂再怎么忌惮自己现在在调查黄金战士的事情，那么也不应该那么果断出手，杀了自己人吧？

    这在其他人看来，不是会觉得执法堂害怕他这个大巡查吗？

    这种落了面子的事情，其他人都可以做，但是波金却肯定是不能够做的，因为在巫教波金可是站在权力巅峰的！这么做的后果他应该很清楚，自己的威信会大打折扣！但他还是这么做了！为什么？

    真的是因为忌惮和黄金战士的案子沾上关系吗？

    恐怕不见得……而自己说的药材问题，其实也不是无的放矢的，如果真的按照其他人的说法，钱兰的药材店以次充好的话，那么的确可以替黄金战士需要的药材打掩护。

    所以说，难道黄金战士的事情，和执法堂，和波金有关？

    他这是杀人灭口？

    叶秋想了会儿，就觉得脑子有点炸，自言自语道：“还是线索太少了……没办法了，就拿火族开刀吧，不管了……”柳飞原本正在努力装作走神的样子，听到这眼角狠狠一抽。

    你丫的就因为线索太少，就准备拿四大部族之一的火族开刀？

    宁就是这么办案的？

    真有你的……柳飞开始觉得，自己跟着这个家伙，会不会有点太危险了。

    ……另一边。

    某处隐秘的房间当中。

    三道身影正围坐在一张桌子面前。

    “到底是为了什么事情，这么着急叫我们过来商量？

    知不知道现在可是在巫教内，我们的一举一动，都在其他人的监视当中，非常的危险！”

    其中一道人影开口，声音非常的沧桑，听起来应该是上了年纪的。

    另外一道身影也开口：“没错，如果被人发现了我们的关系，我们就会成为众矢之的了，到时候我们死了也没有关系，可是如果坏了那位大人的事情，那么就万死不足了。”

    这个人的声音浑厚无比，中气十足，明显是个年轻人。

    等这两个人开口，最后一个人才说道：“就是因为那位大人传来的消息，我会才通知你们来这里的。”

    如果陈青云、叶秋他们在这的话，听到这个声音就会非常的惊讶，因为这个人，就是那天袭击巫师楼的其中一名天巫！另外两人，听到他的话，精神一震，问道：“大人有什么吩咐？”

    那名天巫沉声道：“有人盯上我们火族了！”

    苍老声音顿时惊愕道：“盯上你们火族了？

    怎么可能，难道有人发现了我们的事情？”

    青壮声音也是凝重道：“这么说，我们要提前行动吗？”

    “那道不用，对方只是注意到了火族，还没有发现我们的计划。”

    火族天巫摇了摇头。

    其他两人松了口气，随后问道：“是谁盯上了火族？”

    火族天巫声音凝重的说道：“刚上任的大巡查，水族圣子，姚叶！”

    “是他？”

    两人顿时惊呼了声，然后那苍老声音沉声道：“果然，我早就知道这个水族圣子是个麻烦，应该早就处理掉他的！”

    那青壮声音却是皱眉：“怎么会，本来我还觉得可以利用他，接近陈青云的，说不定能够利用陈青云，没想到他居然盯上了火族。”

    “两位，现在这个大巡查是个大麻烦，所以大人那边来了消息之后，我就找你们商量了，该怎么对付这个姚叶。”

    那青壮声音迟疑了一下，说道：“现在恐怕不能够轻易动他，而且他是巫教主母任命的大巡查，所有人都在盯着他，我们恐怕很难找到机会。”

    火族天巫：“我也想到了，但是如果继续让他盯上我们火族，那么恐怕就麻烦了。”

    那苍老声音缓缓说道：“两位，之前因为没有机会，所以我这边还一个情况，没有告诉你们。”

    “什么情况？”

    “我一直观察这个姚叶很久了，结果发现了一件很奇怪的事情，在塔寨的时候，这个姚叶帮助了一对母女。”

    “呵呵，这个家伙似乎很喜欢帮人，之前也从我这里保下一批人，这没什么奇怪的吧？”

    “帮人，自然是没什么奇怪的。”

    苍老声音缓缓道，“但是那对母女中的母亲，本来是双腿瘫痪的，但是在服用了那个姚叶的中药之后，却能够走动了，两位……”顿了顿。

    他继续说道：“你们觉得，什么样的补药，才能够让一个瘫痪的女人，重新获得行动能力？”

    沉默！房间内的气氛瞬间凝固了起来，似乎有着一场暴风雨正在酝酿，不断的积蓄压力，却一直都没有找到宣泄口。

    片刻之后。

    火族天巫的声音响起，冷冷的说道：“千年人参！”

    青壮声音也响起，冰冷的说道：“他就是在拍卖会上，假扮火族，拍下了千年人参，挑衅四族的人！”

    苍老声音淡淡的说道：“而且如果我猜的不错，前代龙神的功法，也落在了他的手上，而当时去巫师楼的两位长老，另外一位长老，恐怕也是死在他手中的。”

    三个人沉默了一会儿，旋即有人开口：“我提议，必须要马上杀了他。”

    “同意。”

    “同意。”

    肃杀的气息瞬间铺卷开来，这场暴风雨终于找到了宣泄口，即将狂暴而出。

    

