 虽然，当他们的目光，落在少年眉心的“雷”字之上时，会情不自禁的生起一种发自心底的惊颤，惶恐而不安。

但他们此刻，显然直接将此忽略了去。

他们这里这么多人，莫非连落魄到这般地步的天都学院，都需要有着多少忌惮吗？

在雷河外，在那至少有着数十道目光的注视中，雷河中的雷霆之力，以肉眼可见的速度消逝着。

周泽眉心的古老“雷”字，就像是一个黑色的无底洞，雷河中大半的雷霆之力，都被其所吞吸了去。

也随着这种情况的发生，周泽嘴角微翘的弧度，越来越深，笑意涌上。

在其眉心之上的“雷”字，那原本有些暗淡残缺的纹路，也随之变得越来越亮起来，仿佛正在重新焕发着生机！雷之本源！不错，周泽这正是动用了那雷之本源！而这，乃是那条银白神龙，也就是雷龙神的指示。

周泽所获的雷之本源，经过千万年的流落，已是有些残破和受损。

而这雷河，可以修复！至于那九转雷诀，周泽早已是突破到了第一层。

这雷河，乃是天地奇物，可不能浪费，既然他已修炼到了九转雷诀的第一层，那余下的，自然便是用来修复雷之本源。

雷之本源修复之后，威力也会暴涨，这对周泽来说，自然求之不得。

他现在，只想尽快提升实力，无论是九转雷诀也好，雷之本源也罢，只要对他的实力有所帮助，他自然来者不拒，很快，这雷河，大半的雷霆之力，便是全都被雷之本源吞吸了进去……就在一众瞳孔睁大，无比骇然的目光的注视中，汹涌奔腾的雷河，最后一丝雷霆之力，都被卷入了周泽的眉心之中。

雷河彻底消散，不复存在。

那名叫许晨、吴凡的两位武者也都呆了，忘了动手……只是，不用等他们出手。

“轰！”

银袍少年一步踏出，直接从彻底干涸的雷河中，来到了众人的面前。

此般少年，明显与之前，有着不小的差别。

浑身的气息更加沉凝与凶戾，浓郁精纯的雷霆波动，在其挺拔的身躯上，淡淡流转开来。

不仅是他。

“轰轰轰！”

白钰、柳宗等人也走了出来，浑身的气息，与之前相比，同样不可同日而语。

“这雷河，果然让人舒服的很，我现在，不仅身体变得更加强大，等级都提升了两级，已经晋升了武王。”

柳宗大笑，一脸兴奋。

在天都学院待了这么久他都没有晋级武王，这一年多来，他的实力几乎一直原地踏步，而现在，终于晋升了武王！成为了天都学院弟子中，除了白钰、周泽之外的第三位武王！这样的速度，对柳宗来说，简直不可思议！他当然也无比的满意。

“哈哈，我也快了，只还差一步，便可晋升武王！”

王小胖也一脸兴奋。

他等级比较低，所以突破的速度更快，如今也已是达到了19级。

只差一级，便也可晋升到那武王之境！甚至别说王小胖，他在府中的那些兄弟，只怕也根本不敢想象，当初只是为了不愿参与之争的这么一位懦弱的弟弟，修炼的速度，竟比他们还要快！譬如同样没有离去，之前被周泽教训了一顿的王狼，便是睁大了两只眼睛，眼中掠过浓浓的不可置信。

周泽凶悍也就罢了，可是王小胖是什么人物？

之前在府上，只有被众兄弟欺负的对象，现在一下子，都快要赶上他了！若不是亲眼所见，王狼怎么敢相信？

除了王小胖与柳宗之外，其他几位师兄姐，同样收获不小，不过要说收获最大的，或许，便是白钰了。

此刻的白钰，周身好似有着氤氲的薄雾在环绕，身上的那股子仿佛与生俱来的清冷气息，也变得更加浓郁了。

给人一种，似乎拒人于千里之外，也令人不敢亲近，不敢亵渎之感。

就连周泽，感受到白钰的这般变化，也都是微微有些意外。

只是，又何止是周泽呢？

白钰此刻也抬眼，目光落在周泽身上。

清冷的美眸中，有着一丝淡淡的异样，而早已没有最初的那种冷漠与疏远。

她知道，之前，确是她对眼前这少年，有着一些偏见。

这雷河，何其珍贵，之前的那楚刀、方山等人，无需多言，显然只想着自己能拥有一席之位，便是满足了。

但周泽，却带着他们天都学院的所有人，将雷河之中的十席之位，尽数占据！为此，不惜得罪这众多的学院！白钰心中通透，放眼南风国所有学院的弟子，那些天才弟子，绝对找不出第二个，似周泽这般的人来了。

但周泽，却根本没有为此，而对他们有着任何的要求。

院长说的没错，天都学院虽然落魄了，也没多少人了，但从来，都是一家人。

“我知道，这么多天，大家在这里等了这么久，但对不起，雷河，已经不复存在。”

周泽却没有注意到白钰的神色变化，他目光一转，落在雷河边上，一众其他各大学院的弟子身上，语气淡然。

“适才，我听说，你们打算联手取我性命，而我现在就在这里，也没有蒲团的保护，你们谁若是想动手，那便尽管来就是了。”

周泽扫了一眼在场众人。

正如他之前所说，他已经得罪了这么多人，如今，倒是洒然了。

谁若是要来针对他，那便尽管来好了。

雷河这等天地奇物，能者居之。

他并没有义务给其他人留。

如果有人觉得不爽，尽管动手就是。

只是，随着周泽的话语落下，在场众人，虽然面有不岔，也有些骚动，但却并没有人出声。

显然，他们都已知道周泽的不凡，一时之间，竟是没有人，愿意当这个出头鸟。

气氛有些沉默。

过了好半晌。

“看来，大家并没有意见，既然如此，那我们便先走一步。”

周泽自然没有打算继续待下去。

这些人如此识相，他也是求之不得。

只不过。

“哼！周泽，你想就这样一走了之？”

终于，一位面色阴骛的男子，走了出来。

 