    第206章 燃灯设计羽翼仙

    羽翼仙对张山说道：“我念‘慈悲’二字，不肯伤他姜子牙门下众人之性命；谁想到他门下弟子今日竟然反来围攻伤我，是自取杀身之祸。”

    张山频频点头，答道：“正如老师所言，此乃西岐弟子自取灭亡！”

    羽翼仙对张山道：“传令下去，取些好酒过来，你我痛饮。至更深时，我叫西岐化为汪洋大海。”

    张山闻言大喜，忙传令抬酒款待羽翼仙。

    ……

    却说姜子牙得胜回营之后，正欲休息，突然发现天空黑了大半边，顿觉不妙，连忙焚香沐浴中，取金钱在手，占卜吉凶，卦象一出，把姜子牙吓得魂不附体。

    恰时间，只见苏玄连忙走入大营中，对姜子牙道：“师叔可也察觉到？”

    姜子牙点头：“察觉到了！贤侄，此为西岐大灾，不知贤侄可有何庇护之法！？”

    苏玄淡笑着说道：“自然是有，师叔请勿担心。”

    说罢。

    只见苏玄出了大营，飞在半空，使出道法，用一黄金罩子，讲整个西岐城罩住。随后又从怀中拿出了小半瓶三光神水，倾倒在金罩之上，顿时金罩之上波光粼粼，光华流转！

    话说羽翼仙与张山痛饮，直到一更一刻，他突然起身，道：“时辰到了，贫道去也！”

    张山收去了酒，对他一拜：“祝老师功成回来！”

    只见羽翼仙出了辕门，现了本体，乃是一只大鹏金翅雕。

    它张开二翅，飞在空中，把天也遮黑了半边。

    羽毛垂天足足几百千里！

    一声叫，响亮如春雷！

    只见金翅大鹏雕飞在空中，望下一看，正欲做法，却见西岐城被金光北罩住。

    羽翼仙不觉失声笑道：“姜尚可谓愚蠢，不知我的利害。我须稍微用些力气，这金光即刻会散！”

    羽翼仙展开两翅，用力连扇有七八扇。

    狂风大作，吹响西岐。

    但他不知这金罩之上，有三光神水。

    这几下扇玩，金罩不仅没有被吹坏，反而涌起了四海之水，把金罩护住。

    羽翼仙大怒，用力再扇，可这水越扇越多，不见枯涸。

    羽翼仙自一更时分动手，一直扇到五更，那水差不多已经把土地完全淹没，深达数十丈！

    羽翼仙这一夜将气力用尽，不能成功，心头暗想：“今夜若是不能成功，恐怕无颜回去见张山。”

    羽翼仙一怒飞起来，至一座山间，见此山甚是清奇。

    高峰掩映，怪石嵯峨。

    奇花瑶草，红杏碧桃。

    崖前古树，霜皮溜雨。

    门外苍松，黛色参天。

    方塘积水，深穴依山。

    话说大鹏雕飞至山中，在一福地洞天前，看见一位道人靠着洞边默坐。

    羽翼仙寻思：“此道人看上去有几分修为，我不妨把他抓来吃了，补充灵气，再回去对付西岐！

    想到此处，羽翼仙猛地往道人扑去。

    却见道人突然用手一指，大鹏雕啪的往地上跌落。

    道人眉头深皱，转头问道：“你这鸟儿，我与你无冤无仇，你为何想要伤我性命！？”

    羽翼仙匍匐在地，答道：“高人，实不相瞒，我去伐西岐，灵气用尽，想借你充饥，不知道友仙术精奇，实在是得罪了！”、

    道人道：“你灵气枯竭，问吾一声，我自然指你去。你如何就来害我？”

    羽翼仙连忙赔礼：“在下再也不敢了！”

    道人点了点头，道：“也罢，相逢是缘，我说与你知道。离此二百里，有一山，名为紫云崖，有三山五岳，四海道人，俱在那里饮食补充灵气。你速去，恐迟了不便。”

    羽翼仙连忙道谢：“承教了，多谢高人。”

    说罢，羽翼仙把二翅飞起，霎时而至，即现仙形。

    来到一座山前，低头下看，都是四海三山道者赴宴。

    不多时，只见上百道童鱼贯而入，手捧东西赠给众道人吃。

    羽翼仙急忙飞下去，在队伍中站定，对一道童道：“道童请了！贫道是来赴宴的。”

    那道童听说，“呀”的叫了一声，答道：“老师今日来的稍微迟了，如今没有东西了。”

    羽翼仙闻言一怒：“偏我来就没有东西了？”

    道童答：“来早就有，来迟了，东西已分给其余道人，安能再有？要至明日方才有了。”

    羽翼仙怒道：“我今日有事，偏要吃！”

    只见羽翼仙一把提起道童衣领，二人吵闹起来。

    一位穿黄衣的道人听见动静，转头过来问道：“你们因何事在此吵闹？”

    道童答道：“此位道友来迟了，非要吃宴不可。可哪里还有？我一小小道童，也变不出东西来。”

    那黄衣道人闻言，说道：“小童，既然天才地宝没了，你可看看是否还有面点心？”

    道童回去清点一番，回来答道：“点心还有一些，能补充些许灵气，但天材地宝确实一个都没了。”

    羽翼仙听罢，本就是有求于人，也不敢再闹，说道：“点心也罢，快取来一些给我。”

    道童领命，忙把点心拿来，递与羽翼仙。

    羽翼仙一连吃了七八十个。

    道童在旁问：“老师可吃够了？”

    羽翼仙囫囵吞枣，含混答道：“还吃得几十个。”

    道童又取十数个来：“这是最后的了”

    羽翼仙又一口气吃完，共吃了八十八个。

    话说羽翼仙吃饱了，谢黄衣道人和道童，复现本体，飞起往西岐来。

    但他经过先前那个洞府时。

    给他指路的道人还坐在那里，他见羽翼仙飞过，抬手望天一指，羽翼仙当即跌将下来，“哎呀”的一声，在地上连连打滚：“我的肚子，痛死我了！！”

    话说羽翼仙在地下打滚，只叫：“疼杀我也！”

    这指路道人徐徐起身，走到他面前，问：“你为何肚痛？”

    羽翼仙答道：“我吃了些面点心，腹中作痛。”

    道人答：“若是如此，吐了罢。”

    羽翼仙没有办法，只能去吐，不觉一吐而出，有鸡子大，白光光的，连绵不断，就象一条银索，将他的心肝锁住。

    羽翼仙觉得异样，及至扯时，又扯得心疼。

    羽翼仙惊骇万分，知道自己中计了，转身过去，只见这指路道人把脸一抹，大喝一声：“你这孽障！认得我么？”

    羽翼仙一看，这道人原来是灵鹫山元觉洞燃灯道人假扮的！

    (本章完)

