    “看到了吧？这根石柱上的伤疤，记载着多次战役的惨烈……”玛修指着其中一根石柱说道。

    秋枫抬头一看，只见这石柱足有十几米高，表面坑坑洼洼的，全是砍痕、箭孔等，甚至还有火焰灼烧的焦痕。

    “玛修前辈，您刚才说，三百多年前那场战争，是各族之间产生了侵略行为？”秋枫联想到玛修刚才所说的话，便问道。

    “也不知道从哪边开始的，反正各族都说被侵略，又坚持都说自己从来没去侵略别人，一来一去都带兵去讨说法，说不通就打起来了……”玛修对于这件事，表示当年他也是当局者，真的不清楚事情真相。

    “恐怕这件事没那么简单～”秋枫联想着什么，说道。

    “大家都知道事情没那么简单，但又找不出原因，最后多亏了苍冽的出现，再打下去后果真不堪设想！”玛修上前抚摸了下石柱，闭上眼睛感受着。

    “我的责任，是保护我的族人不受伤害，虽然我不喜欢去侵略别人，但不代表我害怕别人，只要我想打，我可以一直打！”昆汀作为当今兽王，不得不说，给秋枫带来的印象跟心里预期差太大了。

    昆汀胆大心细，刚中带柔，性情温和，但实力又是兽人族天花板，这性格给秋枫来之前的想象要有点差别了，秋枫都做好心理准备干一架了！

    印象当中，兽人族不应该是残暴凶狠的种族吗？

    秋枫看了看昆汀，点了点头，这跟自己一直秉持的崇尚和平理念真是太吻合了！

    “当年发生在这里的最后一场战斗，我至今记忆犹新……”

    玛修手扶石柱，闭着眼睛，抬头仰望天空，他发白的发须在风中摇曳，然后用苍老的声音回忆道……

    “当年，精灵女王艾丽丝亲征，没错，你没听错，就是现任精灵女王！

    精灵族平均寿命都在一千岁以上，尤其是女王，寿命更长。

    她带着精灵族十二个最上位高等精灵中的六个，这六个最上位高等精灵各自携带一千五精锐，外加数万精灵族战士，前来讨伐我兽人一族！

    老兽王昆邙与其约定在此地进行决战！

    当年我作为老兽王身边的先知，一起参加了这场战斗。

    我兽人族当年派出了百来个萨满法师，要知道，我兽人族天生擅长近战，能成为萨满法师的寥寥无几，而当中天赋顶尖的才能成为先知！

    并且还派出了数千人的巨兽人军团、一万人的两栖兽人军团，连杀手锏：最神秘的骑行狼作战军团都带上了！

    可见双方对此役的决心！”

    说到这，玛修不禁感叹，他枯瘦的双手开始颤抖起来，一边拄着拐杖往空地中央走去，一边缓慢的说道：

    “那一战，打的无比惨烈……

    双方都投入了数万的精锐，不惜一切代价就战胜对方！

    就是在这个位置，我所站的这个位置，一发来自精灵族弓箭手的长箭划破长空，拉开了战争的序幕。

    一时间，火光冲天、冰火交融！

    精灵族擅射，艾丽丝女王祭出前排长弓手，先是一轮遮天蔽日的箭翎；

    老兽王昆邙则命令巨兽人一字排开，高举巨盾纷纷拦下大部分伤害，有些钻空子箭翎直接穿透次排的兽人族战士，但这却激起了兽人族战士的血性；

    艾丽丝女王换下首排长弓手，替上一排巨弩手，三人一组才能操控的巨弩，两米多长的矛箭如流星一样划过天空，穿透了巨兽人的大盾；

    一个个巨兽人倒地哀嚎；

    这时，冲锋的号角响起，所有舔着血渍、跃跃欲试的兽人族战士们蜂蛹而出，两栖兽人从两翼包夹，战场上发出直摄心魂的咆哮；

    霎时间，兽人族阵营后排的一百多个萨满法师，纷纷催动法杖，祭出法术，天空不断落下火球、冰雹纷沓而至；

    精灵族的六位最上位高等精灵所携带的近万精锐部队，全是远程和近战双精通的‘弓剑手’，几轮弓箭输出后，纷纷收起弓箭，抽出腰间的西洋武士剑，加入与冲锋而来的兽人族战士的白刃战中；

    兽人族的红黑战旗迎风飘舞，和精灵族洁白的旗帜形成鲜明的反差；

    一个个兽人族战士倒下，一个个精灵族精锐受伤退场，但没有哪一边想要放弃；

    后来，天空下起了雨！

    阴暗的光线，雨水和鲜血的交融，谱写着战争的赞歌；

    昆邙终于派出了杀手锏：骑行狼军团！

    全副武装的骑行狼，手持长刀和巨锤的狼骑士，犹如利刃一般撕开精灵族的阵型，屠戮、杀暴，顿时形成了无声的慢动作画面……

    终于，艾丽丝派出了六位最上位高等精灵，据说十二位最上位高等精灵他们全是魔剑双修的天才，而仅来的六人，就击溃近半骑行狼军团，称之为恶魔也不为过……”

    说到这，玛修眼里仍然透露着恐惧。

    “后来怎么样了？玛修前辈。”听玛修讲故事，入迷了的秋枫赶忙追问到。

    “后来，我带上后线的百来位萨满法师前来对抗这六位最上位高等精灵，才勉强终止了他们的杀戮！代价就是，我这受伤的腿，从此要拄着拐杖行走……

    然后战争并没有因此结束……

    精灵女王在阵地里吟唱起了《永恒之歌》，她以她最擅长的琴术和歌声，赋予了所有精灵族战士强大的力量，但这歌声却震慑了所有兽人族战士的心神，一时间，战况呈一边倒；

    既然精灵女王都出手了，老兽王昆邙当然不能坐以待毙，只见他身形暴涨，浑身红色气息缠绕，以一招足以令天地为之震撼的‘兽吼功’回敬对方；

    咆哮声冲破云霄，云层避让，打乱了《永恒之歌》的节奏，重新鼓舞了兽人族战士的野性，将局势重新扳回对等；

    两位老大都没有亲自出手，这场战争持续了三天三夜，不断的有战士从场上退下来，经过简单的疗伤包扎，再次抄起武器重回场内！

    打到后来，大家都忘了自己是为何而战，总之目标就是把对方放倒！

    血流成河，当时这里有一口泉眼，前方的瀑布就是由这源头出水，不知何时，它竟然不出水了，或许是此地杀孽太重……”

    玛修拄着拐杖，带着几人一瘸一拐的来到空地的另一侧。

