    

    第222章你们看，皇后娘娘来了

    除了自己带来的人手之外，他还找了没有受伤的百姓们一起行动，之后又去了一趟县府。

    里面早已人去楼空。

    好在找到了太陵县的师爷。

    出具了相关的文书之后，整个太陵县的管理大权暂时由刘御使代为接管。

    太陵县常年备着的帐篷倒是有不少，很快刘御史就安排人去城南的地方搭建。

    好在，被隔离的病区并没有被大火烧到。

    刘御使又让底下人的去召集一些妇女，在多地支起大锅，布施米粥。

    赶在下雨之前，所有的帐篷都已经全部搭建完成。

    城南光是帐篷就搭了有近百顶。

    还有几十顶巨型布棚。

    在唐老的指挥下，已经将所有的伤患全部按照伤重程度分别转移到了各个帐篷。

    虽说现在疫情严重，按理说不应该将伤员全部搁置在一个帐篷内。

    可眼下也没有更好的办法了。

    总归先活下来再说。

    好在粪坑的周围并不是住宅区，可即便如此，伤亡情况依然惨不忍睹。

    听幸存者说，那时候有人看到曹县令想逃出城。

    很多百姓都从床上爬了起来在街道上围堵这个狗官。

    可后来多地着火，大家又忙着提水救火，这里附近有一条废弃河水，正好都涌了过来。

    哪知忽然发生爆破声。

    巨大的热浪和流波当场就就将不少的人冲击到了半空中。

    死伤无数。

    现在，太陵县各地的大火还在肆意的燃烧着。

    因为众人都在忙着救人。

    少数的一些百姓去河里提着水浇上去也只是杯水车薪。

    百姓们眼睁睁的看着远处狰狞的大火将自己生活了一辈子的地方慢慢吞噬，直到化为灰烬。

    轰隆隆……

    天空打起了响雷。

    一场大雨在众人绝望无助的时候哗啦哗啦下了下来。

    不少人看着这迟来的大雨却失声痛哭了起来。

    若是这场雨下的再早一些，是不是他们的亲人就不会被烧死？

    是不是这场灾难就不会发生？

    磅礴的大雨，仿佛也在为这座血染的城而低声呜咽哭泣。

    说起来还真是可笑。

    瘟疫没有把太陵县的百姓压倒。

    而区区一个曹县令就轻而易举的把他们推入深渊之中。

    不得不说，有时候人祸往往比天灾更令人感到恐惧。

    大雨整整下了一天才停下。

    曾经繁华的城市变得满目疮痍。

    即便再伤痛，活着的人还终须得活下去。

    傍晚时分。

    不知从何处传出一道谣言。

    说这次的火灾其实是有预谋的，朝廷想要放火屠城一了百了才让曹县令这么做的。

    因为他们这的瘟疫已经发展到了朝廷无法掌控的地步。

    就连辰王爷也已经感染瘟疫。

    这个说法引起了众人的恐慌。

    在东澜国的历史上，并不是没有发生过这样的事。

    何况，太陵县又早就封了县。

    任何人都不得出城。

    当时因为百姓信任着辰王爷，所以，虽然有一些反对的声音，可并没有闹出什么事情来。

    可眼下，连辰王爷都已经感染上了瘟疫，那么，还有谁，能够救她们？

    恐慌笼罩着这座孤城。

    现在回想起来，的确很像是有预谋一般。

    先是封县，再是放火。

    这一步一步。

    很难不让人联想到是朝廷故意要这么做的。

    经历过这场大火之后，百姓的情绪敏感而又紧绷，情绪崩溃一触即发。

    恐惧和怒火在人群中蔓延。

    许多百姓聚集起来涌向城门口要求开城门，放他们出去寻求生路。

    “开城门！我们要出去！”

    “就是，开城门！”

    “为什么不让我们出去？”

    “是不是朝廷故意要防火把我们烧死？”

    百姓们越来越愤怒。

    不停的攻击着城门。

    隐隐有暴乱的迹象。

    刘御使带着人连忙赶往城门口。

    可百姓情绪激动，根本就压制不了。

    他甚至几次想要开口说话，可强烈的抗议声和愤怒的质问声掩盖了所有的声音，没有人愿意听他说话。

    “开城门！开城门！开城门！”

    百姓愤怒的高声齐呼。

    这段日子以来，身边不断的有人得了天花去世。

    这种长期笼罩在死亡的阴影下的恐惧早就将他们的神经崩的紧紧的，再加上今日的这场大火，烧断了他们心中最后一根紧绷的弦。

    除了伤员之外，越来越多的人加入到了抗议之中。

    刘御使看着聚集的越来越多的人，急的直跺脚。

    他刚才听主事的医官唐老说，这天花瘟疫没发病之前也是会传染人的。

    原本今日发生火灾，为了救人已经没有顾及太多。

    如今，眼下这般的人挤人，但凡里面有几个得了天花的病人。

    怕是这一闹，感染的人就更多了。

    刘御使无奈之下爬上城墙。

    大声高呼。

    “大家听我说，我是朝廷的御使，这次的大火，我会尽快调查清楚给你们一个交代的。如今，瘟疫还没解决，若是贸然开城，后果不堪设想，还请大家理解一下，不要聚集在一起。”

    “朝廷御使？别骗人了！朝廷还说会派皇后娘娘过来呢，可这么多天过去了，皇后娘娘人呢？”人群中有人说道。

    “就是，想要我们相信朝廷，就把皇后娘娘给我们派过来！”

    “皇后娘娘已经来了呀！”刘御使直跺脚，生怕百姓不相信。

    “哈哈，他说皇后娘娘已经来了，我们怎么不知道？什么时候来的？”

    “今天的火势这么大，皇后娘娘她在哪？”

    “太陵县死的死，伤的伤，残的残，皇后娘娘她又在哪？”

    百姓们都心知肚明，太陵县如今是疫城！

    谁还会来送死？

    别说是皇后娘娘了，就是普通人都不会跑到这里来。

    朝廷放出这样的消息就是为了让他们降低警戒之心！

    最后，好一把火烧了他们。

    皇后娘娘怎么可能会来这里？

    都是骗他们的！

    “皇后娘娘真的来了。”刘御使急的满头大汗，可底下的人根本就不相信他。

    正想着差人去把皇后请过来的时候。

    远处，一抹身影往这边走来。

    刘御史连忙一喜，大声喝道，“你们看，皇后娘娘来了！”

