
　　中午的时候，大军赶到了一处叫做五里坡的小树林旁边。

　　鱼禾吩咐大军就地埋釜造饭。

　　在大军安顿下以后，他目光不由自主的往向了东方。

　　巴山、吕嵩等人的目光也下意识看向东方。

　　不出意外的话，高丘带着人应该赶到了虎跳谷。

　　虎跳谷是一条深谷，宽约十数丈，长约两里。

　　官道就修在谷道上。

　　两侧是悬崖，悬崖顶上是茂密的山林。

　　高丘跨坐在马背上，率领着五千精兵站在谷口不远处，往着眼前宛若虎口的深谷，深深的皱起了眉头。

　　“斥候探查的如何？”

　　高丘沉声发问。

　　身边的军侯面色凝重的道：“有埋伏的痕迹。”

　　高丘握起拳头，咬紧了牙关，“对方有多少人？”

　　军侯道：“谷口处有五百骑兵，领兵的是位女贼。悬崖两侧应该埋伏了不少人，具体有多少，斥候并没有探查清楚，因为贼人封锁了上崖的道路。”

　　高丘沉默了许久，呼吸沉重的道：“只能硬闯了？”

　　军侯迟疑了一下，“我们也可以退兵。”

　　至于绕道，军侯根本没有提及。

　　绕过虎跳谷的话，他们要绕过虎跳谷所在的整座大山，要多走上百里地。

　　他们手里的军粮可不够支撑他们多走上百里地。

　　横穿山林的话，他们也不会做。

　　主动钻进山林里去，跟找死没区别。

　　平夷人可比他们更擅长林中作战。

　　他们的人数优势在林中根本展现不出来。

　　高丘瞥了军侯一眼，咬牙道：“怎么退？贼人应该不知道我们会甩下辎重突袭平夷城，他们在此处布置的兵马应该不会太多。

　　我们若是退了，他们立马就会调遣更多的兵马在此地设伏。

　　到时候他们只要守住此地，我们就别想再过去。”

　　在大多数人眼里，军队在作战的时候一旦遇到了埋伏，就应该退，主动凑上去的话就是找死。

　　其实不然。

　　大地的地形千变万化，适合埋伏的地方多不胜数。

　　像是巴蜀，处在盆地内，四面皆是高山，能通行的地方少之又少。

　　若是掌控巴蜀的人在各处要道设下伏兵，那岂不是立于不败之地？

　　但事实上呢？

　　巴蜀还是数次被攻占。

　　所以军队遇上了埋伏，埋伏的敌人恰恰就在他们必经之路上，那么他们能做的不是避战，而是攻坚。

　　高丘现在就要攻坚。

　　军侯听到了高丘的话，并没有再质疑，他思量了一下道：“先派遣一队人去试试水？看看贼人都有那些手段？”

　　高丘缓缓点头。

　　军侯当即点了一支五百人的队伍，去深谷内试水。

　　五百人，其中一百是甲士，两百盾兵，剩下的两百是普通步卒。

　　五百人组成了一个雁形阵一步一步进入深谷。

　　在高丘等人注视下，五百人进入深谷以后一点一点被深谷吞没。

　　五百人一路小心翼翼的穿过深谷。

　　一路上有惊无险，悬崖上并没有滚木、巨石之类的东西砸下，也没有瓢泼大雨般的箭矢落下。

　　深谷的另一侧。

　　一个面带面甲，身着铁甲，手持铜枪的女将坐在马背上，在她身后，跟随着五百铁甲相当，手持着长刀的骑兵。

　　高丘手底下的五百人看到了他们以后，下意识的吞了一口唾沫。

　　单从卖相上看，人家压了他们不止一头。

　　他们身上的甲胄，勉强捂住身体的要害处，人家的甲胄真是笼罩到了牙齿。

　　“退！”

　　高丘手底下的五百人几乎没有任何犹豫，选择了后退。

　　他们全是步卒，步卒对上骑兵本来就不占优势，人家的装备还比他们强了不止一个档次，他们没有跟对面战一场的理由。

　　庄乔瞧着高丘手底下的人维持着阵型，缓缓后退，便不屑的笑道：“招呼都不打一声就想走，是看不起我吗？”

　　高丘手底下的人神情一凌。

　　庄乔手里的铜枪缓缓举起。

　　“唰~”

　　铜枪枪尖滑落，枪指高丘手底下的五百人。

　　“杀！”

　　庄乔一马当先，率先奔了出去，身后的五百骑兵毫不犹豫的跟着冲了出去。

　　马蹄声如雷。

　　“跑！”

　　高丘手底下的人瞳孔一缩，没有任何犹豫的喊了一声跑字。

　　他们根本没有组成阵型跟庄乔硬拼的心思。

　　他们要是跟庄乔硬拼的话，光是庄乔一行坐下的五百匹马，就够他们喝一壶的。

　　更别提其他的了。

　　庄乔见到高丘的人再跑，一边策马狂奔，一边忍不住讥笑，“两条腿还想跑过四条腿？”

　　庄乔用铜枪抽打着马屁股，催促着战马快速前行。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　双方之间的距离在以肉眼可见的速度缩小。

　　高丘手底下的人有不少老卒，他们有跟骑兵作战的经验，他们并没有撒丫子乱跑，而是贴着低矮的崖壁跑。

　　马背上的骑兵明显要高过他们。

　　他们贴着低矮的崖壁跑，能对骑兵造成不小的阻碍。

　　一些有凸起的巨石的地方，他们可以轻易通过，骑兵却不行。

　　骑兵只能远离，这就给了他们生还的机会。

　　“噗呲！”

　　庄乔率先冲到了高丘手底下的人身边，铜枪刺出，捅穿了对方的甲胄，将对方挑在了枪尖上。

　　庄乔并没有抽出铜枪，而是枪挑着对方的尸骸在空中抡了半圈，将尸骸抡了出去。

　　尸骸落地，砸到了正在逃跑的两人。

　　庄乔胯下的战马，随后就踩着他们的胸膛飞奔而过。

　　两个人仰着脖子吐出了一口鲜血，倒在了地上。

　　庄乔对贴着崖壁走的人看都没看。

　　她率领着手底下的骑兵瞬间杀穿了敌人。

　　五百骑兵冲出去了足足几十丈，在谷道中间一处宽畅的地方掉转马头，再次冲杀。

　　如此往复，高丘手底下的五百人在以肉眼可见的速度减少。

　　崖壁上。

　　鱼丰身着祖传的甲胄，盯着深谷里正在反复冲杀的庄乔，心脏在一个劲的抽搐，每当庄乔用枪尖挑起一个人，将人抡出去的时候，他呼吸都会停止。

　　张武站在鱼丰身边，独臂紧握着一柄刀，盯着深谷里冲杀的庄乔吞了一口口水，声音略微有些颤抖的道：“哥哥，我一直听人说嫂夫人很厉害，只是没想到如此厉害……”

　　庄乔单骑擒鱼丰的时候，张武并不在现场，所以并不知道庄乔的厉害。

　　别人在提到庄乔单骑擒鱼丰的时候，碍于鱼丰的面子，总是会将鱼丰美化一番。

　　所以张武觉得，庄乔懂武艺，但应该强的有限。

　　可如今亲眼看到了庄乔冲杀以后，他才清楚庄乔有多强。

　　他从军十多年，也算是见识过一些大场面的。

　　庄乔在战场上冲杀的势头和展现出的武力，丝毫不输给那些战场上的先锋猛将。

　　鱼丰当作没听见张武的话，他目光紧紧的盯着战场。

　　庄乔在深谷里冲杀了三轮，突然放弃了深谷里的残敌，向深谷另一边冲了过去。

　　鱼丰瞳孔一缩，惊叫道：“她要做什么？”

　　没有人回答他。

　　张武几乎毫不犹豫的越过了鱼丰身边，向庄乔身影消失的那边追了过去。

　　鱼丰又气又惊，浑身发抖，他咬着牙追上了张武的脚步。

　　庄乔在深谷里，将高丘派遣出试水的五百人杀成了残兵，让他们失去了抵抗力，立马率众冲向了峡谷的另一边。

　　高丘手底下五百人通过深谷，需要很久。

　　庄乔策马狂奔，却仅仅用了五十个呼吸。

　　庄乔率众出现在虎跳谷另一头的时候，高丘心凉了半截子。

　　庄乔杀穿了深谷，那就说明他派遣出去的五百人应该全军覆没了。

　　不过他并没有心痛，也没有惊慌失措。

　　因为他在派遣出去那五百人的时候，就做好了他们全军覆没的准备。

　　庄乔冲出了深谷，并没有停止，而是直挺挺的冲向高丘。

　　高丘眼见庄乔率领着五百骑冲了过来，深吸了一口气，“以五百人冲击我四千五百人的军阵，你很狂妄啊？！”

　　“迎敌！”

　　不需要高丘讲太多命令，高丘一声迎敌，军中上下立马做足了准备。

　　弓弩兵在庄乔一行进入射程以后，立马开始放箭。

　　箭矢在庄乔一行人的甲胄上发出丁零当啷的声音。

　　箭矢落在马身上，马嘶鸣一声，马背上的骑兵立马会被他的同伴拽过去。

　　高丘看到了马背上的骑兵会在同伴马匹中箭的时候将同伴拽到自己马上，瞳孔瞬间一缩。ŴŴŴ.23sk.com

　　劲敌二字不由自主的浮现在他脑海里。

　　如此情形，他只在一种兵马身上见过。

　　那就是匈奴王帐下的精锐。

　　匈奴王帐下的精锐，面对新朝最强横的兵马也不落下风。

　　而他手底下的兵马，可不是新朝最强横的兵马。

　　骑兵在冲锋的时候，将同伴拽到自己马背上是一个十分危险的举动。

　　稍有不慎，两个人都会掉下马背。

　　只有常年骑马，并且能在马匹奔跑的时候能在马背上安稳入睡的人才敢如此做。

　　而对手可不仅仅拽了一个人落在自己马背上，还有那一身沉重的甲胄。

　　如此一来，要求自然更苛刻。

　　他突然就明白了，对手率领五百骑冲击他的军阵，不是狂妄。

　　而是艺高人胆大。

　　高丘脑子里只有一句话想讲。

　　他没有讲出口，反倒被身边的军侯抢先了一步，“这是反贼？谁家反贼强成这样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0173章 谁家反贼强成这样？免费阅读。https://xs.23sk.com 