    第179章 倒计时！潘多诺格毁灭

    “刺啦刺啦”～

    地面无休止的碎裂开来，奇形怪状的树根从地面上被连根拔起！潘多诺格许愿壁处的墙壁逐渐碎裂，被埋在下面的树根因为大树的倾斜，从地面里被拉了出来，直接致使了整个潘多诺格许愿壁的碎裂，许愿壁正在缓缓碎裂。

    可以说，大树还没有完全倒下，完全就是因为潘多诺格许愿壁还在支撑着，因为潘多诺格许愿壁的质量，暂时压制着下面的树根，如果许愿壁都制成不住的话，那下面的树根就会完全被连根拔起！到那个时候，就没有什么再压制着树根了，大树会完全朝着潘多诺格集市那边加速倒下，接着便会毁灭整个潘多诺格！

    现在的潘多诺格许愿壁，正在缓缓碎裂开来，上面的那些古老的文字也逐渐因为石壁的碎裂，而变得歪七扭八，完全不像是原本的那个样子。

    潘多诺格广场上，无数的居民还在逃亡，潘多诺格峡谷，是它们唯一的出路，但是仅凭那一个石门，怎么可能在短短这么点时间里，让所有潘多诺格的居民全部逃出去呢？！

    周围的房屋也快速的碎裂开来，受到冲击波的影响，被堆积起来的砖石也一块挨着一块脱离房屋，逐渐变得粉碎，广场上到处都是碎裂的地面，光是逃出这里就已经很困难了！

    “夏辉！陆羽！洛川！柯阳！！”非凡一边挥动着手臂，一边大声吼叫着那四个人的名字。

    由于烟尘过多，已经遮挡住了他的视线，他不得不这样做，来看清四周，刚刚夏辉和陆羽直接飞了出去，紧接着洛川和柯阳也跑了出去，非凡还在一旁寻找着他们四人的踪影。

    “我们没事！”不知是从何处传来的声音，由于烟尘过多，非凡根本无法分辨出来究竟是从哪里传来的声音。

    视角切换，夏辉和陆羽那边——

    “喂？！墨寒，你还好吗？！”夏辉朝着纽扣大声吼了出来，纽扣完全听不见那边墨寒的声音，只知道墨寒刚刚惨叫了一声，接着就什么也没有听见了！

    “咳咳！”夏辉咬紧了牙关，陆羽还在观察着那棵大树的状况，等它完全倒下的时候！潘多诺格将会不复存在！

    周围，到处都是逃亡的居民。

    有的精灵双手还抱着自己家的婴儿，年幼的精灵被父母保护在怀中，急忙地朝着潘多诺格峡谷那边跑了过去。

    “啪嗒”～

    一个精灵女孩一下子摔倒在了地面上，在地面上狠狠地磕了一下。

    但是它的父母不知道已经被人群挤到了哪里，周围甚至都没有愿意拉它一把的人，大家都朝着潘多诺格峡谷那边疯狂跑过去，根本就没有人管其他人的死活。

    “我的女儿！我的女儿！”

    精灵女孩的父母在人群之中嘶声大吼着，但是没有人理睬它们，它们耳边尽是其他人的逃亡声音，甚至听不到女儿哭泣的声音。

    “呜呜～”

    精灵女孩坐在地面上哭泣了起来，但是依旧无法引起其他人的注意力，它的父母还在人群中拼命的寻找它，但是奈何逃亡居民太多，外加声音太吵，还是没有找到它们的女儿。

    “快起来，这里不是哭泣的地方！”非凡注意到了那个女孩，连忙跳到了它的旁边，接着快速背起她，然后瞬间跳离原地，快速地跳到周围的一个屋顶上面，地面上精灵太多了，根本就没有多余站立的地方，非凡也只能暂时躲避在屋顶上面。

    “夏辉，陆羽……”非凡紧张地朝着屋顶下方寻找，他还在寻找夏辉和陆羽它们，洛川和柯阳应该在他们旁边，但是墨寒那边怎么样了，他不清楚。

    但愿不要出事！

    “对了，洛川！”夏辉连忙惊喜地看向了洛川，他还记得一件重要的事情。

    “嗯？！”见夏辉如此惊喜，难道他有解决的办法？

    “你和柯阳不是会那个，额……「复原魔法」吗？是不是可以利用这个魔法，复原潘多诺格？”夏辉连忙惊叫道，他甚至都差点忘了洛川还会这个魔法。

    “对啊，生灵复原！”陆羽也惊喜地叫了出来。

    “可是……”洛川刚想说什么，但是被夏辉打断了。

    “魔法灵力不够吗？用我们两个的吧！”夏辉说着，连忙将旁边的陆羽搂了过来，“你们的魔法灵力不够的话，加上我们两个也可以，只要能行，把我们的魔法灵力都抽空了也无所谓！”

    “嗯！”陆羽在一旁点头示意夏辉说的没错。

    “没用的。”洛川无奈挥了挥手，一旁的柯阳无奈叹了口气。

    “啊？没有用吗？”夏辉和陆羽一下子僵住了，连「生灵复原」都没有用吗？

    “你也听到了，潘多诺格源地的大树一直是由「浮空橙石」提供着魔法灵力，「生灵复原」魔法，只是可以复原这里的原状，没有魔法灵力的支持，那棵大树依旧会倒下，无论使用多少次「生灵复原」魔法，没有「浮空橙石」的魔法灵力维持，根本就无法继续维持潘多诺格源地，那棵大树依旧会倒下来，换句话说，就算是我们四个的魔法灵力耗尽，也无法依靠「生灵复原」来维持潘多诺格源地。”

    洛川无奈地挥了挥手，示意这魔法根本就不顶用。

    这个魔法可以复原潘多诺格，但无法维持那棵大树的生存，他没有那么多的魔法灵力来帮忙。

    “怎么会？！”夏辉绝望地叫出了声音。

    墨寒现在不知情况如何，生灵复原魔法又没有什么作用，难道只有逃命，这一种方法了吗？！

    “咳啊！！”陆羽一瞬间睁大了眼睛，他惊愕地注视着潘多诺格源地那边的场景，似乎，更大的绝望要来临了！！

    “你……你们看那边……”陆羽指向了潘多诺格许愿壁那边，也正是大树的正后方。

    “嗯？！”夏辉，洛川，柯阳，齐刷刷地看向了潘多诺格许愿壁那边。

    一旁，还未离开的三族长老也齐刷刷地看向了潘多诺格许愿壁那边。

    “砰”～～

    一声响破天际的巨大声响，整块潘多诺格许愿壁，剧烈得震动了起来，几乎已经完全濒临着被树根甩开的边缘，已经岌岌可危了，气流朝着四面八方快速扩散了开来！

    “潘多诺格许愿壁！撑不住了！！”

    (本章完)

