    “娜娜，武魂也觉醒完了！今天休息，我们去院外插花吧！”无视众多24瓦电灯泡，宁小天看着胡列娜，柔声道。

    “好啊！好啊！”胡列娜眼睛发亮，双手一把擒住宁小天臂弯，来回摇摆。

    真软…宁小天心有所悟，下意识低头瞄了小狐狸一眼，果然略有成长。

    迈着欢快的步伐，宁小天被拖着朝屋外挪动，无奈，只能扬起右手朝后挥了挥，回首掏，“那我们就先走了！”

    走出门，朝着院后走去。

    两人的秘密基地，就在那里！

    寒冬已尽，春风徐来，那处的花儿早已是含苞待放，可作任意施为。

    这正是插花育枝，

    摆盘弄瓶的大好时光！

    ……

    “簌簌...”

    清风拂过，葱绿间枝芽摇曳。

    荫间小道上的宁小天，只感觉一股微凉袭身，煞是清爽，紧了紧手中的温软，低头，两人相视一笑，继续向前。

    过膝的花枝，嫩叶初露，翠嫩剔透。含羞的花蕾，随风摇曳，向着朝阳舞动诱人身姿，时不时地拂过两人指尖。

    两人步履不紧不慢，摇着手，一路走停观景，行过丘峦，跨过小涧，最终踏上了盆谷樱草，那里是醉人的苞蕊。

    一片，又一片，阡陌相隔。

    白洁的阳光，辉映其上，为这片花叶撒上缤纷，如同穿上了银装薄纱。

    谷中幽春，先于俗外，这是由大自然缔造的奇迹啊…宁小天驻足遥望。

    “小天，这里真好看！”

    胡列娜轻摇着宁小天的手臂，脚尖轻点莹草，如同俏皮的精灵。

    “哈哈，没有娜娜你好看！”宁小天转头一笑，一发彩虹屁准时奉上。

    “哼，不理你了！”

    胡列娜翻了个白眼，琼鼻微皱，腮帮微红，鼓成了小肉包，猛然松开挂在宁小天臂上的葱指，撒着欢跑开了。

    只见少女蹦跳着走到一簇花草前，小指轻点花蕊，面露怜惜之色，转过头，看着宁小天道：“小天，这些花都还没开，我们摘了一部分真的没事吗？”

    宁小天轻笑着走上前，仅过少女眼眉的身形贴近旁侧，隔着肩拍了拍少女秀肩，手指轻点那株花叶，自信道：

    “自然没事，这块谷地阳光和水分虽然充足，但也经不起这么多花花草草疯涨汲取，枝叶太紧密也不是好事。”

    “我们摘取一些旁支花蕾，正好让它们留下空隙，以后它们会因此长得更为茂盛，开花之后也会更为艳丽！”

    “小天…”胡列娜下意识撇过头，随即猛地低下小脑袋，那原本放在花苞上的葱指猛然收回，紧紧搅在腹前，别过身子微躬着，睫毛抖动，酒靥羞红。

    这什么情况…宁小天懵逼，这妮子以前主动拉他手都没这反应啊。

    催更讲故事倒是挺勤快的！

    我刚又不是抱腰，也没抱肩，我特么就轻轻拍了几下，这小狐狸又在脑补些啥玩意…宁小天僵硬了，放在胡列娜肩上的右手，无处安放，就那么尬着。

    女人心，果然海底针！

    “真的吗？”胡列娜又猛地转头，声音轻如莺啼，眼睛紧紧盯着宁小天，神色满是坚定模样，凤眸中沁着水花。

    这特么就自我攻略了？

    宁小天一懵，受宠若惊。

    他这要是说不，小狐狸还不得嘤嘤嘤好久，然后传到比比东耳边，比比东连夜将他拖到密室捆绑滴蜡鞭打。

    可怕，太可怕了！

    他娇嫩之躯可承受不起摧残。

    看来只能英勇就义了…宁小天神色肃穆，眼神柔情似水，坚定地盯着胡列娜双目，微笑着轻声道：“自然！”

    小狐狸眼睛果然退潮了，笑靥如花，欢快地蹦进宁小天怀里，奋力拥挤扭动，秀臂环着他老腰，似是要将身子融入他的体内，永远不要分开。

    身子好软，可惜…宁小天轻拍着少女秀背，眉梢拧做一团，咬着牙柔声呼喊，“娜娜，好了好了，先松开吧！”

    他才刚觉醒武魂，一枚魂环都没吸收，而胡列娜已经20级了，力量惊人，这慷慨一抱，他这老腰可承受不起。

    看来，以后要更努力练腰了…宁小天内心哀叹，轻轻松开胡列娜，扭了扭腰肢，蹲坐下来，快速从储物魂导器中拿出几盏精美花瓶，以及两把剪刀。

    这枚手腕储物魂导器，还是比比东念及宁小天在这一年时间里，为武魂殿做出的诸多贡献，亲自赠送的，如今他也算是终于可以用的上了。

    早在过冬后天气转好，宁小天就来此发现了谷中的秀丽景色已经展开，于是就让菊斗罗购得了这种物件。

    除了这些，里面还有块长老令呢！

    或许是比比东出于对他未来的投资吧，未来七宝琉璃宗的宗主，值得。

    将花瓶小心摆放在草地上，宁小天转头轻声道：“娜娜，来吧！我来截取花枝，你来将它们插到花瓶里！”

    或许是因为方才的深情互望，两人的关系似乎已经再无芥蒂，此时胡列娜内心酌定，也没了之前的羞涩。

    听了宁小天的呼喊，少女也是巧笑倩然大方道：“好的，小天！”

    拿起剪刀，宁小天小心为前面的花簇修剪枝叶，然后筛取长度适中的含苞花枝，递给旁边的胡列娜。

    胡列娜轻轻接过，找了个心仪的位置，插入，组合成自己喜欢的模样，略有不喜，就用剪刀按照心意修剪一番。

    “小天一个，老师一瓶，哥哥一个，我一个，菊长老一个...”胡列娜将花瓶全部装好，浇了水，为它们打上标签。

    又端正看了看，似乎是感觉哪里还不顺眼，再次拿起剪刀小心修缮摆弄。

    那专注模样，在日光的辉映之下，甚是俏丽动人！

    宁小天痴痴地看着，神色复杂。

    他应该很快就得离开武魂殿了，在武魂殿成事之前，他跟胡列娜可是有好长好长一段时间不能相见啊。

    ……

    清风带起凉意，拂过地上修剪后留下的杂乱枝叶，绿叶微卷，随风发颤。

    宁小天被这股凉意惊醒，看着地上随风颤动的枝叶，有些出神。

    伸手小心捡起，拼接，缠绕，修去其中梗结，再拾起几缕青草，截取几朵花蕾，穿插其上，一枚清爽淡雅的花环就这样，慢慢地在宁小天手中被织成。

    “娜娜！”宁小天轻唤一声。

    “小天，怎么啦！”胡列娜停下手中修缮动作，撇过小脑袋。

    宁小天不语，小心将花环戴在胡列娜头上，轻轻拨动，调整位置。

    胡列娜怔然失神，顺势靠向宁小天，低下脑袋，让其更方便调整花环。

    小狐狸真可爱…看着头戴花环的胡列娜，宁小天怦然心动，右手不由挽的更紧了些，轻道：“带着真好看！”

    “嗯！”胡列娜嘤咛一声，身子朝宁小天怀中靠的更亲密了。

    宁小天顺声下望，目光突然放在胡列娜颈前，那里很白，也很空荡...

    毫不犹豫，宁小天空出左手，伸进衣领里扯了扯，随即低头，一歪...竟是取下一红绳白玉符，那皎洁的美玉之上，依稀可见一倒立的福字。

    轻轻翻转，上面还刻有平安两字。

    “娜娜，这是我母亲送给我的护身符，我来给你带上！”宁小天轻道。

    “小天，这怎么可以！这可是....”

    胡列娜听了宁小天的轻唤，抬头就看见了他掌上的玉符，连忙拒绝。

    若是上天真有神灵庇佑佩戴者，她更希望这个人是宁小天。

    “娜娜，听话！转过身去...”宁小天看着她，神色坚定。

    胡列娜眼睛一酸，缓缓转身。

    环过眼中如脂美颈，宁小天轻轻地调整好红绳，为胡列娜戴好护身符。

    初春的日光，温和喜人，

    将两人的身影拉的老长！

    ......

    后方山顶上，两老一小…

    “邪月，你这个当哥哥的学着点！”

    邪月尴尬挠头。

    “还有你，老鬼头，天天挂着个死人脸，一点都不解风情！”

    鬼斗罗默不作声。

    “两位长老，我们这样偷看，真的好吗？”邪月有些心虚。

    “我怎么也是小天的老师，应该没事！”菊斗罗略带犹豫。

    “呵呵！怕个屁！老菊，小月，你们两睁大狗眼，看看对面远处的坡上站的人是谁！”鬼斗罗抛去鄙视眼神。

    “教…教皇......！！？”

    PS:作为第一个女主，简单做个落尾和道别吧。哎，字数又超了…

