
蓉慧不敢隐瞒，连忙将她在门口看到的一切说了出来。

“太子和月大小姐走后，二小姐就发脾气，说了一些很难听的话，然后扔掉了月大小姐给她的披风。她身边的丫鬟挺谨慎，立即拉了她回去了……”

贤妃若有所思了半晌，最终低声叹息一声：“没有一个是简单的，罢了，且再慢慢看吧……”

……

一炷香时间过后，皇帝的圣旨下了，陆贵人行为不当，暗害昭阳宫的宫人，危及贤妃性命，即刻被打入冷宫，待腹中龙胎落地，赐罚五十大板。

这一个旨意，可谓是严酷至极。

五十大板，就算是一个身体康健的男人，也得去掉半条命，何况是一个刚刚生了孩子的虚弱产妇？

这样的重罚，让整个后宫都陷入了沉默。

陆贵人这段时间是最为得宠的妃子，那势头，真的都快赶上当年的贤妃了。

本来陆贵人怀孕，都已经要晋升她的位份了，谁知，光明大道她不走，偏偏要往地狱里闯，生生将自己的福气与前途折断。

月千澜倚靠在贵妃椅上，听着玉珊将皇上的旨意讲完。

她微微有些恍惚，并不是觉得陆贵人可怜，而是为她不值得。

为了那一丝的不甘，怨念，搭上了荣华富贵的前程，身子要赔上自己的性命，到底值不值得？

突然，门外起了一丝骚动。

玉珊走到门前，小心的开了一条门缝，往外看。

外面虽然人影窜动，却井然有序，然后玉珊便看见穿着一身明黄衣袍的皇帝，步入了贤妃的寝室。

玉珊一惊，连忙关上了房门。

“小姐，是皇上来了，我们要不要去给皇上请安啊？”

月千澜捏紧手中的书本，若有所思的笑了：“如果需要去请安，贤妃娘娘自然会派人来请，我们不要多事。”

玉珊点头，乖乖的回到月千澜身旁，替她倒了一杯热茶。

“小姐，太子殿下嘱咐奴婢，让奴婢盯着你把那药吃了，你可千万别忘了吃……”

月千澜微微蹙眉，眸底划过一丝疑惑，随即她缓缓起身，接过茶杯，从怀里掏出一个瓷瓶，倒出了一颗药丸。

“玉珊，这个药丸到底是什么？太子为何要让我日日服用？”

玉珊也是茫然不知，缓缓的摇头：“小姐，奴婢也不知道，太子殿下不是说，这药丸是对你身体有好处的吗？”

“好处，自然是有好处的。”月千澜低声呢喃了一句。

自从每天服用这个药丸，她能明确感觉到身体各处的变化，肌肤变得嫩滑精致，容颜也越来越精致，从前总是虚弱无里，如今的身体好像蕴藏着大的能力，好像有使不完的劲。

而且，最奇怪的是，她发现自己的伸手越来越敏捷，步伐也越来越轻盈。

“有好处不就行了，反正太子又不会害你……小姐，快点服用吧……”玉珊笑嘻嘻的催促。

月千澜压下心中的狐疑，到底还是吃了这个药丸。

刚刚喝完了一口水，将茶杯递给玉珊。

房门突然被敲响，门外传来蓉慧姑姑的声音。

“月大小姐，不知道你有没有休息？”

“没呢，蓉慧姑姑什么事啊？”

玉珊连忙起身，去开门。

蓉慧进了屋，恭敬的向月千澜弯弯身，低声说道：“皇上来了，想要见见你和二小姐……”

月千澜有些讶异，不过她也没表露在脸上，随即低声应了，连忙让玉珊拿来衣服鞋子，她收拾了一番，动作快速的跟着蓉慧出了门。

几个人刚刚走到寝殿门口，远远的便看到月倾华身姿摇曳，亭亭玉立缓缓而来。

秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素，月白色衣裙，衬着月色，越发显得她容颜精致美丽。

蓉慧眸底掩去一丝不悦，随即也恭敬的向月倾华行了礼，月倾华也微微福了福身，娇柔的喊了一声蓉慧姑姑。

蓉慧扯扯唇角，领着她们进了殿门。

灯光摇曳下，月千澜刚刚跨门而入，便听见不远处哐当一声响，好似是茶杯跌落到地上了。

月千澜抬头瞥了眼，便看见身穿明黄龙袍的皇帝有些失态的凝着月倾华，手中的茶杯落地发出的声响，才将他惊醒回神。

贤妃的脸色难看极了，有些不悦的瞥了眼月倾华。

殿内呼啦啦跪了一地的宫人，蓉慧也立即跪下，月千澜不敢大意，也跟着跪下了。

唯有月倾华，慢了一拍，正待跪下，突然眼前闪过一丝明黄的颜色。

“这位是月二小姐吧，你快点起身，不必多礼……”

月倾华心头一跳，惊慌失措的抬头看向了皇帝。

皇帝站在她面前，和善的弯唇笑着，望着她的目光闪过一丝惊艳。

“皇上，月大小姐还跪着呢……”贤妃冷冷的提醒了一句。

皇上猛然醒过神，不好意思的呵呵一笑，连忙转身看向了跪在地上的月千澜。

“月大小姐快快请起……”

月千澜恭恭敬敬的起身，安静的立在一旁。

她低垂着眼帘，瞧着自家裙下的绣花鞋，唇角勾着似有所无的笑意，不禁幽幽想着，有时候太过美貌，也不是一件好事不是？

比如现在，纵使见过美人无数的皇帝，这一刻也被月倾华惊艳到。

抬眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

在她看来，贤妃固然还是倾城依旧，可她已经不再年轻，眼角那里的细纹，一年年的在加深，哪能比得过十五岁左右小姑娘水嫩嫩的肌肤？

果然，皇上的眼睛，没有一刻是离开过月倾华的，他毫不吝啬对她的赞美。

“月二小姐果然天香国色啊，真不愧是我们大越国的第一美人。云髻峨峨，修眉联娟，云髻峨峨，修眉联娟。”

贤妃的脸色更加难看，想想当年，皇上见得她的第一面，那一副痴迷疯狂的神色，和如今相比也不过如此了吧？

这么多年过去了，素来知道这位皇帝的多情好色，她以为自己的那一颗心是冷透了，也早就死了。

可是如今，她为何还是感觉心里隐隐作痛？

这一瞬间，贤妃感觉好累。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331568"  chaptername="第172章">加入书签</a>
</div>
