    杨昆让裴佑熙开一个网店，虽然只是临时起意，但是可行性是很高的。她作为爱豆此时已经没有什么工作安排了，但是在人气上还存得有点，毕竟她去年还参加了选秀节目呢。

    杨昆的意思是让她凭借着仅存的人气，加上她自己给网店做模特的话，可能会在很快的时间里，在网络购物这个市场获得大家关注，毕竟她还顶着‘爱豆’的名头呢。

    明星爱豆做网店，这个并不算奇怪吧？谁规定只能网红做网店的？只要你有发现‘美’的眼光，而且能根据当季的潮流做一个网络买手店也是很不错的选择。而且在华夏去购买服饰，价格是相当便宜的。

    所以杨昆才有了这个建议，而且做网店又不是做实体店，不需要门面租金的，投资个二三十万也完全足够前期压库存了。

    而且只做当季服饰，每个季节她选出十套搭配，就算亏，也亏不到什么？但，要是她的网络小店做起来了，一年收入一亿韩元（六十万）还是很稳妥的！

    听着杨昆的建议，裴佑熙点了点头说道：“听你讲起，到觉得可以试试，只是最后能做到什么成就，我可不敢保证！”

    毕竟是杨昆给她找的一个赚钱路子，她觉得完全可以试试，反正本钱又不是自己掏。如果照着杨昆的说法去做，成功了，那是最好的。就算是失败了，这可怪不到她的头上来。

    杨昆笑了笑说着：“没事的，就是尝试而已。我想着你可以一边从事演绎事业，一边从事一个副业，至少算是给自己找一个未来的出路。然而咖啡厅..这个在首尔又实在是太多了，多得..你要是做不出来一点属于自己特色的东西，那么就经营不下去！”

    杨昆继续说道：“而‘服饰’这个比的就是个人的时尚敏感度，以及理解，我看你家里堆集了不少的时尚杂志了，想必对时尚也有了一定的了解。那么，从一个买手开始，是挺不错的选择！你认为呢？”

    裴佑熙点了点头说着：“平时我自己也是在网上购物居多，网店的大致章程还算是清楚的。只是..不知道要怎么打开自己的品牌度？”

    杨昆说着：“你不是爱豆吗？你的‘ins’不说百万，还是有着几十万人的关注吧？还有你的队友们呢，帮个忙宣传一下，只要稍微的打开知名度就行了。其它的就用你的时尚感来说了。起初压货用不着太多，选择十套搭配，每套呢，压个二十件，循序渐进。哪怕最后是亏，这点亏损也无伤大雅。”

    裴佑熙点头说着：“那我试试？”

    “好呀。”

    二人吃了饭，打车前往了新罗酒店。该酒店的Spa在整个韩国都是非常知名的。

    杨昆最近每天都是十多小时的坐在电脑面前，腰部肌肉这些还是相当紧绷的，所以来做个精油开背，很是舒坦。

    在做完了按摩后，杨昆觉得浑身上下都觉得轻松了不少啊。带着一身舒适的状态，杨昆和裴佑熙一起回到家里..夜晚在这里就变得火热起来。

    .......

    第二天，一早，杨昆就借口着要去商议舞台方面的事，先一步的离开了裴佑熙的家里。当然聪明的女人是不会过多去追问什么，至于晚上杨昆要不要回来，她都没问。

    杨昆在享受了裴佑熙的温情之后回到了自己的家里，这几天的生活得到了很强的补足，杨昆觉得自己有到达了一个‘无欲无求’的境界了。

    在家里换了一身衣服之后，杨昆开着车朝着金亚荣的家出发了。这次飞往京都府的她，来回航班加上京都府的拍摄，一共需要三天时间，就是今天她们节目组就会回来。

    于是杨昆来到了金亚荣的家里等待着她回家。

    杨昆只知道她们的航班是早上起飞回程，落地首尔应该是在中午时分。至于结束后她们节目组的人要不要一起吃午餐，这个还说不准，所以杨昆只能在家里等待着。

    和金亚荣在一起呢，杨昆总是会充满着开心的情绪，因为她本身就是一个极其爱笑的女人。加上时不时的撒娇，会逗得杨昆心情大好，他自然就更加情愿和她在一起了。

    在等待金亚荣的时间，杨昆在家里画着国画，牡丹，杨昆一直都想着画一幅牡丹图。而这次他准备的是花丛，不是单一朵的牡丹花，彩蝶牡丹图。三五只彩蝶，三五朵牡丹。

    反正接下来有的是时间，他必须等着他们在华夏把效果图彻底做好之后，再去送给李知恩检查，检查后如果有什么需要修改的又要拿回来继续做。

    如此反复到最终李知恩点头拍板！快则五天，慢就需要一次次的修改，直到修改到李知恩觉得满意才能回国。这段时间杨昆平台存量的视频还是挺多的，所以一个月不出门拍摄也无所谓。

    没骨牡丹，一朵朵的绽放开，只是还没有开始进行分染。正个图形基本上在杨昆一上午的时间勾勒了出来。红黄紫粉白，五朵牡丹。黑白蓝红金，五只彩蝶。色彩绚丽搭配着绿叶的衬托，很是美丽。

    勾勒好初步，杨昆抬头看了看时钟，已经一点了。他摸出了手机给金亚荣发去了消息：“落地了吗？”

    “嗯嗯，早就落地了，还有十分钟到家，你在家里吗？”

    “在，吃了吗？没吃，我这会儿煮上？”

    金亚荣看着杨昆的信息，她嘴角都忍不住的挂起了甜蜜的笑容，她编辑着回复：“没有吃哟，就是想着你在家呢，想吃你做的。”

    “好，我看着安排。”

    正好，家里有着鸡肉，杨昆开始坐在家里切着辣椒。金亚荣很喜欢吃辣，所以杨昆打算做一份辣子鸡。

    当然不是山城做法，而是鲁菜的做法。因为家里没有干辣椒，只有她们韩国的青阳辣椒，辣度有点类似于云南小米辣。所以杨昆就想着用鲁菜‘煮’的方式把辣椒味道给闷到鸡肉里去。

    杨昆切好了辣椒之后就在电饭煲里闷上了米饭，鸡肉洗净，切块...

    二十分钟的样子房间门打开了，金亚荣灿烂的朝着杨昆走了过来，同时她的手里拿着自己求来的‘御守’：“欧巴，给你求的御守。”

    杨昆笑着说道：“嗯，谢谢你了，亚荣。东西先放在桌上吧，我晚点挂在车里去。先去换衣服，差不多要吃饭了。”

    “好，我先去换衣服，辣椒味，好香~~嘻嘻~~~”说着金亚荣踮脚在杨昆的脸蛋上亲了一口：“哈哈哈，我就知道，你猜到我今天想吃辣的！”

    金亚荣朝着卧室走去时，路过饭桌时，看了看上面的画，她只是稍微的看了两眼就先去换衣服去了。

    而杨昆这边等着鸡肉收汁，开始盛饭，盛汤。汤很简单，切了两颗番茄煮的鸡蛋汤。

    等着金亚荣换了T恤和短裤出来时，客厅条坐上已经摆好了二人的午餐。她笑着说道：“欧巴在家真是好呀，回来就有热腾腾的饭了。”

    杨昆笑着把鸡肉给装进了一口盆碗里，先端着去了客厅放在了条桌上，同时询问着金亚荣：“你要喝啤酒吗？”

    金亚荣闻了闻鲜辣的味道，她点了点头说着：“嗯嗯，我今天没事了，下午不打算出门。”

    杨昆起身去给她拿了一罐啤酒，她拿着啤酒看着他说着：“你不喝吗？”

    杨昆摇了摇头说道：“我就不喝了。晚上我还有事，泰妍和顺圭约了我吃饭。”

    金亚荣一边拉开着自己的啤酒，一边询问到：“她们怎么想起了约你吃饭呀？难道泰妍也要参加你的节目拍摄吗？”

    “我到是想呢，她可是很有粉丝号召里的人。可是最近肯定是不可能的，泰妍在筹备新专辑。”杨昆一边回应着，一边夹起了一块鸡腿上的肉放在了金亚荣的碗里：“尝尝吧。”

    金亚荣点头，先把鸡肉放入了嘴里，酱油、豆酱的香味，辣椒的鲜辣味，鸡肉的软嫩很好的融合在了一起。一块鸡肉被汤汁煮透了，非常的入味。金亚荣满足的点头‘嗯嗯’着。

    金亚荣点评着：“嗯~~超级好吃！这个辣味刚好，不算特别辣，但是辣椒的香味又完全融入到了鸡肉里了。”

    杨昆尝了一口鸡肉：“我觉得很辣了。而且青阳辣椒的后劲非常的大~~嘶~~~~”突然辣味后劲上来了，杨昆快速的起身去厨房里倒了一杯冰水。

    看着杨昆被辣的模样，金亚荣开心的笑了起来：“哈哈哈，我觉得还好呀，你就觉得很辣了。你不觉得辣着很爽，很解压吗？”

    杨昆抱着水杯喝了两大口冰水后说着：“我不觉得解压！我反正觉得辣就是辣，和解压完全扯不上关系。”

    “嘻嘻，你吃辣不行呀，你不是说你家乡的人很能吃辣吗？”

    杨昆摇头说道：“我家乡的‘辣’是一种香辣，而不是这个辣得胸口都有火似的。”

    金亚荣笑盈盈的说着：“我觉得这样的辣味才过瘾。来，才尝一块？”

    杨昆马上摇头说道：“不了，我就吃汤饭算了，吃点泡菜，这个青阳辣椒太辣了！”

