    任瑶期和任瑶华闻言皆是一惊。

    “盼儿刚刚不是回去了吗？”任瑶期皱眉道。

    奶娘急的脸都白了：“小姐让我们给她抓蛐蛐儿，我一个没留神她就跑了出来……”

    月桂冷声打断她道：“还说那么多废话作甚！还不快去找小姐！平日里仗着小姐让你这个奶娘伺候习惯了，什么事情都不让别人插手，现在好了！连个孩子也看不住！若是小姐有个什么好歹，你就别想要你这条命了！”

    奶娘心里虽然着急，却也忍不住为自己分辨：“若不是姑娘你正好把画眉和黄鹂几个丫鬟给叫走了，我们也不至于分不出人手来看着小姐……”

    月桂冷笑：“好啊，还攀扯到我头上来了？你平日里不是不乐意让丫鬟们接近小姐，嫌弃她们笨手笨脚，凡事都要亲力亲为吗？现在又怪丫鬟们看不住人……”

    任瑶华在一边听了这么会儿，见她们不急着去找人反而互相指责，推卸起责任来，心理不由得有些为那个活泼可爱的孩子心疼，不由得当即沉下了脸色：“都闭嘴！”

    任瑶华自幼就能替她母亲当任家三房的主，紫薇院里的丫鬟婆子们没有不怕她的，自然是有一番当主子的威严，这会儿脸色冷下来疾言厉色的样子，让知道她脾气和手段的任家丫鬟下意识地低下了头，个个噤若寒蝉。

    雷家的奶娘和月桂不由得也受了周围气氛的影响，不敢再说话了。

    任瑶华还记得她们是雷家的人，因此见她们不吵了也只是冷冷地看了她们一眼，然后吩咐自己的丫鬟道：“芜菁，你带几个人在这附近四处去找一找，她一个小孩子应该走不了太远。”

    芜菁立即带了好几个丫鬟婆子分散着去了。

    月桂总算是想起来是自己家小姐丢了，也忙吩咐雷家的丫鬟婆子去找人，然后才对着任瑶华勉强笑了笑：“多谢任小姐了，等我们主子回来……”

    任瑶华看都没有看她一眼，叫住了正要自己去找人的奶娘：“你们庄子上没有能主事的主子了？”

    奶娘看了月桂一眼，然后摇头：“今日只有老爷带着小姐过来，老爷临时有事情要忙，现在还没有回来。”

    月桂面子上有些挂不住，又不能对任瑶华发火，握了握拳忍住了气，脸色都忍白了。

    任瑶期看了看四周，然后问道：“庄子里头有没有派人去找？”

    奶娘正急的四处张望，闻言一愣：“小姐定是跑出来了，怎么会在庄子里？”

    雷盼儿顽皮，之前已经试着想要偷偷遛出来好几回了，也正因为这样她才会带她出来玩耍，所以当她们发现雷盼儿不见了，第一反应就是她偷偷跑了出来。

    任瑶期却是觉得雷盼儿虽然顽皮却也很聪明，她还是个孩子，这庄子外头一个人也没有，她跑出来自己一个人也玩不成。

    而且这附近视野开阔，也没有什么能藏人的地方，一个小小的孩子在这么短的时间里自己跑远又怎么可能？

    除非是有人带走了她，或者将人藏了起来。

    任瑶期本就喜欢比寻常人思虑更多一些，她看出来雷家因为没有个能主事的女主人，这些丫鬟婆子们都有些各自的小心思小算盘。

    比如这个叫月桂的丫鬟看上去似乎在主子面前有些体面，一副自己能做得了内宅的主的模样，却总是在言辞中对雷盼儿亲近奶娘而不亲近她颇有不满。

    而雷盼儿的奶娘对雷盼儿的感情到不像有假，却也不太乐意别的丫鬟婆子接近雷盼儿，因为雷盼儿对她的亲近和信任是她在雷家内宅立足的根本。

    说白了就是，任瑶期觉得雷家的丫鬟婆子们不怎么靠得住。为了自己的利益而出些幺蛾子再正常不过的。

    毕竟一个四五岁的小姑娘要在一群丫鬟婆子们眼皮子低下消失，并不是一件容易的事情。

    这么想着她不由得又看了那个叫月桂的丫鬟一眼，总感觉这丫鬟对于雷盼儿的失踪其实并不怎么着急。

    任瑶期在人前的时候向来是温和的，她身上没有任瑶华那种动不动就咄咄逼人的气势，就连她的敌人站到她面前也不会从她身上感觉到攻击性。

    但是月桂在感觉到她的视线的时候却是不知怎么的有些心头发麻，那一刹那的感觉就像是自己偷偷做了什么事情以为自己能神不知鬼不觉，却没有注意到一直有一双洞若观火的眸子始终在盯着自己。

    她有些心惊胆战地看向任瑶期，却发现任瑶期早已经转头去与奶娘说话：“你带些人去庄子里头找找看吧，我们的人帮着在庄子外头找就是了。”

    月桂闻言心中那种奇怪的感觉又来了，想也不想就拒绝：“怎么好意思麻烦任小姐，奶娘还是走远些找找看，我们小姐向来顽皮，说不定跑到瀑布那里玩去了，奶娘最是知道小姐的习性，找起来也容易一些。庄子里头还是我去找吧。”

    奶娘被她这么一说急的不行，小姐若是真的去了瀑布那里，万一不小心掉进了潭里可怎么办，可是又不好反驳任瑶期的话。

    任瑶华与任瑶期姐妹连心，见任瑶期这么说也觉得有些不对劲了，不由得冷冷道：“都什么时候了，还怕什么麻烦？等找到了人自有你们主子来我们府上道谢。”

    任瑶华压根儿没把这个动不动就要代替自己的主子表达感谢的丫鬟放在眼里。

    “奶娘若是担心就去瀑布那边看看吧，我们带着人去庄子里找。”任瑶华不想再跟她们废话，直接做主。

    任瑶期看了任瑶华一眼，虽说她们这么插手雷家内院的事情有些不合适，不过雷盼儿还没有找到，那么可爱的一个孩子若是就这么牺牲在下人们的争权夺利中就太可惜了，所以她没有说话反驳。

    奶娘闻言立即应声走了，跑得又急又快，差点左脚绊右脚摔倒。

    月桂却是急的脸上一阵红一阵白，想要拦着这多管闲事的人，又有些怵任瑶华。

    任瑶华扫了一眼奶娘留下来的一个小丫鬟一眼：“愣着做什么，还不带路？”

    小丫鬟看了看月桂，终究还是抵不住任瑶华身上散发出来的威势，忙往前带路去了。

    月桂看着她们的背影，咬了咬牙，快步跟上了，心里不由得有些又怒又急。

    不得不说，任瑶期的洞察力是极好的，普通人想要当着她的面装神弄鬼，基本上没戏。

    月桂不满雷盼儿的奶娘久矣。

    自从雷太夫人去世以后，雷家内宅就没有名正言顺的女主子。她作为雷霆妻子乔氏的陪嫁丫鬟，雷霆院子里的事情向来是她说了算，雷家内院的丫鬟婆子们也都以她马首是瞻。

    原本她想要在雷太夫人去世之后趁机接过雷盼儿的照料权，再找借口将雷盼儿的奶娘打发出去。

    她想着只要将雷家唯一的大小姐控制在手中，她再想办法让大爷将她收房，以后就算是大爷娶了新妇进门，她在内院里的地位也是无法被撼动的。雷盼儿就是她手中最坚不可摧的盾牌。

    月桂丝毫没有觉得自己是白日做梦，原本雷太夫人在世的时候就有打算让大爷纳了她。她本是雷盼儿生母乔氏的丫鬟，雷太夫人想着等以后大爷娶了继室，她便能照应雷盼儿。

    只是大爷坚持要为妻守孝不肯收丫鬟进房，雷太夫人只能将这事情暂时缓了下来。她原本以为给大爷当妾只是时间问题，却不想还没有等到她如愿，雷太夫人就突然去世了。

    雷太夫人虽然不在了，月桂却没有忘记自己是有当姨娘的命的。

    可是之后的事情并没有像她想的那么顺利。

    雷盼儿的奶娘表面上看着憨厚忠心，却是个极有心计的。

    在雷老太太去世第二日，她就利用雷盼儿与她亲爹并不太亲厚的关系，撺掇着雷盼儿住进了二爷的院子，不肯回正院。

    雷盼儿与她亲生父亲不太亲厚，却是与她叔叔雷震感情极好。

    月桂原本以为雷盼儿在二爷那里住一阵子就能回去了，可是这些日子来她旁敲侧击的问了好几次，她们都没有要搬回正院去住的意思，连大爷也没有提让女儿回来的样子。

    这下月桂就不能不急了。

    眼下雷盼儿还小，教她什么就是什么。等雷盼儿年纪再大一些，想要控制她就没有那么容易了。

    雷大爷的院子她可以做主，却也没有嫂子的陪嫁丫鬟去管小叔子的院子的道理，所以她管不到跟着雷盼儿住到二爷院子里的奶娘头上。

    奶娘便趁着这段时间，让雷盼儿只习惯她一个人伺候，不怎么肯让别人插手雷盼儿的事情。甚至奶娘还有可能暗中在雷盼儿面前说她的坏话，以至于雷盼儿现在每次看到她都躲，不肯与她亲近。

    月桂便再也忍不下去了。

    这次她好不容易想办法让大爷单独带了小姐来庄子上小住，让大爷和她自己有机会和小姐相处，培养一下感情，等回府之后就能让小姐搬回正房去。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

