    这也是为什么吕布明明在超额完成击溃鲜卑这一任务之后，还要北进打沉狼居胥山的重要原因，他算是千古的信念给挟持了。

    所谓精气神三道，精代表着身体，气代表着由身体延伸而出的内气，也代表着天地之间的精气，神则代表着心神，代表着意志，代表着信念，代表着飘渺虚无，但又真实无虚的影响着人心。

    如果说以前的吕布靠着自身的神能完美的发挥出自身每一点的力量，那么在接受了千年信念之后，他已经进入了另一种境界。

    如果原本是靠着强悍的身躯驾驭内气，强化信念，让天地精气随着自身的动作而鼓动，那么现在，吕布就靠着强悍的信念，让天地精气自然呼应，反补自身，每一击都带着无可匹敌的威势。

    这才是吕布现在几近无敌的原因，不过代价就是吕布现在貌似有些玩漏了，虽说在质上他更占优势，但是在量上千古信念更强一些。

    就算吕布用某些方式完成了这些千古执念的愿望，但短时间之间吕布依旧没办法恢复到自身的纯粹，这倒霉孩子现在被千古信念限制住了，原本打完就隐居的想法已经完全扯淡了。

    可以说现在的吕布站立在北疆，就会有渊源不断的力量涌来，在这种守望的信念之下，就算入侵的敌人拥有项羽那种移山填海的力量，吕布也可以战个痛。

    狼居胥山并非关羽，张飞等人所想的那般，吕布借用军队云气，接连几击击沉的，而是真正被吕布一击击沉的，虽说那一刻相当于数百年所有人的信念同时和天地协力。

    可以说那个时候是吕布被千古信念侵染的最为严重的时候，甚至那个时候吕布都认为自身贯彻的是自己的信念，但那一击打出之后，吕布本身的心神之力瞬间压过这些执念。

    吕布落在湖边的时候后背都被冷汗浸湿了，如果那种姿态一直保持下去。迟早他就会被同化，就像军魂一样，最后表现出来的是一种集体的意志，个人的意志几乎已经被同化了。

    不过不同于军魂那种来去自如。吕布吸纳的千古信念可就完全不同了，强大的信念会将人完全同化。

    虽说那个时候吕布还是吕布，记忆什么都没有变化，但那个时候对于吕布来说最重要的就是戍边，保护边疆了。而不再是妻女！

    这种事情绝对不能忍受，愤怒的吕布在那之后就开始强行排斥这种外来的信念，也好在吕布已经彻底跨入另一个层次了，否则绝对是老虎吃天无处下爪！

    只可惜，就算是吕布跨入了另一个层次，对于这种玩意儿也没有什么太好的办法，他只能勉强分割开来，但是排出去，吕布也做不到，这种东西能被吕布吸收。就说明他本身就有这种信念！

    带貂蝉隐居这件事彻底泡汤了，吕布尝试不再戍边，而一旦心生此念，他的所吸收的千古信念就会对于他形成强烈的冲击。

    无奈之下吕布只能先蹲在并州以北，看看能不能有办法解决，后来他就发现，貌似只要他不心生放弃戍边的想法，千古信念也不会对他有太大的冲击。

    只不过比较纠结的一点在于，吕布发现这片土地，这片埋葬着无数戍边将士的土地在不断响应他的信念。那份被他吸收的信念在不断的增长，就好像是在蓄力一般，时刻准备着将他同化。

    这让吕布无比的头疼，虽说他很清楚。因为这些信念的存在，自己的实力可以拔高到秒杀顶级高手的程度，但每一次动用都会对于自身信念造成冲击。

    不到万的不得已绝对不要使用这股信念，这是吕布对自己的告诫，他所希望的生活不是这样的，尤其是在失去了严氏等人之后。

    也因为这件事吕布对于高顺又进入了纠结期。虽说他很清楚这件事自己的锅比较多，但谁让高顺将这东西拿出来啊。

    高顺现在也晕了，吕布并没有隐瞒自己现在的状况，该说是打沉狼居胥之后吕布反应过来之后，脑子根本没想过隐瞒，也因此高顺对于吕布的迁怒倒也没有抱怨，毕竟是自己的锅啊！

    至于张辽，则是再一次变成了和稀泥的，跟以前一样，让吕布和高顺不要发生冲突，不过这事他也没有办法解决，只能告诫自己以后在任何时候都要谨慎。

    之后吕布也没有多说什么，想办法压制住外来信念的增长，便黑着脸回九原了，他需要想办法解决这件事，但愿陈宫有办法。

    至于击溃鲜卑，扫平鲜卑王庭，打沉狼居胥山的千古伟绩，吕布这个时候也没有夸耀的心思了，自己要是解决不了千古信念这件事，那他迟早会倒霉的。

    之后回军的时候，因为心情不好，吕布也没有了那种风驰电掣的心情，一路上吕布军都是不紧不慢的往回赶。

    吕布军一干士卒原本还因为大胜感觉到非常的兴奋，但是在发觉主将的神情之后，都压低了自己声音，避免让吕布注意到自己。

    也正因为这样，吕布并没有和马超遭遇到，否则要是撞到一起，马超估计真就死了，守望长城的信念，简单粗暴到见到胡人直接斩杀。

    对于这种斩杀胡人的冲动，吕布并没有克制，因为这种程度的攻击对于他的心神冲击几乎没有，但也确实是在消耗着信念之力的。

    再加上杀胡人吕布也不觉得有错，遇到就杀了，虽说和以前相比有些偏激，不过公孙瓒都说过了，死了的胡人才是好胡人，吕布也不介意自己这么干。

    最多就是教化派的胡昭脸成锅底，不过吕布可完全没有觉得胡昭有什么重要的，对于现在的他来说，没有什么比自身信念的问题更重要了，至于胡人杀了就杀了。

    只要能解决自身的问题，让他脱离这个坑，那么杀多少胡人吕布都能下得了手，再说在吕布看来，胡人等于敌人，不要管是匈奴，鲜卑，还是乌丸，羌胡；基本都可以画上等号，杀了就杀了吧！(未完待续。)

