    待聂云萝反应过来后，已经被男人按在怀里，辗转厮磨。

    一吻结束后，她有些迷茫的靠在他怀里，脑海里乱糟糟的一片，又幸福，又迷惘。

    他现在可以这样自然而频繁的对她亲密接触了，那……顾灵悠，他和顾灵悠私下是否也是这样呢？

    她在他眼里是一个怎样的存在？

    妻子？

    亦或是其他？

    “在想什么？嗯？”

    他捏住她的小脸，深邃沉敛的目光紧紧将她锁住。

    摇了摇头，聂云萝推搡着他：“你去洗澡吧，早点休息。”

    明天，她还要去找顾祁岩。

    ……

    次日清晨，当聂云萝从一对坚实有力的臂弯中醒来的时候，很有一种恍若隔世的感觉。

    这感觉，实在过于不真切。

    看着近在咫尺的这张脸，她忍不住伸出手指，抚弄着男人那比女人还要浓密好看的长睫。

    像一排小扇子一般。

    唇角将将勾起，就发现面前这张脸，似乎也染上了浅浅淡淡的笑意。

    反应过来后，脸色瞬间爆红。

    小手下意识就想要收回来，哪知却被一道强硬的力道攥住。

    “喂……放开我！”

    低沉磁哑的声音透着愉悦：“要是我没醒来，你是不是还打算趁机轻薄我？”

    这男人还要不要脸啊？

    “谁……谁想要轻薄你了……你少不要脸了好不好！”

    “嗬……”他低哑的笑声仿若从胸腔深处传来，深邃幽暗的眼神，写满了无法解读的深意。

    就那样一眨不眨的对视着，直到聂云萝实在是扛不住这样深敛的眼神，红着脸闭着眼嚷嚷：“好……好了！我要去上课了！”

    他笑了笑，坐起，就在聂云萝等着他赶紧起床自己好趁机溜出去洗漱的时候，整个人腾空而起，“啊啊啊！你干嘛？”

    被彻底无视，霍傅司径直将她抱进盥洗室，温柔的把她放在洗漱台上，“洗脸，刷牙，下楼吃饭。”

    说完，便直接将两个牙刷和杯子都准备好，沉顿的眼神深暗的看着她，意蕴不明。

    他这是……要跟她一起刷牙洗脸的意思？？

    怔愣片刻后，聂云萝红着脸，心跳如擂鼓，接过牙刷：“谢……谢谢……”

    ……

    车子驶入华富街街口之前，霍傅司突然一把将她扯进怀里，沉敛的眼神里写着深厚的情愫。

    愣了片刻，聂云萝才傻傻的嗫嚅：“怎……怎么了……？”

    “中午一起吃饭？”

    “中午……恐怕不行……”

    话落，以肉眼可见的速度，面前男人的脸色黑如锅底，冷沉沉又带着威迫意味的嗓音好似就贴在她耳畔缓缓响起，“不知霍太太中午又有什么安排？”

    霍太太……

    听到这个称呼，心里升腾起一股奇异的情愫……

    抑制不住唇畔的笑，“我中午……有很重要的事要办啊……你委屈委屈，晚上我再陪你，好不好？”

    他还是不大乐意，眼神漆黑，一瞬不瞬的盯着她。

    这样的眼神，这样一张脸……

    聂云萝实在有些把持不住，脸蛋红彤彤的。

