    “小畜生，还不快放开小姐！”

    “受死！”

    那些侍卫看到这一幕，全都大惊失色，随后怒火冲天而起，一个个提着佩剑冲向叶小凡。

    “嗡嗡！”

    这些侍卫明显用尽了全力，全身上下缭绕着浑厚的真气，佩剑上更是被强烈的气流包裹着。

    杜碧灵可是他们的小姐，小姐被人当着面踩脸，他们这些侍卫回到家族还能活着吗，显然是不能。

    对于背后奔跑而来得到侍卫，叶小凡丝毫不慌，头都不曾回过，嘴中只是轻哼了一声：“火灵之体，转！”

    矮小玲珑的体内，那凝实的元婴上面，原本是五颜六色的，缭绕着雷，木，火，金，土五种真气，在叶小凡声音落下的那一刻，火系真气瞬间布满整个元婴，凶猛的赤炎瞬间波及四肢百骸。

    “嗡嗡…”

    叶小凡矮小玲珑的身体，瞬间缭绕熊熊赤炎，头发也转变成了赤红色，四周温度骤然暴涨，可以清晰看到，空气在这高温下变得虚幻无比，被火焰包裹着的叶小凡，整个人宛如赤炎之子。

    “好，好强的火焰，此人的火系灵根，难道是三品之上！”

    “如此精纯高温的火系真气，我平生还是第一次见到，这小屁孩到底是何人，竟然如此变态！”

    “不行，要离远点，他的火焰已经达到了婴变的威力，被波及到，我们这些低级元婴，必死无疑！”

    周围路人，一个个被高温影响，脸色通红无比，额头滴落豆大的汗珠，身上衣袍更是直接被汗水打湿，震惊之余，连忙向后退去，生怕被火焰给沾上。

    “砰砰砰…”

    “啊！啊！”

    叶小凡周身赤炎震荡，形成一道圆形火弧，冲撞四方，那些冲上来的侍卫，全都被这道火弧给震飞了出去，砸在街道上的墙壁，没有反应，不过还有气息。

    叶小凡并没有杀他们，比较他们只是侍卫，听令于杜碧灵。

    “小弟弟，你…你的实力好…好强！”

    最震惊的莫过于雪锦诗，只见雪锦诗目瞪口呆，不可思议的看着眼前赤炎缭绕的叶小凡，内心掀起波涛骇浪。

    她在回来的路上遇到叶小凡，以为叶小凡是普通人家的孩子，可谁知，叶小凡竟然有着一级婴变的实力，从这赤炎的弥漫的气息来看，是一级婴变无疑。

    当看清叶小凡身上的骨龄，雪锦诗更加震惊了，难以置信的说道：“六…六岁骨龄，便已是一级婴变强者，我的天啊！”

    “砰砰…”

    “饶…饶命！”

    叶小凡自顾自的踩着杜碧灵的脸，对于杜碧灵的呼救，叶小凡没有理会，一直踩到对方晕死过去了才收脚。

    原本叶小凡还动手杀了杜碧灵，却被雪锦诗阻止了。

    “小弟弟，不要杀她，杜家有着十几位婴变强者，你杀了他，恐怕…”

    雪锦诗对着叶小凡摇了摇头。

    在路人震惊的目光下，叶小凡牵着雪锦诗的手，走进衣铺。

    这衣铺，似乎还挺不错，刚入门，便看到两侧挂着上好绸缎，这些绸缎上面，线路分明，散发着淡淡的星光，一看就不是凡物。

