    看着那些荷兰鼠的肚子一天天鼓胀起来，大红心里乐开了花。

    看着女儿的经营有了起色，萧登殿和黄玉秀也充满希望，更加主动地承担了家务和其他辅助工作。

    大红预料到很快就要进入一个更加繁忙的时期，心里又生出一个想法，印一些传单。之前的传单都是从小白那里拿的，存在许多缺陷，主要是文字说服力远远不如口头版本，需要把二者的优点结合起来。好在原来的那些传单数量有限，十几分钟就发完了。

    新的传单，不能再是原来那个样子，她要把有价值的新信息、新概念、新说法全部加进去，特别是“万能血型”和“癌症克星”这两点，对人的吸引力太大了。至于这些说法是不是符合科学，已经不那么重要了，得到大家的肯定才是最最重要的。

    关于传单的作用，大红也作过一番思考，传单的作用，不仅仅是扩大知名度，让人知道有这么个东西，更重要的是，发传单要收回钱来。原来的传单，上面留的都是阿姆丹公司的地址和电话，自己发传单是为他人做嫁衣裳了。这次重印，要印上自己的地址，只有这样，才能把钱收到自己手里，否则对不起那二分钱的印刷费。

    那一夜，大红奋笔疾书，连抄带改十来遍，都在整理传单稿。

    早晨，把三轮开到县城以后，大红又来到了好久没有来过的市场。记得市场深处有一个打字复印店，县里的打字复印店不多，这是其中的一家。两年前，她去那里找过工作，因为打字速度太慢，人家没有录用她。

    在坑坑洼洼的路面上，她认真开着车，留心寻找那家打字复印店，但半天也没有找到。后来向人打听，才知道那家店铺已经搬迁，现在改为童装店了。

    看来，她得到市场外面其他地段去找。

    一面开车，大红一面任自己的思绪飞驰。她幻想将来有一天可以在市场里租一个店铺，专门卖荷兰鼠。还没找到打字店，她突然看到一个熟悉的画面。路边有个六十多岁的老太太，正守着个笼子卖东西，卖的正是荷兰鼠！

    一个二尺宽的铁丝笼子里，挤着四五只荷兰鼠，有的黑白相间，有的黄白相间，一个个油光水滑。几个七八岁的小朋友围在那里叽叽喳喳吵着，还有一个四五岁的小姑娘缠着让妈妈买，却被妈妈粗暴地推开了。她就躺在地上打滚。

    最终妈妈撇下她，一个人走了。见那番表演不能操控妈妈，小姑娘飞快地爬起来，登登登跑过去追她妈妈，一面发出更加凄厉的哭声。

    大红从三轮车上下来，她假装成顾客，蹲在笼子跟前，和老太太亲热地聊了起来。

    “奶奶，这是啥呀？”

    老太太一口河南口音：“这是荷兰猪，一只十块，两只十五，三只二十。”

    大红逗她：“我看明明是兔子嘛。”

    老太太点点头：“对，荷兰猪，也叫荷兰兔，还叫荷兰鼠，学名是豚鼠。”

    大红明知故问：“养它干啥呀？”

    “养着玩，也能吃肉。”

    “这么可爱的小兔子，咋舍得吃？”

    “可爱了才吃它，老虎不可爱，也没人敢吃它，是不是这个理儿？”

    大红连连称是。又问：“您是咋养起这个东西来了？”

    老太太愁眉苦脸，说是看广播电视报上的广告，说是好养好繁殖，还包回收，就专门去了趟省城，好不容易养大，下了崽，等到回收的时候，那个公司搬家了，电话都找不到。

    “骗子，骗农民的人都不得好死！”她发出愤怒的诅咒。

    大红问：“那个公司的名字，您还记得吗？”

    老太太想了半天：“叫，叫阿姆丹公司。”

    大红觉得心跳开始加快：“什么时候和他们联系的？”

    老太太说：“三天前联系的。”

    大红心里咯噔一下，自己受骗了，不仅那个经理骗了她，连小白也骗了她，小戎担心的事情果然出现了！

    她匆匆忙忙在市场里找了个公用电话，给阿姆丹公司打过去，她多么希望里面传出小白的声音。

    “嘟嘟嘟嘟……”里面传来持续的忙音。

    大红不甘心，又给小白打传呼，但是十分钟过去了，没有任何回音，阿姆丹公司和小白，都像蒸发一样失踪了。

    她突然觉得脸上凉凉的，一摸，手湿了，自己流泪了。

    她深一脚浅一脚地回到老太太跟前。

    “奶奶，实不相瞒，我也是养荷兰鼠的，也是从阿姆丹公司买的，我们都受骗了！走，咱们报案去！”

    老太太摇了摇头：“俺早报过案了，没啥用，派出所的人说这种案子太小，根本管不过来。”

    大红说：“县城不管，不能到省城报案吗？”

    老太太说：“省城俺也打过电话了，说法都一样，这种骗子打一枪换一个地方，这个省骗了人，就又跑别的省了，你到哪里抓去？那些杀人抢劫的大案都不好破，别说这种小案子，只能怪自己运气不好，上了当，还能有啥办法？以后小心点就是了。”

    大红觉得老太太说得有道理。

    但她仍然不甘心，就把三轮车开到了派出所。

    派出所一个年轻的民警接待了她，大概问了下情况，做了个简单的笔录，就让她回去等消息。

    大红直觉得天旋地转，站不稳当，好半天才撑着三轮车站住。

    她心里既骂骗子该死，又骂自己愚蠢。她把这些日子经过的所有事，都重新放电影一样重放了一遍，发现这一切都是精心设计的骗局，这种骗局就是专门为自己这样的傻瓜量身订制的。

    一种巨大的孤独和羞耻感向她袭来。她没有任何人可以倾诉，她也不想倾诉。她太好强了，她不能让任何人知道她的失败，也不能让任何人发现她的脆弱。

    也不知过了多久，她才回过神来，哪里跌倒哪里爬，不服输的个性，让她昂起头来。哪怕有天大的困难，她也必须咬紧牙关，坚持下去。绝对不能因此就被压垮！她相信自己一定会想出一个好办法，把自己从这种困境中解救出来。

    她又把三轮车开到了市场里。

    找到刚才那个老太太的时候，她发现卖荷兰鼠的人又多了两个，一个中年男人，还有一个十五六的孩子，都开着三轮车。

    卖的人一多，价格马上就跌下来了，刚才是一只十块，两只十五，三只二十；现在变成了一只八块，两只十二，三只十五，五只二十。

    但无论他们怎样吆喝，仍然是看的人多，买的人少。

