
　　我晕晕沉沉的，觉得这个地方好像是一个很大的地下水库，这个地方的空间远比我当时想象的要大很多，但是我根本就看不清楚，因为我进来的时候，我头顶上面的封口根本就没有封死，所以，现在我已经浸泡在水里面了，也就是说，我现在已经被水接触了。

　　就在我觉得自己昏昏沉沉的就要晕过去的时候，我觉得身后的密封袋被人一拉，整个人的身子往上一起，整个人就出了水面。23sk.Com

　　我上了岸之后，整个人开始吐起来，我也不知道往外吐什么，但是整个人就好像溺水了一样，整个人都趴在岸上，脑袋里就好像自己在太空里面遨游一样，看不清周围的情景，什么也不知道了。

　　这时候我就听到有人叫我，义航，义航。

　　我睁开眼，看到雨瑶在旁边推我，我说道：“雨瑶，我是不是中毒了？”

　　“没有。”雨瑶说这，把带着的水给我喝了一口：“说也奇怪，你掉进去之后，整个人就好像是被什么力量推着一样，躲开了所有的水银，顺利的过来了，所以，你根本就没有什么事。”

　　我摸了摸自己，身上除了湿了之外，也确实没有什么事儿，但是我的头不知道被什么撞了一下，整个人的脑袋都昏昏沉沉的，我看了一眼散王，他正在从里面拉出一个什么东西，一边拉着一边说倒：“这个东西是我从你下去的时候找到的，你刚刚在下面撞倒了一个东西，想必就是这个。”

　　那个东西拉上来以后，我看了一眼，原来是一个白色的老虎雕像，看上去材质应该是玉的，这个雕像大约得有一个人的大小，要带走是不太可能了，但是这个老虎雕刻的特别好，看上去就好像真的一样。

　　散王道：“我知道了，我们应该从这个地方遇到的就是四大神兽的白虎。”

　　“我们是从青龙门进来的，为什么会遇到白虎？”我说道：“难道这里面的玄妙已经完全颠倒了吗？”

　　养父道：“当然不是，这个地方我们进来的时候，对面就是白虎，也就是说，我们当时看错了，应该是互相的对面才是真的代号，我们进来又遇到了这个白色的棺材，这东西下面是一个标志，那就已经足够证明，这个地方是白虎殿了。”

　　我点点头，这么说来也有些道理，但是现在我们虽然拿到了这个白虎的雕像，根本就没有办法带走他，散王道：“这东西也是天意，让你装上了，可能就是在暗示我们什么吧，我们也没有必要带走它了，在哪儿还在那儿吧。”

　　说着，散王推了它一把，整个的雕像慢慢的沉入水底不见了。

　　我们现在在一个平台上面，这个地方应该是和我们在的那个大殿相通的，从这个大殿出去，是一个类似于广场的地方，我们走出去的时候，就发现这个广场上面好像有什么东西在动弹。

　　我用手电一照，说时迟那时快，我来不及想，一下躺在地上，只挺头顶上面扑啦啦的飞过去一群鸟儿。

　　本来这个地方已经有几千年了，现在这里面的鸟，就算是正常的鸟儿也是僵尸了，但是现在我们遇到的这些是什么？

　　等到这里面的鸟都没了之后，我才从地上爬起来，这时候就看到这广场里面各处林立着一些石柱，有的高有的低，这上面全都是黑乎乎的，我看了一眼散王，说道：“我们这是到了什么地方？”

　　“这个地方？我也没有来过。”散王道。

　　“难道你们说的十几年前来过这里都是假的吗？那你们当年的时候到底走到了那儿？”我说道。

　　散王摇摇头：“这个墓比我们想象的要大，再说了，我们当年根本也没有走到嘴里面，也没有找到过这个地方，这次来，这个地方我也是第一次来。”

　　我这才明白，为什么之前散王说，这个地方已经变成了一个我们无法控制的地方，看来，这里确实是有什么秘密，但是现在，我们的能力估计已经跟这个秘密越来越远了。

　　散王失而复得，但是小刀和南宫慕他们不见了，我们的人四分五裂，根本凑不到一起。

　　我们沿着台阶下去，这地方地上黏糊糊的，估计这些东西就是柱子上面那种黏糊糊的东西，我跟着旁边的散王往前走，不小心碰到了旁边的一个柱子，没想到这根柱子被我一碰，直接倒了下去，这一下可好，旁边的柱子一个接一个的，全都倒了。

　　我们本来在小心翼翼的走，但是突然后面传来一阵轰隆隆的声音，我听了一阵，突然散王喊道：“快跑！”

　　我们一听，撒腿就跑，我听到后面扑啦啦的声音已经越来越近了，前面有一个水潭，这水潭里面里面有一条路一直通到前面的一个洞口里面，我们也顾不上了，赶紧往里面跑去，这时候就听到后面扑啦啦的声音有点饿撞到了墙上，但是现在有的已经飞进来了。

　　我心一横，赶紧喊道：“你们先走！”

　　我回头抽出剑，腾空舞了两下，就听到两声响，地上已经掉下来两个。

　　散王回头拎了两棍子，喊道：“你找死啊，赶紧跑！”

　　说完拉着我就跑。

　　我们两个跟上前面的人，散王从包里面掏出来一个火折子在自己的棍子上面点着了，像个火把一样，晃了两下，这后面的东西就不敢动了，在洞外面扑啦啦的乱飞。

　　散王把我往后一推，我们两个趁机钻进去，这时候只见散王把棍子上面的火折子一挑，挑了出去，趁着那些东西往后一闪，我们赶紧往前跑，我们从这个洞里面钻进去，前面就出现了很多的洞口。

　　这些洞口全都黑乎乎的，差不多都一样，我们根本就不知道到底该往哪儿跑，前面的养父和雨瑶拉着两个半废的人匆匆的选了一个洞口钻了进去，我们两个也跟着进去了，但是现在奇怪的事儿发生了。

　　那些外面的鸟儿扑啦啦的飞到洞口的时候，就突然自燃起来，趁着他们自然的火光我才看到，这外面的鸟儿，竟然都是一些好像野鸡一样的东西。

　　这些东西五颜六色看上去还挺漂亮，但是越是漂亮的东西，越是危险，所以我们根本就不敢回头，立马往前走。

　　沿着这个洞口走，我们一直走进了一个天然洞，这个洞里面，立着一颗树，这棵树不知道有多高，但是现在我们根本就看不清楚它的头顶在哪儿，这东西看上去怎么也得有个十几米，上面结的不是果子，而是一个个的，人头！

　　我用手电一照，吓了一跳。

　　散王道：“大家镇定一点，这个树上的不是人头。你们仔细看看，这上面，是果子。”

　　我们停下来，雨瑶道：“难道这是传说中的人头果？”

　　散王点点头：“这种树，一直都是靠着古墓中的尸体养分生存的，长成这么大也不是容易的事，恐怕这下面是个万人坑啊。”

　　“我记得我妈跟我说，这种树，几百年开一次花，几百年结一次果，结的果子，就好像人头一样，但是这些果子到底能不能吃，我从来没有听说过。”雨瑶道。

　　“能不能吃，我们试试不就知道了？”我说着，伸手要去摘，但是这时候只见我即将碰到的那个果子，突然自己转了个圈儿，面向着我，张嘴就咬。

　　我赶紧往后一缩，那人头咬了个空，转而张开嘴巴在那儿等着，一动不动。

　　我突然就明白了，这个果子并不是果子，其实只不过是这个树的花而已，这种花就好像是那种食人花一样，那个人嘴的位置，就是它吃东西的位置，但是我看到里面的牙一样的东西，估计如果刚才我被咬到了，就算是不断了，也得是半个残废了。

　　用手电一照，这棵树上面大约有不下百颗头颅，这些头颅看上去都像是死掉了一样，但是都跟这个一样，只要一靠近，立马就会转过来咬你一口。

　　散王道：“我说外面这些东西怎么不进来了，原来是害怕这个。”

　　“到底是什么东西能够长出这么个东西来？”我说道：“这种害人害己的东西，留着干什么？”

　　说着，我把手里面的火折子扔过去，这火折子在上面闪了闪，呼呼地着起来。

　　这树也不知道是什么木头，一碰到火，迅速地着了起来。

　　大火立马从树底部朝上面蔓延过去，那火着起来之后，烧到那些人头，只见拿人头突然张开嘴巴，尖利的喊起来。

　　这几百颗头一块喊起来，让人脊背发寒，仿佛整个世界都沉浸在这一片凄厉的叫声中，这声音越来越大，就好像飞机起飞一样，几乎要震破耳膜，就在我慢慢地迷失的时候，突然后面有人堵住了我的耳朵。

　　我一回头，只见雨瑶耳朵里面不知道塞了什么东西，腾出手来，给我捂住了耳朵，我这才一回神，这树已经烧了一大半了，上面的头颅纷纷落了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第269章 新通道免费阅读。https://xs.23sk.com 