    看完整局棋，小山泉水看向坐在自己旁边的井山日熊，井山日熊也看着这盘棋，但是一句话都没有说。

    “师匠？”小山泉水看向井山日熊，面上羞愧。

    “非常抱歉，这盘棋的破解方法，我想不出，完全不行。”小山泉水低下头，恭敬的朝着井山日熊致歉。

    井山日熊伸手扶起小山泉水，在他的肩膀上拍了一下。

    “不需要道歉，这样的围棋，很少人能够赢，这一盘棋是来自华夏的典藏，肯定是华夏的技术，更有可能是那位林先生的力量，三天后有一场华夏日本和高丽的交流赛，我想你可以去看一看，顺道拜访一下这位高人。”

    井山日熊眼中看向小山泉水，他没办法去华夏，毕竟这只是一场交流会，身为二十七代本因坊，除了有人向他挑战之外，以及一些例行的棋会之外，他几乎不会出手，但是小山泉水就不一样了。

    这一场的交流会级别很高，虽然也有份专业棋手和业余棋手，但是大部分的段位都很高，小山泉水的段位完全可以过去。

    只要小山泉水过去，与林毅接触，他说不定可以知道林毅所使用的定式，以及方法。他本来就很看好小山泉水，如果小山泉水有机会和林毅交手，不仅能够提高小山泉水的技术，还能够让小山泉水带回与林毅交手的视频画面。

    他也可以从中得到很多的宝贵经验。

    不管怎样，拜访一下这位棋道高手，总是不会错。

    而且，井山日熊看向眼前的棋盘，眼中升起满满的胜负欲，

    身为第二十七代本因坊，井山日熊是目前日出国最有希望继承棋圣称号的人，井山日熊自己的目标也是，成为下一代的本因坊秀哉。

    能够和这样的围棋高手较量，让井山日熊无比的期待！

    小山泉水得到了井山日熊的建议，便点头，坚定地说道：“师匠，我一定会承载着日和民族的围棋荣耀，与这位高人一战的！”

    典藏播出之后，世界上的网络几乎都在围绕着典藏旋转，但是毕竟夜深了，很多人都准备去睡觉。

    第二天，众人才开始活跃起来，各种人在网络世界中开始详细研究回看典藏。

    华夏典藏社区中，一个帖子升上社区首页。

    “为什么隋炀帝会承认炀帝的称号？”“为什么林毅问他什么心愿，他却没有说有什么心愿，按照林毅在杨广心中留下的印象，不应该借着这个机会，复兴隋之类的吗？”

    这两个问题瞬间就成为了社区的热议中心，甚至在发出来后不久就登上了围脖的热搜榜首。

    热搜底下，全部都是网友的留言。

    “我觉得吧，可能是杨广自己觉得自己功绩一般？所以承认了？”

    “不会吧，他后面不是还问林毅自己在后世有没有留名呢！”

    “或许是因为他自己没有做到自己所期望的那个样子吧，他自己也不是说了，想要成就像秦皇汉武一般的功绩，但是他却完全没有做到不是？就是因为自己完全没有做到，所以自己完全接受不了，所以才说自己接受这个称号了把。”

    “哈哈哈，也有可能是因为他良心发现，自己确实给百姓添了很多麻烦了。”

    “也有可能是因为杨广对自己的期望很高，但是自己却完全没有实现自己的期望，所以才接受这个称呼的？”

    “谁知道杨广心中再想什么呢。”

    “或许还真是他良心发现了，虽然他不是一个昏君，勉强算一个明君，但是应该还算是爱民的吧？毕竟他还想要搜集天下的人才。”

    “得了吧，收集天下人才只是因为杨广想要抗衡世家门阀，如果没有世家门阀什么的，他不一定会创立科举制。”

    “那他为什么不愿意让林毅复兴隋朝？林毅在他心中应该是仙人一般的存在吧？”

    “就是啊，我也不明白了，就算没办法复兴隋朝什么，让林毅给自己保存性命还不简单吗？”

    “如果要让林毅帮自己复兴和保存性命，就算是求林毅干事了吧？杨广这人会做这种事情？我不信！”

    “好问题，不知道，或许还真是这样的，毕竟没有别的原因，这个原因肯定是杨广自己的原因，按照杨广自己的原因来说，肯定是因为他自己拒绝了这个可能性，毕竟这件事情，在杨广看来，林毅是肯定可以实现的。”

    “要不问一下林老贼？说不定就是他设计的这两个问题的遗留，毕竟这虽然可以说的圆，但是争议还是很大啊。”

    “争议也只是咱们自己争议而已，但是这件事情在史书上有没有记载，杨广这样做肯定不是因为时局，说不定还是他自己的想法。”

    国外的典藏论坛也纷纷在议论这件事情，国外的人看不懂华夏文，但是有一些懂的人，有时候会搬运一些国内的论坛帖子到国外来，利用软件自带的功能翻译一下，国外的人也能够理解。

    国内有人一提出这两个问题便有人回答。

    “对啊，这是为什么？好像隋炀帝并不像林毅一样能够穿越时空吧？他既然看不见未来的事情，为什么会放弃这个好机会呢？”

    “不知道，要是我，我肯定不会放弃的，我会让林毅把我藏起来，说不定还可以趁乱搞点东西。”

    “其实隋炀帝没死，他逃到高丽了，说不定我们高丽就是隋炀帝的后代才是。”

    “就是啊，难怪我老是觉得我有皇室血统，原来我竟然是皇室的后代？”

    “呵呵，楼上真会瞎说，隋炀帝死没死典藏最后难道没给你播？一堆人进去，他怎么可能还能活着。”

    “或许是因为他是一个好人吧，所以才不让林毅为自己复活他的国家，如果我是国王的话，就算能够复活自己的国家，估计也不会想要再来一次了。”

    “而且，他竟然愿意接受昏君的称号，这个叫啥，炀？他的人品肯定特别高尚吧！”

    “我觉得不是，我准备选修华夏史了，等我研究好了，再回来告诉兄弟们！”

    “.....我有一个兄弟，他说一年内吃完华夏的美食，现在已经三年了，他还没有从四川出来，我觉得你差不多，我看看我的第十五代子孙能不能看到你的科普。”

