    （求收藏，求推荐票！）

    这《石头记》从目前来看有红遍大明的趋势，手稿是一定要好好保存的，绝不能轻易示人。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ谢慎宁可暂时少赚一些，也不能把手稿拱手让人。

    便在这时，小二哥将酒菜端了上来。

    那些凉菜就是一些寻常的下酒菜，谢慎没有什么兴趣。

    他的目光完全聚集在那坛标有状元红的黄酒上。

    女儿红原名叫加饭酒，之后因为习俗改为女儿红，一下便在浙江火了起来。

    这状元居有自己的酒坊，又应景的把女儿红改成了状元红，自然是想讨个彩头。

    实际上参加科举的考生那么多，别说状元，就是三年一科的进士一共能有几百人？学子们来这里吃酒更多的是图一个心里安慰罢了。

    谢慎启开酒坛，给三人分别倒了一杯，还没饮便感觉到芬芳馥郁的香气飘荡开来。

    谢慎将酒杯送至嘴边刚呷了一口，口腔内便被浓郁的味道包裹充盈。

    甜，酸，苦，辛，甚至带着微微的一抹涩味，端是五味杂陈。

    “好酒，好酒啊！”

    这才是地道的绍兴女儿红！

    便在这时忽然见楼下冲上来一帮军士兵勇打扮的壮汉，将端坐闲聊的酒客毫不客气的拽起，推搡着挤下楼去。

    这些兵勇来到谢慎，王守文这一桌刚想故技重施，谢慎便冷冷的一礅酒杯道：“什么人这么嚣张跋扈，简直不知廉耻！”

    “裴千户，这小子不识抬举，小的帮您教训教训他！”

    一个尖嘴猴腮的兵勇卷起袖子就要上前教训谢慎来向裴千户邀功，却被那裴千户一把拉住。

    “这位公子听口音不是绍兴府的人吧，可否让裴某坐下聊聊？”

    见那裴千户还算客气，本着伸手不打笑脸人的想法，谢慎点了点头道：“裴千户请了！”

    那裴千户也不矫情，一撩下摆便坐在了谢慎身旁。

    王守文憋了一肚子的火气正要作却一下子找不到了理由，懊丧的扭过头去。

    “在下余姚学子谢慎，来绍兴府参加府试。今日闲来至这状元居吃酒，不知哪里得罪了几位军爷，竟要受此凌辱。谢某本人倒是没什么，就怕传将出去，侮堕了圣人之名。”

    秀才遇到兵，有理说不清。不到万不得已谢慎不打算和眼前这些兵勇翻脸。不过他刚刚的一番话已经足够诛心，算是把场子找回来了不少。

    那裴千户哈哈大笑道：“原来是余姚县试案谢慎谢公子，刚刚是裴某部曲失礼了！裴某在这里代他们给谢公子陪个不是，谢公子也给裴某一个面子，此事就此揭过可好？”

    谢慎微微一愣，他本已经做好与对方唇枪舌战三百回合的打算，可裴千户的态度却让他有些茫然。

    他已经这么有名了吗？连绍兴府的一个千户都已经知道了他的名字？

    裴千户叹息一声道：“绍兴府果然是人杰地灵，余姚又掌握了绍兴府的文脉，怪不得世人都说江南文才半数落在绍兴余姚啊。‘槿篱茅舍繁花里，也有秋千出短墙’这诗是谢公子作的吧？”

    谢慎恍然大悟，这是他在三味书院作的《早春》，想不到竟然传到了绍兴府来。

    不过这裴千户应该出身军户，怎么会对这些诗文感兴趣呢？

    裴千户仿佛看出了谢慎心中所想大笑一声道：“谢公子可知这诗已经被孔教谕写入雅集，编修入册？某便是从那诗册中看到的。”

    明代文人都喜欢没事编写些雅集诗册，这孔教谕活了大半辈子想不到也没有跳出这个模式来。

    可孔教谕就这么把谢慎作的《早春》编入诗册也不跟他说一声，还是略微让谢慎有些不爽的。版权意识啊，堂堂县学教谕竟然没有版权意识，谢慎很是痛心啊......

    谢慎暗自腹诽，这诗文一共就那么多，用完了可就没了。好钢要用在刀刃上，好诗自然也要用在关键的场合。虽然谢慎不至于管孔教谕讨要版权费，但细细想来，除了名望这诗确实没有给他带来什么实质性的东西。

    虽然谢慎现在不缺钱，但谁也不会嫌钱多不是......余姚米贵，居大不易啊！

    “裴某也有一个不成器的外甥在余姚三味书院进学，上次他来绍兴府在我耳旁念叨了几句，裴某便记下了这诗。想不到竟然能在此处遇到作诗之人，真是天意啊！”

    谢慎心中苦笑一声，看不出来这裴千户还挺文雅，竟然喜欢读诗......

    他还以为千户百户都是喊打喊杀的粗人呢。

    “裴千户言中了，小子不过随口吟诵几句，登不得大雅之堂。”

    稍顿了顿，谢慎继续说道：“何况诗词都是末道，时文才是正途。对那诗词小子不过是闲来无事作上一调节心情罢了。”

    对于谢慎的谦虚，裴千户似乎并没有感到很意外。这些文人都是一个样，明明心里已经乐开了花，还偏要表现出宠辱不惊的样子，为的便是一个名声。

    裴千户也不说破，淡淡道：“谢公子既然来了绍兴，有用得着裴某的地方尽管开口，裴某一定尽力相助。只是今日恐怕得请谢公子稍稍相让了。”

    谢慎皱起眉问道：“不知今日是哪个大人物驾临，竟然如此兴师动众。”

    裴千户叹息一声道：“实不相瞒，今日是浙江巡抚刘大人按临，姚知府下令全城戒严，裴某身负督护重任，不敢掉以轻心。”

    严格的来讲，明朝地方官系统中最高的是三司，分为承宣布政使司，都指挥使司，提刑按察使司。其中布政使是总管一省财政大权的，是地方名义上的最高长官。但这一制度自宣德之后有了改变，总督、巡抚的设置使得三司尤其是布政使的地位急转直下，在有的地方布政使甚至没有什么说话的权利。但这并不是说总督、巡抚完全代替了布政使的位置，实际上督抚在明代早期是临时设置的，并不是常设官员。

    ......

    ......