    万万亿生灵并未嘲笑元始天尊的胆小。

    将一把随时都会掉落下来的剑放在你脑门上。

    看你疯不疯！

    总之，元始天尊怂了。

    而他的呼救声，也让鸿钧老祖心软了。

    与万万亿生灵的苦难相比，还是自家徒弟的性命重要啊！

    “老夫，答应了！”

    “大圣让老夫怎么做，老夫绝不推辞！”

    鸿钧老祖咬牙点头道。

    这个恶人，他是坐定了。

    根本没法推辞。

    “呵呵！”

    “老祖放心，俺老孙可不是弑杀的狂徒。”

    “洪荒生灵毕竟与俺老孙也是老乡，俺老孙又岂会忍心看着他们丢掉性命呢？”

    “这样好了，老祖就帮俺将这洪荒万界打造成炼狱版八十一难。”

    “让洪荒生灵吃点苦头，但不会要他们性命的那种。”

    “这个啊，观音最熟悉了！”

    孙小圣笑着抬起头来，冲着观音眨了眨眼。

    “这！”

    观音整个人当场傻掉了。

    这事怎么还跟她有关系呢？

    当下，观音就要表示拒绝。

    “成圣机缘。”

    突然，孙小圣一改话锋，没有没尾地来了一句。

    闻言，观音张开的嘴巴顿时僵住了。

    “成……成交！”

    观音苦笑一声，神色极为尴尬。

    那可是成圣机缘啊！

    她实在没法拒绝！

    “阿弥陀佛。”

    “大圣，贫僧对八十一难也很熟悉的，给个机会啊！”

    说话的竟然是唐僧。

    这傻和尚开窍了？

    看到唐僧站出来，孙小圣都愣了一下。

    难道唐僧不知道炼狱般八十一难是什么意思？

    一向正经的他竟然主动要求折磨洪荒生灵。

    太阳打西边出来了吧！

    “那个……八十一难乃是功德之路。”

    “大圣慈悲，替洪荒万界如此费心。”

    “贫僧曾亲自经历过八十一难，当尽一份绵薄之力。”

    “绝非贪图功德之人！”

    唐僧双手合十，一本正经地说道。

    他一向都是这么正经。

    很难不让人相信。

    不过，孙小圣却从唐僧的眼神中看出一丝与以往不同的神采。

    似乎唐僧不再是以前那个偏执的傻和尚了。

    他又了自己的小算盘。

    就是不知道这样的唐僧，究竟是好还是坏。

    但无论如何。

    唐僧都不可能威胁到他。

    这就够了。

    “也好。”

    “炼狱八十一难，乃是俺老孙督促洪荒生灵奋发图强的手段。”

    “不妨告诉诸位。”

    “不久的将来，洪荒将面临比真理世界更严峻的挑战。”

    “若洪荒的实力还是如今这般低微，恐将难以存活。”

    “是否能承受住这次劫难，就看诸位是否努力修炼了！”

    孙小圣面色淡然地说出了一番最为惊世骇俗的话。

    一时间，洪荒世界鸦雀无声。

    基本上无人知晓他这番话的真假。

    但也没人敢去质疑。

    不过，考虑到孙小圣的实力。

    似乎他也没有欺骗众生的理由。

    由此推断。

    孙小圣所说的事情，很有可能是真的。

    一个让孙小圣这等混沌圣人都不得不慎重的劫难。

    究竟有多可怕。

    众生用脚指头都能想象的出来。

    那他们还有什么理由不努力修炼呢？！

    “原来如此。”

    “大圣所做的一切，都是为了督促我等提升实力。”

    “大圣良苦用心啊！”

    “我等决不能辜负大圣的期望，大家赶紧修炼起来！”

    聪明的洪荒强者已经恍然大悟。

    愚蠢的人已经选择躺平了。

    但躺平的人只是少数。

    他们自以为是只要自己装死，就可以蒙混过关。

    那就大错特错了。

    孙小圣为他们量身打造的炼狱八十一难，才刚刚开始。

    “观音菩萨，我等该如何创建炼狱八十一难？”

    唐僧看着观音，虚心地问道。

    观音并未着急回答，而是带着唐僧去找鸿钧老祖了。

    三人被孙小圣指定为创造炼狱八十一难的建造者。

    但说白了，观音和唐僧的实力都太低了。

    根本不足以担此大任。

    充其量就是靠着他们俩的经验，做个设计师而已。

    主要的创造者，还是得鸿钧老祖。

    当三人聚在一块时。

    鸿钧老祖和观音却不说话。

    两人只是直勾勾地盯着唐僧。

    看的唐僧一脸懵逼。

    “二位为何一直看着贫僧？”

    “这让贫僧有点害怕！”

    唐僧暗暗咽了口唾沫。

    这辆尊大神的眼神好似能穿透人的内心。

    在他们面前，唐僧如同一丝不挂一样。

    “莫怕。”

    “大圣说了，这炼狱八十一难乃是按照西游之行打造。”

    “虽然这些劫难大多出自本座之手。”

    “但其中有不少因大圣而有所改变。”

    “唯有你这位亲身经历者，才有资格说话。”

    “不妨就按照你的经历，来打造这八十一难吧。”

    观音气定神闲道。

    说起八十一难，观音心中一片懊恼。

    若非唐僧太过废物，也不至于让她如此心累。

    导致八十一难的结果几乎全都被改变了。

    只能说，如来你一路走好！

    “既然如此，就从第一难开始吧。”

    “只是这劫难的难度，该如何把控呢？”

    鸿钧老祖犹豫起来。

    洪荒强者各有不同。

    强的可到圣人，而弱的则是人仙。

    境界差距如此之大。

    这炼狱难度就不好调控了。

    若是太难，那修为弱的，岂不是进去就死？

    若是太弱，那对强者就没有任何意义。

    因此这一问题立马难住了鸿钧。

    “无需纠结。”

    “就按照比唐僧稍微高那么一点点的程度来打造就好。”

    孙小圣懒懒的声音飘来。

    果断将炼狱八十一难的基调给定住了。

    “高……那么一点点？”

    鸿钧和观音下意识地看向唐僧。

    “咕噜！”

    唐僧本能地保住胸口，一脸慌张道：

    “二位想做什么？”

    话音还未落地。

    一只白皙的手掌突然抓住唐僧的肩膀，将他整个人提了起来。

    唐僧试图挣扎，可他一个大罗金仙，哪里是观音这等准圣强者的对手。

    眨眼之间。

    三人落在了一个无人的小世界中。

    这片世界不存在任何生灵。

    最是适合打造劫难。

    说是劫难，其实就是试炼场。

    只是按照八十一难来打造。

    当然，以唐僧如今的实力，要超过他一点点。

    那必然是大罗金仙巅峰。

    乃至准圣了！

    “那个，金蝉子。”

    “麻烦你，能不能再死一次？”

