    第354章拿下苏浙（2）

    刘大壮跟曹诺贾峰攻打浙江，没想到刚开战半个月浙江总兵就送了归降书来。

    雷明霁没接，还是让大军继续往前推进。

    护卫李南很是诧异地问道：“大将军，既薛铁已经送了归降书来咱们为何不接？接了就不用再打了。”

    雷明霁说道：“薛铁在浙江任总兵十年，你知道这十年他搜刮了多少的金银财宝吗？而他的党羽又捞了多少的油水？若他真有诚意就不仅仅送一份归降书，还应该将家财都奉上。”

    也不要全部，只需将大半的家财奉上他就会接了这封归降书。可对方只送一份归降书来，其他都避而不谈，很明显没有诚意。

    李南想了下还是说道：“大将军，这事还是送回洪城让郡主定夺吧？”

    他觉得，郡主应该会接受薛铁的归降。

    “郡主也是一样的决定。”

    雷明霁拒绝薛铁的归降书这事很快就传到了洪城。对这件事，下面的官员反应都很激烈，他们认为应该接受对方投降。原因也很简单，既对方愿意投降又何必再打。这早一天结束这场战事，既能节省伤亡又能节省巨大的耗费。

    楚瑛与程广平等人说道：“雷将军不接受薛铁的归降，自有他的理由，我相信他很快会给我们解释的。”

    程广平觉得她太偏袒雷明霁了。明明薛铁都上了投降书还要打，分明是好大喜功。有这样一位主帅，他们前景不乐观。只是他见楚瑛维护雷明霁，知道再说也听不进去，所以转头与淮王说了此事。

    淮王本来想等楚瑛主动跟他说，等了两天见她都不开口主动问道：“阿瑛，明霁不接受薛铁的归降，是不是担心他是诈降？”

    “这也是其中一个原因。”

    淮王继续问道：“其他原因是什么？”

    不接受薛铁的归降，影响深远。以后再攻打其他的地方，对方知道投降无用会死战到底，到时候就算他们能答应，但付出的代价会更大。

    楚瑛摇头道：“我也不清楚。父王，我已经去信问了，应该很快就有答复。”

    淮王蹙着眉头说道：“阿瑛，若他没有足够的理由你必须斥责他。现在不同以往，不可由着性子行事。”

    他们现在的位置，做的每一个决定影响都很大。

    楚瑛嗯了一声，转移话题：“父王，我想成立监察部，想您来掌管。”

    “监察部？监视官员跟武将？”

    楚瑛点头道：“是。有些人恶习难改，又忍不住伸手。只靠窦诚不行，必须有专门的部门监督他们才心有顾忌不敢在伸手。”

    窦诚打探情报的时候查到军中有两个将领利用自己的地位谋取利益。这股歪风不下狠手整治，过个十年八年又走了就朝廷的老路了。

    淮王也最恨贪官污吏，大楚国力日渐衰败都是被这些人给害的，所以他没有推辞将这事给接了过去。

    谈完公务父女两人又聊了私事，淮王问道：“你大哥去南京做什么？”

    “父王不知道？”

    淮王摇头道：“不知道，他有事又从不告诉我。不过他离开好几天了，事先肯定跟你报备过，跟我说说他去那儿做了什么？”

    不经楚瑛同意，孽子也出不了洪城。

    “他去南京是为了招揽人才。”

    “你信？”

    这话一听就假。以他们现在的实力除非是隐士大能才需要一家子人上门求，其他的人可没这个资格登门招揽。

    楚瑛笑了下说道：“信不信不重要，重要的是他真能给我带来几个得用的人就行。”

    只要不是公务，除非楚锦开口否则她都不会去干涉。又不是几岁孩子，这么大人知道自己想要什么该做什么。

    淮王摇摇头道：“你现在心越来越宽了。希望真是去招揽人才，而不是其他事。”

    楚瑛觉得，若是监察司的事还不够淮王忙的再给他找上一点事做。忙得脚步着地时，也不会总盯着她跟大哥了。

    五天以后楚瑛收到了雷明霁的信。信里他说薛铁这些年与他的爪牙手中沾满了无辜百姓的血，另外他这些年积累了一笔惊天财富。若是同意归降，那以后再对他动手反而不美。

    下午程广平来禀事的时候，楚瑛就道：“雷将军不接受薛铁的归降，是因他屠杀百姓冒领军功加官进爵。为了不让消息暴露他是直接屠村。根据明霁所掌握的情况，死在他手中的无辜百姓有大几千人。”

    屠村，这样惨烈的事竟没传到京城。由此可见不仅军中，就连官场都与他狼狈为奸了。

    顿了下，楚瑛说道：“雷将军了解我，一旦我知道薛铁屠杀百姓必会杀了他。与其等归降后再杀，还不若现在直接杀了他。”

    程广平骇然：“郡主，这些都是真的吗？”

    他知道有些将领军为升官用用百姓人头冒充匪贼，但真的想到薛铁竟坑杀了那么多人。

    “自然是真的，所以这人绝对不能留。”为了加官进爵就屠杀无辜百姓，如此丧心病狂千刀万剐了都不解恨。

    这样的人是绝对不能要的，所以对于雷明霁的决定，程广平也没再有异议了。

    就在当日傍晚楚瑛收到消息说鞑靼撤兵了，京城保住了。淮王知道了很高兴，虽厌恶皇帝但鞑靼真打进京城，丢的也是大楚的脸面。

    淮王说道：“阿瑛，咱们得尽快将京城拿下来。这次他们准备不足，若是再有下一次京城可能就不保了。”

    楚瑛也恨不能现在就打到京城去，可他们现在没有这个实力，贸然挥军北上只会削弱他们的实力：“父王，这事急不了，咱还是要稳打稳扎。”

    步子迈得根基不稳，一旦有什么突发事件之前数年的努力都将化为乌有。

    淮王叹了一声说道：“阿瑛，也不知道那些蛮夷有没有跑去皇陵搞破坏？若是有，怕百年后列祖列宗要骂我了。”

    楚瑛笑着说道：“要骂也是骂皇帝，若不是他自掘坟墓要杀雷明霁，大同也不会被鞑靼攻破。”

    有雷明霁在，冯钰敢出现在大同早被抓了，哪还能毒害到主帅策反军中将领。

    (本章完)

