    外界议论纷纷，都不认为叶城能让六号龙组起死回生，对叶城的诋毁与造谣也越来越多，显然有人在刻意为之。

    对此，叶城自是完全不在意。

    是日，凌晨五点。

    叶城准时来到演武场，看着一个个精神抖擞的六号龙组成员，点点头，沉声道：“今天，我给你们安排的是与老兵进行生死对决，你们中的大部分人没有上过战场，甚至没有杀过人，身上没有一往无前的煞气，我要训练的，就是把你们野性以及疯狂的一面展露出来！还是那个规矩，只要还有一口气在，还是个带把的，被击倒了就要重新站起来，明白吗！”

    “明白！”

    一声声，震耳发聩。

    经过昨日一事，言寒等人已经完全认可了叶城，此时斗志昂扬，目中坚定。

    “很好！”

    叶城对着身旁的老兵江川说道：“川哥，这些人的训练就看你们了，按照我的要求，不必留情。”

    “叶先生，你放心好了，我们这群老兵，会给这些新兵蛋子好好上一课的。”江川露出一抹别有深意的笑容。

    很快，

    演武场上就传出一道道凄厉至极的惨叫声，以江川为首的老兵下手百无禁忌，专门攻击人的下三路，而且彼此配合默契，六号龙组的这些人根本就不是对手，迅速败下阵来，身上的伤口越来越可怖！

    而这，仅仅是开始！

    饶是叶城，此时也咽了咽口水，这群老兵，不愧是上过战场的，出手丝毫不拖泥带水，狠辣起来连他都有些胆寒。

    想来这一天后，六号龙组的百余人会懂得什么才是真正的残酷与战斗！

    接下来，叶城安排好预留下的生命之水后，返回了云顶之巅。

    除了训练六号龙组基地的成员，让自己变强才是关键中的关键！

    自踏入宗师后，叶城的实力与日俱增，有着实质性的突破。

    “若是全力以赴，未必无法与三道境的强者抗衡，但依旧有一定的危险！”叶城盘膝而坐，运转着体内元气，思虑着接下来自己要走的路。

    “如今我的肉身强度进一步巩固，愈合能力也大大增强，如今最需要加强的是神通术法以及搏杀之力！若有可能，或许还可以增强自身念力，一旦能形成念力攻击，必将是真正的杀手锏！此外，杀阵以及幻阵或许也可以运用起来……”

    得到天神传承后，叶城一直没有系统性的规划自己武道之路！

    但随着自己越来越强，见识到的世界越加广阔，遇到的强者越来越多，他明白自己已经没有任何退路！

    何况，他现在只有不到三年的时间！

    “至于众生之力……”叶城闭阖着眼眸，心绪不断。

    与此同时，各方势力一直在关注着叶城的一举一动。

    十八号龙组基地。

    李河图安顿好投靠过来的卓旭一行人，发出冷笑：“如今六号龙组只有一百余人，除了言寒少数几人之外，都是废物中的废物，叶城他拿什么去参加龙组的武道大会，他要真有胆子去，我就能让他颜面尽失！让他死在演武场上！”

    “李大人，不可轻视了叶城，此人，没有那么简单。”

    一旁，慕雪穿着紧身皮衣，盘着丸子头，翻阅着有关于叶城的情报，低沉道。

    “慕小姐，叶城确实有些本事，但他千不该万不该插手进龙组内部之间的事，想要六号龙组这支番号灭亡的，可不仅仅我一个！”李河图笑道。

    “李大人，此次龙组的武道大会，确实是击杀叶城的绝佳机会，这个祸害，决不能留着！决不能给叶城有一丝活下去的可能！我已经秘密派人加入叶城新招募的六号龙组成员之中，我倒要看看这一个月的时间里叶城还能翻出什么花样！”慕雪舔舐着自己的红唇，发出森然的笑声。

    与将星李河图合作，共杀叶城，是她筹划中极为关键的一步。

    这一次，她一定会让叶城在众目睽睽之下，身败名裂，横死当场！

    这一次，她绝对不会再输！

    李河图点点头，叶城坏了他的好事，注定一死！

    此时，唐家！

    唐轻柔直视着唐天擎唐老爷子，压低着声音：“爷爷，你一直在暗中算计与对付叶城，是不是！”

    面对唐轻柔的质问，唐天擎五指敲了敲桌面，应道：“是！”

    “为什么？你明明答应过我从此与叶城那边井水不犯河水……”唐轻柔咬着薄唇。

    “轻柔，一山不容二虎，有叶城在，我们唐家迟早会走到末路，既然如此，我自然要先下手为强，何况，现在叶城四面楚歌，正是我们唐家崛起的最好时机！我这么做都是为了你，为了我们唐家！此次叶城自寻死路，插手进龙组内部之间的纷争之中，我们必须做好谋划！”唐天擎沉声道。

    “可叶城那边已经很克制了，否则我们唐家现在还能安然无恙？”唐轻柔脑海中浮现起叶城的身影，始终无法忘记。

    “轻柔，难道你想唐家一直居于叶城之下？此外，九千岁以及龙组那边都有人联系我了，此时已是箭在弦上不得不发！这段时间，你先离开江南吧，一切都交给爷爷来处理！我会把一个最强大的唐家完完整整的交到你手中。”唐天擎沉声道。

    “爷爷……”唐轻柔攥着拳头，手心出汗。

    “好了，我已经做了决定，老黄，把小姐带出江南，一个月后，我们唐家就是江城地下世界唯一的王！事情不能再拖下去了！”唐天擎目光幽幽，瞳孔深处蕴含着炽烈的火焰。

    某处灵气充裕的府邸。

    “没想到叶城竟然真成了六号龙组将星，不过这条路可是杀机重重！以叶城的性情，都未必能活到龙组的武道大会开始！”

    “主上，现在我们该做些什么？”

    “什么都不用做，静观其变就是，不过我倒是对叶城越来越好奇了……”

    江南地下世界的女皇九千岁眨动着自己的一双美眸，做出了一个决定。

    她决定亲自去会会叶城，加深对这个男人的了解！

    【作者有话说】

    还有一大章，会在晚上！

