    顾妙妙和夏新的视频在外网上被人评论。

    有些人觉得他们唱得还可以，有些人则觉得他们唱得就一般般水平，毫无新意。

    “华国的音乐就是这样，最近几年都没有什么像样的歌曲，像那种跟棒子国学的又唱又跳也是不伦不类的。”

    “话也不能这么说，好听的音乐还是有的，就是不多而已。毕竟流行音乐也是从欧美起源的，他们起步的比较晚，这样的水平还算可以了。”

    “不是说还有个米国学生嘛，他什么时候上场？”

    “应该快了吧。”

    ...

    这个事情也引起了外网上一些人关注。

    而那边的杨洁和安吉拉两人看了两队的表演之后，也是对他们表演表示认可。

    至少两队人专业水准都很高，发挥出了自己应有的实力。

    接下来就看着这个杰克的表演了。

    很快杰克他们就拿着乐器上台了，看到他们准备好的乐器，很明显他们是有备而来的。

    杰克等人上台之后，他先是环顾四周看了一眼。

    虽然身处异国他乡，但是杰克的眼中却看不到一丝的怯场，反倒是十分享受这种在台上的感觉。

    “感谢大家的捧场！”

    杰克没有立马开始表演，反倒是在台上这样说道。

    “切...”

    “嘘...”

    众人听到杰克这么说，纷纷喝起了倒彩。

    “我知道大家可能不太喜欢我，就因为我刚刚说得那番话，不过即使这样我还是持刚刚的态度，如果你们想让我改变看法，那就凭本事说话吧。”

    杰克依旧十分嘴硬的说道，丝毫不给人留情面。

    “哼，这个外国人，看看他有什么本事！”

    “可别是吹牛的。”

    ...

    众人也是十分的不给这个杰克面子。

    “接下来我给大家带来一首,baby。”

    杰克在台上调试好乐器之后，就这样说道。

    Baby这首歌是一位知名的外国歌手比伯所创作的世界流行歌曲。

    这首歌曲曾经风靡过世界，被无数人的翻唱。

    这首歌的水平本身就比较高，如果能够演绎出来，相同发挥的情况下，这首歌本身就是一种优势。

    很快杰克和他的队友们就在台上开始演唱起来。

    不得不说这首歌能够成为世界范围内的流行歌曲，这首歌本身的水准就很高了，杰克将它演绎出来就是优势，而且杰克有一点做的不错的地方就是，外国人可能更擅长于情感的外放表达，所以这首歌他唱得非常地有感情。

    在场的人都能够感受到他歌声中的情感。

    一曲唱罢，在场的人在心中不得不赞叹这个杰克水平的高超。而那边的外国人则是大喊大叫起来，他们欢呼喝彩，为杰克的演奏加油助威。

    “耐思！”

    “歪瑞古德！”

    ...

    那边的外国人分分手舞足蹈赞叹起来了，有的人会唱这首歌的，还跟着一起唱了起来。

    一时间气氛十分的热烈。

    不得不说，这个叫做杰克的外国人的确表现地比顾妙妙和夏新等人表现地要好。

    叶枫站在人群中听了也是这样觉得的，这个杰克本身专业水平就过硬，再加上选歌选得好，他又是外国人，非常适合演绎这首歌，因此整体表现的确比另外的两队好了太多。

    杰克一曲下来，实际上在场的人已经知道结果了。

    就连在场的那些围观群众心中也是同样的看法，他们虽然不是特别懂音乐，但是他们却能够感受到这个杰克所演奏出来的歌曲给他们所带来的情感波动，的确比两个高校的人表达地要好。

    “唉...不愧是波克里音乐学院的高材生。”

    “人家远渡重洋而来，又敢在这么多人面前说出这样的话，说明人家真的是有点水平的。”

    “唉，看来差距还是有的，不愧是世界名校。”

    这个时候那边的围观群众都议论纷纷，他们显得有些丧气。

    这边的围观群众都这样觉得了，那边的陈洁和安吉拉心中早就有了评判结果。

    总得来说，三个乐队的人其实差距不是特别的大。

    杰克等人其实也就比另外两队的人厉害那么一丝。

    这次其他两队稍有不足的原因，主要还是因为选歌方面稍微有些不足。

    杰克选得这首歌的确非常适合他，而且又是一首曾经风靡世界的英文歌曲，在加上一旁的外国人在那边调动气氛，所以整首歌就显得十分的有感染力。

    音乐有时候就是这样，专业水准可能是评判地其中一个标准，但是音乐最重要的就是能够打动人心，如果所有的音乐都是比拼技术和公式化的演奏，那音乐就失去了最初的意义了。

    杰克表演完之后，也知道自己肯定是技高一筹压倒众人。

    一时间就十分的得意起来。

    “我刚刚说过了，你们的音乐不行。”

    杰克倨傲地说道：“你们在几十年前还是一穷二白，虽然现在国家富裕了，但是精神方面的建设还很落后的，我在我们米国内时常听闻类似的消息，所以你看，你们国家有很多人来我们学校进修，有机会还是要多和我们学学，做音乐我们绝对是全世界的NO.1！”

    那杰克这个时候就这样说道，这让在场的所有国人听了都不是滋味。

    特别是陈洁那边，早知道这个杰克会这样说，他说什么都要阻止这个比试。

    外国人就是这么的口无遮拦，现在好多外国人还拍着视频呢，这番言论要是被传到外网上去可又要被人利用卷起波澜了。

    “唉...”陈洁叹了口气。

    而这个时候那边的顾妙妙和夏新等人此刻也是脸色难看。

    其实他们学校水平比他们好的还大有人在，他们只是比较活跃而已。

    没想到碰到这种事情，丢了自家母校的脸不说，更重要的是可能还要丢脸丢到国外去了。

    “怎么办？难道要去学校叫人再来比试一番？”

    陈洁和安吉拉到现在都还没有宣布，显然是想要看看他们还有没有更好的表演了。

    可是说实话，一而竭再而衰，接下来拿出的表演并不一定比现在的更好。

    正当众人有些焦急的时候，突然有个人从人群中走了出来，然后一道声音响起。

    “那个我是江大的学生，虽然不是学音乐的，但是我对音乐也很热爱，能让我来试试吗？

    顿时间，所有人就将目光投了过去。

