    从深海返回大陆的路上，巫铁在胡老爷三条巨舰中闭关了。

    三条胡家秘制的巨舰，其中一条是胡家嫡系族人的座舰，巫铁自然不可能在上面闭关。另外两条巨舰，一条是‘狐尾’的高手乘坐，一条归属胡家的客卿供奉中那些顶尖的高手。

    巫铁就被安排在了那些客卿供奉所在的巨舰上，在船楼上分配到了一间内外三进的套间。

    开启了所有的防御禁制，巫铁盘坐在套间最内一层的静室中，身边虚空微微一晃，阴阳道人借助本尊和分身之间的特殊感应，直接出现在巫铁身边。

    阴阳二气瓶从阴阳道人头顶冉冉浮现，阴阳二气喷出，将巫铁整个卷入了瓶中。

    阴阳道人身形幻化，变成了巫铁的模样，阴阳二气一阵摩擦，阴阳转化后天五行，从中滋生天火、雷霆，更有狂风涌现。阴阳道人微微一笑，开始默运玄功，按照胡老爷刚刚赐下的《斗战雷霆真经》的功法运转起来。

    风雷嘶吼，烈火奔涌，风、火、雷的气息在静室中起伏澎湃，震得静室‘嗡嗡’作响。

    阴阳二气瓶中，巫铁打开了三个长长的玉匣子，里面是三套大道宝丹，分别对应风、火、雷三门大道法则，只要服下三套宝丹，足以让一名普通胎藏境修士，在极短时间内将三门大道与神胎完美融合。

    “倒是舍得下本钱。”巫铁‘呵呵’笑着。

    他身后五行神光升腾而起，五色神光中，五件五行属性的先天至宝散发出夺目的光芒，更有恐怖的法力波动冲击震荡，相互之间形成了一个完美的五行轮转和五行平衡。

    水母瓶、丙火鉴、灵木珠、金龙鞭、戊土鼎。

    五件在茫茫深海中，耗费了不知多少岁月，吞噬了无量天地精华，好容易孕育而出的顶级先天至宝和五行空间缓缓融合，在五行神光的强力催动下，五件至宝被巫铁祭炼完全，逐渐变得操控随心，彻底掌控了五件至宝的全部神妙。

    巫铁张口吞下了三十颗大道宝丹，庞然药力爆发，一道道大道感悟涌出。

    三十颗大道宝丹蕴藏的药力何其巨大，三门大道的大道感悟更是神妙异常，巫铁有了斩出阴阳道人的经验，他的根基也足够雄厚，此刻只是念头一转，就听一声轰鸣，五行神光震荡，五件五行至宝骤然向内一合，组成了一团五彩迷离的玄光。

    巫铁的神胎变小了一截，分化的神胎往那玄光中一扑，就听三声雷鸣震荡，一名生得神威非凡，昂昂然气度惊人，举手投足就带动虚空乱颤，端的犹如天神降临的俊朗男子一个跟头从玄光中翻滚而出，玄光迅速没入了他的身体，和他彻底融为一体。

    俊朗男子身高一丈五尺开外，双目犹如日月，周身霞光升腾，眉心更是有一枚竖目微微张开，内有五色神光奔涌，好似随时能化为神雷喷出。

    单从卖相上来看，这俊朗男子比起阴阳道人更加光焰夺目，更加震慑人心。

    “道友！”俊朗男子身体一晃，身上就多了一件灰扑扑的道袍。无论是样式还是色泽，这道袍都是极其的不起眼，但是穿在这俊朗男子身上，这道袍也就凭空多了一份神韵，衬托得这俊朗男子俊伟非凡。

    “道友，以后，你就是五行道人。”巫铁微笑着向俊朗男子点了点头：“有劳五行道友和阴阳道友，在外奔波辛劳。”

    “本为一体，谈何辛劳？”五行道人微微一笑，身体一晃，直接化为极细的五色流光冲出了阴阳二气瓶。五色流光绕着静室中的阴阳道人转了三圈，然后化为一道淡淡的香风，轻松穿透了船楼中的防御禁制，跑得无影无踪。

    阴阳道人微微一笑：“是个急性子……嗨，道者，悠然，逍遥，大自在，这等火急火燎的，有必要么？”

    一气化三清至高道法，斩出的分身可不是本尊的复制品，而是有着自己独特性格特征的分身，阴阳道人行事稳重、淡然，而这五行道人一如阴阳道人所说，火急火燎的，显然是个暴躁性子。

    巫铁也从阴阳二气瓶中飘然而出。

    斩出了五行道人，巫铁只觉自己的神胎、肉身，都变得更加通透。他和天地宇宙之间的感应，变得更加的清晰，更加的直接。他感应了一下，自己吸收天地元能，感悟天地大道，自行修炼的效率，再次提升了数倍。

    巫铁取出了代表司马贤的神皇令，交给了阴阳道人，然后向他点了点头：“有劳道友。”

    阴阳道人微微一笑，接过令牌，轻声道：“自当如此。”

    胡老爷的三条巨舰上的所有禁制，在阴阳道人、五行道人面前如同虚设，阴阳道人也是化身黑白二色灵光，绕着巫铁转了三圈，然后化为一阵香风消失得无影无踪。

    巫铁‘呵呵’笑了几声，他盘坐在静室中，将法力催动到极致，按照《斗战雷霆真经》的法门修炼起来。

    静室中风雷奔涌，怒焰翻卷，巫铁的气息一节节的不断提升，从普通胎藏境初阶应有的水平，快速朝着胎藏境巅峰逼近。

    之前巫铁花费了两个多月的时间，这才斩出了阴阳道人。

    此次斩出五行道人，只用了一个半月。

    哪怕借助了新架设的超巨型超远距离空间门，胡老爷的大队人马还没有赶回大晋神国的疆域内，还在海域上飞行。

    巫铁乐得无人打扰，他静静的坐在静室中打磨法力，淬炼神胎，融合大道道纹，一点点的提升着修为，提升着实力。有胡老爷赐下的三十颗大道宝丹背书，巫铁准备下次和胡老爷他们见面的时候，将自身的实力表现得更加强悍一些。

    五行道人跑得无影无踪。

    阴阳道人则是借助阴阳二气瓶，横空挪移的速度比胡老爷的舰队快了不知道多少。先天至宝的威能无穷，哪怕阴阳二气瓶并非专门的飞行宝物，可是速度也快到了极致。

    阴阳道人抢在胡老爷的大队人马之前，轻松返回了大晋神国疆域内，按照李先生给出的联系方式，迅速联系上了李先生，将胡家在海外连续取走了五件堪比镇国神器的重宝的情报通传了上去。

    与此同时，阴阳道人告诉李先生，胡家还要去取出另外几件在大晋神国北方蛮荒疆域中孕育的先天至宝，他希望李先生早做打算，不能让胡家再这样顺利的施为。

    趁着胡图等人，还没有彻底炼化五件至宝的子体，他们无法分心全力战斗的机会，现在是打击胡老爷的‘狐尾’，重创胡老爷这一支人手的最佳时机。

    大晋神国，暗流汹涌。

    胡老爷的队伍在全速赶路，与此同时，早几个月前，令狐坚在东苑被打成重伤，令狐青青发怒的事情，也已经传给了胡老爷。

    听闻自家二弟因为去借黑天鼎，而被打成了重伤，据胡图等人的小道消息，胡老爷那天收到消息后很开心，居然整整一晚上喝酒庆祝，甚至还有某个胡家的孙子辈偷偷的说——他听到胡老爷在幸灾乐祸的嘲笑，说什么‘庶子’、‘妄想’之类的话。

    令狐坚是令狐青青的庶子，而胡老爷才是嫡长子。

    毫无疑问，胡老爷在发泄心头的某些情绪，胡家的子孙们，心情也颇为复杂，颇为紧张，同时也很期待，很振奋，很昂扬。

    巫铁琢磨着时间差不多了，他也就施施然开启了阵法禁制，离开了枯坐了三个多月的静室。

    舰队正在穿越一个空间门。

    跨越这座空间门后，下方不再是深蓝色的海域，而是一片茫茫山林。

    大片浓云从三条巨舰中喷出，云团翻滚着，迅速将三条巨舰包裹在了里面。这三条巨舰，是胡家倾力打造的主力旗舰，无论是体积还是其他指标，都远超大晋军部的制式旗舰。

    这样的舰船，是见不得人的。尤其是在大晋疆域中行走，不得不用各种手段遮掩。

    一路专挑人烟稀少的穷山峻岭行走，一路都有胡家私自架设的空间门节省赶路的时间，重返陆地后，胡家大队人马一路向北行进了大半个月，就一头扎进了大晋北面的蛮荒峻岭中。

    “提高警惕……在这附近，大晋神威军曾经吃尽了苦头。”胡老爷的命令迅速传达给了队伍中的每个人：“小心一些，这北方的山岭中，多拥有太古魔怪血脉的巨人、巨兽，他们战力强横，而且蛮横不讲理，犹如野兽，不通灵智，和他们无道理可讲，只能下手斩杀。”

    胡老爷的警戒命令刚刚发布了没多少时间，前方就出现了一片直入云霄的雄伟山脉。

    高有数百里的大山重重叠叠，连绵不断，山顶满是白皑皑的积雪，不断有低沉的嘶吼声带着巨大的震慑力远远袭来。

    舰队向前疾驰，站在巨舰船头看风景的巫铁突然觉得一阵的心惊胆战。

    一声恐怖的咆哮声冲天而起，一尊身高千丈的巨人从一座山峰中破山而出，手持一根沉甸甸的石柱子，腾空跃起数千丈高，当头一棒子轰在了一条龟甲舟上。

    可怜龟甲舟的体积不大，乍一看去，就和这巨人的脚丫子差不多大小。

    巨人手中的石柱子巨大、而且沉重异常，在巨人恐怖的力量催动下，石柱子只是一击，就将那条龟甲舟砸得火星四溅，直接从数千丈的高空一头扎到地上，‘轰’的一声深深陷入了地面。

    巨人大声咆哮怒吼，双手握着石柱子，犹如村民打年糕一样，拎着石柱子朝着陷入地下的龟甲舟就是一通乱砸。

    ‘咚咚咚咚’一连串猛轰，龟甲舟不愧是胡家精心锻造的防御力绝强的私家战舰，这条龟甲舟硬生生挡住了这尊气息可怕的巨人上百次猛攻，这才爆开了无数的裂痕，在一声惊天动地的轰鸣声中炸成了粉碎。

    巨人咧嘴狞笑，张开嘴朝着舰队最前方的三条巨舰发出一声狂野的怒吼。

    他猛地一把抓住刚才藏身的山体，高有百里的大山‘咔嚓’一声齐根断裂，巨人右手一挥，百里高的山峰‘滴溜溜’的飞起来，带着一阵恶风朝着三条巨舰当头砸下。

    胡老爷站在正中巨舰的船头，冷眼看着那头气息可怕的巨人。

    “吾儿何在？”胡老爷威风凛凛的大吼了一声。

    “孩儿在此！”得了戊土神鼎的胡想大喝一声，四方四足，造型浑厚稳固的戊土神鼎的子体腾空飞起，一道驳杂的黄色黑色混杂的流光喷出，对着那座百里高峰只是一扫，就听一声巨响，高峰粉碎，一缕缕黄气从高峰中喷出，被戊土神鼎轻松一口吞下。

    下一刻，胡图冲出，水母瓶的子瓶口子里喷出一道黑乎乎的浪潮，巨浪翻滚，带着滔天的浪涛声，湍急沉重的水流重重的冲在了巨人的胸口上。

    就听一连串刺耳的骨折声响起，千丈巨人被冲得立足不稳，大口吐着血，踉跄着向后连退了数百步。

    千丈巨人发出凄厉的嘶吼声，他挥动着石柱子，想要再次反扑上来。

    手持金龙鞭的胡硕冷哼一声，右手一挥金龙鞭，就听一声巨响，晴天霹雳从天空落下，一道驳杂的金光当头落下，犹如擎天巨柱倒塌了下来，冲着巨人的脑袋轻轻一碰。

    巨人的整个身躯被金龙鞭的子体打得支离破碎，残破的骨肉甚至喷出了数百里远。

    这一鞭的威力过于巨大，长鞭重重落在地上，直接粉碎了数十座百里高的大山，在地面上留下了一条千里长、数里宽，深达百里的巨大沟渠。

    “灭国之威，灭国之威！”胡老爷‘哈哈哈’放声狂笑，双手拼命的拍打着肚皮，不断荡起一圈圈肉浪。他歇斯底里的尖叫道：“灭国之威啊……镇国神器，这才是镇国神器应有的威力。孩儿，你这金龙鞭，炼化了几成？”

    胡硕威风凛凛的倒提着金龙鞭，沉声道：“父亲大人，这先天至宝，哪里是这么容易祭炼的？孩儿倾尽全力，这几个月了，也就祭炼了百分之一还不到。”

    胡老爷连连点头：“才祭炼了这么点，就有如此威力，等孩儿你彻底掌控了这件宝贝……嘿，嘿嘿……本家……嘿，那玉州公霍雄不识好歹，居然拒绝了本家的善意，还打伤了你们二叔！”

    讥诮一笑，胡老爷慢悠悠的说道：“过些日子，收取了这北疆的几件至宝后，我们光明正大的回去安阳城，你们当着你们二叔的面，堂堂正正的打死霍雄，给你们二叔好生出口气！”

    胡老爷笑得灿烂，五名手持至宝的胡家好儿郎也笑得灿烂。

    他们一边笑，一边警惕的看着自家的兄弟。

    远处再次传来了咆哮声，一座座大山中，一尊尊巨人不断的窜了出来。

    一名显得颇为苍老的巨人手持一根石柱子，低沉的咆哮着：“大晋……神威……该死……杀！”