    朱高煦无奈的摇头叹气。

    靳荣想了想，忽然压低声音，“殿下，现在三殿下薨天，整个天下就只有您和太子……嗯，太孙有资格继承皇位了，以前您们几位皇子争夺储君，其实彼此掣肘，何况那时候纪纲也没真正拥护您和三殿下，尤其是你和三殿下，从没真正一心同力过，但如今不同了，另外，有些手段还是可以用一下的。”

    朱高煦不解，“什么手段？”

    靳荣做了个抹脖子的手势。

    和朱高煦不同，作为选择了站队的人，巴不得这几兄弟出手狠一些，只要自己选择的人赢了，其他的两个皇子是死是活，谁管他呢。

    朱高煦倏然睁大双眼，“这……不好吧。”

    靳荣笑而不语。

    朱高煦沉默了。

    此时院内忽然传来护卫的禀报声：“殿下，陛下宣召。”

    朱高煦起身。

    靳荣也缓缓起身，在朱高煦身后轻声道：“殿下，成大事者不拘小节，古往今来通过争储坐在那个位置的，无一不是枭雄大丈夫。”

    必须够狠。

    朱高煦缓缓回首看了靳荣一眼，拍了拍他肩头，负手在手，睥睨自信的离去，嘴角微微扯起，笑意阴狠。

    靳荣长出了口气。

    也有些疑惑，怎么这一次朱高煦这么愉快的就接受了自己的建议？

    以前可没这么听话。

    入殿，行礼。

    朱高煦在免礼后起身，扫视一圈，大感讶然。

    出什么事了。

    怎么来了这么多人，母后在一旁拉着侄儿的手聊天，黄昏带着个小姑娘，嗯，应该叫唐赛儿，是明教教主唐青山的种。

    这两人似乎刚和父皇说完话。

    却听父皇说道：“老二，关于老三在长平薨天的事情，你之前错怪黄昏了，这都过去了，便不提了，不过有一件事你可能不知道，老三在薨天之前，送了一封密信来到顺天，那封密信不是老三写的，是老三从长平那边获得的。”

    朱高煦心中一跳。

    懂了！

    旋即心中狂喜，老三啊老三，你总算没有白死，这么多年搜集老大的笔迹，终于派上用场了，不用猜，这封密信肯定会把黄昏、老大和兀良哈残兵牵线连在一起，如此一来，只要父皇相信这封密信是出自老大之手，那么老大的天子位置必然被废，黄昏么……也不好过。

    关键是老三死了。

    这就意味着只有立自己当太子！

    天意啊！

    老三这一手嫁衣神功练得端的是炉火纯青。

    想到这朱高煦立即问道：“陛下，这封密信很重要吗，想来三弟在危机关头送出这封密信，必然是这封密信来历非同小可。”

    朱棣颔首，“是的，这封密信来历非凡。”

    一旁的黄昏有点蒙。

    朱高燧那货在临死之前还做了什么，怎么又冒出一封密信来，转念一想，雨女无瓜罢，如果真和自己有关系，朱棣早拿出来用作证据收拾自己了，就算不杀自己，也得用来作为把柄震慑自己，不过从始至终朱棣都没说这封密信的事情，那绝对和自己没有关联。

    而正在和徐皇后聊天的朱瞻基，其实一直在听着这边的动静，听到朱棣这么一说，心里咯噔一下，有种不好的感觉。

    徐皇后知道这封信，见状也不说话，任由朱瞻基去听那边的动静。

    朱棣眼角余光看见朱瞻基在听这边的动静，心里暗暗笑了笑，这正是他想要达到的目的，今天的事情，老大还是知道的好。

    咳嗽一声，“老三说，这封密信是他从长平获得的，至于这封密信是谁的，想必你也猜到了，没错，从落款和笔迹上来看，有可能是你大哥写给兀良哈残兵的，让他们归顺于黄昏，以后为东宫效力。”

    此话一出，雷霆天降。

    黄昏懵逼，朱瞻基也懵逼了。

    黄昏懵逼是因为他完全不知道这回事，朱高炽这蠢货，竟然通过他的关系写了封密信到长平去，还把老子给拖下去了？

    关键是写给长平的谁？

    又怎么落到朱高燧手中的？

    这里面疑点重重啊！

    朱瞻基懵逼，是他完全没想到三叔的薨天，竟然连自己父亲都被牵扯进去了，要是皇爷爷再去查一下，发现三叔的薨是父亲的手笔，那才是真正的全家完蛋。

    愚蠢啊！

    父亲怎么如此愚蠢，那一群东宫属官是傻子么，竟然会出这样的馊主意。

    朱高煦则是大喜。

    从没想到，苦苦想要扳倒的太子和黄昏，竟然因为这个事情要倒台了，而自己根本就没怎么用尽全力，真是天公作美，得来全不费工夫！

    急忙道：“父皇，请一定彻查啊，三弟送出这封密信就薨天于长平，这其中必然有联系，会不会是被人杀人灭口了？”

    朱棣冷笑一声，“谁敢杀吾皇子灭口？！”

    从桌子上拿起一封密信，丢给朱高煦，“你看看，这是不是出自老大之手。”

    朱高炽那颗兴奋的心指挥着颤抖的手拿起密信，打开一看，做仔细端详状，实际上一目了然，暗道一声没错了。

    这封密信的笔迹确实和自己这些年收集的老大的密信如出一辙。

    不过当然不能透露出这个信息，朱高煦略微犹豫的道：“陛下，儿臣很少看见太子殿下的亲笔手书，所以不太确定。”

    朱棣呵呵冷笑一声，“不确定？你确定你不确定？”

    黄昏见状，心里暗暗奇怪。

    朱棣这反应有点奇怪啊，这不像是要收拾太子，反而有点像要敲打朱高煦，然后同时再敲打一下太子，稳固他自己的威望。

    朱瞻基在一旁看着干着急。

    朱高煦也愣了。

    朱棣继续道：“老三在长平那边，一眼就能确定这封密信出自老大的手笔，然后让顾晟送了回来，他以为朕不知道，这些年你们一直搜集太子的各种信息，所以他以为这封信会以假乱真！”

    朱高煦额头出了一层密汗，“儿臣没有。”

    朱棣沉默了一阵。

    忽然喟叹一声，“两个蠢货，真以为老大那太子是天上掉馅饼砸在他头上的，那是能力使然，是心机和城府，而这是一个太子需要的能力，你们以为去王府或者太子东宫搜集老大书房里的废纸篓，就能模仿出老大的笔迹？”

    顿了口气，“蠢不可及！”

    起身，从朱高煦手中拿过密信，一把撕了个粉碎，斩钉截铁的道：“这根本不是老大的笔迹，虽然这种笔迹确实出自老大的书房，但不是他写出来的，懂了吗？”

    老大这是故意麻痹你们。

    故意让你们搜集假的笔迹，目的就是提防今天这种状况出现。

    此话一出，在场所有人懵逼。

    只有徐皇后例外。

    因为她一早就知道，那封密信并不是老大的笔迹。

