    （****致歉：各位读者，因为操作原因，漏掉的78章，已经补在77章内，敬请谅解）

    钟离决定按照现代化部队的训练大纲来训练他们。先从最基本的队列训练开始。

    钟离亲自示范立正、稍息、向左转、向右转等基本动作，特别强调，今后在军中，要实行敬军礼的制度，下级见到上级要打敬礼，上级也要回敬军礼。

    这些东西，别说张狗蛋他们，就连见多识广的周通，也是闻所未闻，见所未见。

    西莉莉和唐嫣因为中学和大学都参加过军训，所以，对这些很在行，主动指导、纠正女队队员的动作。

    经过短时间的教授，张狗蛋等队长掌握了基本的套路，然后一个个开始演练。

    他们按照高矮排成一排，根据钟离的口令，开始练习。海滩上很快就有了此起彼伏的口令声。

    因为有了西莉莉和唐嫣的协助，钟离的队列训练进展很快，除了个别笨一点的，基本一上午就掌握了基本要领。

    中午吃饭，大白米饭，还带炖鱼，管饱。

    钟离在荷花镇，对姚子康的部队有一个深刻的印象，他的士兵，基本都是营养良好，看着都很精神，这也是姚子康让他们吃饱饭的缘故。

    所以，钟离也采取了加强营养的办法，只有体格强健了，才能驰骋疆场不含糊。

    吃饭的时候，钟离端着饭碗，坐在士兵中间和他们一块吃饭。看到威严的钟离，平时很平易近人，这些士兵对钟离的态度又从敬畏变成了敬爱。

    有个士兵问：“岛主，打海盗不是要练习武艺，使用火器等招式吗，感觉这种队列没什么用。”

    这个士兵这么一问，包括几个队长在内的一群人都停止咀嚼，等着钟离的回答。钟离看得出，他们的心里也是这么想的。

    钟离咽下嘴里的饭菜，看着那个士兵说：“你给我说说，习武之人的站立行有什么讲究？”

    那个士兵想都没想，说：“要站如松，坐如钟，行如风，睡如弓。”

    钟离又问：“看来你小子练过武功，那我问你，练武的人为什么要站如松，坐如钟呢？”

    那士兵说：“我师傅说过，干啥的就得有个干啥的样子，松松垮垮的，不是练武之人的做派。”

    钟离看着那个士兵说：“你这不是很明白吗？还需要我来回答你？”

    那个士兵一拍脑门说：“哦，我明白了，岛主训练我们练习队列，莫非也是为了让我们有个当兵的做派？”

    钟离满意地点点头，对着分饭的伙夫说：“来，赏给这小子一条鱼吃。”

    钟离站起来，对着四个队的人说：“刚才这小子的话，你们大概齐听清了，我们训练队列，就是为了整齐划一，严明纪律，养成一种军人的好做派。以后，你往那里一站，别人就会感觉你和普通百姓不一样，和那些海盗贼匪不一样，和那些松松跨垮的官军不一样。”

    看着他们的神情，钟离知道他们已经对这种训练没有抵触情绪了。

    钟离说：“下午开始，学习卧倒和匍匐前进，这两个动作，就是保命的战术动作了。”

    那些士兵们一听是战术动作，还能保命，立刻来了精神。

    吃完饭，稍事休息，钟离把四个小队集合起来，从立正稍息，向左向右转，齐步走，敬礼等基本动作，做了一遍，还别说，虽然只是练习了一个中午，已经有那么点意思了。

    现在情况紧急，容不得钟离按部就班，只能是可着紧要的来。队列等东西，以后慢慢熟悉，当务之急是教会他们先怎么自保，然后是怎么克敌制胜。

    钟离在教给他们卧倒动作之前，自己先进行了示范，分为停止间卧倒和行进间卧倒。钟离自己一个立正动作，随着自己一声卧倒的口令，他做了一标准的卧倒动作。然后他站起来，快速奔跑，跑动中随着一声卧倒，他一下子卧倒在地。

    钟离告诉士兵们，这种卧倒动作，主要是为了降低自身目标，减少被敌人打中的概率，同时，如果是遇到对方用火器扫射或者火药爆炸之类危险，危险能够保护身体的要害，减少伤亡。

    他让士兵们一个接一个地去做，逐个纠正，做完简单的，做复杂的。最困难的是跑动中的卧倒，因为在海滩，沙子松软，不容易受伤，但是换成硬地面，动作做不好，就要被擦破手掌、手肘和膝盖等部位，因此，必须动作到位。

    半个下午，士兵们好不容易算是动作到位了，钟离说，这才是第一步，还有第二步。

    钟离让人在海滩上竖了两个靶子，钟离拿过一把弩弓来，三支利箭上弦。就见钟离一声卧倒后，身体迅速卧倒的同时，快速端稳弩弓，朝着数十步之外的靶子就是一箭，准确命中。

    钟离就地一滚，一个鲤鱼打挺站起来，快速跑向远处的靶子，跑动中他一个卧倒动作，然后第二支箭射出，利箭准确射中第二个人形靶子的咽喉部位。

    全场一边叫好之声。

    钟离告诉他们，第一步只是为了减少伤亡，但是，还是处于挨打的状态；只有做到第二步，在躲避对方攻击的同时，出手打击敌人，这才是目的。

    受到钟离的感染，各个士兵就训练的非常卖力，沙滩上一片训练的喊杀声。

    等到大家练习的差不多时，钟离又交给他们匍匐前进，这种贴地的前进方式，能够有效的降低被敌人发现或者射中的概率，既可以进攻，也可以退守。

    西莉莉他们几个，虽然以前也练习过卧倒、匍匐前进等动作，现在重新复习一遍，对这种战术动作的要领体会的更深了。

    莫阿娇因为本身有功夫底子，这种战术动作对她来说，掌握起来非常到位。

    到了傍晚要收队时，她也拿过弩弓来，模仿着钟离的样子，在卧倒的同时，射中靶子，虽然动作的准确性和射击的精准上欠一点火候，但是已经非常厉害了。

    张狗蛋、朱银锁和张胡子看到莫阿娇做的很漂亮，有些不服气，也跟着试了一遍，结果，他们比起莫阿娇来还是差了一大截，张胡子两箭都脱靶了，搞得挺狼狈。

    钟离怕他们搓了锐气，就安慰说：“莫阿娇一身武艺，再说本来射击就很厉害，你们肯定差一些，不过，好好练习，很快就能赶上她。”

    莫阿娇受了表扬，很高兴，就凑到钟离跟前小声说：“岛主，你不是说要手把手教我打枪吗？什么时候开始？”

    钟离连忙表示：“很快，等这群士兵的训练步入正轨，就和黑珍珠一块，专门来练习你们狙击的战法。”

    “战法是什么意思？”

    “战法就是说，遇到敌人了怎么和他打。”

    “怎么和他打？直接朝他开枪就是，这个还用研究？”

    “看你挺机灵的，怎么又犯傻？你以为人家都像木头桩子似的，杵在那里等着你开枪，那些人神出鬼没，他们诡计多端，善于使诈，你要不小心，还没看到人家，就让人家收拾了。”

    “又吹，他们会隐身法啊？”

    “既然你不信，明天我就让你知道知道厉害。”

    “干嘛明天啊，现在就试试，我还就不信了！”

    “好，那我隐藏起来，你进攻。”

    “咱们不能真刀真枪地对打吧？”

    “这样吧，咱俩用手电筒代替吧，只要光柱照到身上，就算被打中，怎么样？”

    “行！”

    钟离让黑珍珠跑回山洞，取来两支手电筒，然后借着黄昏的时机，和莫阿娇来了一次演练。

    钟离一闪身，就进了山坡上的一个小树林里，说是小树林，其实也就是几棵小树和一丛灌木而已。

    莫阿娇开始朝着小树林搜索，她不时地朝着可疑之处照射，可都不是。钟离趴在灌木丛的一块石头后面，他伸手抓起旁边一块石头，等莫阿娇搜索到附近时，他把石头往旁边使劲一滚，石头的滚动带动着旁边的植物抖动，很像有人在移动。

    莫阿娇一下子冲了过去，拧亮手电筒朝着可疑的地方射去。这时，钟离不慌不忙，一摁电门，手电筒的光柱照到了莫阿娇的脸上，耀得她赶紧抬起胳膊遮挡。

    钟离旋即关了手电筒，哈哈一笑说：“阿娇，你看，这要是打仗，你可就完蛋了。”

    莫阿娇有点不服气：“你使诈！”

    钟离对她说：“阿娇，战场上，可不是光明正大的一对一开打，有本兵书叫《孙子兵法》，开篇就点出：兵者，诡道也。就是说，行军打仗，就是一种诡诈的行为。只要能消灭敌人，那就是胜利。”

    莫阿娇听了，还是不服气地说：“那再来一次，这一次不能上你的当了。”

    “好你个小妮子，你还挺倔，那好，再来一次。”

    钟离说完，对围在下面看热闹的士兵们说：“你们也看着点，什么叫战法，这是单兵作战的基本战法。”

    演练的前半部分几乎一样，这一次，钟离小心而又快速地爬行到一边，故意抖动了几棵小植物，给莫阿娇一种又滚了石头使诈的感觉。

    果然，莫阿娇又上当了，她不理会小植物的抖动，而是快速跑向反方向，她大概以为钟离应该藏在那边。

    钟离一下子站起来，手电筒的光照在莫阿娇的后背上，把莫阿娇气得一跺脚。

    钟离呵呵一笑：“阿娇，这次服气不？”

    莫阿娇哼了一声：“又上了你的当，原来你说的战法就是耍诈嘛！”

    钟离摇摇头说：“耍诈只是一种手段，怎样有效地保护自己，消灭敌人那才是目的。阿娇，比如说，我还在这个小树丛里，你带着人进攻，你怎么进攻。”

    莫阿娇说：“那当然是从正面冲上来啊，一边冲一边打枪、射箭压制你的火力。”

    钟离摇摇头说：“错，你看小树丛的正面，树木茂密，我藏在这里，你们看不到我，我居高临下打你们很容易。”

    莫阿娇看了看地形，点点头说：“确实是很容易吃亏，那要是你进攻，你该怎么打？”

