
    傍晚时分。

    落日暗红的光线穿过层层云雾，洒落在怪石嶙峋的天柱峰上，将地面染出昏暗的色彩，山风低声呼啸，树木晃动枝叶，一切如梦似幻，景色可以入画。

    平时冷冷清清的天柱峰峰顶，此时极为的热闹，人头攒动，议论声交织成一片。

    今天，是太初神山内部初战举行的日子，而天柱峰，是丹清宫举行初战的地方，几乎所有的丹清宫弟子，此时都在这里。

    人群的中间，是约两三个篮球场大小，由某种褐色金属铸造而成，高约三米的圆形擂台，擂台的wàiwéi，均匀分布着十根高五米，直径一米的金属柱子。

    人们围在擂台下方，兴奋交谈着。

    “陈师兄，你已经踏入塑道境巅峰，怎么样，等一下你要不要也上去试试看，或许能进入前十名也说不定？”一个圆脸青年，看向身旁的中年人。

    “别开玩笑了。就我一个刚踏入塑道境巅峰的小喽啰，运气再逆天，也不可能进入前十的。还是不要上去自取其辱的好。”中年人满脸苦笑。

    ……

    三宫内部初战，任何弟子只要想上擂台，那么便都可以上去。

    不过基本会上擂台的，要么是塑道境大圆满，要么是离着塑道境大圆满已经不远的内门弟子，又或者是在灵魂方面非常强大的存在，否则的话，上去也只是挨揍，谁也不喜欢平白无故上去被人打一顿！

    “快看！是澹台师姐和汉丰师兄！”

    随着一声惊呼，人们脸色激动的看向一对自不远处的天空，缓缓走来的男女，那女的是和林辰有过一面之缘的澹台雪，那男的高大威武，浓眉大眼，他名为汉丰，也是丹清宫传承弟子，威望不在澹台雪之下。

    人群中的林辰和皮承运，也朝着澹台雪和汉丰看了过去，只见这两人脸上都没什么神色，走到人群中，却是不自觉的就给人一种鹤立鸡群之感，人们看向他们的眼神中，带着敬佩和崇拜。

    “这待遇差别也太大了。”

    林辰摸了摸鼻子，暗暗嘀咕一声。

    刚才自己过来时，也

    {本章未完，请翻页}

    引起了不少人的瞩目和议论，但和此时澹台雪、汉丰两人出场，众人的反应相比，就差得太远了。

    就连他身旁的皮承运，看向澹台雪和汉丰的目光，也像是粉丝见到偶像，无比的激动。

    很快的，其他的几个传承弟子，也都陆续到场。

    林辰身为传承弟子，但对于另外七个传承弟子，到目前为止，也就只见过袁道昌和澹台雪，其余五个，今天是第一次见到。

    皮承运也知道林辰对于其他几个传承弟子并不了解，此时充当着解说的角色。

    “林师兄，丹清宫的传承弟子中，公认的实力最强的三人，便是澹台雪、汉丰和戚霄灼了。据我打听到的消息，戚霄灼的实力，应该要比澹台雪和汉丰弱上一些，所以我们丹清宫的最强弟子，不是澹台雪，就是汉丰了。”

    “顾人玉、袁道昌，也都是塑道境大圆满，不过他们的实力，要比澹台雪、汉丰和戚霄灼差了很多。武曜和武红菱是兄妹，他们两人比较特别一些。”

    皮承运指了指不远处的一对男女，男的英俊，女的俏丽，这两人眉目间有着几分相似，正是太初神山二十多个传承弟子中，唯一的一对兄妹，武曜和武红菱。

    “怎么个特别法？”林辰好奇道。

    皮承运道：“他们两个，都只是塑道境巅峰。不过，武曜虽然修道境界只是塑道境巅峰，但他的灵魂却非常强大，为道境三品，谁若是小瞧了他，绝对要吃大亏的。

    至于武红菱，她的灵魂层次，倒也只是丹清宫传承弟子的平均水平，道境二品。她之所以能以塑道境巅峰的境界，成为传承弟子，据说是因为，她在炼丹一道，有着非常出众的悟性，宫主对她很是欣赏。”

    就在这时，又有一群人踩踏虚空，自天边而来。

    “宫主还有各位长老来了！”有人激动的喊了一句。

    今天这种重要日子，石羿和丹清宫的一众长老，自然也都不会缺席，就在林辰也看向石羿等人时，袁道昌的冷笑声突然在他的耳边响起。

    “小子，我之前的话，你没忘记吧？我劝你等一下

    {本章未完，请翻页}

    不用上擂台，就算上去了也白搭，以你的实力，根本进不了前十，就算走狗屎运混了进去，我也会将你打飞到台下的！只要有我在，你就不可能有一丝半点的机会！”

    林辰转头，看向不远处的袁道昌，他嘴角勾了起来，也传音道：“将我打飞到台下？那你到时候试试看就是了。”

    袁道昌的眼底泛着寒光，心中很恼火，这个新来的家伙，竟然敢这么不把自己当一回事，真是找死！

    他感觉实在有些好笑，一个刚踏入塑道境大圆满的家伙，就敢这么猖狂，若是在擂台上，被自己踩在脚底下，他的表情应该会很精彩吧？

    想到这儿，袁道昌冷笑一声，他倒是很希望林辰等一下能够上台了，那样子的话，他才能更好的羞辱对方。

    就在林辰和袁道昌针锋相对时，澹台雪身旁的汉丰，饶有兴趣的打量着林辰，转头对澹台雪道：

    “这人要比我们原本猜测的，更不可思议。真是没想到，这才一年多时间过去，他已经踏入塑道境大圆满了。”

    澹台雪点了点头，淡淡道：“若是让他再修炼数千年，或许连我都不敢小觑他，不过，现在的他，和我们还有着太大的差距。别说是天阙问道战的名额，就连丹清宫的前十，他都无法进去。”

    汉丰点了点头，关于林辰，他也就只是顺嘴一提，在他看来，林辰的未来或许不可限量，但至少目前，以及未来很长的一段时间，都是无法和他以及澹台雪这一层次的人相提并论的。

    林辰进不了丹清宫的前十名，而他和澹台雪，不只绝对能进丹清宫的前十名，还有着绝对的信心，能进入太初神山的前十名，前去参加“天阙问道战”！

    与此同时，石羿和丹清宫的一众长老，已经走到了擂台前。

    石羿对着身旁的薛长老点了点头，薛长老身影从原地消失，出现在擂台上。

    “好了，大家安静一下，按照惯例，我先和大家说一说，这次比试选出丹清宫前十名的规则。”

    薛长老的双手往下压了压，顿时，原本闹哄哄的场面，立马安静了下来。
