    唐震心中也苦逼啊，要不是因为他实力比这些人强，要不是因为唐老爷子在自己离开之前还特意叮嘱过他，不然的话，谁高兴保护这些人！他为的可是整个唐家啊！越想越崩溃，越想心中越是不甘心。

    他深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，想要离开，却又离开不了，想要打，却又打不过！他知道陈强说出来那些话就绝对会实现。

    陈强没有开玩笑。

    白老坐在椅子上，看着陈强那有些薄弱的背影，心中早已被震撼了。

    唐家成立的时间虽然没有白家长，但好歹也是一个百年家族，其底蕴深厚非言语能形容。

    但是陈强说灭就灭，这种潇洒的性格让他想起了年轻的时候。

    要知道，在他年轻之时，他也想要要灭了这些人，他也想过要让这些人付出惨痛的代价！但是……他做不到！因为白家的底蕴已经注定了他没办将自己的拳脚伸出太过。

    但此刻，陈强做到了他曾经做不到的！说出了他曾经想要说出来的话。

    这一刻，他很庆幸自己当年在护城河外碰到了陈强。

    “好小子，好家伙！”

    白老哈哈一笑，眼前的一幕让他更加铁定了自己的心要将白微雪下嫁给陈强，只要能够圈住陈强的心，只要能够让陈强一直待在白家，那么白家成长就是注定的事情。

    没人能动的了白家，也没人能伤的了白家子弟。

    他要的就是一个无敌的白家！一个让所有人家族都为之丧胆的白家！“陈强……你可真强，你可真够棒的！现在的你就是我最为期望的一幕，现在的你就是我最为敬佩的！好啊，好啊！”

    白老笑了。

    陈强看了一眼众人，距离他最近的几个青年男子们稍稍后退了几步，谁都不敢靠近陈强，谁都不敢触碰陈强一根头发，在他们眼中陈强已经如同杀神一般的恐怖，谁要是敢触碰到陈强的底线，谁要是敢触怒这一头雄狮，恐怕他们的下场会比拧断脖子还要凄惨。

    唐震看着身旁几个人稍稍后退几步，他想要让这些人别怕，想要让这些人跟随着自己一路往上刚，至少要将陈强从这个世界上抹除。

    可能会死几个人！但是，为了唐家，值得！“你们这些人怕什么？

    我都没怕！听着……”唐震沉声道：“陈强的实力有多强，有多厉害，我相信你们一定都看在眼里了，我相信你们一定比我都还要清楚，如今最好解决掉陈强的方法只有一个，那就是大家合作！只要朝着陈强不同地方的要害部位打下去，就算有些人会被陈强抓住，也有些人会死在他的手中，但是……只要有人能打在陈强的身上，只要有人能抹杀陈强，或者废了陈强，或者重伤陈强，那么对于我们唐家来说就是有利的！这个人就是我唐家的英雄！”

    说到这，唐震站直了腰板，“这样一来，陈强就是我们案板上的鱼肉，整个白家都将成为附赠品，这可是上天赐予我们最好的美味，你们觉得呢？”

    “好！”

    “没问题！”

    “虽会死，但为了唐家！”

    “拼了！”

    被自己激励之后，这些人咬了咬牙。

    看着这一幕，唐震笑了，连连点头。

    看样子，这些人的血性还没有消失。

    这就是他想要看到的，这就是他所期待的！“好，好啊！”

    唐震笑了，他凝视着陈强，“陈强，你看到了吗？

    并非我唐家所有子弟都被你给吓破了胆，并非他们太弱平了，而是你太强，强的让他们没有办法出手而已！可要是联合起来呢，要是所有人都想要将你从这个世界上抹除呢！就算会死几个人能如何？

    就算他们会成为这世界上的过客能如何？

    只要能将你给灭了，那么整个白家子弟就是牺牲品，我们唐家的人就可以进行无情的厮杀！整个白家就会成为唐家的垫脚石！”

    “哦？”

    陈强有些疑惑，他双眉挑起，问道：“这么说的话，你好像很有自信能打过我啊！还是说……你想要试一试我的拳头快不快咯？”

    “陈强，你吓唬不了我的！”

    “虽然我们经过几次交手之后，我有些质疑你的能力在化神期，但是……这只是一个猜测而已，并未得到证实！仔细想想的话，你拥有不少的丹药，说不定是这些丹药赋予了你力量，是这些丹药让你的实力大涨！而且维持的时间要长不少！”

    唐震分析道：“唯独如此！否则，绝无可能！”

    “只是我有些不明白，就算你吞下了某些药物，实力得到了短暂的增长，但也绝对不可能增长的如此之快啊，更不可能一下变的如此之强。

    即便成了，难道那些药物没有副作用吗？

    维持的时间如此之长，你却还没有垮下来，不可思议啊。”

    “哼！”

    陈强冷哼一声，“你这么一说，我也才反应过来！你们唐家好像是制毒家族啊！对这些东西是最感兴趣的！但是，我这一身实力是靠着药物增长呢？

    还是处于化神期就不由而知了。

    但是……唯一可以知道的是，这一身的实力要灭掉你，你们！很容易。”

    “你！”

    唐震还想说些什么，一下子被陈强给堵住了言语，他咧嘴一笑稍稍点头，“好，很好！你有这个底气，你也有这个骨气，你让我对你刮目相看，你也让对你产生了兴趣。

    我不会让他们杀了你的，相反等我们将你给废了之后，等我们将你身上的丹药以及其他资源全部拿到手之后，我们会想办法将你一点点给折磨死，让你痛不欲生，让你知道这个世界有多么的残酷！”

    唐震一边说着，他一抬手，在他身旁的唐家子弟们立马欢呼了起来。

    陈强双眉挑起，“这么说，你想打了？”

    “不然呢？”

    唐震疑惑道。

    “好！”

    陈强身形一动，一拳打在了一个男子的鼻梁前。

    ‘嘭！’那鼻梁肉眼可见之下竟然扭曲了起来，拳上的力道爆发而出，以至于那人的身躯直接倒飞了出去。

    

