    现如今，九州王朝已经不安全了，苏辰直接带上造化门的人，返回了无极仙宗，以苏辰在无极仙宗的地位，宗门连忙给安排了最核心的区域给造化门的人居住。

    不过，苏辰只让父母亲人住在核心区域，造化门的弟子，苏辰还是让他们融入到了无极仙宗弟子氛围当中，只是这些人的修为普遍偏低，难免受到无极仙宗弟子的轻视。

    但是，有了苏辰这位太上长老的关系在，无极仙宗的弟子，或许心中有些看不上这些造化门的弟子，却也不敢欺负他们，整个无极仙宗倒也相处的十分的和谐。

    得知造化门遭到攻击之后，各方势力都发来了慰问的信息，对此，苏辰也是简单的回复了下，表示没有什么大碍，同时提醒其他各派的人，都小心魔族的人。

    苏辰对于魔族攻入九州王朝，自己却一无所知这件事，心中有些担心，就将六道仙宗的那些幻魅魔族叫了过来。

    “我手下的造化门，遭到了魔族的攻击，我的亲人都受伤了，我想知道这到底是怎么回事？”苏辰面色不善的看着这些幻魅魔族，他之前就说过，若是魔族有什么动静，要通知他的，但是直到父母受伤，自己都没有得到他们的通知，这让苏辰对他们十分的不满。

    “主人恕罪，这件事情，我们是真的不知道啊，我们根本就没有得到魔族的通知，而且，我们派回去的人，一直都没有传来消息。”为首的幻魅魔族惊慌的说道。

    “什么？为什么会这样？”苏辰皱眉问道。

    “我们也是刚刚通过其他魔族那里得到消息，据说，炼狱魔尊大人已经发现了主人的计划，但凡是之前派出来的族人，回去之后，都会被隔离掉，魔尊大人也会再次派遣新的族人进入源界。”

    “至于主人亲人遇袭的事情，很有可能是魔尊新派遣的人，所以我们没有得到消息，也无法向主人汇报。”

    “原来如此。”苏辰点了点头，他到不认为这些人会欺骗自己，只是同他们这里得到的消息，让苏辰有种不好的预感，他原以为魔族不会察觉，却没想到炼狱魔尊如此的小心，还是知道了这件事情。

    “看来，有些计划必须改变了，不能完全把希望指望在这个上面，炼狱魔尊既然有所防范，再想通过这个办法来制衡魔族，就难了。”苏辰心中思索着。

    “之前我感觉到神格有些一动，似乎有人触动了我留下的那些灵魂种子，看来多半是炼狱魔尊的手段，不过，我的灵魂种子岂是那么容易破解的，想必现在炼狱魔尊也不好受。”

    “不管如何，魔族现在肯定会有新的动作，他们敢对我父母下手，这件事绝对不能就此作罢！”

    苏辰心中有了决断，将这些人分成两批打发走，一批继续让他们回到六道仙宗当中，另一批则让他们前往九州王朝。

    苏辰担心魔族还会攻击九州王朝，派这些魔族过去，可以及时的发现魔族的踪迹，就算是不敌，也可以纠缠片刻的。

    随后，苏辰把凌采花等人召集过来，一同商讨反击魔族的事情。

    苏辰看了下在座的人，沉声说道：“我们还没有出手，魔族就已经接二连三的打上门来，先是灭了六道仙宗，又对我们的亲人下手，你们的家族也都损失巨大，我们不能再这么等着魔族打上门了，必须要让他们为自己所做的一切付出代价！”

    “不错，我父亲因此毁掉了一条手臂，如果不是苏辰宝物众多，怕是一辈子就毁了，这个仇一定要报！”

    慕容长天怒容满面的说道，慕容家这次在对抗魔族的时候，族中强者折损过半，慕容长天的父亲都差点挂了，慕容长天此时对魔族充满了仇恨。

    “我们凌家也死了几个长老，这些长老曾经教导过我，我要为他们报仇！”凌采花也面含煞气的说道。

    其他人纷纷表态，一个个愤怒不已，恨不得现在就杀向魔族。

    “你们的心情我可以理解，不过，我们在明处，魔族在暗处，他们精通伪装手段，就算是我，也得仔细探查才能看破的，所以，想要报仇，不是那么容易的事情，魔族现在所在的地方，无非就是天绝仙宗和空间乱流罢了。只是，想要杀到他们的老巢，危险重重，即便是玄仙，都有死亡的危险。”苏辰凝重的说道。

    “所以，报仇的事情，暂时就交给我吧，你们先努力修炼，等有足够实力了，再去猎杀魔族不迟。”

    “可惜，我的阵法境界太低了，如果我可以布置出仙阵的话，绝对让那些魔族有来无回！”王妍沉痛的说道，王家的实力比较弱，又在九州王朝外面，这次魔族入侵，王家几乎全灭，只幸存寥寥几十人，王妍的至亲都被魔族所杀，幸存的人，也都被王妍带来了无极仙宗。

    “嗯？”苏辰听了王妍的话，心中一动，一个念头冒了出来。

    苏辰沉思片刻，嘴角扬起一抹冷笑：“我想到一个办法，这个办法或许有些难度，但是一旦成功，魔族必然会付出惨痛的代价的。”

    “什么办法？”众人都好奇的问道。

    “现在还不便说出来。”

    苏辰摇了摇头，没有过多解释，而是迫不及待的把这些人都打发走，自己则开始闭关了。

    九龙炼天鼎的炼器空间中，苏辰看着前方无数的阵法信息，有些感慨，说起来，他已经很久没有进入九龙炼天鼎当中了，以前他遇到危险，可以躲入九龙炼天鼎当中，自从得到了造化界之后，他就没有再进入过九龙炼天鼎了。

    而九龙炼天鼎的价值，似乎也只是成为九龙界的镇界核心而已。

    “这里面记载的阵法，别说是仙阵了，就算是更厉害的圣级阵法，乃至神阵都有，只是，以我现在的水平，想要悟透仙阵，都要耗费不少时间，更别说圣级阵法了。”

    “不过，即便是仙级阵法，只要能够学会，到时候去天绝仙宗和空间乱流当中布置下无尽的阵法，将魔族整个封锁住，哼，绝对可以让魔族损失惨重！”

    苏辰的目标很简单，就是通过阵法的手段，来反击魔族，这手法简单却又十分的有效，但是对材料的消耗也是非常的庞大的。

    若非苏车手中有足够的材料，他也不会有这个念头的。

    当然，前提还有苏辰必须会布置布置仙级阵法才行，王妍在阵法上的天赋也算不错了，最强也只能够不止半仙阵而已，至于仙阵，还差了远了。

    苏辰现在也可以勉强布置出半仙阵来，和王妍还有些差距，但是他的悟性要比王妍强多了，只是因为修炼的功法仙术太多，他根本就没有时间去仔细钻研阵法而已。

    但是现在既然阵法如此有用，苏辰自然不介意耗费一些时间，将阵法重新学习一番，只要能够掌握几个强大的仙级杀阵，苏辰就有了对付魔族的手段了。

    接下来的一个月时间，苏辰一直沉浸在参悟阵法当中，宗门的事情他都交给了虚蒙和大威魔王去处理，就连暗隐魔王和无极魔皇都还在忙碌塑体的事情，这种事情，也是不能着急的，一旦出错的话，不但塑体失败，万物母石毁掉，一切就全完了。

    一个月之后，苏辰从九龙界当中出来，叫来了虚蒙。

    “虚蒙，我闭关这段时间，魔族可有什么动静？”苏辰开门见山问道。

    “魔族又派了一批人袭击九州王朝，好在有您提前安排好的魔族护卫，没有造成什么损失，不过，魔族派遣进入源界骚扰各族的次数也越来越都了，而且，有些魔族更是直接从天绝仙宗当中出来。但是他们出现的时间灭有规律可行，虽然有各派的人盯着，也没能将他们拦住。”

    “至于我们这边，魔族也派了两拨人过来袭击，其中一次更是派了一个魔皇强者过来，以我们的实力根本就抵挡不住，幸亏老祖塑体成功，提前出关，他刚一出关，就将那个魔皇强者击败，有他坐镇，魔族这段时间，没有再敢派人过来了。”

    “什么？无极魔皇塑体成功了？那暗隐魔王呢？”苏辰惊喜的叫道。

    “暗隐魔王大人损伤了元气，正在修养，没有什么大碍。”虚蒙回答道。

    “那就好。”苏辰点了点头，同时通过灵魂联系，找到了无极魔皇，无极魔皇得知苏辰出关，连忙赶了过来。

    “拜见主人！”虽然已经恢复了魔体，拥有了魔皇的实力，但是无极魔皇对苏辰的态度却不敢有丝毫的怠慢，而且越发的恭敬了。

    如果不是苏辰给他带回来的万物母石，无极魔皇根本就不可能这么快恢复实力的。

    “无极魔皇，你能够及时塑体成功，挽救宗门，我很满意，正好现在我要出去一趟，宗门就交给你来保护了。”苏辰笑道。

    “主人放心，有我在，绝对不会让宗门受损的！”无极魔皇保证道。

    “嗯，我对你很放心，这里有几件魔器，虽然都是下品的，但是聊胜于无，能帮你提升不少实力。”苏辰又给无极魔皇留下几件魔器法宝，就起身离去，赶往天绝仙宗。

