    简言之静静的坐在囚禁毒枭的审判椅上没有动，工作人员上来要解开她手铐的时候也被她委婉拒绝了。

    周遭工作人员都乱糟糟的在走动，简言之闭上了眼睛，然后开始回想自己上次和江与别一起去监狱看女毒枭的时候见到真正毒枭的样子。

    她必须让自己全然的融入到这个角色中才能压得住这场戏。

    20分钟后，工作人员已经重新部署完毕，化妆师走过来为简言之补妆的时候她已经睁开了眼睛，凌厉的双眸让化妆师稍稍愣了一下才敢动手，笑着说：

    “你这眼神也太可怕了。”

    简言之点点头，没笑，只是说：“我怕情绪散了，你这么来吧，不好意思了。”

    化妆师也知道一个演员的情绪散了再找就不太好找了，于是点了点头没说话，加快了手中的动作。

    接下来的戏份简言之明显要比之前好多了，NG次数也少了，对于青梧强大的气场也完全压的住了，孙复原本做好了反反复复浪费时间的准备，却不想结束的时候要比他预期的早太多。

    他走过来看着简言之点点头，夸赞道：

    “你的确是天生适合吃这碗饭的，加以时日你一定会有更多的人注意到你。”

    这场戏已经结束了，简言之也不用再端着了，笑了下：

    “谢谢导演。”

    孙复也夸赞了几句青梧，青梧笑着应了，她在这方面没什么可谦虚的，孙复离开后青梧看着简言之笑了下：

    “他说的没错，你确实比我想象中厉害多了。”

    简言之头也没抬：

    “谢谢。”

    青梧看了简言之几秒后，离开了。

    接下来的半个多月进展的都很顺利，简言之对于这个角色也开始越来越收放自如，有些演员不太容易出戏，但简言之并不是这一类的，她出戏很快，几乎是在导演说收工后她就能立刻从那个情绪中跳脱出来。

    但收工之后的简言之也并没有多放松，她觉得青梧这么风平浪静的不太正常，总觉得要有什么大事儿发生。

    简言之每天都会和姚乐打电话，问她那边的情况，姚乐一开始还能认真回应，但是随着时间越来越长却没有任何事情发生，姚乐似乎也不是很在意了，每次简言之一提这个她就笑：

    “你能不能好好拍戏了？整天记挂着我这点事儿做什么？”

    这可不是小事儿，没发生可以说是神经质，一旦发生，可能做什么都挽回不了了。

    ——

    江柔已经开始复健了，大概是想早日恢复到正常人的水平，每天都很努力。

    林深时经常来看他，不忙的时候一天一次，忙的时候最多三天也会出现，江柔对林深时很是小心翼翼，那种感觉就好像自己随时都会被抛弃一样。

    对于江柔表面出对自己的这份依赖，林深时并没有觉得有任何问题。

    江柔是个私生女，生长的环境也不是很好，回到江家之后更是被排挤非议，如今又在床上躺了五年的时间，半个月的时间里，除了林深时之外再没有其他人来看过她。

    再笨的人也知道，江家还是不肯接受她。

    而江柔也只有一个林深时了。

