    “这里怎么有女人？”

    听到这声音，秦尘神情一愣，这里不是血灵池洗礼之地么？

    进入血灵池，男女必须裸体进入，所以男女进入通道，是截然不同的，会被分配到两个不同区域。

    可刚才那轻喝之声，分明是一个女人的声音，而且还无比动听……

    “不对！”

    突然，秦尘似是想到了什么，猛地反应过来。

    自己先前在潭底搜寻灵髓晶的时候，好像无意中穿过了阵法，不会来到女人修炼的地方了吧？

    念及如此，秦尘瞬间头大，想要再沉入水中，已经来不及了。

    就听到哗啦啦的声音传出，从薄雾的另外一边，一个美丽的面孔，出现在秦尘面前。

    这是一个十八九岁的少女，柳叶眉，瓜子脸，极为的精致美丽，一头柔顺的黑丝垂落池面，给人一种极强的视觉冲击。

    仔细看去，此人肤若凝脂，肌肤白皙如玉，精致的锁骨下面，耸起两团白皙的玉峰，令人血脉喷张。

    正是那凌天宗的天才少女幽千雪。

    不过此时对方的脸色却不大好看，微微惊愕之后，愤怒的目光中顿时喷出火焰。

    幽千雪她在血灵池中安心修炼，本来以为只是哪个势力的天才女子，也来到了池水深处，无意中接近自己。

    怎么也没有想到，竟然是一个男人。

    而且想到血灵池的特性，此刻两人正赤身裸体的一同沐浴在这血灵池中，一抹红霞便飞上了她的脸颊，羞怒万分。

    “抱歉，那个……呃，我好像走错地方了。”秦尘歉意一笑，急忙就要离开。

    留在这里，太尴尬了。

    不过幽千雪的脸色并没有好多少，走错了？开什么玩笑，血灵池的区域，男女用阵法隔开，根本不可能随便碰到一起，这家伙能走到这个地方，说不定是掌握了这血灵池阵法的某个漏洞，故意来轻薄她们这些各大势力的女子。

    否则，男女两侧都能修炼，为什么会跑来这里？

    秦尘的确是走错了，他只是一心搜寻灵髓晶，根本忘了自己的位置，如果知道自己已经闯到女子的区域，肯定不会冒头。

    虽然幽千雪容貌绝美，身材也极为火辣，但秦尘也仅仅是欣赏般的看了一眼，并未有太多的想法。

    “登徒子，你居然还想走？”

    见得秦尘转身就走，幽千雪冰冷的声音，宛若万载寒冰般袭来，锵，她手中出现一柄长剑，直指秦尘，浓郁的真气，在剑尖凝聚。

    “你想做什么？”秦尘皱了皱眉头。

    灵髓液乃是乳白之色，而且池面之上也氤氲着雾气，自己根本没看到什么，似乎也没有做出任何轻薄的举动，只一场误会而已，而且他也道过歉了。

    没有回答，幽千雪那妖娆的身姿，在池水中猛地激出，凌厉的呼啸声传来，青色剑尖，直刺秦尘。

    “好快！”

    秦尘瞳孔骤缩，他还是第一次从地级后期巅峰武者身上，看到这么快的剑，没有任何犹豫，九星神帝诀运转，秦尘双手萦绕真气，猛地探出，夹住剑尖，硬生生停止在自己眉心之前。

    “你要杀我？”

    秦尘声音中带着奴役，这一剑的威力足有数十马之力，如果不是在血灵池中有了突破，换做以前的他，一个大意，说不定就已经被刺中了。

    “是又如何？”

    幽千雪从身上迅速拿出一个阵盘，往池水中一抛，嗡，一股无形的阵法之力，迅速弥漫，阻隔了四阶迷魂困阵的干扰。

    而后，她冷冷盯着秦尘，体内真气再度爆发。

    轰！

    这一次，威力比之前更甚，一股可怕的剑之力，从那剑体中激射而出，落在秦尘手指之上，有种森森冰冷之感。

    秦尘心头微颤，只觉得一股冷意蔓延全身，那迷蒙的剑尖对着他，竟锁定住他的气息。

    唰！

    剑光绕体，在秦尘手中猛地一翻。

    “这是……剑意！”

    秦尘瞳孔骤缩，这女子才十九岁，竟然就领悟剑意了？

    而且，正常在血灵池中战斗，一旦真气波动较大，迷魂困阵会锁定动手者，将对方排斥出去，可这女子竟然扔出了一个隔绝阵盘，使得她在血灵池中动手，迷魂困阵无法感知她的气息。

    这是准备要置他于死地啊！

    “蝶飞身法！”

    身形一晃，躲过漫天剑光，秦尘连皱眉低喝道：“阁下，不过是意外而已，用不着这么大动干戈吧？”

    再怎么说，也是自己理亏，秦尘还想解释。

    “意外？”

    幽千雪冷笑。

    没有人知道，其实这血灵池中的迷魂困阵，是她父亲和西北五国阵法师工会的会长联合布置，对这迷魂困阵的可怕，她再清楚不过，如果不是精心有过准备，即便是四阶玄级的强者，也不可能闯过。

    并且，如今进入血灵池的，都是各大势力的天才，目的就是为了吸收血灵池之力，得以突破。

    可在血灵池中，无论在哪个地方修炼都是一样，对方却专门跑来女生的区域，目的可想而知。

    说是意外，鬼才信。

    微微惊诧秦尘能躲过自己的剑光，幽千雪身形向前，再度出手。

    嗡嗡嗡！

    数道剑光纵横，那呜鸣声响，令人心悸，直刺秦尘脑门。

    哗啦！

    同时池面起伏，身形微动间，幽千雪的双峰差点彻底暴露，那如樱桃般的两点，几乎隐约可见。

    “小心，你要露点了！”

    闲暇之余，秦尘居然还有心提醒。

    “你……”

    脸色绯红，这一招剑法，幽千雪才施展到一半，吓得又急忙沉入池水中。

    “刚才真的是意外，若有冒犯，还请见谅，告辞！”

    抓住机会，秦尘一个转身，扎入水中。

    “想走，哪有那么容易？”

    幽千雪气得七窍生烟，肺都要炸了。

    在凌天宗，她一向都是公主般的存在，什么时候吃过这么大亏？

    从身上掏出一物，幽千雪扔向秦尘消失所在。

    一股的波动，迅速荡漾而出。

    潭中，秦尘刚准备原路返回，就感到一股无形的力量，朝他侵袭而来。

    “竟然是三阶封锁阵，这家伙身上，怎么那么多宝物？！”

    秦尘无语，三阶封锁阵对他而言，并不算什么，只需片刻就能破开，可这样一来，对方也就能追上来了。

