    “你就是仗着魔都甄家的虎皮，才敢来我面前叫嚣！”

    “一旦魔都甄家把你扫地出门，你就连个屁都不是了！”

    显然，在金娜娜自以为是的认知之中，叶昊的底气就是来自魔都甄家。

    否则的话，就算是给他一个天做胆，他也不敢招惹金陵金家。

    毕竟这个年头，能够对抗十大顶级家族的，唯有十大顶级家族。

    叶昊不置可否一笑，眼神略微几分讥讽。

    对于这种自以为是的恶毒女人，他连解释的兴趣都没有。

    “叶昊，我告诉你，昨天的事情，说到底也是郑漫儿自己愿意的！”

    “她和我哥金卓旭，是两情相悦，是干柴烈火！”

    “你一个前上门女婿，嫉妒也没用的！”

    这个时候的金娜娜，恢复了一种高高在上、颐指气使的姿态，她一脸盛气凌人的继续开口。

    “等会儿好好的给漫儿上一课，让她清楚是非曲直之后，这一切事情就过去了！”

    “漫儿也肯定会原谅我的！”

    “将来，她还会感谢我！”

    “而你，居然敢动手打她的好闺蜜，还仗着魔都甄家的势和金陵金家过不去！”

    “叶昊你完了，你的下场肯定会万分凄惨的！”

    “我倒要好好的看看，在那样的情况下，你最终还怎么狐假虎威！”

    “还怎么欺负人......”

    终究是一个上不了台面的上门女婿罢了，你真的以为自己很有本事？

    显然，金娜娜觉得自己的身份摆在这里。

    不管自己对郑漫儿做了什么，再加上生米已经煮成熟饭了，郑漫儿在她的哀求之中，肯定会心软原谅，认命的把叶昊扫地出门的。

    随后，金娜娜炫耀一样的拿出了手机，准备开始拨打。

    只不过，无论她怎么拨打，对方都是忙音。

    这令得今年的脸色微变，神色难看。

    “金娜娜，别再继续上蹿下跳，做跳梁小丑了！”

    看着此刻还在叫嚣的金娜娜，金泽骏的眼皮跳动，而后他忍不住低声厉喝。

    “跪下！我命令你马上跪下，向叶大少道歉！”

    “祈求叶大少的原谅！”

    “否则的话，你死定了！”

    此刻的金泽骏恨不得摸出火器直接干掉金娜娜，不长眼的人他见过很多。

    但是如同金娜娜这样本事没有多少，却还不长眼的女人，他是真的只见过这么一个！

    “跪下道歉？”

    “对叶昊？”

    “你觉得我可能这么做吗？”

    金娜娜一脸不屑之色，对于她来说，叶昊就是一个狐假虎威的上门女婿罢了。

    她怎么可能给一个上门女婿道歉？

    还跪下？

    这简直是滑天下之大稽好吗？

    “二哥，你干嘛这么害怕叶昊这个废物？”

    “他就是一个上门女婿，他就是仗着魔都甄家耀武扬威！”

    “就算你因为大哥的关系，不敢随便动用金家的能量，但是你堂堂金家二少，还能怕了魔都甄家的一条狗！？”

    “你真的那么害怕的话，等到我打通漫儿的电话，让她收回能量，叶昊就彻底的废了！”

    “到了那个时候，没有了魔都甄家撑腰的叶昊，就只是落水狗了！”

