    见杨江川这么直接，我也不客气，在木棚旁边找了个位置坐下。

    不过，我没有马上回答他的问题，反而问道：“杨老大，我更想知道，你怎么会在这儿？”

    望了望他们团队的其他人，我继续问：“而且，你貌似还重新组建了团队……”

    杨江川微微一愣，神情一变，最终长吁一口气，叹道：“咱们慢慢说！”

    我们一行人，都在木棚旁边找了一个位置坐了下来，杨江川团队的人也围在了他的周围。

    杨江川扫视了一眼众人，最后将目光落在了我的脸上，冷冷说道：“自从上次咱们分别之后，我们团队遭受了几次袭击，一开始是林波团队的人，后来又是些其他团队，苏红音也在你们走后不久消失了，后来，又不知道因为什么原因，一些白衣人也对我们发起了攻击，我们团队的人死的死、散的散，在逃亡的过程中，我们遇上一群带面具的家伙，我醒来的时候就在这个地方，其他同伴也全都不见了！”

    杨江川说着，脸色有些惆怅，他指着面前这些人说道：“他们都是我来到这片丛林之后结识的幸存者，看得起我，让我做了团队的老大，你也看到了，我们现在的日常就是和其他团队抢物资。”

    杨江川后面这话说得轻描淡写，但在我听来，心中又对他高看了几分。

    听他的语气，来到这片丛林也不是很久，可是他能集结二三十个幸存者，做这群人的领头羊，说明他的能力还是挺强的，一开始我就觉得这家伙不简单，现在看来，我的预计没有错。

    “吴桐兄弟，你呢，你为什么也会出现在这里？”杨江川又问我。

    我看了一眼林春雨，淡淡说道：“杨老大，上次分别之后，我们遇到了一点意外，碰上了不少土著人，没能及时赶回来，你也看到了，我们团队现在也只剩下我一个人。我也是被那群戴面具的家伙带到这里来的，苏红音也被他们抓走了。”

    我半真半假的说了几句，对于杨江川这个人，我不想跟他说得太细致了，毕竟他很有可能就是要害我的那个人。

    杨江川听了我的话，讶道：“红音也被他们抓走了？”

    从杨江川的脸上，我能明显感觉到他对苏红音的关心。

    即使他对我不是真心的，但对苏红音，他还是真的把她当作自己的同伴的。

    我低下头，叹道：“苏红音碰上了我们，本来我们是想先来和你们汇合的，可是遇到点意外耽搁了，再后来，境况和你也差不多了，我流落这片丛林刚几天，所以对这里不是很熟悉，想必杨老大应该了解不少吧？”

    我苦笑一声，望着杨江川，试图从他的嘴里得到一些关于这片丛林的情况。

    杨江川看了我一眼，忽然沉声对我说道：“吴桐兄弟，你们愿意跟我们联盟吗？”

    我微微一愣，没想到杨江川这家伙如此开门见山。

    他倒是一点也不避讳，继续说道：“咱们要是联盟，我可以把我知道的都告诉你们，咱们一起逃出去！”

    他这话，让我的眼前一亮，我似乎看到了一点离开的曙光。

    不过，我的目光最后还是落在了郝胖子两人和叶磊团队的身上。

    对于林春雨，自然是不用多说，跟我是同一战线的，但郝胖子和邹子喻，还有叶磊团队，我却不能代替他们做决定，怎么选择，是他们自己的事。

    他们看到我的目光，也自然是明白我的意思，脸色同时沉了下来。

    “桐哥，我听你的，自从决定跟着你，我已经把你当成了我的老大，没有你，我也不可能逃出去！”郝胖子第一个站了出来表态。

    他的这表态让我有些感动，虽然郝胖子这个人没什么本事，但在认清现实方面，还是想得比较透彻的。

    “我也是！”邹子喻此时也紧跟着说道。

    “吴桐兄弟，既然都走到一起了，你做决定就是了！”叶磊这时也爽朗的说道。

    我听了几人的话，点了点头。

    看向杨江川，我也并不拐弯抹角，冷声说道：“杨老大，我实话实说，咱们分开了这么久，之前的联盟早就不攻自破，现在想联盟，我一定要对得起我的兄弟们，所以你是不是也该拿点诚意出来，让我看到咱们联盟的曙光？”

    杨江川听了我的话，哈哈大笑道：“吴桐兄弟，没想到这么久不见，你成长了不少！”

    我冷笑一声，的确，流落荒岛之后，我看明白了很多事情，也明白了这其中的险恶。

    我很清楚，除了自己的同伴，任何人都不值得信任，杨江川既然抛出了橄榄枝，也自然是有利可图。

    所以，他想从我们的身上谋取一些利益，我们自然也要得到相应的回报才行。

    杨江川扫视了我们一眼，忽然意味深长的说道：“咱们联盟，我把我在这里知道的事全告诉你，我敢保证，这些事绝对是外围这些团队里面除了我，没有任何一个人知道的事！”

    他这话说完，我心里便是微微一紧。

    这家伙既然敢这么说，一定是知道什么很重要的事情，否则不可能这么有底气。

    “好，成交！”我爽快的答应道。

    可杨江川却忽然话锋一转，沉声说道：“我先说清楚，咱们联盟，我做主！”

    他的面容忽然严峻，一脸正色。

    我心想，这家伙还真是老谋深算，在这个节骨眼才提出了自己想要占据主导地位这件事，让我们这一行人瞬间变得被动起来。

    他这样做，让我又有些为难起来。

    不过这时候，我却发现林春雨忽然轻轻对我点了点头。

    我犹豫了一阵，似乎有些明白林春雨的意思，最终还是咬咬牙答应道：“好！”

    “吴桐兄弟，爽快！”杨江川哈哈大笑一声，然后才一脸严肃的说了起来。

    “咱们现在这个地方，是玲珑岛的最北面，也是整个玲珑宝塔的最顶端，想要离开这里也很简单，必须穿过一个叫做红枫谷的地方。”

    杨江川一句话，我便是脸色大变，这家伙知道的果然不少！

