    元霆元年十月下旬，天山以北普降大雪，高大的山脉以北广袤平原上尽是一片素白。而位于热海东北方一千五百汉里外的车延（新疆博尔塔拉州精河县），匈奴大军一边挨着外面的寒冻，心里也格外凄冷。

    因为右贤王屠耆堂数日前从东边逃来的伊吾王处得知，汉军将诸王安置在白山以北广袤右地的老巢捅了个遍。蒲类王、伊吾王、右伊秩訾王、卢屠王、右薁鞬王，起码五位小王的部众为汉军所击。

    丁壮被屠，人民四散，大量牲畜被汉军掳走，勒令降汉的城郭小邦带回车师、东西且弥、卑陆国去了。

    这让诸王痛心疾首，匈奴人打仗本就是奔着劫掠去的，如今从乌孙的所得远小于所失，家眷可能已尽死，焉能不心疼？

    一时间处处是捶胸顿足的匈奴引弓者，甚至有人悲痛得以刀刻画其面，鲜血淋漓。

    而当得知给汉军提供情报，带他们找到各部所在的便是那位“吴先生”时，连部众放在金山以北安然无恙的右贤王也坐不住了。

    “这吴宗年真是一头喂不熟的狼！竟背叛了我。”

    屠耆堂感受到了刑未央和诸王惊疑的目光，连忙痛骂起来：“若让我抓住他，定要砍了手脚，让秃鹫一点点啄光他的肉！”

    屠耆堂心中亦是失望而愤怒，本以为自己待吴宗年如国士，引以为亲信，却不想他如此辜负了自己。

    事已至此，匈奴右地已被汉军搅得天翻地覆，过去一百年的积累和经营几乎白费了。他们已侦得，汉军已将天山北麓能捣毁的匈奴驻地都烧了个遍，主力已抵达恶师之地（新疆乌苏市）以西，仍在不断向西进军，只是速度不快，双方还隔着百多里，分布在前线的前锋斥候已开始了交锋。

    这时候，匈奴诸王便开始争议此战打还是不打。

    支持打的一方以代表大单于的刑未央和失去部众的五小王为主，他们还希望能早日赶跑汉军，收拢部众减少损失，匈奴大军足有八万骑，人数是汉军的两倍，有一战之力。

    而右贤王与先贤掸则提议先不打，反正部众已来不及救了，不妨退回乌孙去过冬，等狂王灭了元贵靡俘虏汉公主，开春后再合乌孙之兵，以三倍之兵进攻师老疲敝的汉军——反正右贤王部众在金山（阿尔泰山）以北，先贤掸也以为自家的日逐王庭安然无恙，他们当然不急。

    可接下来却有留在伊列水的一个千骑长传来消息，让匈奴人的处境雪上加霜。

    “泥靡死了，而西安侯任弘率一支汉军忽然出现在其后方……”

    先贤掸仔细一想，心里拔凉，这么说来，任弘的行军路线，刚好是自己位于开都水的老巢……

    就在他们争议迟疑之际，汉军却忽然加速，越过了两军中间的艾尔湖，抵达石漆河（精河）东岸。

    后无退路，前有拦兵，这片平原的南、北、西皆有大山，东北则是广袤的大沙漠，八万骑想从其他路撤走还真不容易，唯有向东，这场大战，他们是难以规避了。

    幸好祁连神是偏向匈奴的，天山北麓连降大雪，这让右贤王、先贤掸也从心里生出些侥幸来。

    匈奴常言:”汉极大，然不能饥渴，失一狼，走千羊。“匈奴人生于塞北之地，能耐寒冷，而汉军则来自南方，对气候的适应要差一些，这或许是他们的机会。

    但当两军在石漆河两岸渐渐靠拢，斥候已在五十汉里内剧烈竞逐时，匈奴也获知了汉军统帅的名头，那是一个让他们畏惧而头疼的人：

    “赵充国！”

    ……

    根据斥候的回报，匈奴大军足有八九万骑，每个毡包，都住着十个匈奴人，他们的马儿驰骋时，如同惊雷在大地尽头轰鸣，持弯弓射箭，则能下一场锋利无比的雨。

    但赵充国只关心一件事：“匈奴人的马瘦么？”

    得到回答是，和汉军的一样瘦！

    这下赵充国便放心了，看来匈奴人离开伊列水后，日子过得也不如意啊。

    挥师西进的蒲类将军能从匈奴人战前部署看出来，他们心中是犹豫的，真是进又不进，退又不退。

    想要靠天降的霜雪和饥寒来削弱汉军？可汉军却是在右地缴获了大量毡衣用于保暖，一路上还不客气地杀了许多匈奴人牛羊吃肉，拖下去只会对匈奴不利，这一点相信右贤王等人也能明白。

    “兵法云，用兵之害，犹豫最大，三军之灾，生于孤疑，此战我军人数虽寡，却能够一战！”

    直到汉军迅速西进，匈奴人这才做出了迎战的架势。

    “拖延多日后，匈奴人终于下定交战的决心了么？”

    强弩将军韩增一喜：“彼辈见救援部众已来不及，却不退回乌孙去，既然如此，就证明道远的奇兵已抵达热海，救援了乌孙，断了匈奴人退路了。”

    韩增虽出身将门，其先祖为在七国之乱里立下大功的弓高侯韩颓当，韩颓当最擅长的就是轻骑绝吴楚兵后粮道。

    而他们家虽然出了个以媚幸出门的韩嫣，但韩增的父亲韩说，也是孝武皇帝时代一员战功赫赫的将军，年轻时以校尉的身份跟随大将军卫青出征匈奴有功，封侯，有任横海将军，击灭东越崭露头角。

    太初之后对匈奴的三场大战，韩说参与了两场，天汉四年那场战争，韩增也初次进入行伍，在父亲麾下用事，也算继承了祖业。

    只可惜他父亲死于巫蛊之祸，被卫太子矫诏杀了。韩增靠着在桑弘羊、燕王叛乱时站队，成了朝中三号人物。他在孝昭朝虽也参与过平西南夷、武都氐的战争，但都是作为副将，独自指挥大军还是头一次。故出塞后十分谨慎，行军极慢，绕远路的赵充国常常要等他好几天。

    韩增也有自知之明，虽然会师于天山北麓后他兵更多，按照朝中排位，前将军肯定比后将军大，他还是堂堂列侯，而赵充国仅是关内侯，但却十分明智地将指挥权交予老赵。

    “翁孙在天汉二年就追随贰师打过天山之战，与壮士百余人溃围陷陈，为孝武皇帝召见勉励。孝昭朝时又曾击匈奴，获西祁王，屡立大功，乃是朝中第一宿将，此战当由你来指挥。”

    而赵充国推辞再三后，也接过了指挥的大旗，两军合一，乘着匈奴人不进不退之际，率先越过石漆河，避免被半渡而击。

    而当次日正午，双方都已进入战场，这是艾比湖以南，石漆河以西一片广袤的平原，向南能望见巍峨的天山，北方极远处数百里外也是山：阿拉套山。

    当四万余骑汉军在赵充国命令下开拔，向远处雪地里人马重重，无边无际的匈奴大军进发时，大敌当前，韩增还是有些焦虑。

    因为这是汉军从未来过的地域，出塞四五千里，远超霍光要求，胜了还好，若是输了，这四万余儿郎，起码有一半回不了家，甚至可能全军覆没！

    他先前甚至想劝赵充国后撤，但最终还是打消了，只是在前往自己指挥的阵线时，最后一次问赵充国：

    “翁孙，此战我军以寡敌众，你有几成胜算？”

    隔着十多里，韩增似乎都能感受到，八九万匈奴骑兵行进时的隆隆巨响，他们集中的位置，满地的白雪直接被踩成了黑色的泥巴……

    “我也不是谦逊。”

    赵充国笑着，却不直接回答韩增的问题，只向南望着绵延数千里的巍峨天山，提起它曾见证过的往事：“二十年前的东天山之战，贰师为右贤王部所败，遭到包围，这些年里我一直在回想那一战，最后觉得……”

    “当时若换了我来替贰师将军指挥，能赢！”

    赵充国回头看着狠狠劫了匈奴各部辎重后，士气正旺的大军，哪怕是辛武贤部，也战意十足。

    又眯着眼，望向前方右贤王的大纛，真是熟悉的东西啊，只是这右贤王，是个志大才疏之辈，早非当年那一位胆大心细的雄主了。而匈奴人的士气，也与当年截然不同，更何况这次汉军主力万余骑，可是钉了马蹄铁的。

    二十年前贰师虽然靠了赵充国突围但士卒十死六七，那些袍泽名字和呼喊，就像那一战在赵充国身上留下的二十余创一般清晰，夜深人静时在隐隐作痛！

    “所以这场仗，莫要说我与前将军合力。”

    赵充国对老上司一点不客气：“哪怕让贰师来指挥，也能赢！”

    “翁孙啊翁孙。”

    韩增明白了，大笑着同赵充国告辞，回到自己的阵线。人数加起来十万余人的大战，同万余人的交锋完全不是一个体量，阵列要层次分明，何时投入战场，哪一批得暂时撤下来，都有讲究。

    却见匈奴大军阵势横垣二十余汉里，呈月牙形，分成八个大翼，各由一位小王统帅，万骑之下又有千骑、百骑。他们提前选好了战场，主力占据了西面的一片丘陵高地，想要居高临下，驰左右翼包之，远远望去无边无际，挤满了整个平原。

    右贤王的鹰旗下，有身材壮大的武士鼓起腮帮，吹响了一个巨大的号角。

    呜呜呜呜，它发出了低沉响亮的呜咽，旁边的各翼开始呼应，第二声号角接踵而至，跟第一声一样绵长高亢。

    随即十只，百只，直到匈奴人中，凡是佩戴号角的百人长皆开始吹奏，像是对月而啸的狼嚎般，千只号角同时回应右贤王，回应他们的头狼，夹杂许多胡笳声，还有越来越大的呼啸……

    而另一边，赵充国麾下大军虽是骑马至此，但其实只是骑马的步卒，马匹放在阵后，以部曲为单位，步卒居前列了几个圆阵和方阵。因为走得太远，汉军专用的武刚车根本带不过来，四武车阵也列不起来，只能靠士卒攒戈矛外向。

    又让辛武贤带着骑兵位于左翼，儿子赵卬在右，韩增部则布置在后，作为生力军随时听他命令加入战场。

    当赵充国挥动令旗，仿佛是他亲手操纵般，一旁的两辆旗车上，亦有兵卒立起了的指挥大旗，传递给左右旗车鼓车。

    从右到左，看到中军的信号后，数面司马旗也陆续挂起，而与此同时，应和着匈奴人连绵不绝的号角，寂静已久的汉军阵列，也响起了横吹鼓点声……

    开打前的战场一点不寂静，仿佛是一场交响乐的对奏。

    缓慢而沉重的鼓声，像是敲打在心脏上一般，宽达二十汉里的阵线上，各部汉兵都拄着手里长长的戈矛，紧紧站在一起，众志成城。他们跑了数千里，终于逮到匈奴人了，众人立功之心切。

    但大战未开，对面却有百余骑飞驰而来，举刀鋋高呼道：“汉人，斗来！”

    “又是这一招。”

    赵充国摇头，胡人就是喜欢战前派百余勇士过来挑战，其中颇有射雕者，想要靠他们强悍的骑射，削弱汉军士气，当年天山之战就是这样。

    二十多年前，血气方刚的赵充国只是贰师麾下区区假司马，便曾请命出战与之较量。

    可现在嘛……

    他直接拒绝了辛武贤部跃跃欲试的请求出战，没那必要。

    赵老将军举起手，在那匈奴百余骑靠近到几百步内不断挑衅时，如同心有灵犀般，下达了和任弘在焉耆城时一模一样的命令：

    “大黄弩，准备！”

    ……

    这场石漆河之战，乃是汉匈自征和三年燕然山之役后，时隔十六年最大的一场会战，参与人数达十二万。

    若是杨恽在，定能用他文人的眼光和文采，好好记录下这场战争的每一个细节，不吝啬篇幅的话，能写个几天几夜都讲不完。

    若是任弘在，也定能如他北上前扬言的那般，带着西凉铁骑对匈奴背刺，成为致胜的关键。

    只可惜战争双方不会在原地专门等到他快抵达战场时才开战，任弘也没本事发明无线电，能和分别已两月的赵充国隔着上千里实时通讯，确定匈奴人和大军位置。

    实际上，他现在甚至连自己的位置都无法确定……

    说来尴尬，在赵充国与右贤王于石漆河开战之际，任弘还在战场西边两三百汉里的地方打转，这已经是连续数日急行军的成果了。他们的马比匈奴和蒲类将军麾下的还瘦，任弘直接将萝卜留在赤谷城过冬，这个选择对的，他临时骑的马已经一死一病……

    此处前不久才降了雪，匈奴人行军的痕迹被齐脚踝深的大雪彻底掩盖了，南北两道山系所夹的广袤平原上，四处景致看上去都差不多。

    加上天气极差，连解忧派给任弘的乌孙向导都有些糊涂，毕竟过了赛里木湖后，这一带已属于匈奴乌孙交界。

    士卒们虽然穿上了解忧公主倾尽赤谷城库存赠与的冬衣皮裘，戴着鹿皮手套和暖和的靴子，但仍冻得不轻。

    带着四千西凉铁骑在雪地里转悠半天，却仍未能找到匈奴逃兵所说的，匈奴人几天前扎营的那条河流，也就无法追踪敌人接下来的位置。

    任弘抬起头，望向南方的天山，摸了摸自己的聪明脑瓜，不得不承认一件事。

    “吾等好像是……迷路了！”

    ……

    PS：第二章在下午。

