    两个人的目光在空中交汇。

    夜北澜微微蹙眉，眼前这个女子让他有一种莫名的熟悉感。

    只不过，她的脸上带着面纱，让人看不清楚真实的面容。

    夜北澜冷声道：“把面纱摘下来。”

    云挽月听到这，有些紧张，不能让夜北澜知道是自己。

    于是云挽月就娇笑了一声：“这位是王爷吗？王爷你可知道，奴家这面纱不是什么人都能摘下来的。”

    “看到我的脸，你可要对奴家负责呢。”

    “我出身卑贱，只求王爷带我回府，给我一个栖身之地。”云挽月说着，还往前走了一步，作势就要摘下面纱。

    也就是在这个时候。

    夜北澜声音冷沉地阻止了云挽月：“不必了！”

    “那逃犯是个男人，不是女人。”夜北澜冷冰冰的说着。

    云挽月听到这，就一脸失落的说着：“那真是可惜了。”

    夜北澜领着人又在这搜查了一番，见没什么异样，就带着众人离开。

    人走之后，裴悯关上门，长松了一口气：“云姑娘，你还是速速离开吧。”

    “裴府的事情很感激你，但是却不能连累你。”裴悯一脸正色的说着。

    “你的大恩，我必然厚薄。”裴悯补充道。

    云挽月一点都不怀疑裴悯这话，因为前世的时候，裴悯的确报恩了。

    出了这样的事情，客人们都被惊扰了，所以这会儿画舫也靠岸了。

    云挽月已经换回了自己的衣服，准备悄悄的离开。

    谁知道，刚刚从船上下来的时候，就瞧见夜北澜不知道什么时候，站到了不远处的桥上，此时正往这看来。

    夜北澜的眉头一拧，整个人已经飞速往这边追来。

    云挽月见状，就连忙往人群之中跑去。

    云挽月从外面回来的时候，夜北澜也冷着脸回了王府，来了棠花院。

    他想确定，刚才那个人是不是云挽月！云挽月怎么会出现在画舫附近？

    他之前的时候只当云挽月嫁给自己是因为喜欢自己，可是云挽月现在的种种表现，都透露着一种古怪的感觉。

    让人觉得，云挽月现在似乎也不是那么喜欢他，说不准有别的目的。

    “王爷！哎，这是王妃的卧房，你不能进去。”翠衣拦住了夜北澜。

    夜北澜定住脚步，冷声说着：“她是本王的王妃，本王现在来找她，不是正常的事情吗？你为什么要拦着？”

    “让开！”夜北澜的语气森然。

    就在这个时候，夜北澜已经冲了进去。

    夜北澜打开屋门的时候，就瞧见屋中热气腾腾，云挽月正坐在浴桶里面，只露出一截雪白的脖颈和白皙的肩膀。

    她墨发披肩，脸上也带着氤氲的水汽。

    她此时正似笑非笑地看着他问道：“王爷，你不打算给沈蓉儿守节了？”

    守节这词儿，完全是骂人的。

    这男人死了，女人才会守节。

    现在这样说，云挽月就是再骂沈蓉儿死了。

    夜北澜已经别开头去，冷声问道：“你刚才去了哪里？”

    云挽月一脸奇怪：“我当然是沐浴准备休息了。”

    “王爷，你要是想来见我，那明着来见我便是，何必用这样的欲盖弥彰的办法？”云挽月反问道。

    夜北澜冷声道：“我刚才追着一个人到了王府，那个人和你倒是有几分相似呢！”

    云挽月听到这，就笑了起来：“王爷这是什么意思？你追的那个人，是犯了什么事了？”

    这话一下子就问道夜北澜了。

    其实就算是确定了刚才碰到的人是云挽月。

    好像也没办法定云挽月的罪。

    因为云挽月暗自出府，肃然不妥也不是什么大的错处。

    云挽月也只是懒着解释，也怕夜北澜发现她和裴悯有了联系，才想着躲开的。

    没想到夜北澜竟然穷追不舍，跟到了棠花院。

    也赶巧，翠衣准备好了沐浴用的水，于是她衣服也没来得及换，直接把头发散开，往水中一藏。

    见夜北澜不说话了。

    云挽月就轻哼了一声：“王爷，下次你想来，让下人通传一声就好了。”

    夜北澜的脸上带起了几分隐怒：“我是真的追人过来的！”

    言下之意就是，他不是故意来看云挽月洗澡的。

    云挽月的身子往上起了起，然后道：“王爷，我在水中泡了好一会儿了，我先起来咱们再说话吧。”

    夜北澜见云挽月要直接出来。

    当下就转过身去，大步离开，砰的一声就把门关上。

    云挽月轻哼了一声站起身来。

    她的身上赫然穿着那身劲装，只不过肩膀上的衣服被往下扯了扯而已。

    不过她太了解夜北澜了，知道夜北澜这个人虽然坏，但不是好色之徒，也不会在这个时候，看她的身子。

    这个时候也就是比谁的心理素质好了。

    这不，夜北澜败下阵来。

    云挽月换好衣服出来的时候，夜北澜已经离开了。

    府上就又一次热闹了起来。

    云挽月让翠衣拦住了行色匆匆的秦守。

    没多大一会儿，翠衣就回来了，道：“王妃，说是咱们府上进了刺客，现在王爷正在抓人呢。”

    云挽月蹙了蹙眉，她生得美，蹙眉的时候，也是别有一番风韵。

    云挽月道：“夜北澜是不死心吗？一定要在王府抓出什么人？”

    还是说为了给她证明，他真的是追人追到自己来的？

    不过这些都是夜北澜的事情，云挽月也不想关心。

    她刚才出去这一趟也是心惊胆战的，累得很，准备休息了。

    云挽月进屋关门，也就是在这个时候，云挽月若有所感的，慢慢的回过头去。

    紧接着，云挽月就瞧见，在灯火照不到的角落里面，立着一个黑影。

    云挽月生生打了个寒颤，自己的屋中什么时候多了一个人？

    云挽月正要一边开门一边大喊，可是却在门上，摸到了一个冰冰凉凉的东西，低头一看，竟然是一头暗青色蛇，游走在门闩的附近。

    “王妃，我劝你还是不要喊，不然小可受到刺激，会咬人的。”那声音的主人，冷声说着。

    说话间，那人已经走了出来。

    云挽月也看清楚了此人。

