
　　顾佑最近有些头疼。

　　几次三番想去见吴姣都没找到机会，也压根见不了她。

　　就连想见到自己的女儿都没办法。

　　另一边，还在打官司。

　　吴姣那边动作那么快。

　　不过他也不担心，就算真的离婚了，吴姣也离不开他的。

　　她那个妈妈，早就嗜堵成瘾了，还真的以为能戒的掉赌博？

　　这玩意就跟毒品一样，沾上就没办法再戒了。

　　他还有呐呐呢。

　　他倒要看看吴姣请的律师有多厉害，就凭着吴姣现在的条件，还有个赌博的妈妈，法官会把孩子判给她？

　　只要孩子还在手，吴姣就不可能会离开。

　　就算是为了孩子，她也会乖乖妥协回来的。

　　顾佑家暴这点，宋欣洛早就已经掌握了证据，不论他的律师多巧舌如簧，视频和吴姣身上的伤就是铁证。

　　顾佑是一点儿都不愿意放过吴姣。

　　甚至还提出了如果离婚，吴姣需得偿还之前顾佑替吴母还了的欠债。

　　这对于吴姣这边还是不利的。

　　毕竟仅凭别人的几句话也没办法判断，是顾佑找人诱拐吴母去参与赌博的。

　　而这一切还要得从源头查找，又拖延了很长的时间。

　　虽然之前，楚煜这边就已经做了准备，但此刻确实是很棘手。

　　吴母花了顾佑的钱这毕竟是实实在在的。

　　何况顾佑在结婚前就跟着吴姣签了婚前协议，并且明确表明了，如果是吴姣单方面的想要离婚，将拿不到一分钱。

　　而现在顾佑更是不可能放手。

　　吴姣无可避免终究还是得见顾佑。

　　法院传唤，吴姣由楚煜和宋欣洛陪着过去了。

　　一下车，吴姣就远远的看到了等在法院大门前的顾佑。

　　即便早就做好了心里准备，但此刻，吴姣的双腿就和灌了铅一样的沉，抬不动脚步，浑身还细细的发抖着。

　　宋欣洛抓住了吴姣紧攥着的手，“吴女士，你放松一点，想想我们之前说的，你总归还是要面对他的，你也放心他现在伤害不了你，你要面对内心的恐惧。”

　　吴姣的脸惨白一片，缓了好一会，才鼓起勇气向前走去。

　　在经过顾佑的时候，被人给拦住了。

　　顾佑满脸笑意，“姣姣，我可算是见到你了。”

　　吴姣抿着唇不发一言。

　　“姣姣，之前是我不好，我喝醉酒了，行为不受控制，我给你道歉，你原谅我好不好？我保证以后再也不会对你动手了，姣姣我很爱你的，你知道的，就再原谅我一次。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾佑伸出了手想去拉吴姣，却被宋欣洛挡住了。

　　“顾先生，别动手动脚的”

　　顾佑脸一寒，扫了一眼宋欣洛，继续跟着吴姣说话。

　　吴姣深呼吸，冷冷的看向了他，“别惺惺作态了，你的样子让我觉得恶心，除非我死，我绝对不会再回你身边了。”

　　说完便径直离开了。

　　顾佑黑着脸，脸上十分愤怒，甚至已经控制不住自己的情绪想去发泄。

　　进去了的吴姣一把抓住了宋欣洛的胳膊，依旧不断的颤抖着。

　　说话有些哽咽。

　　“我、我刚刚很害怕……”

　　宋欣洛笑了笑，安抚的拍了拍她的手背。

　　“你刚刚做的很好，以后每次见他都要这样。”

　　吴姣重重点头。

　　顾佑之后想再次跟着吴姣说话却连机会都找不到了。

　　身边一直有人保护着，顾佑也根本近不了身

　　在吴姣上车的时候，顾佑冲了过来。

　　吴姣吓的钻在了车里。

　　“我们谈谈，就算你想打官司离婚，也得先谈谈，你可以让这些人跟着你，找个咖啡点坐坐，我有话想跟你说。”

　　宋欣洛不悦的皱了皱眉，正想把人推开，直接关车门离开。

　　却不想吴姣出了声。

　　“好。”

　　楚煜抿着唇，有些不解。

　　毕竟她此刻的状态跟着顾佑对话，占不到一点儿好处。

　　咖啡店。

　　吴姣和顾佑坐在了靠窗的位置。

　　楚煜和宋欣洛坐在了一旁的位置。

　　顾佑看了一眼，笑了笑，“这里这么多人，也没必要让他们这么贴身跟着了吧？我也不蠢，不会在这种地方对你动手的，我们是夫妻，有些话外人就没必要听了吧？你让他们先出去，我们再慢慢的聊。”

　　吴姣端着咖啡杯，摩挲了很久，然后对着二人说。

　　“麻烦你们先出去等我一会儿。”

　　楚煜拉着宋欣洛起了身。

　　走之前，宋欣洛开口道，“我就在玻璃窗外面，随时看着里面的情况。”

　　走人走了，顾佑又笑了笑。

　　端着咖啡抿了一小口。

　　“上次我们坐在咖啡店还是好久之前的事了吧？那时候呐呐还没生。”

　　吴姣抬眼看着他，“你要是想跟我打感情牌趁早算了吧，那点儿回忆根本比不上我身上的疼痛。”

　　吴姣早就遍体鳞伤，一切跟着顾佑有关的过往她都觉得他居心叵测，令她胆寒。

　　“姣姣，你现在真的要这么绝情吗？我们还可以回到从前的，我保证以后不会再动手了。”

　　“家暴只有第一次和无数次，你的保证根本没用，何况，我是真的想和你离婚。”

　　顾佑沉了声音，“结婚这么多年，你是不是压根就没喜欢上我？”

　　吴姣垂下了眼睑好一会儿才抬头，“你想错了，我曾经是真的很爱你，愿意和你共度一生，甚至想给你生儿育女，是你自己亲手把这一切都毁了的，你既然外面有人，现在为什么不放过我？”

　　顾佑情绪有些激动，“姣姣，那个女人我真的和她没有感情，男人有时候只是控制不住自己得身体，那阵子你怀孕了，我为了孩子才忍了那么久，我现在已经和她断了，以后我们之间在没有第三个人了。”

　　吴姣眼神平静，无波无澜的，“你为了孩子，呐呐为什么身体这么弱你不明白嘛？是你喝醉了对我耍酒疯了，是你踢到了我的肚子，孩子差点就被你亲手害死，你现在跟我说你都是为了孩子，顾佑我越来越看不起你了，你真的恶心，我只要已看到你就想吐。”

　　顾佑蓦的脸色一沉，原本的温情全都消失殆尽，眼神有些狠辣。

　　“吴姣你以为你能逃出我的手掌心？怎么可能呢？你还有个妈妈呢，只要你妈还活着一天你就还得求我呢，或者说只要我还活着一天，我就不会放过你，你觉得就算离婚了又如何，我依旧能把你关在我身边？”顾佑轻轻的笑着。

　　吴姣止不住的轻颤着，抓着杯子，强迫着让自己冷静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第661章 让我觉得恶心免费阅读。https://www.23sk.com 