    秦老三赶紧说道：“你瞧王妃娘娘说了半天，都猜中李员外你家的事情了，这说明王妃娘娘是个行家呢，说不定您说出来，能解这李家的几百年危困呢！”

    李员外咬了咬牙说道：“我也是听爹说的，说当年我太爷爷年轻的时候爱上了临城的一个姑娘，就是现在的凤凰城，那会儿还叫通城呢！可是那姑娘从小与她的表哥有婚约，我太爷爷那会儿可是秦城世子，年轻气盛，就抢了那姑娘到了府中，谁知道当天晚上，那姑娘就上吊吊死了！从那之后，我们秦府就开始不安生，晚上有女人哭不说，而且府中还发出难闻的臭味来。”

    “我太爷爷逼死了人，心中害怕，又怕人查起这件事情来，所以就想着赶紧找一个玄士来瞧瞧，看看怎么处理，那玄士就提出了这个方案，说是将后面的山凿平了，坐上晒谷场，谷，泉出通川为谷。从水半見，出谷口。凡谷之属皆从谷。寓意能够从善若水，解除这危厄。”李员外叹口气，“这晒谷场修好了，我李家的确太平了二十几年，晚上没有女子哭了，也没有臭气环绕了，直到等到我太爷爷继任了秦城城主，结果有一天却被人牵连。”

    李员外缓缓地摇摇头：“我虽然没有见过那些情景，可是听我爹说，那会儿他才五六岁，亲眼看到李家从富可敌国不可一世的秦城王到了一介商贾，李家发生了翻天覆地的变化。从那之后，李家便一蹶不振！”

    安易问道：“那风水大师是从哪里找的？”

    李员外摇头：“这就不知道了，只是知道那风水大师是通城人，在女鬼的事情平息之后，我太爷爷本想请了那玄士到秦城为我李家所用，谁知道只打听到他是通城人，便再也没有了他的消息！”

    安易叹口气：“那位玄士很可能是为那个女子报仇来的！”

    李员外一愣：“您的意思是那个玄士当年是故意陷害李家？”

    安易指了指那晒谷台说道：“这本是一条巨龙，保佑秦城平安，若是这条巨龙不动的话，秦城繁荣，你们李家世代为王，只是可惜你们挖断了巨龙的尾巴，彻底破坏了龙势，其实那玄士已经算是手下留情，若是要你们李家死绝也是顺手的事情。”

    李员外脸色一变，有些不解。

    安易指了指旁边：“看到那边那山了吗？像什么？”

    李员外向那边望去，许久才说道：“像狮子！”

    “对，像狮子，这龙尾巴断了之后，就是断了你们李家的风水，只要将那狮子山前的小山挖了，那狮子就能跳到这平台上来，到时候狮子龙打架，就会彻底毁了你们李家的根脉，到时候可不是散尽万贯家财的事情！”安易淡淡的说道。

    李员外的额头上已经满是汗水，他犹豫了一下给安易跪下来：“王妃娘娘，我知道是我的太爷爷咎由自取，可是如今我太爷爷早已经仙逝，我爷爷也死了几年了，对我们李家子孙的惩罚也够了吧？还请王妃娘娘救救我们李家！”

