    与此同时，鲲身体内的震动渐渐消失、白夕若突然说道：“坐好扶稳！”

    易阡陌一脸懵逼，乔嘟嘟反应极快，扎着马步似乎在等待什么，紧跟着一股大力忽然出现，三人同时被卷起来，飞出了鲲的嘴，高高的扬起来，猝不及防的易阡陌，在半空中连续翻滚了很多想，而后撞在了一个柔软的地方，扑鼻而来的是一股诱人的香味。

    他正想仔细感受一下，便感觉小腹一痛，整个人被一拳打飞出去，好在他修为不弱，反应也不满，在半空中调整了身形。

    打他的人正是乔嘟嘟，这让他气上心头，说道：“干嘛打我？”

    乔嘟嘟望着他，满脸通红，易阡陌这才意识到，刚才他撞在的地方，好像是就是乔嘟嘟。

    一旁的白夕若幸灾乐祸的看着他们，可就在这时，三股庞大的气息出现，瞬间将他们笼罩。

    四周一看，发现三名身穿道服的修士将他们包围，正是炼丹坊的三位坊主，为首者正是苏勤峰。

    “易主事这是何意，要出来跟我们说一声便是，为何要行如此苟且之事！”

    苏勤峰冷声道。

    此刻他们就在酆都城上空，可以俯瞰到整座城池的全跑，而鲲早就消失不见了。

    “乔主事，身为执法处主事，你竟然知法犯法，该当何罪！”

    那位天军坊主质问道。

    乔嘟嘟有些理亏，指向了白夕若，道：“是他的事，我并不知情！”

    “啊？”白夕若皱起眉头，不可思议的看着她，“明明是你……”

    “我没有！”乔嘟嘟说道。

    “……”白夕若。

    就在这时，易阡陌开口说道：“我好心好意的帮你们炼丹，你们却把我关在里面，是何居心？”

    闻言，乔嘟嘟也看向了三位坊主，但她知道这三位都是老狐狸，断然是不可能承认的。

    “易主事说的哪里话，我们只是希望你尽快炼制好丹药，如此……也能够在大战之前，让所有的修士有个保障。”

    那位神族坊主说道。

    “是吗？”易阡陌说道。

    “自然如此，只要易主事炼制好了丹药，将该给我们的东西给我们，我们自然是会放易主事出来的。”

    苏勤峰说道。

    “既然这样……”

    易阡陌抬手甩出了一个储物戒，道，“这里面是我刚刚炼制好的七万丹药，你们点一点，算上此前炼制的四万丹药，总数是十一万，比你们要求我炼制的还要多了一万！”

    三位坊主愣住了，但易阡陌却没有将储物戒交给他们，而是给了一旁的乔嘟嘟，道，“乔主事，你先点一点，此前我还帮他们炼制了四万丹药！”

    乔嘟嘟满脸吃惊，两个半月的时间，炼制十一万丹药？别说是他，就连白夕若，都是一副见了鬼的表情。

    她扫了一眼，里面一共七万丹药，不多不少！

    她查验过后，立即给了三位坊主，他们看完后陷入了沉默，他们本来是想要将易阡陌困在药境里，这样也好慢慢的跟他耗，直到将他所有的秘密都耗出来。

    可他们没想到，乔嘟嘟和白夕若竟然会插手，把易阡陌从药境里救了出来，得到消息的第一时间，他们便赶了过来。

    本想借着易阡陌没有炼制完，把易阡陌逮回去，却没想到易阡陌竟然炼制完成了，而且比他们要求的，还要多出一万。

    他们也不傻，知道这一切都是有预谋的，此刻若是强行出手，有乔嘟嘟在可不好办。

    “还有一样东西，给我们！”

    天军坊主说道。

    “本来我是打算给你们的，但你们关着我，我现在怀疑你们根本就不想将这丹药公布出来，所以……”

    易阡陌说道，“我决定了，将东西还有丹方，全都交给城主，如此才能够保证这东西能够落到真正有用的人身上。”

    三位坊主脸色一变，若是这丹方和功法给了城主，他们即便拿到，那也不是独家了。

    “易主事，能否借一步说话？”

    苏勤峰说道。

    “你们帮了我，我帮你们炼制了十一万的丹药，此前的情分也算是还清了！”

    易阡陌说道，“有什么话，就当着众人的面说吧，不必借一步。”

    “你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    天军坊主立即威胁道。

    乔嘟嘟一听，冷声道：“你们不是答应我，只要易主事炼制完丹药后，便将他放出来，随我一起去探索吗？”

    三位坊主立即沉默了。

    “看来，你们是没有这个打算啊！”

    乔嘟嘟冷声道，“还是说，你们真的想要独吞丹方，如此好高价出售！”

    此话一出，三位坊主立时脸色一变，易阡陌也想到了这一层，如果这三位坊主将他永远留在药境里。

    如此，即便他不交出丹方，他们也能够源源不断的获取草还丹，而这世上的大多数人，是不相信有这丹药的。

    他们拿出来，大可以说这丹药炼制十分困难，以高价出售，如此就能够进一步的控制整个酆都城，从中捞取巨大的好处。

    “高啊！”易阡陌冷着脸。

    “乔主事莫要乱说，吾等让易主事炼制丹药，目的就是为了此次的封印大战，留他在药境做客，也是为了酆都城，没有其它的想法！”

    苏勤峰一副大公无私的表情。

    到是乔嘟嘟一副“我信你个鬼”的样子，但她也是看破不说破，道：“既然是这样，丹药易主事也帮你们炼制好了，我希望所有的丹药，都交给武库来分配，此事我会上报城主，至于易主事……”

    她回头看了易阡陌一眼，问道，“你是继续留在药境做客，还是加入探索小队？”

    “自然是加入探索小队。”

    易阡陌说道。

    “你们听到了，人我带走了，至于东西……他既然说交给城主，那就归城主府了！”

    乔嘟嘟说道。

    “乔主事，你不能如此霸道！”天军坊主说道。

    “怎么？你们是要强抢吗？”

    乔嘟嘟冷声道，“我提醒你们，这里可是酆都城，你们所下辖的区域，也在酆都城的范围内！”

    “哼，此事我会奏明天军副帅！”那位天军坊主说道。

    “你爱奏明谁奏明谁，别来惹我便是！”

    乔嘟嘟一转身，道，“走，随我去城主府！”

    看到三人离去，三位坊主没有紧蹙，苏勤峰说道：“若是功法和丹方落到城主府，可就不好办了！”

    “哼，即便落到城主府又如何？”

    天军坊主说道，“他一样得交出来，没有了天庭和瑶池圣地的支持，酆都城便是无源之水！”

