    柳、九凤一众人，尽皆是巫源一脉，平日间，对于巫源极为敬重。就算是柳晋升老祖之后，也是如此。

    但是，今日柳出言质问巫源，其余几人竟是默不作声。

    面对柳的质问，巫源并没有回应，满目尽是沉默。

    好半晌，巫源方才幽幽说道：“这是蛮儿自己的选择！我并没有赞同她，也并未阻止。”

    “好！”柳双目冷厉，“好一个自己的选择，好一个没有赞同、没有阻止！你知不知道，现在丫头修为尽是，她的心中遭受着多大的磨难？你知不知道，她现在最需要的就是我们这些亲人的陪伴？你知不知道，你这样直接将她抛到血族，她会多么绝望！”

    “巫源，你为了与血族联合，竟然拿丫头做资本，我看错了你……”

    轰！

    柳的话语让巫源浑身恐怖的气势爆发，他双目猩红，死死的盯着与他对峙的柳，如同一只暴怒的狮子，“那是我的女儿，难道我就不心疼吗？只有你才关心她？我就不想陪在她身边吗？我巫源，什么时候会拿我的女儿去做交易？”

    “滚！你们全给我滚！”

    此刻的巫源，没有丝毫巫族少主的仪态，就如一个歇斯底里的疯子一般。

    “好！我们走！不过，巫源，我告诉你！我绝不会让丫头离开巫族，我倒要看看，谁能把丫头从我手中抢走。”柳脚步狠狠一踏，坚实的大殿瞬间龟裂开来，随后，柳转身便是朝着大殿门户行去。

    九凤几人见到这种场景，尽皆面色复杂。不过，也只能起身，不甘的退走。

    就在几人即将离开大殿的时候，那暴怒中的巫源，浑身的气势却是如同水流般尽皆散去。

    “唉！”

    一声充满疲惫而又苦涩的叹息声传出，“蛮儿是我唯一的女儿，我自然在乎她，我也同样希望能够陪伴在她的身侧。可是，那一天，我见到她的时候，却无法从她的眼睛中，看到任何光彩，只有死寂。”

    “让蛮儿与血芒结合，并不是我想要将蛮儿踢走，更不是想要用蛮儿换取什么。我只希望，有一些变化，可以让蛮儿重新焕发生机。否则的话，恐怕要不了多久时间，蛮儿便会生机干涸而死去……”

    “而且，我与那血芒谈过，我看的出来，他对于蛮儿，是真的在乎，至少，并不会让蛮儿受任何委屈……”

    巫源疲惫的话语声，让柳几人的脚步不由一滞。不过，几人终是没有回头，待到巫源话音落下，柳等人踏出宫殿，径直离去……

    神域因为巫族与血族一事暗潮动荡，天域同样是不得安宁。

    飞天虎族的崩塌，让天域所有族群尽皆震惊的同时，接下来所发生的事情更是让所有人都看不明白。

    本来，众人想当然的认为，是巨人族出手，灭杀了飞天虎族。这种事情虽然看起来有些不可能，但是，巨人族背后毕竟是有着神域巫族的传承，因此，只要神域巫族出手，他们绝对有足够的力量可以镇压这飞天虎族。

    然而，那巨人族镇压飞天虎族之后，不仅没有占据任何战利品，甚至就连那宙级尊位的名头也没有参与争夺。

    所有的好处，飞天虎族的一切，竟然是被一个名不经传的天魔鹏一族掠取。

    天魔鹏一族虽然位列七十二尊祖级势力之一，但是，又如何能够入的一众宙级势力的眼？因此，甚至有不少宙级势力，根本未曾听过天魔鹏这个名字。

    而当他们查探到天魔鹏的来历之时，更是大跌眼镜。

    天魔鹏的来历，实在太明了了。七十二尊祖级势力之一，不过，哪怕是在祖级势力之中，也并不算最顶尖的一个。甚至，天魔鹏这些年最辉煌的战绩，也只不过是灭杀了一个不起眼的小族。

    整个天魔鹏一族，能够稍微入眼的强者，更是只有一个羿鹏翼这样的窥天巅峰。

    以这样的实力，如何能够虎口夺食，将这一大块肥肉，从那巨人族口中抢夺出来？本来，还有不少人以为这天魔鹏一族，是巨人族的傀儡，之所以让天魔鹏一族出手，也只不过是为了掩人耳目。但是，事实证明，接下来飞天虎族所有的事情，尽皆与巨人族没有半点的干系。

    甚至，巨人族所有弟子，尽皆撤回族内。就仿佛，这飞天虎族的事情与它无关一般。

    如此一来，自然有不少族群想要分一杯羹。毕竟，飞天虎族所遗留的东西太过诱人了。不说其他，仅是飞天虎族的修炼圣地，若是能够得到一二，将来族中弟子的实力提升，将会极为恐怖。

    可是，让所有人奇怪的是，剩下的六个顶尖族群，却是根本没有出手的意思。

    这些巅峰族群，从来不是软弱无能之辈。但是，这时候不出手，显然是各有顾及。所以，一时间其他族群，也是暗暗思量着其中的缘故，没有敢贸然行动。毕竟，事关天域最强大的势力，一旦插手进去，稍有不慎，便是灭顶之灾。

    因为这件事情的影响，让随后所发生的一件事情，影响小了许多，不过，却依旧让不少人神经一紧。

    同样是最顶尖的族群之一，五行圣族！竟是传出消息，五圣祖再度合一，并且，所有弟子与资源尽皆合并。

    如果仅仅是这样的话，虽然同样会有不少人惊讶，不过，至少不会太过震撼。毕竟，五圣祖虽然是五族，可终归名义上还是同一个势力。但是，这一次五族合一，其掌控者竟然是最为软弱，实力也是最低的木源。

    不管是实力最强的金斩，还是脾气最爆裂，最好征伐的火刑，竟然都没有成为新任族长。

    这就不得不让外界众人多了许多的猜测。

    尤其是其他几个顶尖势力，对此更是极为关注。毕竟，没有统一的五行圣族，只是一个没有牙齿的老虎。甚至，在不少人眼中，只是一个待宰的羔羊。否则的话，也不会出现之前飞天虎族逼迫木源之事。

    但是，五圣族再度合一，实力则是再不逊于其他顶尖族群！这对于整个天域势力来说，必然有着极为深远的影响。

