
    第六百九十五章秦家未来的少夫人

    “太监？”

    陶康胜如遭电击，面无血色，片刻后，对着林辰咆哮道：“你放屁！老子怎么会变成太监，你快点把我治好，要不然的话，老子弄死你！”

    他其实已经有些相信林辰的话了，只是内心无论如何也不愿意承认，毕竟如果成了太监，那么他的人生还有什么意义！

    林辰摊了摊手，似笑非笑道：“我早就和你说了，这银针不能取下来，你偏偏还要去取下来，这可不怪我！谁取下来的，你就去怪谁吧，是他把你变成了太监！”

    陶康胜脸色难看至极。

    那银针是他自己取下来的，按对方这么说，岂不是他把自己变成了太监？

    可问题是，郑老说了对方是在骗人的啊，如果不是郑老的话，他也不可能把银针取下来！

    想到这儿，他的目光不由得看向郑老，里面充满怨恨，毕竟这可是变成了太监啊，即便他对郑老很是畏惧，此时也难以掩饰心中的情感！

    简直想和郑老玩命的心都有了！

    郑老自然知道陶康胜为什么看向自己，顿时尴尬得不行，感觉就像是有一个无形的巴掌，猛地抽在他脸上一般。

    他目光冰冷看着林辰。

    “哼！小子，我看你就是在胡说八道，其实你是能治的，只是你不想治而已！看老子怎么收拾你！”

    话语落下，郑老炮弹般冲向林辰，脸上带着轻蔑，抬起巴掌，便打算直接一巴掌拍在林辰肩上，打得他再也爬不起来！

    “郑老，留他一条命！”见郑老出手，魏三爷连忙喊道。

    他还想收林辰来当他的狗，以后为自己办事呢，所以并不想看到林辰直接被郑老一巴掌拍死！

    郑老的实力他是知道的，先天初期强者，连子弹都能轻易躲避，踏水而行，摘叶便可以shārén的存在！

    所以，他半点也不怀疑，郑老能不能赢，在他看来，这根本就没有半点悬念的！

    也是因为他对郑老的实力很是相信，所以并没有带其他任何小弟过来！

    陶康胜心中虽然怨恨郑老，不过他也知道，就凭他还没资格找郑老的麻烦，见到郑老出手，他脸上露出喜色。

    他也是觉得，林辰或许是能治好自己的，只是不想给自己治而已！

    “林辰，小心！”蒋梦舒脸色紧张。

    虽然她对林辰很相信，可是见郑老速度竟然快得有些看不清他的身影，不由还是吓得惊呼出声。

    林辰见郑老冲来，却是不慌不忙，侧身躲开郑老那凌厉的一掌，接着反过来一掌拍在了他肩膀上！

    咔擦！

    “啊！”

    顿时，魏老肩膀上发出一道脆响，同时他闷哼一声，眼中露出惊骇欲死的神色，接着他整个rénmiàn颊朝下，狠狠砸在了地板上！

    嘭！

    一声闷响后，他便没了任何动静！

    嘎！

    这一切都发生在眨眼之间，魏三爷和陶康胜笑容还没从脸上消失，接着便是直接凝固了。

    原本在他们想象中，接下来无疑就是郑老直接一巴掌把林辰拍趴下，可现在却是反过来了，看着趴在地上，生死不知的郑老，魏三爷眼皮疯狂抽搐！

    这可是先天强者啊，连子弹都不畏惧的存在，即便是他们魏家，这种级别的高手，也是没有几个的！

    而现在，竟然被这年轻人打趴下了，关键还是一巴掌就拍得趴下了，像是拍蚊子一样，完全就是两个层次的实力啊！

    “不可能！你，你是先天中期的强者？这怎么可能！”魏三爷难以置信看着林辰。

    能够一巴掌把先天初期的郑老拍得生死不知，这至少也得是先天中期的实力，可看着林辰那年轻的面孔，他实在难以相信，他会是先天中期的强者！

    然而事实摆在面前，他又不得不信！

    如此看来，面前这个年轻人，都快可以他那个被称为华夏年轻一辈第一人的侄女婿相比了了！

    “咕噜！”

    想到这儿，魏三爷看向林辰的目光中，不由得充满敬畏，在他看来，林辰如此年轻，就这么强大，身后估计也有着什么超级势力存在！

    比如他那恐怖的侄女婿，背后可是华夏第一世家秦家啊！

    “怎么，害怕了？”林辰见魏三爷惊惧地看着自己，不由得挑了挑眉，笑容戏谑道。

    “我……”魏三爷脸色僵硬，他确实是怕了。

    想想自己刚才那嚣张的样子，再看看此时惊慌的模样，他都是脸烫得不行。

    “怕了就好，你要是一开始就老实听话，就没这么多事了！”

    林辰冷哼一声，道：“我说了，我有件事需要你办一下！”

    对于魏家，林辰虽然不惧，但魏家蕴含着恐怖的能量，在他把事情弄清楚前，他也不想就和对方成为死敌。

    所以只要魏三爷识相，他也不会对他出手！

    “你要我帮你办什么事？”魏三爷讪讪道，他问这话，无疑便是在向林辰低头了！

    林辰开门见山道：“把你侄女魏含蕾约出来，我想和她聊一聊。”

    魏三爷脸色惊愕，接着警惕道：“你想见含蕾干什么？”

    虽然他此时对林辰畏惧，不过魏含蕾如今可是魏家最为核心的人物之一，地位甚至在他之上，如果出了什么事情，他可是负担不起的！

    因为如今的魏含蕾，不只是魏家的嫡系，更是秦家未来的少夫人，华夏第一古武天才秦天河的未婚妻，华夏第一强者未来的儿媳妇！

    这些光环套上去，又岂是他可以相比的！

    如果林辰想对魏含蕾不利的话，那么他让魏含蕾去见林辰，无疑最后会害死他自己！

    林辰眉头一拧，冷声道：“你不用管我要见她干嘛，只需要把她约出来就行了！”

    魏三爷闻言，却更是警惕，道：“你到底想干什么，我劝你如果打什么歪主意的话，趁早收起来！

    你知道含蕾是什么身份吗？她不只是我魏家的天之骄女，更是华夏第一世家秦家未来的女主人，秦家家主的儿媳！你虽然厉害，但是在秦家面前，依旧什么都不是！”

    “秦家未来的女主人，秦家家主的儿媳妇吗？”林辰听到这儿，已经猜到韩霜给自己的资料中，写的那位绝世天骄秦天河的身份了。

    无疑便是秦家家主，华夏第一强者的儿子了！

    “你知道就好！”

    魏三爷见林辰皱起眉头，以为他害怕了，忙是道：“你要是打含蕾的主意，不用她未来的丈人出手，她未婚夫都能一只手拍死你！”

    他本来以为，这话说出口，林辰应该会很是畏惧，连着对他也恭敬起来。

    然而，林辰却是有些不耐烦地道：“你废话还真是多！”

    说话的同时，他手上突然出现银针，直接扎入魏三爷的眉心！
