    箱子打开，就和之前一样，箱子本身直接消失不见，留下来的都是满地的东西。不过这些依旧大多数都是材料，还有些普通东西。

    多数，还都是武器装备，但偏偏价值并不高。

    这么一箱子出来的东西看似不少，但价值远远达不到一万个金币那么多。

    “果然，和我想的一样，要是随便一个价值都能超过一万金币，那他们绝对不会这么卖。”也是，没有好处，谁会去做这种生意呢。

    方杰索性一个个的打开，开的越多，方杰对这东西的期待感也就越低。

    “这些人啊，真是不会做生意，不知道应该混进去几个好一点的，这样才能提升吸引力吗。”方杰决定了，以后没事再也不来赌箱子了，好像是在浪费钱。

    “符文晶板合成图纸，应该是更高等级的材料吧。”

    方杰没想到还有意外收获，想都没想直接将其学会了。这东西看配方就是一种材料，使用的是晶石粉末作为底材，就是不知道用在什么地方的。

    方杰继续开，但依旧不会有什么期待感。

    只是一边开着，方杰没想到的是，自己的运气还真是不错的。

    拿起手中的一份清单，太阳护符的制造配方，正好可以放在太阳塔当中制造。这名字可真是相配，自己的领地又要有一种不错的商品了。

    太阳护符：对自身有轻微的治疗效果，也可以一次性将所有力量爆发，治疗效果等同于一个青铜级别治疗法术，可驱散各种异常状态。

    根据这上面的描述，这护符平时就有治疗能力，相当于一个见习级别的治疗法术时时刻刻在发挥。大一点的伤势治疗不了，可是普通的伤势却没有问题。

    如果是一个普通人，这东西放在身上，几乎可以保证百病不侵。

    最关键的就是一次性爆发，虽然是一次性的用掉了，但是效果很强，相当于青铜等级治疗，还能驱散效果。不管是保命还是战斗，都具有很强的功效。

    方杰看了一眼清单，材料都是一些普通的东西，也就是需要元素宝石而已。

    元素宝石自己有矿，源源不断，不用担心。

    “所以，这东西倒是能够好好操作一下了，我自己也需要弄一个。”

    在方杰看来，或许这一份图纸，就已经回本了。对于没有太阳塔这样建筑的人，或许这东西基本上没有什么用，卖掉价格也不会太高。

    可是有了太阳塔就不同了，成品源源不断，这就是一只会下金蛋的母鸡。

    最后方杰一口气将剩下的箱子都开了，结果再次出现了一份不错的图纸。

    研究所图纸：炼金工坊附属图纸，能够研究新的炼金傀儡。投入大量资源，可以越级研究高等级傀儡，成功之后可以让炼金工坊等级提升。

    “好东西，真是好东西啊，这简直就是为我量身打造的宝贝。”

    方杰正好有炼金工坊这东西，这一批的宝箱，好像出现的大多数都是和炼金有关系的。

    按照一般情况来看，恐怕提供宝箱的，就是炼金一系的领主。只有他们打出来的宝箱，才会让里面的东西更加贴近炼金一系。

    炼金一系实力很强，但是烧钱的能力更强，所以他们看不上这些宝箱。

    如果让他们知道这里面能开出这些东西，不知道他们是什么感觉。有了这个，那么自己的炼金工坊，就能够继续提升下去了，不会因为领地等级提升而变成鸡肋。

    就是这个消耗，方杰有些不敢肯定。

    “如果有更高级的炼金傀儡，这种研究应该会更加顺利吧，不知道能不能买到。”

    随后方杰将服务人员叫进来：“这些东西我不要，你们给计算一下价格。”

    方杰将自己需要的留下，图纸当场他学习，剩下这些他也没打算将其带走。再说这里大多数人都是这样的选择。

    没多长时间，计算完毕，方杰发现最终卖掉的价格，也就三十万左右。

    “一百万金币的宝箱，不出好东西最后只能出三十万，这出货比例啊。一般人要是多来这里几次，恐怕就要倾家荡产了。”

    方杰没有亏，那是因为自己开出来的东西能用上。

    否则就算将那些东西卖掉，恐怕最多也就是回本而已。

    相似等级东西，方杰之前看过价格。毕竟最高等级的都是一些能直接使用的建筑图纸，而且还是要高端建筑图纸，其次就是各种技能卷轴卡片等等。

    这些辅助类型的东西，价格通常没有那么夸张。

    只是接下来，方杰虽然看到有人在出售兵种，但是炼金傀儡的却是一个都没有。

    不，还有一个，那就是秦岚。秦岚将带来的那些石傀儡都卖掉了，价格不低，但非常火爆，人人都在抢购。

    大家都知道，傀儡这东西一次投入终生受益，而且实力强大绝不背叛。

    或许也就是这些优点，才导致这里没有卖傀儡兵种的。

    其他兵种倒是有，但不是不听话的，就是有各种问题的。

    “可惜了，如果有高等级兵种买回去，放在研究所里面，或许就能更快的让炼金工坊完成升级了。”方杰有些可惜。

    “我在出口的地方等你。”方杰看着没有结束的秦岚，说了一句就离开了。

    秦岚只是点了点头，在这种地方，最好不要有太多的表现。

    等了不到一个小时，秦岚就出现在了这个地方。“给，找到一个好东西。”

    方杰将东西拿过来：“石像鬼构造图纸，炼金体系的兵种吗，黑铁等级的。”

    秦岚点头：“这可是好东西，不过店家不识货而已。石像鬼虽然实力差了一点，但是他们的价格便宜，最关键的是升级潜力大，能够不断研究提升下去。”

    方杰一愣，自己刚刚说了一下研究所的东西，秦岚立刻就能记住。

    真是一个好属下，能够想到自己都想不到东西。有了这东西，或许放在研究所当中研究，就能够加快炼金工坊的升级进度了。

