
　　内地关于霍宁的各种黑料层出不穷。

　　包X门持续发酵。

　　乱搞男女关系甚嚣尘上。

　　耍大牌，有不正当金钱交易不绝于耳。

　　永宁集团的公关部门连夜行动，甩出霍宁另一个身份，新天影视幕后老板，幸福食品公司创始人力破谣言。

　　跟霍宁合作过的演员不断在报纸上为她发声，反转了部分局面。

　　霍宁的保镖也没闲着，查到了黑料的来源，霍蕾蕾！

　　汇报到霍宁那里，霍宁正在游泳。

　　三个小时后才看到这则消息，给筑龙回复：按计划行动。

　　筑龙明白了，霍蕾蕾和鬼火不得不说的故事在各种报纸媒体上火速流传。

　　刘吉看到消息，后背莫名发凉。

　　他就觉得霍蕾蕾阴森森的，原来她还真不是普通人，吓得玩起了失踪，他不敢开除霍蕾蕾。

　　一来霍蕾蕾确实有能力，无论是舆论战，还是包装瑞瑞安，写歌方面都很厉害。

　　瑞瑞安加盟万及第一张专辑正在筹备之中，他不能踢开霍蕾蕾。

　　第二他怕霍蕾蕾啊！

　　科学时报主编发现了这些新闻，报到上面去，有关部门开始关注霍蕾蕾那个人。

　　今天818的八小姐，也把视线放在了爆火的新闻鬼火上面。

　　张金莲到魔都扑空后，通过哪些新闻找到了霍蕾蕾现在的所在，赶过去却没有见到霍蕾蕾。

　　因为霍蕾蕾躲起来了。

　　生物科学家要研究她，各种媒体要采访她，万及影视家属请了茅山道士来抓她。

　　张金莲又扑了个空后跟着她的真爱去东省那边打工。

　　霍老三也看到了报纸，难怪霍蕾蕾不去看他，难怪霍蕾蕾奇奇怪怪的。

　　原来跟鬼火有关系！

　　他把报纸放回报摊，推着自行车离开。

　　报社老板翻翻白眼，把报纸摆好。

　　霍宁游玩回来时，大家都在讨论霍蕾蕾和鬼火。

　　她的那点黑料，早被人忘到了爪哇国。

　　霍宁和江璟各自投入工作中，同时为婚礼进行着最后的准备。

　　五月底，他们就要举行婚礼了。

　　九爷客居北都，七牙也在身边，霍宁安心了不少。

　　霍蕾蕾在经过了一段时间的蛰伏之后，拿着新歌跑出来送给瑞瑞安。

　　瑞瑞安试唱之后觉得不错，对霍蕾蕾很佩服，到底是有鬼火加持的人啊。

　　她天天出入录音棚，对霍蕾蕾保持着警惕。

　　直到今天，瑞瑞安从洗手间出去，赫然发现霍蕾蕾在摸屁股。

　　手里拿着个手机，似乎看到了什么吓人的东西。

　　这是施碧瓷的经典动作，她一紧张就爱摸屁股。

　　可是施碧瓷死了啊！

　　霍蕾蕾察觉到什么，扭头看到瑞瑞安忙收起手机，“大家准备好了，就等你了！”

　　“好！”瑞瑞安点点头进了录音棚，怀疑的种子从此种下，等待开花发芽那天。

　　霍蕾蕾删掉刘自力约她见面的消息，装作无事发生。

　　早上霍宁去上班，收到了留守老家的保镖的消息。

　　小姐，姚秀芳昨天病死了，已下葬。

　　哦豁，姚秀芳下课了，她的仇人榜里又少了个名字。

　　她坐上汽车，发现对面汽车里有个似曾相识的女人。

　　司机兼保镖大哥尔达压低声音汇报，“小姐，对面车里的女人就是瑞瑞安，她想见你！”

　　“不见，去片场！”

　　“是！”尔达启动汽车，越过瑞瑞安的汽车飞奔而去。

　　霍宁避过了瑞瑞安，却见到了她最不想见到的霍蕾蕾。

　　堵在片场外叫嚣，“我的消息是你放出去的吧？”

　　“你有证据吗？”霍宁不承认。

　　“没证据就不要乱讲话，否则我会告你诽谤的，在打官司这一块我一向拿捏得死死的，不过我还真有点好奇你跟鬼火有什么关系？听说专家组已经出发，很快就会把你抓回去。”她撂下话，扬长而去。

　　霍蕾蕾跳脚大骂，“霍宁，你个婊——啊！”

　　霍宁拍拍手，大步走远了。

　　霍蕾蕾揉着脑袋上的包，瞪着霍宁远去的背影差点咬碎了一口银牙。

　　她离开后没多久就遇到了一队警察瞳孔一缩，转身就跑。

　　刘自力看看报纸，指着她的背影大喊，“就是她，把她请回去！”

　　三辆车包抄之下，霍蕾蕾被迫跟着刘自力他们走了。

　　他们把霍蕾蕾送到生物科学实验室里，回到办公室还没来得及喘口气就接到了生物科学实验室的电话，“你们送来的那个霍蕾蕾，不见了！”

　　刘自力和同事（那个追捕过霍宁的男人）面面相觑，他们担心的事情又发生了，先就科学研究再破案这个计划因为霍蕾蕾失踪搁浅。

　　江璟第一时间收到消息，忧心忡忡。

　　霍蕾蕾这动不动就消失到底是咋回事儿，他去片场接霍宁顺口问起。

　　霍宁琢磨了一会儿，靠近江璟将头埋在他颈侧防止前面的保镖看到嘴型猜到自己说的话。

　　她以两个人才能听见的声音告诉江璟，“我现在可以确定，施碧瓷死后，霍蕾蕾曾被同学霸凌那会儿就死了，施碧瓷的灵魂附在了她身上。

　　今天我见到了霍蕾蕾，从她的状态我判断出她这几年过得并不好，那么就可以排除她有种植空间，自带超市什么的。

　　她可能会隐身，支持这个论点的有两个原因，第一她是被烧死的，败也火，成也火，她能驾驭那些无根之火，第二她被烧没了，身体以隐身的形式感觉能说得通。

　　如果真的是这样，那问题就很棘手了。

　　她肯定会来找你的，毕竟她曾经为你痴为你狂，为你咣咣撞院墙，你落到了她的死敌我手里，她不把你抢回去怎么会甘心。

　　她还是霍蕾蕾，霍蕾蕾这辈子最大的本事和爱好就是抢我喜欢的东西。

　　我警告你，你要是敢碰她一下，我就不要……”

　　“你放心我一定为你守身如玉！”江璟按下汽车挡板，将霍宁抱到自己腿上，低头吻下去。

　　即便他们结婚多年，连孩子都生了，霍宁一颦一笑依然能勾动他的心魂。

　　随着时间的推移，他对霍宁的感情更浓厚，更炙热了。

　　只要她一靠近，他的身体就忍不住发热。

　　不分场合，不分时间！

　　他们在一起十年了，她一点儿都没来，比生孩子之前还诱人。

　　霍宁深陷江璟密不透风的情网里，不知今夕何夕……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第549章 败也火，成也火免费阅读。https://xs.23sk.com 