    颜雪怀手脚麻利地把自己收拾妥当，出来时手里还拎着孙胜卖给她的那根大棒子。

    “少东家，外面的是飞鱼卫，他们说定国公谋反，来这里是因为福生，老板娘已经去了叶老夫人那里，你要慌，护卫们应该还能抵挡一阵子，趁着这个时候，我和玛瑙护送你和老板娘离开。”

    颜雪怀眉头微动，道：“我娘不会扔下叶老夫人走的。”

    珍珠和玛瑙互视一眼，二人均觉为难。

    带上吕英儿和小满的难度不大，可是叶老夫人上了年纪，怎么逃？

    颜雪怀问道：“你们准备带着我们怎么离开？”

    玛瑙道：“刚刚我上墙头看了，飞鱼卫只来了三十多人，显然事先并不知道府里还有侍卫，西侧墙头连着两棵大树，我们可以用绳索从那里出去。”

    绳索是给李绮娘和颜雪怀用的，珍珠和玛瑙也是衡量之后才做出的决定。

    颜雪怀问道：“外面可有接应？”

    珍珠说道：“有暗号，可我暂时还没敢用，我担心会被飞鱼卫发现。”

    正在这时，吕英儿也听到动静出来了，颜雪怀说道：“英儿，你去后面找我娘，我娘在叶老夫人那里。”

    “姐姐。”

    身后传来一个稚嫩的声音，颜雪怀转过身来，看到小满迈着小碎步跑了过来。

    “姐姐，飞鱼卫是来抓人的吗？”

    颜雪怀心道，这小孩竟然还知道飞鱼卫。

    她来不及细想，便道：“对，他们要抓人，你不要害怕，一会儿带你一起走。”

    月光下，小满脸色惨白，颜雪怀叹息，这孩子给吓得不轻。

    吕英儿过去要牵他的手，小满却向颜雪怀这边跑了过来：“姐姐，你们走吧，留我在这里。”

    颜雪怀一怔，这小孩莫非想要保护她们？

    她失笑，对吕英儿说道：“你带先他去后院，别让他在这里添乱了。”

    吕英儿再次去拽小满，小满却不肯走：“姐姐，我不会添乱，我......”

    没等小满把话说完，吕英儿便从身后把他抱了起来，快步向后院走去。

    “姐姐，你们把我交......”

    后面的话听不到了，显然是被吕英儿捂住了嘴巴。

    颜雪怀对珍珠说道：“看到了吗？老的老，小的小，想要出去不容易。”

    珍珠问道：“少东家，您是不是有其他办法？”

    颜雪怀说道：“外面有三十来人，在飞鱼卫看来，这里只是住了个老太太而已，顶多是怀疑福生也在，玛瑙说得对，他们事先没有料到会有侍卫，今天晚上被搜捕的地方，肯定不止柿子胡同，所以一时半刻，也不会再有增援。”

    颜雪怀说到这里，看了看珍珠，道：“发信号吧，让人接应。”

    她又对玛瑙说道：“你去把侍卫队长请过来。”

    玛瑙没有多问，飞奔而去，很快，便带着侍卫队长快步回来。

    颜雪怀知道这位队长名叫吉海，平时打过几次招呼。

    她对吉海说道：“吉大哥，你们有十个人，我们这边能打的有五个，总共十五人，我们一起冲出去，你看如何？”

    吉海一怔，他道：“如果冲出去，那就是要与飞鱼卫动手了，这......”

    颜雪怀知道他在犹豫什么，她道：“你们相信国公爷会谋反吗？”

    吉海立刻摇头：“不可能，国公爷决不会谋反。”

    “那就对了，我也不相信国公爷会谋反，这里的每个人都不会相信，可是飞鱼卫却口口声声说国公爷谋反了，飞鱼卫不会空穴来风，所以国公爷一定是被人陷害了。”

    吉海把拳头握得硌硌直响，这些他是想过的，可是刚刚一想，就被他压了下去。

    “那我们如果和飞鱼卫动手，岂不是就更加坐实了国公爷谋反的事？”

    “非也，吉大哥，你想一想，如果国公爷还在军中，他们敢冤枉国公爷谋反吗？”

    吉海又是一怔，下意识地摇头：“有齐家军在，他们谁敢？”

    话音一落，吉海顿时明白了，他一拳砸在石榴树上，一截树枝掉落下来。

    “国公爷就不该来新京，到了新京就不该把大军留在城外，唉，郝将军和福生他们出城还没有回来。”

    颜雪怀连忙问道：“福生出城了，你确定？”

    “当然确定，郝将军、徐将军出城练兵，国公爷让福生也跟着一起练，福生担心老夫人心疼，那天回来时便没有说，可却和我说了，问我要给我侄子带东西吗，我侄子去年入的行伍，就在大营里。”吉海说道。

    这时，武杰匆匆跑了过来：“吉大哥，大门口快要顶不住了。”

    颜雪怀道：“吉大哥，飞鱼卫来这里是要抓叶老夫人，用叶老夫人要挟城外的大军，国公爷没有家眷，他们能想到的就只有叶老夫人。”

    “你说什么？”一个威严的声音响起，叶老夫人身姿如松地走了过来，莫语和李绮娘陪在她的身边。

    颜雪怀一字一句地说道：“福生和郝将军、徐将军在城外练兵，那些人担心他们听到国公爷谋反的消息，会带兵攻城，所以便想用您来要协他们。”

    叶老夫人冷笑：“好啊，老身那乖孙子没在城里，他们抓不到，那老身便放心了。”

    她对李绮娘说道：“这里没有你们的事，你带着闺女走吧。”

    颜雪怀心中一动，叶老夫人该不会是要自尽吧。

    这时，再次去前面探听的武杰又跑了回来：“大门马上就要破了！”

    颜雪怀看向吉海：“吉大哥，你还拿不定主意吗？”

    吉海咬牙，大声说道：“冲，老子和他们拼了！”

    颜雪怀冲着李绮娘说道：“娘，看住老夫人。”

    说着，她提着大棒子，跟在吉海身后便向前院跑去。

    珍珠见了，从怀里掏出一个竹管，用火折子点烧尾信，竹管嗖的一声窜了上去，在夜空中炸开，化做一条绿色的火蛇。

    琉璃望着腾空而起的绿色火焰，大声说道：“这是珍珠放的，是柿子胡同！”

    珍珠和玛瑙的信号是绿色。

    柿子胡同欧阳府上那两扇坚固的大门，终于被撞开了，随着一声巨响，护卫们挥舞着刀剑冲了出来，冲在最前面的几名飞鱼卫措不及防，倒在地上，鲜血汩汩而出。

