    自从补贴政策一出，涌入华东自治三省的学生实在太多了。短短一个多月，涌入华东自治三省的中学生就达到了近五万人。

    不过这样差不多接近极限了，在补贴上教育部并未支出太多钱，教育部的经费比军部的还要多，这点补贴对于教育部来说还真不算什么。

    相比之下，教育部投入最大的还是学校的硬件建设，以及师资和学生伙食上的支出，这三点是最大的。

    现在教育部每天都在发行“教育彩票,教育彩票的销量很不错，每天能有大概二十万元的销售量，每粑分钱，开奖开掉懈，还有10%的收益。

    教育彩票的开奖绝对透明，制度也和后世中垩国的那些什么体育彩票、福利彩票不同，教育彩票每天销售量的旋80%必然分出去当奖金，没有特等奖和一到五等奖，每个等级的奖励相差一定比率，所以这些几等奖的金额是不圆定的。

    例如当天没有人种特等奖，特等奖的80%将分给更低的奖项，例如五等奖原本只中两分钱，那么可能会有四分钱的奖励。另外劲旧累积到下一期。

    或者当天销售量很高，但总体重量人数不多，那么类金也可能增多。

    而特等奖、一等奖到五等奖的差距并不会太大，最高的特等奖大多数时候也就只有1万元。

    在这样的模式下，人们买彩票经常会中奖，可谓是小奖不断，但中了大奖也不会暴富到一定程度。

    人们买教育彩票，有三种心理。

    一种是参与这个可能会中大奖的机会，第二种就是中小奖，也亏不了多少钱。第三种就是不中奖，每天买一张也才纷钱，就当作支持教育了。

    彩票给教育部带去了不错的利润，按照这个势头，一年赚个一千万元不是问题。另外今年教育部还将继续发行辅币，但具体发行多少还不得而知，得等中央银行的通知。

    另外在建设学校的过程中，教育部和各地地方政府发动募捐，地方上的乡绅大多都能捐一点，那些大商有时候出手则很阔绰。

    特别是那些发了财的大商人，他们拥护华东政府的教育发展政策，许多商人一出手就是几十万元。

    这为教育部在最花钱的地方省去了不少钱，基本上小学校舍的建设资金由募捐方式搞到了——。

    随着外省的学生和教师被挖来了一大堆，陶成章对教育发展已经放心了许多，此时他手上要钱有钱，要人有人。

    到六月份，夏钧手上的积分又上升到了７亿的程度，为了工业的发展，夏钧不得不花了，亿点积分投资了碳化钨技术。

    这个时代的碳化钨技术被德国垄断，可惜的是，德国佬显然不愿意把这样高度机密的技术与华东自治正炙府交换。

    之前夏钧已经让华东商馆找德国谈判了三次都被拒绝。碳化鸩是机械加工中非常重要的技术，而美国目前只能使用更低一个层次的钥金属。

    有了碳化鹁技术，夏钧就可以自己制造机械加工设备，机械加工厂的规模可以自主扩大。

    冯如已经三次向夏钧告急，机械制造厂的那些设备已经接不了任何订单了，订单都排到明年了。

    机械制造厂的制造能力严重的拖了工业的后腿。

    “机械制造厂起码得再扩大一倍，才能应对当前的需求。”冯如对夏钧报告时说道，夏钧无奈之下，只好兑换了碳化钨技术。

    而且夏钧兑换的是比较成熟的碳化钨技术，里面有加入碳化钛、碳化袒的技术，以提高抗爆能力。

    除了兑换了碳化鸿科技，夏钧还兑换了初级机床制造技术。

    机床制造技术分为1-10级，第一级的机床制造技术是二十年代的，需要5亿点积分。

    第二级：三十年代技术，需要积分10亿。

    第三级：四十年代技术，需要积分20亿

    第四级：五十年代技术，需要积分40亿。

    第五级：六十年代技术，需要积分80亿。

    机床是将金属毛坯加工成机器零件的机器，它是制造机器的机器，所以又称为。”工作母机。”或。”工具机。”习惯上简称机床。

    后世机截制造中加工机械零件的方很多：除切削加工外，还有铸造、锻造、焊接、冲压、挤压等，但凡属精度要求较高和表面粗糙度要求较细的零件，一般都需在机床上用切削的方进行最终加工。在一般的机器制造中，机床所担负的加工工作量占机器总制造工作量的40%-60%。

    这今年代的机床则没有那么复杂

    夏钧购买了20年代最尖端的机床技术，加上购买的碳化钨技术，一共花掉了6亿点积分。

    这6亿点积分，差不多够买一艘航空母舰了。

    兑换平台上二战后的航空母舰价格也就10亿点积分一艘。

    然而只机床的技术是一个国

    家最为重要的，夏钧积攒了几个月的积分，差不多又花了个精光。

    夏钧的机床制囘造厂也建了起来。

    为了加快工业建设，夏钧把手上最后的一亿点积分都给兑换了机床，这一亿点积分砸下去，冯如主持的机械制囘造厂扩大了一倍。

    未来的战争是大兵团、大工厂、大实验室的战争，而且一战两年后就要爆发，夏钧得尽快壮囘大自己的工业能力，以在一战中谋得最大利益。

    像第一次世界大战这样的契机，错过了可就没有了。

    而夏钧之前的投资也获得了巨大的回报，无疑这次投资也会获得十分巨大的回报。

    此时不管是美国还是欧洲，都流行起一家叫ｋPC的快餐店，这家快餐店的炸鸡很好吃，而且有汉堡和很多零食销囘售。

    夏钧开始的ｋPC是与麦当劳的结合版，后世的麦当劳在美国等国囘家完爆KFC，主要是麦当劳的食品更快餐，麦当劳等于是美国人的饭馆，而KFC的主打产品是炸鸡，虽然很好吃，但比不上麦当劳的生意。

    把KFC和麦当劳结合之后，就出现了目前夏钧无囘耻刻窃出的KFC。

    各地KFC开业后马上获得了巨大的成，每天的生意都十分的火爆，贸易部利囘用贷囘款，在美国开设了近500家KFC门店，同时还在那些500小镇以及比较偏僻的地方加囘盟了1000多家门店。

    KFC在短时间内迅速铺开，在欧洲各国也开设了近劲家KFC，基本上是开一家就把那一家的门店拿去贷囘款。

    银囘行对于KFC公囘司的贷囘款也比较乐意受理，毕竟这是一个有赚无亏的贷囘款，因为KFC的生意火爆，所以贷囘款没有任何的风险，一点点也没有。

    甚至有银囘行期待KFC因为资囘金囘周囘转不灵而破产出囘售，这样银囘行还能更赚囘钱。

    KFC的大量开设，也带动了塔娜的阿布洛特公囘司，阿布洛特公囘司是中垩国可口可乐的生产方。

    可乐显然不太适合运输出口，一般都是再其本国内部生产，所以夏钧把可乐的生产交给了阿布洛特公囘司。

    当然，配方还在他手上。

    KFC里面的可乐用的就是这个中垩国版的可口可乐，美国的可口可乐和百事可乐被拒之门外。

    因为KFC迅速抢占了市场，并且还投放了一些广告，加上极为专囘业的经营模式，暂时市场上出现不了竟争对手。

    甚至永远不会出现什么能真正威胁到ｋPC的竞争对手，因为一旦霸主地位确定之后，就是很难动囘摇的。

    阿布洛特公囘司最近因为获得了夏钧提供的电影技术，以及磁带录囘音机技术，也开始进军电影业和唱片市场。

    电影，夏钧不缺电影，特别是美国电影。

    阿布洛特公囘司目前主要经营的就是胸囘罩、卫生棉、打火机、过滤嘴香烟、饮料以及磺胶药制囘造，同时阿布洛特公囘司开始进军不锈钢领域。

    事实证明，这是一个管理企业十分出色的女人，公囘司盈利已经达到了近两干三百万美元，夏钧已经拿到了一千万美元的分红。至于其他盈利资金，则被她投入到扩大生产规模的行列中去了，夏钧则以技术入股，在大量专利下，阿布洛特公囘司的走势十分强囘势。

    “夏，我怀囘孕了。”这一天，塔娜突然打电囘话和夏钧说。

    “噗……”夏钧听了把嘴里的香烟喷囘出去好远，半晌反应过来，喊道：“卖嘎，你怀囘孕了？”

    “医生告诉我，已经四个月大了。”塔娜说道。

    “那个，你确定是我的孩子？”夏钧睁大了眼睛，回想起那一晚，双方的确没有采取任何避囘孕措施，算算时间也差不多貌似。

    天！

    小婧刚怀囘孕，塔娜这小妞也说她怀囘孕了？

    老囘子才二十二岁，就要当两个孩子的爸爸了？

    想想就让夏钧感觉到有点害怕，更让他害怕的是，这事情怎么收场？

    “当然是你的孩子，我可没有和别的男人做过这样的事，这还需要什么疑问吗？”塔娜有些生气，见电囘话那头没声音，弱弱的问：

    “你不感到高兴吗？”

    “是的，我很高兴……”夏钧深呼吸了几下，认真的对塔娜问道：“你打算怎么办？”

    “这个问题应该你来回答，不是问我打算怎么办，而是你打算怎么办？”塔娜把皮球踢了回去。

    “我？怎么办由你决定，你要是想把孩子生下来的话，我没意见，你要是想把孩子打掉的话，我也没意见。”夏钧还能怎么办，让塔娜把孩子打掉？太绝情了一些，让她把孩子生下来,有点麻烦。

    “李那边……”塔娜有些犹豫，夏钧无言半响，说道：“,她那边我会做好囘工囘作的。”

    “那我把孩子生下来好了，但我想我得去中垩国把孩子生下来。”塔娜犹豫了半响说道，在这今年代，未婚先育显然是有一定风险的，所以待在美国是不行的。

    ……”好吧！”

    有外遇的事情已经瞒不住了，当天晚上夏钧在被窝里抱着李诗婧，李诗婧很幸福的躺在夏钧的怀里，好像快睡着了。

    “小婧。”

    “嗯？”李诗婧睁开眼睛困惑的抬头看着夏钧，见他犹犹豫豫的模样，奇怪的问道：

    “夫君，你今天怎么了？病了？”

    “那个，有个事情要告诉你，是这样的，那个……”夏钧支支吾吾的老半天，这才说道：“塔娜她怀孕了。”

    李诗婧听到这句话，奇怪的问道：“塔娜怀孕了？我怎么不知过……”

    意思是，怎么夏钧提前知道的！

    这点很让李诗婧奇怪，不过李诗婧看到夏钧那副支支吾吾的模样，心里马上有了一种预感。

    李诗婧的目光突然变的凌厉起来，冷冷问道：“你干的？”

    真聪明啊！

    怎么猜到的？

    “你怎么知道的？”夏钧楞道，李诗婧冷哼一声，“这还用问吗？看你那哥模样，你现在把人家肚子搞大了，高兴了吧！”

    “没有，没有，小婧你听我解释，那天她要喝酒，结果就喝高了……”夏钧试图推卸责任，在他怀里的李诗婧伸出纤手掐在他的胸肌上，狠狠的转了一围。

    “教……”

    一声惨叫惊动了别墅周围的党卫军，周顺泽慌张冲到屋外，小声减道：“委员长，发生什么事了？”

    “没事，没事。”

    夏钧连忙对外面减道，周顺泽这才退了下去，不过却是满腹困惑，怎么了这是？

    李诗婧可不客气，手上继续对夏钧施加家庭暴力，结果夏钧的胸肌之后太硬了，根本转不了，李诗婧就把目标转移到了夏钧腰间的软肉上。

    “小婧，那天真的是喝高了，一时不小心，然后教……”

    李诗婧凝视着他，就当夏钧还在辩解的时候，李诗婧用手遮住夏钧的嘴巴，严肃的说道：“好了，别说了。”

    “小婧，你不生气了？”夏钧试探的问道，李诗婧嘟了嘟嘴，很无奈的说道：“我生气有什么用，谁让你长得那么英俊，不然怎么和塔娜给勾搭上的。”

    塔娜是什么货色李诗婧自然清楚，她就喜欢这种英俊的男人。

    “长得帅确实很让人烦恼啊！”夏钧感叹道。

    “臭美。”李诗婧双手抱着夏钧紧了紧，在夏钧怀里换了个舒服的姿势，然后问道：“,你把人家肚子搞大了，现在打算怎么办？”

    我讨厌回答这个问题！

    夏钧无奈的说道：“我也不知道，所以还得请示夫人，一切全凭夫人做主。”

    “都这样了，还能怎么办，八抬大骄娶回家好了，哼！”李诗婧说着就来气，使劲往夏钧的软肉上又扭了两圈，责怪道：“自己家里还有一个昵！你倒好。”

    李诗婧显然是指小梅儿，夏钧尴尬的笑道：“梅儿不是太小了嘛！”李诗婧凝望着他，夏钧有些不知道该说什么了，场面有些冷。好半响，李诗婿突然严肃的说道：“这次就原谅你了一下次可不许到处乱来，特别是不三不四的女人，你现在好歹也是三省最高元首，要注意自己的行为。”

    “小婧，你真好。”夏钧说着正要吻向李诗婧的樱唇，李诗婧伸手挡在前面，说道：

    “事情还没有解决呢！”

    “夫人有什么解决方案？”夏钧问道。

    “把塔娜接过来吧！你知道把她留在美国的后果很严重。”李诗婧说道。”算了，明天还是我来处理吧！”嗯！”

    李诗婧有些无奈，丈夫身为华东三省的元首，权势在握，肯定会有一些超出常人的，他已经做得很好了。

    再说，身为这个时代的中垩国女性，她也没办真的去限制他的行为，毕竟这今年代三妻四妾很正常。

    现在她能做的只有体谅，并且把事情处理好。

    另外，李诗婧心中还有一些庆幸，她最怕夏钧去和那些不三不四的女人发生关系，如果是塔娜的话，那她还是可以接受的。不过发脾气是要的，起码能警告一下这个臭美的家伙，她可不想看到家里出现太多的女人。

    加上梅儿，未来家里可就有三个女人了，好在塔娜是她的好同学，家里的局势不会失控。

    第二天，李诗婧给塔娜打了电话，电话里李诗婧并未生气，反而在安慰塔娜不用担心，这让塔娜很感动。

    之前得知自己怀孕后，塔娜已经完全失去了阵脚。她甚至想，是不是赶快找个男人结婚。

    这今年代的美国，远远没有那么开放，人们对于未婚先育的女人会有很异样的目光，塔娜甚至不敢把这个消息告诉父母。

    得到李诗婧的支持，这让塔娜一直彷徨的内心平稳了下来，因为她在中垩国有一个安会的避风港。

    当天塔娜便收拾行礼，买了一张前往上海的船票，然后在夏钧给她安排的几个保镖的保护下前往中垩国。

    几个配合贸易部的士兵在保护塔娜时很明显感觉到了这个女人和元首的关系不一般，为此路

    上异常小心。

    不过路以上风平浪静，塔娜十分顺利的来到了上囘海。

    刚到上囘海的塔娜，很快发现了前来迎接她的夏钧和李诗婧，很快塔娜就和李诗婧热烈拥囘抱了起来。

    塔娜和李诗婿倒是很亲囘热，夏钧一路上显得有些讪讪然。

    从这天起，塔娜就在夏钧家中住了下来，要一直住到她把孩子生下来，李诗婧和塔娜相处得很和睦。

    不过培娜还是决定等把孩子生下来后回到美国打理产业，至于名分什么的，塔娜倒不是那么关心。

    接下来的生活让夏钧感觉世界真是太美好了，每天晚上睡觉能楼着两个。

    担任夏钧的党卫军囘警卫连连长的周顺泽在后来的回忆录中称：“塔娜夫人刚来的时候，我们都很吃惊。后来我们知道了她的身份，但她并没有把元首的生活搅乱，相反，三个人之间的关系很和睦……”

    夏钧招募的八个义务兵师团在七月已经完成了征召，这八个师团很快被夏钧转换为生产师团。

    因为夏钧发现自己暂时没什么钱去养太庞大的军囘队。

    这八个义务兵师团的征召目的只是为了储备兵源，让他们转成生产兵团也不错，结果也是一样的。

    至于对付小日本，那是海军的事情。

    海军的五十艘潜艇足够把没有足够反潜手段的小日本挡住了，就算小日本登陆上来，三个师也足以把小日本赶到海里去。

    而且夏钧在沿海的防御工事已经开始修了，在战争上没什么需求，征召那么多兵纯猝是浪费钱。

    夏钧要做的，就是加速培养军官。军官越多越好，素质越高越好。

    同时兵源的事情，继续征召生产兵团吧！

    目前夏钧的资金，主要用在教育、基础设施以及工业投资上，他要在一战前形成最大规模的工业，现在工厂建得越多，第一次世界大战时赚得也就越多。

    八今生产兵团生产什么，夏钧已经有了打算。

    这八今生产兵团将调到江苏去，这就需要农垦公囘司出面，先把地祖下来。

    生产兵团平时就是配合农垦公囘司生产，但主要还是训练，生产只是辅助，能把军费给填上就行。

    另外中盛和华盛两大农垦公囘司，以及其他的农垦公囘司明年将向安徽、河南、山东、广囘东这四个省发展。

    农垦公囘司将在安徽、河南、山东种植小麦以及绵花，这几个省份的地势都比较平坦，适合大型机械耕作，其中安徽的自囘然囘灾囘害比较多。

    鲁西和豫东这一带走中垩国传绕的绵花种植区域，河南则是小麦种植大省，后世山东则比较多的是种植花生、蔬菜。安徽则是小麦、绵花、水稻都有。

    办农垦公囘司是很巨大利润的，蔗糖和棉花两项的利润最大，因此农垦公囘司也将向广囘东发展。

    广囘东、广西很适合种植甘蔗。

    农垦公囘司的发展，也是夏钧乐意看到的，农垦公囘司发展到一定程度，就可以把大量土地涵盖进去，而他们有足够的资金投入，技术上将不是问题，这样一来，农业的个人产值也就会提升上去。

    至于农囘民失去土地什么的，这在发展中是必然的。失去土地的农囘民可以进入城市当工囘人，生活质量将更好。

    夏收在人们的盼望中在七月份到来了，地里的水稻及玉米长得非常茁囘壮，在这上半年的生产中，基本上没有缺过肥料。

    肥料厂的肥料都可以贷囘款先使用，这让地头的水稻和玉米的产量高得吓人。

    淅江和江西两省的老百囘姓从来都没有见过能长得这么好的庄稼，看着庄稼一天天长势良好，不由喜上心头。

    今年不用交税，也没有借高利贷。

    夏收一到，田间地头开始抢收庄稼，人们都赶着把庄稼收上来，好把第二季种下去。

    在平原地带，大型联合收割机开始忙碌起来，这些收割机是狭小时算钱，一般也就是地主会雇用。

    那些平原上的自耕农和佃农，大部分都太愿意去请这些大家伙，因为这些大家伙工钱不是很贵。

    不过也有人以为自己有力气，那里要花钱去请收割机。

    7楼

    当然，这种想囘会随着时间慢慢改变，毕竟等富裕起来后，不是谁都愿意为了这几个钱而如此劳累，同时雇囘佣收割机确实比较利算，拿同样的力气去工地上千活，反而能拿到更多钱。

    而在不能使用大型联合收割机的丘陵、山区地带的农囘民则使用了赞新的农机，这些省力气的农机都是贷囘款买的，大大降少了人们的劳动强度。

    这次秋收的主要作物就是水稻和玉米。

    其中水稻的种植面积因为夏钧的干预减少到了2200万亩，而玉米则种植了1000万亩。

    按照种子的出囘售方式，一亩地是100公斤大米，以及150公斤玉米粒，在这次夏收中，夏钧可以征收到220万吨水稻，同时还能征收到150万吨玉米。

    当然，这些粮食将储备起来，夏钧还得用这些粮食去救济其他省份的百囘姓。

    夏钧带着李诗婧和塔娜，在农业部囘长杨明柳的陪同下，在杭啡北部视察了夏收，看着那联合收割机的作业，让塔娜心中充满震撼。

    杨明柳对夏钧报告道：“从备省报上来的数据来看，今年的水稻的平均亩产应该早劲公斤左右，而玉米产量，一亩应该有，劲公斤，整株产量平均在8500公斤左右。”

    “总产量呢？”夏钧问道。

    “水稻总产量在1650万吨，玉米总产量应该有700万吨，另外300万亩用于青贮，总产值应该在55亿囘元左右。”杨明柳说道，“出口额应该在15亿囘元。”

    “看来要加印钞票了。”夏钧点了点头，不过这次加印钞票不是政囘府的，因为出口换来外汇或者是黄金，这些东西是政囘府的，因为政囘府不可能让别的国囘家的钱在自己国囘家内流通，因此需要印钞票，这些钞票是民众的，至于那些外汇则不能动，因为这是确保复兴币币值的东西。

    当然，如果不完全收储这些外汇的话，也就不用印票子，例如私人可以把这些外汇留下来，但他们不能在本国使用。

    同时，目前中垩国的贸易差额是太大，这些外汇是能花出去的，也就不用印那么多票子。

    这次夏收的意义在于，粮食问题基本解决，还可以出口。

    同时养殖业也得到了足够的饲料，你劲万吨玉米，足够饲养出劲万吨鸡，以每只鸡一公斤来算，那就是劳亿只鸡。

    现在有四个培育基囘地，每年可以培育出晰乙只鸡，同时养殖场里还有近劲万头猪，农村还有劲万头瘦肉猪，以及近劲万头土猪，一年的饲料量是不够的，所以下半年必须加大玉米种植面积。

    而在牛方面，奶牛数量已经增长到了主万头，肉牛数量增长到了50万头。

    下半年的玉米种植面积起码得达到！3000万亩，因为到明年，养殖的牲囘畜数量将会更多。

    除了粮食解决了，养殖业的扩大，意味着蛋肉问题初步解决。

    夏钧一直对牛的繁殖速度很是纠结，按照现在这样的速度繁殖下去，母牛一年增长三分之一，四年后母牛的数量才会增长到一百万头。

    一万字到！！