
“需要买点儿东西吗？”王宸瞥了一眼后车座，后车座上是先前给黑子母亲买的东西，但这些东西不适合送。

“你想买什么？还是你以为我爸妈缺什么？”陈心怡笑了笑，继续说道：“人去就可以了，他们什么都不缺，就是缺个女婿。”

“……”王宸摇头一笑，说道：“这不是缺不缺的问题，而是礼节问题，毕竟这是第一次上门，如果空着手去，太不像样子了。”

“那随便买点儿水果吧。”陈心怡觉得王宸说的也在理，点头说道。

“好。”王宸将车停了下来，买了一些苹果跟香蕉。

陈家的别墅在市中心，周围一里地内没有其他居民，别墅很大，一个足球场大小，里面配置着正规的保镖。

这个时间段堵车堵得很厉害，四十分钟后，王宸跟陈心怡才抵达别墅。

“你跟你爸妈说了吗？”将车停在车库，王宸将车熄火，问道。

“没有啊。”陈心怡说道。

“啊？”王宸无语了下来，你连跟你爸妈说都没说，就直接让我来到这里，是不是太冒失了？

“没事的，权当给他们一个惊喜嘛。”陈心怡嫣然一笑，打开车门，准备下车。

王宸下车，提着水果，将车锁上，然后将车钥匙递给陈心怡，心中自语道：“这估计不是惊喜，而是惊吓吧？”

两人一起朝着别墅走去，引起了不少保镖的注意，但这些保镖也不能说什么，毕竟王宸是跟陈心怡一起来的。

走进客厅，陈心怡换了一双拖鞋，对着王宸说道：“你就先不用换了，随意就行。”

“呃……”王宸点头，但他怎么能随意的了？毕竟这里不光陈心怡自己一个人。

“心怡回来了？赶紧来吃饭吧，你爸都等了你半个小时了。”可能是听到了客厅开门的声音，陈母从餐厅来到了客厅。

陈母刚出来的时候是带着微笑的，但是当她看到王宸的时候，笑容凝固了下来，不解的望向陈心怡。自己女儿这是疯了吗？竟然把一个杀人犯带到家里来！

都说母女连心，陈心怡知道陈母心中的担忧，便走到陈母身前，轻声解释了起来，她说的是王宸跟她说的内容。

话语落下之后，陈母点了点头，但她还是对王宸印象不怎么样，毕竟第一印象已经确定为杀人犯了，想要改观的话……得需要时间，所以人给人的第一印象非常重要！

“进来坐吧，吃饭了吗？要不一起吃点儿？”陈母客套的说道。

王宸刚想说话，但还没等他说呢，陈心怡便说道：“还没吃呢。”

“那一块儿吃吧，我去加个碗筷。”陈母笑了笑，便朝着厨房走去，但她笑的很不自然。

王宸将手中的水果放在一旁，有些难为的望着陈心怡，陈心怡跟王宸对视在一起，读懂了王宸眼神的意思，王宸是想离开这里，他感觉太别扭了。

“想都别想，都来了还走干嘛？你还是不是男人了？”陈心怡走到王宸身前，轻声说道。

“这跟是不是男人没什么关系啊，之前的事情你爸妈肯定知道，对我的第一印象肯定不好的，这点儿从你妈的表情上就可以看出来！”王宸很会观察一个人的表情。

“你的嘴干嘛用的？不会解释吗？”陈心怡恨铁不成钢的瞪了王宸一眼，紧接着说道：“不是，你先前的自信跟从容呢？怎么不见了？见个家长你至于紧张成这样吗？”

“走吧，我饿了。”陈心怡的激将很有用，是个男人都会受不了被轻视，特别是自己喜欢的女人轻视，王宸也不例外。

“怎么了？还不进来吃饭。”这时候，陈天雄从餐厅走了出来，当他看到王宸之后，眸中诧异了一下，但紧接着恢复了常色。

“爸，这是王宸。”陈心怡指着王宸，双手放在背后，说道。

“陈叔叔。”王宸深吸了一口气，不卑不亢的望着陈天雄。

陈母端着碗筷走了出来，陈天雄瞥了一眼陈母，他知道陈母肯定已经知道王宸到来的事情了，不然不会拿碗筷。

“别站在那里了，随意一些。”陈天雄对着王宸说了一句，便朝着餐厅走去，陈母端着碗筷紧跟其后，陈心怡跟王宸也走向餐厅。

进入餐厅的时候，陈母跟陈天雄正站在窗台说着悄悄话，她在跟陈天雄解释王宸之前的事情，也就是陈心怡跟她说的事情。

陈天雄点了点头，没有多说什么，转身对着王宸说道：“随便坐，当自己家一样就行了。”

“恩。”在陈天雄跟陈母坐下之后，陈心怡跟王宸一起坐了下来。

桌面上的饭菜很简单，并没有想象中的大鱼大肉，只是家常便饭，三菜一汤加米饭，显然陈天雄并不是一个喜欢乱花钱的人。

“会喝酒吗？”陈天雄望着王宸问道，他没有问王宸之前的事情，因为他觉得没必要。

“会。”王宸如实说道。

“你让李妈加几个菜，然后把那几瓶茅台拿来。”陈天雄对着陈母说道，陈母点了点头，起身朝着餐厅外走去。

“当几年兵了？”陈天雄夹了一口菜，问道。

“两年多一些。”王宸整个人放松了下来，不再拘束，陈心怡坐在一旁，不言不语。

“也就是说之前那些资料都是虚造的？”陈天雄笑了笑，他看上去很随和，但绝对不简单。

“对。”王宸点头，他知道陈天雄肯定查过自己，林江海能查到的资料，陈天雄也肯定可以。

不一会儿的功夫，陈母端着几盘菜肴回到了餐厅，然后又去拿了几瓶茅台酒，放在了桌面上，最后她坐了下来，开始打量王宸。

当酒放在桌面上的时候，王宸起身，将酒打开，主动给陈天雄倒满，然后又给自己倒满。

陈天雄暗自点了点头，起码王宸在礼节上让他感到很满意。

“第二次见面了，我先干了，你随意。”陈天雄举起酒杯，一口饮尽。

王宸笑了笑，他知道陈天雄所说的第二次见面是什么意思，两人第一次见面只是打了一个对面，都没有说话。

举起酒杯，王宸也是一口饮尽，虽然陈天雄让他随意，但人家都干了，如果你随意的话……就太不地道了，酒品即人品，王宸在这方面不会丢份。

饮尽之后，王宸起身，给陈天雄满上，然后给自己满上，才坐下来夹了几口菜，塞到口中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063292"  chaptername="第74章  女婿登门">加入书签</a>
</div>
