
盖尔这几天也是不要命了的哭，这下子瘪着嘴，也哭不出来了。

他笑了出来。

“谢谢哥哥。”

老大却说道：“话是这么说，但是这事儿要是被姥姥发现了，我可救不了你。”

盖尔高兴的说：“我会小心的。”

老大把海草解开，盖尔立即说：“哥哥们，可不可以帮我捡一下珍珠。”

“送给那个公主？”老六没好气的说。

盖尔竟然很傻白甜的点点头。

几个哥哥一起翻白眼，但是还是很宠着弟弟，一起给他把珍珠收集起来。

收集到最后，几个美人鱼竟然发现这里面居然还有粉色的珍珠。

他们对视一眼，却没有说话。

粉色珍珠是因为染血了，这不是一件好事，这代表这条人鱼哭干了眼泪，熬出了血泪。

他们觉得心疼极了，但是又无可奈何。

老大摸摸盖尔的头顶，说道：“好好修炼，我听说你喜欢的那个公主她半个月后要去魔法学院。魔法学院是唯一能容纳我们的地方，如果你能进去，或许结果会不一样。”

盖尔闻言，立即欢喜的点点头，“谢谢哥哥。”

身为哥哥，他们还能怎么办？最小的弟弟，他们也只能自己宠着。

第四天，浮光依旧在海边蹲了一会儿，今天一条人鱼都没来，她耸耸肩，准备走了，但是她忽然听见了可以称之为“天籁之音”的歌声。

这声音并不算大，但是却真的很动听。

浮光知道，属于她的小美人鱼来了。

她又坐在礁石上，令人沉醉的歌声徐徐而来，似乎充满了思念之情。

浮光淡淡一笑，目光落在海面上。

歌声没了，一个小石子忽然砸到某个礁石上。

浮光微微挑眉，她提起自己的丝织睡裙，赤着脚走到那个礁石上，礁石上放着一个不大不小的贝壳。

这贝壳很漂亮，白中带粉像极了某人的脸蛋。

水面波光粼粼，浮光打开贝壳，里面是满当当的珍珠。

【哟嚯，小姐姐现在发了啊，这都是极品珍珠呀。】

【小姐姐，我可以收购吗？】

浮光微微一笑，眼中仿佛结了冰：你可以去死吗？

【小姐姐，不，我想活得好好的，即便我只是个系统。小姐姐，这个珍珠是人鱼哭出来的哦。】

即便是浮光，都鲜少在普通位面看到这么极品的珍珠。

而这些珍珠，都是那个小东西哭出来的。

他哭什么？

哭了这么多珍珠，不觉得难受吗？

浮光有些心疼，她问道：“这是送给我的吗？”

水面传来了一声动静。

浮光假装不知道，她继续问道：“你是谁？可以出来见一见吗？”

水面传来了两声动静。

浮光哭笑不得，她继续说：“不能见吗？”

又是一声动静。

浮光似乎很失望的样子，“那真是可惜了。”

“刚才是你在唱歌吗？”

一声动静。

浮光微微一笑，说道：“你唱的真好听，是我听过最好听的。”

【小姐姐在线撩汉，这个时候就应该开个课堂，就是收学费都能收不少。】

浮光：感觉你升级之后更皮了？

【没有的事儿，这不是为了更好的给小姐姐服务吗？】

“你经常来这里吗？”浮光又问。

小美人鱼听了这话，有点纠结，他并不是经常来，他是因为十五岁成年了，所以才能来这里的。

之前他都没来过，这个问题该怎么回答？

“不是经常来吗？”女孩的声音明显失落下来。

小美人鱼立即拍打一下画面，表示自己就是经常来。

浮光差点笑出声，她觉得这个美人鱼有点好骗呀。

“我还有个问题，前几天我溺水了，是你救得我吗？”

是的是的。

一不小心，拍打多了一次。

“不是吗？”浮光心里特别好笑，但是表面上还是很失落的样子。

小美人鱼在心里呐喊。

是我是我。

呜呜，就因为太激动，所以回答错误。

浮光不想把小美人鱼逼得太紧，她说道：“我想应该是你，你不用否认，那天除了邻国王子就只有你了吧？”

小美人鱼立即拍打了一下水面。

“真的是你呀，真的是太感谢了，如果不是你，我都没了。”那是不可能的。

【小姐姐在线忽悠傻白甜。】

谁是傻白甜？

【我是我是。】怂，那叫一个从心。

浮光轻轻的说：“你最近是不方便来见过我对吧？”

小美人鱼拍了一下水面，浮光又道：“那好吧，等你方便的时候，请一定要接受我的谢意，今天时间我不早了，我得回去了。”

“我们明天再见吧。”

小美人鱼觉得有点失落，但是一想到明天还可以再见，他立即拍打了一下水面。

浮光紧紧地握住一贝壳的珍珠回去了。

小美人鱼欢喜的笑着，他愉悦的拍打着水面，本来就好看的脸因为这天真的笑容更加显得好看了几分。

“大哥，你看这里有个傻子。”老六跃出水面说道。

老大看见盖尔这开心的笑容，他想，如果能一直这样，也是一件好事。

他说道：“先回去吧。时间不多了，你要赶紧练习魔法。”

盖尔一听到魔法两个字，立即点头，然后说道：“我去装珍珠，装好之后就去练习魔法。”

几条人鱼看见盖尔这么高兴，也是露出了笑容。

老大虽然高兴，但是还是很担心后面的事情，他可不想自己疼爱多年的弟弟化成泡沫。

“先回去，这事情先瞒着姥姥。”

几条人鱼点点头。

之后每一日浮光白天都是在练习魔法，要么就是应付侯爵贵女。好在王后和国王都疼爱这个女儿，所以教育方面并不是很严格。

规矩这些浮光就学的少了。

晚上浮光就悄悄溜出王宫，要么她坐在礁石上，美人鱼唱着歌，要么就是他们简单的交流着。

半个月下来，浮光已经收到一匣子的珍珠了。

这得多少眼泪换得来这么多珍珠？

浮光轻轻叹口气。

但是浮光不知道，这还只是其中的三分之一。

一眨眼，半个月过去了，浮光换上简单的蓬蓬裙，手上拿着法杖，坐上马车前往魔法学院。

魔法学院，这个突然出现的东西。

她来到学院门口就看到不少熟人，这其中有普尔曼王子，还有几个已经天赋测试过了的公主。

其实不难看出，贵族里面最容易出魔法师，反倒是平民，出现魔法师的概率就很低。

“浮光公主，我们又见面了，今日就让在下带殿下去参观一下魔法学院吧。”

浮光还没点头，忽然一道声音插进来。

“浮光……公主，你好。”

这动人的声音实在是太具有辨识度了，实在是太好听了所有人都看向说话的人。

那人头发很长，是金色的，眼睛却如同蓝色的瑰宝，十分的好看。

这人不仅长得好看，而且气质也十分出众。

只是，看上去有点胆怯，羞答答的。

这人便是小美人鱼，他是没日没夜的联系魔法，虽然还是差了点，但是最后有哥哥们的帮助，他还是面前化出了双腿，不过这是有副作用的，比如只能维持半天，超过半天的话，三个小时之内虽然能勉强维持，但是会有针扎一般的疼痛。

这需要他不断的练习魔法才能改善。

“你是？”普尔曼有些警惕的看现在这个突然出现的人。

他长得太好看了，眼睛还那么的纯净。

这样的人，太容易引起女性的怜惜。

盖尔不喜欢这个人，一直都不喜欢，他走到浮光面前，轻声说：“浮光公主，我是盖尔，很高兴认识你。”

浮光也是提起裙子，福了福身，说道：“很高兴认识你，我叫浮光，小名闹闹。”

“闹闹？”怎么听起来和姥姥有点像？

但是好甜的感觉。

盖尔的耳朵尖泛红。

他说道：“好的，我知道了。”

浮光对普尔曼说：“普尔曼王子，我们都是新生，就要劳烦你这个学长来带我们参观一下了。”

普尔曼是骄傲的，所以他不愿意在大庭广众之下为难一个新生，即便他对盖尔产生了警惕心。

“浮光公主，我的荣幸。”

他微微一笑，走在前面。

魔法学院到底是不同的，这里处处都充斥着魔法的气息。

浮光察觉到这种感觉的确和东方修真有些相同之处，但是也有很大的区别。

比如修真可以飞升成仙，但是魔法不行。

魔法能增加寿命，但是并不能与天同齐。

浮光身份高贵，最后分宿舍的时候是个另外一个公主住在一起的。

她倒是不在意，觉得无所谓。

盖尔和另外一个王子分到一起，因为盖尔的身份也是很尊贵的，人鱼国的王子，很强。

第一天报名，那肯定是不上课的，于是浮光又出来转了转，但是刚刚到小花园就看见小美人鱼站在一群女人后面，他似乎手足无措的想躲着这群女人。

浮光面色瞬间阴沉下来，她走过去，说道：“各位这是在看什么呢？”

众人都听说了这个浮光公主是千年来的唯二的圣女，那是一般王子公主都拍马不及的，所以这群女人见了浮光也只能认怂。

“浮光公主。”一群贵女提起裙子行礼。

浮光说道：“我找盖尔有点事，还请各位让一让。”

美少年大家肯定都喜欢，但是他们可是不敢得罪这位圣女的。

“闹闹。”小美人鱼主动凑到浮光这边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66890139"  chaptername="第191章  童话童话5">加入书签</a>
</div>
