    其后仅仅两天时间过去。

    清晨的宁远县到处炊烟袅袅，空气中散发着极为清新的气息。

    吕方和陈幼熙打开良品铺子的门，芙儿那丫头在后院厨房里做早餐。

    其实这丫头的手艺很不错，甚至比竹儿的手艺都还要好，就是太懒。

    如果不是竹儿这两天忙着菜地里的事情，吕方还真没发现这丫头原来还有这等手艺。

    做饭的事情，自然就此交给芙儿了。

    小妮子本有些不愿意，但耐不住吕方的威胁。

    吕方说她若是不做饭，以后便不准她吃铺子里的零食了。这简直和要她的命没什么两样。

    “唉……”

    刚打开门，陈幼熙就是轻轻叹息了声。

    吕方知道她在叹息什么。

    就这两天，陆陆续续有不少衣衫褴褛的人出现在宁远县城内。

    都是临近县城的，其中以阳浏、潭湘两地的难民居多。

    这场洪灾几乎是蔓延大半个荆南郡，潭州境内更是没有哪个县城得以幸免。而如同宁远这样安然度过洪灾的，绝无仅有。

    别说是周围县城的，连潭州城外都有难民涌入到宁远县里来。

    他们的房子被淹了，粮食没了，又等不到官府的帮助，只能背井离乡。

    吕梁之前为这事来找过吕方。

    吕方说：“既然人家都好不容易来到咱们宁远了，咱们也不好置之不理。而且这么多人都呆在县城里面也不太像话，不如把他们都安排到庇护所里去，且让他们有个安生之所。”

    吕梁有点儿不愿意，“他们又不是宁远县的百姓，咱们还给他们提供粮食？”

    吕方道：“这又能用多少粮食？但却能让你得到不少民心。说不准，有些人为此就留在咱们宁远县了。”

    这年头，经济和劳动力是牢牢挂钩的。

    往往劳动力多的地方，经济就越发达。所以，吕方是不愿意错过这样能让宁远县增加人口的机会。

    吕梁听他这样说，便也答应了。

    短短两天时间，城南外庇护所收留的外地难民已然有数百之多。

    而且每天都还会有不少难民涌入到宁远县里。

    他们有的是夜里来的，没有衙役、兵丁带他们去城南庇护所，就只能在街头睡下。

    有老人、有小孩，甚至还有抱在怀里的婴儿。

    这副场景，吕方每天早上都能够看到。心里，其实也不是滋味。

    但他能做的，也只是让贺志高到庇护所去招人，仅此而已。

    授人以鱼不如授人以渔，这个道理，他懂。

    ……

    竹儿还是天色刚蒙蒙亮的时候就去了趟菜地。

    这会儿便回来了。

    到良品铺子门口，笑着对吕方说道：“少爷，你让弄的菜地已经弄好了。”

    “多少钱？”

    吕方问道。

    对竹儿的办事效率很是满意。

    竹儿道：“我答应给王叔十个铜板。”

    吕方愣了愣，“就没了？”

    “是啊！”

    竹儿脸上泛起俏丽笑容。

    吕方道：“挖地和插那些竹条、挖水渠不用工钱么？”

    竹儿道：“那又用不着请别人，我都弄好了。”

    吕方顿时有点儿哭笑不得，“我说你这两天怎么好似晒黑了些，傻丫头，这种事情花钱请地里的佃户做就行了，你自己做什么。”

    竹儿撅着嘴道：“这样也能省些钱嘛，少爷你花钱总是这样大手大脚的。”

    吕方摇头，“若都像你这般节省，那家里的佃户们怎么赚钱？”

    说着让陈幼熙从柜台里拿十个铜板给竹儿，又道：“以后这样的事情你就别自己做了，少爷是要带你干大事的。”

    “噢。”

    竹儿可怜兮兮答应了声，随即疑惑道：“少爷你要带我干什么大事？”

    吕方道：“你先别问，等到时候你自然就知道了。”

    竹儿这丫头，懂事得让他都有点儿心疼了。竟然还想着为自己省这点儿小钱。

    咱大老爷们是这点儿格局么？

    在铺子里吃过早饭，竹儿回家去给她邻居王叔送钱。

    吕方还是打算去禹元纬的家里读书。

    贺家那个雀斑小丫鬟却是跑了过来。

    到铺子门口，有些怯生生的样子。

    瞧着铺子里愈发琳琅满目的零食，又眼神迷离。

    吕方正是吃了早饭从后院走出来，瞧见她，笑问道：“你这个小丫头片子怎么过来了？”

    “哼哼。”

    小丫头皱了皱鼻子，道：“老爷让我来找你，说邻居两家人答应把宅子卖给你了。”

    她是小丫头不假，但不喜欢别人叫她小丫头片子。

    “哦。”

    吕方点了点头，“原来是这事，成，那就走吧！”

    说着，却是瞧见小丫头在暗暗吞着口水。

    倒是忘记了，这小丫头可是能够和芙儿并驾齐驱的吃货。

    指了指里面，吕方道：“想吃什么，自己拿。”

    小丫头打量打量他，“真的？”

    也许是因为年纪小的缘故，整个贺府上下，还真就她在吕方的面前最放得开。

    吕方耸耸肩道：“你要是觉得是假的，那就不拿呗！”

    “我拿！”

    小丫头咬着牙说。

    这模样，却像是在给自己打气似的。

    她其实还是有点儿不好意思的，可又抵挡不住这些零食的诱惑。

    陈幼熙笑眯眯在柜台里看着，看小丫头走进铺子，拿了个纸袋给她。

    “谢谢幼熙姐姐。”

    小丫头带着点拘谨说。

    然后实际上却也并没拿多少东西，只是挑了些自己没有吃过的。袋子都没有装满。

    吕方也由她，等她又走出门，便带着她往清溪坊去。

    路上，小丫头就已经是迫不及待的吃起来。

    大概是吃人嘴软的缘故，嘴里塞着徐福记夹心棉花糖的她看着吕方在旁边默不作声，难得的主动找话道：“吕少爷，我听说你以前在咱们宁远县无恶不作，是个大坏蛋，是真的么？”

    吕方偏头看她，有些无语，道：“不会说话就乖乖吃你的东西。少爷我哪里像个坏人了？”

    “看起来确实不像。”

    小丫头嘀咕着说，“但我又总感觉你不像是个好人，笑起来的时候总是坏坏的。”

    “是吗？”

    吕方忽地弯下腰，直视着小丫头的眼睛。

    小丫头猛地顿住脚步。

    但最先的反应，却是将油纸袋紧紧抱在怀里了。

    吕方看她紧张兮兮的样子，嘿嘿笑道：“既然你都看穿本少爷的真面目了，那就不要怪本少爷……杀人灭口了。”

    “呀！”

    小丫头尖叫，撒丫子向着前面跑去。

    吕方哈哈大笑。

