    宋寒深吸了一口气，随即退出了游戏开始了自己晚间的简单洗漱。

    等到一切都准备就绪后宋寒关闭了室内灯光，躺在床上就开始了自己在游戏前的头脑风暴！

    不打没有准备的仗，这是宋寒的人生格言！

    “有活人出没代表着那栋大楼目前的环境安全。而从他浑身上下蓬头垢面、衣服脏乱但穿戴还算整齐的情况下能判断出他在最近并没有经过长时间的逃亡，说明这栋大楼可以长时间地坚守，完全有作为安全区的潜质！”

    “他伸出的手臂枯瘦干黑，与脸不是同一个颜色，说明他缺少长期稳定的食物与水源，无法对经常使用的双手进行清洗与补充营养；但是他挥舞木棍的动作又利落有力，则说明他有足够的生存经验，并在短时间内不缺少食物，使得他有足够的力气把我一棍子轮飞！”

    “而银行是不可能有足够的食物储备的，从街上那些乱七八糟的丢弃物与汽车来看丧尸出现得很突然，所以银行里也不可能事先进行食物储存！那扇门正对的大厅门口又有大量丧尸在游荡，如果选择从大厅进出不可能使得他在这栋大楼里能生存那么长时间，也就是说这栋大楼里除了正门口，还有别的出入口可以进出！”

    宋寒闭上眼睛躺在床上，脑海中仿佛在回放刚刚自己的模拟视频，犹如自己刚刚读完的那本《福尔摩斯探案全集》中福尔摩斯教华生的那样，不放过自己目标上的每一个细节！

    “他的下半身满是黑色的污泥，上半身的污泥却明显减少，说明另一条出口应该跟地下管道之类的通道有关。他的手上虽然肮脏，但是明显没有污泥之类的东西，说明这个地下通道极为宽敞，不用像是钻管道一样同时靠着双手双腿前进，至少能够让人直立行走！”

    “根据建筑学来说，足够让人直立行走的地下空间所需要的建筑基础是非常厚重的，肯定无法跟这一整栋大楼主出入口区域的地下基础同时存在，那么另一个地下通道的出入口一定跟自己准备拉开的那扇铁门的位置离得足够远！”

    “那么问题来了：他的脚上还带着新鲜的、液态的污泥，说明他刚刚从另外一个地下通道中出来；而自己从开始游戏到扶起摩托车狂奔到这里，总共也就最多3分钟的时间，他却能在这3分钟内似乎了解了外边发生的一切，然后从没有任何视角能看到地面的地下通道内快速转移到那扇铁门前，并事先准备好了木棍且在合适的时间内精准地打开门给了我一棒子...”

    “所以：那栋大楼里，绝不会只有他一个人！一定还有另外一个人在二楼进行观察放哨，并精准地指挥着这个人进行下一步的行动！！”

    宋寒猛地睁开了眼睛，嘴角勾起一个得意的弧度：

    “什么是金手指啊，我这连丧尸吃了都能再进化的脑子才是我真正的金手指！”

    “从现在开始，我要认真了！”

    ...

    【您已经进入红月之下模式！请尽可能地生存下去！】

    熟悉的步骤、熟悉的飙车，宋寒骑着摩托直接熟练地冲到了银行大楼的门口，然后再次丢下摩托连滚带爬地冲进银行一楼大厅里的时候抬眼看了一眼头顶。

    这栋银行大楼一共有十层，在这一片老城区的建筑中算是比较高的了。

    站在宋寒的角度往上看去，从三楼往上的玻璃窗也都已经全部破碎，在红色的月光下只露着黝黑中透着红光的窗洞。

    二楼、三楼的窗户则是全部被里边用什么东西给堵上了，但是因为用来堵塞窗户的东西也都是黑色的，因此在绯红色的月光照耀下乍看是看不出来与其他楼层窗户有什么区别的。

    但是宋寒坚信，就在二楼的某个窗户缝隙里，一定有一个人一直在静静地观察着自己！

    只是往上瞟了一眼的功夫，宋寒脚步不停地直冲进大厅后熟练地翻过柜台，并顺手取过了柜台上放着的一个铁制的身份铭牌拿在手上！

    在冲到那个厚重铁门、即将伸手拧开门把手的一刹那，宋寒脚下突然一个变向，朝着侧边猛地一闪！

    下一秒，那扇铁门毫无征兆地被从内而外突然推开，然后一个人手持粗壮的木棍就像是宋寒预判丧尸位置提前下手一样，在他打开门的那一刹那直接就是当头一棒！

    然而让他没有想到的是，自己这用尽全力的一棒竟然直接打了个空！

    趁着那根木棒落下还没有被来得及收回去，宋寒继续一个侧身闪到门里，然后用自己的肩膀直接狠狠地撞了进去！

    “唔！——”

    一声闷哼，意料之中地没用多少力气，门后的人就被宋寒直接撞飞了！

    就像是宋寒猜测的那样，一个缺乏长期稳定的食物而导致身材瘦弱营养不良的人，怎么挡得住宋寒他一个人高马大血气方刚的十九岁小伙子的全力一撞？

    来不及查看里边是什么情况，宋寒手疾眼快地直接拉上身后的铁门关上并反锁，然后整个人不带丝毫停顿地再次扑向了正倒在地上挣扎的那个人，拎着他的后衣领直接把他给拖到了对面的一个空房间里！

    提前站位，防止老六袭击！

    铁门后边就是银行的内部，一个长长的走廊两侧分布着各式各样的办公室，而不远处的走廊尽头就是另一个上楼的内部楼梯。

    就在宋寒拉上铁门并反锁的那一刻，走廊尽头的楼梯转角处果然又闪出了另外一个衣衫破旧的人，然后竟然直接朝着宋寒举起了手里的一把手枪！

    这一刻的宋寒心里满是欣慰，如果不是自己预料到这里还有另一个人，现在自己放松警惕之下恐怕直接就被人拿枪指着头了吧？

    “别动！”

    而另一边，等到那人下楼转过走廊并发现宋寒后再抬枪时已经为时已晚，此时的宋寒已经迅速地拖着地上的那个男人钻进了铁门对面的房间里！

