    渊极说金色印记，林墨只能动用一次。

    原本，林墨也以为只能动用一次而已，结果没想到自己还能继续动用第二次，这让他很是意外。难道是渊极说错了？还是故意这么说的？

    林墨没有去细想，因为他没时间去想那么多。

    靠着太初至尊体，如果地罗和那两个圣灵不在的话，林墨完全不惧这些圣灵。可现在，他不能被拖住，一旦被拖住，地罗和两个圣灵追上来的话，林墨恐怕就危险了。

    所以，林墨只能释放出金色印记。

    轰！

    本源力量果然恐怖，在诸多圣灵拦截之下，林墨释放出本源力量，直接硬生生的杀出了一条血路。

    看着死伤无数的圣灵，地罗的眼睛越加赤红了，如果将它换做林墨的话，也未必能做到这般程度，因为光在体魄上，林墨就比它强一筹。

    关键是，林墨只是界主而已，它是次尊初境。

    如果林墨达到次尊初境的话，体魄就可以直接碾压它了……

    如果它只是一般的圣灵，那也就算了。

    可是，地罗不是。

    它是圣灵中体魄最强的存在，地魄圣尊被誉为圣灵中体魄超绝的存在，而身为地魄圣尊后裔的它，天生就具有超越其他圣灵的体魄。

    对于自身的体魄，地罗是很骄傲的，一向以自己体魄强横为傲。

    结果，突然冒出林墨这么一个比它体魄强横的人来，地罗能忍受么？自然不能忍受。而且，林墨体魄强横，让它看到了突破桎梏的希望。

    只要它能找到林墨体魄强横的方法，那么它可以凭着这个方法打破自身桎梏，突破到更高层次。

    释放出金色印记的林墨，速度加快了很多，但是地罗却不急，因为它已经发出了命令，四面八方的圣灵会源源不绝的赶来。

    林墨就算再强，也总有耗尽力量的一刻吧？

    至于死伤的圣灵，地罗根本不在乎，在它这般层次的人物眼里，那些圣灵都是炮灰而已，被它们指使的炮灰。

    这一路上，林墨不知震杀了多少圣灵，金色印记的力量已快耗尽了。

    不仅仅是金色印记的力量，林墨本身的力量消耗也极大，虽然太初至尊体源源不绝的在恢复，可这一路上杀来，林墨已经震杀了数万圣灵了。

    林墨表现得越强大，地罗就越兴奋和激动，因为到时候得到的收获就越大。

    “不仅仅是次尊中境……说不定有望达到次尊后境……”地罗深吸了一口气，内心中的激动已经无以复加了。

    兮择已经被林墨放入永恒古城核心内了，虽然兮择不弱，可面对这么多的圣灵伏杀，就连林墨都受了伤，更别说兮择了。

    “我看你能跑到哪里去。”地罗凝视着林墨，他倒是不急，因为圣灵已经围成了包围圈了，很快就会杀来。

    源源不绝的圣灵，像是无穷无尽一样。

    林墨深吸了一口气，意识到继续这样下去不行，迟早会力量耗尽，到时候还是会落入地罗手里。光是逃的话，没办法逃太远……

    这里好像有些熟悉……

    林墨震开了围杀上来的圣灵后，皱眉看着四周，好像曾经路过这里一样。

    突然间，林墨想起了什么为何这里会这么熟悉了，那是他和赤月一起前往天狱的路。也就是说，这里距离天狱只有一段距离而已。

    进入天狱，能否活下去，林墨不知道。

    不过可以肯定的是，林墨体内的狱化力量早就消散了，也就是说，他可以继续再待个十天半个月的时间。

    万一，被地罗堵死在外面呢？

    可是现在，若不前往，林墨就会落入地罗手上，一样还是死路一条，甚至可能比死还惨。

    进入天狱，或许还有活路。

    继续留在这里，那就是死路一条。

    在选择这一块，林墨自然是选择进入天狱，当即加快的速度杀了过去，原本他还想要省下力量，现在干脆不省了。

    全力出手之下，林墨速度一下加快了不少。

    地罗眉头一皱，隐隐感到有些不大对劲起来，因为林墨这个举动有些反常。难道是因为明知无路可逃了，所以才宣泄所有力量？

    这样做也没错，可在地罗眼里，始终感到不大对劲。

    一路冲杀飞掠，林墨速度不断加快。

    随着前行，四周的景物逐渐改变，地罗隐隐感到这附近有些熟悉，好像以前来过，但是一时之间没想起来。

    “地罗大人，他所去的方向是天狱，他要跑入天狱内了。”身旁的圣灵突然说道。

    “天狱……”

    地罗猛然反应过来，这个时候林墨已经掠向天狱的入口了，那个深渊入口幽暗至极，除去天狱外，根本没有其他地方。

    林墨，已经跳入到天狱入口内了，身影迅速消失在入口中。

    赶到天狱入口的地罗，脸色阴晴不定起来，它做了诸多布置，就是为了抓林墨，可谁知道林墨竟然又跑回了天狱。

    如果是以往，地罗是不会进天狱去抓林墨的。

    但是今时不同往日了，祖地开启在即，对于地罗来说，圣尊机缘和它原本是没任何关系的，因为它很清楚，自己根本争不到。

    可是现在，如果能抓住林墨，并让自身突破到次尊中境的话，几率就会大上不少，到时候可以尝试争一下。若是万一，突破到次尊后境……那就不是尝试了，而是可以堂堂正正的争夺，并且它还会有不小的机会夺到手。

    毕竟，它是圣尊后裔。

    而能够达到次尊后境的圣尊后裔，却没有一个。

    所以，地罗肯定要争一把。

    “带上你们的属下，跟我一起进去，务必要抓到那个家伙。”地罗对两名圣灵说道，那两名圣灵迟疑了一下后，点了点头。

    这两位圣灵乃是次尊初境的强者，而且是由地魄圣尊培养出来的铜甲圣灵，在圣灵一族中属于顶尖而特殊的存在。

    虽然它们的能耐比不上地罗，可联手起来的话，就算是地罗出尽全力，也未必能奈何得了它们。

    当即，地罗带着两名铜甲圣灵，还有诸多实力强大的圣灵属下，一起进入了天狱内，继续追击林墨……

    

