
　　“站住，什么人？不好，有敌袭，警戒！”…………正当笛雅趋于绝望的时

　　候，一阵忽然从外围掀起。

　　个特战队员从四面八方的同时向他们冲了过来。特战队员个个身手惊人，又是骤然

　　突袭，负责警戒的武警战士还没醒过神儿来，就被他们放倒了好几个，势如破竹

　　般，无可阻挡的直冲了过来。“大家不要慌，围住他们］”中校军官沉着冷静的调

　　动着几路官兵，企图拖慢特战队员冲锋的步伐，一旦他们慢下来，便迟早是砧板上

　　的肉。

　　中校军官的算盘打的不错，只可惜收效却是甚微。不是武警战士无能，而是特

　　战队员太过勇猛。这些被美国强大国家机器，用无数美元训练出来的特战队员，当

　　真不是好对付的。一切都生的很快，仿佛只在眨眼的瞬间，十几个特战队员抱成

　　团，如同一枝犀利的长矛闪电般的洞穿了武警战士的包围圈，抢到了笛雅的身旁。

　　3237

　　“队长，我们来救你了一！”伴随着一声粗狂的吼声，一个有着一头银色短

　　，铁塔般的大汉，勇猛的一拳将一名武警战士揍倒在地，伸出蒲扇也似的的打

　　手，一把抓向了笛雅。“哼哼一你太天真了！”眼看着这人的手就要触及笛雅

　　一旁的葛军忽然出一声沉喝，一条腿就如同长鞭似的骤然飞出，一脚奇准切狠的

　　蹬在了那大汉的手腕上。大汉的手顿时传来一阵钻心的剧痛，让他整个人忍不住赠

　　赠的向后狂退了几步。

　　63〕8

　　然而还不等他从这一脚的打击中缓过来，葛军就又缠了上来，双腿同时腾幸

　　宛如麻花一般的拧动，翻滚，轮番重重的踢在他的身上。葛军每踢一脚，他就得后

　　退一步，葛军踢了五六脚，那大汉就踉踉跄跄的退了五六步，最后终于惨呼着，一

　　坐在了地上。大汉刚一倒地，五六个武警战士立即从四面八方扑了上来，冰冷

　　的枪管直抵在了他的额头和胸口，让他动弹不得。

　　葛军摆平这一个，放眼望去，另外的特战队员依旧在不停歇的向他们这里动

　　着冲击。葛军的脸卜掠过一丝冷酷的笑容，看了笛雅一眼，幽幽的说道‘看来耗子

　　还不少呢］”说完，身形一晃，笔直的朝着离他最近的一名特战队员挥出了拳头。

　　葛军是地刺中的强者，一身修为煞是惊人，他一出手，特战队员所面临的形势顿时

　　严峻了十倍。只听砰的一声闷响，那名被葛军选做突破口的特战队员就吃了一拳，

　　被葛军摆平。

　　随着这名倒霉蛋儿的倒地，葛军的表现开始了幽灵在狂舞。葛军的

　　动作不但快，而且让人难以琢磨。没有一个特战队员能与他对上一招，即便是闪躲

　　也显得力不从心。葛军所到之处，原本还狂霸不可一世的特战队员登时遇到了克

　　星，三拳两脚的就被葛军放倒在地，然后不等他们起身，就会同时被五六个枪口顶

　　住脑袋，乖乖的束手就擒。看到葛军的勇猛，中校军官索性下令，让与特战队员缠

　　斗的武警战士们停止攻击，专门跟在葛军的身后，负责控制那些被葛军制服了的特

　　战队员，这样一来，葛军不用再顾忌误伤到自己人，效率更高。

　　而同时，剩下的特战队员们也纷纷的泞意到了葛军的勇猛，心中吃惊，下意识

　　的聚在了一起，齐心合力的向葛军围攻了上去。‘哈哈哈·…”葛军越打越是过天籁小说网

　　展归33忍不住仰天出一声豪迈狂放的笑声，身形大开大合，满带着无匹的霸气，面

　　对特战队员的联手攻击，不退反进，拳脚齐用，妙招迭出的迎了上去。猛龙战群

　　虎，激烈的打斗直将笛雅看的目瞪口呆。

　　第一眼见到葛军，笛雅直把他当成了有些卑鄙阴险的混蛋，可是后来看到他脸

　　上的威严，她觉得葛军算是小有门道，直到此时，她才彻底的认清了葛军的勇猛与

　　强大。看着在几个特战队员的围攻下，依旧生龙活虎，力压八方的葛军，笛雅的脑

　　海中不由得浮现出了高峰的身影，隐隐的觉得这两个人无论是在身手还是在气质

　　上，都有着相似的地方，就像是兄弟一般。想到高峰，笛雅的心中不由得一沉，苦

　　笑着扫了一眼周围的情形，心中明白，这一次她恐怕是回不去，也见不到高峰

　　了一

　　“呢！！”伴随着最后一声痛呼响起，所有的特战队员都栽在了葛军的手里

　　经过这一场恶战，葛军竟然连汗都没有出一滴，呼吸依旧是那样的平顺。“变

　　态！”看到葛军轻松自如的表情，笛雅忍不住在心中暗骂了一声。葛军含笑看向笛

　　雅，幽幽的说道“美国特战队员，嘿嘿一应该加强训练了！”面对葛军不无讥讽

　　的挑衅，笛雅没有反驳，因为葛军的确有讥讽他们的资格。然而笛雅的心中却并不

　　负气，看着她冷冷的说道“有本事你就把我放开，我和你一对一］

　　葛军摇头摆手说道“还是不要了，我可没有和女人决斗的习惯。”说完扭头看

　　向中技军官说道“中校先生，您可以把他们带走了。不过你得小心点儿看管，这些

　　美国人战斗力稀松平常。逃跑越狱的本事可大着呢！”中枝军官冲葛军笑了笑，说

　　道“放心吧，到了我的手里，一个也别想跑］”说完怒喝了一声“来人那，请客人

　　上路！”笛雅临走前，深深的凝望了葛军一眼，似乎是准备记住葛军的样子，日后

　　好报仇。葛军才不管笛雅是什么意思呢，得意洋洋的冲她摆了摆手，笑道“再见

　　咯！祝你在监狱里过的好］呵呵一”

　　打走笛雅他们之后，葛军急忙走到了周宗南的面前，看到他叩叩呀呀的有口

　　难言，凭借着他在龙组这几年的经验，知道是被人下了了药，从自己随身的一个小包

　　里，掏摸出一颗红色的药九。服下药丸后，，周宗南畅快淋漓的打了十几个喷嚏，终

　　于能够开口说话了，看着葛军，满是感激的说道“谢谢你们，如果不是你们，我恐

　　怕就要和我的祖国诀别了］”葛军笑着握住了周宗南的手，说道“您老千万不要这

　　么说，这些都是我们应该做的。对了，主席他正等着给您压惊呢！呵呵一我们这

　　就走吧。

　　“怎么，这件事还惊动了主席？”周宗南有些吃惊的问道。葛军笑道“那是当

　　然！主席十分重视您的安全，对我们下了死命令，要是不能把您救回来，我就得乖

　　乖的走人。哈哈哈一”周宗南感动的说道“没想到主席日理万机的还这么牵挂着

　　我这个老头子，真是让我周某人感动。走，我们这就去见主席］

　　在中南海的餐厅里，一桌丰盛的酒席早就已经布置好了。主席，总理正坐在位

　　子上静静的等着周宗南的到来。一阵无言的寂静过后，门外的走廊上忽然传来一阵

　　急促的脚步声。主席和总理对视了一眼，主席笑着说道“看来是他们到了！”说着

　　和总理两人一起站了起来，向门口迎去。在端庄美丽的服务员的引导下，葛军陪着

　　周宗南一起出现在了主席和总理的面前。

　　听贬贬

　　一见到主席，周宗南立即兴奋激动的伸出了双手，紧紧的握住了主席的手，连

　　声说道“谢谢主席的关心，谢谢！”主席呵呵笑着说道“周老，您是国家的宝贝

　　不知道为国家做出了多么巨大的贡献。这些都是我们应该做的。倒是我们应该向您

　　道歉，我们没有保护好您，让您历险，我们这心里很是过意不去］”“不不不，这

　　怎么能怪别人呢，都是我自己太不小心了！”一看到两人没完没了的样子，总理

　　笑着对两人说道“好啦好啦，过去的事儿就不要再提了。今天我们一起来为周老压

　　惊！主席知道周老曾经留学海外，喜欢喝红酒，特意为您准备了一瓶，一会儿请周

　　老品评一下哦。

　　在总理目光的指引下，周宗南很快就沙背到了放在桌子正中央的一瓶包装精美

　　绝伦药5‘至尊红颜，。张强虽然已经将‘至尊红颜，的配方交给了龙灵儿，并且龙

　　灵儿也已经将那块位于新疆的广裹葡萄园一起买了下来，然而‘至尊红颜，却依旧

　　没有大规模的投产。这主要原因却是因为用来盛装的玉石瓶。这种玉石只有神农架

　　的深处才有，而神农架广袭无垠，山峦跌宕起伏，不利于交通运输，更不利于大型

　　机械的采挖作业，玉石无法开采，玉石瓶就做不了。而用其他的材料代替，又不能

　　匹配‘至尊红颜，的特性，会极大的降低它的品质与口感。

　　张强一直都想酿出一种完美的葡萄酒，自然不会这样做。

　　玉石现在己纤成了妨碍‘至尊红颜，大批量生产最大的拦路虎，张强一时也想

　　不到好的解决办法。利用张强上次去神农架时，随身携带的一点儿玉石，龙灵儿让

　　工厂试产了一批‘至尊红颜，，一是用来做做宣传，二是用来暖暖市场。数量不

　　多，约莫只有几晶自瓶，今天放在周宗南面前的这瓶就是其中之一。

　　周宗南早年游历海外，尤其是在欧洲一块逗留的时间最长。基于周宗南在国际

　　上的声誉，他无论走到哪里都会受到最高规格的接待，这好的红酒自然而然的喝了

　　不少。喝的多了，对红酒，周宗南的研究自然就多了，品味也跟着提高，现在一般

　　的红酒已经沾不得他的舌头了。喝过无数极品的红葡萄酒，见识过各种各样精美的

　　包装，可周宗南还是第一次见到如此有中国特色的包装，只是打眼一看，就会在心

　　底里涌动起一丝丝亲切感。

　　周宗南略微有些惊讶的看着那瓶‘至尊红颜，问道“这是什么酒，我怎么从来

　　也没有看到过？”主席呵呵的笑道‘周老，您喝惯了外过人酿的葡萄酒，这一次不

　　妨尝尝咱们国人自己酿的。我敢保证，你喝了之后，一定会铭记众生的。”听到主

　　席给了‘至尊红颜，如此之高的评价，周宗南对其越的感到好奇。忍不住伸手将

　　那瓶‘至尊红颜，拿了起来，触手微凉，一丝凉凉的如同深山清泉的感觉如同电波

　　一般的钻过他的手掌心，直射进了他的心里。

　　周宗南不由自主的抽了一口凉气，有些惊讶的看向主席和总理。主席哈哈的笑

　　道“怎么样？单单是这瓶子就让你吃惊不小吧？”周宗南虽然是个植物学家，但是

　　跟秦海这个材料学家呆在一起，时间久了，对矿石，材料学也有了不一般的见识。

　　忍不住将那玉石精工雕琢的瓶子凑到了自己眼前，仔细的研究了起来。然而研究了

　　半天也没能看出这似玉非玉，像石又不是石的东西研究透彻。不由得再次将疑惑的

　　目光投向了主席，主席道“你别看我］这是张强鼓捣出来的东西，我可弄不懂

　　周宗南满是惊讶的看着主席问道“这一这是张强酿的？”主席点头笑道“是

　　啊，这小心野心越来越大，淡淡只是龙泉佳酿他已经不满足了，现在又将目光锁定

　　在利润巨大的国际红酒市场，这‘至尊红颜，就是他杀手铜。今天先请您这个专家

　　给他打打分，看他有戏没戏！”主席的话说完，周宗南的兴致马上提了起来，哈哈

　　笑着说道“张强出品，必是精品！看来今天我是有口服了，哈哈哈……”

　　‘至尊红颜，的酒瓶设计，秉承了龙泉佳酿的传统，追求不光是奢美，更追

　　究一种‘大，的概念。大气，大方，大度，大而不骄！在‘大’中彰显一种肃穆

　　在‘大，中表露一个民族的精髓和荣耀。所以‘至尊红颜，的设计才会匠心独具

　　才会给人一种眼睛一亮的欣喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百四十六章 为周宗南压惊！免费阅读。https://xs.23sk.com 