    前几年，卡普中将甚至拒绝了海军本部几次升他为海军大将的任命。

    可以说，从实力上看，卡普中将，绝对是海军大将这一级别的强者。

    但是这样强大的卡普中将，却在和莫林的交手之中，被击伤了。

    哪怕就算卡普中将大意了，这一战的结果要是传递了出去，也绝对能让莫林一举成名了。

    ······

    另一边。

    “果然，我还不够强啊！”

    莫林深深的吸了一口气，莫林手臂一抖，隐藏在莫林衣袖当中机关里的一颗特质钢珠，就弹落到了莫林的手心当中。

    出奇制胜的一招，未能取得预想之中的战果后，莫林知道接下来的类似剑招，对于卡普这种身经百战的老兵，效果就将被削弱到极致。

    所以，莫林决定动用自己的一道底牌，来对着卡普这个想抢他食物的大敌。

    “超·电磁·······”

    “好了，臭小子，不打了，老夫认输，哈哈哈！”

    正当莫林想要使出【超·电磁炮】的时候，他对面的卡普却哈哈大笑着认输了。

    看他笑的那副开心样子，没听清的还以为卡普是说他赢得了这场战斗呢。

    “认输？你不打算抢我的食物了。”莫林皱眉问道。

    对于说打就打，说不打就不打的卡普，莫林心中有些不爽。

    哼，说不打就不打，海军中将很了不起吗？

    嗯。

    如果这个中将，特指卡普的话，他的确很了不起。

    别说在中将当中，就连在海军大将之中，卡普的实力都是排的上号的。

    虽然他们刚才只是简单的交手了一番，但是莫林知道，要是卡普真认真起来，现在的自己还不是他的对手。

    “哈哈哈，小气的家伙，老夫身为前辈，难道还会真的强迫你不成。”卡普双手叉腰，大笑着说道。

    莫林撇了撇嘴，嘀咕道：“这可说不准······”

    如果是别的海军中将，估计做不出这么丢脸的事情，但是卡普吗？这个就说不准了。

    “嗯！”卡普闻言牛眼一瞪，咧嘴到：“嘿嘿，小气的家伙，如果你再这么腹诽老夫的话，老夫可就真抢了。”

    啊咧。

    莫林脸色一正，将妖刀鬼彻收起，正色道：“我怎么可能会腹诽卡普阁下呢？卡普中将一定是听错了，我就知道，卡普阁下身为海军英雄，正义的典范，怎么可能做的出强抢后辈食物，这么不要脸的事情。”

    身为一个大胃王，为了吃的恭维几句别人，不寒碜。

    看着瞬间变了一幅脸孔的莫林，卡普的脸颊忍不住抽搐了一下。

    【好小子，你这话是恭维我，还是在挤兑我呢？】

    【算了算了，身为前辈，我懒得跟你这个后辈计较。】

    说实在的，无聊之下，跟莫林切磋了一下的卡普，发现自己出生的东海之中，出现了这么一个实力出色的海军后辈，卡普的心情还是蛮不错的。

    至少身为海军的莫林，比自己那两个不知道被谁忽悠了，一心想当海贼的孙子要好的多。

    一想到自己那两个孙子，卡普就一阵头疼。

    “哼，两个不学好的臭小子，这次我回去非要好好教训他们一顿，让他们尝尝爱的铁拳到底是什么滋味。”

    心里哼了一声之后。

    卡普对着莫林问道：“小子，你叫什么？”

    【问我名字，这是打算记仇吗？真是一个小心眼的老头。】

    “我叫莫林，是东海第127号支部的海军上校。”

    对于自己的名字，莫林没什么好隐瞒的，毕竟自己刚才就已经报过一遍了，这次就算自己不说，其他人也会将莫林的名字告诉卡普的。

    “莫林吗？哈哈哈，我看你实力不错，怎么样，有没有兴趣跟着老夫，老夫可以推荐你去海军本部精英的训练营进修哦。”

    “我没看错的话，你虽然肉体不弱，但还不会海军六式，也不会武装色霸气，还有见闻色霸气吧！”

    “以你现在的实力，不学会霸气的话，可惜了，要是你学会了霸气，哪怕只是掌握其中一种霸气，对你的实力提升都是巨大的。”

    “以你现在的年纪，将来冲击一下海军大将的位置，也不是不可能，怎么样，小气的家伙，动心了没有。”

    什么？

    卡普的话一出，不止卡普船上的士兵，就连桃夭，还有押送“人质”前来的巴迪中尉等人，都目瞪口呆的瞪大了双眼。

    海军大将啊！

    一个小小的东海海军支部上校，居然有冲击海军大将的潜力。

    这句话，要不是卡普亲口说出，恐怕没有一人能想到莫林居然会具备大将的潜力。

    虽然卡普阁下，平时不怎么靠谱，但是博尔佳等人相信，自家的中将，绝不会在这种事情上骗他们。

    而更让大部分海军士兵们羡慕的，还是卡普许诺的海军本部精英训练营的名额。

    不同于一般的学院，自从泽法大将从大将的位置上退下，担任了海军本部总教官一职之后，海军本部精英训练营不知道给海军本部输送了多少人才。

    就连现任的海军三大将都是出自海军本部精英训练营。

    海军本部精英训练营在海军内部，还有一个别称——“军官的摇篮”。

    在海军体系内部，不知道多少海军军官是从海军本部精英训练营走出来的。

    在海军本部精英训练营当中，不仅可以学习各种强大的体术（海军六式），武装色霸气，和见闻色霸气，等等强大的体术秘术。

    甚至还能与同期的学员结交，为之后的海军生涯，积累下来一大笔人脉。

    这种名额谁不渴望。

    几乎所有人都认为，莫林会欢天喜地的接受这种邀请时。

    莫林却干脆的摇头道：“海军本部精英训练营吗？不好意思，我没兴趣，不过如果卡普中将，能将海军六式，还有武装色霸气，还有见闻色霸气的修炼方法交给我的话，在下感激不尽。”

    说实话，海军本部的精英训练营当中，虽然能学习到大量的技能，但是对莫林的吸引力真的不大。

