    街道上突然出现一大堆灵石，立马就把这周围人的目光吸引了过去。

    叶松也一脸吃惊的看着那一堆半人高的灵石。

    说实话，他虽然是叶家的少爷，但是这么多灵石，他也拿不出来。

    他重新打量起方辰，不过他看来看去，方辰怎么都不像是大家族的人！

    但是，他怎么会有这么多的灵石呢？

    方辰看着他们的表情，淡淡一笑，直接拿这些灵石收进一枚乾坤戒中，然后转身把那枚乾坤戒递给同样是一脸惊讶的林萱。

    林萱没有接过方辰手上的乾坤戒，她一脸不解的看着方辰，不明白方辰这是什么意思。

    方辰一脸微笑，道：“有件事情需要你帮忙，这些灵石就当做是酬劳。”

    “可这么多灵石，太多了吧。”

    林萱说着，依旧没有伸手去接那枚乾坤戒。

    “多？”

    方辰低下头，讪讪一笑，等到她知道是什么事情后，就不会这么觉得。

    忽然方辰上前一步，几乎都要贴到林萱的身上了。

    “啊。”

    林萱心中微微一惊，当即就要后退。

    “别动。”

    方辰皱着眉头，低喝一声，林萱的身形一顿，只见她的脸上渐渐微红。

    “前面那家客栈中有四个人，他们会在青灵城待一段时间，所以我想，让你帮我暗中保护他们。”

    方辰神色淡然，低声说道。

    他也是刚才遇到林萱后才有这个想法的，毕竟林萱的家族也是青灵城一个大家族，如果让她帮忙暗中保护方鸿等人的话，方辰也就更加放心了。

    说完，趁着林萱发愣的时候，方辰把那枚乾坤戒直接套进了林萱的一根纤纤玉指上，随后便大步离开了。

    刚才的那一幕让周围的人都睁大了眼睛，而且方辰的声音很小，他们只看到方辰贴近了林萱，之后就离开了。

    叶松看到方辰贴近林萱的时候，他眼睛都看直了。

    要知道，这么多年来，他一直都喜欢林萱，但是还从来没有像方辰那样，贴的那么近！

    所以此刻，他的醋坛子当即就被打翻了！

    叶松反应过来的时候，方辰已经离开了，他当即大吼一声，道：“把那小子给我抓住！”

    他身后那些少年闻言，纷纷准备向方辰追去。

    “叶松，你想干什么？”

    林萱此刻已经回过神来，他听到叶松这句话，当即就站了出来。

    “表妹，你放心，我一定好好教训那个小子，我要让他知道轻薄你的后果！”

    叶松恶狠狠的说道。

    因为刚才方辰的背影是对着他的，所以叶松并不知道方辰刚才在干什么，还以为是在轻薄林萱，这才是他最火大的原因！

    “你又在胡说什么！”

    林萱当场就气得浑身颤抖，狠狠一跺脚，气呼呼的离开了。

    她快要被自己这个表哥气死了，这都什么跟什么啊！

    “表妹！”

    叶松看到林萱生气的离开了，他一头雾水，想也没有想，连忙追了上去。

    剩下的那些少年一个个你看看我，我看看你，大眼瞪小眼，不知道到底该不该去抓方辰。

    ……

    十天后，方辰的神行舟在距离天运城不远的地方停了下来。

    他把神行舟收进乾坤戒后，站在原地，他的目光微微一眯，看向前方的天运城。

    片刻后，方辰出现在城门口，让他感到意外的是，城门处竟然有士兵正在盘查进出的人。

    “难道城中发生了什么大事？”

    方辰心中不免猜测道。

    因为平时的时候，城门处是不会有士兵盘查的。

    带着疑惑，很快就到方辰。

    然而，就在这个时候，那两名士兵看到方辰后，他们顿时如临大敌一般，纷纷拔出佩刀。

    “你快去禀告大人，就说已经抓到方辰了！”

    其中一个士兵沉声吼道。

    “怎么回事？”

    方辰眉头微微一皱，这是什么情况？！

    不过，方辰也没有惊慌，而是静静的等待着。

    至于那些进出城的人，也都被吓到了，一时间竟然没有一个人进出城门。

    很快一个身穿黄金铠甲的男子，大步朝这边走来。

    看到这个男子，方辰瞬间就想了起来，这个身穿黄金铠甲的男子是上次出现的防卫队队长。

    忽然，他好像想到了什么。

    只见龙成面色凝重，他来到城门口，看到方辰后，他面当即大手一挥，沉声命令道：“来人啊，把这个狂徒给我押走！”

    他身后当即走出两名士兵，向着方辰走去。

    “龙队长这是何意？”

    方辰虽然想到了是什么原因，但是他还是想要试探一番龙成。

    “什么意思？”

    龙成面色阴沉，随后开口道：“你自己心里清楚犯了什么事，还愣着干什么，皇上还等着亲自审问他呢！”

    方辰听到这句话，心中算是肯定了，皇帝肯定已经知道是他杀的楚天等人了。

    其实从他刚才看到龙成的时候，心中就基本猜到了是什么原因。

    当时方辰虽然把孙家的人都杀了，但是他却把这个防卫队队长龙成给忘记了！

    这也是为什么，这么快就查到了方辰的头上。

    方辰面容平静，跟着龙成一路走到了天运广场，一眼就望到了广场一处高台上，皇帝东方毅正坐在上面。

    广场上已经围了不少的人。

    广场上除了皇帝东方毅，还有孙家的人，以及其余三大家族的人。

    半个月前，皇帝东方毅宣布已经查到凶手，但却没有说出来这个人是谁。

    一时间，大家都很好奇，他们都想看看到底是谁这么大的胆子，竟然敢在天运城里面杀人！

    刚才听说凶手已经抓住，他们也都纷纷前来围观。

    不过等到他们看到方辰后，一个个的顿时瞪大了眼睛。

    他们都不敢相信，东方毅说的凶手竟然是方辰？

    不仅是广场上那些围观的人，就连一旁的三大家族的人也是一脸的震惊。

    而，孙家孙霸天的脸色则没有太大的变化，反而眼中闪过一丝狠厉之色。

    他也是没有办法，他派出去的人都杀不了方辰，如果等到方辰回到天运城后，他想要杀方辰就更难了。

    所以孙霸天就把方辰杀了孙浩龙的事情告诉了东方毅，想要借东方毅的手杀了方辰，因为现在能够动方辰的只有东方毅了。

    看到方辰，东方毅脸上就浮现一丝怒气，沉喝道：“大胆狂徒，见到朕还不跪下！”

    方辰闻言，并没有动，他的脸上依旧是一副平淡的神情，缓缓开口道：“我为何要跪？”

    “很好，来人啊，把他直接砍了！”

    东方毅大喝一声，二话不说，直接指着方辰，就命令人把他砍了。

    “遵命！”

    广场上走出两名士兵，直接抽出佩刀，向方辰走去。

    “就算是死，也要让我死个明白吧。”

    方辰平淡的说道。

    “那就让你死个明白！”

    东方毅随后接着说道：“一个月前，孙家的公子孙浩龙以及楚天将军，是不是你杀的？”

    方辰闻言，轻轻一笑，他等的就是这句话。

    “不是我杀的。”

    方辰笑了笑，然后开口说道。

    “哼，早就知道你要狡辩！”

    东方毅面色一冷，随即把目光投向广场上的龙成。

    龙成看到皇帝的目光，他眼中闪过一丝无奈，但还是立马走出来，说道：“这件事情我可以作证，楚将军和孙少爷，都是他杀的，我亲眼所见。”

    “唔。”

    龙成这句话一说出来，广场周围的人群立马发出一声惊呼。

    龙成是天运城中的防卫队的队长，如果他真的看到了，说不定这件事情还真是方辰！

