    马化云眼中闪过一丝恐惧，那金色手掌传来的威压，令他头皮发麻。

    “什么？什么时候？他是什么时候出现在哪的，我怎么一点都没能察觉到？不好！这恐怖的威势，我会死！要是被这招打中，一定活不下来了，我要躲开！”

    他知道，如果被这一掌给击中，哪怕只是擦一个边，都可以轻松击杀他。

    “动！给我动啊！”

    在这一刻，马化云不顾一切的自己的精神力倾洒一空，用念力技能制造出了一个圆锥体，向着头顶上的金色手掌印刺去。

    透明的圆锥尖端刺在李言的“如来神掌”掌心，开始高速旋转，溅起无数璀璨的火花。

    马化云的眼中，也似乎燃起了一丝生的希望。

    这用尽了他精神力的圆锥，依然不能击破这金色的手掌印，但是却使得其小小的停顿了一瞬。

    就是这一瞬，让马化云找到了机会。

    那精神力组成的圆锥，在这一瞬间，轰然炸开。

    爆炸形成的推力反向席卷了马化云，让他像是一颗炮弹一样飞速向着地面坠落而去。

    也正因此，得以逃脱了“如来神掌”的打击范围，成功的保下了一条命。

    但李言丝毫不惊讶，或者可以说，这本来就在他的预料之中。

    只见地面上，富武早已经准备好，双眼始终死死地盯着那道身影，没有一刻离开。

    此时看见马化云从半空中坠落下来，自然也立即向着那个方向追去。

    “碰！”

    马化云坠落在地面上，掀起一阵尘土，遮掩了身形，挡住了视野。

    富武就站在几步路之外，见此情景，直接向前一挥舞手中的方天画戟，带起一道猛烈的气流，直接吹向了眼前的尘土。

    狂风袭来，尘土瞬间散去。

    马化云的身形再次出现，脸色及其难看。

    满脸大汗，脸色苍白的吓人，满眼血丝，额头青筋暴起，看得出来精神状态和身体状态都极差。

    但很快，这种状态就以肉眼可见的速度在回复，几个呼吸之间就恢复到了正常的水平，只从外表来看丝毫没有异样。

    此时李言也缓缓降到了地面上，脸色如常。

    他也清楚，马化云肯定是在降落的途中就使用了恢复类的道具或者技能。

    他用尽全力才换来的死里逃生，肯定不是为了换个地方死，自然是有办法恢复状态的。

    这也不是一件出乎意料的事情。

    马化云状态恢复后，脸上又露出了微笑，看起来自信似乎又回来了。

    “你们二打一，不太符合高手作风吧，不给我一点公平吗?”马化云大声道。

    “好啊，我就给你公平，一对一的来，没有别人插手，你我等级相当，不算欺负人吧。”李言朗声道。

    李言敢一对一，也是多方面考虑的。

    一方面，李言足够谨慎，不会给敌人逃走的机会。

    除了有富武在旁边掠阵以外，在天空中还藏着一个醉剑仙。

    之前李言就是靠着醉剑仙，才能出现在高空中把这敌对的玩家给从空中打下来。

    而且还有一部分原因，是因为防着对方有什么自爆类的技能。

    万一李言三人一起上，对方看着没了希望，直接自爆，炸死自己也炸伤李言三人，岂不是杀敌八百自损一千。

    当然最重要的，是为了让人头。

    富武的攻击还是很高的，他也是担心自己一戟就把对方给带走了，影响到李言拿四杀。

    从收益的角度来讲，拿四杀的奖励可是比普通击杀要赚的多不少，作为一个团队，富武自然是不会去抢这个人头的，而是为了发展，把这个人头让给李言来拿。

    这些都是一早众人都在【变声通讯器】里讨论好的，把马化云从半空中打下来也是因为有这件道具才能顺利完成。

    气氛愈发凝重，战斗即将打响。

    李言迈出一步，伸出手对着马化云招了招手。

    “要么我打死你，要么我被你打死！来！”

    马化云面色一冷，一挥手，眼前顿时出现了一个身高两米多，浑身肌肉隆起，充满了力量感的丧尸。

    丧尸一出现，就立刻大叫了一声，随即猛的向着李言就冲了过来。

    而这还没结束，马化云接着挥手，又是一个丧尸出现，只是和之前那个不太一样，这个丧尸身形枯槁矮小，看起来毫无危险感，但是当它动了起来，速度极快，快到甚至有些看不清影子。

    马化云不断挥手，一个又一个丧尸出现，形态各异，很快就将马化云周围的空地给铺满了，密密麻麻的全是各式各样的丧尸。

    这些丧尸，全都是一出现，就立即嚎叫着向着李言冲了过来，全都挤在一起，就像是一个丧尸组成的海浪，向着李言猛的拍了过来。

    之所以马化云一挥手就能召唤出一只丧尸，都是因为他手中的一样道具。

    【宠物召唤空间】

    【类型：特殊道具】

    【需求：拥有生物学意义上的前肢（仅有一条前肢也同样符合需求）。】

    【效果：可以将本局游戏中收服的生物存放在此道具中，有需要时可立即召唤出来为使用者战斗，无冷却。玩家需要注意，每次召唤只能召唤出一个生物。收服的生物只能在当前世界中使用，当前游戏结束后，空间立即清空。】

    【说明：决定就是你，你，你，还有你了！】

    这一大群丧尸，都是马化云在这一局游戏里，百里挑一选出来的强力丧尸。

    每一个丧尸都可以说是丧尸中的精英。

    当然，丧尸精英也还是丧尸。

    单个来看，这些丧尸是没什么实力，基本是没什么机会对玩家造成伤害的。

    但是量变引起质变，这么多的精英丧尸一股脑的冲出来，马化云很有自信，就算是再强的玩家，也不可能在这么多丧尸面前全须全尾的存活下来！

    此时，那只最先出现的丧尸，已经狂奔着来到了李言的身前。

    一颗足足有脸盆大的拳头，带着呼啸的风声向着李言的脑袋打去。

    而李言一动未动。

    嘴角却扯起了一丝邪魅的笑。

    “就这？”

