    萧震和宁文瑞立刻好奇的围拢了过来，几个人一看那书的封面，顿时都是一脸的啧啧称奇，无他，这本书的封面实在太过特别，一看就似乎跟某种神秘事物联系到了一起，再联想到这个地下室的种种诡异之处，就更加引人好奇里面写的是什么内容了。

    这本书的封面是金属质地的，在封面的正中，是一颗巨大的紫色的眼睛，紫色的纹路朝着四周延展，好像太阳的光一般，那紫色眼睛并非写实风格，然而不知道为什么，当看向书的封面的时候，几个人都会产生一种被注视的感觉，就好像那眼睛是活的一般。

    萧震更是忍不住催促道：“赶紧翻开看看里面写的什么啊。”

    邢天宇却摇了摇头，“我觉得还是不要了吧。”

    “靠，一本书怕什么，再说多看书总归是没有坏处的。”

    萧震说着一把抢了过去，直接在秦明面前翻开了。

    那书上的文字似乎是某种象形文字，但是每一个文字都是由一些复杂的图案构成，明显不是邢天宇见过的任何一种文字，邢天宇开始还松了口气，如果看不懂这些文字，那也就不会惹来什么麻烦了，但是瞄了两眼之后邢天宇却感到一阵震惊——他竟然能看懂那文字的意思。

    就好像那些文字并非是文字，而是某种抽象画一样，而这种抽象画又恰好能被他看懂，于是信息直接被传递在大脑之中，封面上那个眼睛下面的四个奇异的符号，写的分明是——《异界之书》。

    咦！这一次，。四人一齐惊叫了出来。

    “我竟然能看懂书上的文字！”萧震惊讶的说道。

    “我也能看懂！”秦明也兴奋的说道。

    至于宁文瑞，脸上却是一阵凝重。“伙计们，你们知道这意味着什么么？我想我们好像现什么了不得的事情了。”

    邢天宇也意识到了事情的严重性，光是这种的文字，就是何等的惊人现啊，如果把这种文字布出来，那绝对举世轰动啊，光是文字本身就如此神奇，那书上的内容，就更加让人好奇了。

    想到这里，即便邢天宇再怎么不情愿，也忍不住对书上的内容认真的看了下去。

    然而四人却越看越是吃惊，仅仅看完第一页，所收获的信息就让四人有种见了鬼的感觉，完全出了四人的认知，让四人不禁觉得，自己莫非是出现了幻觉，又或者是在一个梦中。

    按照这本书第一页所记述的内容，这本书的名字叫做《异界之书》，也被称为《召唤之书》或者《萨卡都姆之书》。

    这本书所记载的，是一种被称为异界召唤术的古老的神秘仪式。

    按照书上所说，人类所处的世界并非独一无二的存在，在现实世界之外，还有许多其它的异世界的存在，每一个异世界都有着和现实世界截然不同的环境和法则，同样这些异世界也存在着生物，不过和现实世界的生物比起来，那自然也是完全出想象的存在，这些不同的世界之间被时空之墙所分隔，使得不同法则下的不同世界之间不会生交集，有点类似平行时空，或者多维宇宙，六道轮回的感觉。

    然而，利用一种被称为召唤法阵的东西，以及合适的咒语，人们便可以在短时间内破除时空之墙所构成的屏障，将异世界的生物召唤到现实世界中来。

    这种仪式，被称为召唤术。

    而具有这样力量和知识的人，则被称为召唤师。

    而异界之书，便是记录了召唤术知识的法术书。

    书上还介绍了，书写召唤之书所用的文字，是一个远古文明所遗留下来的失落文字，这种文字的一大特点，就是只要是智慧生物，就能看懂其含义，而不需要专门的学习，然而这种文字还有第二个特点，那就是普通人虽然可以看懂上面的文字，但是却无法学会它，就算照着书上的文字去临摹，写出来的内容，也将完全不同。

    这个失落的远古文明，被称为萨卡都姆文明，在这个文明的语言中，萨卡都姆，也可以翻译成【紫色眼睛的神明】而召唤术和这种奇特的文字，就是萨卡都姆一族所创造出来的。

    在前言的最后有一段话让邢天宇印象深刻——

    【请务必小心面对你接下来所看到的一切，因为它们很有可能将带你走进一个出你想象之外的世界。】

    “我去，真的假的？异世界！召唤术！萨卡都姆文明？我怎么感觉我们几个好像被人恶搞了的样子。”秦明看到这里打趣的说道，一边看了看周围几个人。

    然而却没有人笑出声来，尽管书上所讲述的内容远远出了几个人的认知，甚至给人一种十分荒诞的感觉，但是参考书上这种神奇的文字，以及这座地下室种种诡异之处，似乎也并非完全让人难以置信。

    此时此刻，几个人的表情截然不同，却是某种程度上反应了对这本书的看法。

    萧震一脸的兴奋，明显对这书上所说的召唤术十分的感兴趣，似乎迫不及待的想要尝试。

    宁文瑞则是一脸的思考神色，他正在思考整件事情的合理性与可能性。

    至于邢天宇，他这会心情可是复杂的很。

    其他人可能觉得这事是无稽之谈，可是他却非常清楚，在他刚才看到那本书的时候那种奇怪的感觉，那耳畔的低语，绝对不是一个玩笑、恶搞能解释的了的，这本书很有可能是真的，而这正是他所担心的。

    或许普通人遇到这种神秘事件，会无比兴奋，想要从中获得一些好处，或者找寻事情背后的真相，然而邢天宇为人悲观，或者说是个极度的现实主义者，在他看来这个世界上绝对不会存在什么天上掉馅饼的好事，那些随便遇到个奇遇然后就获得仙术魔法能力的事情，只存在于那些yy小说之中。

    不仅不是什么好事，还很有可能带来无端的灾厄和劫难，所以如果他可以选择的话，到是宁愿没有现这本书来的好，此时此刻，他心中所想的却是，要如何阻止这件事情朝着无法控制的方向展而去呢。

    他神情有些怪异的扫过其他三人，如果他这时候说出刚才的事情他们会相信么？他们是否会觉得自己在吓唬他们呢？

    “喂，你们不会觉得书上写的东西是真的吧？”秦明看宁文瑞思考的认真，邢天宇一脸莫名凝重，萧震则满脸兴奋，不由得有些心虚起来，从心里往外，他认为这种事还是太扯了。

    “很有可能。”宁文瑞一本正经的说道：“虽然书上的介绍有点太扯，但是这些文字你又怎么解释？难道有人专门创造了一种前所未有的文字来恶搞我们——相比之下我到是宁愿相信这书上说的是真的。”

    “没错，这是机遇啊各位！”萧震猛一拍宁文瑞的肩膀，兴奋的说到。

    这一下子就算秦明再怎么迟钝也意识到事情的关键了，“我去，那岂不是说——”

    萧震这时却好像已经下定了决心，“伙计们！我们召唤个异世界的东西过来看看吧！”

    “打住！”邢天宇一看再不说话就来不及了，急忙阻止道，“没有付出就没有收获，我可不认为这个世界上有天上掉馅饼的好事，难道你觉得这召唤术就没有风险么？别忘了秦明他叔叔是怎么死，我看多半就是玩这个召唤术出了岔子，把自己给搭进去了。”

    宁文瑞脸色凝重的点了点头，“的确有这种可能，不过要确定这件事情是真是假很简单，把书看完不就知道了。”

    一边说着，一边又翻了一页，下一页却是目录页，“咦，这里还真有关于危险的事情。”

    却见在目录页的第一行，写的赫然是——第一章：召唤师的注意事项与禁忌。

    几个人对视了一眼，急忙翻到了第一章的内容。