    “好、好啦！”

    梁鑫淼满心的委屈，泪花儿又忍不住攀上了眼：“这件事情，本公主不再追究总行了吧！”

    步无尘心顿时里乐开了花。

    面上却是不情不愿的哼了一声：“哼，以后在哥面前记得要乖一点。”

    “要是再敢任性妄为、逼得我一气之下说漏了嘴，那后果……你懂得！”

    “哦。”

    刁蛮傲娇小公主顿时变成了霜打的茄子，有气无力的应了一声。

    趁着对方仍是心有余悸时，步无尘心念一动、召回那头炙焰骷髅马，骑上开溜……

    等梁鑫淼回过神来的时候，那一人一马早就没了影。

    小公主越想越气，但又深感无力；

    只得狠狠咬了咬银牙来发 泄怒火。

    过了一小会儿，这位公主殿下脸色突变，似是忽然想起了什么：“等等，同样知道这事的，还有年院长啊！”

    于是急忙看向不远处的年隆宇。

    见对方神色古怪，心里没来由的一突，生怕那位院长大人会将刚才发生的事情禀告自己的父皇。

    她又哪能想到，年隆宇的表情之所以看起来有点怪，完全是对步无尘“这样也行”的一种感慨……

    此时的小公主急忙走上前，可怜巴巴道：“年爷爷，你可千万别把刚才看到的事情告诉我父皇哦，不然、不然我就惨了！”

    看着对方可怜兮兮的样子，年隆宇真恨不得一脚把步无尘踹飞。

    多让人心疼的姑娘啊？

    瞧被你给吓的！

    其实从年隆宇的角度出发，即便看到了什么“不该看的”，也绝不愿多嘴多舌。

    毕竟这可是关乎于皇家颜面！

    而且还是在他年大院长的眼皮子底下、出了这档子事儿。

    真要让陛下知道了，说不定就会迁怒到他照顾不周……

    这也是为什么出了这档子事后，年大院长一时间都有些发蒙。

    因为连他都不知道该怎么办好了！

    一旦公主弄的要死要活，那画面……想想就头大啊！

    只是打死他都没想到，步无尘三言两语的、竟然真把这位小公主给唬住了。

    年隆宇心里的一块大石头也跟着落了地。

    这老家伙偷摸着高兴还来不及呢，又怎么可能四处嚷嚷去？

    于是故意做出一副茫然之状，反问道：“刚才发生什么了？”

    “公主殿下实在是不好意思，方才天黑雾重的，你追着那头炙焰骷髅马跑远以后，老夫是啥没看见。”

    “等回过神来的时候，就发现你在远处站着、那小子躺着。”

    “是你把步无尘打趴下了吗？”

    原本还忐忑不安的小公主一听这话，心间的阴郁顿时一扫而空：“嘻嘻嘻嘻，对呀对呀；”

    “本公主身为步无尘的教习，自然是要试一试那家伙的身手~”

    “结果谁知道他那么不经打，没两下就摔倒在地，咳咳……”

    也不知这小公主是自己吹牛心虚、还是怕这话被步无尘听了去，几句话是越说声音越小；

    最后还不忘加一句：“不过他也算有些天赋的了。”

    “年爷爷你托付给本公主的这个学生，嗯……不错，就他了！”

    “哦是吗？”

    年隆宇强忍着笑意，点了点头：“公主满意就好。”

    “恩恩，满意满意。”

    梁鑫淼狠劲点了点头后，还装模作样的打了个哈欠，道：“折腾了这一遭，本公主也累了，要先回去休息了。”

    说罢，便三步并作两步的消失在夜色中……

    且说另一端。

    骑着炙焰骷髅马的步无尘出了帝都学府后，便一路奔向大将军府。

    虽说他是个实打实的路盲；

    但承自这个世界土生土长的步家公子的记忆，却也知道回家的路该怎么走。

    比起认路，这时候更让步无尘感到蛋 疼的是：炙焰骷髅马的速度实在是太快了！

    即便借助系统之力、步无尘能够与自己的战宠坐骑心神相通，因此驾驭起来一不用缰绳二不用马蹬，仅仅意念一动对方便会领悟他的心意，可……

    焚天那极快的速度，让骑在它背上的步无尘、有好几次都险些被甩落！

    少年不禁感叹：“果不愧为日行万里的宝驹啊！”

    “也幸好哥现在有着‘通神境一重’的修为，才能让自己不至于跌落马下。”

    “但若是以我现在的骑术、在马背上与人交手的话，定会狼狈不堪！”

    “唔，得抓紧练习骑术才行；”

    “否则空有宝驹骑乘，却在跟人交手时、被打落马下那可真丢人丢大发了！”

    也就几个念想划过脑子的功夫，炙焰骷髅马那惊人的速度、就已经把步无尘带到了“骠骑将军府”的大门外。

    十几道频频张望来路的身影，显然已等在此处多时了。

    这些人里面，居中而立的，正是步无尘的便宜爷爷：步华铮。

    其余众人，则都是此前出现在“百校争霸赛决赛现场”的族中长老等人。

    看到步老爷子那既熟悉、又陌生的脸；

    仿佛是印在灵魂深处的一个声音、一股温情，让步无尘下意识的翻身 下马。

    执晚辈礼道：“爷爷，我回来了！”

    当这句话脱口而出的瞬间；

    一股仿佛洗涤了心灵般的归属感，让步无尘忍不住心魂一颤。

    记忆中，满是眼前这位快要到古稀之年的老者的谆谆教导，款款亲情。

    步华铮原本攒了一肚子的话；

    可当他见到阔别数月的孙儿、对着自己深深一拜时；

    胸中的千言万语仿佛都无从开口了，只是化作涓涓暖 流、划过心尖……

    这不知让多少敌寇畏之如虎的沙场老将，如今，却因为眼前的少年，止不住的抖起手来。

    轻拍了拍步无尘的臂膀后，重重的说了句：“臭小子，能光明正大的重返帝都，不错！”

    见步老爷子开了头，同样等在此地的其他人等，也都纷纷道贺：“少公子此番能以‘丹武双绝’的高姿态傲然回归，当真是给我们步家涨了脸！”

    “少主你之前一时糊涂，犯下大错被贬离帝都后，我们这些老家伙可都担心坏了；”

    “是啊是啊……”

    对于那帮家族长老们的作态，步无尘是面上笑嘻嘻，心里妈卖批。

    毕竟，他们之中的很多人，此前可都巴不得自己这位正统的步家继承人、永远都不要回来才好……

