    姜妙言看在眼中，本想说两句什么的。

    毕竟金元宝衰神附体，跟她玩是要倒大霉的。

    但是，姜妙言一想师兄们现在重伤垂死的模样，她话到嘴边，又咽了下去。

    要不是叶云舒非要派朱坚强等人去送药，也不会落得今天这个下场。

    他们都听朱坚强说了，这次出现意外，全是因为他们遇到了先天级别的强者。

    叶云舒将他们当成什么了，保护她那些药材的肉盾吗。

    那可是先天强者啊，跟师父是一个级别的，他们怎么可能是对手。

    都说资本家没有血性，现在看来还真是这样！

    刚进房间，叶云舒就是一愣。

    “萧阳，你没事吧，怎么眼睛那么可怕？”

    萧阳的双眼，布满血丝，那不是因为疲惫，而是因为思虑过甚。

    整整一夜，他的大脑都在飞快运转，更一直在试图联系神农鼎中的神秘老人，他的精神消耗过渡才会这样。

    “云舒，你怎么来了？”

    叶云舒心疼的看着萧阳，走过来，说道：

    “萧阳，跟我回去。”

    萧阳并没有动，不解的说道：

    “我这边还有事情，还不能回去，你有事跟我说就可以了，我能做的肯定给你做。”

    叶云舒猛地把手一甩，不满的说道：

    “萧阳，你是不是觉得我就是那种只会了利用自己男人的女人。”

    “难道你的价值，只有在我出事的时候才会体现吗？”

    “我是心疼你，你现在需要休息，这些天发生了很多事，你做的已经够多了。”

    “现在暂时没什么事了，药材已经安全的送了回来，李泰熙已经被关押起来了。”

    萧阳苦涩一笑，是啊，药材被送回来了，可是他的弟子们却快嗝屁了。

    李泰熙的确被关押了，可是这个时间，估计已经从两个小秘书的温柔乡里起床，准备去机场了吧。

    但是，他能告诉叶云舒吗？

    告诉了，又有什么用呢。

    “罢了，云舒，我这边真的有事情，你管好叶氏集团就可以了。”

    他不想让叶云舒插手宗门的事，因为叶云舒根本就不懂，这是两个完全不相干的领域。

    叶云舒无法解决，知道了反而会担惊受怕。

    萧阳不会让自己的女人替自己担惊受怕的。

    “萧阳，大早上的，我不想跟你吵架。”

    叶云舒突然冷喝了一声。

    “你以为，我真的就这么清闲吗，大早上的带着灵儿来找你？”

    “你看看你现在都在做什么？”

    “原本你只是在叶氏集团当个销售，然后呢，你去搞了个暗龙总教官，现在可倒好，又搞了个傲天宗。”

    “一天天的，都不够你忙活的了，是吧？”

    “你不是自诩顾家好男人吗，我问你，你顾的到底是哪个家？”

    “少跟我扯舍小家，顾大家那一套，我不听！我叶云舒只想有个老公，安安稳稳的过日子，我自己的事业蒸蒸日上，这就够了。”

    萧阳看着有些动怒的叶云舒，长长的呼出一口浊气。

    这么多年，他几乎没有跟老婆动怒过。

    只是，叶云舒说这些话，倒有些狭隘了。

    他贵为龙王殿之主，身为华夏人，骨子里流淌着华夏的鲜血，为国出力，效力暗龙，难道有错吗？

    龙王殿和华夏军队现在也已经有所合作，一起打击潜逃国外的犯罪分子，这种合作模式大有可为，拥有丰富的想象空间。

    其次，他为什么要建立宗门，其一是为了解决天地第一武道会的麻烦，其次，是想建立自己的声望，积累自己的功德。

    这一切的一切，都是为了能让自己的境界更进一步，更好的保护想保护的人。

    萧阳也曾经想过，如果自己不这么强大，只是银州一个上门女婿，日子就真的安稳了吗？

    时间倒退两年，在银州的日子，倒也并不平静。

    叶云舒遇到事业危机，他若真的只是个废物女婿，叶云舒就不可能有今天的成就了。

    而你现在披着叶氏集团董事长的外衣，享受着生命一号带来的无尽荣光，却来指责这个“不顾家”的男人，会不会有几分过分。

    萧阳每一次的“不顾家”，难道不都是为了顾全这个家吗？

    “云舒，我们都冷静一下，你能来找我，我知道你是为了我好。”

    “不过，我这里真的有很紧急很紧急的事情。”

    “如果没有必要，你们暂时先不要联络我了，李泰熙那边也不会有问题的，我会出手解决。”

    叶云舒都快气笑了，指着萧阳的鼻子说道：

    “好啊，萧阳，你现在竟然跟我说这种话，我不想跟你讲道理，因为你这人不可理喻。”

    “算了，你就为了你这个宗门好好的呆在这里吧，我们这个家不欢迎你。”

    “哦对了，这里的女弟子一个个姿色都也不赖呢，你现在可是宗主了，一人之下，万人之上，肯定不愿意回家受我和灵儿的压迫了对吧。”

    萧阳眉头微微一皱，“云舒，你说话有点过分了。”

    叶云舒冷笑一声，说道：

    “好，是我的错，是我欠你的，没有你，我叶云舒什么都不是。”

    “我走，我不给你添堵了，再见！”

    叶云舒踩着高跟鞋，气呼呼的离开了。

    太气人了，这两天来大姨妈，他又不是不知道，竟然还诚心气自己。

    叶云舒很少主动找自己的男人，她知道萧阳这两天跑来跑去的很辛苦，所以才这么上赶着的。

    来到院子里，叶云舒却看到了另外一幅奇怪的景象。

    只见一个小女孩，正在追着叶灵儿到处跑。

    “姐姐，姐姐，来陪我玩啊，玩溜溜。”

    叶灵儿一边捂着脑袋，一边一瘸一拐的叫道：

    “你别过来，别追着我，我怕了你了，我服了还不行吗？小姑奶奶！”

    叶灵儿原本跟小丫头玩的有声有色，结果墙上的花盆，不知道被哪里来的一股歪风刮倒了，砸在了她的脑袋上。

    幸亏现在叶灵儿的体质强的一批，不然肯定头破血流。

    不过这也就算了。

    接下来的崴脚又是怎么回事？

    渴了，喝两口水都能呛到，这也太邪门了吧？

