
    
    哈罗德额头上，青筋狂跳，说起杰罗姆就来火，如果不是他们消息有误，怎么会有这么多战船无端被毁。

    这几日，他也操碎了心，船帆奇缺，他们只能从一些受损严重的船上，将船帆拆卸，弥补到其他船上，即便是这样，能开起来的船，一半都不到。

    现在不仅是他缺船帆，他麾下各大首领，也都缺船帆。

    霍洛岛，虽然强大，却也是由各种势力拼凑而成，他们表面上听从哈罗德，私下，却也勾心斗角，各有各的小算盘。

    庄承运，乃是汉人，手下一千余众，是霍洛岛除了哈罗德以外，帮众最多的一股，他有船十余艘，上次和唐学志交手时，被郭大牛干掉了两船人马，实力大幅减弱。目前人数已经下降到了一千人以下人。

    井边四郎，倭人，手下有武士六百多人，战船八艘，巴达维亚一战，有两船人马，和冯七同归于尽了，人数虽少，战斗力不亚于庄承运的人。

    宏泰，吕宋人，原本是罗灯的手下，罗灯被陈大力废掉后，哈罗德提他为首领，现在有海船近二十艘，人有手下近八百人，不过都是一些小船，人员战力不如倭寇和庄承运。

    哈罗德麾下，只有五百多人，而且只有不到两百的西洋人，其他则是由各种肤色的人群组成的雇佣兵，但是战力却是最强。

    好在，奥尔岛，已经被歼灭两艘舰船，一年前，被朱志国炸毁了一艘，现在就算他将船全部修复，也只有七艘战船。

    担他手下那般人，船只受损，可不会那么安生，他们都一直嚷嚷着，要哈罗德补齐他们的船帆，吵的哈罗德每天连觉都睡不好，干脆躲到教堂，外面让火枪队守住，不让人打搅。

    “哥尔斯密的东西，岂会那么容易给我们，恐怕他巴不得我的船队开不出去吧。”汤普森听说他想去吕宋，不由摇了摇头，这个老狐狸的东西，不拿大把的银子过去，没有这么容易要出来。

    汤普森稍微停顿下来，喝了一口咖啡，后又道：“这次，一直押着船帆不给，或许就是他的主意。”

    “嘭！”

    哈罗德重重的在桌上拍了一巴掌。

    “这个混蛋，等我修复了战船，就杀上吕宋，他这个总督，也该换换人了。”他说着，脸上浮现一抹诡异的笑意。

    干掉哥尔斯密，东印度公司，也只能任命他为吕宋总督了。

    “另外，让回新大陆的船带去一封信，让雪莉带着船队前来，或许该是我们联手的时候了。”哈罗德随后又道。

    谈起雪莉，就连东印度公司的人也闻之色变，她可是大西洋通往印度洋航线上的女王，就连许多西洋人都闻之色变。

    哈罗德家族，在欧洲可是贵族，还有西国贵族血统，这个雪莉，却也是哈罗德家族中的一员，家族虽然没落，但爵位依然保留，而这个雪莉，正是爵位继承人。

    就在二人密谋如何规划吕宋的将来时，门被推开了，进来的是大副沃尔什。

    “将军，好消息，邦加岛的李铁虎，送来一船帆布，说是要送给您的。”沃尔什心情不错，因为他知道，哈罗德最缺的就是帆布了。

    “噢，邦加岛，可是前些日子派人来，要求入盟的那个刘.......”哈罗德一听，脸上浮现出一抹快意，很快就想起，前段时间有一伙海匪要投靠他寻求庇护，不过却想不起那首领的名字。

    “是，刘海鹏。”

    汤普森赶紧提醒道。

    “没错，他们的首领，可是叫刘海鹏。”哈罗德一下子来了兴致赶紧询问那伙人的情况。

    “没错，不过这次来的是李头领，他们的船请求靠岸。”

    沃尔什点点头，回复道。

    “快，让他们上岸。”

    .......

    船栈上。

    三艘帆船缓缓靠岸，为首之人站在船头，一幅笑盈盈的模样，朝着霍洛岛的人不时的挥挥手。

    正是李铁虎。

    表面上看起来，他一幅笑盈盈的样子，其实，他的内心，已经恐惧到了极点，这可是整个东南亚最强大的海盗集团呀。

    他们杀人如麻，凡是和他们起冲突的，都已经被送去见了上帝，就连郑家的船队遇到他们，也得绕道走，这可不是一般人能惹得起的。

    不过，在他的身后，可是刘小刀龙武军的两个连队，他们大部分人都在船舱中隐蔽，少部分人已经换装从了水手，在甲板上帮着操船。

    早在昨天，唐学志决定用帆布迷惑哈罗德时，他的人，已经被替换下来了。

    “别紧张，他们问你什么，如是回答就是，到时候，我自会配合你。”

    刘小刀站在他身旁，一副吊儿郎当的打扮，看起来哪里像是一个带兵之人，完全一个地痞模样。

    李铁虎听到刘小刀说话，紧张之色，也慢慢消除了一些。

    没多久，船栈中一条小船开了出来，引导着他们，朝岸边驶去。

    没多久，就靠在了岸边。

    这时，岸边站着两个西方面孔的男子，其中一个正是汤普森，另一个则是沃尔什

    “你们谁是李铁虎？”沃尔什用西语对问道。

    李铁虎和刘小刀，自然听不懂，但是很快汤普森便将沃尔什的原话翻译给他。

    李铁虎这才点了点头，笑道：“这位将军，小的就是李铁虎，这次是奉咱大当家之命，来给哈罗德将军，送投效的，嘿嘿嘿，一船帆布。”

    说完，他将早已经扛上甲板的一卷帆布，扶起，给沃尔什看了看。

    本来，沃尔什有一百个理由怀疑，他们的来意，但是现在，帆布在他们眼中也是奇货可居，加上，这个李铁虎似乎还有些面熟，也不会往别处想。

    “嗯，很好，刘头领，是将军的朋友，你也是将军的朋友，上帝会保佑你们的，那么我们可以让人过来卸货的。”

    沃尔什没有怀疑，看到了甲板上堆起的帆布，边让人划来小船，准备装货。

    船栈可不是港口，只是在海面上规划出许多停泊的位置，这些地方，和岸边还有一段距离，因此还需要用小船转运。

    李铁虎当然是积极的很，赶紧让人将所有事情都包揽下来，不过，这些搬货的水手，其实都是龙武军的精英。