    煌煌大宏愿，浩荡诸天传。

    冥冥之中，一种说不清，道不明的力量席卷宇宙，触动道之本源。

    什么样的人，说什么样的话，产生出的作用与影响，完全不同。

    凡人天天赌咒发誓，对宇宙的影响微乎其微，宛如一滴水落入汪洋，悄无声息，除非有神圣见证掀起波澜，才会有灵验。

    仙人超脱生死，参悟大道，元神在虚空留下痕迹，在天道中上了户口，一言一行是要负法律责任，仙人乱说话，真的会遭天谴。

    现如今黑帝之位空悬，水之权柄散布诸天神圣之手，洛风占据天河水君与水德星君，双重业位。

    在黑帝顺位继承人中排名极其靠前，属于随时可以持证上岗的人物。

    部门技术主管宣言要竞争部门总经理职位，在任何一个公司都不是小事，天道服务器启动，异常频频而出。

    一道天河蜿蜒而出，浩浩荡荡，环绕诸天万界，点点星辰犹如沙子漂浮于上，大放光明，洞侧大千宇宙。

    又有水祖现世，占据天河尽头，冉冉法相真身，盘坐亿万海洋之中，麾下鳞甲水族不计其数，无量量。

    ……

    多元宇宙的有望证道大罗，执掌水德黑帝业位的金仙道君，纷纷震动，神色惊悚，投来目光。

    “是谁在窥探水之大道！”

    有灵山，有血海，有黄河，有长江，有龙宫……执掌水之权柄的道君们，严阵以待，准备时刻出击。

    人参果树下，大道气运环绕，纷纷异象如花开花谢，扰乱迷人眼。

    镇元子大仙见状，大笑一声，虚空一点，一丝有虚幻而混沌的土壤飞向洛风之身。

    太素，质之始而未成体者也。

    一应万物万象皆由太素而生，故而太素表现为土，土生万物，演化大千。

    自太极开辟，阴阳演化，先天五太不复存在，只有寥寥超脱洪荒的大罗者，手中有一二存货。

    洪荒明面上有三份。

    娲皇为大地之母，手中有一份，传闻掺杂息壤用于造人；后土为幽冥轮回之主，也有一份，用于铸造轮回之基。

    而最后一份则是落在地仙之祖镇元子手中。

    今日要助洛风成道，结上一个善缘。

    道宫大开，照见五脏神祇，一方太初青华世界孕育造化生机，花草树木生长茂盛，树木的枝条向四周伸展，养料往枝头输送，世界中央有一株通天建木，支撑寰宇。

    一方太始星火世界，天妖割据，巫神咆哮，人族薄弱无力，却有大智慧者拾火而起，开辟道路，煮熟食，造兵器，一路向前，代代薪火相传，以火造就文明，以文明对抗神魔。

    一方汪洋圣易世界，生灵皆由水而生，万族并起，弱肉强食，但并非一成不变，旧法不如新法，元神闭关五百年却被金丹以新神通击溃，万物万象皆在变化，圣人之道随世而移，名曰易！

    三方世界相生相克，太素之土落入其中，瞬间拉入轮回循环之中，一点太素分化演化万神万图，玉皇入驻中天，三尊坐而论道，四象镇守乾坤，五帝行道运法，六司七元八极相轮转注定，九曜十都照耀万界。

    从凡到神，自上而下，一切井然有序，万神皆由一素化生，此为太素万神世界！

    青华，星火，圣易，万神四方世界化宝轮，亿万毫光绽放，洞彻亿万大千宇宙，见证先天四太之道。

    天道在呼唤，大道在响应，一位位道君严阵以待，一尊尊大罗侧目而视，垂下目光。

    洛风闭目养神，伫立许久，在诸位大能神圣眼中，这是为证道做最后的准备。

    只见洛道君缓缓一步踏出，诵念偈语：“从凡到圣求大道，再来一次行不行。”

    顿时异象纷纷消失，天河化水，水祖隐退……

    天道之音消失不再催促，自身大道也归于平静，不再绽放证道光辉。

    只见尊号水德星君的浅蓝发仙人笑眯眯，朝四周虚空拱了拱手：“这次没有准备好，下次一定，下次一定。”

    “大家伴也知道，证道不易，业位难求，下次在天河证道，一定会邀请诸位道君天尊一同前来观礼。”

    …………

    一种名曰尴尬，瞠目结舌，呆若木鸡的气氛在诸天万界中传播开来。

    无数道君捶胸顿足，无数仙人眼光呆滞，甚至有不少大罗者嘴角抽搐，这种场面就算是历经万劫，超脱永恒的他们也没有见过啊！

    不过万事皆有例外，在诸天神圣诧异的时候，有一条大罗真龙不屑的撇撇嘴，呸了一声。

    这种套路他见过，当年在一颗小破球上，他百般设计，一路引导，以大罗者的眼界营造证道气氛，让洛风心境逐渐清澈，自己大彻大悟。

    这一路上虽然有他的算计，但是心境做了不假，那时真的可以一步大罗。

    谁知道，这个怂货面对证道大罗的机缘，没有半点金仙道君的大毅力，居然退出证道状态。

    回溯时间线，看了千百次，想了十天十夜，他始终想不明白为啥子，这货就不敢证道。

    明明一切顺理成章，就算大罗也看不出破绽，明明一切发生在这货的老家，发生在这货的故乡，本该心灵澄澈明镜，顺应道法自然，追逐自己的本能证道的。

    让一切计划付之东流，某位大罗真龙现在想起来还是气的牙痒。

    不管怎么样，洛风放弃在此刻证道，执掌水之权柄的道君们也放下杀意，停止赶路。

    高高在上的大罗天尊也是直接回收目光，他们也有自己的事情，大罗者时刻在进步，不断在学习的，除非涉及大道，像新大罗出现，否则连一个目光都不会给。

    ……

    面对洛风的选择，镇元子微微诧异，但是作为大神通者，心境瞬间平复。

    林子大了，什么鸟都有。

    不就是放弃证道？不就是放弃大罗道果吗？！

    我什么场面没见过。

    “接下来你准备去哪里。”

    镇元子神色淡然询问道

    “晚辈想拜谒红云洞。”洛风回道

    镇元子点点头：“我让我二弟子静空送你过去。”

    紧接着朝虚空一薅，一尊瘦道人出现在人参果树下，一脸懵逼。

    