
　　解玲拿出了一串照明道具。

　　蜡人像后就是正式场馆，不过首先出现的这个房间应该只是其中的一部分，面积不过百多平方，各种行走姿势的蜡人均匀地分布在房间内，年龄穿着各有不同，不过有的用白布盖着。

　　徐若思伸手扯下一块白布，检查了一下道：“和其他蜡人没有区别。”

　　徐获和其他人也都将这里的蜡人像检查了一遍，该拆的拆，没有藏尸的可能。

　　接下来他们又去第二个房间，和刚才的房间一样，只有角落里布置着几盏颜色各异的小灯，光线看起来压抑，不过解玲拿道具一照，整个房间又敞亮起来。

　　和刚才一样，房间里还是放着各样式的蜡人，不过他们或跪或趴，肢体动作和表情看起来都很痛苦，还有一些断手断脚散落在地上的。

　　“你们有没有发现，这些蜡人和刚才那个房间里的是一样的。”解玲吞了口口水道：“穿着和数量都对得上。”

　　“岂止。”徐若思道：“这间屋子里断掉蜡人像是我们之前敲断的那些。”

　　蜡人像是中空的，大部分从重量来判断就知道里面不可能藏东西，所以他们没有把所有的蜡人都拆开来看。

　　但是谁能想到他们在上一间房打断的蜡像在这里也同样断了，而且是同样的部位。

　　龙傲天把其中一个踩碎，“里面没有感应装置。”

　　“那蜡像究竟是怎么断的？”解玲惊疑不定地看着其他人，“难不成蜡像馆里有鬼？”

　　几人无语地看了她一眼，白文贤道：“与其担心有鬼，还不如考虑下是不是有其他玩家在这里，我们进来的时候没碰到人不代表真的没人先来。”

　　“我有个问题。”龙傲天道：“就算有玩家藏在这里吓唬我们，他们也得知道我们弄坏了哪些蜡人像才对啊，刚才没有人接近我们。”

　　“未必是人。”徐获走到墙边检查了一下，然后撬开踢脚线找到里面的接线，从分布来看，接线应该连着蜡人像的底座。

　　把角落里一个半蹲抬手求救的蜡人提起来放到一边，脱离原位的蜡人立刻顺着其他蜡像摆放的空隙滑去，分别去到那几个破损的蜡像边，活动抬起来的那只手臂敲打。

　　“应该是蜡像的脚和地板下的感应装置连在了一起，”徐获道：“我们在前面破坏蜡人像，这个房间的蜡人就会自动将同样的蜡人打破，位置看起来是一样，但其实只是个大概部位。”

　　“这种方式好就好在不容易被发现，理论上只需要一个蜡人像动就行了。”

　　“不过我看下面接的线不少，其他的蜡人像应该也可以活动。”

　　“地下有走线，会不会尸体埋在下面？”白文贤说着用刀具将地板撬开，又拿出一个温度计一样的东西插进涂抹了涂料的线槽里，片刻后，道具“滴滴”响了两声，他起身摇头。

　　“下面到处都是线，这么小的缝也没法藏人。”龙傲天走过去，“你这东西能测到地下吗？说不定尸体是改建的时候先埋在土里了。”

　　“这个可能性很小。”徐若思道：“失踪案不是一口气爆发，而是陆续有人失踪，假如是趁着动工改建的时候埋人，目标也太明显了，何况博物城也不能一年四季都有改建的地方，更别说动土了。这些地方肯定会成为最先搜查的地方。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“其实刚才我就想说了，有人失踪未必会有尸体啊。”解玲道。

　　要销毁尸体的方法太多了。

　　“死不见尸，死的方法就可能多种多样了，而且这么高频率的失踪，不至于是一个连环杀人犯干的吧。”徐若思道。

　　“有可能啊，”龙傲天道：“修博物城的人有遗传病，他儿子有的可能性很大，当老子的都敢搞人体研究，当儿子的有什么不敢，没那么明目张胆而已。”

　　“那这样的话，尸体更容易集中在某一个地方，而不是全城分散吧。”白文贤道：“否则太容易暴露。”

　　“万一真的没尸体呢？”解玲道：“我觉得，要是换了我，有了一个前车之鉴，肯定会想办法不让别人找到证据。”

　　“你怎么看？”白文贤问没有开口的徐获。

　　“我觉得都有可能。”徐获道：“有没有尸体，尸体是不是藏在博物城都说不准，博物城开放的时候可以进出，要把尸体弄出去也不难。”天籁小说网

　　“比起寻找尸体，我们可以把重点放到失踪原因上。”

　　“失踪的最大原因应该就是人体研究吧。”解玲道：“有遗传病这个背景，子承父业不奇怪，拿活人来做实验都有可能，但失踪之谜指的好像不是这个。”

　　“失踪原因肯定值得深挖，不过我倒觉得未必某一个人做的。”徐若思说出自己的看法，“经常有人失踪肯定会引起某些人的注意，这里在大老板的羽翼下，旅游胜地，加上人员流动大，很有迷惑性，想犯罪的人选这里不是不可能。”

　　“通关任务指的失踪之谜可能涵盖多方面因素。”

　　“如果是这样的话，那说不定还真能找到尸体。”解玲道。

　　“不管怎么样，尸体能提供最直接的证据，咱们先继续找，找的时候顺便留意一下其他。”白文贤道。

　　“我看怪谈夜话挨着蜡人馆，找完这里再去旁边看看，出去的时候再搜搜商铺。”龙傲天道。

　　几人简单分析了几句又往下一个房间去，第三个房间和前面两个差不多，不过蜡人像全部变成了“死亡”状态，每一具蜡人都躺在地上盖上白布，掀开来看，躯体上还有尸斑细节。

　　“做的好逼真。”解玲蹲下来看了看。

　　以防万一，他们还是将每一个蜡人都检查了一遍才走。

　　没想到下一个房间被直接布置成了灵堂，几十口棺材整齐摆放，每一口里都躺着面带微笑、双腮酡红的蜡人像，统一的寿衣寿帽，旁边还有蜡制的花圈等物。

　　空调嗡嗡地响，冷风从脚下吹上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第713章 会动的蜡人像免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">