    在原著的红楼世界中，其实贾琏最佩服的女子还是这史湘云。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    史湘云所出生的史府，虽然也是京都有名的高门富贵之家，其祖父为开国保龄侯，官居尚书令。

    虽然比不上贾府一门两国公的显贵，但是也算的上是京都一流的贵族豪门。

    只不过史湘云本人却从小父母双亡，而两位亲伯父为了承爵不惜一切，最后虽然如愿得到了一门双侯的荣耀，却也掏干了整个史府的家底，所以才导致了后来还要史湘云做针线来贴补家用。

    然而因为没有自己的亲身爹娘，所以史湘云也才自小多是养在荣国府这边，史府多少也有能省则省的意思在里面。

    到了最后，史家两兄弟家败，史湘云最后竟然沦落风尘，一代奇女子明珠受污。

    既然是贾琏原本就敬佩的女子，此时又亲耳听见了那一声红楼著名的‘爱哥哥’，而且还是对着自己叫的琏爱哥哥，这叫贾琏的心情如何能平静的下来。

    只不过偶尔瞟到了王熙凤与林黛玉那幽怨的眼神，贾琏立即恢复了清醒，强制镇定的吩咐了下人去取了《倩女幽魂》一书，同时还有几样新颖的小礼物，一起给史湘云奉上。

    史湘云大方接过，正要道一声谢谢琏二哥哥，到了嘴里说出来到底还是只说了：“谢谢琏哥哥。”

    这时，林黛玉在一旁呛了一句：“如何又不叫爱哥哥了？”

    史湘云回了一句：“我想叫的时候自然就叫了。”

    林黛玉一时无言语对，扭身走开了。

    一旁的贾宝玉生怕两女就此置了气，于是就上前对着史湘云说了一句：“云妹妹，你林姐姐就是这样一个人，你多担待担待可好？”

    史湘云听了，同样回了贾宝玉一句：“凭什么就该我让着她，你却不说她牙尖嘴利不饶人？”

    然后不理贾宝玉，转而向着贾琏问道：“你也认为我该让着她么？”

    贾琏虽然已经有些欢喜的头疼，但是还不至于糊涂，回答道：“我们兄弟姊妹一起说话玩耍，讲究的就是一个诚心，最好就是有什么说什么，就算一时冒犯，谁也不会往心里去，自然就谈不上谁该让谁了。”

    史湘云听了，感觉此言正是自己平日里想的，顿时十分欢喜，于是傲娇的转头对贾宝玉说道：“宝哥哥，你看琏哥哥就比你明白。”

    贾宝玉也一时为之语塞，只不过面对的是史湘云这样的美女，却又如何能生的下气。

    这时一旁的探春看着贾宝玉有些尴尬，有心化解，于是就上前小声的对史湘云说道：“好了云妹妹，再说下去，大家都真要以为你是来抢林妹妹的位置，也想要做我们的二嫂了。”

    声音虽小，但是正好让周围的女孩们都听的见，当下个个都大笑了起来。

    这样一来，史湘云就算为人大气也经不住，顿时羞怒的对探春娇道：“好你个探春坏丫头，竟然敢如此嚼舌，看我不收拾你。”

    史湘云说完，顿时就跑着向探春抓去。

    探春自然不会让她轻易抓住，就地围绕着众人躲闪了起来。

    一时间，众女娇笑连连，闹成一片。

    贾琏原本也在一旁看的高兴，只是突然现仿佛少了一人。

    仔细一看，正是少了林黛玉，想来林黛玉可能是真的生气了。

    贾琏看着笑闹做一团的众女，然而贾母始终也没有说叫自己来做什么，想来就是让自己见见史湘云吧。

    于是也乘着众人不查，偷偷的溜了出去。

    很快就来到了冷香院，只见紫鹃一个人坐在二门里编织着什么。

    贾琏上前去问道：“你如何就坐在这里，也不怕着凉了，你们姑娘可回来了？”

    紫鹃回答：“我们姑娘刚回来，只是看着脸色不大好，二爷快进去劝劝吧，奴婢在外面呆惯了，不碍事的。”

    贾琏点了点头，自己走了进去，推门一看就现林黛玉在独自默然流泪。

    开口说道：“林妹妹你这是怎么了？可是为了刚才几句闲话气着了？”

    林黛玉看见是贾琏来了，扭过身子，哽咽着说道：“你来做什么，我又不会叫你爱哥哥。”

    贾琏知道林黛玉本就是一个敏感之人，却不想今日的一时玩笑还是触犯了她，只得笑着说道：“原来是为了这个，那只是我一时的玩笑罢了，快不要哭了，眼泪流多了对身体不益。”

    说完之后，就走了过去，轻轻的为林黛玉擦干了眼泪。

    林黛玉乖巧的任由贾琏施为，只不过仍说道：“探春都看出来了，那云丫头一来就格外的关注你，还巴巴的让老祖宗去使人唤你来，你若也有意，何不也一并去她家求了来？”

    看着醋意十足的林黛玉，贾琏只觉得她此时的样子竟也是如此的可爱。

    因为贾琏一直相信，一个女人只有真爱一个男人，才可能会为他争风吃醋；若是不爱，自然才会毫不介意。

    于是贾琏慢慢的把林黛玉拉了起来，把她搂在怀里，说道：“玉儿，我早就对姑父过誓要一辈子对你好的，相信我，好吗？”

    林黛玉闻着贾琏的男子气息，哪来还能再记得起其他，说道：“我相信，我一直都相信琏哥哥不会负我的。”

    “那就好，以后有什么就直接与我说，再不要这样独自流泪了，我看见了会心疼的。”

    面对贾琏的情话，林黛玉十分感动，只不过到底还是由于少女的矜持，羞怯的离开了贾琏的怀抱，点头说道：“我知道了，原本也没事的，只不过不知为何，眼泪就自己掉下来的。”

    这时贾琏害怕再招惹林黛玉伤感，顿时换了一个话题说道：“以后不要多想了，有时间不如我们说说下一本新书如何？”

    不待林黛玉回答，又继续说道：“林妹妹你是没有见到，我们那《倩女幽魂》如今的红火，先前你宝钗姐姐还说，我在红楼商行卖书感觉怪诞，却不想如今，同样有很多人为了一睹为快，每日里在商行里徘徊不走，商行里都快要人满为患了。”

    “真有这般厉害？”林黛玉有些不敢相信。

    “那是，另外还有各大书铺都传话上来，求着我们的书去代卖，我全都一口回绝了，我们那书也不是为了银子，所以定的价格也只比印制作坊的工钱稍稍高了一点，这样就算是宁采臣一般的穷书生也能买的起了；要是让书铺代卖，那些个吸血鬼再抽一层红利，多少爱书之人就买不起了，你说我做的对不对？”

    看着贾琏滔滔不绝，林黛玉也被带动的兴致高了起来，说道：“琏哥哥这么做自然是好的，相信也有很多人能够体谅到琏哥哥的好心，只是刚才你说到要写新书，那你可有了新的故事？”

    面对林黛玉的主动追问，贾琏只回答了五个字：“蜀山剑侠传。”