    这么想着，寇准直接给老妈打了个电话，确定老妈在哪儿之后，他就打了个车直接去了。

    当他到了老妈的经纪公司，顿时就被一群人围住了。

    嘘寒问暖的每一个人脸上都十分热情。

    这主要还是之前闪光少女这部电影取得票房之后带来的影响，作为老板的儿子，寇准在整个公司内部也算是彻底出了名儿。

    所以此时为围上来全都是为了混脸熟的。

    毕竟这事儿百利无一害，万一真的被寇准记住，给了个角色什么的，那可赚大发了。

    毕竟怎么说这也是一个拍出了好几个亿票房的导演。

    就算是没给角色在老板面前美言几句也是好的。

    至于脸皮早就不在大家的考虑范围，毕竟这行业竞争激烈，如同战场，你不拼你不搏，难道还等着天上掉馅饼吗?

    那对此寇准也没露出什么反感的表情，嘻嘻笑笑的应付过去，然后他直接来到了老妈办公室。

    因为之前提前打过招呼，所以当寇准来的时候，老妈正在办公室等着。

    瞧见自己儿子推门进来，栾琴笑呵呵的说到道:

    "今天怎么有功夫来我这儿了。"

    寇准笑嘻嘻的说道。

    "这不是来看看老妈，你有多辛苦嘛，我来学习学习你认真工作的态度。"

    只是对这话，栾琴那是压根儿不信。

    虽然自从高三之后自己这个儿子有了巨大的变化，但是这小子从小到大是个什么样，在栾琴眼中那是根本没变。

    “别扯，你小子什么样我还不知道?你来肯定是有事儿找我，说吧，什么事儿？”

    寇准也不犹豫，直接说了自己的来意，而对寇准这事儿栾琴微微想了了一下，开口说道:

    "关于你说的这个演员，我还真有些印象，要是真合作的话，倒也不是没有可能，只是你这个时间也太紧了一些，给他的准备时间只有半个月。"

    而栾琴更担心的是:

    "按照你的安排，这部电视剧起码要拍三个月，这岂不是说下学期你都不会在学校吗？"

    无论寇准有怎样的成就，作为家长栾琴还是希望寇准能够在大学里面学到更多知识的，而像现在寇准这样的安排，着实让栾琴有些担心。

    寇准也明白这一点。

    但这也是没办法的事情，毕竟他重生也仅仅只是重生到了10年前，机不可失，失不再来啊。

    他其实也有好好坐在教室里学了4年的想法，但是。他也实在是不想浪费了，这能够改变很多事情的机会。

    所以衡量了一番，他才有了这样的决定。

    但是这样的考量应该如何。解释给自己老妈听呢?

    他要是说自己能够改变世界，恐怕栾琴会将他当成神经病关起来吧。

    不过本来以为。解释起来会很困难的事情，实际上却并没有让寇准多费口舌。

    栾琴看着寇准这一脸为难的样子，叹了口气说道:

    "行了，你也别在这找什么理由解释了，老妈也不是那死板的人，虽然之前的时候我也想过替你安排一下未来应该走哪一条路，但是自从高三高考结束后，我早已经放弃了这样的想法，毕竟儿孙自有儿孙福，而我这个当妈的能够做到的，也就是在你需要帮助的时候无条件的帮你一把。"

    “至于拍电影电视剧，如果你喜欢，那么就朝着这条路接着走下去吧，反正老妈在这影视圈也是有点地位的，一些忙也能帮得上，不过我就有一个要求，那就是你可千万不能沾染了这圈里面那些乌烟瘴气的事。你要是敢让我知道这种破事在你身上出现，你看我怎么收拾你。”

    栾琴瞪着眼睛，严肃的对寇准说的。

    这神态和每一次寇准犯了错误，等待批评时一模一样。

    不过此时寇准在看到这样的神情，却并不觉得害怕，只是觉得亲切。

    他笑嘻嘻地对栾琴说道:

    "妈，。。我是什么人你最清楚，我可不会是那对不起林溪的人，我可是要和她结婚的。"

    而说起这事，栾琴明显更有兴趣。

    "我说儿子咱们也谈了一年了，虽说年轻人谈恋爱没个准头，但是我看你俩感情挺好的，要不找个时间将对方的家长拉出来，一起见一见，也算是敲定一下你俩这事，毕竟人家姑娘很优秀，万一要是碰见哪个不长眼的搅乱，你也闹心不是?"

    对这事寇准自己倒是没什么意见，反正他和林小溪肯定是要在一起的，但是有问题的是在林小溪那老爸。

    一方面是因为林林小溪老爸的身份原因，不可能随时出现在这样的场合，另一方面则是，其实他现在还不太确定林钧到底对自己是个什么态度。

    他到底愿不愿意将自己的姑娘托付给自己？

    “不过的确像自己老妈说的，这事的确应该提上日程，看来我应该找个时间问问林小溪。”

    虽然说他认为林小溪对这件事情应该不会有意见，但是认为只是认为，询问还是有必要的。

    这也是他和林小溪之间能够拥有现在这样关系的原因之一，那就是无论寇准如何强大，他都给了林小溪，绝对的尊重。

    这也是林小溪在知道寇准已经很强大，随手都能送出千万项链时，还能够心平气和保持良好心态的原因。

    如果是换做另一个心里有些自卑的女生，那么在这件事情上恐怕惊恐会大过惊喜，毕竟自己的男朋友如此强大，他总会担心如果他不要自己了怎么办。

    这么想着寇准说道：

    “这事儿的确也应该提上日程了，这样我找个时间问一下林小溪，如果他那边没有问题，那么咱们商量一个时间一起见一见也好。”

    说完寇准陪着老妈唠了一会儿嗑，就起身离开了公司，在临走时老妈也没忘了她来找自己的事儿。

    “关于这个寓于毅，你放心，我托人给你问一问，你稍等一等。当然你那边也别一棵树吊死，除了他，你也在想着有没有其他合适的人，特别是我们公司的，毕竟肥水不流外人田嘛。”

    听见老妈这么说，寇准点点头表示明白，然后就离开了。

    而在回家的路上，寇准想着之前发生的，不由对自己老妈更为敬佩了。

    在上一辈子的时候，因为寇准的废物，他其实并不知道自己老妈到底拥有怎样的能耐，毕竟爱子心切，栾琴有什么能耐，在寇准面前也都试不出来了。

    但是现在这么看，后者发现自己老妈还真不简单。

    这倒不是说城府有多深，而是说处事方式，很值得他学习。

    就比如说他们经纪公司的这些艺人，其实按照肥水不流外人田的做法，寇准的电视剧里面最先考虑的就应该是他们，但是即便是知道寇准准备拍一部电视剧，可是从始至终栾琴都没有提过这茬，只是在临走的时候让他考虑下，看看有没有什么合适的捡来用一用。

    而考虑的也仅仅是从自己家公司走，费用会低一些。

