    初一对比，高牧发现牌匾上的文字，竟和天梭剑柄上的文字有几分相似。

    又仔细对比一番后，高牧发现不是相似，而是完全相同。

    也就是说，眼前的这座上古遗迹，和天梭剑可能是有联系的。

    高牧又看了一会后，伸手推开了这古建筑的大门。

    在临进门之前，高牧先选择了签到。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：献苑果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往‘天梭遗迹’内签到！”

    【献苑果】

    大宗师级异果，服用可获得大量的灵气提升。如运气好，还有可能获得小境界的提升。

    ——

    献苑果的介绍，到没有让高牧有什么感觉。

    但是新的签到地，却让高牧眉头微微一皱。

    “天梭遗迹？难道眼前这座古建筑，就是所谓的天梭遗迹吗？”

    大门已被高牧推开，他索性走了进去。

    “签到！”

    进门后，高牧选择签到。

    “叮！签到地点错误，签到失败！”

    响起的系统提示声在告诉高牧，这古建筑并不是所谓的天梭遗迹。

    “如果这不是天梭遗迹，那天梭遗迹……”

    高牧一边自语着，一边看向古建筑深处。

    这古建筑，是一种非常常见的纵深式建筑。

    在建筑的两边的墙壁上，刻画着一些壁画。

    壁画的内容，非常的有意思。

    上面刻画着的一些身穿兽皮的人，正盘膝而坐在一块空地上。

    在他们的头顶，是一个类似于月亮一般的圆形球体。

    圆形球体上，不停的有丝线垂落，进入这些盘膝而坐的人体内。

    “难道上古时期，这颗星球上的先民，就已经开始修炼了吗？”高牧低声自语。

    他一边自语，一边缓缓走向建筑的深处。

    壁画一幅幅从他眼前闪过。

    这些壁画的大部分内容，都是上古先民修炼的内容。而少部分的内容，则是他们狩猎的内容。

    他们狩猎的生物中，竟有一些生物和现如今的异兽及其相似。

    壁画一幅幅的看着，高牧很快就来到了这古建筑的最深处。

    “还有一道门！”

    没错，在这古建筑的深处，还有一道门。

    不过和之前的门不同，这座门竟是一座石头雕刻而成的门。

    这大门分为两扇，每一扇都雕刻着一只奇怪的兽头。

    兽头嘴巴张开，森然骇然。

    不过高牧却发现，在兽头的嘴巴中，竟有一个孔洞。

    “难道……”

    高牧想着，直接从天梭剑从背包中拿了出来，然后插入孔洞中。

    让他没想到的是，天梭剑竟和这孔洞十分的契合。

    “看来，天梭剑就是打开这天梭遗迹的钥匙！”

    高牧继续寻找其他的孔洞。

    毕竟除了这把天梭剑之外，他还有好几把天梭小剑。

    很快，他就在门上找到了小的孔洞。

    每个孔洞上，都有一个和天梭小剑剑柄上一模一样的图案。

    按照相同的图案，高牧将相应的天梭小剑插入其中。

    当最后一柄天梭小剑进入，一声脆响响起。

    “轰隆！”

    随后，这看似沉重的石门，竟缓缓打开。

    石门打开的声音非常的大，就算是古建筑外的人也听的一清二楚。

    “怎么回事？”女装大佬看向老者和魁梧男。

    魁梧男瞪大双眼摇头道：“难道高牧开启了那道石门？”

    “不可能啊。”老者也是满脸惊骇。“我们研究了这么多年，都毫无进展。他怎么可能一进去，就打开了石门呢？”

    “难道他手中有钥匙？”女装大佬的思维还是比较敏捷的。

    女装大佬话音刚落，也不管其他两人的反应和想法，径直的冲入古建筑当中。

    伴随着他的进入，其他人也纷纷冲了进去。

    当他们冲到石门前，被眼前的一幕给惊呆了。

    原本的石门消失，取而代之的是一块一人多高的石碑。

    石碑上，清晰的刻着文字。

    “年龄超过50岁者，禁止入内。违者格杀勿论！”

    石碑上的文字，是用红笔写的。所以看上去，给人一种说不出的诡异感。

    “这肯定是高牧写的。”女装大佬指着石碑，对众人大叫道。“他这么做，就是不想让我们进入这遗迹。”

    其他两人都没有说话，只是静静的盯着石碑。

    上古遗迹，除了是机遇、危险的代名词之外，它还有一个代名词，那就是诡异。

    曾有一些人，不信上古遗迹外石碑上的文字，冒然闯入上古遗迹。

    他们出来的时候，不仅带了不少好东西，而且还嘲笑石碑。

    可他们出来没多久，就被一种非常诡异的物质给缠上。

    白天的时候，他们和正常人没有任何的区别。可一旦到了晚上，他们就会变成一种不人不鬼的怪物。

    这种状态，会持续整整一年的时间。等他们只剩下一把骨头的时候，他们距离死亡也就不远了。

    “既然你认为是高牧写的，那你为什么不亲自进去查看一下呢？”老者对女装大佬道。

    女装大佬没有说话。

    其实在他把别人当傻子的时候，别人何尝不是把他当成傻子。

    “咱们这50岁以下的人，有多少！”魁梧男问自己队伍中的人。

    队伍中有人举手。

    粗略估计，大概有10人左右。

    “你们十个，进去！”魁梧男对那十人道。

    十人开心的点头。

    随后他们在其他人羡慕的眼神中，朝着石碑的方向进发。

    第一个人，在一脚踏过石碑后，突然消失。第二个人也是如此，第三个人也是。

    可就在第四个人即将要踏过石碑的时候，他突然大叫了起来。

    随后在场的人就清晰的看到，这第四个人竟在以肉眼可见的速度溶解。

    最初是衣服，随后是毛发，最后是皮肉，最终是骨骼。

    只是短短几秒钟的时间，一个大活人就被溶解成了一地的黄水。

    “这是高牧写的，这是假的？”魁梧男眼神嘲讽的望向女装大佬。

    女装大佬索性不看他，而是看向自己的队伍，大声道：“你们看到了，超过50岁的人进入，就是这样下场。你们最好学聪明一点，不要虚报自己的年龄！”

