    “不用谢，我也只是路过而已。”刘杰辉笑了笑，后退几步离开了核心圈，摆明不想掺和这次事件。

    手中的文件也确实是他偶然路过前台，前台行政警员让他帮忙拿上来的。

    因为福利署的办公区，确实和国际刑警部一样，都划分在总署的六楼。

    “这家伙什么等级？”李少泽轻轻瞥了一眼刘杰辉的西装，没有看见对方的肩章有些遗憾。

    事后他特意问了问，知道对方还是两颗花的下级之后，心里才稍稍松了一口气。

    一步落后，步步落后，现在还是两颗花，以后刘杰辉靠什么跟他玩？

    李少泽现在丝毫没有意识到刘杰辉强大的背景……

    眼下，陈达华掏出那份文件，可是在看见文件上的姓名资料，以及身份照片之后，脸色陡然变成一片惨白。

    “怎么会，怎么可能会这样……”陈达华握着文件的右手，隐隐都有些颤栗。

    “呵呵。”李少泽不合时宜的冷笑两声，双手放在后背，不知不觉打出了一个响指。

    作为性格谨慎，心思缜密的老警察……

    当他决定开设一个马甲的时候，就绝对会在资料上再留一手。

    不然的话，他为什么要让罗敏生帮他注册账户？谎称是帮朋友的忙？

    因为那份资料自始自终就不是他的！而是他编撰出来的虚假身份！这个世界上根本没有这个人！

    至于当时虚假身份的照片嘛……李sir用了一个印象当中，某部电影内知名杀手的照片。

    好巧不巧，那个杀手叫作“炽天使”，从他一出场就被李sir认出来的“炽天使”！

    在旁边的其他警员们，都从陈达华的表现当中看出不对，心里不禁有种不祥的预感。

    李文斌更是一步上前探手取过资料，看见资料上的身份照片后，双目瞳孔一缩，再度望向地上的陈达华。

    “文斌，文斌。”曾向荣看见心腹爱将神色失态，轻轻开口叫了两声，随后拿来李文斌手中的文件，直接转交到雷蒙手中。

    雷蒙手里接过照片一看，原本始终平稳的表情，立即变的勃然大怒。

    因为这封文件上清楚显示着，姓名：肖申克，身份注册地：港岛……上面的照片则是陈达华的证件照！

    “你一个人玩两个身份，玩得转吗！”

    “还是说你被人家玩的团团转！”雷蒙劈头盖脸的文件砸在陈达华脸上，穿着西装的陈达华双腿一软，连连后退数步，哐啷一声，砸倒在走廊的垃圾桶旁。

    当今的雷老虎一怒，总署大楼都要跳两下，何况是一个排不上号的高级督察。

    一哥这么一砸，几乎就等于是判了“陈达华”死刑。

    李文斌张了张嘴，心下居然还想要为陈达华辩护……

    但是他还未开口的时候，六层的两座电梯门再度打开打开，宋子杰与一队警员拿着一袋袋封箱的证物上前。

    阿杰忽然看见前方凌乱的场景，脚步一顿，眼神飘向李少泽。

    等到李少泽微微点头后，他才靠近前方道：“阿头，证物全部搜到了，炽天使的衣服，武器，还有一张昨晚的行动路线图。”

    宋子杰不愧是个鸡贼的老阴逼，居然连昨晚陈达华塞进泡面里的路线图都找出来了。

    雷蒙听完这段话，直接下令道：“东西拿上来看看。”

    “是，长官！”宋子杰被一哥点名，连忙立正敬礼，让伙计们把东西搬上来。

    只见一个个证物箱内，摆满了炽天使的武器弹药，还有昨天那套被划破的作战服。

    在场的大佬们都紧随雷蒙上前一步，宋子杰恰好到处的添了一句：“这些东西都是在陈sir宿舍找到的。”

    这些枪械武器可要比一个文件更有说服力。

    就那张文件上贴着李少泽的照片，请一位大壮上法庭，说不定都还能帮他打到脱罪。

    但是把这些武器摆在法庭上，检查院长到场帮他都脱不了罪！

    何况，没人敢在总署里面拿伪证骗一哥，也就说这些证据都是真的。要是假证的话，跟后续的调查和审判，也无法匹配上的上。只要智商正常的人，都不可能在这个时候拿假证栽赃陈达华。

    最关键的是，陈达华自己都摆出一幅满脸绝望的样子，事情的前因后果还用猜测吗？

    雷蒙看完这些东西，只是冷冷的哼了一声，看都不再看陈达华一眼，挥挥手道：“阿泽，把这个败类给我带走！我再也不想看见他！”

    “yes，sir。”李少泽朝向雷蒙应了一声，旋即看向陈达华，左手打出一个手势，陈晋等人立即一拥而上，重新将陈达华抓了起来。

    并且这一回更加直接，陈晋直接掏出手铐，背缚着陈达华的双手，将手铐给铐上了。

    雷蒙看见这一幕微微摇了摇头，带着大佬们转身离开现场。

    曾向荣紧紧跟在身后，朝旁边的围观警员拍拍手道：“大家散了散了，大家回去做事。”

    警员们渐渐离开，那帮白制服的大佬们也回去继续开会。

    从始自终，李文斌都只是一个小角色而已……

    现在曾向荣还没上位，别说帮他出头，就连曾向荣自己在雷蒙面前，都只是一幅下属姿态。

    论心中的地位，还不一定比上的李少泽！又凭什么帮李文斌出头？

    等到众人散去，李文斌却还是站在原地。

    探手从胸口取出眼镜重新戴好，他直直看了李少泽良久，随后才侧身离开……不过在侧身的那一刻，他讲了一句话。

    “这一局我没有输。”

    李少泽看着李文斌的背影，微微点了点头，知道李文斌确实没说错：“这一局他没有输，输的只是陈达华。”

    “李文斌这个真是越来越阴狠，老辣，捉摸不定了……”

    “现在连攻击我都不亲自出面了，随手抓来一个人就当枪使。呵呵，没想到找了把黑枪。”

    李少泽略带怜悯的看了陈达华一眼，心里大概能摸清楚前因后果。

    知道李文斌能力更强，说不定依靠推断，察觉到肖申克可能跟他有关……这才让陈达华重启调查，想要抓他的把柄。

    只是这一回李少泽真的是想多了，李文斌一开始根本没把他和肖申克联系起来。

    他只是单纯想在两个专案组的破案速度上面，小小胜过李少泽一局。

    毕竟刚刚升了总督察，文斌也开始膨胀了嘛……

    可惜，事态发展根本不受李文斌的控制，他也没想到陈达华会是“炽天使”。

    陈达华更不会告诉他，自己就是“炽天使”。

    现在陈达华不仅肖申克没抓到，反而还把自己给搭进去了，想想真是可怜。

    “陈达华就是唯一的输家。”李少泽笑了笑，挥手带着伙计们转身离开。

    说到底分区警署来总署抓人不好看，既然事情结束了，那么早走早好，回到自己的地盘，想怎么办案不行呢？

    那么多证据摆在那里，李少泽根本审都不用审，直接让伙计们写好起诉书就行。顺便还可以把炽天使案的结案报告给写了。

    “一箭双雕，美滋滋。”李少泽吧唧吧唧嘴，一个人回到了办公室里休息。昨晚他可是熬了一整夜，一早上又去跟人干了一架，现在困的打哈哈，躺在椅子上很快便睡了过去。

    等到下午茶的时间点，他正正好睡醒，拉开办公室的门，刚刚吩咐完阿贤去订餐。陈晋便拿着一份文件上来，定睛一看居然是陈达华的供述书。

    不得不说，陈sir不愧是精通法律的高级督察，知道他现在的情况，不管怎么辩驳都没有用了。

    干脆他就坐在审讯室里，乖乖的供人不讳，将所有案件经过都招了出来。

    而且从头到尾，他都没有再提过了一次关于李sir是肖申克的言辞。

    反而在供述书里特别表明……他当时只是病急乱投医，是在反咬李少泽一口，想要洗清自己的罪名。

    看完这份供述书，李少泽呵呵一笑，心里有点感慨：“傻孩子总算懂事了，知道’明哲保身’四这个字怎么写。”

    “要是他一口咬死，把肖申克的案子，从警署喊到法院，从法院喊到赤柱……”

    “他在赤柱的下半辈子，大概也只有一天那么长。”

    李少泽要摇头，将文件合上，走到王素贤身前，开始教她写结案报告。

    首先是删掉了关于“肖申克”的那一段描述，其次，他没有借机让陈达华背上“肖申克”这个锅。

    因为“肖申克”出现的时间点和陈达华对不上，很多次他都有不再场证明。

    这个锅他压根就背不上。

    何况，以后还是要用“肖申克”做事的，要是把“肖申克”抓住了，谁帮他做事？搞一个身份很累的好吧。

    至于那个“肖申克”专案，往后任何一位国际刑警部的新长官，跟本就连碰都不敢碰……

    他们算是知道了“肖申克”的厉害！谁敢调查肖申克，说不定肖申克就会变成谁！

    再加上时间线越拉越长，接下来国际刑警部的历任长官，就算想要调查，都会变的无从下手。

    在这个案子上连折两任长官，一个扑街，一个进赤柱，谁都不想成为第三任。