    

    “想要启动你的兵工厂，有一件工具必不可少--一把刀子。刀的用途很广泛，在绝处逢生的情况下的作用更是无价。”

    “因此我们不能乱用石头，挑错了材料，不仅是白费功夫，还可能在关键时刻出岔子，你们看这块片岩。”

    毕方又从那堆石块了捡了一块灰岩，只是往旁边的大石头上一磕，就层层剥落，像鸡蛋壳一样碎开。

    “这种页岩太散了，根本固定不到一起，所以我们才要选择燧石，它不仅坚硬，而且断口锋利。”

    【网游既视感，一步一步获得工具，最后建造堡垒！】

    【梦回石器时代！】

    【木板+石块+藤蔓=石斧！】

    “一般而言，坚硬的东西，通常和脆沾边，要让燧石出现锋利的切口，我们可以直接用重物敲断它，然后用一另块石头或者锋利的骨头来削出大致轮廓。”

    毕方半跪在地上，将燧石放置在一旁巨大的岩石上，单手握住，又找了块稍大些的岩石，对准燧石的边缘，开始反复敲打。

    “我们是为了制作刀具，不是简单的为了获得切割物，所以，必须使用敲击的方式才行，这就像是下棋，你必须了解每一个步骤，然后综合考虑除去哪些部分，对新手而言，这个过程的力度需要反复试验才行。”

    在巨大的岩石前，毕方就像一位打铁的老师傅一样锻打着燧石，在他握住燧石的那一刻，熟悉感就涌上心头，好似敲打过千万遍般知道如何用力，从那个角度用力。

    系统技能竟然连手感也能直接赋予，毕方内心感慨，手上动作却越来越快。

    几乎不到十分钟，一把单边锋利的条状物就逐渐成型。

    毕方小心地用手捏起，将这把粗糙的石匕展示给观众，那断裂的边缘在阳光的照耀下闪烁着森然寒光，确实非常锋利。

    于是，他又捡起一块稍小些的青石，继续敲打，然后在巨石上打磨，点点碎石落下，很快，条状物的一边迅速变扁，这个过程很短，只有不到十来分钟。

    一把接近传统意义上的匕首出现了。

    撕拉！

    毕方将衣服的下摆撕开一道长条，小心地将匕首尾部包住，形成握把，然后握住石匕割向一旁的木棍。

    就像卷笔刀般，一片厚实的木皮被轻易切下。

    【卧槽，这也太好看了吧？简直就是工艺品！】

    【重点是好看吗？这玩意比正经刀都锋利了吧？】

    【当年我要是有这把刀，方圆十里就没有一棵完整的油菜花！】

    【666，秀翻了！】

    【酱爆鱼赠送给主播办卡*10—老武器大师了！】

    【15厘米不含头赠送给主播火箭*1—方神直播完了能送我吗？】

    送石匕？

    毕方一愣，压根没想到这茬，一想到这玩意出去了也用不着，也没什么意见。

    “当然没问题，如果大家想要的话，等我直播结束就随即抽取观众送出去。”

    【啊，那这概率太小了吧，几百分之一？】

    “那倒不是。”毕方摇摇头，“一把匕首可不够，我们还要再制作几把石矛。”

    【那也没多少啊！】

    【是啊，太可惜了！】

    见直播间一片不甘，毕方耸耸肩，这他就没办法了，便将注意力转移到制作石矛上。

    “制作石矛就比石匕快多了，因为我们只要保证燧石有个尖头就行了，然后就是将矛头固定在矛体上。”

    环视四周，毕方找到了几根粗细合适，长度超过一米，并且还算笔直的树枝。

    用石匕将树枝切削平直光滑，然后将每根树枝的一头开叉，作为固定接口。

    不得不说，有了石匕，干什么都方便了很多。

    接下来就是制作矛头，方法类似，都是不停的敲击燧石，让其一头变尖，再将其钝部插入开叉的树枝头中。

    “只靠树枝分叉形成的卡槽是不够牢固的，因此我们还要用固定剂粘黏一下，再绑上绳子，这样就基本没问题了。”

    “藤条好找，固定剂也是如此，在野外，没有什么比松树脂更适合当固定剂了，它不仅有着极强的粘性，而且凝固后异常牢固，总所周知的琥珀就是松脂形成的。”

    一边解释，毕方一边找到了几颗松树，割开一道口子，待其溢出大量松脂后，他迅速将石矛贴了上去，让松脂像蜂蜜一样流到矛头上。

    最后趁着松脂还未彻底凝固，毕方又找来了藤条将矛头呈X形绑住。

    这样，一根趁手的石矛就制作完成了。

    如果不是直播间的观众全程观看，很难想象能有人在荒野外，徒手制作出这种堪称杀器的长矛和石匕。

    【简直神了！】

    【还有谁！还有谁！】

    【方神yyds！】

    【武器大师上线！】

    弹幕一阵狂欢，毕方则专心制作着剩下几根长矛，没多久，一共五根长矛便被制作完成，扎成一捆，背在了背上，继续前进。

    在荒野的丛林中，毕方手握石匕，背上背着石矛，前进的过程中左右环视，看上去分外霸气，野性十足。

    【帅炸了！】

    【这气质太野了，够man，和其他主播画风完全不一样】

    【感觉就像是电影里一心复仇的猎人！】

    【又能舔屏了】

    朝着南面山坡一路前进，毕方发现技能升级的感觉还是比较明显的，再跑起来，不仅呼吸节奏更容易掌控了，包括身体协调性和灵活性，各种技巧信手拈来。

    “野外徒步有很多技巧可言，掌握了它们，能够让你更加轻松赶路，速度也能快上一大截，否则，一天下来，我们不仅会脚痛难耐，更容易受伤，行进效率也会十分低下。”

    “就好比现在，下坡时，我们的身体要稍向后倾，目视前方，全脚掌着地，两腿呈弓步行进，用胳膊保持平衡。行进速度不要太快，保持稳定的速度，以免失控发生危险，切勿并脚停下，否则很可能会跌倒。”

    【方神好细啊】

    【是啊，真的太细了】

    【15厘米不含头赠送给直播飞机*1--为了方神的细，干杯！】

    【肥猫皮特赠送给主播办卡*10—哈哈，方神脸都黑了】

    啪！

    毕方满脸黑线的拍死一只想吸他血的蚊子。

    你才细呢，你全家都细！

    他好心好意教导知识，怎么还被说细呢？

    天地良心，自己可是雄厚得很！

    【诶！怎么感觉蚊子好像越来越多了？】

    【是哦，刚才还没有的，现在怎么那么多了？】

    【就这么一会，方神都拍死了七八只了吧？】

    看到毕方不停地拍蚊子，很多观众都察觉到了异常。

    之前可没那么多蚊子。

    但又拍死一只蚊子的毕方却习以为常，甚至有些喜悦道：“这很正常，说明我们正走在正确的道路上。”

    “因为很多昆虫都喜欢潮湿阴暗，有积水，植物丰富的环境，蚊子就是其中一种，现在蚊子越来越多……”

    毕方眼睛一眯。

    “说明水源就在附近！”        

