    肖国庆听了周秉昆也要去亚麻厂附近耍冰刀，轻轻拍了周秉昆肩膀一下，鬼鬼祟祟的凑到周秉昆身前，对着他耳朵小声问道：

    “我俩本来也打算去那儿耍的，那等会儿咱么一起去呗？

    说不定啊，等会儿我也能碰上一个好姑娘呢。”

    孙赶超听了肖国庆的畅想，看着他那一副憧憬的模样，忍不住翻了翻白眼，无情的打击道：

    “就你？白想。秉昆还差不多。”

    肖国庆也是习惯了好友的损言损语，并不以为意，还一副趾高气昂的模样，回了一句：

    “行，你就打击我吧。等我真碰上了，我不让她介绍小姐妹给你，你就等着哭吧。”

    孙赶超闻言不屑的一笑，撇了撇嘴回道：

    “切，稀罕，指望你？猴年马月了。”

    周秉昆听这两哥们在这互损，就当是看个乐子，也不以为意，只是和他们约定道：

    “我先帮我对象家里打完水，等会儿再问下她去不去。

    等下吃完饭，先休息会儿，下午两点钟，我去国庆家找你们好了。

    我和哥们约的两点半到亚麻厂边上，刚好可以不耽搁。”

    “啥？你有对象了？啥时候的事啊？咋没告诉我俩呢？也不说给我俩介绍个小姐妹？你这也太不够意思了吧。”

    肖国庆直接就对着周秉昆指责起来。

    孙赶超也在一旁对着肖国庆点头，附和道：

    “秉昆，你不厚道。”

    周秉昆连忙打起了哈哈：

    “我这也刚处上没多久，这会儿说也不晚嘛。

    下周我们俩订婚，到时候请你们好好吃上一顿。

    这次我可是请了我们酱油厂的大厨来掌勺，一定要让你们好好涨涨见识。”

    肖国庆和孙赶超一听这话，顿时就被美食收买了，也不再去多做计较，开始一起期待起美食了。

    只是正期待着，肖国庆忽然想到一茬，皱起了眉头，略带愧疚的对周秉昆说道：

    “秉昆啊，你这马上就要订婚了，还叫上我去吃好吃的，可我也不能就这么白去吃你的啊。

    有啥需要帮忙的，你言语一声，让我也帮上点忙，不然我这也吃不踏实啊。”

    孙赶超听了这话，也是连忙附和起来：

    “秉昆，我俩也帮点啥吧。”

    周秉昆伸出双手，揽着他们两个的肩膀，轻轻地晃了晃，一副无所谓的劝慰道：

    “就咱们这关系，用得着在意这些吗？

    我这次订婚，也没打算怎么办，就准备在家里，和亲朋好友们吃顿好的，乐呵一下就够了。

    你俩要真有心，就在木材加工厂里面好好干，争取学上点手艺。

    将来不论是我结婚，还是你们自己结婚，总归是少不了家具的，你们要是自己就能打，那能省上不少事呢。”

    周秉昆这番话，也算是给他俩留上一条路，毕竟将来改开以后，自己是不会留在吉春的。

    他俩要是愿意跟着自己背井离乡，那自己当然可以帮他们过上好日子。

    可他们要是故土难离，那有这一门手艺，哪怕是下了岗，也能保证他们过得不会太差。

    肖国庆听了周秉昆的安排，觉得在理，点头保证道：

    “行了，就按你说的，你放心吧，将来你结婚的家具，必须交给我听到没有？”

    只是周秉昆还没开口应答，孙赶超先拆了他的台：

    “就他那笨手，难做好，还得是我。”

    肖国庆听了孙赶超的调侃，回身和他打闹在了一起。

    说话的功夫，队伍也排到了，周秉昆挑起水，和他们打了声招呼，便起身离开。

    周秉昆挑着水，回到了郑家，把他们的水缸装满后，见郑娟依旧没有回来，便拒绝了郑母留下吃午饭的邀约，打了个招呼，带着扁担和水桶往家里走去。

    回到家时，已经到了饭点，周秉昆一到院里，就闻到了一股熟米饭的清香。

    母亲则正在那里炒着菜，见周秉昆回来了，便开口吩咐道：

    “秉昆啊，你回来了，刚好，这泔水桶也满了，你去倒了吧。”

    一边说着，她还一边示意了一下脚边的泔水桶。

    周秉昆顺着看去，果然泔水桶的水面已经快到桶边了，再往里倒就要溢出来了。

    他把水桶和扁担放好，就要过来拎泔水桶。

    李素华见周秉昆风风火火的，就要一把提起泔水桶，连忙提醒道：

    “你慢一点啊，这桶这么满，你别弄洒出来了。”

    周秉昆听了，只好小心翼翼的提起泔水桶，慢慢向外走去，路上尽量放稳动作，还要让桶尽量远离自己身体，生怕不小心洒了出来，溅到自己身上。

    就这么一路小心谨慎，好不容易来到了街边的下水道口，却发现下水道口不出意外的结了冰。

    周围的路面上，人们倒出的泔水，从下水道口溢出来，围着下水道口，结了一圈的冰。

    周秉昆见状，只得更加注意脚下，小心的提着泔水桶，一步步挪向下水道口。

    挪的过程中，周秉昆左脚突然一滑，没有站稳，向旁边岔去。

    好在周秉昆反应灵敏，感到情况不对，及时将手上的桶按在地上，右手扶着泔水桶，左手撑了一下地面，才没有摔倒在地，泔水也没有撒到身上，算是保住了一身衣服。

    总算是有惊无险的来到了下水道口。

    周秉昆学着其他人的样子，将泔水桶放在下水道口边沿上，上身远离，抬起一脚将泔水桶踢翻，随后连忙躲开四溅的泔水。

    倒好泔水后，周秉昆忍着恶心，拎起泔水桶就往家赶。

    到家放下泔水桶，就让母亲帮忙打了一盆水，开始洗手。

    今天早上，先是费时费力的打了半天水，又是强忍着恶心去倒了泔水，还差点摔倒。

    自穿越以来，他第一次如此的怀念自来水管和下水道，他觉得，是时候把改善住房条件提上日程了。

    只是自来水管和下水道，这些都是要看市政规划的，就光字片的地位，十年内都难实现入户。

    想要享受这些便利，还是得落在换房子上面，起码得找个离自来水管道和下水管道近的房子，才好将这两样接入户。

    只是这种房子，都是抢手货，只会出现在好的地段，不论是买还是兑，想也知道需要不少钱来操作。

    周家这些年来虽说攒下了一些家当，但也未必能够得上。

    何况，周秉昆打算换地方住，是想要改善生活条件，这和老一辈艰苦朴素的观念不一致，母亲很难会支持，所以周秉昆打算自己去筹备这笔钱。

    只是这个年代，可以赚钱的路子，大多都被堵死了，想要筹备上这么一大笔钱，确实颇有难度。

    周秉昆正在思考之际，郑娟从外面进到屋来，周秉昆看着郑娟手里提的东西，心里有了主意。

