    无夜的话，友哈巴赫脸色大变。

    愤怒的盯着他，难道在如此时刻，他还想独自离开吗？可恶。

    愤恨的望着无夜，如果真的只剩下自己，早知如此，还不如进入隐藏起来，暗中聚集更为强大的力量，自己带领大军，入侵灵王宫了。

    友哈巴赫愤怒的质问之时。

    突然愤怒的表情一变，变化为微笑。

    心中暗道一声：“似乎自己有些多虑了。”

    仔细一想，他发现，无夜此时对灵王所提议的，根本算是废话，灵王能同意吗？的确，正常情况，为了万无一失，任何人站在灵王的角度，似乎应该统一。

    然后各个击破。成功率最大。

    但是他是灵王，能同意吗？

    王者，可不仅仅只是身份的象征，没有一往无前，睥睨所有的态度，何以成为王？

    就算灵王真的同意，似乎也证实，灵王没自信能一人战胜两人了？

    “所做如此多，对尸魂界造成如此伤害，罪名可比我大的多，不可能同意，更不可能交出神秘的石碑吧？”友哈巴赫嘴角的笑意更浓：“不论是否同意，似乎对自己无害反而有利！”

    友哈巴赫相信，如果灵王真的同意，真的把石碑给予无夜。

    只有这位无夜不傻，那么他依旧会选择攻击灵王，不然以后就是他独自一人面对所有。

    “看样子，他并不是为了休战，而是为了在战前就得到石碑，或者试探一番灵王的战斗力吧？不错。”捋清一切的友哈巴赫，心态悠闲的看着灵王。

    等待他的回答。

    无论哪种回答，其中蕴含的潜在信息可不少。

    灵王漠然的看着无夜，沉默良久之后，道：“没有条理，应该宽恕罪人。”

    拒绝，完全拒绝。

    自始自终灵王没有任何微小细节的变化，或者眼神的流动，无夜没有得到石碑所在地的消息，轻声道：“没办法了。”

    没有得到石碑准确所在地。

    但肯定石碑就在灵王宫，多半就在灵王身后的王宫之中。

    打败他。

    石碑跑不了。

    侧身，无夜看着友哈巴赫，道：“你还有什么话要说吗？有话就说吧，我没有了。”

    事已至此，无夜已经没有任何想问灵王的，只剩下战了，用胜负来决定一切。

    友哈巴赫冷然道：“虽然很想说，不如你主动退位，让死神成为历史，让无形帝国统治这一切，但似乎是废话，你不可能同意，所以，让我们见识一番你的力量吧？

    让吾体会下，你有何资格为王？”

    “不可宽恕的罪人。”灵王抬手，右手两指并拢成剑，指着无夜与友哈巴赫所在之地。

    两人姿态没变，但瞬间警惕，目光凝聚在灵王指尖之上，他具备什么能力，什么招式？无人知晓，小心无大错。

    “嗯？”

    指尖没有灵压的呈现聚集，更没有大招的出现。

    寂静的天空，一秒之后，无夜与友哈巴赫两人有些错愕，难道不是攻击？

    “咻！”

    突然两人身后，分别凭空出现巨大的半月形灵压剑压，横切而来。

    就在两人身后一米之处凭空出现，毫无征兆。

    唰！

    剑压划过天空，却瞬间消失。

    空中两条布条随风飘动着。

    无夜与友哈巴赫两人身影慢慢呈现，比刚才站位更高一下，衣袖都断开一个口子。

    两人的速度，都超越了死神的极限，友哈巴赫在速度之上，绝没有死神能他相比，轻松在速度之上可以完虐碎蜂等这些速度类型强者，而无夜速度一直是他的强项。

    可居然衣袖被划过一道口子。

    没有受伤。

    却对于两人而言，这简直是不可思议的事情。

    一招就攻击上了，只差一点。

    “指尖根本不是使用攻击，是吸引我们注意力，攻击从背后来？居然还能如此？”

    无夜把注意力不仅仅放在灵王之上，而是放在四周。

    心中快速思索，刚才的攻击，到底是怎么形成的？

    灵王在前方，如果是他使用的攻击，就算迂回到背后，再快，无夜相信，也能被自己扑捉到一点痕迹，如果连痕迹都扑捉不到，那根本不用战斗了，直接认输。

    也就是说，攻击，应该是灵王奇怪的攻击方式，没有从体内迸射而出，而是直接在我们身后凝聚了？

    “居然能削掉吾的一角衣袖，攻击强度不小的，居然掠过我们残影之后，瞬间消失了，不对啊，如此程度的剑压，失去目标之后，至少能掠过天空千米之远啊？

    为何没有任何征兆的出现，随即消失？”友哈巴赫脑海中也在快速的推算出这一招。

    咻！

    突然两人身后再一次凭空呈现一道半月形纯白色灵压剑芒。

    向两人分别呼啸而来。

    这一次，二者可不是刚才把注意力仅仅放在前方，虽然很近，而且是突然出现。

    两人还是轻松的躲开，两道剑芒依旧划过两人所在之地之后，瞬间消失。

    “原来如此，是凝聚身后空中的灵压，然后突然攻击吗？空中灵压浓度如此强，如此攻击方式，还真够难以防御的，一开始，居然就是如此招式，有够变态的。”

    无夜身影在空中瞬间变得飘渺不定。

    而他四周，凭空呈现无数的灵压剑芒。

    密密麻麻。

    友哈巴赫的结果与无夜一样，四周也凝聚出大量的灵压剑芒，铺天盖地向两人迸射而去。

    “这一招技能，已经知晓了，能奈何吾吗？”与无夜不同，友哈巴赫没有借助超快的速度躲避，而是闭上双眸，随即双眸慢慢挣开，挣开一条缝隙那一刻。

    ..

