    晚上回到酒店。

    一个服务员和时愈开玩笑：“你们买房了？”

    时愈眨眼睛：“美女姐姐消息好灵通。”

    服务员笑道：“听人议论的。”

    时愈说：“我们以后会过来吃饭哒。”

    服务员正要说话，就有一股气势过来，逼的她要吐血。

    时愈挡住，扭头看，来的是个老头，小筑基当自己是仙人。

    许图治挡在女孩前边。

    闻老六、李铭一群人赶紧往房间跑，在这儿帮不上忙的。

    陈汉没跑，不过特不好受。

    老头冷哼一声，伸手就抓许图治。

    许图治就一道雷劈过去。

    时愈偷袭。

    老头没回过神，被劈中。

    许图治拔剑，干净利落的斩了。

    时愈再添一把火，再来个除尘术。酒店就干干净净了。

    服务员目瞪口呆。看地毯都没给烧着、灯也没给劈坏了。

    服务员也算见多识广，但控制这么精准的，绝对是牛人！

    陈汉看着，有关注这儿的，大概不关注了。

    时愈拿着储物袋走了。

    许图治也能想明白。有人以为他走出那宅子就不行？

    既然有人猜背景，他就该底气足。筑基又如何？一剑斩之。

    几个筑基看的惊恐！那是万前辈的师弟，结果报仇不成把自己赔上了。关键是，不论那雷还是剑都不一般，肯定是有大背景。敢让两个小的出来练，那就是底气。

    时愈想明白了，有人眼馋她的收入？

    这要是知道本尊浑身是宝，不得眼馋死？

    许图治拉着她回到房间。

    时愈看储物袋，这回高兴。递给反派大佬。

    许图治接过来看一眼，竟然有七八万块灵石：“怎么会这么多？”

    就算为拍卖会准备的，这不是想准备就有。想要钱就能借来？抢银行大多是失败的。

    时愈说：“也可能抢别人的。”

    许图治明白了。

    来拍卖会的都带了钱、好比，相互就抢，如果拍卖好东西、再抢。最终不知道落谁手里。

    许图治和时愈都不想那么多。有灵石就随便花。

    时愈猜测：“虽然灵气不多，但可能有一些像天兜山的地方，大家把灵石挖光了。”

    天兜山多半是有灵石矿。不过情况特殊。

    挖矿的人是不管那么多。就像看到好的就抢，不管可能会翻船。

    修炼了一宿。

    早上，时愈起的早。

    许图治干脆用储物戒装了几个编织袋，剩下的用两辆车好拉。

    时愈坐在客厅。

    许图治把房间收拾整齐，拉着她下楼吃早饭。

    闻老六几人都下来，这最后的免费五星级早饭一定要吃饱。

    时愈笑眯眯。看李子睿是准备把中午吃了，路上省的吃。

    李子睿又问闺女：“你要不要带一点在路上吃？”

    时愈说：“吃方便面，大桶。”

    李子睿问：“热水呢？”

    时愈眨眼睛。

    李子睿喊：“吃方便面！”

    把餐厅吃早饭的都吓一跳。

    李子睿发现喊的用力过度，还好嘴里没喷出来。

    王可和许图治说：“带一些炒饭在路上也不错。”

    炒饭吃着方便，天热的话更好。因为路上总担心不干净，自家不论炒饭还是包子肯定干净。

    许图治说：“炖一锅排骨。”

    李子睿说：“这样可能在路上吃的不太方便。”

    闻老六要笑：“准备买房车了？”

    时愈摇头。

    许图治看着她吃好。

    房车的事儿先不管了。能时常到西梁再说。

    那李老师匆匆找过来，时愈拉着许图治躲了。

    服务员看着孩子心疼，再看地中海、这么猥琐要做什么？

    李老师问服务员：“那两个孩子呢？”

    另一个服务员反问：“你家的？”

    李老师点头：“对。”

    服务员说：“那上你家找去。”

    李老师急：“我找他们有重要事情。”

    服务员提议：“你可以报警。或者我帮你报警。”

    李老师换个服务员打听。

    服务员不清楚：“你到底问谁？”

    李老师说：“就是两个小孩。”

    服务员打电话报警，怀疑他瞎打听是要拐卖丶孩子。

    李铭退了房，大家到地下停车场，坐上车就跑。

    陈汉无语：“这李老师到底要做什么？”

    时愈在车上坐好，随口说：“要把他女儿送上谁的床，人家看不上。其实有的爹很丑但女儿很美？不知道像不像隔壁老王？”

    许图治问她：“要不要睡一觉？”

    睡。

    许图治把座位给她调好，可以睡的很舒服。

    闻老六瞅着：“是不是来个毛毯就像坐飞机了？闺女，想不想出国去玩？好像有人出国和出村子一样，买东西也是去国外买。像你买的大牌，国外很便宜。”

    时愈问：“像不像你们准备到西梁的批发市场拉一车回去？”

    闻老六点头：“对啊！在西梁背编织袋不算了，下次从国外背几个大编织袋回来。”

    时愈说：“我现在不缺衣服穿。”

    许图治看她乖极了。

    闻老六不吵闺女休息。她今天没睡懒觉，现在还早得很。

    闻老六还有好多想法，回去开个账户，许图治就会送、总共一个亿。

    一个亿！做梦都不敢想的，但好像也没那么遥远。

    城里有房子了，闻军也小瞧不上了。虽然和闻军比没多大意思。

    闻老六还是老实的搬砖，把房子都修结实，以后也能住别墅。

    一路顺利，回到东山村不到下午四点。

    闻老六看着熟悉的东山村，又有点恍惚。

    这才离开几天？不知道那些搬出去的、回来又怎么样？他以前在工地搬砖就没这感觉。

    毕竟以前搬砖没有几百万的豪车坐，没有五星级酒店住，还有那么豪华的宅子。

    车依旧停在李铭家的门口。

    村里人都来围观。

    一群人开闻倩的玩笑：“放假了你爸不带你去玩，就自己去耍。”

    闻老六喊：“我给闺女带礼物了！”

    一群人问：“什么礼物？”

    闻老六说：“许图治在西梁买了豪宅，以后去住豪宅啊！比酒店还舒服！”喊闺女，“想不想去玩？可是特地准备的女生房。”

    闻倩问：“女生宿舍？”

    王可拿了一大袋巧克力下来，还有一大袋玩具给小孩玩。

