    萧逸看了眼手中天星舍利，淡淡一笑。

    下一秒，收起天星舍利，又夺回一盏天星盏，闪身而离。

    轰…轰…轰…

    天星盏被拿回的瞬间，洞府轰然下沉。

    待得萧逸出了洞府，已是地底千米之内。

    不过这一次，并无星光风暴袭来。

    所有星光，已被天星舍利吸收殆尽。

    嗖…萧逸身影一闪，已然回到地面。

    整座天星洞府，则已然消失无踪。

    如同金光洞府那里，虽然金光舍利被取走了，但18把利剑与洞府禁制，仍旧存在。

    天星洞府这里也一样，17盏天星盏，仍旧在洞府之中。

    洞府禁制，也仍旧存在，如今再次沉入地底。

    原因，萧逸也不知。

    不过这不是他现今考虑的事。

    毕竟这些洞府，存在的数月太过久远了，近千万年岁月，其中的秘辛，非他现今能知晓。

    如今，他已得金光舍利，以及天星舍利。

    魂力本源那里，他等下次月圆之时，即可回去取下。

    也就是说，18洞府重宝，他已得其三。

    算算时间，从他离开幻光险地至今，也就一天左右。

    这般算起来，加上赶路等等时间。

    若是一路顺利的话，顶天了半月，乃至一月时间，他就能得齐18府重宝，回黑魔殿总殿交还万毒万道果。

    萧逸眼中闪过一道期待之色。

    身影一闪，御空飞离。

    下一府，萧逸选择血光府。

    当然，距离天星险地这里最近的，并非血光险地。

    血光险地，反倒是隔了十几个地域。

    不过血光险地萧逸曾经去过，更有经验些。

    反正以他现今赶路速度，也不在乎多走几个地域了。

    ……

    大半个时辰后。

    一道黑色流光，降临在血光险地之内。

    正是萧逸。

    十八府险地之事，事实上他在很久前就已经在猎妖殿和风刹殿总殿那边查阅过卷宗。

    那18洞府，以前也不是没人闯过。

    不过至今为止，从无人能成功，也还无人能知晓里头秘辛。

    拿金光洞府来说，坑洞之下的一具具支离破碎的尸体，便是曾经试图进入金光洞府谈个究竟的武者。

    风刹殿总殿的卷宗内，对十八洞府的记载中，亦有半详尽，又半模糊的介绍。

    而其中，让萧逸印象最深的，便是有四不得。

    破不得，闯不得，过不得，取不得。

    十八府，分六星、六光、五天、一圣。

    十八险地之内的十八座洞府，亦是以其府而命名。

    其中六星之中的霸星府、七星府、撼星府、药星府、天星府、箭星府，乃是破不得。

    六光，水光府、金光府、雷光府、剑光府、血光府、幻光府，乃是闯不得。

    剩下的五天，则是过不得。

    唯一圣，叶圣洞府，取不得。

    准确意思，卷宗上没明说，但萧逸猜也能猜出来。

    六光中的闯不得，代表着，轻易不能闯，若闯了，必是九死一生。

    如金光洞府，若是进去闯了，未能在入夜之前离去，便会深陷金光风暴，危险莫测。

    六星中的破不得，应该是指阵法，几乎没办法能破去。

    这一点，倒算不得什么。

    剩下的过不得、取不得，萧逸暂时不知。

    但或许，这份卷宗上的记载，未必准确。

    拿闯不得来说，金光洞府那里，倒是确实危险。

    可幻光洞府、血光洞府这里，萧逸可从未见过有什么危险。

    萧逸想罢，脚步，开始往血光险地深处而去。

    血光洞府，乃是六光之一，便是闯不得，闯之，就死一声。

    可血光险地，又被誉为最安全的险地之一。

    这显然很是矛盾。

    萧逸一路直行，不过片刻，脚步，猛地一顿。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    在他的感知中，远处暗中，显然有十数道气息隐秘存在着。

    且这些气息中，给他的感觉，很是不舒服，甚至带着一股厌恶的意味。

    “邪修。”萧逸瞬间判断出隐藏在前方暗处的气息身份。

    嗖…嗖…

    萧逸化作一道黑色魅影，顷刻消失在原地。

    他要前行，哪怕是在这些邪修眼皮子底下走过，这些区区邪修也发现不了他。

    果然。

    萧逸前行百米之后，脚步，无声无息地落在了一颗大树的树干之上。

    身旁，不足一米之外，便有一邪修隐匿在此，暗中窥伺。

    萧逸皱了皱眉。

    显然，这些邪修不过是在看风，在警戒着。

    只是，这群邪修来血光险地做什么？

    萧逸暂未理会，身影一闪，继续前行。

    身旁，不足一米外的邪修，竟是丝毫不觉身旁有一魅影闪身而过。

    数分钟后。

    萧逸来至险地深处。

    血光洞府，赫然出现在眼前。

    按理说，这些洞府若不出世，便尽皆都在地底深处之下。

    上次来血光险地，萧逸没见到血光洞府出世的景象。

    因为，八府少府主，早早便在洞府之内修炼了。

    现今，血光洞府出世，证明，有人触动了洞府禁制。

    而此时，也有别的武者在洞府之内。

    萧逸皱着眉，前方，洞府入口处，数个邪修把守着。

    嗖…萧逸身影一闪。

    洞府入口处，这数个邪修，显然比之前在森林处看守的邪修要强得多。

    四人，皆是圣皇境巅峰修为。

    “什么人？”四个邪修眼眸一冷。

    一道黑色魅影，在他们眼前一闪而过。

    还未等他们反应过来，啪…啪…

    一连四道轻微的啪声。

    四份服饰，跌落在地。

    服饰之内，四个邪修，已然尸骨无存。

    四个邪修，瞬间死在万毒手之下。

    萧逸眼眸冰冷，未理会这四具尸体。

    对于邪修，萧逸向来不留情。

    进入洞府之内，入目所视，自是一个个邪修。

    观其数量，不在数十。

    而其中，为首一人，气息澎湃，起码达到绝世9993道以上。

    也就是说，这是一个邪修护法。

    而这群邪修，则围拢在面前那团巨大的血色团中。

    一颗浑圆的血色内丹，正被一道道邪力封锁。

    再看正切些，血色内丹之下，一个大阵流转不停。

    大阵之内，邪气涌现喷发，惊人至极。

    “嗯？什么人？”

    萧逸的进入，自然瞬间引起了里头邪修的注意。

    萧逸挽了挽衣袖，一双白色手套，从宽大黑袍中缓缓伸出。

    “黑袍，萧寻？”那邪修护法感知了一眼，随后双眼一眯，狰狞的眼眸中，杀意凛然。

    “给我拿下他，就地击杀。”

    “是。”数十邪修，瞬间出手。

    ......

    第二更。