    纥溪微微瞪大了眼睛，有些呆滞地看着屏幕上那肢体交缠，不时发出呻吟和浪~叫的男女，良久说不出话来。

    就算此时那女人玉体横陈，头发散乱，满脸汗湿与迷离，与平日那高高在上的样子完全不同，但纥溪还是一眼就把人认了出来。

    这不就是……凤莲影吗？而和她纠缠在一起的人，是……聂锦辰？

    但这还不是最让人目瞪口呆的。

    最让人震惊的是，廖先生的那七个无比丑陋的弟子，此时都脱光了衣服，正一脸迷醉地围在凤莲影身边，有人抚摸着她的肌肤，有人啃咬着她的玉臂，有人挨着她不停磨蹭露出享受的表情。

    这场景，真是说不出诡秘和让人恶心。

    南宫煜原本拉出这影像，是想要让纥溪出口气，可是一看到影像中的场景，却陡然黑了脸色。

    他当机立断退出了无涯黑市，一把将女孩拉近怀中，捂住她的脸恶狠狠道：“不许看！”

    南宫煜觉得自己简直是昏了头了，光是想着让纥溪出口气，怎么就没想到那场景是如此的不堪入目，简直污染了他家溪儿的眼睛。

    最重要的是，那几个男人个个赤~身露体，不知廉耻，怎么能让他的溪儿看到，就算要看，也只能看他的。

    此时的南宫煜懊恼的简直想把黑市上的定影符箓“直播”都给删除了。

    纥溪在他怀中低低笑了起来，抓下他的大掌握在手上，眉梢眼角都是笑意，“南宫煜，你这么做，是想为我出气？”

    南宫煜冷笑一声道：“凤莲影不是想要你身败名裂吗？那么我就成全她，这段影像如今的购买次数已经突破了千万，相信如今整个汨罗大陆，已经没有人不知道凤家的大小姐到底是怎样一个面目。”

    纥溪微微一怔，她向来都是独来独往，自己的仇自己报，自己的事情自己解决。

    可是，如今第一次感受到依赖一个人，被人呵护的感觉，却是那么的安心甜蜜。

    纥溪正要说什么，突然，一个粉色的小猪噗噜一下凭空出现，落在了纥溪和南宫煜之间。

    蛋蛋揉着眼睛四处看了看，随后像是猛然清醒过来，扑进纥溪怀中大哭道：“呜呜呜，娘亲，你没事吧！蛋蛋在睡梦中一直知道你很危险，可是就是醒不过来，蛋蛋好担心好焦急，幸好最后爹爹赶来了！”

    纥溪摸了摸他的小脑袋，柔声道：“蛋蛋别担心，娘亲已经没事了。”

    她知道小家伙为了给小呆牛疗伤，所以灵力耗尽，陷入了昏迷。如今能平安醒来，纥溪就很开心了。

    不过等等，爹爹是什么鬼？！

    就见蛋蛋一个转身，怯生生地看向南宫煜，然后用软软糯糯的童音叫了一声，“爹爹！”

    南宫煜冷冽的眼眸中露出一丝暖意，点头道：“过来。”

    蛋蛋转头看了看一脸懵逼的纥溪，随后迈着小短腿，吭哧吭哧跑到了南宫煜身边。

    南宫煜拿出一个莲花造型的玉盏丢到蛋蛋面前道：“给你的见面礼。”