    不到一刻钟，镇元子和俩童子还在对线时。

    自家下路已经被通关了。

    望着0—8双双超鬼的【爷傲奈我何】与【白晶晶】，镇元子这位活了无数元会的半步圣人，脸上也不禁浮现了一抹难以掩饰的震怒！

    镇元子，其来历可追溯至天地初开之时。

    有着“与世同君”、“地仙之祖”等美誉，且地位崇高，与三清为友，与天地同寿。

    不说南海的观世音菩萨。

    就算是玉皇大帝，也要给他两分薄面！

    可如今。

    竟被一无名小卒几次三番地羞辱。

    当真是是可忍，孰不可忍！

    可一想到这《神仙联盟》背后有圣人混淆天机，镇元子登时也没了办法。

    虽说他大可以前往三十三重天外，寻找太清、元始天尊等好友帮忙，但是这让他如何说得出口，难道说是为了报复游戏中的队友？

    几番思量，镇元子最终平抑了怒火。

    望着通红的“失败”二字，他心如寒冰，“爷傲奈我何，此生，你我不死不休！”

    ……

    “奈我何，你跟这些人有仇么？”

    山洞内，猴子的手机上弹出了白晶晶的询问。

    孙悟空得意道：“那可不？”

    “尤其是那两个叫‘清风、明月’的，俺头一回玩联盟的时候，被人打崩了，他们俩可没少嘲讽俺，这回再叫他们试试输的滋味！”

    【白晶晶】：“可我看那个‘与世同君’，是咱们大区段位排行前三的顶级高手。”

    【白晶晶】：“他不会嫉恨我们吧？”

    猴子皱皱眉，打字道：

    “我又不是针对他，而是报复另外两个人。再说了，俺这么送人头，他们连屁都不敢放一个，估计也不是什么有本事的。”

    “不必怕他！”

    “那好吧。”白晶晶对猴子言听计从。

    “悟空，你在做什么？”

    二人正要再开一局，唐三藏的声音忽然响起。

    猴子连忙给白晶晶发了一句【有急事，晚上见】，随即抬头看向唐三藏，笑道：“没什么，师父，俺就是刷刷微博，看看附近的消息。”

    经过杜飞的改良设计。

    如今每个手机都有自动定位功能。

    用户在位置变化后，会推送周围地区的新闻热点，以及当地手机用户发布的帖子。

    唐三藏和孙悟空二人经常借此打探消息。

    听到这话，唐三藏没有再问，只是开口说道：“快到戌时了，今天应该是《白蛇传》的大结局，你去化些斋饭，咱们待会边吃边看。”

    “好嘞，师父你等着！”

    ……

    等待《白蛇传》大结局的和尚，自然不止唐三藏一个。西天灵山，上至如来佛祖，下到扫地禅僧，都汇聚在天空镜幕下静待着。

    随着剧情的不断发展，法海做出的恶行越来越多，完全不似一位得道高僧。

    但是这却让佛门众僧愈发期待。

    因为他们知道此乃表象！

    在故事的最后，一切都将反转，法海确是正义高僧，而那白素贞却是恶毒妖魔。

    ……

    “终于等到大结局了！”

    狮驼洞外。

    青狮精和白象怪正领着小妖们坐在地上。

    “大哥，只要播出最后两集，俺们就可以为自己正名了！”白象怪激动道。

    “对，没错！”

    青狮精同样很兴奋。

    今晚是《白蛇传》的大结局，也是青狮白象苦苦等待了好些天的剧情高潮，这阵子的播出的剧情，让青狮饰演的法海声名狼藉。

    面对微博上的辱骂，青狮一一忍了下来。

    他就等着今天的大结局播出。

    由法海揭开一切的真相！

    为了这一日，他已经要求洞里每一个小妖，都在手机上编辑了一段为法海助威，批判白素贞的影评，只要电视剧播完，就同时发出。

    他堂堂太乙妖王，岂能白白受这种气？

    “大王，电视剧开始了！”

    ……

    在三界无数观众的目视下，第29集拉开序幕。

    上集讲到许仙被法海掳去金山寺，欲让其剃度为僧，可白素贞不愿腹中孩儿从此失去父亲，便应了法海的要求，三步一跪求上金山寺。

    可法海言而无信，断然拒绝。

    许仙担心娘子和孩子受伤，便婉言劝她回去。

    可白素贞早已心定意决，这辈子都不愿再与相公分离，更何况法海已经入魔。

    她怎能放心相公继续留在金山寺？

    “法海，放我相公出来！”

    “大胆蛇妖！”

    “你不思悔改，竟敢水漫金山寺，残害生灵，今日我定不饶你！”

    望着与小青一同施展法术，引动洪水冲击金山寺的白素贞，法海怒不可遏，袈裟一甩，飞进半空，随即挥动禅杖，高高举起金钵。

    “大威天龙，大罗法咒！”

    “世尊地藏，波若诸佛，波若巴嘛哄！”

    白素贞要人不成，便与法海大战，她水漫金山寺，水高一尺，法海便将金山寺升高一丈。

    你来我往，均不甘示弱。

    然而，白素贞腹中的胎儿受到法术的影响即将临盆，不得已与小青退下山来。

    一番大战之后。

    许仙见寺内混乱不堪，法海面对佛像念经不止，便明白娘子已经平安走了。

    终于放下心来。

    “法海，你何时放我离去？我要去找我娘子！”

    “你娘子，是一条蛇妖！”

    许仙望着法海，“即便她是妖，却对我真心实意，在我心中，她永远都是我娘子！”

    “哈哈哈哈！”

    法海闻言放声大笑。

    他盯着许仙，“你若当真如此，那为何会被她的本相吓丢了性命？！”

    因为法海使诈，令白素贞误饮了雄黄酒，从而暴露出了真身，以至将措不及防的许仙吓死，是白素贞抛弃成仙的机会，才将其救活。

    听到这话，许仙摇了摇头，平静道：

    “一次当然怕。”

    “两次就未必了，三次就可以视若无睹！”

    “慢慢的，我只会记得她的好，只会记得她是我的娘子，就能忘记她是一只妖。”

    “执迷不悟，荒唐至极！！”

    法海猛然大喝一声。

    许仙抬头一看，却见面前的金佛滴泪，他终于意识到，法海已经堕入魔道。

    在许仙的那番话下，法海的心魔破茧而出。

    他无情无义。

    想成佛却最终成了魔……

    ……

    看到这里，凌霄宝殿内的玉帝直接傻眼了。

    这好好的和尚怎么就黑化了？

    剧本里面不是这么写的啊！不是说许仙、白素贞、小青、法海四人最后举霞飞升了吗？

    猛然间。

    他回想起了前不久杜飞打来的电话。

    ……

    “小妖只是希望以后若出了什么纰漏，恳请陛下能宽恕则个，不迁怒于我便好。”

    “陛下不是说笑的吧？”

    “有了陛下这句话，小妖我就放心了！”

    ……

    回忆起当时二人的谈话，他登时如遭雷击。

    玉帝：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    杜飞这小子，居然敢算计寡人！！

