    “迷龙，你是东北人吧。”

    封云天来到迷龙的吊床边，点了一根烟抽着，整个人的状态漫不经心，让人看不出有什么异常。

    “我是东北人啊，咋啦？”

    迷龙早就注意到了封云天等人，正好奇几人大清早的窝在墙角那里做什么，没想到封云天却主动跑了过来，一时间如丈二的和尚摸不着头脑。

    “来，抽一根。”

    封云天面带微笑，丢了根烟在躺在吊床上的迷龙胸口上，好似不经意的问道：“我听说，你们东北人都很爷们，有胆有魄，不管是啥都不会怂，不知道是不是真的。”

    “屁话，这还用质疑？当然是真的，我们东北爷们，有一个算一个，硬邦邦。”迷龙神情飞扬的说道。

    “哦，真的这么爷们吗？那你，敢不敢和我打一个赌呢？”

    封云天还是满脸笑容，不过所站的位置却有变动，故意来到了迷龙头侧，挡住了东边初升的太阳。

    以居高临下之势，加强自己的压迫力。

    “打赌？哈哈哈……”

    一听到赌这个字眼，迷龙也笑了，笑得非常的狂妄，甚至狂妄到初心大意，没看到封云天双眼一闪而过的狡黠。

    也不知道从哪里一掏，像变魔术一样拿出三颗色子。

    “比大还是比小，怎么比，今儿个通通由你说了算，不是我吹，能让我迷龙输的人还没生出来。”

    “比色子也太没劲了吧，猜来猜去就那么几个数字，完全没一点新意，你敢不敢玩点更刺激的，更有趣的？”

    封云天再次挑衅，借此进一步激发迷龙的亢奋情绪。

    作为收容站最彪悍的男人，从来没有人敢这么刺激他，迷龙上头了，脸红了，毫无防备的中招了。

    猛得从吊床上站起来，吼道：“来啊，谁怕谁。”

    “你觉得我用一把中正式步枪，在长达城外的山里，能不能打到野猪。”迷龙情绪越亢奋，封云天越不着急。

    “哈哈哈，禅达城外打野猪？”

    迷龙指着封云天大笑，眼神就像是在看一个傻子，嘲讽道：“你是来逗我笑的吗？我来这里已经大半个月了，饿疯了冲到山里面的可没少见。

    可进去的多出来的少，而且没听说过有人抓到了野猪，甚至连看都没人看到过，运气好的，撑死了也就打一只野兔，真不知道你是哪里来的自信。”

    打猎的专业性要求那么高，溃兵成功率极低实属正常。

    “你不相信我吗？很好。”

    火候已经整到位了，封云天直言道：“你认为我没办法办到，那我就和你对赌，现在就去证明给你看。

    你只需要给我10发七九步枪弹，明天天亮之前，你我还在这里见分晓，如果我赢了的话，你把手表还给我，怎么样？”

    “这也算赌局？”迷龙愕然。

    “怎么不算，难道你不敢吗？硬邦邦的东北爷们就这？”

    封云天虽说心里有点七上八下，不知道迷龙会不会进套，但神色依旧稳如老狗，双目直勾勾地盯着迷龙。

    迷龙本就是喜欢赌的人，小卖部里的东西都是他赌赢来的。

    其次受到封云天多次的言语刺激，已经立下了东北老爷们的 Flag，不接就等于是啪啪打他自己的脸。

    在此时此景之下，已容不得后退。

    “接就接，我迷龙什么时候怕过？老子等着看你的笑话。”

    迷龙脸红脖子粗的吼完，噌噌几步跨进小卖部里，拿着两个弹夹出来，交到了封云天的手上。

    就这么到手了？

    两手空空就靠一张嘴皮子，三言两语就能将宝贵子弹弄到手里，若不是此番亲眼所见，不辣等人简直不敢相信自己的眼睛。

    太秀了！

    “路死谁手，等着瞧吧。”

    “不辣，要麻，阿龙，豆饼，东西已经到手了，过来吧，我们该出发啦。”

    封云天布下了一个大套路，终于完成了空手套白狼，唯恐迷龙反应过来反悔，哪里还敢留下来多言，隔空招呼了一声，三步做两步窜出了大门外。

    眼见封云天嗖的一下跑到了门外，不辣几人立马嘻嘻哈哈的跟了上去。

    “咦~好像有点不太对。”

    不辣和要麻临出门前，像看傻子一样的看了眼迷龙，这让迷龙感觉很不好，开始琢磨是不是哪里出了问题。

    随着时间的慢慢流逝，迷龙被挑起的情绪逐渐降温，亢奋的大脑回归到冷静。

    他终于明白问题出在哪了！

    “妈的，中了那王八蛋的圈套，赌个屁的赌，还没开始就亏了10发子弹，我赢了没任何赚头，输了还得把手表还给他，这下真是亏到东北老家去了……”

    回过神来的迷龙那个气啊，捶足顿胸衣服都差点被扯烂了。

    可事已至此，后悔已经没得用了。

    要怪只能怪封云天的套路太深，一根筋的直男迷龙完全不是对手。

    ……

    “云天兄，你可真厉害，三言两语就把那东北佬骗得团团转。”

    “不愧是读过书的人哪，这脑瓜子就是比我们的要好使，说话一套一套的，防都没法防。”

    “哈哈，云天哥骗人都这么厉害，那打猎一定更厉害吧，今天终于要有肉吃喽，好期待啊。”

    随着不辣、要麻和豆饼的欢乐吹捧，斗志高昂的封云天一行人离开军事区，一路来到了禅达城外东边的山林中。

    封云天虽然没有正式打过猎，但是在网上看到过一些相关视屏。

    经过路上的各种深思熟虑，针对追踪技能的最佳使用范围，封云天确定了最合适他的打猎方式——

    赶山！

    所谓赶山就是众人合作，利用猎狗或者木棍敲击等，从多个方向制造动静，将可能存在的动物吓出来。

    只要动物出来露出踪迹，封云天就能有机会使用“追踪术”。

    “要麻，你去东面山坡下，不辣，你从南边山脚往这边赶，豆饼，北面交给你，你们三个务必尽可能把动静搞大，剩下打猎的事情就交给我和阿龙来。”

    封云天给众人逐一分工，觅食小组就地化整为零，分别跑向了不同的方向。

    “追踪术啊，追踪术，今儿个能不能够吃到肉，能不能把手表拿回来，就全靠你了，你可千万不能坑我啊。”

    默默在心里祈祷了一番，封云天打开系统开启了追踪术。

