    其实康熙皇帝明发上谕，让全天下的大清重臣们抓捕杨起龙的目的，也不是真想逮着这个天下第一军师。而是想用这个办法，让杨起龙这个靠三寸不烂之舌就能搅动风云的危险人物，在得知自己的脑袋非常值钱后，主动远离那些又笨又忠的大清忠臣......

    不过这位大明右辅副军师，现在还是成了大清潮镇总兵刘进忠的座上之宾。

    杨起龙是被潮州镇总兵刘进忠大开后门请进来的！

    之所以会有这样的待遇，那是因为杨起龙是以吴三桂使者的名义到访的。

    刘进忠现在已经知道，吴三桂干上了反清复明的大业，还当上总统天下兵马大元帅。

    虽然刘进忠一直以来都心怀大明，但迫于大势，他只能把这心思深藏在心里面。哪怕朱和墭都“满万不可敌”了，他也没想过倒戈过去跟着朱和墭混......原因很简单，朱三太子已经把潮州整个封给大佬辉了！

    刘进忠如果要投靠朱三太子，那必然就要交出手里的潮州六县之地。

    而且朱三太子绝对不可能在广东地盘上另外划出六个县补偿给刘进忠的——因为朱三太子、朱三太孙的政权，目前还是一个以潮州人为核心的广东政权！

    在这个政权当中，潮州人是核心，广府人和客家人是两翼，广漂的北人则在明末清初的大乱世中融入了潮州和广府——不融入的话，他们根本就不可能生存下来！

    而且当年还有许多心里面忠着大明的潮州、广府的士大夫帮着他们融入。

    这些年来，他们也是以潮州人和广府人的身份存在生活。

    而刘进忠这个压迫潮州人的北方军阀和他的手下，一直都骑在潮州人民脖子上作威作福，当然不会，也不可能“潮州化”了。

    所以朱三太子和朱三太孙，也不可能拿出几个广东人的县，去让这伙祸害老百姓特别拿手的封建军阀武装去统治......他们俩父子现在很得广东的人心，何必为了几千个又不是很能打的绿营兵去砸招牌？

    但是吴三桂就不一样了。

    吴三桂是刘进忠的东北老乡啊，总归是自己人吧？

    而且吴三桂的势力终究比朱三太子、朱三太孙大得多。朱家父子手里就一广东，不舍得给依附势力分地盘也正常。

    而吴三桂起手就是云贵川三个省！稍微努力一点就能拿下湖广，运气好的话还能沿着长江一路东下，席卷东南！

    到时候吴三桂手里有的是地盘，别说几个县了，就算分几个府也不在话下啊。

    那么大的利益摆在那里，刘进忠别说还没收到康熙皇帝的明发上谕，就算收到了也是废纸篓里一丢。

    不仅刘进忠对杨起龙恭恭敬敬的，连潮州府城隔壁的饶平镇台，“一县总兵”吴六奇之子吴启丰也不敢怠慢。

    他从上官刘进忠那里得知吴三桂的使者来了海阳，也急急忙忙从饶平赶来，这会儿也跟刘进忠一起在和杨起龙商量怎么“迎老西”呢！

    “刘总镇，我家总统大元帅说了，只要您能跟着他一起反清复明。等他打下湖广、江西，就保您一个赣国公兼南赣总管，永镇赣南，世袭罔替，子子孙孙都替朝廷看着赣南这块地盘！”

    “吴镇台啊，我家总统大元帅和您是本家，他老人家一直都欣赏令尊啊，也为令尊的遭遇深感不平......令尊好好的一个南澳总兵，怎么就给搞成饶平总兵了？饶平那么小一个县，才几斤油水？放个总兵怎么吃得饱？到了您这里，连个总兵都没了，成了镇台，实在是太让人心寒了！王爷说了，只要你们家跟着他一起反清复明，保你一个大大的总兵，湖广、江西、江南各府，除了应天和赣南之外随你挑！”

    潮州总兵衙门二堂之内，拿从刘玄初那里得来的，没有写什么实际内容的吴三桂的亲笔信跑来的杨起龙，正在信口开河，给刘进忠、吴启丰画大饼呢！

    虽然是信口开河，但是杨起龙这个人长得好看，说话好听，连说话时候表情和声音都那么让人感到可靠。而且他每一个字儿都能说都别人心坎里去！

    这就是本事啊！

    在原本的历史上，他就靠这副皮囊这张巧嘴，煽动了一批北京城内的旗奴搞反清复明......可见他的功力！

    这功力现在拿来骗刘进忠和吴启丰，那还不跟骗三岁小孩一样容易？

    特别是吴六奇的那个儿子吴启丰，都被骗的眼泪汪汪了......宝宝心里苦啊！

    不仅他苦，他爹吴六奇更苦！

    这个吴六奇在后世很有名，似乎混得很好的样子。但实际上真不咋地，虽然对大清忠心耿耿，帮着打郑成功，打郝尚久，打各路反清复明分子，双手沾满了人民的鲜血。

    但是大清朝廷却很敷衍他，一开始还是南澳总兵，后来让他放弃南澳岛内迁时居然拿了个饶平总兵来应付他......这真是委屈死了！一个小小的潮州，已经有一个续顺公府，一潮州总兵，很拥挤了！怎么能再插一个饶平总兵进来？

    而且饶平就一山区小县城，放个守城参将都嫌大，怎么能搁个总兵呢？一点诚意都没有啊......你好歹给个州府总兵当当啊！

    而吴六奇混成这样，各种谣言和诬告也就来了。居然还有人说什么吴六奇招了永历皇帝的儿子当赘婿——这不胡扯吗？吴六奇那么多儿子，招什么赘婿？谁见过客家人有儿子还招赘婿的？

    混得憋屈，又让人造谣，再加上当年一起搞事，一起投清的大肚苏苏利被清廷逼反弄死，刺激到了吴六奇。吴六奇在苏利被剿灭当年就一病不起，很快就病死了。

    吴六奇死后，他儿子吴启丰就想继承老子的官职，也当总兵。于是就花钱走了尚可喜的门路，让尚可喜保举。

    结果尚可喜钱收了，事儿却没办成。大清朝廷以“总兵不得世袭”为由，把吴启丰降级成了饶平协镇，成了刘进忠、沈瑞、邓光明、张梦吉等人的下属......这日子真是苦到家了！

    他一客家人，顶上压着四个东北上司，逢年过节去海阳县送礼都得备上四份，一家家的磕头送礼，送完之后还有潮惠道和潮州府两个文职地方官也得去拜访，也少不得备份厚礼。

    这官当得都要亏本了！

    所以吴启丰现在听说本家吴三桂马上要打到湖广、江西了，还要保举自己当大总兵，当下就拍着胸脯抹着眼泪表示投靠了：“请杨先生转告王爷，转告总统大元帅......吴某早就仰慕总统大元帅的大名和忠义，愿意唯总统大元帅马首是瞻！总统但有所命，吴某莫敢不从！”

    杨起龙又扭头看着刘进忠，刘进忠却没那么干脆，他是耿精忠的人，不能轻易向吴三桂交心。

    杨起龙见他不言语，知道这家伙还舍不得耿精忠的大腿，于是就笑着说：“刘总戎，总统大元帅也给东边漳州镇的赵总兵和福州的靖南王写了亲笔信......大家齐心协力，一起反清复明，把鞑子赶出中原，这样可好？”

    刘进忠还是不肯点头，而是继续往下问：“杨先生......不知道总统大元帅可曾联络过广州的监国定王？”

    杨起龙闻言哈哈大笑，然后用力拍了拍巴掌，对着门外大喊了一声：“抬上来！”

