    “那这次可不是可能了哦，洛基就是为了向托尔他们证明自己拥有国王的能力，才来攻打地球的，你们可以向阿斯加德表达强烈的谴责和严正的抗议。”格瑞尔立即将话题转移到托尔的身上。

    托尔很‘配合’的一脸正气凛然的说道：“我就是来解决这个问题的，否则不会耗费如此多的暗能量，来到米德加德。”

    “那就让洛基交出宇宙魔方啊。”罗曼诺夫立即接话。

    “宇宙魔方是属于神域的，人类根本无法控制它。”托尔当即强调道，他这次来的目的就是要带走洛基和宇宙魔方。

    “这样的话，那阿拉伯帝国、波斯帝国和马其顿王国要商量疆域的问题了。”尼克·弗瑞言语间充满了讽刺意味的说道，成功收获了托尔的茫然脸，完全不明白到底啥意思。

    格瑞尔见此在一旁煽风点火般的解释道：“这三个帝国在不同的时期都曾占据两河流域，局长大人的意思是，阿斯加德只是宇宙魔方曾经的拥有者，人类才是现在的拥有者。”

    帕克在一旁补充似得说道：“你曾经拥有，不代表那就永远是你的，任何东西都不是一句话就能定夺主人的，你叫宇宙魔方，它会答应吗？”

    “呵，”托尔冷笑不已，眼神中带着轻蔑的意味，道：“这样的话，洛基才是宇宙魔方现在的拥有者，你们也没有权力向他讨要了。”托尔的意思很简单，既然你们觉得前任拥有者没权力讨要，那么也没理由去找洛基要宇宙魔方了。

    “他现在是人类的囚犯，那么宇宙魔方又还是人类的喽。”帕克不甘示弱般的回道。

    “最终还是回到了真理上了，”斯塔克见缝插针般的说道：“大炮射程内，一切都是对的。”

    他不说话还好，一说话，顿时引来了尼克·弗瑞的反讽：“斯塔克别忘了你们家族的发家史，最好的大炮可都是你们家族制造的。”

    史蒂夫也跟着说道：“我敢肯定如果斯塔克还在制造武器的话，也会参与到用宇宙魔方制造武器上来的。”

    罗曼诺夫意有所指的说道：“钢铁战衣可是被评为本世纪初最好的武器，连奥斯本的生物科技都无法与其媲美。”

    “在地球一年来的见闻，让我觉得人类是文明的，现在看来...”没等托尔的话说完，尼克·弗瑞就打断了他的话，道：“人类可没有跑到自诩文明的阿斯加德捣乱。”

    实验室里争吵个不停，格瑞尔却觉得眼前的场面有些不对，这和电影里面如出一辙，难道说已经受到影响了吗？可是什么时候？权杖不是被封存起来了吗？

    顾不得煽风点火，赶忙静气凝神，调动体内的魔皇之力，让其快速的在体内流转起来，心头那股因吉米·吴和黛西是尼克·弗瑞派来的而起的愤怒顿时淡了很多。

     Kiva的魔皇之力让agito的感瞬间增强了数倍，格瑞尔当即‘感觉’到房间内弥漫着的一股说不清、道不明的能量波动，刺激着生物腺体，产生多种激素，放大生物某一方面的负面情绪。

    此时处于巡航模式的空天母舰一百公里外，一架并没有搭载任何武器的昆式战机正以最快的速度飞向空天母舰，空管照例询问，得到的回答是运输补给，在查询记录后，的确是这个编号的运输机在这个时间运送补给，因此被放行了。

    机舱内，却是‘失踪’的巴顿特工和一整队的全副武装的雇佣兵，正忙碌着检查着手中的武器、佩戴氧气面罩，巴顿打开手提箱，拿出一把复合弓，将箭囊背在身后。

    鹰眸扫视了一番舱内，道：“准备好了吗？”说话的同时，抬手拍了一下身旁的开启后舱门的按钮，机舱门缓缓的开启，迎着凛冽的飓风，张弓搭箭。

    余光瞄着正急速转动的涡轮式引擎，捏着弓箭的手指松开来，轻盈的箭矢随着狂暴的飓风划了一条弧线，精确的击中了鹰眼预想的区域，撞击的压力让箭头弹出几根丝线，紧粘在光滑的钢铁外壳上。

    实验室内的一群人正相互指责着，可谓吵成一团，余光却看到格瑞尔的脸色突然变得十分肃穆，快步从他们身旁跑过，在斯塔克刚刚坐的那个桌子前蹲下来，一拳砸在了下方的管线通道盖子上。

    ‘砰！’的一声响，厚厚的金属盖应声被砸的变了形，五根细嫩的手指抓住因变形而翘起的一角，猛力一拽，将盖子的合页给拽断了，看都不看，随手抛开。

    格瑞尔这一系列的动作，动静很大，吸引了所有人的目光，不由得停止了吵闹，看向了格瑞尔，还没等人发问，探入管线通道里的手已经缩了回来，手中握着洛基的权杖站起身来，哪怕覆盖着蓝色的外壳，也无法遮掩住中心散发着黄色的光晕的宝石。

    其他人的目光顿时集中到了格瑞尔手中的权杖上，罗曼诺夫微偏过身来，将绑着枪套的左腿隐藏到众人视野盲区中，格瑞尔举起手中的权杖，看着尼克·弗瑞，问道：“局长，你将权杖放在班纳博士的实验室？你想做什么？”

    格瑞尔的话，让其他人的目光投向了尼克·弗瑞，史蒂夫上前一步，将尼克·弗瑞拉近到伸手就能制伏的距离，双眼紧盯着尼克·弗瑞，道：“你需要解释一下？”

    尼克·弗瑞看起来也有些傻眼，没有理会其他人，立即对着耳麦喊道：“希尔，马上查一下昨天到今天的K54仓库的监控，将所有进入过仓库的人控制起来，还有调查班纳博士实验室附近管线通道维修、检查记录......”

    他的命令还没说完呢，已经降落在空天母舰上的昆式战机中的鹰眼一按复合弓上的控制按钮，粘在空天母舰外壳上的箭矢当即定向爆炸开来。

    明明不过大拇指大小，可爆炸威力却极其的恐怖，轻而易举的就将钢铁外壳炸的粉碎，大量的火焰和冲击力顺着管道向前涌去，汹涌的热风自格瑞尔砸开的通道口涌出来，强力的冲击波将房间内的众人全都给击飞了。