    直播间里。

    吴可欣的粉丝们看着镜头中出现的老头儿。

    都有些疑惑。

    “这老头儿是谁啊？口气好大的样子。”

    “就是，人家林老板还没这么说过话呢。”

    “最烦这种倚老卖老的人。”

    “哈？你们这群没见过世面的土包子，这老人家可是林老板的师父，也是退休的国宴大师。”

    “什么？林老板的师父？国宴大师？”

    “这位老人退休前在钓鱼台国宾馆担任总厨，昨天还在店里炸了国宴级的酥肉，据说顾客们为了尝一口差点打起来。”

    “……”

    自从上次直播后，吴可欣的不少粉丝都经常在林记美食的话题下面水帖子。

    昨天高大爷身份曝光后，他们自然也知道了。

    这会儿见大家在讨论高大爷，便忍不住跳出来科普了一波。

    这下。

    那些质疑的声音全都消失了。

    大家开始讨论国宴级的酥肉到底有多好吃。

    吴可欣在店里直播的时候，林旭拿着钥匙，回家拿了三份冷冻的饺子。

    这些饺子全都是冻好后放进密封盒里保存着。

    盒子上写着馅的名称，分别是猪肉香菇、牛肉大葱以及鲜肉莲藕。

    “哇，陈姨的手艺真好，这些饺子包得真好看。”

    吴可欣举着手机拍了一下林旭拿来的饺子。

    原本就挺饿的她，这会儿就更饿了。

    “陈阿姨对大魔王可真好啊。”

    “对啊，一样样的包好，再冻起来，还要收到盒子里封存，这就是母爱啊！”

    “怪不得能培养出林老板这样的人呢。”

    “又多了一个嫉妒林老板的理由！”

    “上次回家赶上我妈出差，她也这样贴心的给我准备了很多口味的食物，可惜全都是泡面。”

    “楼上，你要笑死我继承我的花呗吗？”

    直播间里的气氛一如既往的活跃。

    林旭回来后，继续站在熬制料油的汤桶旁边，用勺子轻轻在锅里搅动，让蔬菜和香料中的香味和水分尽可能的炸出来。

    “好香的味道，林老板你在做什么啊？”

    吴可欣来到厨房门口，好奇的看着林旭旁边的汤桶。

    里面散发出来的香味好浓郁啊。

    连旁边正在卤制鸡爪的香味都被盖住了。

    她想进厨房给直播间的粉丝们看看，又担心林旭不答应。

    “你想拍就进来吧，我在熬料油呢。”

    一听说料油，粉丝们就开始刷挠儿哥的段子了，什么水尿八汤，什么小味儿挠一下就上来了，什么老板娘的牙刷，直播间里弥漫着欢乐的空气。

    吴可欣走进厨房，用自拍杆给粉丝们拍了一下后厨。

    厨房里干净明亮，没有遍地污水，没有油烟弥漫，墙上地上以及灶台周围也没有厚厚的油泥。

    看得直播间的粉丝们直呼干净。

    接着还拍了卤鸡爪的大号汤桶、腌制排骨的铁盆以及腌制的豉汁凤爪。

    等镜头终于放到料油桶上面的时候，直播间的粉丝们都看傻眼了。

    汤桶的油脂里面满是各种炸得皱巴巴的蔬菜，量非常多，以至于林旭每次搅动的时候都很费劲。

    “我的妈呀，这一桶油得多少成本啊。”

    “我看到了满满大团都是葱叶啥的，这怕不是往里丢了一捆葱吧？”

    “怪不得大家都说料油香呢，放这么多料，能不香吗？”

    “可惜不在京城，不然天天去林老板店里吃饭。”

    “楼上你想多了，本京城人排队三次，只吃到过一次林老板做的饭，其他两次还没轮到就卖光了。”

    “不知道说什么好了，拔刀吧林老板！”

    旁边。

    高大爷接了大半锅水。

    开始煮饺子。

    水烧上之后，他用冷水浸泡了一些紫菜。

    接着拿来两个大碗。

    把泡软淘洗干净的紫菜铺在碗底，又放入虾皮、生抽、香醋、食盐、辣椒油，另外还有一点点提鲜用的白糖。

    锅里的水响之后。

    高大爷根据两人掺着吃的要求，把三份冻得硬邦邦的饺子全都下进了锅里。

    煮冻饺子的时候不能开水下锅，不然饺子皮容易被沸腾的水煮破。

    最好在水响时候下进锅里，这样温度合适，锅里的水也不沸腾，能让饺子皮保持最大程度的完整。

    等锅里的水开始沸腾的时候。

    往锅里点一碗凉水，让锅里的水保持将滚不滚的状态。

    等再次沸腾，高大爷用勺子舀着锅里的饺子汤冲入了两个碗中。

    在饺子汤的作用下，碗里顿时飘出了酸辣鲜香的味道。

    “哇！这汤的味道好好闻啊！”

    吴可欣也顾不得拍料油了，举着手机便凑到了高大爷面前。

    要是在高铁上有这么一碗酸汤饺子，她坐一天一夜都不带喊累的。

    酸汤的味道出来后，高大爷用漏勺舀起锅里那煮得白胖的饺子，分别盛到了两个碗中。

    盛好后再补点饺子汤，撒上香菜碎和香葱末，淋上一点点芝麻油。

    两碗酸汤水饺就算是做好了。

    “可惜这里用的醋不是炝醋，不然酸香味会更好。”

    高大爷叹了口气。

    有种因为准备不足而没法尽全力的遗憾感。

    “还能更好？”

    厨房外的潘达觉得这饺子已经够完美了。

    绿色的香菜、黑色的紫菜、白色的饺子、红色的辣油、黄色的香油……光碗里的颜色就足够馋人。

    再配上碗里飘出的酸辣鲜香的味道，简直能把人的魂儿勾走。

    吴可欣从包里掏出桌面上直播用的八爪鱼三角架，麻利的将手机架在桌面上。

    然后便拉着潘达并排坐在摄像头前面，开吃！

    “按照过去直播的规矩，吃之前得说点什么，谈谈卖相啥的，但现在我什么都不想说了，只想赶紧把这些饺子吃进嘴里……”

    吴可欣说话的时候，旁边的潘达已经开吃了。

    他从碗里夹起一个饺子放在面前的碟子里吹了吹，再夹起来送到嘴里。

    “哇！这饺子太香了……”

    吴可欣见他开始吃了，也赶紧从自己碗里夹起一个饺子吹了吹，迫不及待的咬了一口。

    这个饺子是鲜肉莲藕的，鲜香的肉馅中藏着一个个切成小粒的莲藕丁，吃起来脆脆的，别提多美味了。

    吃完一个饺子后再舀一小勺碗里的酸汤送到嘴里。

    那酸辣鲜香的味道简直舒坦到了灵魂深处。

    “哇！这酸汤饺子太美味啦！谢谢您啦高大爷！”

    吴可欣冲高大爷道了声谢。

    继续夹着饺子吃了起来。

    “哎呀，别光顾着吃，说词儿啊！”

    “感觉好好吃的样子。”

    “废话，这可是国宴大师煮的，别说饺子了，哪怕煮个鞋垫子也绝对非常美味。”

    “完了，我感觉欣欣被熊猫哥同化了。”

    “对，过去欣欣一边直播还一边说词儿，跟熊猫哥直播后，就只顾着低头吃了，感觉失去了我的欣宝！”

    “吃相可以同化，身材别跟着熊猫哥同化就行。”

    “你果然馋欣欣的身子，你下贱！”

    “……”

    网友们在直播间里欢乐的调侃时候。

    一台黑色的保时捷卡宴缓缓停在了林记美食门口的车位上。

    车门推开。

    一身休闲装的谢保民提着几盒钓鱼台后厨自己制作的特色糕点下了车。

    “啧，小师弟这店可真低调啊！”

    他瞅了眼林记美食的门头，大步向店门口走去……

    ——————

    求票求票，继续求票啊兄弟们！追读不太行，大家千万别养书啊，都点开最后一章增加一下追读，不然这本书会一直单机下去的，小猫咪给大家作揖啦！

