    季临也看见前面游荡的丧尸。

    “你们不用陪我去送……”

    砰！

    季临扭头，旁边哪里还有人。

    季临瞪了瞪眼，就见初筝极快的消失在街道上。

    “她干什么去？”季临问江如霜。

    “额……不知道诶。”

    “……”你知道什么！

    季临发现开车的小丫头看上去一点也不担心。

    “她很厉害。”

    江如霜眸子亮晶晶的点下头：“嗯。”

    江如霜扭头，打量他几秒，有些怂的问：“小初认识你吗？”

    季临仿佛听见笑话：“认识我会这样对我？”

    江如霜看一下他的造型，鼓了下腮帮子，似不解：“不认识你干什么要救你，小初很少多管闲事的。”

    季临：“……”

    她管这叫救？

    他九年义务教育白上的，还是她的九年义务教育不一样？

    “你不觉得你们这更像绑架吗？”季临没好气。

    “……”

    江如霜似有些不忍，唇瓣嗫喏着，想说什么，最后又抿着唇，眼底的那点不忍也变成别的东西。

    她微微吸口气，她转过头看着前方。

    小初绑他一定是有理由的！

    我看不见就什么都不知道……看不见看不见……

    季临气得咬牙，这都什么人啊！

    季临突然冷静下来，现在车里就只有一个枪都不会开的小女生，他完全有机会抢回车离开这里。

    但是现在有一个很重要的问题——

    绳子踏马的解不开啊！

    一分钟后，季临绳子还没解开，旁边有声音响起，接着前面的丧尸纷纷朝着声音传来的地方涌去。

    初筝很快回来，季临只好暂时放弃和绳子较劲，装作什么事都没发生的悠闲样。

    江如霜也没问什么，启动车子，通过那条街道。

    前面就是第三中学。

    大门敞开，地面斑驳着不少血迹，车子碾压血迹，拖出长长的滑痕。

    废报纸、染血的书籍、学生证随处可见，校门的大理石上，还有血手印。

    通过那血手印，仿佛能看见当时有学生抱着大理石，却被丧尸拖走的场面。

    “这学校……应该没人了吧。”江如霜没敢开进去，就停在外面。

    学校里面没看见有丧尸活动。

    而且都这么久，学校里的食物储备粮不够，学生不想饿死，肯定得往外面跑。

    “进去看看。”

    季临出声。

    江如霜回头看他，带着些许迷茫和不解。

    但他的话不重要，江如霜看初筝。

    “你们不敢进就放开我，我自己去。”季临道：“之前的事，是我不对，现在你们绑也绑了，气解了，咱们现在是不是可以分道扬镳？”

    “进去。”分道扬镳？你想得美！好人卡对自己的弱一无所知！

    “……”

    行叭。

    季临往后面一靠，大有一副破罐子破摔的架势。

    车子可以开到教学楼下。

    初筝让季临下车跟着自己，季临琢磨着逃跑，很配合的跟上。

    学校没有活人，倒是遇见几只丧尸。

    不过数量很少。

    初筝找了个趁手的武器，都不用动用银线，几下就把丧尸搞定。

    季临：“……”

    暴力狂！

    学校转一圈，确定没人，三人回到车子上。

    “现在去哪儿？”

    季临望着学校的方向，似乎在出神，初筝问他，他也没出声。

    直到初筝踹他小腿一下，季临才回过神：“还兴虐待俘虏？”

    踹你一下就虐待了？

    我都没使劲！

    初筝面无表情的举起手里打丧尸的武器：“这个才叫虐待，试试吗？”

    【……】感觉小姐姐随时都会暴走，打死好人卡，是它的错觉吗？

    季临看见武器上斑驳的东西，有些反胃：“你能把那玩意扔掉吗？恶心不恶心？”

    初筝看他两眼，见季临是真的很反胃的样子，打开窗户把武器扔了出去。

    初筝打开瓶水递给他。

    季临扭下胳膊，意思很明显：手绑着，怎么喝？

    初筝在江如霜背包里翻出吸管，插进去后递过去。

    季临：“……”我真是哔了狗！

    哪个收集物资的时候，会往里面装没用的吸管？

    天气这么热，季临肯定是渴的。

    虐待谁也不能虐待自己，所以季临含住吸管，一口气喝了三分之一。

    “去哪儿？”

    季临砸吧下嘴：“不知道，随便开吧。说不定就遇见了呢。”

    他就知道这两个地方。

    这个县城说不大也挺大，如果人还活着，躲起来了，一时半会哪里找得到。

    更有可能这人压根不在这里。

    “找个高楼。”初筝拍下江如霜的椅背。

    “哦。”

    江如霜开着车找高楼。

    这个县城要保存古老文化，所以楼都不算高，而最高的楼……在顾禾那栋楼隔壁。

    也就高那么一丢丢。

    所以现在的情况就是，初筝和顾禾那群人，在楼顶上隔着楼相望。

    顾禾脸上表情非常精彩。

    “是洛初筝和江如霜。”

    “妈的，肯定是她们干的！”

    “草！这两个碧池！”

    “她们是不是有病，竟然跑到对面楼上去，故意来看我们的惨样吗？”

    -

    季临探身往下面看，底下丧尸密密麻麻，有一些玩具已经失去作用，不过还有一些苟延残喘，吸引着这些丧尸。

    “这谁干的？”

    季临啧一声。

    这明显是人干的，对面天台上那些人，被困在那楼里面了。

    初筝没吭声，她也没想来这里，不过这附近就这栋楼下面有家广告公司。

    “小初，怎么写啊？”

    初筝问季临：“你找的人叫什么？”

    季临回过头来，看着初筝面前摊开的东西：“你想做什么？”

    “找的人叫什么？”

    季临盯着她看几秒，道：“程左。”

    江如霜把写好的横幅整理好，季临只顾着看江如霜写，一转头发现初筝不知从哪儿弄来一架无人机。

    无人机带着横幅，摇摇晃晃上了空。

    季临：“……”很有想法啊！

    上面写着程左的名字和汇合的地点。

    无人机动静挺大，如果季临要找的人还看不见，那不是死了，就肯定是不在这里了。

    这个骚气的方案，没有无人机是无法实现的。

    所以……

    她的无人机哪里来的？

    “洛初筝！”

    对面传来喊话的声音，隐隐有些污言秽语夹杂在里面。

    初筝往那边看去，顾禾那些人，正冲她骂。

    季临听一会儿，算是听出名堂来了。

    “你干的？”

    “不是，我没有，别乱说。”初筝惯性否认三连。

