    夏桑榆缓缓走近他：“你的大仇未报，你连李家还都没回去，你有什么资格死？你的仇你自己报，你的事情你自己来做，别指望他人！”

    李离苦笑：“我这副德行还如何报仇？岂不是让人要看笑话?我如今是无能为力了！”

    夏桑榆拿出匕首扔到李离眼前，“好，这把匕首锋利无比，保证见血封喉，你死给我看！”

    李离捏紧匕首，表情痛苦，不知道心中在想什么，他猛然抽出匕首，林渊上前：“不可！”

    夏桑榆却一脸冷意，“你让他死便是！他连死都不怕，还能怕什么？”

    林渊便也继续自己的事情，“这是药方，派人去抓药吧！我先走了！”

    夏桑榆说自己就不送了，出尘必须跟着去送的！

    李离把锋利的刀刃对向自己，夏桑榆也没有阻拦的意思，“那你便死了！的确，死了一了百了！我便让人把你的尸体送到李府去！你也算是死也是李家的人了！”

    李离不解：“弃尸荒野便是，为何要送到李家？”

    “让你父亲白发人送黑发人，看看你这不孝子的死后模样，这样最是解恨不过！”夏桑榆故意说着凉薄的话！

    李离郁闷合上匕首，“我这副模样，还活着做什么?桑榆，你为何不理解我？”

    “癫痫只是偶尔发作，平日里倒也没有其他痛苦，暂时下不了地也正常，三五年也有人伺候你，你还怕活着？”夏桑榆有些恨铁不成钢！

    李离拿起匕首：“还你！”

    夏桑榆收下，心里却松了一口气，好险！

    她生怕李离没有想开，干出蠢事来！

    所幸，李离想通了，日后这样的事情不会轻易发生！

    但是一个人离开的慕北辰此时心情十分不爽，夏桑榆因为心疼李离，竟然对他冷冰冰！

    金湛此时正在近旁伺候着，慕北辰心情不好，显而易见，他也不敢多说一句话，免得遭受无妄之灾，其实也是不想打扰慕北辰的宁静罢了！

    出尘送完林渊回来复命，慕北辰眼睛似乎亮了一下。

    “爷，林太医送回去了！陆小姐也随后走了！”

    夏桑榆走了，竟然没来与他道别，“她说什么了？”

    “没说什么！”

    竟然连一句话都没有留下！

    慕北辰脸色更难看，脾气便上来了，“你们退下，没有本王的允许不许进来！”

    出尘和金湛听明恭恭敬敬退出去！

    刚走到门口，慕北辰又道：“之前收拾好的房间热了没有，若是暖和了，便把李离搬过去！”

    金湛和出尘异口同声应是，而后面面相觑！

    自家主子这是何必呢，当时就不该让这厮回来，现在倒成了心头大患！

    这样的弃子，如今杀不得，用不着，还要浪费银两养着！

    翌日天刚刚亮，宫里来了圣旨到辰王府，李永胜身后跟着八个婀娜多姿的少女，各个站在寒冷里含苞待放！

    慕北辰一夜都没睡好，起来便拿着剑不信邪的非要动一动，没想到练了几个招式，骨头就开始发痛！

    他非要僵持在雪地里不肯回来，疼着，冷着·····金湛都急的上火了！

    出尘这时又匆匆来报说是李永胜带着一群美娇娥来了！

    慕北辰穿着大氅来到院子，李永胜倒是一派公事公办的派头：“辰王殿下，奉圣上口谕，奴才前来！”

    慕北辰冷着脸问道：“大清早的，父皇要做什么？”

    “这几位都是赏赐给辰王殿下的，圣上说王府这么大，需要好好清扫的！”

    “都带回去，本王不需要！”从头到尾他是一个都没瞧！

    李永胜一点也不着急：“殿下，圣上说，若是八个嫌多，就选上两个您中意的！”

    慕北辰还要说不，李永胜又道：“圣上说陆小姐定是会同意！”

    拿夏桑榆威胁他？

    慕北辰低着眸，随便指了两个！

    这两位上前来行礼：“阿兰、阿雀拜见辰王殿下！”

    声音里似乎夹杂着喜悦！

    李永胜可以交差了，“剩下的都跟着咱家走吧，没被辰王殿下瞧上，是你们没那个命！”

    在中京谁不知道，辰王府上连一个侍女都没有，身边就几个男子在伺候！辰王府里唯一的女子便是那位三十多岁的厨娘了！

    李永胜走了，慕北辰不管身后的两名侍女，自己迈着大步进了自己院子！

    金湛硬着头皮来问：“爷，那两位姑娘怎么办？”

    “不知道!"

    金湛：“·····”

    “你看着安排吧！”

    “那王爷，一位安排到您的院子，专门做洒扫之类的事情，另外一位安排到厨房帮忙，您以为如何？”

    慕北辰忽然问道：“那李永胜是谁的人，查到了没有？”

    “此事王大人正在调查，想必很快就有结果！”

    “曾长明真是老了，腿受伤之后这都快一月了，还是不能下地！”慕北辰还是认为曾长明更靠谱些！

    “是，曾公公还在休养当中！”

    “明日，本王进宫去看看他！”

    自家主子要进宫看曾长明，莫非是气糊涂了？

    然慕北辰就像看穿他心思似得，瞪了他一眼！

    金湛乖乖闭嘴！

    晚上端饭的人本来是金湛或者出尘，可是今日却是换了人，慕北辰似乎是忘记了早晨之事：“你是谁？怎么在这里?”

    摆饭的侍女吓得跪在地上：“奴婢是今早新来的阿雀！”

    阿雀？胡闹，饭食这么重要的事情，怎么能让不信任的人插手？

    “金湛！”

    话音落，金湛就进来了，“爷，属下就在外面呢，哪都没去！”

    也就是说金湛瞧着呢！

    “以后摆饭的事情，不许外人插手！”

    金湛应是，别看自己主子长的一脸单纯，可内心精明着呢！这辰王府为何侍应这么少，可不是自家主子简朴节约，而是自家主子信任的人基本没有！当年，对他都是考验了几次！

    “是，属下知道了！”偌大王府都不见几个女子，真是冷清了！

    阿雀吓得魂不附体，在金湛的提醒下，战战兢兢离开！

    今天是到辰王府的第一天，她差点惹怒主人呢，她才十五岁，差点小命不保啊！

    金湛带她出来，简单交代了几句，她吓得回房间去了！

    慕北辰坐在饭桌前，不拿筷子，一动不动！

