    整个宿舍，基本上就是舒童童一个人的了。

    常依馨不住宿，只是偶尔来坐坐，另外两人都搬走了，舒童童不觉得寂寞，反倒是很舒服的清闲。

    偶尔其他人来串门，还表示羡慕呢。

    毕竟，大学宿舍内，人多了也有不少纠纷。

    当然也有很和谐的宿舍，只能说这凭借运气。

    而有心情不好的，就来舒童童宿舍来安静一会儿，舒童童也不拒绝，搞的自己宿舍，都快成为了知心小屋了。

    只是舒童童除了在宿舍睡觉吃饭之外，其他时间也都是在图书馆，或者外出。

    她的中心可不是给这些同学当知心大姐的。

    又是嫌烦了，也会去江都房子那边，自己安静一下，买点菜自己做着吃，好不惬意。

    日子过的很充实的舒童童，却也有新的麻烦事儿。

    顾朝找到了舒童童的院系，找到了她的宿舍，更是知道了她的课程表，经常在不经意的时候，出现在舒童童的面前。

    几次三番，舒童童有些恼了。

    自己明白的告诉过顾朝，自己是有男朋友的，而且是要结婚的那种，这个男人不知道是是没有听进去还是故意的，一直以只是交个朋友的借口来找她，简直是脑子有问题。

    这种纠缠，对一些女孩子来说，可能是浪漫，可是对舒童童来说，这简直就是麻烦，很大的麻烦。

    这次，在食堂，顾朝又来了。

    舒童童沉下小脸儿，低着头继续吃饭，不搭理顾朝。

    顾朝将自己买的一瓶饮料放在她面前，“多买了一瓶，请你喝。”

    “我不要。”

    顾朝也没有勉强，笑了笑，边吃着饭，边看着眼前的女孩子，仿佛沉迷，很是喜欢。

    谁看到顾朝的眼神，都能看出他对眼前的女孩子的喜欢。

    他如今做的如此明显了，已经有很多人知道了。

    顾朝这位虽然算不上校草，却也是风云人物的他，有了喜欢的女孩子，正在热烈追求她，只是女孩子不知道为什么，竟然一直都不搭理顾朝。

    这波传说，已经有了不少的议论了，他们就看什么时候，顾朝能够拿下那个幸运的女孩子。

    可惜，舒童童宁愿不要这份幸运。

    她动作迅速，吃完饭之后，将餐盘放好，迅速背着背包离开食堂。

    后面，顾朝也赶紧跟过去。

    “舒童童，舒同学，等等……”      舒童童叹息了声，站定在原地。

    这边正好是在寂静的东门小路，没有多少人，她看着眼前的顾朝，在顾朝的笑容中，撂下话。

    “顾同学，你已经严重影响到了我的生活，每天你的出现，对我来说，是麻烦。

    你听清楚了吗？

    是麻烦！如果我喜欢你，你的追求会让我高兴，但是我不喜欢你，甚至很厌恶你的这种行为，你这种行为跟那些变态没有什么区别。”

    顾朝的表情已经沉了下去，显然不高兴。

    舒童童却一点都不收敛，反倒说的更直接。

    “顾同学，我讨厌你这种行为，已经给我造成了很大的麻烦。

    你再这样下去，我会考虑报警，你这就是尾随骚扰。

    再者，我的男朋友比你好一千倍一万倍，你凭什么以为我会选择你？

    希望你有自知之明。”

    说完了，顾朝始终都没有说话。

    舒童童并没有立刻走，需要确定的是顾朝不会再继续下一次来堵自己。

    之前也不是没说过拒绝的话，可是顾朝下一次又继续。

    所以这一次，舒童童不妨说的难听点，说的更直接点。

    还要确定顾朝，没有再下一次的纠缠。

    顾朝的表情很难看，不过还是看着舒童童开口。

    “你还没结婚，我就有追求的权利。”

    “那我也有拒绝的权利。

    谁规定了这个世上，你追求我就得答应？

    况且，你这种行为，在我看来就是变态。

    难不成，变态纠缠我，我还要感激喜欢吗？

    顾朝，你是不是脑子有问题？

    不，你或许是太自以为是，太自恋，你以为自己多么优秀，全世界的女人只要你追求就得答应吗？

    你简直是不可理喻。”

    顾朝听着额角的青筋跳了跳，说实话，他其实是真有点自恋的。

    毕竟，从小到大，都有那么多女孩子喜欢他，只要他喜欢的，甚至不用主动，都可以追到手的。

    何况是他用心追求的。

    只是，他在舒童童这里，并没有成功，一次两次的，几次之后，更加激起了顾朝的征服欲。

    男人就是这么贱皮子，越是不答应，就越让人放不下。

    舒童童不知道顾朝是设么心情，但是她很讨厌，着实的厌恶。

    她甚至都想过，如果顾朝再继续下去，她就得找厉晏来解决了。

    顾朝似乎咬牙切齿的，终于开口，“你男朋友就这么好？”

    “他的好，你连他一个小指头都比不上。

    如果你再这么纠缠我，我会找他来跟你谈谈了。”

    顾朝立刻答应，“好，我要见他。”

    舒童童冷笑，“你说想见就见的吗？

    不过，如果你再不识相，我们不介意让你死心。”

    顾朝没再说话，舒童童也无话可说，越过就要离开。

    没想到擦肩而过的时候，顾朝突然伸手，抓住舒童童的胳膊，将人抱在怀中。

    舒童童受到惊讶，迅速挣扎，第一反应就是厉晏教给她的一些防御动作，从来没有用过的舒童童，没想到第一次出手，就直接将人给踢开了。

    顾朝吃痛的惊呼了声，舒童童什么都不说的跑了。

    这个时候，没有必要废话，先跑就对了。

    要收拾他，以后有的是机会。

    这要是一条最重要的准则。

    舒童童跑出校园，回到了宿舍，她坐下来，平复呼吸，但是心里还攒着一肚子的气。

    真是倒霉透顶，碰到这么讨厌的追求者，简直是神经病。

    而这还不算完，在舒童童刚平复了呼吸之后，想着要要是有下次，她就干脆跟厉晏说了。

    可是，没坐一会儿，就有来宿舍聊天的。

    而聊天内容竟然还是围绕着她和顾朝。

    “那可是顾朝呢，童童，你就真的不心动？

    他好帅啊啊啊……要是我，我就心动了。”

    “被人这么爱着，好幸福啊！”

    “有男朋友也不要紧啊，反正又不是劈腿，他这么喜欢你，这是深情男配，这辈子你就满足吧！”

    舒童童听着这样的说法，简直是地铁老头看手机，这什么脑回路？

    脑子进水了吗？

    

