 云飞扬，竟然迈入了先天九层的境界，可以问剑阁的阁主天宸一战了。

    先天九层，那可是站在武者的巅峰了啊。在

    场的武者，不乏真正的强者，也有许多隐世强者认识云飞扬的，知道他在先天八层这个瓶颈卡了很多年了。或

    许，终生都无法迈入先天九层这个境界。现

    在，他居然真的成功了，站在了古界巅峰。“

    云飞扬，竟然突破了，可叹我等，还在先天八层苦苦挣扎，寻求突破的机缘。”“

    不对，云飞扬原本已经陷入了死路，绝不会贸然突破，有传闻说，云飞扬投靠了独孤笑，或许是真的。这独孤笑，可是有古界丹王的称呼，星辰药阁和神木药阁的炼丹大师，都是对他万分佩服！”“

    那岂不是说，我等如果投靠了独孤笑，也有机会迈入先天九层！”

    一群真正的强者在暗自交流，都是绝世强者，至少也要是先天七层巅峰的实力，才有资格参与他们的谈论。

    先天八层的强者也不少，如今都是暗自盯着独孤笑，眼神热切，在思考着什么。令

    狐天的身躯，暴退了上千米，嘴角露出了一抹冷冽的笑容，“哈哈，不愧是古界人皇，实力果然强横如斯。可惜，这具身体，我还没有完全掌握。”

    此人，果然不是令狐天，他竟然是占据了令狐天的身体。叶

    欢的眼中闪过厉芒，这人竟然如同夺舍一般，占据了令狐天的身体，这一点，他倒是早就看了出来。只

    是，想要夺舍，需要强大的实力，这人的境界绝对不够，他肯定是利用了奇特的宝物。

    当然，他的宝物完全和嗜血丹相提并论，当初嗜血丹可是从那一场灭世天劫之下，将叶欢几乎毁灭的灵魂救出。

    不考任何传送阵，带着叶欢灵魂在宇宙万域之中层层穿梭，才来到地球这个偏远的星球。

    连叶欢的身躯以及灵魂都能够毁灭的天劫，那是何等的恐怖，九天十地，都是毁灭天雷，连星辰都是承受不住，泄露的一丝雷霆，便足以毁灭一颗地球大小的星辰了。

    嗜血丹不仅能够存留下来，还能够将叶欢的灵魂救走，这才是最恐怖的，展现出了天地至宝的威力。“

    砰！”“砰！”“砰！”这

    时，整个天穹仿佛都炸开了，叶小北和华云飞、莫问大战到了巅峰状态，气浪掀起轩然大波。

    叶小北眼神冰寒，双眼赤红无比，他踏出一步，手中的剑，隐隐有血气萦绕。

    “斩！”

    这一剑下去，血气滔滔，充斥着无尽的威力。叶

    小北，仿佛已经化作了猩红的残影，他的身上承载着万千的鲜血，杀戮之意，在他的身上绽放。

    叶欢已经知晓了，屠城的人，正是叶小北。

    他在离开巨峰城的路上，遇到了叶小北和执法者，而之后，巨峰城也被屠灭了。是

    执法者，在利用鲜血，培养叶小北，滋养他的嗜血丹。

    叶小北，已经踏上了叶欢曾经的路了，他的嗜血丹，已经初步成型了，虽然还处于孕育阶段，距离叶欢的嗜血丹还差距很大。但

    这条路，一旦开启，就无法停止了。“

    死！”剑

    芒之下，无尽的血气炸开，华云飞和莫问脸色一白，身躯顿时暴退了千米，叶小北，宛如嗜血的魔头，血气滔滔，还要追杀上去。

    “帝子大人，够了！”

    第二裁决者开口了，叶小北才停了下来。众

    人顿时震惊，执法者培养的妖孽叶小北，竟然如此恐怖，这两人可是封印的天才，足以媲美先天九层的强者。

    叶小北，竟然可以以一敌二！恐

    怖如斯！

    “任何违背执法者意志的人，死！”

    他猩红冷冽的目光，在众人身上扫过，充满了杀意。

    众人心颤。

    “帝子的话，便代表着执法者的意志！”

    第二裁决者当众宣布道，声音传遍了整个望古城。

    这是彻底向世人公布叶小北的师父。

    “叶小北，真的成为了执法者的帝子，被培养成了无上的妖孽。”

    “叶小北可是从世俗之中前来，据说他还有一位师父，正是那位世俗杀神叶欢，可惜叶欢被裁决者重伤，或许已经陨落。他的弟子，也沦为了执法者的帝子。”“

    嘿嘿，若是他的那位师父，世俗杀神叶欢还在世，看到叶小北今天这副模样，不知道会是什么心情！”

    众人的声音，在广场之中此起彼伏，小声地议论着。那

    位世俗杀神，叶欢，可是古界的一个传奇。如

    今，他的弟子，也成为了传奇，成为众人仰望的存在，在这黄金大世之中强势崛起。叶

    欢看着叶小北，目光平淡如水，没有说话。

    苏静逸站在一旁，听着众人的议论，看向了叶欢，那冰冷的面具和平淡的眼神，让她心头顿时一疼。叶

    欢，就是叶小北的师父。执

    法者，和叶欢有生死仇恨。现

    在叶小北，竟然成为了执法者的帝子，在万众瞩目之下，维护着执法者的强势。叶

    欢，该是何等的心痛？

    苏静逸顿时有些不忍心，可是她不敢说出叶欢的身份，叶欢没有主动暴露之前，她不敢开口。忽

    然，叶欢屈指一弹，一瓶丹药直接射向了叶小北。

    众人微微一愣，难道这独孤笑，也想和叶小北动手？

    “丹药？独孤笑给了帝子叶小北一瓶丹药？”众人更是惊讶。“

    我是一位炼丹师，听闻帝子身有残疾，这份丹药，正好治好帝子的手臂。”

    “这，算是我的一点心意。”叶

    欢平淡地开口。这

    份丹药，便是紫藤萝炼制的，他早在世俗之中，便炼制好了，千辛万苦准备带回来的时候，正好叶小北被凌峰抓走，落入了执法者的手中。如

    今，他终于拿了出来。

    “独孤笑竟然主动为叶小北治疗手臂，难道他害怕执法者对他进行审判，所以故意送出丹药，讨好执法者？”

    “即便是强如独孤笑，在执法者面前，也只能够服软啊！”众

    人感叹道。“

    砰！”这

    时，玉瓶炸裂，碎片横飞。 