    听着帝少枫的话，百里红妆眼底的笑意加深了几分，当即笑着点头道：“没错，大家都是自己人，那我便也就不再多说客套话了。”

    百里云烟的神色变了变，眼中悄然浮现了一丝羞意，却并未继续在这个话题上多言。

    不说话就等于默认。

    帝少枫，帝北宸以及百里红妆三人对视了一眼，心中皆已经明了了几分。

    呆在屋内的林依依十分伤心，虽然她早就已经知道大表哥只是将她当成妹妹，但是她一直都不死心。

    毕竟自己喜欢了这么多年，脑子里就从来没想过其他的可能。

    现在见到帝少枫已经有了喜欢的人，她心里的难过不言而喻。

    “白狮，你说我是不是应该放弃了？”

    林依依抬着红肿的眼，望着眼前的白狮，小嘴嘟囔着，那模样要多委屈有多委屈。

    白狮看着眼前完全将自己当成枕头抱着的林依依，眼眸中闪现了浓浓的无奈之色。

    其实它的本意是想跟着主人一同出去吃大餐的，没想到直接被林依依给拽了进来。

    从当初第一次见到林依依开始，自己就已经成了她的抱枕。

    虽说自己已经挣扎了很多次，但显然并没有什么用处。

    “白狮，你这是什么眼神？”

    林依依皱着眉头看着白狮，“我都已经这么伤心了，你还一副不想理会的样子，未免也太无情了吧？”

    听着林依依的话，白狮收敛了几分，就任由对方将自己抱住。

    反正它也已经习惯了，何况平日里，林依依总是一副高兴的样子，今天这般模样的确是挺让人心疼的。

    见白狮的态度转变了，林依依心头也温暖了几分。

    “我就知道白狮你对我最好了。”

    林依依的脸在白狮身上蹭了蹭，只不过眼底的伤心仍旧不曾散去。

    “你说我如果就这么放弃了，是不是太可惜了？我喜欢大表哥这么多年，心意从来就没有变过。”

    正当白狮准备说话的时候，林依依又道：“可是如果真的爱一个人，是应该想看到他幸福吧。

    大表哥又不喜欢我，就算他真的跟我在一起，想必也不会开心。”

    林依依一脸苦涩，脑海中不禁想起了帝少枫今日见到百里云烟时的表情。

    “白狮，你知道吗？

    我从来没有见过大表哥用那样温暖的眼神看过任何一个女子，可是我今天看到了。

    从我看到他的那个眼神开始，我就知道我失败了，而且再也没有可能了。

    其实我心里也很清楚，或许我这些年的执着在大家眼里都是无理取闹，非但没有给大表哥带来任何高兴，相反的让他增添了很多无奈。

    我自己也想过放弃，只不过想是一回事，但做到又是另一回事。

    每次一想到放弃，我就忍不住的心疼，总想着说不定有朝一日，大表哥会改变心意，说不定他就喜欢上我了呢……”

    林依依眼角划过了泪水，“可是我现在再也骗不了自己了。”

    瞧着这样的林依依，白狮的目光也渐渐变化。

    “我想，我真的应该放弃了，不能再让大家为我担心了。”

