    仇九霄冲到路上，拦了辆出租车追击。

    “先生，先去医院吧？”看着林寒满身伤痕，月影腔调微微颤抖，这件事没完，等林寒好了，定不会放过那些凶手。

    林寒轻轻摇头，“想过去那儿吗？”

    “千禧岛，这是大家商量好的退路！快艇已在江边待命！同时，还派去三十名吴家守卫！”正在开车的琉璃说道，“如果严重的话，我会请医生去岛上，目前不能去医院！武部的人很快会追上来！”

    林寒当即点头，只有躲到岛上，才不会连累吴家，表示自己没事。

    月影打开提前准备好的药箱，给林寒处理伤口。

    得知秦如歌和吴念慈正在前往岛上的路上，林寒这才放心，精神一松，失去意识。

    他已到了精疲力竭的地步，电击，鞭抽，拳打脚踢，能够从深城武部逃脱，已是奇迹。

    “不好，后面有辆出租车，一直尾随其后，想必是武部的。”琉璃提醒一句，踩下油门，车子陡然加速。

    月影和花玉蝶朝后望去，发现出租车的速度相当快，市内路段都有限速，显然，出租车不太正常。

    “等下按原计划进行，准备下车！”琉璃在一处红绿灯，猛地右转，从一辆车前驶过，差点被撞上。

    那辆出租车被正常行驶的车辆阻挡住，为安全起见，又过了两个红绿灯，琉璃把车停在路边一辆黑色轿车边，直到林寒被月影和花玉蝶拖上车，才飞奔而去。

    防止追踪，中途换车，这是提前计划好的。

    出租车上，仇九霄不停地催促司机开快点，他已表明身份，无论出了什么事由他承担，因看过他的证件，听说协助抓逃犯，司机非常配合。

    追啊追啊，最后追丢了，待找到车辆时，车上空无一人，仇九霄派人在周边搜索。

    而林寒，月影和花玉蝶得以绕过武部追踪，顺利登上千禧岛，那些看家的护院，昨天晚上都逃跑了，空荡荡的，被吴三泰的人接管。

    看到林寒身上的伤势，秦如歌泪眼婆娑，吴念慈也气得嗷嗷叫，扬言要给林寒报仇雪恨。

    “怎么把铁链去掉？”林寒的手腕都肿了一圈，还有深深血印，这是被吊起来留下的伤痕，秦如歌轻轻抚摸着，心痛得滴血。

    显然，花玉蝶比较有经验，找来别针，三下五除二把锁打开了。

    随后，花玉蝶去楼顶警戒，月影四处查看情况，顺便看下还有没有潜伏着其他人。

    秦如歌细心的跟林寒处理伤口，吴念慈一旁打下手。

    “畜生，太恶毒了！”秦如歌忍不住爆粗口，那一道道清晰可见的鞭印，有的地方渗出血渍。

    “大哥哥还不醒，是不是被打坏了？我让琉璃姐派个医生来。”吴念慈拿出手机，把林寒的情况给琉璃说了。

    武部正在四处追查林寒，暂且不能暴露藏身之地，必须小心谨慎。

    她让吴念慈想法弄醒林寒，了解下伤势，再做打算。

    吴念慈轻轻摇晃着林寒的胳膊，不停地呼唤，这一招还真灵验，林寒居然醒了。

    “大哥哥，琉璃姐让我问你伤势重不重！”吴念慈迫不及待问道，“要不要派医生来？”

    “你把大家吓坏了，快点给自己检查下。”秦如歌声音温柔，目光多了几分疼惜。

    林寒点头，自我检查一遍，五脏六腑没事，然后说出一个药方，吴念慈发给了琉璃，让她抓药送过来。

    林寒没事，吴念慈很高兴，蹦蹦哒哒出去了，私人空间留给了二人。

    “谁把你打成这个样子？”秦如歌目光清冷，气势陡变。

    “你不认识，我想睡会。”林寒眼皮沉重，想到被丰双印折磨，胸中怒火难平，他要尽快恢复，要亲手宰掉丰双印，大不了回宋州，丰超群能把他怎么着。

    秦如歌给他盖好，退了出去。

    叮铃铃，林寒的手机响起，扭头瞟了眼，竟是狄漫妮，心道这个时候打电话干什么，想把她拉下水，又于心不忍，毕竟她不是狄武。

    第一个电话没接，直到打来第二次才接通，他没说话，而是静静等待对方开口。

    “你在哪？”响起狄漫妮的声音。

    林寒对她不太了解，自是不能告知实情，“不知道！”

    “能够从深城武部逃离，你让我刮目相看，有什么需要帮忙的吗？”听话音狄漫妮已了解情况，从哪知道的？

    林寒忍不住问：“你的消息从哪来的？”

    “还不是我哥！让我去找丰超群周旋，发现武部门口停着一辆大辆货，一问才知，你已经逃走了！”

    狄漫妮不紧不慢说着，“听说到处在抓你，你在的地方是否安全？”

    “多谢你关心，需要帮忙我会联系你，我身体有点伤，正在治疗！”

    狄漫妮让他注意安全，便挂断电话。

    谁告诉狄武的？月影还是花玉蝶？不可能，她两个应该没有狄武的电话。

    他缓缓坐起，捏起银针，自我疗伤。

    宋州，耀祖集团。

    “姐，姐夫在出事了！”苏飞扬闯入办公室，神情凝重。

    “哪来的姐夫？瞎胡说。”苏紫衣白了弟弟一眼，自唐文朝走后，在苏飞扬施压下，苏耀祖妥协，又把女儿请了回来，让她继续执掌耀祖集团。

    苏耀祖保证不再干涉她和林寒，苏紫衣才答应回公司。

    “我说的是林寒，被深城武部抓走了，人家要杀他！现在是否还活着，不得而知！”

    “听谁说的？”苏紫衣握笔的手抖了下。

    “秦归海，我准备带二百人前去支援，你要是不在乎他的死活，那就算了，当我没说。”

    砰，苏紫衣猛地一拍桌子，“还不快去！他对咱家有恩，不能见死不救！”

    苏飞扬眼中闪过一抹狡黠，不是不关心他吗？“知道了！”

    “必须把他毫发无损带回来！”苏紫衣又叮嘱一句。

    直到听不见脚步声，她拿出手机，拨出多日没打的电话，无法接通，她变得无比紧张，肯定出事了，顾不得关电脑，匆忙离开办公室。

    深城武部，丰超群正在怒斥儿子，让林寒逃走，骂他办事不力。

    丰双印有口难辩，苦着脸道：“爸，我觉得林寒不是人，都快被折磨死了，还那么厉害！”

    “还有仇老，人是从他手里逃掉的！也没追上，他负主要责任！”

    “还想推卸责任！要不是他及时赶到，你还有命吗？”

    丰超群怒不可遏，“要是直接除掉林寒，还有这么多事吗？”

