
“这个……容我考虑考虑吧……”杨颖敷衍道。

让她回来，那是不可能的。眼下和张禹在镇海混的那么好，鬼也愿意回来呢。只是人家这么说，也不能直接回绝。

“这还考虑什么呀，刚刚我都跟你大哥大嫂说了，你大哥大嫂也赞成你回来。我跟你说，回来的好处可多了，一来在县里做生意方便，二来国家正在施行城镇一体化，农村以后也要和城里一样开放。就说咱们在乡下的房子，现在开起来不是很值钱，可等到城镇一体化，有开放商上门的时候，价钱就得翻多少倍。你没看新闻，有多少农村因为拆迁发家的么。瞧我们家这个大别墅，盖成才花了不到五十万，等几年后动迁的时候，最少也能要上两千万。你手里正好有钱，何不如也在乡下盖一个这样的大房子，不仅家人可以住，等拆迁的时候，也能大赚一笔，这种投资，不比你在外面打拼划算多了。”罗母又是和蔼地说道。

张禹听了这话，觉得也有点道理，可昨天晚上听母亲说，现在不让随便盖房子，根本不给批宅基地，就算是在原先的老宅基地上做房子翻修，面积也不能超过以前房产证上的面积。

罗母的提议这么好，张禹可不信她有这样的好心，罗家在屯子里，那是出了名牛X，眼睛都长到脑门上了，不把任何人瞧在眼里。

于是，张禹说道：“大婶，我昨晚听我妈说，现在屯子里可是不让随便盖房子了。想要盖你这样的大别墅，根本不给批宅基地。我原本还想给家里盖一个，现在只能翻新了。”

“那是你们家，能有多大本事呀。你问问村长，我们老罗家的别墅，那可是县里国土局给专门批的宅基地，这得是多大的面子。”罗母得意洋洋地说道。

斜侧方坐着的村长高建武赶紧说道：“可不是么，我家现在手头也有点钱，想盖个这样的别墅，却根本拿不到宅基地，只能在老房那里翻新。还得是大海有本事，能让国土局的局长给批地，在县里的面子，比我都大。”

杨颖已经听出来不对味了，她笑呵呵地说道：“那也就你们家有这么大的本事，村长都不行，更别说我们家了。就算我手头有钱盖房，也拿不到地呀，到头来还不是白扯。”

“话是这么说……”罗母面带得意，跟着话锋一转，说道：“我们家大海现在还单着呢，一般的女人呀，他根本看不上。这不是昨天你回来了么，我听说你也单着，觉得你一个人在外面也不容易，倒不如跟我们家大海凑成一对。昨天我做了一下大海的工作，他觉得你也不错，正好相互照应。”

昨天和今早，杨颖家的门槛都好被踩破了，一个个都是上门求亲。

罗家的门面还是比较硬的，套路也不一样，哪怕是求亲，都得说的高人一等，像是杨颖高攀了他们家似的。

杨颖就知道对方没安好心，眼下狐狸尾巴终于露出来了。看来这人都是势利眼，若不是自己开玛莎拉蒂回来，估计眼下已经被口水淹死了。现在倒好，全都见她是单身富婆，纷纷提亲。

她也不好意思直接打对方的脸，敷衍道：“我暂时还没有再婚的打算，而且镇海那边的虽然不大，也是我的心血，没打算马上就放弃。这事呀……还是让我再想想吧……”

罗家人哪能看不出来杨颖这是有意敷衍，罗母马上说道：“小颖呀，这还考虑什么，哪怕那边的生意放不下，也可以先跟大海把事给办了，日后你们两口子再一点点的商量生意的事儿。你想想……你父母的年纪也不小了，你也不能总不在身边照顾。你们家的房子，现在住了多少口子了，小东的年纪也不小了，快到说媳妇的时候了。现在农村结婚也不容易，都要求有房子，就你们家目前的房子，哪有人愿意跟小东呀。要是盖个这样的大别墅，可就不同了，都得愿意把闺女嫁给小东，上门说亲的，不得把你们家的门槛踩破呀。”

说完这话，罗母就有意无意地看向杨颖的大哥。

就跟事先商量好的一般，杨颖的大哥杨猛立刻说道：“小妹，罗……大姐说的一点也没错，咱们家的房子，现在是够住，可小东这个年纪，总得说媳妇吧。家里没房子，都没有人愿意把女儿嫁给小东，你不为自己想，也得为家里想想。等咱们盖了大别墅，日后拆迁的时候，换个两三千万，这得多好……”

他以前本来是叫罗母为大姐，可眼下罗母的儿子要娶自己的妹妹，一时间都不知道该怎么称呼比较好。

杨颖的大嫂也跟着说道：“小妹，你大哥说得对。家里现在都为小东结婚的事儿愁成什么样了。看看你妈，她最着急了，总是上火呀……”

说着，她拉了一下杨颖的老妈，想让老娘再做一下杨颖的工作。

不过这一次，不等杨母开口，杨颖就说道：“不就是婚房么，我在县里给小东买一套好了。”

自己也不是没钱，小县城里的一套房子才几个钱呀，跟镇海市的房价相比，简直是天上地下。

大哥、大嫂没见过世面，自己总不能被罗母那几句话给诈唬住。

果然，这话一出口，杨家人也不知道该说什么好了。

罗胖子家里人一听这话，知道杨颖手头是有钱呀，估计离婚的分手费是没少给。瞧口气，在县城里买套房子，都快跟买菜没什么区别了。

罗胖子马上给母亲递了个眼色，罗母又笑着说道：“在县里买房子是不错，可是总不能让小东自己守着房子过呀，他也没个工作，县里的女孩更挑剔呢。而且县里的房子，也不能升值，哪像咱们屯子，只要开发商一来，几十万一下子就能变成两三千万。拆迁之前还能先住着，不比城里的房子风光多了。两三千万呢……一辈子能不能赚出这么多钱来……”

在她说“两三千万”的时候，故意拿腔拿调。

在别人看来，这笔钱确实是一个天文数字，可在张禹和杨颖的眼里，已经不算什么大数字了。要知道，张禹现在都赚上四千万了。

别人哪知道张禹赚了那么多钱，杨颖昨晚在家，也是按照张禹教给她的说法，表示是离婚之后分到的部分财产。张禹回家，给父母拿出几十万来，都能把人吓得够呛，生怕他违法了，要是说赚了几千万，信不信是一回事，肯定也得以为这孩子干了啥见不得人的事儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482706"  chaptername="第319章  你们家能有多大本事">加入书签</a>
</div>
