 “我不会否认所有东西，但，关于张富阳、赵雪梅这两位巡视员提交的报告，我不得不否认，”杨天道，“因为我已经亲自向他们展示了我所拥有的中医的力量，而她们也确定了这一点。

可现在，她们却反口说我的医术是没用的。

这难道也要我承认吗？”

“我都说了，我是不会相信你的一面之词的，”刘安康撇了撇嘴，道。

“那局长您大可以把他们叫过来，我们当场对峙，”杨天道。

“不行，”刘安康看着杨天，道，“如果你是一般人，当然可以这样。

但你是杨家的公子，你的身份地位不是一般人能比的。

张、赵两个巡视员，都只是普通人，很容易就会被你给威胁到、更改曾经的论断。

我是不会允许这种事情发生的。”

杨天翻了翻白眼，道：“对峙，您也不肯，我说的，您也不信。

您这是已经单方面认定我是骗子了是吧？”

刘安康淡漠道：“你想这么认为的话，也随你。

在我看来，证据已经十分充足。

你要是想为自己正名，那就拿出有力的证据来啊。”

杨天顿了顿，道：“行，您要证据的话，我也可以拿出来。”

说着，他从随行的手提包里拿出了一份文件，放到了刘安康的面前。

“这是那十几名乙肝感染者治疗前后的检测数据。”

杨天道。

刘安康倒也没拒绝，接过文件，打开看了看。

一份份检测报告排列得非常整齐。

这是杨天昨天就让赵秋实准备出来的，今早走之前收到的。

刘安康对乙肝也是有着基本的了解的，看到数据上面标明的一个个“阳性”，也是明白意思。

看完之后，他放下文件，道：“倘若数据没错，这的确能说明问题。

但，我也听说过了，这些数据本身就存在猫腻。

所有的检测出乙肝的数据，都来源于你们仁乐医院。

这分明就是自导自演的闹剧。”

“那我问您，您如何能确定这一点呢？

只凭网上的推断？”

杨天道。

“这……”刘安康倒是微微语塞。

沉默了数秒，冷哼了一声，道：“是，关于这个检测报告，我的确拿不出什么确凿的证据。

但，这也没必要证明。

只要是对乙肝稍有了解的人就知道，无论是中医还是西医，都根本没有什么能确凿根治乙肝的办法。

更别说一天之内治好了，这根本是不可能的事情！”

“您不相信这个，我可以理解，”杨天道，“两百年以前，也没人相信人能坐上飞机、在天上飞来飞去。”

“你这是在讽刺我是井底之蛙？”

刘安康冷声道。

“不，我只是单纯的想说，在全新的事物真正出现之前，人们总是很难相信它真的会出现，”杨天道，“所以，为了让您相信，我可以证明给您看。”

“证明？

你怎么证明？”

刘安康道。

“您找一个乙肝患者来，我治好给您看，”杨天道，“这是最直接的方法了吧？”

刘安康听到这话，还真有点惊讶。

他有些想不通，这个“骗子”，为何真敢提出这样的验证之法？

不过……沉默几秒之后，刘安康却是摇了摇头，道：“说起来简单，但病人上哪找？

你想让我拿病人的生命健康来做赌注？

这根本是不可能的。”

“那我来找总行了吧？”

杨天道，“我好歹也是有行医执照的医生，如果有病人愿意让我治，这总没问题吧？”

刘安康听到这话，撇了撇嘴，道：“不，你的行医执照，我们管理局已经在考虑吊销了。”

杨天无奈地笑了笑，道：“您这是打算封死我所有能自证的道路？

这对您有什么好处么？”

“我已经说过了，我从始至终就不相信你能治疗乙肝。

现在，证据也足够了，我更不会信了，已经确定你是骗子了，那我为什么还要给你留什么自证的机会？”

刘安康微嘲说道。

说完，又咳嗽了几下。

杨天想了想，道：“那这样吧，刘局长，您，自己，敢让我试试么？”

刘安康微微一怔，道：“我？

我让你试什么试？

我可没乙肝。”

“我知道您没乙肝，”杨天道，“但您有慢性支气管炎啊。”

刘安康听到这话，顿时一愣。

“你……怎么知道的？”

刘安康问道。

“看出来的，”杨天道。

当然其中也动用了一些化境武者的感知能力，但这是没必要说出来的，说出来对方也不会信。

“这也能看出来？

少来了！”

刘安康冷声道，“你是提前调查了我吧？

但就算你知道，又能怎样？

你以为这点小把戏就能让我相信你了？”

“我当然不会这么天真，”杨天道，“不过，如果我说，我能根治你的支气管炎呢？”

刘安康听到这话，又是一愣。

然后他皱起了眉头，道：“开什么玩笑？

你有医学常识么？

慢性支气管炎，根本没有什么根治的说法。”

“所以说这只是您还停留在旧的认知里罢了，”杨天耸了耸肩，道，“慢性乙肝也好，慢性支气管炎也好，之前没有人能治，所以它就一直是绝症，之后也不会有人能治？

这样的想法，您觉得合理么？”

“你这是诡辩，”刘安康撇了撇嘴，道，“以现有的医疗水平，无论中医还是西医，就是治不好这两种病的。

无论你怎么狡辩，都是如此。”

“那咱们试试不就行了？”

杨天道，“您让我治一次，如果治好了，您就得相信我的医术。

如果治不好，我……我想想……这样吧，我赔偿您一千万，这样行么？”

刘安康顿时一惊。

在他眼里，这种赌约当然非常幼稚可笑。

可是，杨天这自信至极的态度，实在太奇怪了。

哪个医生敢这么说话啊？

一千万又不是一千块，说给就给的？

“你……到底在耍什么花招？”

刘安康实在有些搞不懂杨天的做法了，皱着眉头，看着杨天，道，“我得提醒你，你那些江湖骗术，在我这儿，可没有任何作用！”

 