    古飞实在霸气，直接抢了古太初的古祖战甲，差点就一脚踩死了古太初。

    但是，就在古太初要被古飞一脚踩死的那一刹那，一直在远空观战的古太虚终于忍不住出手了。

    他这个时候再不出手，那就准备给古太初收尸得了。

    作为儿子，古太虚是绝对不可能眼睁睁的看着自己的父亲被人一脚踩死的。

    因为古太初就算是再坏，杀再多的人，干再多的坏事，都是他古太虚的亲爹，他古太虚都得出手。

    “哈哈……”

    此时，古飞仰天大笑，声震长空。

    这古太初简直就是来送装备的。

    古飞此刻只觉得自己从来没有如此强大过，穿上这古祖战甲之后，他的战力至少飙升了十倍。

    一般来说，只要比自己的对手厉害一倍，就能完虐对手。

    要是比对手厉害十倍，那就不是完虐的问题了，而是挥一挥手，对方就要把盒饭领走了。

    修为境界相同，战力相差不多的情况之下，古飞要是穿上这套古祖战甲，那就至少比对手厉害十倍了。

    这个时候的古飞，仿佛一拳就能轰破这个世界一样。

    而且他真的轰了。

    “吼！”

    古飞一声怒吼，奋力一拳向上天上打出。

    “轰！”

    天地剧震，虚空破碎，高天之上，竟然真的被轰出了一个大洞来。

    他真的打穿了天地。

    “卧槽，真的能一拳破虚空，打穿大世界？”

    古飞被自己这一拳爆发出来的威力惊呆了。

    天上的那个窟窿在以肉眼可见的速度变小，最后彻底消失，就像是从来没有出现过一样。

    无极界的天地之力实在太过强大了，就算是强如古飞，在天上一拳轰出一个窟窿来，这个窟窿也会被天地之力快速修复。

    “想逃？”

    古飞突然就消失在了原地。

    此时，距离东极第一圣地亿万里之外，古太虚带着古太初亡命奔逃。

    古飞的身影在虚空之中不断闪现，每闪现一次，都能横跨千万里，速度快到了极点。

    他已经锁定了古太初他们，一路追了上来。

    “我说了，古太初今日必死。”

    古飞怒吼，他全力施展踏天步。

    “唰！”

    古飞一步迈出，瞬间在虚空之中消失。

    “唰！”

    当他再次出现的时候，人已经横跨数千万里。

    这在无极界，能有这样的速度的人，绝对凤毛麟角。

    但是，那救走古太初的古家子弟的速度竟然也如此快，这就连古飞都觉得有些不可思议。

    古飞其实早就知道有人在观战，而且这个人的修为也不弱，绝对的无极境。

    不过对古飞来说，这个观战的家伙，根本不是他的对手，所以他根本就没有将对方放在眼内。

    然而，事实是，现实给古飞上了一课。

    无论是谁，都不要轻视，一旦轻视，必然坏事。

    他不会放过古太初。

    要是让古太初逃了，那他可就对不起那些曾经追随过自己，为自己办事的人了。

    一想到东月皇都被古太初毁掉，无量剑宗满门被屠，鸡犬不留，古飞就怒发如狂。

    “用了秘宝逃命吗？”

    古飞终于感应到虚空之中残留的大道之力的波动了。

    这个古家就是多宝贝啊。

    但是这又如何，就算是动用了秘宝逃命又如何，两者之间的距离在缩小。

    想要逃回中极古家？做梦吧！

    “哈哈……你们逃不掉的。”

    古飞大笑。

    他们一个拼命逃，一个拼命追，很快他们就已经接近中极与东极交界的地域了。

    但是，东极与中极之间的距离实在太过遥远，就算是无极境的至尊一路拼命狂奔，也要大半天的时间才能赶到东极与中极的交界地域。

    他们所过之处，直接吓坏了所有生灵。

    “天地大挪移！”

    古飞直接施展大神通，直接来了一个大挪移。

    一下子就横跨亿万里，直接就出现在了古太虚与古太初的前面，截住了他们的去路。

    “好了，要结束了。”

    古飞缓缓转身，这一方天地尽在他的掌握之中。

    他已经禁锢住了方圆万里地域。

    这是一片一望无尽的山岭上空，绝对的原始山林，这里人族修士一个没有，倒是其他异族的生灵却是不少。

    “前辈，得饶人处且饶人，别做的太绝了。”

    古太虚紧张的盯着身穿古祖战甲的古飞。

    从古飞的身上浩荡开来的那股强大的气势，压得他几乎喘不过气来。

    “哈哈……”

    古飞闻言大笑了起来。

    被他虐的不似人形的古太初激动激动起来，挣扎着要找古飞拼命。

    “不是我做的太绝，而是你们做的太绝了，我只是以其人之道，还治其人之身而已。”

    古飞脸色凝重。

    古太虚也知道自己父亲的所作所为。

    但是，古太初毕竟是他的父亲，不能不救。

    “前辈，我们到底是古家的人，你以为动了古家的人，古家会善罢甘休吗？”

    古太虚凛然道。

    “哎呦，我好怕啊，我古飞恩怨分明，我与你无仇无怨，你可以走，但是古太初必须给我留下来。”

    古飞大声道。

    “他是我父亲。”

    古太虚无奈道。

    “原来如此，难怪你要冒着生命危险出手救这古太初。”

    古飞明白了，这两人是父子啊。

    “但是这又如何，你知道他杀了多少人吗？”

    “你知道多少人因为他而家破人亡吗？”

    “你知道多少人因为他而惶惶不可终日吗？”

    古飞怒吼。

    “……”

    古太虚被古飞怼的直接闭嘴了。

    “总之今天古太初必须死，没得商量。”

    古飞的态度很坚决。

    “你要谁必须死呢？”

    就在此时，天地轰鸣，十三道巨大的身影突然就出现在了天地间，如同无上的至尊在俯视着古飞。

    十三道虚影之上爆发出来的恐怖气息席卷了天上地下，附近山岭之中的无数飞禽走兽全都吓的四散而逃。

    方圆万里的虚空仿佛都要凝固起来一样。

    十三道虚影身上爆发出来的威势实在太过强大了。

    “十三古祖？”

    古太虚见状顿时大喜。

    “谁来了都救不了他。”

    古飞怒了，古家这是要护短啊，但是今天他必杀古太初。?

