    不管吴美玲如何愤怒，叶南辰还是平静的说：“我说的是事实。”

    叶振铎眉头一皱，咳了一声，说道：“阿辰，怎么跟你舅妈说话呢，没大没小。”

    这孩子从看守所出来，性格像是变了个人似的，说话直来直去。

    虽然父母也不想叶绵绵嫁给像吴铁柱这样的人，但家里欠着钱呢，二人说话也就没了底气。

    吴美玲脸色很不好看，冷笑一声：“阿辰，你还好意思说我侄儿呢，你坐过牢的，犯了什么事进去的你心里没数吗？”

    “我哥是被冤枉的。”叶绵绵关掉煤气灶的火说。

    “哼，法律会冤枉人吗？”

    吴美玲看向叶绵绵：“绵绵，你哥不懂事，你可是个懂事的人，你们家现在什么情况，你心里清楚吧？我大哥虽然不像你们住在城里，但他在我们镇上，也是屈指可数的人物。在我们镇上，他就有三栋楼，家里存款也有百万了，可不比你们住大杂院强？”

    “绵绵，你要嫁过去，不敢说做阔太太，但在咱们镇上那也是风风光光的。别的不说，光彩礼，至少给你20万！”

    “美玲啊，绵绵还小，现在不考虑婚嫁的事，而且我这刚刚出院，身边也要有个伺候的人。”杜华娟委婉的拒绝。

    杜华生说：“姐，你身边不是有阿辰和姐夫吗？耽误不了。”

    吴美玲说：“这个你放心啊大姐，就算绵绵嫁过去，也不是说不能让她回娘家了。再说了，以后你就是我们铁柱的丈母娘了，他会跟着绵绵一块来照顾你的。”

    “是呀，绵绵也不小了，该结婚了，姐，你这么大的时候，阿辰都有了。”杜华生附和着说。

    叶绵绵求助似的走到叶南辰，低声说：“哥，我不嫁人。”

    叶南辰轻轻握着她纤柔的手，看向杜华生和吴美玲：“二舅，二舅妈，绵绵的婚事，应该由她自己决定，她不想嫁人，就没有人能逼她嫁人。”

    “看在亲戚的份上，本来有些话我不想说的。”吴美玲突然站了起来，姿态仿佛也拔高了许多，“你们既然这样，那我也不妨把话给挑明了！”

    吴美玲盛气凌人的看着杜华娟：“大姐，你住院这段时间，姐夫跟我们家借了好几次钱，这一点你心里有数吧？”

    原来借了他们的钱，怪不得要把绵绵嫁给一个瘾君子，爸妈都不敢吭声。

    叶南辰出狱没几天，虽然知道家里为了给妈治病，欠了债，但忙前忙后，也没细问。

    具体借了多少钱，杜华娟也没个准数，因为叶振铎和叶绵绵怕影响她的病情，说到债务的时候，也是语焉不详。

    “是，华生，美玲，你们能够借钱给我，我很感激。”叶振铎满脸堆笑，从口袋里掏出一盒烟，给杜华生递了一根。

    杜华生点上烟，吐出一口烟雾，说道：“姐夫，你们家的情况，我也了解，不想为难你。现在就一件事，让绵绵嫁进吴家，咱们亲上加亲，这不很好吗？”

    “大家都是亲戚，我也不瞒着你了，我最近厂子遇到一点困难。只要绵绵能够嫁给铁柱，我大舅哥说会给我一笔资金，让我渡过这次难关。”

    听了这话，叶南辰语气顿时转冷：“二舅，你为了你的厂子，就把绵绵卖了吗？”

    “你说话怎么这么难听呢？”吴美玲一双吊梢眼瞪了起来，对叶南辰很不满，“什么叫把绵绵卖了？我们铁柱条件很好的，配你们绵绵绰绰有余。”

    “条件如果那么好，为什么三十岁了没人嫁他？”

    吴美玲一时语塞。

    吴家在他们镇上条件确实不错，可吴铁柱吸过毒，当地人只要遇到他们家说媒，都给拒绝了。

    谁家处对象，不得打听清楚对方的情况？

    镇子就那么点大，什么事瞒得过？

    所以没办法，吴美玲只有盯上了叶绵绵。

    “爸，欠了多少钱？”叶南辰看向叶振铎。

    叶振铎还没开口，吴美玲就说了：“哼，一共借了三次，三万八，我记得清清楚楚！”

    “叶南辰，你不是横吗？你要真有本事，就把这钱还了！”吴美玲拍着桌子大声道。

    叶绵绵眼眶微红，委屈的说：“二舅妈，我现在参加工作了，你容我几个月，我把钱给你送过去。”

    “容你几个月？你们借的钱不止我一家吧？而且你妈刚刚出院，还要后续治疗吧？这些不用花钱？等你还我钱，要等到猴年马月？”

    “欠债还钱，天经地义，既然咱们都撕破脸了，我也没必要跟你们讲什么情分。还钱！现在就还钱！否则我待在这儿就不走了！”吴美玲又重新坐了下来，翘着脚，靠着椅背，一副骄矜之色。

    叶振铎和杜华娟对望一眼，二人眉头都锁在了一起，这三万八对于他们现在的家庭情况，那是很大的一个负担。

    杜华娟生病，该借的钱都借了，现在连个借钱的人都没有了。

    短时间到哪儿去凑这一笔钱？

    “不就三万八吗？等我一会儿，我去取钱给你。”

    “哟，阿辰，你在这儿装什么呢？你才出来多久啊，哪来这么多钱？”吴美玲嗤之以鼻，“不要告诉我，你在牢里攒了三万八。看守所挣钱要是那么容易，人人都跑去坐牢了。”

    叶南辰没有搭理吴美玲的冷嘲热讽，转身出门。

    上次傅老太太开了一张1000万的支票给他，他本想去兑现的，结果出门就被刀疤阿四请去豺爷的娱乐城，当时不急着用钱，这件事也就被搁下了。

    吴美玲看着叶南辰离开，故意大声说：“我就在这儿等你把钱给我拿回来，我倒要看看你叶南辰有什么本事，敢这么跟长辈说话！”

    “他哪有什么钱啊，我看是借口出去躲风头吧。”杜华生叹息着摇头，“大姐啊，你这个儿子算是白生了，坐过牢的，以后还有什么前途？”

    杜华娟不悦的说：“华生，阿辰怎么说也是你外甥，别人这么说他也就罢了，你怎么也这么说？”

    “外甥是狗，吃了就走，你听他刚才怎么跟我们说话的呢？”

    “大姐，我是你亲弟弟，你难道要眼看着我厂子黄了吗？你就让绵绵嫁过去吧，这样你既然能还我们家的钱，又能帮我把厂子盘活。关键的是，你们跟我大舅哥做了亲家，那是飞上枝头当凤凰啊！”杜华生仍旧不肯放弃，苦口婆心的劝着杜华娟。

