    “开始吧。”李七夜笑了一下，轻轻地一拂手中的乌金。

    听到“嗡”的一声响起，只见乌金颤动了一下，浮现的刀气在这刹那之间凝集起来，紧接着，听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，只见乌金所浮现的一条条法则相互交缠。

    在刹那之间，刀气与法则交织在了一起，在那眨眼之间，便凝铸成了一把长刀。

    这一般长刀出现在李七夜手中之时，并没有什么耀眼的光芒，整把长刀乃是呈灰白色而已，灰白长刀，浑然一体，没有任何的雕琢与打磨。似乎这样的一把长刀并非是后天打磨铸炼而成。

    一把浑然天成的长刀，灰白而普通，甚至连刀刃看起来都并非是那么的锋利，并不像那些吹发断金的神刀那般。

    如此一把长刀，甚至可以用普通两次来形容，但，当这样的一把长刀被李七夜握在手中的时候，在这刹那之间，有着不一般感觉，似乎当李七夜一握住这把长刀的时候，这把长刀便成了他身体的一部分，如同他的手臂一般。

    一般的修士强者，一眼看去，看不出所以然了，有老一辈强者，仔细一看，有着不一般的感觉，但是，具体是怎么不一般的感觉，也说不出所以然来。

    只有那些强大无比的大教老祖、遮蔽真身的大人物，仔细一看，感觉此刀在手，非同凡响。

    “一刀在手，天下我有，是这样的感觉吗？”看着李七夜手握长刀的时候，有遮蔽真身的大人物不由神态凝重，徐徐地说道。

    其他的大人物看着李七夜的长刀，不由心里面一震，低声地说道：“这块乌金，真的是了不得呀，难道它真的是能随心所欲吗？”

    在这个时候，就算是看不出所以然的修士强者，也知道这块乌金实在是太了不得了，它眨眼之间，便成了一把长刀，难道说，这块乌金可以随着主人的心意变化成任何兵器吗？

    “浑然天成，一刀斩。”看到李七夜手握长刀的时候，老奴不由神态凝重无比。

    老奴才是刀道的真正大宗师，他的目光比起那些大教老祖、不露脸的大人物来，不知道毒辣多少。

    所以，此时一见李七夜手握着长刀的时候，他都不由心神一震，那怕李七夜随意手握长刀的模样，十分的随便，甚至让人怀疑他是不是修练过刀道。

    但，当李七夜长刀在手，老奴却知道，一刀在手，李七夜便是无敌，他就是站在了刀道的巅峰，其他人，不论是刀法如何的了不起，此时此刻，在李七夜面前，那也只不过是班门弄斧罢了。

    在这个时候，李七夜随手握刀，说道：“第三招。”

    而此时，边渡三刀、东蛮狂少也不由脸色凝重，他们作为刀道天才，当然不会是什么蠢货了，当李七夜长刀在手的时候，他们就感觉到不一样了。

    虽然说，边渡三刀和东蛮狂少他们的目光远不如老奴那样的毒辣，但，他们依然能感受得出来，因为李七夜手握着长刀的时候，他就已经是一位刀道大宗师了。

    那怕李七夜身上没有刀气纵横，手中的长刀也没惊天的刀芒，他仅仅是随意地握着长刀而已，但是，那浑然天成的气息，犹如是和刀道融为一体，给人一种刀道由心的感觉。

    所以，在这个时候，东蛮狂少、边渡三刀他们两个人都不由相视了一眼，感觉有些不可思议，他们苦修刀道几十载，才有今天的成就。

    然而，李七夜如此浅的道行，随手一握长刀，便是有着刀道大宗师之感，这样的情况，未免是太离谱了吧。

    但是，似乎，任何事情出现在李七夜身上，都是理所当然一般，再不可思议、再离谱的事情，到了李七夜身上，都变得再正常不过了。

    虽然李七夜突然之间犹如刀道大宗师，但是，此时此刻，时间已经容不得边渡三刀、东蛮狂少再多想，他们唯有迎战。

    就在这刹那之间，东蛮狂少、边渡三刀都牢牢地握着自己的长刀。

    听到“轰”的一声巨响，东蛮狂少乃是血气狂飙，无穷无尽的血气如同洪水一般冲击而来，掀翻天地，冲毁一切，有着摧枯拉朽之势。

    无穷无尽的血气翻滚着，像是汪洋大海的惊涛骇浪一般。在这个时候，随着血气巨浪的翻滚，一个庞然大物浮现。

    “吼——”一声巨响，只见血气翻滚之中，一头巨大的神獠出现在了那里。

    只见这头神獠巨大无比，头顶苍天，脚踏大地，周身乃是一条条的大道秩序狂舞，铛铛铛作响，当每一条大道秩序狂舞之时，犹如是可以挥动天地，崩碎万法。

    “荒莽神獠——”看到血气之中的神獠出现，有修士强者不由惊呼一声。

    荒莽神獠出现，踏碎天地，大道秩序舞动乾坤，似乎一击便可以毁灭一切。

    “给我开——”在这刹那之间，东蛮狂少双手握着长刀，他手中的长刀瞬间爆发出了璀璨无比的光芒，每一缕光芒绽放之时，如同亿万神刀斩落一样，日月星辰都会被长刀从天空之上斩落下来。

    “吼——”只见荒莽神獠在怒吼之中瞬间与东蛮狂少的长刀凝集在了一起，听到“铛”的一声刀鸣撕裂了天地，在这瞬间，当东蛮狂少双手高举长刀。

    在刀鸣声中，只见长刀的刀刃无比锋利，每一缕的刀刃之芒，似乎是可以斩开人世间的一切，阴阳大道、生死轮回，都能瞬间被劈开一样。

    就在这刹之间，东蛮狂少一下子凝集了天地光芒，可怕的光芒是照耀得所有人都难以睁开双眼。

    在这一刻，东蛮狂少犹如是无上的神祗，他手中的长刀，斩落之时，便是对世间的一切进行了审判。

    “狂刀十字斩——”看到东蛮狂少高举双刀的时候，有大教老祖不由惊呼一声，说道：“当年狂刀曾凭此式，一刀斩灭一个大教。”

    在东蛮狂少亮刀之时，只见边渡三刀手中的长刀乃是“滋、滋、滋”地响起来了，他的血气全部都融入了黑潮刀之中，在这刹那之间，只见他那乌黑的黑潮刀竟然变得暗红，犹如红宝石一般的宝光在暗红之中跳跃。

    “那是真血，不对，是寿血。”看到边渡三刀的黑潮刀闪动着宝石一般的光芒，让人不由抽了一口冷气。

    此时边渡三刀手握着长刀之时，他手中的长刀已经散发出了死亡的气息，似乎，在这刹那之间，边渡三刀就是一尊无上死神，他手中的长刀随手一挥，便是可以收割亿万人的生命。

    在这刹那之间，边渡三刀双目都散发出了黑红的光芒，只见他的双眼再次张开的时候，一双眼睛瞬间变成了暗红色，在这一刻，边渡三刀整个人散发出了死亡气息，让所有人都不由为之颤栗。

    “第三刀——”看到这么恐怖的模样，许多修士强者都不由打了一个哆嗦。

    “第三刀，夺命。”有曾经与边渡三刀交过手的天才不由毛骨悚然，脸色发白，说道：“此刀一出，必死。”

    “夺命——”在这一刻，边渡三刀开口了，“夺命”两个字从他的口中吐出之时，所有人都犹如是灵魂出窍一样，刀还未出，不知道有多少人吓破了胆。

    话未落下，边渡三刀的黑潮刀已经出手，一刀夺命，绝杀无情，直取李七夜的喉咙，刀一出，便封喉，这一刀斩出的时候，切断了一切，收割了任何生命，这样的一刀击出，那怕是大教老祖，都骇然大叫。

    “狂刀十字斩——”在边渡三刀的“夺命”一刀出手之时，东蛮狂少的长刀也斩下了，十字斩交叉斩落，天地璀璨，可怕光芒照耀得人睁不开双眼。

    在一刀斩落的时候，听到“喀嚓”的断裂之时，在这一斩之下，时光都被斩断，天空上落下了断痕。

    这样的一幕，看得所有人不由毛骨悚然，都不由为之尖叫一声。

    “太强大了，两个人最强大的一刀，换谁都必死。”连大教老祖都不由骇然大叫一声。

    就在这两刀致命的刹那之间，李七夜出手了，手中的长刀一挥而出。

    长刀一挥，自在洒脱，随心所欲，没有拘束，不成功法，不成文章，不成规则，一刀挥出，跳脱三界，跳脱阴阳，跳脱轮回，是那么的超然，是那么的自在。

    一切的刀法、一切的法则，在这一刀之下，都成为了虚妄一般的存在，因为这随意的一挥，便已经凌驾在了一切之上，超越了一切。

    所以，不管多么强大的功法，多么绝世无双的刀法，在这随手一挥刀之下，都变得那么的微不足道。

    长刀一挥，随心斩过，但，时间就如同定格了一样。

    不管边渡三刀的“夺命一刀”是多么的绝杀凶险，不论东蛮狂少的“狂刀十字斩”是多么的霸道无敌，但在李七夜随手一挥刀之下，一切都一略而过，似乎无形之物，长刀瞬间被一斩而过。

    没有任何的停留，没有任何的阻挡，大家清楚无比地看到，李七夜的长刀随心所欲地从东蛮狂少、边渡三刀的身上一斩而过。

    大爆料，思夜蝶皇即将现身啦！想知道思夜蝶皇的更多信息吗？想了解思夜蝶皇为什么堕入黑暗吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“黑暗思蝶”即可阅览相关信息！！

