    看着眼前这银针剧烈的震颤，李哲微微皱了皱眉头，疑惑的看向了前方。

    前方的海域空无一物，可是这银针震颤的幅度，却是仿佛在告诉李哲，自己已经到达了目的地附近了一般。

    “这邓玄七前辈给的东西，怎么连一点提示都没有，这般情况让我怎么分辨？”

    看着眼前这银针疯狂的颤动着，李哲苦笑了一声，喃喃着说道。

    想想便是能够知道，那岛上的禁制既然是紫府境修士设下的，必然是会用空间阵法隐蔽起来。

    换言之，如若李哲不知晓那阵法的具体所在，即便是直接从阵法附近传过去，都不会有任何的察觉。

    因为那阵法未显现之时，是不会出现在这片空间之中的，就如同是空无一物一般。

    李哲这足足花费了三四个月的时间才是到达此处，若是找不到那海岛所在，一切可都算是白忙活了。

    正当李哲准备将钓宝杆拿出来，看一下这银针所给的信息到底是什么的时候，突然间，这银针之上突然传出了一股子吸力。

    这吸力李哲倒是十分熟悉，他很清楚，这是这银针在索要灵力，显然银针本身所需的灵力还不足够。

    当即，李哲便是毫不犹豫的一抬手，手指直接点在了这银针的尾部。

    刹时间，李哲体内的灵力便是涌动而出，传入了那银针之中。

    与此同时，整根银针都是在这一刻瞬间颤动了起来，紧接着便是在针头处出现了一点蓝色的亮光。

    那亮点出现的瞬间，整根银针便是直接如同子弹一般的激射而出，仅是前行了约莫十数米之后，便是瞬间停滞，紧接着，整根银针都是在这一刹那消失在了李哲的视线之中。

    正当李哲疑惑之时，他面前原本空无一物的空间瞬间产生了一丝波动，紧接着，一个巨大得如同一片陆地般的岛屿便是直接浮现在了李哲的眼前。

    而在这岛屿边缘，则是有着一层厚厚的灵力壁障存在。

    方才那消失的银针，如今也是出现在了李哲的眼前，那银针此刻正扎在这灵力壁障之中。

    李哲面色微微一喜，当即是身形一闪，直接是到达了那灵力壁障之前，轻轻用手放在了这灵力壁障之上。

    砰！

    一瞬间，一股巨大的灵力冲击瞬间从李哲手掌覆盖的地方弹了过来，李哲面色一惊，浑身灵力瞬间覆盖周身，整个人的身形也是在这一刻如同炮弹一般的被弹开了！

    一直后退了数百米的距离，李哲这才是堪堪抵挡住了这灵力的冲击，将身形给稳定了下来。

    “到底是多名紫府真人联手设下的阵法啊，这阵法，恐怕便是紫府境真人来了，都未必能破开吧……”

    李哲远远的看着那壁障，吞了口唾沫，喃喃着说道。

    不过隐约间，李哲也是觉得这壁障似是有些许熟悉，眼前的这灵力屏障，倒是有些像东海百岛之上的那阵法。

    只不过这个阵法，乃是完全体，而不是东海百岛之上那仅是恢复了隐蔽功能的阵法。

    “这般说来的话……”

    李哲深吸了一口气，手中光芒一闪，他那灵海宗的宗主令牌便已是拿在了手中。

    此物虽说是后面造出来的，不过实际功效也并非是操控灵海宗的阵法，而是操控那百岛之上的岛屿主阵。

    这乃是道海带着天轮地器兄弟制造出来的，按理来说，若是其他地方也有着相同的阵法的话，应当也能够操控才对！

    当即，李哲便是再度一个闪身，到了这岛屿阵法的前方。

    整个岛屿阵法都是十分模糊的，无法看到岛屿之内的景象。

    因此，李哲也是不愿意在此耽搁太长的时间，不然的话，如若这阵法显现被岛屿之内的妖兽察觉的话，李哲就落于被动了。

    到达了这阵法前方之后，李哲沉吸了一口气，将手中令牌向前一挥，与此同时灵力涌入令牌之中。

    刹时间，这令牌之上便是瞬间亮起了一道光芒。

    伴随着这光芒亮起，那插在了岛屿壁障之上的银针瞬间向着下方掉落了下去，整个岛屿壁障，也是在这一刹那，露出了一个可通一人的缝隙！

    竟然真的可行！

    李哲眼睛微亮，面色狂喜，瞬间拾起那掉落下去的银针，而后整个人直接是瞬间钻入了眼前的壁障之中。

    原本李哲只是抱着试一试的态度，毕竟实在不行，李哲还有着噬法灵剑这等破除壁障的神器，进入自然是没有任何问题的。

    然而现在看来，这个岛屿之上的阵法，竟是与那东海百岛之上的阵法一般！

    看起来，似乎应当便是当时那些紫府真人，依照东海百岛主阵所设计的了。

    而就在李哲的身形进入了这岛上之后，这整个阵法也是微微模糊了一下，而后缓缓消散，海面之上，也是再度恢复了平静，仿佛这个岛屿从头到尾都不存在一般。

    而李哲在进入到这岛上禁制之后，便是眼前一亮，身形也是这一刻，落在了地面之上。

    他微微愣了愣神，回过头去，这才是发现，自己的后方，并非是想象之中的那等灵力壁障，而是如同牢笼一般的铁墙，直通天际，一眼望去，根本看不到顶端。

    这铁墙也是沿着这阵法的边缘，向着四周扩散开去，无法看到尽头，显然便是这铁墙将整个岛屿给包裹了起来。

    不过想想也能明白，这岛屿并非是当初李哲进入的那分裂小世界。

    那小世界之中，天道还需要隐瞒世界的事实，但是这岛屿之上的妖兽，却是都知晓自身是被禁锢于岛屿之上的，这铁墙，倒是仿佛在时刻给他们提醒一般。

    李哲回过身子，伸出手，在这铁墙之上触碰了一下。

    刹时间，整个铁墙之上直接是散出了一股堪比紫府境巅峰的威压，直接是让李哲下意识的缩回了自己的手！

    不过，那短暂的触碰，也是让李哲感知到了，这铁墙并非是真实存在的，只是这阵法演化出来的罢了。

    有着那宗主令牌，李哲出入此地，想来是应当不会有什么太大的问题了。

    “让我来看看，这铁墙之内的世界，究竟是怎样的。”

    此刻，确认了一下这个阵法之后，李哲才是转过了头去，喃喃着说道。

    眼下，李哲正处在一处山崖下方，前方便是一片高耸入云的山峰，他在此处，倒是正好踩在了一片石子堆砌而成的石滩之上。

    前方是高山，后方是铁墙，此地倒是如同一个隔出来的小空间一般，倒是让李哲微微安心。

    因为正是如此，方才李哲进入的画面，想来应当是没有任何人察觉的。

    “毕竟此地乃是妖族的领域啊……”

    李哲低声喃喃了一声，那龙息之术也是瞬间运转了起来。

    紧接着，李哲便是身形一闪，直接是向着前方的高山之上飞速跃去。

    这山体如此之高，想来站在峰顶，应当是能够俯瞰整个陆地之上的情景，可以让李哲大致看出来这个世界如今的发展如何。

    从方才进来开始，李哲便已是注意到了，整个世界之中，灵力显得十分的稀薄。

    不过，虽说稀薄，却也只是与外界相比，若是与李哲的故界比起来，这里的灵力也是十分充盈了。

    至少，这些妖兽的修行，应当还是能够勉强进行的。

    李哲希望看到的场景，乃是这世界之中的妖兽还有着一定的数量，若是因为灵气稀薄的缘故，这世界里的妖兽都差不多灭绝了，那李哲才是没地方哭了。

    很快的，李哲便是飞到了这山峰的峰顶处。

    一如外界一般，这高达千米的山峰，峰顶也全都是积雪，只是温度倒是没有到达北境雪地那般，足以让修士不适的程度。

    当李哲到达这峰顶之后，放眼望去，却是面色瞬间一惊。

    只见前方，竟是能够隐约看出来数个如同人类城池一般的地界，并且，从感知之中，可以感知到这些城池妖气冲天，似乎发展得极为不错！

    而在这个大陆的中央，则是有着一排平整的高山将之隔开，站立于这陆地之上最高点的山峰，李哲隐约可以透过那高山，看到高山的另一面，似也是有着数个城池一般！

    便是就在李哲惊叹着这里面的妖兽竟然发展得如此之好的瞬间，李哲的眉头猛然一凝，心念一动之间，便是要将噬法灵剑拿出。

    只是在这一瞬间，李哲勉强止住了自己这下意识的行为。

    毕竟此地乃是妖界，一个妖族修士，手中拿着一把灵剑，这个行为，实在是过于古怪。

    毕竟妖族都是从兽身修炼，逐渐到化形，兽身之时自是无法修炼灵剑的，化形之后已是金丹，再练剑更是难上加难。

    因此，妖修之中，剑修是不存在的。

    而也正是这个时候，一根尖锐的骨刺瞬间抵住了李哲的后颈处，一抹冰凉顺着那骨刺传出，直入李哲的身躯。

    “你是那族的妖？竟敢擅闯界壁！”

    一道阴冷的声音，也是瞬间传了过来。

