    第300章集体换装

    　　雷欧他们在这里又等了几天，再也没有等到什么人来。

    　　很显然，大部分的人并不是既有实力，又有船只和帮手，而且还刚刚好在伟大航路上。

    　　像是特拉法尔加罗、大胃女波妮和X德雷克这样直接过来的人实在是少数中的少数，甚至大胃女波妮还遣散了自己的海贼团，X德雷克更加的简单直接，他就是独身一人来的。

    　　特拉法尔加罗心眼要多一点，他是带着海贼团过来的，但是他的部下却并没有靠岸，在水下的潜水艇里，他只需要打一个响指就可以轻松的转移到岸上，这一手瞬间移动不知道要比其他恶魔果实高到哪里去了。

    　　而且特拉法尔加罗还能够直接切掉别人的心脏，用来掌控这个人的生命。

    　　蝼蚁且偷生，大部分的海贼都是没什么节操和骨气的，所以他可以轻易的用一百个海贼的心脏向世界政府交换七武海的位置，也可以轻轻松松的将上百个海贼交给凯撒做人体实验，他一点道德困境都没有。

    　　在他看来海贼并不是什么好人，所以海贼可以轻轻松松的被终结，但是草帽一伙人是好人，可以稍微利用一下，所以他就一直和草帽一伙人走得很近。

    　　但是却并没有对草帽一伙人下黑手。

    　　特拉法尔加罗是有一套自己的行为逻辑和道德标准的男人。

    　　就好像现在这样，雷欧帮他搞定了堂吉诃德家族，那么他就要报这个恩，现在他就站在这里，但是他的同伴并不需要帮他一起报恩，所以他的同伴们并没有在这里。

    　　之后的几天时间里，革命军的热气球频繁的来往于空岛和魔谷镇。

    　　现在的热气球已经完全不是当初那个需要艾斯才能够带的动的热气球了。

    　　养殖出来的热贝大量的被应用在热气球上，甚至还有一定的空岛的云和云贝帮助它们爬升，完善，最后则是风贝帮助热气球来调整自己的方向。

    　　可以说热气球已经非常的成熟了，弗兰奇他们正在研发的另一个课题就是空艇。

    　　巨大的空中作战平台应该拥有能够载荷超过一千五百人的动力和运载能力，更重要的是应该能够攀爬到云层上方的高度来躲避伟大航路恶劣的天气，还要有能够收起和展开，拥有一百八十度角攻击地面的武器，最后还要有一定的防御能力和强大的动力。

    　　而且拆除掉这些武器之后能够快速的改成运兵船或者运输艇来给民间使用。

    　　最后就是要用普通的材料，要尽量的用到空岛的风贝，喷风贝，热贝，炎贝，这些易用普通的材料来进行大规模的铺装和使用。

    　　说实话这有些难，但是却并没有真正的难倒弗兰奇这种杰出的工程师。

    　　只不过就算是弗兰奇带着吞吞果实的能力其实也很难直接提升他们的生产力——因为人就这么多，猿山联合两个工程团加上原本的弗兰奇一家，三个工程团就在这里，就算每个工程团分工开始建造，就算他们之中有很多人力大无穷，但是实际上他们最多也就同时开工三个船而已。

    　　而这三个船基本都是最高设计和工艺的体现，光是这三艘船不同的设计就已经让他们焦头烂额了，如果没有恶魔果实的话，他们碰到的各种各样的技术难题是根本没有办法克服，会卡死他们很久很久。

    　　但是很显然，有了恶魔果实之后这一切仿佛都不是什么太大的问题了一般。

    　　吞吞果实能够解决大量的问题，剩余的动力问题一大半可以用空岛贝来解决，另一小半可以用可乐来解决，最后就是自然系恶魔果实能力者自身的动力了。

    　　说实话就算如此他们也吃了不少苦头，搬迁的时候麻烦了许多。

    　　空中降下来的飞艇是来搬运下面的一些原材料的，大量的建材堆积在这里，商人们在缺乏劳动力搬运的情况下是不可能再这么快的时间里搬走的，而空岛恰恰就需要这些建材，正好无主之物搬上去废物利用。

    　　搬下来的则是给雷欧他们量身定制的服装。

    　　只看到他们换好了贴身定制的现代海军制服之后，汉库克看着雷欧的眼睛里都快滴出水来。

    　　雷欧长得并不帅气，但是却很有魅力，两世为人的沉淀，还有在天龙人身边历练出来的情商，再加上革命军总长的魄力和气势，他的整个人就算只是站在那里，一言一行，一举一动之间都有着非凡的魅力。

    　　像是一笑和特拉法尔加罗的朗姆酒，雷欧仅仅一个动作就让罗服从了他的命令。

    　　这就叫魅力。

    　　但是人靠衣装马靠鞍，以前的雷欧穿的非常朴素，简单，并没有太过什么特别的地方。

    　　但是现在一身大红色的雷欧带着暗金色镶边的海军军装从更衣室里走出来的时候，所有人还是被这一身军装给惊艳到了。

    　　现在的革命军生产力不足，虽然有不少女人缝制衣服，但是像是这些体格完全不一样的人们则需要更加精细的缝制，所以除了雷欧的军装是大红色加暗金镶边之外，其余人全部都是用统一的天蓝色的服装，再配合红色的披风，这在战场上有助于他们能够快速的分辨出自己人还是敌人，并且进行组团帮助和反击。

    　　之前的海军并没有这种问题，原因当然是因为海军们的对手，海贼们自己都是衣冠不整的，海军们只需要稍微整齐一点就能够分辨出敌我来。

    　　但是现在，他们即将参加正式的战争，这种小细节做好，再某种程度上来说就是在战争的天秤上放一颗小小的砝码，虽然说战争最后依然要依靠那些巨大的砝码才能够取胜，但是这些小法码或许会在意料不到的地方发生惊人的作用。

    　　“一笑先生，罗，你们要不要去换一身？”

    　　雷欧耐心地让汉库克将他衣服上的褶皱抚平，然后转过头来笑着对两人开口问道。

    　　“老夫也有吗？”一笑很惊讶，倒是特拉法尔加罗一脸的无语：“你这差别待遇也太大了吧，为什么他就是先生，我就直呼其名啊。”

    　　————

    　　PS：仍然在直播里码字，如果剩下时间能写2章就加更一章。

    　　PS1：不是我说，今天状态属实不行。

