    罗勇那边的瓜果看起来很不错，我去买一些，你和罗你和罗公子先转去吧，说完他便快步跑开了。罗勇。裴翠云见了，脉脉的给。心中默默的给小妹点了点头，不愧是和相伴自己相伴这么多年的好姐妹。既然这么苦。于是罗勇便带着裴翠云二人。1块2人继续朝集市中走着。来到一处首饰店前，罗永相陪，翠云问道。陪姑娘。你想买你想买什么首饰吗？想要哪个就给我说，我给我我替我给你，我替你买。裴翠云羞红了脸，摇摇头道，不用罗工资，那个，那多破费，怎能让您破费呢？哎呀，不破费不破费，只要你不再生我的气就好，我忘了我之前都说过不再生你的气了又怎会再生。店老板见到罗勇和裴翠英二人连忙笑道。这位公子你是给你的。贵公子。你是要给你的妻子挑一件首饰吗？啊我。要不要我给，如果您要挑的话，我这里正好有合适的我拿给您，正好有合适的我拿给您看。罗勇连忙道，老板您误会了，我和这位姑娘不是夫妻。配的裴翠云一天，顿时羞红了脸，心里却美滋滋的，罗勇连忙摇头道，我把你误会了，我跟这位姑娘可不是福气。老板先是一愣，随后笑道，啊，不好意思，不好意思啊，这位是您未过门的媳妇吧，哎呀，那就要那就要更要仔细挑选一件首饰了，这样才能这样你们结婚之后才能幸福美满，白头到老啊。我又摇摇头道，老板你，我又摇头道，我发现你说错了，我跟他也不是什么，未婚夫妻就是普通的朋友而已，裴元庆翠云一听这话。慢慢笑容慢慢消失，也慢慢拉了下来。老板尴尬的点了点头，随后便让二人随便看。罗勇，建一个银章，样式不错，边江边。便向裴翠云问道裴姑娘。这根簪子，你觉得如何？裴春元看了，瞟了一眼，随后扭过头撅着嘴道，马马虎虎吧。我又搞不懂。我又看了看裴翠云，心想自己怎么又惹她生气，自己，是不是说错话又惹她生气了？随后她赶忙笑道，嗯，陪姑娘那你既然觉得不错，那我就买了，随后陪翠随后罗永彪花钱。买了大印章，将他亲手递到裴翠云手中，陪姑娘送给你，村人见了那应该脸上又一次露出笑容的，谢谢你啦，老公子，我会好好保，我会好好保管它的。二人二人转了一会儿后。转了一会儿后。罗勇还有钥匙，还要处理政务，研习武学兵法，便先一步告辞了。见罗英子和罗阳走了后，看着罗勇的背影，裴翠云眼中有些不舍，很是不舍，真希望他能陪自己多转一会儿，这时小明突然笑着从一旁蹿了出来，小姐你们进展的怎么样？裴翠云吃了一惊道，小梅你真是属猫的呀，走路都不带声了，哎呀，别说我了，快告诉我，快告诉我，你们进展的怎么样了？那没什么，哎呀，我们才刚相处一天，哪能有什么进展呢，你看他就刚才给我买了一张而已。你看着应该连忙笑道，可以呀，小姐，见面第1次相处第1天就给你买东西了，看来你看来过不了多久他就会取娶你过门儿了。陪元配菜员直接吓到，就你嘴巴甜，好了，天色也不早了，咱们也赶紧回去吧，随后二人便结伴回到了府中。回到了其梅王府中。接下来的几天时间里。宇文承东兵败身死的消息，很快便传到了大很快变长度的东都洛阳中。话机听到这个消息，听到爱子身死的消息，那可是悲痛欲绝。这几天超，上朝之时也一直面露悲戚之色。旁边的秋瑞见了，心中那叫一个爽，差点没忍住笑出声来。阳光路，阳光一拍龙案怒喝道，这裴氏父子，真是混，真是一帮车里爬外的狗贼，正因为他们委以重任，他们居然投靠王刚山冈反贼，而且还杀死宇文元帅。随后，他又扭头对陪陪宇文化及说道，丞相您放心，一定会他会派兵灭了王刚，给你儿子报仇血恨的。宇文化及连忙感谢的，多谢陛下，还望陛下早日尽快发兵，替我儿报仇。杨广刚要在派饼，宇文成都也直接站了出来，说要亲自率兵说要亲自率兵为弟弟报仇，杨广刚要同意就在这时。市委传来急报说，西边的。吐谷浑和吐和吐蕃镇吐蕃突然迎宾饭店。情势十分危急，请陛下立刻派兵前去击退离家。阳光只能无奈将在法网刚的想法推后了。

