    帆船法宝片刻不停，仞百里用了近两个时辰终于抵达目的地——‘玉连山’。

    玉连山是一座连绵近三千里的山脉，位置几乎已到大荒平原的边界。

    山脉下方的地底蕴含着一座富玉石矿，光是矿脉深度便足有三百里，是玉龙城三座元石矿脉中最大的一处。

    也正因此，玉龙城在玉连山这驻守的青蛟军、玉龙军先天生灵，乃至紫府修士供奉也最多。

    李沾统领的玉龙军第一队，郭德统领的玉龙军第三队，一共二百五十名先天生灵都驻守在此。

    唰！

    仞百里从船法宝中飞出，身体化作流光直冲向玉连山主峰。

    还未到那里，他便看到主峰的一座庭院前，聚集了数十人，为首的正是木轩真人和李沾。

    “是偏将大人。”

    有将士看到急匆匆飞来的仞百里，大声道。

    仞百里对向自己行礼之人微微颔首，径直来到木轩真人面前：“城主。”

    “百里。”木轩真人微笑问道，“姬老说你已救下卧牛岛驻军，还说有事要与我禀告，是何事？”

    周皓和仞百里一回到军部，姬慷便先用传讯法阵与身在玉连山的木轩真人简单禀报了一番。

    毕竟卧牛岛驻军先前也是遭袭，早点告知城主，也让木轩真人不用挂怀。

    “是有事禀报。”

    仞百里点点头，传音道：“我和周皓从死去的拜火教妖人那里得到了孽海峡海盗的老巢地图，从而杀了过去。那是个废弃仙府，其中倒是没有什么宝物，可周皓发现那座仙府是前辈修仙者用来镇压地磁元火缝隙的。”

    “地磁元火缝隙？”木轩真人眼睛一亮。

    在大仙门、大部族中，有强大仙人施法于地底深处凿开地缝，从而引出地磁元火用来炼器并不罕见。

    可对他们玉龙城这样的小城来说，最强得木轩真人也不过是万象境界，自是想都不用想。

    木轩真人便是能凿开，可不能压制喷涌而出的地磁元火，那也将是一场生灵涂炭的大灾难。

    能发现一处被前辈修仙者压制住的地磁元火缝隙，好处可就大了。

    尤其是对自身便是最为擅长傀儡一道的木轩真人来说，一条地磁元火缝隙，能让他借助地磁元火炼制傀儡，其价值不亚于一件地阶极品法宝。

    “那废弃仙府在何处？”木轩真人追问道。

    “在万刃峡海域。”仞百里道。

    “万刃峡海域……”木轩真人微微点头，“那是铜椰师兄的地盘啊。”

    倒是也不错。

    铜椰师兄在三宗二岛的万象弟子中都极有名望，通过这座内有地磁元火缝隙的废弃仙府，若能与他关系更亲近些的话，倒也不亏。

    木轩真人心中念头纷转，很快便有了主意。

    “百里，劳烦你再走一趟，将仙府一事告诉铜椰师兄，就说我们愿和他共享仙府内的地磁元火缝隙。”

    “好。”仞百里点头。

    这也是他之前所想。

    毕竟那废弃仙府是在人家地盘，双方仙门关系又近，再行偷摸之事，若是被人发现了，不过是凭白惹人笑话。

    只是这等大事，必须由城主木轩真人来定，因此他之前见到铜椰真人时，决口未提废弃仙府之事。

    “既然来了，也不及这一会。今日我们虽然遇到袭杀，可那群妖人也被你连根拔起，算是报了大仇。”

    木轩真人见仞百里说完便要动身，拉住他道：“正好李沾今日突破先天，跨入紫府，一起吃碗水酒再走。”

    “李沾跨入紫府了？”

    仞百里一怔，看向那名被人群簇拥，却始终沉默的青年，问道：“是练气突破的，还是神魔炼体突破的？”

    若是李沾突破的是练气功法那还罢了，但要是神魔炼体突破，那可就了不得了。

    他同周皓一样，修炼的都是神魔炼体第一功法《赤明九天图》。

    想想周皓，一跨入紫府境界便能磨死有天赋神通的‘敖锐’。

    李沾神魔炼体突破后，同样也就相当于一名紫府后期的炼体强者，不亚于他自己了。

    “都突破了。”李沾说道。

    看着李沾冷漠的样子，仞百里心中便是一阵腻歪。

    在先天生灵时，李沾除了对木轩真人，对谁都没个好脸色，现在突破到紫府，以后不是更为冷傲？

    “那还真巧了。”

    “当初会武时，我就说你和周皓那小子日后有的比了。”

    仞百里哈哈一笑，大声说道：

    “如今周皓在卧牛岛先一步跨入紫府，你也立即突破，你说是不是巧了。”

    “什么？”

    “周统领也突破到紫府了？”

    “这么快？”

    “太夸张了吧！”

    仞百里又特意大声道：

    “周皓不仅跨入紫府，还在孽海峡海盗突袭卧牛岛时，手刃了二首领‘敖锐’和拜火教的副坛主‘魅姬’。”

    说完，仞百里更是特意瞥了李沾一眼。

    牛气个甚？

    跟周皓比，你差的远了！

    李沾双眼一凝，心中因为突破瓶颈而产生的那丝喜悦，刹那间消失的无影无踪。

    ……拜火教，大荒分坛。

    黑色宫殿内，那位黑袍老者坛主看着手中情报，心中的怒火再也压制不住。

    “周皓，仞百里！”蕴含着无尽杀意的咆哮从他口中发出。

    难怪他迟迟未收到魅姬送回的情报，原来竟是已经死在周皓和仞百里手中。

    想到自己的计划就此夭折，黑袍老者更是怒火中烧。

    原本计划好好的，只要能将玉龙城的三处元石矿脉驻军剿灭，剩余的先天生灵想要看顾三处矿脉势必分身乏术。

    而他的赤火军早已整装待发，正好可顺势将三处矿脉占下。

    现在他们拜火教正与东海五大仙门对峙争锋，未免最终决战提前爆发，两边都将冲突控制在万象以下，最多也就是万象真人层次战力出动。

    因此，在他计划中，借助孽海峡的那帮妖人尽量消耗玉龙城的实力，自己分坛最后再坐收渔利。

    到那时，大荒分坛占据上风，就算不能将玉龙城连根拔掉，也必将玉龙城的影响压制到最低，只能龟缩在臣子城中。

    可这一切，都被周皓，仞百里给毁了。

    尤其是周皓，那个之前连让他正视资格都没有的小子，现在竟然已跨入紫府了？

    “墨台枭那个蠢货，若是他早去对付周皓，这次的突袭也不会失败。”黑袍老者眼神冰冷。

    想到今日收到的总坛讯息，墨台浅雪已到上教，并成功拜仙人为师。

    总坛令他尽快将墨台枭乃至墨台家族暗中毁灭，还不能留下首尾，以免日后被墨台浅雪察知。

    黑袍老者心中一动。

    那周皓可是杀过墨台枭的儿子，两方已有仇隙，若是暗中让他们再结仇怨……

    “地龙，回去告诉你主人，仔细探查周皓和他身边之人的一切讯息。”黑袍老者对下方吩咐道，“记住，我要的是一切讯息。”

    “是。”

    宫殿下方一团黑雾中，传出一道低沉声音，跟着那黑雾钻入宫殿地面，消失的无影无踪。

