    空冥岛，空冥城。

    三天前，在距离岛主府大约四千米的地方，一栋高达七层的气派建筑，被建了起来。

    这一栋七层高建筑，并不是岛主府附近最高的楼房，但它内部装饰的奢华程度，令人印象非常深刻。

    没错，它就是赵清明在宁阑授意之下，新建的金玉满堂酒楼。

    如果是使用纯粹的普通人建造这样的一幢建筑，可能需要半年以上的时间。但使用武者来建造，则不需要那么长的时间。

    前前后后，从选址到购买地皮，再到打通相关的岛主府管理衙门，最后到建造完成，赵清明只用了不到一个月的时间。

    宁阑没有看错人。

    赵清明在做生意上的能力，确实非常不俗，并且拥有极高的执行力。

    在他的教导下，小琴的工作也完成得非常出色。她按照赵清明的要求，将酒楼开业之前的准备工作，做得有条不紊。

    这一日，酒楼大堂。

    赵清明慢慢转动有些肥胖的身体，目光一点点移动。

    新酒楼的布局，与江北城金玉满堂类似。不过，在打造布局的过程中，他也有多方面的针对性改进。

    最后，他看向身边的小琴，笑着说道：“准备工作已经差不多了，明天就可以正式开业。”

    两人的对面，站着上百名在这段时间里招募的工作人员。

    有侍者、厨师、清洁工、库房出纳，以及少部分管理层人员。

    小琴脸上带着笑容，这段时间里，她也是忙得脚不沾地，几乎没有休息时间。

    不过，看着酒楼即将开业，心中还是挺有成就感的。

    她看向赵清明问道：“大掌柜，还没有联系上宁阑公子吗？我们酒楼即将开业，宁阑公子不出面，会不会有些不合适？”

    赵清明摇了摇头，说道：“宁阑公子应该是有事，暂时离开了空冥城，我也无法联系到他。但酒楼开业的时间，不能再拖延下去了。宁阑公子不在，也得按计划开门做生意。”

    小琴蹙眉道：“这样一来，宁阑公子会不会生气？”

    打造这样的一间酒楼，耗费的钱财，难以估量。

    宁阑，是金玉满堂真正的老板。酒楼开业，老板却不在，似乎是有些不妥。

    赵清明却是笑了笑说道：“这一点，你不必担心。宁阑公子，根本不会介意这些虚头巴脑的东西。”

    听到赵清明如此说，小琴点了点头。

    空冥城金玉满堂，赵清明是大掌柜，小琴是总管职务。

    一夜时间，一晃而过。

    次日。

    金玉满堂，正式对外开业。

    与江北城金玉满堂的经营模式相似，空冥城金玉满堂走的也是贵宾制。

    在开业的半个月之前，赵清明便已开始向城内比较有身份有地位的人物，发放贵宾卡。

    为了防止这些比较有身份的人物，随手将贵宾卡丢弃，赵清明也是动了一些心思。所有普通贵宾卡的材质，都是梦雨石打造。

    单单卡片的材料，都价值三十枚左右的极品灵石。

    对于那些大人物来说，三十枚极品灵石或许不算什么。但是，平白无故得到了这样的一张梦雨石贵宾卡，大多数人，应该都是会有一点点开心的。

    就算他们不准备到金玉满堂酒楼消费，正常情况下，也不太可能随手将这样的贵宾卡丢掉。

    还有一点。

    在见到梦雨石贵宾卡的时候，他们就已经产生了好奇心。

    到底是一家什么样的酒楼，会用梦雨石这种珍贵的资源，来制作贵宾卡？

    而产生了好奇心，自然就会想来金玉满堂一窥究竟，看看如此财大气粗的酒楼，究竟有什么不一样的地方。

    赵清明也没指望着，所有收到贵宾卡的大人物都来酒楼消费，但哪怕只来五分之一甚至十分之一，也非常好了。

    先将金玉满堂的名头打出去，即便前期会有比较大的亏损，以后也能够慢慢赚回来。

    宁阑，可是给了他十万枚极品灵石。到目前为止，还剩下接近一半没有花出去。

    如果是没有贵宾卡的客人，原则上，酒楼不会接待。当然了，对方若是很有分量的大人物，酒楼方面当场就会向对方赠送贵宾卡。

    这方面的经验，赵清明很丰富，操作起来完全就是轻车熟路。

    尚未接近正午，便陆续地有客人到来。

    数十名年轻貌美的女侍者，第一时间面带微笑迎接上去。

    这些女侍者，都是小琴一个个筛选出来的。无论是容貌还是身材，全都是百里挑一。当然，她们每个月的薪酬，也是高达五枚极品灵石。

    “啧啧，这酒楼，够奢华的啊！”

    “装饰上，下了血本。不过，更为令我心情愉悦的，是这些年轻的女侍者，嘿嘿……”

    “金玉满堂，酒楼的名字虽然有些俗气，不过老子很喜欢这里。”

    “你们有谁知道，是什么人开了这间酒楼？此人手笔可不小，连贵宾卡，都是用梦雨石打造。”

    “我只知道，这间酒楼的大掌柜，是一个叫赵清明的先天境界武者。但很显然，此人不可能是酒楼真正的老板。”

    “不管那么多，先看看他们都有什么美味，试试菜品味道如何。”

    进入酒楼的，几乎都是实力较强的武者。他们，平时是不需要进食的，但确实有不少武者，会保留着享受美食的习惯。

    对他们而言，食用各种美味的食物，本身就是一种享受。

    而且，在高端的酒楼之中，所提供的酒水、灵果，甚至包括各种烹饪的肉食，也是对武者的修行有好处的。

    金玉满堂的食材、环境，无疑都是顶尖水平。

    除了价格极为昂贵之外，客人实在是挑不出什么毛病。

    即便是在空冥城这等无比繁华的城市之中，金玉满堂的档次，都是处于最高端的那个层次。

    还有，金玉满堂的服务水平，简直超过空冥城其它酒楼几个档次。

    小琴原本在飞舟上，做的就是服务工作，她与赵清明商议过后，两个人将酒楼的服务水平又提升了不少。

    酒楼生意，最重要的就是回头客。而想要得到更多的回头客，有三个点至关重要，第一个是服务，第二个是菜品味道，第三个是环境。

    至于价格，或许会影响普通酒楼的生意，但对高端酒楼而言，价格其实是最并不重要。

