
　　秦非只是露出非常自信并且坚定的目光：“我都已经答应人家了，不这么做的话，多少有些说不过去吧。”

　　“可是这一切看起来都太突然了，而且你也没有跟我商量，跟我商量的话，说不定咱们两个人可以共同讨论。”

　　秦舞当然也是非常建议这一点，脸上露出一丝无奈、不悦。

　　秦非反而是挠着头大大咧咧的笑了出来：“都是做好事，要考虑那么多后果干什么？做好事就直接做好了。”

　　书我还想再说，可想到秦非已经打定了主意，没有再多说其他的，指示转身离开的这里。

　　一时间，原本还三个人的位置上只剩下了秦非。

　　秦非有些尴尬的喝完了杯子中的咖啡，也把钱一付便离开了……

　　在秦非心里面思考这件事的同时。

　　楚阳也自然是得到了秦非想要演一出如此煽情的戏的消息。

　　楚阳只是悠闲靠着椅子，轻轻的放着手中的酒杯，杯子中的红酒也随之荡漾：“你这种事情也跟我说？他想演戏就让他演……”

　　站在楚阳旁边报消息的人却不知道该怎么办了，半天之后才有些犹豫的接着问一句：“咱们不从中破坏吗？”

　　秦非听到这句话后也睁开了眼睛，看了眼旁边报消息的人：“我说你是真傻还是假傻？这种事情有要搞他的必要吗？”

　　“这……”

　　“他只不过是想要给自己的公司形象提升一步，又没有真正的得到实质性的利益，咱们为什么要破坏？”楚阳说完这句话又闭上了眼睛，似乎不想搭理站在旁边的那个人了。

　　男人听到楚阳的话之后，只是苦笑一声，没有再多说别的转身离开了。

　　另外一边。

　　彤彤也自然是满心欢喜的准备去她爸爸工作的地方，就在之前还跟他爸爸的好友（秦非）约定好了。

　　彤彤的母亲却是有点担心，她知道这很有可能一个骗局，可是看到彤彤那么高兴，她也忍不下心说出这种事。

　　只是有一点她非常清楚的，或者说那件事情在这个家里面也只有她一个人知道。

　　那就是——彤彤的父亲其实早就离开了人世。

　　很早之前就因为工作上的事情离开了，也正因为如此，彤彤他们家里面才有了换大房子的机会——彤彤父亲的公司赔了很大一笔钱。

　　可是现在却有人说彤彤的父亲还活着，这不是骗子是什么？

　　尽管她也不清楚对方是善意的骗还是恶意的骗。

　　可是现在也只能走一步看一步了。

　　她想要找到来“骗”彤彤的那个人，然后根据情况来选择性的寻找相关人员来帮忙。

　　她现在只希望“骗”彤彤那个人有点良心，自觉说出真相……

　　另外一边。

　　远在公司的秦非，自然是不知道彤彤母亲心里面有这么多想法。

　　此时的秦非也算是忙的有些不可开交了，把提前准备好的话术告诉了现场所有员工，并且告诉员工们这是一个善意的谎言。

　　员工们自然还是非常乐意做这件事情，不为别的，只为心里面那份善良。

　　秦非看了下时间，觉得是时候去接彤彤，也让其他的员工继续在公司里面工作。

　　而秦非则亲自到机场去接。

　　很快的到了机场，秦非站在机场入口，那些有些焦急的等待着，也在这个时候就到了电话。天籁小说网

　　秦非根据指示见到了彤彤——那是个起来非常瘦小的女孩。

　　彤彤的妈妈也看起来跟彤彤一样瘦。

　　秦非深吸了一口气，调整一下心态，快速的朝着她们走了过去，非常礼貌的伸出了手：“你好，我是秦非，是彤彤父亲的好朋友。”

　　秦非自然是不知道彤彤的父亲叫什么名字，只能用这样方法来称呼。

　　彤彤妈妈看到秦非如此拙劣的演技，忍不住笑出了声，又在这个时候注意到他身上居然多多少少穿着一些名牌，脸上不禁露出了惊讶的神色。

　　随后彤彤妈妈开始非常认真的打量起秦非了，半天之后才忍不住小声地询问一句：“你真的是我丈夫的好朋友吗……”

　　秦非内心有些慌，还是尽可能的让自己保持冷静，脸上带着笑容：“没错，我就是……他在我们公司人缘也挺好的。”

　　之后秦非跟彤彤妈妈介绍起了一些公司方面的事，当然这些内容都是真的。

　　秦非也带着彤彤妈妈开始往公司方向走。

　　却不知自己的一举一动被街边正巧在路边买煎饼果子的记者给拍到了。

　　“这可是个大新闻，快看快看……”记者a声音听起来有些激动的大喊着，不断的用手指着远处跟着彤彤妈妈一起离开的秦非，“这不是那家公司的老板吗，怎么跟这个女人在一起……”

　　“人家跟谁在一起是人家的自由，咱们……”嚼着煎饼果子的记者b后半句话却没有说出来，而是看到这一幕也被惊的连手中的煎饼果子都没有拿好。

　　二话没说，两个记者纷纷的对秦非以及彤彤妈妈进行了拍照。

　　当然也不忘把彤彤拍在一起。

　　“这一下咱们就热点了。”

　　记者a声音听起来有些高兴，他可是第一次遇到这么好的新闻条件的，比起之前拍那些动物而言，现在的新闻更能让他激动。

　　“没想到秦非。看起来人模人样的。谁知道居然在外面还有别的女人，甚至连孩子都有了这些人不可貌相啊。”记者b一边想着刚才的画面，一边念叨。

　　“赶紧吃，吃完之后咱们再跟上去接着拍，说不定还能再拍到别的呢。”记者b这句说完之后，也是把手中的煎饼果子已经吃完了。

　　随后两个记者便很快的跟上去。

　　当然他们隐藏的也非常好，从不同的角度对秦非进行拍摄。

　　至于之后编辑的事情，当然是他们自己会按照他们所想的内容来写了。

　　而带着彤彤和女人两个人一起回到公司的秦非丝毫不知道自己有没有安排上，只是让他们两个随便坐。

　　后来秦非又想到这种说法有点奇怪才连忙的改口：“没什么，我是说你们坐我的位置就好，坐我的位置随便坐……”

　　彤彤自然是陷入到高兴之中，没有想更多的事情。

　　女人却感觉自己觉察到了一些东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第606章 公司方面的事免费阅读。https://xs.23sk.com 