    “殿主，你可千万不要听信她一面之词，她这是栽赃，这是陷害！”

    等他们走后，石峰立即激动了站了出来。

    “她明明说的是包文峰发布的任务，你激动什么，难道你是幕后的主使不成？”

    吕青城怒视着他。

    “不不不，这跟我一点关系都没有，我说的是，包文峰早就死了，她这是在挑拨离间！”

    石峰说道，“殿主，您可千万不要听信他的一面之词！”

    “你石峰的脸面真大，竟然值得让七月流火来我无极阁挑拨离间！”吕青城说道。

    石峰立时不说话了，在场的修士却不知道发生了什么，更不明白为何石峰会这么激动，这件事难道真的跟他有关系？

    他们忽然想到了此前易阡陌完成的那些世界任务，好像其中有一件，就是石峰接下来的，却被易阡陌截胡了。

    “你真是好大的胆子！”

    吕青城一声怒斥。

    石峰站在一边，低着头不发一言，到了这个时候，吕青城如果还不知道发生了什么，他就是傻子了。

    但他知道，只要他死咬着不承认，吕青城也拿他没办法，毕竟易阡陌都已经死了，吕青城没必要为了一个死人来伸张正义。

    他现在的愤怒，是源于自己违背了吕青城的命令。

    就在这时，一旁的莫副殿主站了出来，说道：“殿主，包文峰已死，我此事就没必要再追究了吧，更何况，这七月流火确实没安好心，杀了我无极阁的长老，竟然还假惺惺的告知我们发布任务的修士！”

    “是啊，殿主，这七月流火明摆着就是没安好心！”

    一众长老也都起身说话，基本上都站在了莫副殿主这边。

    这让有心想要给易阡陌讨公道的吕青城，不得已只能作罢，他的寿元不多，这殿主之位迟早都是这位莫副殿主的。

    而他一开始的想法是让易阡陌来继承三重天殿主，他甚至已经准备举荐，而他生出这样的想法，是因为易阡陌的丹术，是他这辈子见过，最为耀眼的。

    可他没想到，他最后还是在了七月流火手中，哪怕再天才，只要一死，那就只能成为历史的尘埃。

    吕青城长长的叹了一口气，说道：“既然包文峰已死，那这件事便就此作罢，谁也不允许宣扬出去！”

    “殿主英明！”众人异口同声。

    吕青城起身正准备离去，就在这时，一个声音忽然传来，道：“你们准备作罢，可我不准备作罢！”

    众修士愣了一下，看向大殿的中央，一道身影凭空出现，长老们大惊失色，莫副殿主立即怒斥道：“你是何人，竟敢闯我无极阁中央殿！”

    “你……是你！！！”

    看到眼前的青年，石峰脸色大变，“你不是……你不是被七月流火给杀了吗？”

    “我要是死了，那就真成冤大头了！”

    易阡陌冷笑道，“所以，我不能死，我得自己来给自己伸张正义！”

    准备离去的吕青城看到他，也是心底一跳，当感受到易阡陌身上的气息时，他的脸上露出了笑容。

    虽然不知道易阡陌怎么活过来了，但他确实很高兴看到易阡陌活着回来。

    “你是何人？”莫副殿主皱起眉头。

    “他……他就是……千夜！”石峰立即说道。

    “轰！”

    在场的修士，全都炸开，如果不是石峰说明，他们都不敢相信，被七月流火刺杀，还能够活过来？

    而且，七月流火的人才刚刚离开啊！

    莫副殿主也没想到易阡陌竟然还能活着回来，也是一副见了鬼的表情，不等他开口，易阡陌走到石峰面前，说道：“吕殿主是让你去处置包文峰的，对吧！”

    石峰吓的退后两步，说道：“你说什么，我听不懂！”

    “还不承认？”易阡陌说着，立即看向了吕青城，道，“吕殿主，当初我们商议好了，要让包文峰取消发布的任务，而后将包文峰处置掉，这一点你也是知道的吧！”

    吕青城愣了一下，想到刚才的景象，便说道：“不错，包文峰暗中找七月流火的杀手，刺杀千夜长老，此事我是知晓的，所以后来，我让石峰去处置此事，却没想到，石峰竟然没有处置他！”

    听到此话，易阡陌立即看向石峰，道：“你还想如何抵赖？”

    “冤枉啊，我冤枉啊，我是命人去处置包文峰了，可我哪里知道包文峰还活着啊，而且，你们也不能听信七月流火的一面之词啊！”

    石峰说道，“我堂堂的无极阁长老，总不能亲自去杀人吧，而且，这七月流火的杀手的话，根本不足以相信！”

    “不错，千夜长老既然能够活着，那自然是吉人自有天相，咱们不能听信七月流火这位杀手的一面之词！”

    莫副殿主反应了过来，立即说道，“万一对方包藏祸心，就是要挑拨离间呢？”

    “挑拨离间？”易阡陌笑着道，“就他也够格让七月流火来挑拨离间？更别说，七月流火已经与高层达成了协议，他们为什么还要来挑拨离间，难道是准备跟无极阁开战？”

    众人一听，这才感觉到不对劲，七月流火这么做，简直就是多此一举，再联想到易阡陌在对方后面出现，他们忽然明白了过来。

    “刚才那个杀手，是你的人！”石峰忽然说道。

    “不错！”易阡陌说道，“那个杀手是我的人，我让她来此，说这一番话的！”

    众人脸色立时变了。

    石峰冷着脸，说道：“你敢耍我们！”

    “耍的就是你！”易阡陌说道，“要不是你，我怎么会去鬼门关里走上一遭？”

    “哼！”

    莫副殿主说道，“你说石峰长老是幕后主使，你有什么证据！”

    “对啊，你有什么证据证明我没有杀包文峰？”石峰说道。

    “我确实没有证据！”易阡陌说道。

    “没有证据，你敢诬陷我！”石峰冷声说道。

    “没有证据，这就是诬陷！”

    莫副殿主说道，“你敢诬陷一个无极阁长老，该当何罪？”

    “罪？”

    易阡陌笑着道，“我确实有罪，但不是诬陷之罪，而是太过仁慈之罪！”

    “你想做什么！”石峰感觉到有些不对劲，“我告诉你千夜，没有证据，你若是敢动我一根汗毛，我……”

    “锃！”

    剑光一闪，易阡陌手持龙阙，挥剑劈下。

    “咔嚓”伴随着咔嚓一声，石峰立时被劈成了两半。

    “谁说没有证据，就不能杀人了！”易阡陌收起了剑。

