    “叮！传道授业，任重道远！”

    “叮！恭喜宿主开启名师成就系统，获得初级名师荣誉称号！”

    “叮！恭喜宿主获得100亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主获得30万点功德，累计100万点功德值！”

    名师成就：

    等级：初级名师

    威望：初出茅庐

    【特别提示：获得荣誉称号，可获得丰厚的奖励】

    “什么鬼？连名师成就系统也出来了，竟然还有奖励，这算是意外的惊喜还是安慰？”林凡又是错愕，又是惊喜。

    看来是积累了足够的门生，才开启了名师成就系统。

    问题是，林凡收取的门生也不少，这才初级茅庐，系统未免太小气了吧。

    “不对啊，只是一套太极养生操而已，这也算是传道授业？看来系统也知道我们华夏武学博大精深，那算它识趣。”林凡心情舒服了许多。

    想来也是，这些姑娘们都是悟性极高的修真者，而太极拳乃是华夏武学隗宝，看来是自己引导让她们有所领悟。

    “扎心啊，这些修真者动不动就能领悟修炼的，而我都打了上千年的太极拳也未能领悟其中精髓。”林凡深感惭愧：“是我资质差，愧对祖宗啊。”

    阎罗王修炼功成，法力大增。

    “圣尊所传，果真是神功妙诀啊。若是我能勤加苦学，用心感悟，甚至都有可能超越地藏王。”阎罗王激动狂喜。

    不对！

    阎罗王心神一怔，突然间笑容僵硬。

    尚未得到圣尊许可，自己这不是在光明正大的偷学神功吗？

    可能是做贼心虚，阎罗王总感觉林凡在盯视着自己。

    “贪心是罪！我真是太贪心了！明知尚未得到圣尊的宽恕，竟然还敢当着圣尊的面偷习神功，这不是罪加一等！”阎罗王面色煞白。

    噗通！

    阎罗王连忙跪下，哆嗦叫饶：“圣尊恕罪，是小鬼狂妄自大，不知好歹，竟敢偷习神功，一再冒犯圣威…”

    殊不知，林凡直接无视阎罗王，径直走向书房。

    “这…”

    阎罗王丈二摸不着头脑，根本琢磨不透林凡的心思。

    当然，阎罗王可不敢心怀侥幸。

    毕竟以林凡的修为神通，又岂会没有识破自己？

    “感觉圣尊好像没有生气？难道真是有意引导我修炼？是不是我悟性太低，才会无视我？”阎罗王心神忐忑。

    看林凡似乎进书房静修了，阎罗王也是不敢前去惊扰。

    “要不，再练练？”神功奥妙，阎罗王实在按奈不住。

    循着脑海记忆，阎罗王再度打了套太极拳。

    可惜的是，那种玄妙的感觉竟然完全消失了。

    “奇怪，明明是按着圣尊的神功引导所练，怎么倒是感觉有形而无神呢？”阎罗王错愕不解。

    对了，是神韵！

    只有来自圣尊身上的神韵引导，才能显露出神功妙法。

    “原来，圣尊传授神功，自然是不愿外传，但圣尊却是有意引导我，难道真是在造化我？”阎罗王明悟过来，受宠若惊。

    感动啊~

    圣尊不仅没有责罪，反而引导自己修炼神功，无愧于圣人气魄。

    良久！

    玲珑公主突破，合体境圆满！

    洛瑶圣女突破，大乘境初期！

    洛颜突破，大乘境中期！

    ……

    除了血姬修为较高，众女纷纷突破。

    “太神奇了，只是跟着公子练了一遍，便让我感悟无穷，修为大增！”

    “奇怪，修为是突破了，可方才那感觉怎么突然消失了？”

    “神功虽神，但更在于公子的引导，可惜是我们悟性太差了，所能领域到的非常有限。”

    “咦？公子呢？”

    “不是说我们悟性差，可能让公子失望了吧？”

    “省得公子厌烦，那我们还是别去打扰公子清静了。”

    ……

    众女惊喜过后，深感惭愧。

    是的，林凡确实是失望了。

    难道有兴致教她们打太极拳，竟然被忽略了。

    没办法，谁叫自己是个凡人，现在也只能窝在书房里练练字画了。

    直至，夜深人静。

    “呼~”

    林凡搁笔，深深吐了口气。

    “昨晚没睡好，身心有些乏惫，还是早些休息吧。”林凡生活平凡，入夜便睡，就这么打发着过日子。

    忽而，一席寒风袭来。

    又来！

    林凡心下一悸，那种凉飕飕的感觉又来了。

    啪！

    一甩手，打神鞭现。

    殊不知，刚亮出打神鞭。

    噗~

    一席黑影，直接就跪了过来。

    “圣尊饶命，小鬼无心冒犯，是来向您请罪的。”阎罗王现形，匍匐在地。

    毕竟这打神鞭厉害的很，再来抽几下，真得把阎罗王给抽走了。

    而阎罗王见林凡平俗低调，所以为了迎合林凡的口味，阎罗王也褪去了官服，换上一身简单朴素的黑袍。

    “来者何人！”林凡却是颇为警惕。

    “圣尊，我就是昨晚那小鬼。”阎罗王哆嗦道。

    小鬼？

    林凡定眼望去，这不是个年纪轻轻，还有些帅气的小伙子。

    开什么玩笑？

    跟昨晚那个熊孩子，明显就是判若两人。

    就是打了生长素，也不可能一天的功夫长成大小伙。

    “当我好糊弄是吧，我就说吗，一个熊孩子哪有那么大的本事，原来是有帮凶！”林凡颇为气愤的质问道：“你们都不是村里的人吧？大半夜跑我这装神弄鬼，到底是何居心？”

    “圣尊息怒，是小鬼，至始至终都是小鬼一人。”

    “都是你，难道你还会变戏法不成？”

    “圣尊，是小鬼错了，小鬼不该冒犯圣威，不该胆大妄为的偷习神功，小鬼愿意接受所有的惩罚。”阎罗王解释的都快哭了。

    林凡越是装糊涂，阎罗王心里就越害怕。

    修真者？

    林凡愕然，便问：“如果都是你一人所为，那你到底是何意图？”

    “真没有意图，是小鬼糊涂无知，冒犯了圣尊，现在小鬼是诚心来向您请罪的。”阎罗王惶恐道。

    请罪？

    还有这圣尊名头，把自己恭维的太高了吧？

    想到打神鞭的厉害，莫非眼前这个小伙，真从地府而来？

    “你说你是什么来着？”林凡皱眉问。

    “小鬼就是世人所传的阎罗王，当然圣尊叫我小阎就可以了。”

    “阎罗王…”

    林凡无语，是个神经病吧。

    “好吧，竟然你说你是阎罗王，那我前世从未作过一件坏事，怎么就英年早逝了呢？”林凡心里一直有气，干脆配合演上了。

    前世…

    阎罗王冷汗淋淋，您可是连六道天书都无法查究的圣人大佬，他哪有这通神本事能够主宰的了圣人大佬的生死轮回。

