    这么算下来，法尊到后期的增伤倍率绝对不比他差多少。

    关键人家还不用叠层数，而且一出手就是最高倍率的增伤，不像他还得一级一级的往上叠。

    虽说随着【必然之力】的提升，叠加次数也会不断降低，但他现在并不知道保底层数最终能减到多少层。

    “当然，这只是理论强度，想要达到理论强度可没那么容易，尤其是【神魄】方面。”楚狂淡笑着继续说道：“想要凑齐一套加爆发力的神魄极其困难，不过有那个气运丫头在，可能会相对轻松一些。”

    高晋凝重点头，默默将江少廷列为了今后的有力对手之一。

    “对了师尊，一直听你们说三大顶尖法体，可我到现在只知道一个【法尊】，另外两大法体又是啥？”高晋兴致勃勃的打听道：“法尊这么厉害了，另外两大法体应该也很厉害吧？”

    “那是自然。”楚狂哑然点头。

    “快说来听听。”高晋赶忙摆出一副乖宝宝听课的架势。

    楚狂眼神微动，旋即介绍道：“另外两大法体分别是【法海】与【法巨】。”

    “法海？！”

    虽然不知道这个天赋具体是什么效果，但高晋还是被“法海”这俩字儿雷的不轻。

    楚狂继续介绍道：“法海天赋顾名思义，体内法力浩瀚如海，拥有【法海】天赋的修炼者，经脉的法伤加成跟神念一样，也是2点，并拥有每秒5%的法力恢复能力，最重要的是，所有攻击都会附带法力值加成的额外伤害。”

    高晋听的直吸凉气。

    好家伙，每秒5%的法力回复，关键还能主修【经脉元灵】，越到后期恢复量越恐怖。

    当真诠释了“法力浩瀚如海”这句话。

    关键还能给攻击附加法力值加成的额外伤害，活脱脱的法术机关枪啊！

    “法力值加成具体有多少，您知道吗？”

    “初始100%，每提升一个阶段提高50%，百级之后为600%加成。”

    “好强！”千言万语最终化作这简单粗暴的两个字，“那【法巨】呢？法巨又是什么神仙效果？”

    “法巨的话，其实也能从名字看出些端倪。”楚狂轻笑道：“你可以猜猜看。”

    高晋琢磨道：“加法术范围的？”

    “没错。”楚狂赞赏点头道：“法巨的天赋效果很直接，初始效果为技能范围+10米，每提升一个阶段增加10米，注意，这些加成是直接加在技能面板上的，是能吃到【法术范围】加成的，所以对【法巨】天赋拥有者来说，就算再小的技能效果，在他们手中也会变成庞然大物。”

    “卧槽！”高晋情不自禁的发出一声卧槽。

    试想一下，风指劲搭配【法巨】天赋会是什么效果。

    就别说满级的法巨了，就拿初始+10的法巨来算。

    风指劲的剑气总共就两三厘米的宽度，完全可以忽略不计，那么问题来了，宽度十米的风指劲剑气什么神仙效果？

    “除此之外，神念突破、功法、神魄提供的法术范围加成还会提供等额的伤害加成，也就是说，每拥有10%的法术范围加成就会额外获得10%的伤害加成。”

    高晋直接被震惊的说不出话来。

    虽然增伤效果是三大法体中最低的一个，但法巨的视觉效果绝对是最震撼人心的。

    一个普通的火球术在【法巨】手里都能变成直径二十米的大火球，就问你怕不怕？

    “那法巨拥有者日常战斗起来岂不会很麻烦？”高晋弱弱的问道。

    楚狂自然明白高晋的意思，摇头笑道：“当然不会，法巨的天赋加成是可以自由掌控。”

    “原来如此。”高晋悻悻点头。

    总而言之，另外两大法体的效果直接刷新了高晋对这个世界的认知。

    尤其是【法巨】，光脑补一下都觉得刺激！

    “话说师尊见过法海和法巨的修士吗？”

    此时的高晋就像一个对世界充满好奇的孩子。

    “自然见过。”楚狂意味深长的笑了笑，“法巨的话，为师这辈子只见过三次，其中两次还是同一个人，至于【法海】嘛~你眼前就有个现成的。”

    “嗯？”高晋下意识四下看了看，猛然间反应过来，难以置信的看向楚狂：“您…您…您就是法海，啊呸，您的天赋就是【法海】？！”

    楚狂淡笑着点点头，“怎么，很意外吗？”

    “岂止是意外，简直太意外了。”高晋干咽口水道。

    “其实三大法体并没有你想的那么神秘。”楚狂笑道：“这不，咱古苍派如今就有俩。”

    高晋好半天才平复下心情，眼巴巴的问道：“那您真的有用不完的法力吗？”

    “反正活了这么久，法力就没用完过，就算面对【敌法】修士也从未出现过法力耗尽的情况。”楚狂颇有些凡尔赛道。

    “厉害啊！”高晋再次感叹。

    “还行吧。”

    “对了，您觉得三大法体哪个更厉害一些？”高晋好奇道。

    楚狂沉吟思索一番，摇头道：“三大法体各有优势，没有谁强谁弱一说，法尊的优势在于极限爆发，而法海的优势在于持续不间断的爆发，至于法巨，优势自然是超大范围的爆发。”

    高晋深以为是的点点头。

    不得不说，这三大法体完美诠释了“法爷”的特点。

    正当高晋想要继续询问一些细节之时，楚狂却忽然一脸诧异的看向了门外的方向。

    片刻后，掌门顾正云顶着张司马脸走了进来。

    面对顾正云的突然造访，师徒二人都有些诧异。

    “啥意思？”楚狂斜眼蹙眉道：“打了小的，老的找上门来了？”

    “怎么可能。”顾正云赶忙摇头道：“晚辈这次来主要是想跟小师叔商谈一下破解丹药配方的事情。”

    “这样啊~行，那你们聊吧。”

    楚狂了然点头，然后便在一旁闭目养神起来。

    高晋恍然大悟，光顾着关注三大法体和回路单元的事情，差点把这事儿给忘了。

    “掌门请坐。”高晋眼神玩味的邀请顾正云入座。

    顾正云的表情明显有些僵硬，浑身不自在的坐在旁边的椅子上，直入主题道：“直说吧，你要如何才肯破解那三种丹药？”

    “这个嘛~您也知道，我们恶人峰才刚起步，正是缺各种修炼资源的时候。”高晋摆出一副为民请命的模样，“所以我就想，如果那三种丹药后续量产之后，要是能优先供应我们恶人峰就好了。”

    “……”顾正云脑门一黑。

    虽然来之前已经做好心理建设，但还是被高晋离谱的条件给整懵了。

