    一切都在有条不紊的进行着。

    最初赚的十几个亿很快就花完了。

    这一周以来，钉子每天都能卖出五万多台手机，仅仅一周时间便完成了最初需要一个月才能达到的数字。

    这一周多的时间，扣除补贴给专卖店的差价和各种开支，又是五千多万入账。

    在经过一系列全方面大刀阔斧的改革后，现在钉子的账面上依旧趴着好几个亿。

    这么一大笔钱当然不能一直堆在银行，购买更高级的零部件和旗舰级别的生产材料，变成了后续又一大开支。

    剩余的，便是杨小秋的研发经费了。

    杨小秋也是真的有才华，入职第一天就把一群业界精英驯得服服帖帖的。

    事件的起因是，心高气傲的精英们震惊的发现，杨小秋在钉子科技俨然是独一档的存在，

    没有打卡，没有任何限制，全部数据资料共享，甚至直接把几千平的研发中心当成了自己的家，沙发电视席梦思一个都不少……

    最可恶的是，她还拿着令所有人羡慕到眼红的天价薪水！

    一群人就不服了。

    你一个年纪轻轻的小姑娘，凭啥比我们这些在业内耕耘多年的专家还特殊？

    然后，他们就在罗离和一众高管的亲自见证下，和杨小秋举行了一场公开的专业大比拼。

    最终的结果显而易见，全部完败。

    根本不是一个水平的。

    无论是经验还是技术难度，甚至包括整体的思维广度，他们都差的太多了。

    技术人员这个群体是很特殊的，恃才傲物，但也尊重强者。

    这一行有一句话：不服高人得死。

    一部分人服气了，当场宣布以后的全部听从杨小秋的调度安排，在技术研发上全力配合。

    还有一小部分不仅没有妥协，反而觉得这一切都是钉子科技联合杨小秋故意演的戏，为的就是打压他们这一批行业老人。

    十几个人私下协商达成一致，仗着人数多直接来到罗离的办公室。

    威胁罗离要么让所有专家成员享受同等的待遇，要么他们就集体离职！

    在所有人看来，罗离是一个企业的老板，而且能做到这个级别，一定会从大局考虑，现在正值高端旗舰的紧要攻关阶段，临阵辞将无疑会两败俱伤。

    他们都在赌，赌罗离一定会妥协！

    然后，

    罗离就把他们全部开了。

    ……

    笑死，谁特么给你们惯的毛病，给你们脸了？

    还享受同等待遇，多大个脸？

    心里一点逼数没有，找不准自己的定位。

    还临阵换将……整个旗舰研发从头到尾就是杨小秋一个人打通的，最艰难的环节全靠她完成，换你你行？

    不想干了就滚蛋，有的是人干。

    并不是说其他专家的努力无足轻重，只不过不是那么不可替代而已。

    前者负责局部的推进，而杨小秋，则是需要将每一个局部项目挨个串联起来，形成一个完美的统一整体。

    不谈私交。

    就是为了整个公司的利益也不可能放任他们胡作非为。

    在专业领域，罗离给予杨小秋充分的信任。

    让她自己从社会各界挑选人才、物色精英，组建自己的研发攻关团队，而罗离需要做的，便是为这一切提供资金保障。

    杨小秋，一个人主导着未来钉子科技旗舰机型的研发设计工作。

    在钉子科技内部，她的地位仅次于罗离，甚至在专业领域，就连罗离也要听她的命令。

    罗离的这一番操作直接让所有高管都震惊了，对于罗离的魄力也是佩服的五体投地。

    在整个行业，没有任何一家公司敢让一个这么年轻的女孩全权掌控企业核心技术，也没有任何一个老板敢给员工这么大的权利。

    王大龙等一群高管最初都以为，杨小秋来到钉子科技，最多只是辅助其他更有资历的专家，做一些普通的设计和研发工作。

    但罗离直接放权，让杨小秋主导一切。

    这意味着钉子科技未来所有新机型的研发方向和设计思路，都是由杨小秋一个人说了算，这已经不是权利大不大的问题了，

    这特么简直是太疯狂了。

    甚至公司内部一度流传着，“杨小秋其实是罗总暗地里包养的小三”之类的八卦……

    不过即使背地里八卦满天飞，也没有任何一个人质疑杨小秋的能力。

    在钉子科技不计成本的支持下，杨小秋的研发团队，几乎每隔一段时间就能申请下来一个新的专利，获得权威机构的技术认证……

    其中最具代表性的，便是“屏下摄像技术”、“白名单”、“应用商店2.0”、“语音助手”和“云端服务”！

    屏下摄像技术是唯一一个杨小秋独立完成的项目攻关，当然，这一切都是建立在罗离提出的技术思路，和现有硬件水平足以满足条件的前提下。

    至于白名单、应用商店2.0和语音助手，则是完全依托于二代黑科技手机系统产生，对于黑科技手机系统，杨小秋是无可奈何的，所以从某种意义上，这三项专利和她关系并不大。

    她只是将它们和系统完美的融合起来而已，至于底层构架和源码逻辑，她都无法理解。

    事实上她也不可能理解，因为它们的存在本就不合理。

    至于最后的云服务同样也是如此，当罗离第一次将云服务的技术文件交给杨小秋时，看着那密密麻麻的代码数据，杨小秋直接懵逼了。

    在经历连续多天苦熬，用尽浑身解数也未能研究明白后，杨小秋果断放弃了。

    这已经不是能不能研究明白的问题了，这是能不能理解的问题。

    相比于这些技术，这个二代系统本身更让她着迷。

    在她看来完全不可思议的技术，在这个超级系统上真正得到了应用。

    而且，也只能在这个系统上应用。

    杨小秋尝试把这些技术转移到其他厂商的共享数据平台，但无一例外，全部以无法解析告终。

    她无法用语言形容自己的心情。

    作为一个专攻技术研发的资深工程师，没有什么是比全新的科技更令人着迷的了，罗离提供的种种，都为她打开了一扇扇新世界的大门。

    一扇，真正通往未来的大门！

    随着研发工作的进行，钉子科技的距离自己真正的旗舰手机，也越来越近。

    每一个人都忐忑无比，因为他们知道，他们这次的对手将不再是库派等流，

    而是业内真正的霸主，无可撼动的超级企业，

    红果！！

