    白庆雪对周瑜的目光已然察觉。

    周瑜完全没有意识到他那偷偷摸摸的窥视，是多么的明显。

    自以为坐怀不乱，对美色无动于衷，但其实那眼神都快伸到人家胸口和大腿上了。

    美丽是资本，漂亮女孩更擅长运用这种资本。

    白庆雪的目光温柔友好，眼神也看着周瑜，不会表现出让周瑜觉得她讨厌和反感的表情。

    她看的不是周瑜，是周总。

    不过白庆雪也没有一直看周瑜。

    不是周瑜太丑，是一直看着周瑜，可能会让周瑜觉得她太肤浅。

    白庆雪依旧是把周瑜稍微看的正常了一点。

    因为没有人会先把一个亿万富翁，一个半年没就成为全国知名人物，并且人设还得到了国家肯定的年轻人，当成是一个傻子。

    正常人都不会那么觉得。

    白庆雪也没有时间思考周瑜为什么能成功，她也不需要思考那些。

    周瑜所具备的能量，她很需要。

    “周总，沟通需要的是一个放松的环境。”

    白庆雪又看向了周瑜。

    “我将工作室设置在这里，除了租金费用方面的原因外，也有希望顾客放松下来的意思。”

    周瑜好奇的询问道：“之前有人来过吗？”

    白庆雪迅速说道：“没有，您是我的第一位客户，我回国以后都在想着如何打响名气。”

    “我拒绝了几家知名企业的offer，想着就是自己能够做点什么。”

    白庆雪露出了优雅又崇拜的眼神，“这一点，周总您是我的偶像，我们应该是同一时间创业。”

    “现在您都是全国杰出青年，公司也是魔都知名的大企业，我的小诊所才刚装修好，顾客还没一个~”

    一个女人，一个漂亮知性美人的崇拜！

    白庆雪认为对方肯定会微笑着谦虚说两句，但实际上很享受才对。

    可惜，周瑜此时只有尴尬。

    “我主要是运气好，那破公司根本就没赚多少钱。”

    周瑜很不想聊这个。

    “周总真是太谦虚了。”白庆雪笑了笑，迅速转移话题。

    “我刚才说过，心理沟通需要的是放松，周总您觉得哪里能放松下来？”

    白庆雪好奇的询问道：“客厅，书房，您觉得躺着更好的话，也可以去卧室。”

    周瑜脑子有点乱了，他感觉自己多想了，又感觉自己没有多想。

    换成是一个低端点的，周瑜肯定就会认为就是那样。

    可是白庆雪的人设在周瑜看来就是颜敬伊那种，所以周瑜感觉是自己多想了。

    他依旧是把上等人看成是了上等人，没有意识到学历高，长得漂亮的美女也是人。

    “书房吧…”

    周瑜有些艰难的选择了不上不下的那个。

    废物…

    白庆雪温和的说道：“好，周总您今天有预约吗？晚上有没有会议和要紧事情，这样我控制一下时间。”

    周瑜微笑着说道：“没有，我时间很多。”

    白庆雪点了点头，正要说话的时候，周瑜突然又紧张的开口了。

    “这个是怎么收费的？一小时多少钱？”

    逼格那种东西，可能天生就和这个男人无缘吧。

    再高端的项目，谈到钱的时候都会俗气起来。

    白庆雪微微一笑，“周总的周转资金很紧张吗？”

    周瑜想了一下，“没有，感觉没什么需要周转的地方。”

    “请跟我来。”白庆雪走向了书房，“周总的公司看来是负债很少了。”

    周瑜迅速说道：“没有负债，我们不欠谁的钱。”

    白庆雪笑着说道：“外面都流传周总的公司市值百亿，周总个人也有三个亿的存款。”

    周瑜辩解到：“没有那么多，我只有两个亿，而且还是长辈送的。”

    两句话的时间，两人就从客厅来到了书房。

    白庆雪感觉听到了不可思议的事情，“长辈送的？现金吗？”

    周瑜点头说道：“嗯，税后到手的就这么多。”

    白庆雪感觉更加在意了。

    “两个亿的现金，还是税后，那你长辈那边还周转的过来吗？”

    “一般这个，都是给股份或者房产之类的吧？”

    周瑜打量着这个书房。

    除了办公室和电脑桌书架之类摆设外，最明显的就是几张拼在一起的沙发了。

    沙发不是客厅的那种长沙发，更像是美甲或者是休闲的那种单人扶手沙发。

    “请坐，您先休息下，我去备茶。”

    周瑜点头坐下，靠在了松软的沙发里，感觉这个文艺的房间里有着书香的味道。

    白庆雪询问道：“您喜欢喝什么茶？蜂蜜还是绿茶红茶，或者咖啡？”

    周瑜随意说道：“都可以，甜的就好了。”

    白庆雪微笑着说道：“看来周总您平时用脑比较多。”

    周瑜有些不好意思了，“没有，就是喜欢喝甜的。”

    白庆雪很快就去厨房准备了，今天因为周瑜来的太快了的关系，她都没有提前准备好。

    周瑜好奇的在屋子里看了看，不过很快就坐在沙发上等着了。

    过了几分钟，白庆雪回来了。

    简单的接触后，白庆雪就确定周瑜没有喝茶的习惯。

    虽然不准确，但基本上可以证明周瑜没有接受过谈话办事氛围的教育。

    “周总您躺着就好了，我们就是正常的闲聊，刚才我们说到您长辈的事情。”

    白庆雪坐在周瑜的对面，优雅的一腿搭在了另外一腿上，说话的声音很轻柔，躺着的周瑜可以看到她身前被贴身服饰衬托的雪子。

    周瑜闭上了眼睛，又自以为是的装起了绅士风度。

    白庆雪语气轻柔的说道：“周总您的长辈是在大企业任职？”

    周瑜就像是和足疗技师谈话的时候一样，闭着眼说道：“不是，他是医生。”

    白庆雪表情一变，她靠近周瑜为的就是人脉和圈子，但是没想到周瑜的长辈里有能赚最少五个亿的医生！

    “医生？是私人医院的院长？”

    周瑜安静的说道：“不是，他是在美国那边当医生，给很多大人物看过病，好多政客议员都请他看病。”

    “我记得前阵子有人邀请他去担任那边什么医药集团的董事了，说是还有什么退休的将领啥的。”

    “不过这个和我没关系，他很有钱的，对我也挺好的。”

    周瑜觉得加州黄桃很好。

    白庆雪非常在意的询问道：“是什么集团？名字是什么？”

    周瑜随意的说道：“不知道，我不关心这个，而且告诉我，我也记不住。”

    白庆雪感觉非常可惜，不过也相信周瑜能给的东西，绝对比她想的更多！

    “这倒是没错，我觉得我们还年轻，很多事情都应该靠自己的努力去完成。”

    “周总您回答了我的问题了，那么我也回答周总的问题。”

    周瑜睁开眼睛看向了对面，此时白庆雪也在微笑着看着他。

    “我们现在是平等的对话，并不是医生和患者的关系，我们刚才聊到了私事上，我并没有打探周总隐私的想法，现在换你来问我你想知道的事情。”

    周瑜微笑着说道：“没有关系，我没有问题，能有个大美女陪我说说话，我挺高兴的。”

    周瑜说完就紧张了，感觉自己有些轻浮了！

    优雅的白庆雪鼓励的看着周瑜说道：

    “比如你可以问我的三围，有过多少次性经验，喜欢什么体位，有没有特殊癖好，或者是更隐私和不好说的问题。”

    “什么问题都可以问，这样有助于我们之间打破隔阂，重新建立起新的关系。”

