 宋明现在手心手背都是冷汗，脸色苍白的就跟白纸一样，他宁愿刚才自己没有接到手机，也不愿意听到赵景林说的这些话。

要是让赵景林知道，自己听到了刚才他说的这些话。

那么自己的前途绝对要宣告死亡了，想都不用想的！“小叶？”

赵景林的声音又响了起来。

宋明喉咙滚动了几下，等到赵景林又叫了几声，这才装作拿回手机的样子，有些紧张的说道：“市，是，是我，我是宋明。”

赵景林沉默了一会儿，问道：“哦，宋明啊。”

顿了顿，他问道：“刚才你听到了什么？”

宋明差点就没有哭出声来，慌忙说道：“啊？

听到什么了？”

赵景林听到这放下心来，看来宋明刚才没有听到，然后说道：“没什么，你配合叶秋同志对花盼月进行调查，记住了不管他是什么身份，什么来历，只要在我们华夏犯事，那么就绝对没有放过的道理！”

宋明身体一抖，你之前可不是这么说的，干涩道：“知，知道了。”

赵景林说道：“好了，你等等跟叶秋同志道个歉，就这样子吧。”

宋明吞了口口水，干涩道：“我知道……不过我，我想问一下您，这个人是什么来历？”

赵景林沉默着没有说话。

宋明心中一动，脑海当中闪过一个想法，突然问道：“叶，姓叶……市长，是不是我们省城叶家？”

赵景林叹了口气，没有再说什么就直接挂断了电话。

这个反应，放在了宋明心中，那就是等于默认了！真的是省城叶家！宋明瞬间明白了过来，为什么赵景林突然就改变了态度，一定是打听到了这个人的来历！而省城这边能够让赵景林忌惮的，而且还姓叶的，那么就只有叶家了！这个时候宋明以为自己已经把事情都想通了，怪不得赵景林的态度会突然改变，怪不得这个叶秋只是一个小警员就那么有恃无恐，都是因为这个家伙是世家子弟！实际上宋明完全误解了赵景林的意思，赵景林叹气是因为看穿了宋明这个人，就是一个目光短浅，唯利是图的势利小人。

这件事情就算叶秋不是世家子弟，他也会打电话过来的，因为杨薇的案子可是关系到省城这边未来的发展计划！可是宋明居然没有看清楚这一点，反而是觉得叶秋有什么强大的背景，这才赵景林改变主意的。

所以赵景林才叹气的。

宋明却不自知，这个时候脸上露出了然的神色，更加明确了自己的那个想法，而原本惊恐的内心，这个时候也平静下来，眼神突然有些闪烁。

据他了解，省城叶家是因为经商而闻名，在省城乃至H省都很有影响力，但是也只是生意方面很有影响力。

当然，并不是说省城叶家不厉害，现在这个时代只要有钱就什么都能够买到，而省城叶家想要碾死他一个宋明，也是轻而易举的事情。

可是只是在经商方面有优势的世家，而叶家还是近几年刚刚崛起的，跟那些正反两道通吃的老牌世家来说，可是还差了不少。

特别是这个叶秋，只是一个小警员而已，那么说明他在省城叶家并不是被看重的世家子弟，说不定只是个边缘人物！要是这样子的，自己可是带着……宋明想到这放下心来，看着叶秋的眼神有些闪烁，嘴角又浮现了一丝冷笑，然后趁着他们没有注意的时候，来到了门口那边，对着之前就跟着他过来，但是一直都没有进来的青年说了几句话。

而那个青年原本已经靠在门框上，都快要睡着了，听到宋明的话这才打了个哈欠，抬头看了看包厢里面的情况，脸上露出一丝不耐烦的神色：“我知道了。”

说完青年就扭了扭脖子，抬脚走了进去。

另一边。

严华见到叶秋打完了电话，疑惑的问道：“叶队，赵景林的电话？”

叶秋点了点头：“没错，他让我们把人先抓起来。”

严华眼角抽搐了一下，然后跟谭云朵几个人对视了一眼，迷惑道：“赵景林之前不是让我们放人么，怎么现在又改变主意了？”

叶秋嘴角一翘：“他改变主意了，说明这个人不傻。

要知道杨薇的案子牵扯很广，据我们了解到的就涉及到市值几十亿的金阳集团，还有杨薇手中价值几十亿却低价提前买入的地皮，还有金阳广场周边未来的开发计划，加起来恐怕都有数百亿，而一个花盼月，再怎么折腾，也顶多在省城投资几十亿。

这还是他要把自己那么多年来赚来的钱全部都拿出来才行，可是他手里面的钱大多数已经变成了地产、地产、股票等等，光是天广集团那5％的股票，就算他前几年股价低的时候拿下的，也占了他40亿身家的大头，真要算起来，他顶多拿出2亿来进行投资。

换成你们，怎么选择？”

谭云朵听到这美目一亮，突然明白了过来：“2亿跟数百亿，只要不是傻子，肯定选择后者！”

严华和朱阳等人也明白过来，然后都是有些哭笑不得，怪不得叶秋刚才都不着急呢，其实该着急的是赵景林才对，要是把花盼月这最后一个线索放走了，杨薇的案子没有办法继续调查，到时候哭都来不及。

叶秋说这些话的时候，也没有避开花盼月，说完之后就笑眯眯的看着他：“花先生，还是乖乖跟我们走吧。”

花盼月脸色阴沉的可怕，之前铁森出面没有办法解决这几个警察，那也就算了，可是让他没有想到的是，宋明把事情弄到了赵景林那边去，竟然也没有用！之前他还没有把叶秋这几个人放在眼里面，可是现在他心里面已经充满了忌惮。

这几个人不是一般的警员！特别是那个看起来很欠揍的家伙，现在让他有一种心里面发寒的感觉！这还是那么多年来，他第一次对一个人那么忌惮！ 