    此时，不远处，那天牢太子和银焰大妖，一左一右，紧紧锁定了林飞的气息。

    “太子，不如，将这个小子，带回去大本营吧。

    反正，阴胎就在他的身体之内。”

    银焰大妖说道。

    “好，我现在施展空间法则，将这个小子所在的那一小块空间，切割下来，带回去。”

    天牢太子说道。

    “太子，你的空间法则，又有进步了啦！

    厉害，不愧是我们妖族，拥有最纯妖血的天才之一啊！”

    那银焰大妖赞道。

    那天牢太子，开始施展空间法则，伸手向着林飞所在的空间，凌空划去。

    凌厉的空间法则力量，从他的手掌之上发出，轻易地将空间割成两半。

    一道黑漆漆的空间裂缝，向着林飞所在的位置，飞快地蔓延过去。

    此时，林飞的体内，那个漆黑小孩，正用贪婪的目光，瞪着林飞的神魂体，索要更多的阴属性宝物。

    林飞相当无奈，思索了一下，觉得还是自己的小命重要。

    于是，林飞打算掏出更多的宝物，满足对方。

    就在此时。

    突然。

    一道金光一闪。

    那金色小孩，已经趁着这个机会，突然逃出了林飞的身体。

    刚才，他一直在一个隐蔽的角落躲着，现在，趁着那漆黑小孩在向林飞索要宝物的机会，猛然离开。

    只不过，阴胎的感知能力，太恐怖了，立即就发觉。

    阴胎和阳胎，在昆仑山的地底之下，争斗了十分漫长的刚月。

    彼此之间，已经是深仇大恨，不共戴天。

    所以，那漆黑小孩，在条件反射之下，立即也冲出林飞的身体，向着那金色小孩追去。

    “等会，我回来要！”

    那漆黑小孩追出去的时候，还念念不忘那些阴属性的宝物，留下了一句话，吓得林飞心惊胆颤。

    此时。

    那天牢太子施展出来的空间法则力量，正在向林飞的位置，蔓延过去。

    突然之间，金色小孩和漆黑小孩，先后出现，正好和那些空间法则力量碰撞上了。

    天牢太子所施展的空间法则力，对阴胎和阳胎，根本就没有任何的作用。

    反而是当场被撞碎，化为虚无。

    天牢太子大惊，立即后退了一步。

    那金色小孩，和漆黑小孩，一逃一追，瞬间远去。

    这个时候，林飞发现，自己的身体，已经恢复了正常，可以zi you活动了。

    想起刚才的经历，林飞心有余悸。

    阳胎和阴胎，同时进入体内，这其实是一件十分危险的事情。

    稍有不慎，就可能小命不保。

    林飞也是命大，整个过程，有惊无险。

    特别是后来，用财物贿赂了一下那个阴胎，解除了危险。

    现在，重获zi you，林飞哪里还敢停留，一秒钟的时间，也不耽搁，直接就激活了万界轮回牌。

    万一，那阳胎和阴胎，等一会儿，又跑回来，就大事不妙了！

    咻的一声，万界轮回牌，爆发出强大的传送力量，带着林飞，冲进一条时空传送通道。

    “小子，休走！”

    那银焰大妖，首先发现林飞想逃，一声厉吼，滔天妖气，如渊如海扩散，惊涛骇浪，向着林飞镇压过来。

    那滚滚妖气之中，一只苍老的干枯妖手，从天而降，居高临下，向林飞抓来。

    那天牢太子的注意力，则完全在那阴胎之上，早就施展身法，跟在阴胎的身后。

    可以说，这个阴胎，才是他最在乎的，其它的一切，都不重要。

    “想拦我，没那么容易！”

    林飞大喝道，施展出土之法则，一道道huang se的大道法则链条，犹如一条条怒蛇狂舞，守护在林飞的身体周围。

    现在，参悟了一段时间开天录之后，林飞对土之法则，领悟得越来越深入。

    施展出来，威力也是十分强大。

    再加上，万界轮回牌的威力，也是十分厉害。

    咻的一声。

    林飞的身形，消失不见。

    “此子年纪轻轻，居然对土之法则，有这样深入的领悟，简直少见。

    就算是那些中位神，也无法从我的手中逃掉。

    他居然能如此轻松就逃掉！

    当真是少见的年轻妖孽啊！

    别说这些落后的世界群，就算是在妖都，似乎也没有什么年轻的生灵，能和他相比。”

    那银焰大妖，不由得叹道。

    此时，那天牢太子，跟在那漆黑小孩的后面，掌心之中，握着一团艳丽妖异的鲜血，想找一个机会，将这团鲜血，滴在那阴胎的头颅之上。

    然后，他就可以施展一种妖族的契约秘法，和这个阴胎建立联系。

    天牢太子，开始将自己的身法，施展到最快的速度。

    不断拉近与那个阴胎的距离。

    金色小孩，在最前面逃跑。

    漆黑小孩，跟在后面追。

    而天牢太子，则是紧紧跟在漆黑小孩的身后。

    这片茫然无边的混沌虚空之中，就是这三个生灵，在不断追逐着。

    “快了，就快了！

    我就快要追上阴胎了！”

    天牢太子，与阴胎的距离，越来越近了，他十分激动。

    然而，就在这个时候。

    “我要回去！”

    突然，那金色小孩，奶声奶气地说道。

    然后，他转身，朝着远处跑去。

    那个方向，虚空中悬浮着一座法坛，法坛的前方，有一条时空传送通道。

    之前，漆黑小孩，和金色小孩，都是从这条时空传送通道，爬出来的。

    这条时空传送通道，直接联通到地球之上，昆仑山的地底之下！

    而那座法坛，正是天牢太子布置下来的。

    咻！

    金色小孩，突然加速，闪电一般，冲到那条时空传送通道之前，然后，猛地钻了进去。

    他要回到昆仑山的地底之下，那个仙境世界之中。

    在那个仙境世界之中，阳神一派的每一个神灵，都留在一道法身在那儿，庇护着他。

    而且，那个仙境世界，也布置有许多高等级的阵法，禁制，还有许多的宝物，都是用来保护他的。

    所以，走投无路的他，只想快点回去那个仙境世界。

    漆黑小孩，也是突然加速，想拦下金色小孩。

    因为，他也知道，一旦金色小孩，回到那个仙境世界去，自己就没有机会揍他了！

    于是，咻的一声，那漆黑小孩全力加速之下，也是猛地钻进那条时空传送通道，消失不见。

    “不！……，等等，阴胎，等等我！”天牢太子眼睁睁看着那漆黑小孩，消失在传送通道之中，一声哀嚎，极不甘心。

