    第54章开荒

    另两位大姐比她早到几天，她已经熟悉了工作流程。她们似乎很有经验似的，清扫完小区，她们就赶着俞晴回去。

    让她回去好好收拾好家里，以后大家才能更好更安心地上班。

    俞晴想陪着她们在收纳工具的小仓库聊天，但又不好拂了两位善解人意大姐的好意，只能起身回到住处。

    家里该收拾的昨天已经收拾好，没什么活可做，想了想俞晴又去了梨树湾，对长青队长软磨硬泡，从他们队里买了一把四齿耙、一把锄头和一把镰刀，顺带送了个箩筐给她。

    队长隔壁的老奶奶听说她想种菜，自己家自留的菜种还剩下不少，老奶奶笑眯眯地一并给了她。

    在俞晴万分感谢下，老奶奶幽幽来了一句，“我喜欢有福气的姑娘，下次缺什么种子再来找奶奶啊。”

    “......”

    弄得俞晴哭笑不得，她这是因胖得福？还是因胖得种？

    回到住宅区，距离中午开饭还有一段时间，俞晴放下四齿耙和箩筐，迫不及待地带着镰刀和锄头去了旁边的荒地。

    种菜得浇肥，不能离楼太近，要不然味会随风飘进屋里。

    俞晴把周围的荒地查看一遍，选择一块离楼二十来米，相对平坦，土层厚的荒地开垦。

    荒地开荒，首先要把长得比较高的植物割掉，割出一片区域，俞晴再用锄头开荒。

    荒草根系发达，挥动起锄头来很费劲，但好在这片荒地的土壤很松软，最主要的是几乎没有乱石。

    只要把开垦出来的荒草捡出来，地就是块好地。

    下午四点左右，她们要再检查一遍小区的卫生，如果哪里有垃圾她们就会顺带扫掉。

    所以，俞晴赶在下午上工前，堪堪开出来三分地，手臂挥动了半天，有点酸痛使不上劲。

    潘丽关心问道：“晴丫头，你手受伤了？”

    “潘大姐，没事，就是用过劲了，缓缓过几天就好，不过，扫扫地还是不受影响的。”

    “用过劲，你上午干什么去了？”

    潘丽很好奇这胖妹子中间这段时间都干嘛去了。

    俞晴没办法，只好把自己开荒准备种菜的想法说了出来。

    不想，潘大闻言大喜，“哎呀！你这小姑娘的想法真实际，真好，我们比你还早来几天，怎么没有想到自己种菜呢？”

    这不应该呀。

    按说，她比小姑娘年纪大一倍，生活经验更丰富，怎么没有想到小姑娘前头去呢？

    “晴丫头，你查看一下三栋楼及周边，你吕姐去一栋楼那边了，等下回来她顺便会去二栋楼，我就去四栋楼，具体的事，等我们检查完再说。”

    潘丽乍然一听小姑娘的主意，恨不能现在就扛着锄头去开荒，但是不能，她们的工作还没完成。

    翌日，住宅区后面荒地的开荒动静有点大，电站刚开始试运行，闲杂人员倒没有，她们开荒的时间又是上班时间，别的人没惊动，但是保卫科的人惊动了。

    保卫科的人向上级反应，上面领导一笑置之。

    开荒种地能让电站职工节省开支，他干嘛要反对。

    况且，电站以外都是无主荒地，等以后这边安顿好，职工的家属总有人来这儿住的吧，到时大家没事做没收入，一大家子要吃饭，总有人为了菜篮子而种菜。

    电站周边荒草戚戚和庄稼绿意盎然，他当然更希望看到后者，至少欣欣向荣让人看了心情愉悦。

    ?  ?四月你好～愿所有美好如期而至～

    ?  

    ????  

    (本章完)

