    

    轰！

    这一天，正在赵凡继续修行的时候，旁边的石屋，却突然传出一股强大惊人的气势。

    “是白雪……”

    “看样子这头小狐狸，应该是又突破了。”

    赵凡面露微笑，喃喃自语道。

    这些年以来，小狐狸白雪大部分的时间，几乎都躺在石屋里面的玉棺沉睡，和人族修仙者不同，她的沉睡就是一种修行方，每过一段时间后，白雪的修为都能得到不小的提升。

    说实话，这让赵凡着实羡慕，他哪怕有系统的帮助，但还是每日勤勤恳恳修炼，是一个发愤图强的穿越修仙者。

    但是，人比人气死人，人家白雪睡一睡就能变强，可比自己舒服上太多。

    所以这大千世界，简直是无奇不有。

    强盛惊人的气势，足足持续了片刻，才缓缓消失。

    这个时候，一个娇俏可爱的少女，从石屋里面优雅的走了出来。

    她粉雕玉琢，眼睛如宝石般明亮，肌肤白皙富有弹性，亭亭玉立，比起之前，变得更加诱人美丽。

    “赵凡。”

    “我要和你打一架！”

    白雪用着清脆悦耳的声音，自信满满的说道。

    明明是一个软甜美少女，现在非得要找赵凡干架。

    其实，这十五年以来，不是白雪第一次挑战赵凡，几乎每次修为境界有所提升，不管是多还是少，她都要找赵凡切磋。

    现在几乎养成了，半个月一小打，整个月一大打的良好习惯。

    “白雪，你不是我的对手。”

    赵凡瞥了她一眼，苦口婆心劝道。要不然把小妹子打哭了，还得亲自哄上好半天。

    “不要你管。”白雪傲娇的哼了一声，带着自信之色，说道：“我刚刚突破合体中期，而且还记起来几门不错的妖族武学，肯定可以将你镇压在地。”

    她现在除了提升修为，来回想起更多记忆之外，唯一剩下的执念，就是将赵凡镇压在地，以此证明自己是很厉害的。

    “好吧。”

    “我就陪你玩玩。”

    眼看小狐狸白雪底气十足，赵凡知道自己是拒绝不了，随手打出一道惊人的剑光，化为坚韧的光幕笼罩整个锁妖塔。

    这样一来，就可以避免因为交手切磋，引起不必要的动静。

    “哼哼，你可别后悔。”

    随着话音落下，白雪直接动了。

    她的娇躯陡然原地消失，几乎在电光火石间，就出现在赵凡的面前。

    一只纤细白皙的手掌，弥漫着淡淡的金光，朝着他的胸口拍来。

    如此惊人的速度，就连赵凡都有些意外。

    但赵凡何其强大，反应更是快到不可思议，同样抬手拍出。

    砰!

    一大一小两只手掌，直接碰撞到一起，虚空微微扭曲，由此可见，其中的力道，有多么恐怖惊人。

    “丈六金身。”

    “很不错。”

    赵凡面露微笑，对着白雪夸奖道。

    在之前，他曾将丈六金身传授给白雪，看样子现在起码已经修行到第二层境界了。

    “我还有更厉害的呢。”

    白雪傲娇抬了抬下巴，旋即强大的妖力狂涌而出，竟形成一头千丈巨狐的虚影，发出震耳欲聋的嘶鸣声，排山倒海般朝着赵凡扑面袭来。

    这一击威力极强，引动四面八方的天地灵气，震得整个锁妖塔都在轰鸣颤抖。

    就算是和白雪同境界的大能修仙者，都很难正面挡住这一招。

    “有点意思。”

    赵凡双眼微眯，紧接着并指如剑，雷霆万钧般斩出。

    轰……

    千丈狐影应声而裂，剑光纵横无匹，浩浩荡荡余势不减，朝着白雪迎袭来。

    “呀……”

    白雪俏脸微变，连忙拍出一道道凌厉爪影阻挡，可在这摧枯拉朽的一剑面前，根本无济于事。

    “砰！”

    就在剑光即将伤到她的时候，陡然之间崩溃消散。

    还没有等到白雪反应过来，一根手指轻轻点在她光洁白皙的额头上，同时传来赵凡淡淡的笑声：“这次还是我赢了。”

    感受着赵凡手指上的温度，白雪俏脸瞬间变得有些发烫，像是受惊的小兔子般跳开，气呼呼瞪着他。

    “我都已经合体中期了。”

    “为什么还是打不过你？”

    白雪磨着银牙，满是不甘的问道。

    “你再加油加油，突破到合体后期，应该有着一些机会。”赵凡不想打击她，只能这样安慰道。

    “是吗？”

    “你现在究竟是什么实力？”

    白雪眨巴着大眼睛，有些怀疑赵凡的话，如果没有记错，某人以前也是这样说的。

    “我也不知道。”赵凡无奈一笑，说道。

    他不是敷衍白雪，而是确实不知道，自己现在实力强到什么程度。早在十五年前，赵凡就突破到了合体后期，现在那么多年过去，他的境界早就迈入合体期圆满。

    最为重要的是，他是灵力和元神还有肉身，三者合为一体的修行，真正的战力，远远超出同级修仙者数倍。

    “哼，不想说就算了。”

    “等本狐仙突破到合体后期，我肯定能想起更多的强大的妖族武学，然后再来找你算账。”白雪气呼呼扭头就走，重新回到了石屋中沉睡。

    看到这一幕，赵凡有些哭笑不得。

    “是否开始签到？”

    就在这时，赵凡脑海里传来系统的提示音。

    “签到。”

    赵凡想都不想就回答道。

    “签到成功，奖励万剑归宗。”

    随着系统话音落下，赵凡脑海里凭空涌入了一篇新的剑道武学。

    “万剑归宗?”

    作为一个来自蓝星的穿越者，赵凡自然知道这门剑道功法的强大。

    带着一丝期待，赵凡很快查看了一遍，但很快眉头微微皱了起来。

    “这部武学确实强大，和御剑术还有万剑诀有的一比，但却有着特殊的修行要求，境界不能高于分神期的修仙者才能修炼。”赵凡无奈苦笑，还是第一次见到这般古怪的要求。

    “罢了。”

    “我已经有好几篇强大剑道传承，这万剑诀只能放在一边，或者留给其他有缘人修行。”赵凡想了想，还是放弃修行万剑归宗的念头，他现在是合体期圆满境界，难道要废掉自己大半境界去重修？

    赵凡可没有那么傻。

    “大伯，我来看你了。”

    就在这时，突然传来一个恭敬的声音，现任宗主赵小天来了。

