    从火车站回去的路上，同行的人越来越少，夜色弥漫下的首都城，渐渐归于沉寂，夜色吹拂来了些寒冷，也渐渐吹散了萦绕在汤皖心头的魂牵梦绕。

    在巷子口三人分别了，首常先生和迅哥儿同行离去，汤皖驻在原地，回想起，那个夜晚，菊长带他离开时的场景。

    原以为，那个夜晚就要与这个时代告别，没成想，生活还在继续，一切的一切都是杞人忧天，真像一个梦。

    汤皖笑着，就站在巷子口傻笑着，过了一会儿，才一头扎进了巷子，向着“家的”方向走去。

    这条巷子，汤皖走过了无数次，即使是在夜里，什么也看不清，也依然能知晓，哪里有坑，哪里平坦。

    于是，汤皖索性闭起了眼睛，反正睁着眼也这看不清黑暗里的路，仅凭借着先知先觉，竟是毫发无损的走到了家门口。

    “砰砰砰！”

    汤皖抬手敲响了门，想来这会儿，大牛肯定睡着了，没成想，半扇大门立刻就被推开了，露出了大牛憨憨的脑袋。

    “怎么还不睡，都这会了！”汤皖跨进门槛，正要往里走，就听见了大牛急促的声音。

    “先生，等会，等会......”大牛很是急迫，转身就朝着院里走去，片刻后就端着一个盆，放在了门槛之下，点燃了里面的稻草。

    跳动的火苗照亮了黑夜的一角，大牛满目笑容清晰可现，拉着先生的衣袖，来到火盆前，说道：

    “先生，跨过去，把霉运都丢掉！”

    “哈哈.......哪有你说的这么神！”汤皖虽然嘴上说着不屑，但还是一丝不苟的跨过去了。

    草棚子外面的凉席已经拉上去了，顶上的灯笼露着橘黄的光线，石桌上摆放着一壶茶，汤皖坐到了躺椅上，习惯性的提起茶壶，倒了一杯茶。

    茶还是热乎乎的，轻轻抿一口，还是原来的味道，入口有些苦，而后又有些甘甜，算不上好茶，胜在恰当。

    大牛不知何时进了厨房，点上了灯，揭开锅盖，顿时冒出了阵阵白气，便朝着院里喊道：

    “先生，水烧开了，可以洗澡了！”

    “来了！”汤皖应声道，放下了茶杯，去了房里，熟悉的取了一件换洗衣服，便去洗澡。

    等洗完澡，出来的时候，便一眼瞧见灶台上，有一碗冒着热气的面条，走进一看，两个煎的焦黄的荷包蛋分外显眼。

    汤皖又笑了，伸头朝着院里看了一眼，没瞧见大牛的身影，不知道去了哪里，一点动静也没有。

    便端着面条去了院里，坐在石桌前，抄起面条就开吃，越吃越有食欲，在欧洲待了两个月，兜兜转转才发现，还是大牛做的饭好吃。

    “这么晚，洗什么衣服，明天再弄啊.......”汤皖余光瞥见大牛端着一个大木盆，从黑暗中走出来。

    “俺没事干，又睡不着，衣服洗了，明早就干了。”大牛拆开包袱，发现里面是西装，就犹豫了，磨磨蹭蹭问道：

    “先生，洋人的衣服要怎么洗？”

    “找个架子挂起来就行，甭管它，反正短时间又不穿。”汤皖一边埋头吃面，一百年说着。

    西服是湘灵在巴黎买的，花了不少钱，实际上，汤皖也不知道怎么洗，这里又没干洗店，便等湘灵回来再说吧，算算日子，又过了俩月，快了，一年不到了。

    夜色已经深了，也有些冷了，吃完了面，汤皖便进了房里，钻进了被子里，顿时就闻道了一股阳光的味道，看来大牛最近把被子晒了。

    一切的一切，都是那么熟悉，这两个月就像不曾发生过那些事一般，夜晚的院子里是如此的平淡，没有一丝波澜，不由得道一声“真好”。

    一路上的疲劳，由不得汤皖多想，很快就进入了梦乡，睡得如此的坦然，以至于打起了鼾。

    天色微微凉，气温还有些薄凉，钱玄就已经起床了，穿戴好，就直奔永定门外的老张家，专门做白事的。

    在汤皖给钱玄发电文，告知确切到平津港的日期后，钱玄就已经打了招呼，这会是催老张家去学校布置灵堂的。

    “钱爷，你们真搞啊.......那皖之先生他知道不？”老张还是不敢相信，活了一大把岁数，真是活见鬼，头一回见到给活人办丧事的。

    “只管按照那天的章程来，不少付你一个子！”钱玄淡定说道，在老张家院子前转了一圈，给汤皖选了一个大红漆的房子。

    “用这个，宽敞，躺进去舒服。”

    “得嘞......”老张实在是无语，磨蹭了一会儿，带着不少人，抬着家伙事就往城外学校赶去。

    这会街上已经有行人了，钱玄打头，后面跟着老张家办丧事的家伙事，汤皖的大红房子格外惹人眼。

    有认识的就喊上一句：

    “钱爷，来真的啊？”

    “可不么！”钱玄应道，大手指向众人，就吆喝道：“都来卖我个面子，嚎几嗓子啊，谢谢了！”

    “高低得给钱爷个面子，天亮了就去。”大家笑哈哈的说道。

    一路上，钱玄带着老张家的家伙事，招摇过市，逢人就打招呼，天亮了去嚎几嗓子，惹得大伙一阵大笑。

    等到钱玄到了学校的时候，天已经亮了，雾气太大，直到走近了，才瞧见学校门口站着一个人，等再走近了些，才发现是仲浦先生。

    “仲浦兄，来的这么早？”

    “都来了，在里面等着呢，我寻思着家伙事怎么还不到位，就出来瞧瞧。”仲浦先生走进了，用手拍在了汤皖的大红房子上。

    “嘣嘣嘣”声不绝于耳，一听就知道是个好家伙，称赞道：

    “不错，这个好，比之前的要大上不少，适合活人住。”

    家伙事被抬进了学校，老张有经验，直接带人去操场布置，有条不紊的布置着灵堂。

    “咔！”

    一道白光闪过，布置灵堂的情景被相机记录下来，这是要登报的，亦是作为这件事的资料。

    “邵主编，这么早就来了。”钱玄被白光吓得一激灵，转过头才看到了邵飘萍先生。

    “这等盛事，当许早不许晚，何况今天又不用随份子钱，还能白吃白喝，岂能不早来。”邵飘萍先生笑道。

    “诶呦，都到了啊，我还以为我来早了呢！”首常先生进了门，就看到操场上已经在忙活了。

    “首常啊，快去食堂吃早餐，他们都在呢。”钱玄盯着现场，指着食堂说道。

    首常先生背着手，非常惬意的路过灵堂，突然止步，疑惑道：

    “德潜，你是不是忘了一样东西？”

    “什么？”钱玄问道。

    “鞭炮啊，得弄出动静来。”首常先生提示道。

    “诶呦，我倒是忘了，马上买。”钱玄找来了老张，吩咐了一声，让其派人去买鞭炮。

    首常先生哼着小曲，走进了食堂，定睛一瞧，乖乖，都到了啊，秋明先生、老朱、迅哥儿、刘半夏，启明......

    再往后面一瞧，端着个饭，凑到碗沿，猛吸一口粥汁的孑民先生，还有不远处围着一圈的北大教授，不下几十人。

    “首常，快点的，斗几把地主，等会还要去接皖之来。”秋明先生催促道。

    “马上，等我吃碗粥。”首常先生一听斗地主就来劲，着急忙慌得去盛早餐，又慌慌张张的凑到了秋明先生背后。

    “老朱，你行不行啊，关键时候，别放水。”这一把秋明先生和老朱是农民，迅哥儿是地主。

    老朱是新手，此时迅哥儿和秋明先生手里皆是只有两只牌，不知是出单还是对子好，犹豫不决。

    实际上，秋明先生已经在刷赖了，大牌已经全部没了，唯有一只最大的A就在他手里，迅哥儿则是一对Q在手。

    “放不放水都一样，老朱一手牌走不掉，还是要出单啊，你怎么走？”迅哥儿不动声色，一副稳操胜券的样子。

    老朱明显经验不够，想着单牌走不掉，索性堵上对子，让秋明先生过，没想到却是着了迅哥儿的道。

    “对6！”老朱扔出。

    “哈哈，对Q。”迅哥儿大呼道。

    “诶呀，老朱，你咋回事，他最后一个顺子，还剩两只牌，明显是要跑路，肯定是对子啊。”秋明先生又开始了牌后复盘，气的扔给了迅哥儿几个铜板。

    “哎呀......”老朱很是懊悔，抠抠索索的从私房钱里掏出几个铜板丢给了迅哥儿，心里简直在滴血。

    首常先生一顿早饭很快吃完，老朱因为牌技太差，被挤下了，定然是不愿意的，说道：

    “我都输了钱，哪能走，等我赢回来。”

    “老朱，你这半吊子水平，就别玩了，小心私房钱输光了。”秋明先生打趣道。

    刚好另一边传来了胡氏直的声音：

    “逷先先生，快来，三缺一。”

    “诶，来了！”老朱一听打麻将，顿时就来劲了，斗地主不在行，打麻将可是师传的，技术杠杠的，再说胡氏直几个毛头小子，还不是手到擒来。

    想着私房钱又能进上不少，老朱开心的胡子直往上翘，不成想，却是掉进了大坑里。

    胡氏直那可是麻将老手，刘半夏号称沪市麻将小王子，启明明明是个送钱的，无奈人家有新手大礼包，运气爆棚。

    很快，食堂里的麻将和斗地主是一桌接着一桌，欢乐声不绝于耳。

    孑民先生背着手一会儿看看这桌麻将，一会儿看看那桌斗地主，顺带着指点一下启明这个新手。

    等到天大亮了，操场上已经全部布置好，钱玄冲进了食堂，忍着心里的瘾虫，就喊道：

    “别打了，出发去接人来。”

    .......

    早晨的太阳刚刚露头，外面依旧是雾气弥漫，二十几米外就看不见人了，路边的野草上沾满了露水。

    一行人哈哈大笑上了路，往城里走去，只见到前面的路上泛着微微红色，那是阳光的映照。

    等到了城门口，钱玄还不忘与小贩们打招呼，叮嘱着，等会下了市，去嚎几嗓子。

    眼一瞥，忽然瞧见了混沌摊位上有两个熟悉的影子，是张桖良和冯庸，正在大口吃着混沌。

    “你们俩别吃了，跟我一起去接你老师来。”钱玄道。

    “德潜先生，马上好！”冯庸端起碗，咕噜咕噜几口就下肚，拉着张桖良就跟上了队伍。

    等到了巷子口，远远的就瞧见站着一群学生，走近了才发现是仲夏和傅斯文一行人，不下十几个。

    而汤皖此时还在睡觉呢，迷迷糊糊听见院子里有许多人的声音，再仔细一听，都是些老熟人，心想怎么这么早就来了。

    一时心里大受感动，想来是知道自己回来了，都是来看望自己的，于是，一个野猪翻滚就起了床，飞快的穿好了衣服。

    推开门，便瞧见，院子里沾满了人，有好友，有学生，皆是齐刷刷的看向自己，只是这气氛怎么怪怪的。

    钱玄和迅哥儿等人，老神在在的坐在石桌前喝茶，学生们则是行礼后，就都背过脸去，不知道在说些什么。

    特别是张桖良捂着张嘴在偷笑，就连冯庸这个小迷弟，也是在憋着笑，总之，画风很不正经，但是汤皖一时又说不上来，哪里不正经。

    “快点的，大家都在等着呢？”钱玄咋咋呼呼道。

    “等什么？”汤皖扣扣脑门，不明所以。

    “哦，好久不见，大家都怪想你的，给你办了个见面会。”钱玄一本正经说道：“都到了，孑民先生和仲浦兄场地都布置好了，就差你一人了。”

    一听孑民先生和仲浦先生在等着，汤皖瞬间感动极了，看来自己在大家心目中还是有分量的，又不免抱怨道：

    “怎么不早点叫醒我，让大家等着，多不合适。”

    “这不是怕你累着了，想让你多休息会，以最好的面貌来与大家见面。”钱玄故作深沉道。

    “赶紧去洗漱，有这磨蹭功夫，早都洗好了。”迅哥儿催促道，生怕钱玄说话露出了马脚。

    “诶......你们这.......搞得多不好意思，来就来，还专门办什么见面会的。”汤皖不好意思道，实则内心窃喜不已。

    麻溜的钻进了厨房，一阵倒腾，很快就洗漱好了，还不忘把头发打湿，捯饬了一下发型，这么一看，整个一精神小伙。

    汤皖跨过厨房门槛，进入了院子，就瞧见大家又都齐刷刷的看过来，眼神更加的怪异了，说不出来的那种怪异。

    迅哥儿走上前来，仔细打量着，会心一笑，道：

    “你还有没有衣服了，西服呢，今天场面挺大的，打扮的庄重肃穆一些。”

    汤皖低头左右看了看自己，觉得穿长衫没毛病啊，况且大家都没穿西服，就自己一个人穿，显得不伦不类，索性推辞道：

    “其实吧，我们是一样的，西服再好看，那也是洋人的玩意，长衫挺好，舒服宽敞。”

    “现在不用宽敞，等会有你宽敞的，还是西服吧，显得比较正式，还要作演讲呢，记者都来了，明天还要登报的。”迅哥儿努力，憋着笑劝解道。

    “我第一次见你的那身行头，就非常不错，就穿那个，赶紧的，都等着呢。”钱玄不耐烦催促道。

    汤皖左右看看，见大家都点头，认为穿西服好，只得少数服从多数，去了房里换西服去。

    汤皖前脚刚进房门，后脚大家就都笑了，一个个捂着嘴，生怕露出了一丁点声音，就连大牛都看不出不对劲了。

    然后就看到冯庸和张桖良一左一右，夹着大牛进了屋子，等到汤皖换好了西服出来后，大家又都和之前一个样。

    该喝茶的喝茶，该聊天的聊天，唯独不见了张桖良和冯庸，还有大牛。

    “大牛呢？”汤皖问道。

    “买菜去了！”

    “那俩混小子呢？刚人还在的。”汤皖又问道。

    “哦，让他们俩买点东西去了，等会他们俩直接去。”

    “走了！”迅哥儿不待汤皖犹豫，直接发话，钱玄立刻就走到了汤皖右边，一群人把汤皖簇拥在中间，就朝着大门走去。

    【昨天忘记更了，今天更了1.5w字，算是补回了些，来写月票，么么哒！】

