    龌龊战士的防御力很高，卫兵的长矛根本无法突破它们的防御，那间或从盾牌之间刺出的攻击只是为了减少亚魔族的数量而已。

    　　但饶是如此，随着龌龊祭司召唤的时间延长，亚魔族数量的增长远远超过了被消灭的数量。

    　　乌压压的大片暗影团，如同海浪一般扑向人群，被银色的水坝拦了回去，又以更大的声势扑来。

    　　防线岌岌可危，撑不了太久了。

    　　“嗷嗷！”见久久打不开局势，其中一名龌龊战士使出了天赋技能“愤怒咆哮”，力量猛增，竟然将面前的三名卫兵直接撞倒，后方的人支援不及，铁壁之上就这么出现了一道缺口。

    　　那名龌龊战士乘胜追击，一脚踩住连滚带爬想要逃走的一名卫兵的腿，举起手中巨大的狼牙棒，用力地朝着他的脑袋砸下，带起呼呼的风声。

    　　这时，一支箭矢从后方飞来，不偏不倚正磕在它的棒子上，巨大的力量将那木棒直接击断，连带着龌龊战士本身也往后退了几步。

    　　“好箭法。”昆易抽空给伊流翎竖起了拇指。

    　　伊流翎自信地笑了笑，然后转过脸用只有他自己能听到的声音吐槽了一句：“爷瞄的明明是头，射都射歪来。”

    　　“喵呜。”一道黑影紧随而来，完成了兽化的香槟飞扑向那名重心不稳的龌龊战士，森然如刀锋的利爪刺入了它的胸口。

    　　然而，这势在必得的掏心一击却未能奏效，香槟的爪子在仅仅刺入它的皮肉几厘米后，就被肌肉死死卡住，再也无法移动一分。

    　　那龌龊战士丑陋的脸上露出狰狞的笑容，它随手丢弃了已经断裂的木柄，握拳朝着香槟砸了过去。

    　　“咚！”那龌龊战士的拳头忽然拐了一个弯，敲在了一旁一块发光的门板上，香槟趁此机会踹了它一脚，强行将自己的爪子折断，退了回去。

    　　见香槟脱险，带着嘲讽技能冲上来的纪舒翟，顶着门板一撞，将龌龊战士震退，它便又一次回到了防线之外的地方。不过，这次纪舒翟就不后撤了，直接与其他的卫兵一起抵御进攻。

    　　香槟回到了小队中，艾什看到她指尖的鲜血，慌张地问：“你没事吧？”

    　　“没事，”香槟甩了甩手，断裂的爪子就重新长了出来，她看了一眼前方纪舒翟的背影，“学学别人，安静干活。”

    　　“战斗，战斗，”艾什咽了口唾沫，看向一旁的昆易，然后表情变得坚定起来，“火球术。”

    　　法杖上的红宝石亮了起来，一个人头大小的火球在他面前成形，飞射向了一名也即将“愤怒咆哮”的龌龊战士，击中了它的面部。

    　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”和之前受到物理攻击不痛不痒的样子不同，这次被击中的龌龊战士首次发出了惨叫，丢下狼牙棒捂着自己的脸，在地上连连打滚。

    　　从伊流翎这边可以很清楚地看见，它的大半个头颅已经被烧融了，赶来的香槟顺着伤口一记爪击，结束了它的生命。

    　　龌龊战士这种低等魔族，在不同地区有不同的特点，甚至颜色都会不同，常识百科并未详细记载它们的弱点，很难针对。

    　　但是，艾什的这一击让伊流翎明白了：“这个族群怕火。”

    　　他重新搭上一支箭，魔力灌入其中，未触发灵体延伸的爆裂箭射中其中一只龌龊战士的头部，炸开了一个洞。

    　　然而，那家伙的进攻没有受到影响，爆掉了小半个脑袋并未使它感觉到痛楚，甚至伤口还在以缓慢的速度愈合。

    　　“原来如此，”昆易看向艾什，“你的火焰有特殊属性吧？”

    　　“是的，我的姓名能力是燃烬，”艾什连忙说，一改他之前唯唯诺诺的风格，声音很大，“我，我是很厉害的魔法师。”

    　　“在我面前说自己厉害？”这下艾什可触碰到昆易的禁区了，他掏出碎颅法杖一挥，“哪那么多废话，低等魔族而已，看小爷灭了他们。”

    　　他话音刚落，身旁就瞬间凝聚出了二十个火球，如同追踪导航一般分别袭向了不同的目标。独角兽血脉自带的净化之力比燃烬更克制魔族，那群龌龊战士在接触到火球的一瞬间，就被秒杀，成了倒在地上不断燃烧的一团残渣。

    　　放出了“大型法术”之后，昆易用将碎颅法杖往地上一插，摆出了一个非常帅的造型，表情骄傲地转头，要看看艾什的反应，后者的表情却完全出乎他的意料。

    　　“啊！太酷了，”艾什的眼中仿佛有无尽星光，“昆易同学，其实，我对你……呃，从入学开始，我就特别崇拜你，没想到这次能跟你同行，一时之间有点得意忘形了。但偶像不愧是偶像，你的法术太厉害了！”

    　　“哈？”昆易忽然觉得自己对艾什可能有什么误解，他用空着的一只手指了指自己的鼻子，“你是我的粉丝？”

    　　“是的，”艾什快速点头，“刚刚那是什么法术？火焰雨吗？”

    　　“啊，咳咳，”昆易尴尬地咳嗽了一声，“我们进度差不多，我也还没学群体攻击呢，我只是同时使用了二十次火球术而已。”

    　　“天哪，这是传说中的叠加法术吗？”艾什的表情更加崇拜了，“我听说每层叠加都是成倍的魔力消耗，偶像你竟然能叠加二十层，魔力太深厚了。”

    　　昆易故作矜持地点点头：“嗯，好好努力，以后你也可以的。”

    　　一旁的伊流翎翻了个白眼，从他的角度可以清楚地看出，昆易的小腿都在抖，如果不是把法杖当拐棍撑着，这货现在估计就得倒地上了。

    　　“我说，你们男生屁话怎么这么多？”香槟击倒了一名从侧面靠近纪舒翟的魔族，回头骂了一句，“既然你们那么强，给我出点力啊！”

    　　“好，好的！”艾什相当畏惧泼辣的香槟，连忙管理好表情，对昆易说，“偶像，我们并肩作战吧，就像刚才一样。”

    　　看着突然燃起来的艾什，昆易咽了口唾沫，伊流翎看出了他的窘境，提了个建议：“艾什你要单杀一个龌龊战士有点难，但你应该会燃烧术吧？你去对付亚魔族，昆易你来收拾剩下的龌龊战士，不用效率那么高，单个点杀就行。”

    　　“嗯，你是社长，听你的。”昆易顺着台阶赶紧下了，他现在的魔力发出单个火球术还是没有问题的。

    　　“那你呢？”香槟看他安排得起劲，补了一句。

    　　伊流翎放下背包，把柚笙绑在背上，拿起匕首：“我去试试把那个祭司偷掉。”

