    第8章 收尸还能进行复活   

    “吱呀~~”   

    白景衣直接推开木门走了出来，顺手取下暗金流云枪，头也不回的说道：“今日本将军便替那些冤死的大唐百姓报仇！”

    

    几个孕妇掩面啜泣说道：“将军小心！”

    

    走出门口，白景衣则是将那五百把加强版诸葛连弩分发给了西凉铁骑，并且说道：“不用在意箭矢！我只希望你们能继续活着！”

    

    “主公大恩！我等铭记于心！”

    

    白景衣咧嘴一笑说道：“等我命令！守护好这些火油！”

    

    说罢，白景衣便来到了典韦的身边问道：“战况如何！”

    

    典韦沙哑如古旧机器一般的声音说道：“启禀主公，敌军只是胡乱放箭而不敢靠近！”

    

    白景衣看了一眼地上的尸体，立马明白，一炷香之前这些突厥士兵应该发起了冲锋，结果全部变成了一具冰凉的尸体。

    

    而典韦一边躲避着敌军的箭矢，一边说道：“启禀主公，典韦请求出战！”

    

    白景衣则是拉住他说道：“如今敌军放着乱箭，切不可胡乱冲锋！”

    

    “传我命令！让战马先行冲锋！”

    

    “晞律律~~”   

    所有的战马发出一声嘶鸣，瞬间冲向突厥士兵的阵营！   

    “啊！快跑啊！”

    

    “快躲开，快躲开！”

    

    突厥士兵的弓箭手瞬间大乱，而那些来不及躲避的弓箭手，则是直接被这些战马踏死于马蹄之下。

    

    白景衣双手持着暗金流云枪大声喊道：“众军听令！杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀尽异族流寇！”

    

    “血债血偿，杀尽异族流寇！”

    

    而典韦则是沙哑的喊道：“一个人的血是不够偿还债务的！”

    

    白景衣挥手斩杀面前四五个突厥士兵，心里唯一的念头就是这典韦说不定真是从农药当中蹦出来的！   

    突厥士兵见到这个情况，顿时发起冲锋！   

    “杀光大唐的两脚羊救出可汗！”

    

    “凡是救出可汗者赏百金，牛羊数千！”

    

    “斩杀敌军主将者，赏万金，赏赐部落！”

    

    双方士兵一方是家仇国恨，而另一方则是天大的赏赐。

    双方士兵都杀红眼，哪怕身受重伤，也必须要将敌军斩于刀下，拼的一个同归于尽也是无怨无悔。

    

    经历了这么久的战斗，就算虎豹军士兵乃是精锐中的精锐，也终于有了力竭的时候。

    

    “叮！系统提示，虎豹骑士兵阵亡五人，受伤一千二百三十七人！”

    

    在这一片战场之上，到处都是敌军的尸体，而虎豹骑士兵竟然也阵亡了五个，这让白景衣心疼不已……   

    而且系统直接将那五个虎豹骑士兵阵亡的画面，浮现在了他的眼前……   

    他们每一个人身上都留下了深刻见骨的伤口，有的人身上甚至还插着断刃。

    

    每一个人临死之前都与一个敌军同归于尽，而后丝毫没有了生命的迹象……   

    眼下已经有一千多人受了不同程度的伤势，必须要撤退，若是再不撤退，必定会招来更多的敌人，到那时也只能将所有的士兵都召唤出来！   

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    

    然而，就在白景衣准备撤退的时候，突然从远方传来了一阵鼓声。

    

    而后眼前的这些突厥士兵迅速撤退。

    

    甚至有不少突厥士兵，生怕撤退的太慢，直接扔掉了手中的武器，有的人更是扔下了身上的盔甲，职位能够撤退的更快一些……   

    这些突厥士兵怕了，他们被虎豹骑士兵给硬生生的杀怕了。

    

    一共集结了两个部落来支援，足有五六万人，可是如今经历这短短一个时辰的战斗，五六万人仅仅剩下了两万多……   

    折损了一大半还多，反观大唐士兵一方，远远的看去，根本一个人都没少。

    而且给他们一种越战越勇的感觉。

    

    “魔鬼，这群唐军简直就是魔鬼！”

    

    “狼神保佑，让我们救出可汗吧！”

    

    “这群唐军实在是太强了，这还是那群软弱无力的两脚羊吗？”

    

    典韦快速跑到了白景衣的身边，他的盔甲和武器都在向地面上滴答着鲜血……   

    眼看典韦还要带领士兵继续冲杀，白景衣则是冷喝一声说道：“撤退！全军撤退！”

    

    “主公！末将还能再战！还请主公……”   

    “少废话！撤退！”

    白景衣直接扛着暗金流云枪迅速撤退！   

    典韦虽然心有不甘，但也只能跟着白景衣撤退！   

    没办法，从系统的定位上来看，大唐百姓到处都有，只有突厥士兵才能将我大唐百姓凑齐！   

    此时，突厥士兵再一次合并阵型，几个部落首领凑集在一起十分着急的商议着。

    

    “特鲁特，我部落的勇士已经战死了近一万人，你部落的人呢！？”

    

    “特鲁特，你告诉我，那大唐的两脚羊为什么能抓走可汗，而且还抓走了两个可汗！”

    

    “你们这些废物还说自己是草原最强大的勇士，为什么连这软弱的两脚羊都杀不死！”

    

    “特鲁特，你倒是说话啊！我们都是最衷心的勇士，万一唐军鱼死网破，杀死了可汗，我们该如何向狼神交代！”

    

    “要我看，那唐军早就已经筋疲力尽，让我们带领部落勇士，直接杀进去把可汗救出来！”

    

    “不行！现在可汗在唐军手里，应该马上回草原继续调动大军，这次直接攻破长安城！”

    

    而这个特鲁特则是一拍桌子说道：“够了，都别吵了！”

    

    这一声吼，在场的这些部落首领立马就安静了下来，脸红脖子粗的看着特鲁特，不知道他有什么命令！   

    而特鲁特则是冰冷的说道：“你们随我一起去和唐军将领谈判！”

    

    这几个部落首领欲言又止，只能站起身跟在特鲁特的身后……一群部落首领越过突厥士兵直奔白景衣所在的方向而去！   

    而此时，白景衣则是在战场上找到了那五个已经阵亡的虎豹骑士兵，小心翼翼的将他们装进系统空间，待此战之后，让他们入土为安……   

    “叮！系统提示！检测到系统空间之中有士兵尸体，是否转化成为战神点！特别说明：只有阵亡不到一个时辰的系统召唤士兵方可进行转换！”

    

    这下，白景衣原本有些愧疚和伤感的心情荡然无存，立马在脑海当中命令道：“全部转化！”

    

    或许这些士兵本来就悍不畏死，如今还有机会将他们重新复活，那面前的这些军队岂不是不死不灭！？

    

    不知道典韦若是战死……   

    

