    第014章：抹黑   

    宁夏抬起手狠狠地扇了司徒行一巴掌，然后捡起地上的衣服，胡乱地穿上，再摔门离开。

    

    司徒行双手捂着脸，心情糟糕地一塌糊涂。

    

    宁念和两个好友从云鼎酒店出来，此刻心情大好。

    

    谢婉婉一路憋着笑，这会儿她早已经憋不住了。

    

    “哈哈，想到刚才司徒行那囧样，真是笑死姐姐了。”

    

    “还有宁夏那马叉虫货，真够贱的！自己贱也就算了，还倒打一耙！”

    

    宁念勾了勾嘴角，朝地上呸了一口：“她们两个以为这样就算晚了，还有更劲爆的事情等着她们！”

    

    她要让她们两个尝尝被万人指点的痛苦，依照宁占成对声誉的看中，宁夏和司徒行干出这种事情，他肯定会震怒，到时候不止是宁夏会被宁占成惩罚，司徒行在宁占成眼里的形象也会被彻底摧毁。

    

    她已经迫不及待想看他们两个被万人唾弃的样子。

    

    一份厚厚的报纸被用力扔在了茶几上，宁占成直接一巴掌扇在了宁夏的脸上。

    

    宁夏吓得直接跪在了地上，身体不停地颤抖。

    

    侯盼秋也看到了报纸上的新闻，她心惊胆战地看向宁占成，恳求道：“老公，有什么话不能好好说的？

    为什么要动手打人啊？”

    

    宁占成指着宁夏，痛心疾首地说：“你看看她都干了什么好事！你知道现在外面的人都这么传她的？

    放着豪门二小姐的身份不做，偏偏跑去做小三，难道抢自己姐姐的男朋友是一件很光荣的事情？”

    

    宁夏捂着有些红肿的脸颊，不服气地说：“爸爸，你怎么就不问问司徒哥哥的想法？

    也许他也喜欢我呢？

    再说司徒哥哥还没有和姐姐订婚，他和我在一起怎么了？

    我们两个在一起又不犯法！”

    

    宁占成扬起手又要落在宁夏的脸上，却见她倔强地扬起脸，一副不被他威严屈服的样子，他收回手，用力握成了拳头。

    

    侯盼秋拉着宁占成的手，哭唧唧地说：“老公，你不要再打夏夏了，是我没有教育好她！你要打就打我吧！不过你打之前，最好想清楚了，夏夏也是你的女儿，宁念可以喜欢司徒行，夏夏怎么就不行了？

    再说夏夏也没有说错，司徒行要是不喜欢宁念而是喜欢夏夏，你这样做，岂不是棒打鸳鸯？”

    

    侯盼秋的话让宁占成气愤地一脚将她给踢开了：“畜生，你们两个怎么可以说出这种话，你们两个到底有没有考虑过念念的心情？”

    

    侯盼秋被宁占成一脚踢地远远的，她正准备抬头，却发现脚底突然出现一双粉色的拖鞋，不等她反应过来，就听见宁念说：“爸爸，既然宁夏和司徒行情投意合，你何不成全她们？

    让她们两个订婚？”

    

    宁占成扭头看向站楼梯口的宁念，心里有些担心地说：“念念你放心，司徒行既然是你的，我就不允许你妹妹横插一脚进来。”

    

    宁念双手环胸，啧啧有声地说：“爸爸，强扭的瓜不甜！”

    

    “可是……”宁占成以为她是在安慰他，瞬间犹豫了起来。

    

    宁念看着一脸肿的跟猪头的宁夏，嘴角微微上扬，冷笑出声：“爸爸，夏夏可是跟司徒哥哥上过床的，说不定夏夏的肚子里现在已经有了司徒家的孩子。”

    

    闻言，这次不只是宁占成脸色变了，就连侯盼秋母女也变了脸色。

    

    宁夏像只疯狗一样朝宁念咆哮：“宁念，你嘴巴怎么那么臭？

    我和司徒哥哥根本就没有发生关系好吧？

    你这样抹黑我，对你有什么好处？”

    

    “宁夏，你给我闭嘴！”

    宁占成朝宁夏吼道。

    

    “……”   

    

