    “你们没事吧？”

    风元打量了一下杨蛟和杨婵，除了杨蛟身上有些伤势之外，杨婵被两个哥哥保护的很好，只是神色憔悴了不少。

    “风大哥……谢谢你救了我们！”

    杨婵此时脸色涨红，心中涌出一股暖流。

    没有想到绝望的时候，居然是风元突然出现救了他们三兄妹。

    她本来就对风元有很大的好感，现在好感更盛。在她心里风元的地位几乎能和杨蛟、杨戬相比。

    杨蛟站起身来，脸上同样涌出感激之色。

    他们三个说话的时候，陈奇已经冲入了天兵之中，只听气劲不断的轰鸣，一个个天兵不断的被轰飞。

    眨眼间就将天兵战阵击溃，把杨戬接应出来。

    “此地不宜久留，我们先离开再说！”

    把三兄妹救出来之后，风元目光一扫，荒野中到处是厮杀的痕迹，刚才的声音传出范围极远，要不了多久，天庭的人马就会追来。

    “风公子说的对，我们快走！”

    杨戬这时候从疯狂的搏杀状态中清醒，变得十分清醒，立即同意了风元的意见。

    不过在赶路的时候，一行五个人只有两匹坐骑，还有三人需要步行。速度不快。

    风元见此，把龙血马让给了杨蛟、杨婵。

    “杨兄，我见你血脉已经觉醒，但并没有修炼任何修行法门，若是全凭蛮力赶路，只怕追兵很快就能追上我们！”

    “我这里有一门身法，你先修炼试试！”

    风元和陈奇都是天境巅峰的武士，就算不学任何的身法轻功，速度也十分的迅速，奔行起来，不输给龙血马分毫。

    但杨戬就有些拖后腿。

    风元见状，稍稍放慢了速度，传给杨戬一门不涉及内家真气修炼的八步赶蟾步法。

    这步法全凭气劲发力来提升爆发力，若是练到大成，速度也不输给那些上乘轻功。

    “这身法……”

    杨戬的天资、悟性还有心志都堪称绝顶，风元只是把步法说了一遍，他稍微试了一下，就立即掌握了发力的诀窍。

    唰！

    他一步迈出，速度瞬间暴增一倍。

    随后，杨戬眼睛的光华越来越明亮，他不断的尝试，不到一炷香的时间，就把这门身法完全掌握，修炼到了大成。

    杨戬脚踏大地，双腿的爆发力量增强了数倍，本来有些拖后腿的速度，迅速飙升，很快就赶上了陈奇，

    “好强的天赋！”

    风元忍不住的赞叹一声，就连陈奇也露出惊色，他能看出来，杨戬以前根本没有接触过修行之法，也没有修炼过武艺。

    在毫无积累的情况下，只凭着资质和悟性就把一门身法转眼间练到了大成，堪称天纵奇才！

    骑着龙血马的杨蛟看到这一幕，微微露出羡慕之色。

    他也想增强实力！被敌人绑起来看着二弟拼命厮杀的情况，经历一次就足够了。

    一行人速度极快。

    转眼之间就就来到了一处山林的旁边。

    此时在不断催动步法的情况下，杨戬体内的半神之血稍稍有些激荡，让他的气血升腾，力量再次上升些许。

    “只是一门不涉及真气和肉身淬炼的步法，杨戬都能利用它增强实力……”

    风元看到这一幕，不得不承认人和人还真是不能比较。

    杨戬的气血升腾的时候，一丝神力波动不可避免的散发。

    这时，极远处的天空陡然涌现出狂风乌云，一点红光几乎能把云朵烧的通红，隔着不知道多远，风元都能感觉到一股劲风扑来。

    “那是什么？”

    杨婵也看到了极远处的景象，惊声问道。

    “是天庭的金乌大将！绝对是他，他腾云飞遁的时候，天空经常出现这种情况！”杨戬停下身形，转头看向远处的天空。

    杨蛟说道：“还好，我们已经摆脱了对方，接下来我们只要进入山林，迅速赶路前往游魂关，应该就能安全！”

    “只怕没有那么容易！”陈奇沉声道。

    在赶路的时候，风元已经把三人的身份给陈奇说了一遍，陈奇对于从天庭手中救出杨家三兄妹并没有什么意见。

    他已经投靠了风元，那一切就按照风元的决定做事。

    陈奇对杨戬十分的赞赏，对杨蛟就有些无视了，他指了指远处的天空，只见极远处的红色火焰卷起狂风，停顿了一下，然后立即朝着他们所在的方向奔来。

    “好像……金乌大将能够感应到我们所在的方向？”

    风元皱了皱眉。

    按照杨家三兄妹的说法，金乌大将乃是凌驾于天境之上的天庭大将，要是被对方追上就危险了。

    他心中念头转动，此时大劫即将爆发，推算天机的法门失效了大半，并且金乌大将这个名字听起来就不像是能掐会算的炼气士。

    对方能感应到他们离开的方向，或许是通过气血和气机的感应！

    他想到这里的时候，突然朝着杨戬看了一眼。

    “是杨戬觉醒的神血！”

    杨戬体内的天帝血脉，天庭的人马应该能够感应到大致的方位。毕竟，在黄州的时候，天庭的人就是通过他觉醒的神血追杀而至。

    不过这时候，没有必要说出来。

    “我们快走！”

    杨蛟连忙大叫，准备招呼众人进入山林逃命。

    “已经晚了！敌人的速度太快，我们很快就会被他追上！”

    风元摇了摇头，叹了口气，他也没有想到天庭的人能通过气机感应来判断方向，要是知道这点，他一定会提前传授杨戬锁元法。

    “那我们现在怎么办？”杨蛟和杨婵都有些慌神，而杨戬还勉强保持这冷静。

    “没别的办法，只能动手反击试试了！”

    风元说道。

    这时，他突然转头看向杨戬，“这金乌大将这么厉害，之前你们是怎么摆脱他的？”

    杨戬沉默了一下，然后从袖中取出神灯。

    “是我母亲给我的神灯，不过现在神灯的力量已经用完，无法催动！”

    风元眼睛一亮，在他的眼中，杨戬手中的神灯隐隐绽放着先天豪光，灯盏中蕴含着五色光焰，光焰似乎拥有一种焚烧万物，禁锢虚空的能力。

    “这是……先天灵宝，宝莲灯！”

