    接下来小激情不断，行会BOOS也被潇洒哥抢到了。

    打完行会BOOS活动，兔兔开始问道大家：“明天要合19，20号区了，大家有什么建议，看是找潇洒哥合了打19，20区还是，合19.29区的人”

    “19，20区怎么样，有大号吗？”

    “问问潇洒哥？”

    人间大炮说道：“19.20区打的更火热呢，我去看了下好几个大老板在呢，两边人马差不多，每天也是打的火热”

    “拿去问下潇洒哥，看看他怎么说吧”

    “那兔兔你去问潇洒哥”

    兔兔直接给潇洒哥发了信息：“潇洒，找你讨论下合区的事情”

    潇洒哥见兔兔找自己：“合区，谈什么？”

    兔兔：“明天合区，看你有什么打算，是我们合会打19.20区还是各打各的”

    潇洒哥：“各打各的吧，我和后面区的老大是熟人，准备合过去的”

    兔兔：“好的，知道了”

    见到潇洒哥不愿意合过来，也只能明天找19，20区合了。

    “潇洒哥不愿意合过来，要去19，20区合过去”

    “不合算了，到时候我们合到19.20区就好了”

    “嗯，那就这样，今晚继续找他们搞激情，人多虽然打不过，可是地图里面绝对拿捏他们”

    “那就继续干，今晚地图，别想好好打了”

    一伙人就在这里讨论怎么下图清人，抢地盘了。

    接下来，龙巢，三国大殿，八卦阵，冰原到处都是小激情，下图打怪，别想了，不打掉你几十万的路费，你是别想好好打怪，就看谁的元宝足了。

    高费用的地图，你去人少一对一，你打不过，你去多了，人家1挑2也能秒你一个然后回城，这就打的兄弟情深的人很难受了，没办法好好下图了。

    无心呢不知道从哪里又整了个追风戒指，又开始追杀卢浩了。卢浩每次一套只能秒掉无心一大半的血量，自己被无心近身合击一套就到了丝血地步。

    “玛德，战战了不起吗？我也转战战”

    正好，刚才在八卦阵打爆了个极品星王战刃，卢浩直接来到转职NPC面前，点开转职，成为了一位伟大的战士。

    又合成了技能，升级到4级，领了合击技能书劈星斩。

    从仓库取出极品星王战甲，梦幻战链，梦幻战鞋，和极品首饰。

    又来到幸运使者，给项链点幸运，花费23万，幸运+3爆击+3，还行。

    常伴吾身，66级战士，血量9829，攻击321点。英雄死亡如冈，65级血量17902，攻击367点.

    找个魔龙教主试了下合击技能，一个合击直接砍掉6000的血量，伤害非常不错。就是合击必须近身才能释放，不像法师道士远程就能释放合击了，这一点让卢浩感觉非常不习惯。只能慢慢熟悉，慢慢习惯了。

    刚熟悉了一会，无心又追来了。

    “咦，常伴吾身怎么没魔法盾了，这是转职展示了？”见到卢浩不再顶着魔法盾，衣服也换了，知道卢浩已经转职战士了。

    二人见面早已经习惯了，上来就是干，英雄锁定主号，主号也冲向对方，都是一样的操作，两人直接就是站撸，看谁伤害高了。

    一套打完，无心率先躺下，不过卢浩自己的血量也只剩下1500多，每次被英雄有心攻击都能打掉四五百的血量，女儿红根本回不过来。

    点下回城石，回城加满血，继续进入八卦阵。

    无心这边上线，继续追击。

    通过和无心的不断PK，卢浩的技术也一直在提高，也学会了如何去躲无心的技能。尝试着躲英雄的技能，可是英雄每次出现一套技能打的非常快，卢浩试了好几次，发现根本躲不开，但是合击技能是可以躲的，只要预判好技能释放的时间，就可以通过走位躲掉伤害。

    凌晨2点，无心下线了，估计是扛不住了，放弃了继续追击卢浩，虽然追上去也是输多赢少。

    卢浩也开始找地图打元宝了，没有进龙巢，应为龙巢每次都是七八个人在里面打架，每次打的元宝不够路费的。

    进入八卦阵瑶池这些地图，每次都会遇到兄弟情深的人抢怪打架，但基本都是卢浩追着别人跑，很少被别人追。

    凌晨4点，看了下包裹，元宝居然只比12点的时候涨了13万，今晚打了4个小时，这成果也太感人了吧。这以后打元宝，打装备都没啥希望了啊，看情况是要问下昌哥他们，是不是换服或者专区了。

    好吧，选择睡觉，明天再说，看看合区什么情况了。

