    那绝世曼妙的身影，正是之前进入封神榜的辛荷语。

    她和其他古老者一样，不得不遵从封神榜的命令，臣服南宫昊。

    当然，也有不一样的。

    那就是她不光臣服，还要嫁给南宫昊。

    辛荷语知道无法背叛，只能冷冷看着靠山王：“退兵！”

    靠山王漠然道：“辛荷语？你要护着他？”

    稷下学宫众人，也不禁皱眉。

    竟然是大帝嫡女？

    以辛荷语的身份，还真能护住南宫昊。

    至少，靠山王不敢和辛荷语翻脸！

    只是……这样太过无能了吧？

    众人鄙夷的看着南宫昊，更有人直接讥笑出声：“这不就是个吃软饭的吗？不要脸！”

    辛荷语却无视那些议论，微微颔首：“不错，我要保他！”

    “那你就是要和本王为敌？”靠山王杀意弥漫的看着辛荷语。

    让人感觉，他似乎下一刻就会痛下杀手！

    但众人都知道，靠山王不敢。

    至少明面上不敢。

    因为辛荷语，正是昔日那位，牺牲自己保护广元天域的大帝之女！

    广元天域的人，就算是为了那位牺牲的大帝，也要给辛荷语足够的面子。

    否则传出去他们这个世界的人，将自己恩人之女杀死。

    那岂不是滑天下之大稽？

    辛荷语面对靠山王的威胁，丝毫不退。

    她就这样悬空，以纤细柔弱之身，面对那狂暴的无我级圣人王的力量。

    南宫昊几人站在她的身后。

    确实看上去有些窝囊。

    学宫那边，不满和嘲讽的声音，已经很大了。

    显然都在瞧不起南宫昊几人。

    还有人大喊着，为什么他们身为男人不去光荣的战死，却要女人保护。

    这样做，是在丢学宫的脸！

    靠山王想了想，一个闪烁，要避过辛荷语，袭杀几人。

    可没想到，辛荷语头顶神冠，释放出神邸力量。

    她选中的神，名为后土！

    大地之母，后土尊神！

    辛荷语完美融合了后土的力量，形成的神域可以形成一个独特的世界。

    虽然无法攻击到无我级圣人王，但却能将南宫昊等人笼罩其中，让他们不会受到攻击。

    南宫昊更是毫不犹豫的将龙皇宫和龟壳帝器保护在头顶。

    同时，他调动了东荒域混沌钟的一丝力量，隔空守护自己。

    这样可以保证靠山王不可能进来偷袭他。

    见到南宫昊这么龟缩，靠山王也高高在上的讽刺道：“都说你桀骜，如今看来应该是虚名，至少你还是会躲避，也知道靠女人保命的。”

    南宫昊笑了：“本来吧，我被辛荷语保护，确实让人瞧不起。”

    “但现在你一个无我级圣人王，却杀不掉我们几人，还要用激将法这种小手段逼迫，不更丢人吗？”

    靠山王漠然道：“我要杀你，易如反掌！”

    “那你来。”南宫昊道。

    周围众人无语。

    就连辛荷语也回头道：“南宫昊，闭嘴吧。”

    南宫昊皱眉：“辛荷语，我们是交易，是互相利用，不要把你的姿态摆的太高！”

    “你！”辛荷语气结，却无法反驳。

    或者说，她不敢反驳！

    学宫众人更加不满了。

    有个学员更是当众喝道：“真是没有风度，你已经依靠辛姑娘的保护了，却还对她如此出言不逊？”

    “不错，吃软饭就该有吃软饭的态度！”

    “就是啊，太不是东西了！”

    “真给男人丢脸！”

    “稷下学宫的脸都被丢光了！”

    ……

    众人不断的议论。

    不过他们的嘲讽，从南宫昊进入稷下学宫就没停过。

    所以南宫昊根本就没在意。

    事实上，就算是和靠山王说话，也只是南宫昊为了拖延时间，炼化那几个神级圣人王。

    靠山王到底是身经百战，很快看出南宫昊的阴谋，冷冷看向辛荷语：“将我的人送回来，此事可暂且作罢！”

    辛荷语看向南宫昊：“还不还？”

    “还？”南宫昊露出一抹笑容：“还不了了。”

    听到这话，周围人瞳孔一缩。

    难道……

    南宫昊信手一挥，天地熔炉打开，几个帮忙炼化的古老者狼狈逃出来。

    而靠山王的那六个神级圣人王手下，已经全都被炼化成丹药了。

    六颗丹药散发着精纯的能量，让远处众多围观者看的震惊无比。

    那每一颗，都蕴含着一位神级圣人王的全部力量啊！

    只要吃下去，立刻晋升成神级圣人王不说，还没有任何的毒副作用！

    但可惜，很多人都知道，南宫昊不可能给他们。

    靠山王则是双目冰冷，充满杀意：“南宫昊，将这几颗丹药交给我，可以饶你不死！”

    南宫昊看都不看靠山王，直接将丹药收起来。

    见到这一幕，靠山王手中的金刀缓缓举起来，双眼闪烁着无尽杀意。

    显然，他可能真的要不顾辛荷语的存在，对南宫昊下手了！

    这让很多人都感觉十分解气。

    对，杀！

    杀了这个嚣张的混蛋！

    但就在靠山王杀意凛冽的时候，远处有一道身影踩着虚空，缓缓而来。

    那人同样身穿盔甲，战意弥漫，漠然的看向靠山王：“咱们有多少年没战过了？”

    见到这身影，靠山王微微皱眉：“你怎么来了？”

    而其他人，已经全都惊骇无比。

    无他，只因为来的这人，乃是不败皇朝镇山王！

    也就是，莫宁郡主的父亲！

    镇山王浑身笼罩银辉，看不清楚面容。

    而他身上，散发着不弱于靠山王的力量。

    只见镇山王取出一杆长枪，直指靠山王：“小辈们的争端，我们老一辈不该插手的。”

    “你儿子身陨，我很遗憾。”

    “可，你千不该万不该对我女儿出手！”

    靠山王冷笑，但忽然又皱眉：“你受伤了？”

    “嗯，有几个老不死的阻拦我，被我杀了。”镇山王说的很平静。

    但远处稷下学宫的那位大儒，却忽然心中升起一抹寒意。

    他有种感觉，被杀的可能是儒家之人。

    毕竟敢约束，又一定会约束镇山王的人。

    必定是不败皇朝的文臣大儒！

    不过没等这位大儒多想，镇山王已经冲向了靠山王。

    无我级圣人王的大战，一触即发！

    当然，两人没在这边大战，否则散发出来的波动没人能承受！

    南宫昊看到两人飞向高空战斗，并没有尝试着去围观。

    这种境界的存在，已经超越了他能参考的极限。

    强行围观的话，就好像是小学生看大学生的题，只会两眼一抹黑。

    当然，这不代表南宫昊没事情做。

    这不是还有靠山王的百万大军呢吗？

    “胆敢围攻稷下学宫，屠戮学员，杀！”南宫昊声音冰冷。

