
　　翌日，当天地间的第一缕阳光穿过厚厚的云层照射大地的时候，朝天宗的大门已经开启，组队猎杀异兽的修者胸有成竹的从大门走出，每一次的回归都会带给他们大笔的奖励。

　　“那不是朝天宗的大师兄吗？他怎么出去？”一个眼尖的修行者徒然色变指着远处的一道身影不解的问道。

　　“他不是已经变成废人了吗？怎么敢独自出去？”有人不解的盯着远走越远的林凡说道。

　　林凡脸色淡然的一步步走向异兽的区域丝毫没有因为自身修为降到元士境界而感到有什么不适，毕竟曾经是强者的心不会因为一时的困境就变成弱者。

　　“林天那小子怎么会被那群老杂碎注意呢？”林凡叹了口气，看向四周没有尽头的大地皱着眉头。

　　“林天的修为在元将，所以异兽强大的区域肯定不会去，他要逃离李兆等人的监视，如果是我的话……”林凡站在原地仔细的想了想，转身向着右边走去，他要去找到林天，告诉他整个朝天宗所有的长老全都在找他，想要从他身上得到更好的东西。

　　因为一株长生草，让原本活了很久的长老们全都开始将目光看向一个外来的修行者，毕竟不都是有机会让老祖宗关注他们的。

　　在蛮荒大地，很少有成堆的群山出现，但在这里却有无数的山峦坐落着，在一座山峰上，十几个身穿麻衣的修行者安静的坐着，不时的将目光看向两座山中间的一条小道。

　　安静的气息并没有让这些修行者有所懈怠，他们是很有耐心的，曾经在蛮荒狩猎中可以蹲守数年的精英，他们在等一个人，只是从猎杀变成了活捉。

　　“我就不明白了，一个元将怎么可能有那么多的宝物？我们猎杀了数十年的异兽都没有积攒这么多啊”

　　“哼，你以为这个外来者是普通的散修？”

　　“哦？你知道？”

　　“我听说他是从大周那边来的”一个满脸横肉的大汉似是有些忌惮的说道。

　　“都禁口，别忘了你们的职责”位于中间一个闭眼的灰袍修者不满的睁开眼睛说道。

　　“要我说啊，那……有人过来了”原本的修行者不满的瞪了一眼灰袍修者正打算说话的时候，脸色突然一变警惕的看向远处悄声说道。

　　“唰唰唰”

　　原本静坐的修行者脸色凝重了起来，十几股气机将下发的人影锁定，一旦有什么变故就会瞬间爆发。

　　“咦，这不是朝天宗的那个过去的天才吗？怎么到这里来了？”有眼尖的修行者突然出声指着说道。

　　“我说林凡，你到这里来干嘛？”灰袍修者似是好笑的居高临下看着逐渐走进的林凡高声问道。

　　林凡淡然的看了一眼继续向着山谷走去。

　　“你……”看见林凡这样无视了自己，灰袍修者脸色难看了起来。

　　“算了，虽然他已经变成了废物，但好歹也是朝天宗的大师兄，我们别惹他”沉默了片刻有人说道。

　　“等等，那个外来的小子也在这片区域，林凡走进去干嘛？”灰袍修者疑惑的说道。

　　“我们要不要进去看看？”有人建议道。

　　“别冲动，万一我们进去遇到那个小子，打起来引发元气波动让噬元蚁苏醒就完了，我们就在这里等，这是唯一的出口”

　　听见噬元蚁，所有人脸色恐惧的咽了咽唾液。

　　在一座小山的半腰的一个洞口，林天静坐在里面，经过半个月的修行原本白皙的脸色变得有些苍白，颧骨变得高了起来，原本清秀的面容变得有些刻薄。

　　此时林天抿了抿嘴唇，紧闭许久的眼睛徒然张开凌厉的看向下方，一股实质的杀气骤然散发。

　　“恩？他怎么来了？”当看清楚来人，原本磅礴的杀气犹如潮水般退却。

　　“你怎么来了？”林天看着林凡冷声问道。

　　原本打算说什么的林凡脸色凝重的看着林天，在林天的身上他察觉出了一丝很淡的危险，哪怕面对掌门都没有这种感觉，犹如一根细小的针在扎着他的脖子一般。

　　“原本我打算来告诉你让你不要出现在朝天宗，现在看来多虑了，只是有一点需要提醒你，朝天宗有一个老不死的还活着，如果我没用猜错那个老东西很可能是元候境界的强者”林凡看着周围三三两两冒出的异兽沉着的对着林天说道。M.23sk.com

　　“你为什么要告诉我这些？”林天冷声问道。

　　“别人看不出来，我怎么会看不出来，第一次看见你的时候，你身上那股浓郁的王侯气息，我曾经在你们大周生活过一段时间，朝天宗的其他人我都无所谓，我希望你别领兵屠杀其他的人”林凡终于说出了自己的顾虑。

　　林天很不解的第一次认真的看着林凡，似是要从他的脸上看出什么一样。

　　“这份情，我承下了”林天点了点头不再多言。

　　林凡说完转身一步步的走向山谷外面，在即将踏出去的时候背对着林天迟疑了片刻说道：“林欣师妹让我转告你，抱歉”

　　说完林凡又重新恢复了桀骜的神色，眼神阴霾的离开了。

　　“为什么我从这小子身上察觉到了危险？”林天抿了抿嘴唇凝重的说道。

　　“小子，你别招惹他，如果我没用猜错这小子修行了涅槃一类的功法，一旦爆发战力惊人”岸咬着水果慢悠悠的劝告道。

　　“你对诅咒了解多少？”林天漫不经心的突然问道。

　　“你怎么会突然问我？”岸拿着水果猛然一僵问道。

　　“那天，你都看到了吧，我朦胧的看到了你的反应”林天微笑的站起身，掸了掸身上的灰尘肯定的说道。

　　“等时机到了，我自然会跟你说的”岸痞气的从林天眉宇间出来，看着山谷茂盛的草舒怡的伸了伸腰说道。

　　“该出去了啊”一道符文显现瞬间环绕着林天的身体，周围元气骤然爆发，犹如煮沸的滚水般的在整个山谷蔓延。

　　“簌簌簌”

　　杂乱的声音瞬间响起，在山谷的一边无数乳白色的蚂蚁犹如潮水般的开始蔓延，好像无视林天一般跟随着元气的波动向着山谷外面走去，在蚂蚁的周围形成一股雾气，周围的空气元气霎时间被吞噬干净。

　　林天淡然的跟随着噬元蚁向着山谷外面走去，只是眼底浮现出冷漠的气息，那是视万物如草芥的冷血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第二十九章 出谷免费阅读。https://xs.23sk.com 