    通过之前的调查已经基本确认居住在32楼的客人极有可能就是林乱，而此刻叶辰一队人已经走出了32楼的电梯。踏出电梯以后，所有人都进入了戒备状态，他们知道他们将要面对的是世界级的雇佣兵。

    张承龙在频道里的吼声这些人也都听到了，确定了这一侧的走廊没有危险后叶辰低声问：“王姐，那边什么情况？”

    “最后下来的这批人中有‘黑梦’的人，他们现在劫持了两个人，我们还没有采取行动。”

    “张素不是说她都核实过了吗？”现在虽然不是追究问题的时候，但叶辰还是忍不住问了出来。

    “没办法，她核实这些人信息的时候我也在同步核实，根本找不到任何问题。看来这一切都是林乱给自己留的后路，我想他应该是每隔几天都会用假身份在楼下登记入住。是那个黑客太厉害了，抱歉！”

    “现在不是检讨的时候，告诉张局，那都是一帮亡命徒，只要有机会就让狙击手直接击毙。”叶辰直接将耳麦摘了下来，因为他已经到了走廊的拐角处了，而林乱的房间就在走廊另一侧的尽头。

    叶辰抬手示意后面的人停下，他调整呼吸，然后深吸了一口气。露头，然后收回！简短的一个动作叶辰不到一秒钟就完成了，可他的表情却比刚才紧张了很多。叶辰举起右手，在空中做着手语：最近处两侧的门里各有一个人，武器不明！左侧第三个门里有一个人，拿着一把冲锋枪。其他无法确定！

    所有的人都处于震惊中，即使是习惯了被叶辰震惊的701众人们也惊呆了。他刚才可只看了一眼啊！紧紧这一眼就能看到这么多信息，他难道真的能眼观六路吗？

    张长江拿出了一个震爆弹，用眼神向叶辰征求了下意见。叶辰直接结果震爆弹，然后做出他一个人上的手势，可当即就被张长江回绝了。那边的三个人都有掩体，他不觉得叶辰能在第一时间将三个人击毙。

    叶辰的确是想冒险一试，他也真的没有把握击毙那三个人，但他至少能保证自己不会有事。最后，拗不过张长江的坚持，叶辰把震爆弹交还给了张长江。

    张长江做好拉保险的准备，整个人也微微前倾，负责配合突袭的三个武警也做出了OK的手势。叶辰的手指伸成了三，然后变成了二，最后变成了一！

    张长江拉开保险，将震爆弹向斜对面的墙壁用力甩去，震爆弹借着反弹的力量飞向了空中。耳鸣声响起，叶辰如猎豹一般第一个冲了出来。“黑梦”这边的三个人可是雇佣兵的老油条，他们虽然受到了震爆弹的影响，但依旧向拐角处方向不断地射击。

    叶辰在听到第一声枪响后整个人的速度更快了，他两步蹬到墙上，在空中以一个极其诡异的姿势完成了一个侧空翻。落到了第一个门的门口后叶辰对着那人的脑袋就是一枪，紧接着整个人向门内侧倒去，与此同时，他的头顶飘过了两发子弹。

    那是对侧打过来的，叶辰在快要躺倒地上的时候向对侧连续开了五枪，应声倒地的声音马上就传了过来。而张长江也没有丢人，第三个门的人在打了半梭子弹后终于露出了半张脸，他抓着这个机会直接打穿了那人的额头。

    就在后面的人放松警惕时，他们来的方向的天花板突然破开，两个拿着微型/冲锋枪的人从天而降，两人对着他们的后背就是一顿猛扫。除了攻过来过的叶辰、张长江和三个武警，其他所有的人都倒在了地上痛苦地惨叫着。他们穿的都有防弹衣，可他们的四肢却也中了不少子弹。

    叶辰在听到枪声后马上就冲了出来，他整个人以一个360度空翻出现在了拐角处的空中，伴随着的还有两声枪响，后面出现的两个敌人眉心中弹倒在了地上。

    “快让医生上来！”张长江对着对讲机咆哮着，看着在地上痛苦地呻吟着的同事们，张长江整个人都慌了。他刚才如果不跟着叶辰冲，一定能注意到后来出现的人，那么也就不会有这么多伤亡了。因为一时的逞能，犯下这么大的错误，张长江的情绪彻底失控了。

    “在战场上，没有时间检讨！”叶辰的声音极为的冰冷，仿佛死伤了这么多同事都和他没关系一样。他的目光停在了那个属于林乱的房间的门上，迈着步子走了过去。他总觉得在那个门上的猫眼后正有一个人在偷偷地注视着他！

    “长江，你们那边怎么了？”郭浩和张长江共事的是将最长，他一下子就听出了张长江有问题。

    “快叫救护人员上来啊！好多人都中弹了！”张长江已经完全失去了理智，他原以为自己还是一个冷静的特种兵，可当看到这些昔日里一起工作的兄弟中弹倒地后他根本无法冷静下来。剩下的三个武警显然也没有遇到过这么大的伤亡，他们也配合着张长江给能救治的人及时止血。

    当然，之所以这么做是因为他们觉得楼上的敌人已经消灭了。否则，对方怎么可能放过这么好的机会而不攻击他们呢？

    我们的叶辰已经来到了林乱房间的门外，轻轻一推，门便打开了。叶辰没有任何犹豫便走了进去，刚进到屋内，一个男人的声音就传了过来。

    “终于近距离见到你叶辰本人了。”这个人正是已经暴露了相貌的江逵，而叶辰也只是随意地看了他一眼，然后把枪放了下来。

    江逵的眼中露出一丝惊讶，他笑呵呵地说：“怎么，叶队长是觉得我没有枪呢还是觉得我杀不到你呢？”

    要是说没有被外面那些中枪的同事影响，那一定是不可能的。就比如现在的叶辰，虽然他冷血地斥责了张长江，可他也在惦记着那些受伤的兄弟们。他冷声说：“如果你想开枪，刚才我射击后来出现的那两个人的时候才是最好的时机。既然你在这里等着我，想必你就是那个林乱手下的最强打手吧？”

    江逵钦佩地点点头，“既然叶队长已经知道了我的身份，应该也知道我的价值了吧？那就请你好好地和我打一场，让我知道你当初到底是怎么打死曾虎的！”

    叶辰轻蔑地笑了笑，他带着万分的傲骨，以一种俯视的姿态看着江逵说：“你比曾虎强多少？”

    江逵已经摆好了架势，自信地说：“比他要强上好多。”

    “呵呵！”在叶辰的眼中，此刻的江逵简直就是一个无知的傻子，他随意地甩了甩手，摆出了一个漏洞百出的防守姿势，“你们这种组织怎么可能有真正的高手呢？”

