    黑山虎独自卧在一块大青石上，下面的石凳上依次坐着金钱豹，黄毛狐狸，还有一头野猪。

    黑山虎原本一身漂亮的虎皮，此时却布满狰狞的伤口，下面的金钱豹和黄毛狐狸同样好不到哪里去。

    金钱豹神色萎靡，正蹲在石凳上舔舐大腿上的伤口。

    黄毛狐狸本就年老体弱，胡须都发白了，此时正气喘吁吁的趴在石凳上，看样子随时都可能断气。

    只有那头野猪情况最好，这头猪本就是洪荒异种血脉，又长年在泥潭里打滚，一身厚实猪皮外还裹着一层泥甲，这次只有它毫发无损的回来。

    此时它正惬意的躺在石凳上眯着眼，要不是顾忌这是黑山虎的宫殿，只怕很快就要打呼噜。

    黑山虎没好气的看着下面仅剩的三梁。

    这三兽，没一个让虎省心的。

    “金钱豹，你每日只顾着与那人族女人嬉戏，不好好修炼，什么时候才能突破到练气圆满？”黑山虎咆哮道。

    “大老爷，小豹觉得应该快了。”金钱豹瞄声回答道。

    “快了，又是快了！三年前，你也是这样告诉本虎，这三年又三年，你当本虎傻吗？今年之内，你要是再不能突破练气圆满，本虎就吃了你那人族女人。”黑山虎大怒道。

    金钱豹顿时一慌，连忙举四爪保证，“大老爷，我一定好好修炼，今年突破练气圆满。”

    黑山虎闻言点点虎头，又说道，“练气，肉身也很重要。这人族不光肉好吃，还有灵气，实乃大补，本老爷准许你每日吃一头人。”

    金钱豹一听却连连摇头，拒绝道，“大老爷，那可不成。乔妹，好不容易才答应我，只要她丈夫同意和离，她以后就跟我过日子，我要是吃了人肉，乔妹肯定再也不理我了。”

    黑山虎闻言，气得三尸神暴跳，恨不得现在就一口吞了这头舔豹！

    这豹子，简直丢尽虎豹的脸！

    “大老爷，豹子不吃，那就让给俺老猪吃呗。”野猪听见吃就醒了，咽着口水，垂涎道。

    “吃吃吃，除了吃就是睡，二十年了，你到练气大成了吗？真浪费了你这一身洪荒血脉！”

    黑山虎看见这头疲懒死猪就来气，白瞎了本虎这么多年的培养，光长肉不长修为。

    野猪憨憨一笑，趴下继续睡觉。

    黑山虎又看了眼，一身黄毛都快变成白毛的老狐狸，连说话的兴致都没了。

    以前手下妖兽太强，它很操心，现在几个手下太奇葩，它也很操心。

    看来这批是养废了，都没有突破筑基期的可能，虎得重新培养一批四梁！

    黑山虎舔着爪子，想着黑山中的妖兽，哪些有潜力。

    这时十名山贼喽啰，抬着十个巨大的蒸笼走进来，蒸笼里还冒着热气。

    黑山虎迫不及待的令人将蒸笼打开，每个蒸笼里面都有一名四肢被捆住的女童，这些女童各个栩栩如生，连生前脸上惊恐的表情都保留下来。

    黑山虎走下大青山，拿起蒸笼一口吞掉一个，女童的骨肉都被蒸烂，连咀嚼都不用。

    黑山虎一连吃下十个，这才满意的打了个饱嗝。

    人肉的香味，勾得野猪精口水流了一地。

    黑山寨里的人族都是黑山虎的财物，没有黑山虎的允许，其它妖兽要是敢食人，那就是在挑衅黑山虎的威严，百年来这样头铁的妖兽都进了黑山虎的肚子。

    野猪精这些年也就每隔几年，能吃上一个不小心淹死在泥潭里的人。

    黑山虎吃饱之后，躺下准备睡觉，虎豹雷音的技能用来养伤，最好不过，寻常伤势只需睡一觉就好了。

    这时忽然有喽啰来报，说是关胜前来拜山门。

    黑山虎瞬间睁开那双如同血红灯笼般的巨眼，虎眼中满是狰狞，黑虎欲食人！

    ......

    自从进了黑山，枣红马就开始耍小性子，不让江帆骑它。

    江帆也觉得无所谓，反正是上山，山路上他也不想骑马。

    一路跋山涉水，总算找到黑山寨。

    走在这条进寨的小道上，江帆看了眼旁边深不见底的悬崖，在这里，只要一个不稳摔下悬崖，若是不能腾云驾雾，掌握飞纵之术，断无活命机会。

    占据这等天险，难怪明军剿灭不了黑山贼。

    这等地方，朝廷大军无用武之地，黑山贼又算不上什么大患，不值得朝廷派出高手，要知道高手必定身居高位，朝廷总不能为了一伙躲在深山老林中的贼寇，就不远万里派出几名三四品的大将来剿贼。

    江帆跟着一名黑山贼的喽啰走在最前面，后面是阮小五和阮小七，他们两正护在枣红马身边，紧紧看护着关胜，而那头青色的豹子不知道是什么神通法术所化，已经被阮小五收起来。

    江帆一路没说话，只是观察着黑山寨的情况，等过了天堑真正进入黑山寨，江帆顿时被黑山寨的情况所惊讶。

    都说山上艰苦，可黑山寨的环境简直是沃土，四川已经是天府之国，红土地肥沃，气候适宜，而这黑山寨里居然都是罕见的黑土地。

    山寨中已经开垦了数千亩良田，全都种上小麦。

    这些小麦长势喜人，看样子不用等到四五月份，就能提前收获。

    只是当江帆看见那些正在田间劳作的百姓时，眼中满是怒火。

    这些百姓各个饥黄面瘦，不论男女都衣不蔽体，只能用草裙遮羞，看见江帆等人经过，百姓们吓得连忙跪下在路边。

    而且他这一路走来，竟然没有看见一个老人和小孩。

    怒火开始在江帆心中积攒！

    人吃兽，兽吃人，弱肉强食，天道法则。

    但他是人，有兽敢食人，就得死。

    山贼喽啰带着江帆一行人走到一处山洞前，这时洞里忽然传来一声虎啸。

    “关胜，你竟然还敢来！”

    一头小山般大小的老虎从山洞中冲出来。

    灯笼般大小的虎眼从江帆等人身上扫过，最后看见被枣红马驮着的关胜，虎眼中闪过一丝疑惑，朝站在最前面的江帆问道，“这是怎么回事？你给本虎解释清楚，不然本虎就吃掉你们。”

    “大王，我们中了县令孙传庭的奸计，忠义堂如今就只剩下我们四人，关堂主拼死带我们杀出县城，然后就重伤昏迷，他在昏迷前有交代，让我们来黑山投奔大王。”

    江帆回答道。

    “投奔本虎？你确定关胜真的说过，他要投奔本虎？”

    黑山虎眨了眨眼睛，惊讶道。

    江帆面不改色心不跳，“是的，我们堂主亲口说的，不止是我，这两位兄弟也曾听见过。”

    阮小五与阮小七都是不拘小节之辈，顿时点头。

    黑山虎却突然神情大变，虎脸上满是狰狞，咆哮道，

    “不对，你们在骗虎，本虎要吃了你们！”

