    “美圆，你就别闹了。”

    “都什么时候了，还跟我开玩笑。”

    陈平现在要忙的事情很多。

    一会儿要带着草药回去，洗干净后，帮曹小敏敷药。

    还要配置，潘大江、赵小顺和赵子强三人喝的伤药。

    接下来，还得安置好李美璐。

    毕竟，他跟这婆娘有了那种关系。

    昨晚上，孙莉和李美璐的老师张红死了，估计他还要陪着去怀县，办理张红老师的后事。

    接下来，处理金豹这伙人留在怀县的余孽。

    再去北宁跟孟炎他们一起破案。

    不算曹小敏让他假扮男朋友，应付鲁非凡。

    十天后，他就要当警方的卧底，进入监狱跟姜虎接触，取得他的信任，一起找机会越狱，从而抓捕彼得狼。

    所以，他现在根本没有心思，跟高美圆做那种事情。

    高美圆却说道：“陈平，我没有开玩笑。”

    “现在，你必须要跟我双修。”

    “不然，你以后就别碰我。”

    这婆娘说完，就走上前，抱着陈平亲吻起来。

    陈平心想，既然你个婆娘这么想跟老子亲热。

    老子就满足你。

    他抱着高美圆，也开始亲吻。

    亲吻了一会儿后，两人就找了个偏僻的地方，开始双修。

    一个小时后，高美圆累得不行了。

    不过，比起以前被陈平欺负后，感觉好了很多。

    “陈平，我现在浑身没有力气了，你快帮我输点真气。”

    高美圆坐在陈平身边，说道。

    “好。”

    陈平伸出双手，放在高美圆的后背，通过穴位，替她输入真气。

    十分钟后，他把自己体内的一部分真气输给了高美圆。

    这时候，高美圆感觉浑身都舒服了。

    “你小子，体内的真气咋这么强盛啊。”

    “我现在没事了，感觉比以前更加厉害了。”

    “我打一套‘仙女心经’第六层的招式，给你看看，你看看哪里不对的，就跟我说。”

    说完，她就站了起来。

    在山谷内，开始练习‘仙女心经’第六层的招式。

    整个过程，只用了二十来分钟。

    陈平发现，高美圆个婆娘还真是个练武奇才。

    第六层所有的九招，全部一点不差地演练了出来。

    “美圆，没想到你练武还挺有天赋的，刚才练的不错。”

    “接下来，你继续修炼心法的第三层，通过了第三层心法和第四层心法，就能修炼第七层到第九层的招式了。”

    “好啊，我现在就修炼心法，如果哪里不对的，你帮我指出来。”

    高美圆很开心，说现在就修炼。

    但是，陈平这会儿还要回到村里去呢。

    出来已经两个半小时了，这会儿已经是凌晨三点半，再不回去，一会儿就天亮了。

    “美圆，我们出来已经两个半小时了，这会儿也该回去了。”

    “你要修炼心法，我下次再教你吧。”

    “不行，现在我就要修炼，上次在车里，你欺负我的时候，我说过，你要听我的。”

    陈平被高美圆搞得，很无奈。

    “那好吧，你再修炼半个小时，咱们就回去。”

    “行，你得好好观察着我，哪里不对劲的话，马上跟我说。”

    “嗯。”

    随后，高美圆盘坐在陈平身边的一块干净石块上，开始打坐修炼‘仙女心经’第三层的心法。

    陈平看她修炼的挺顺利了，也没有了走火入魔的迹象。

    于是，自己也盘腿开始利用聚灵阵法，吸收山谷内周围的灵气，补充自己体内的真气。

    半个小时后，他修炼的差不多了。

    高美圆也基本上修炼好了。

    这时候，时间已经凌晨四点钟。

    高美圆站起来，伸了个懒腰，随后说道：“陈平，没想到刚才修炼了一会儿心法，整个人突然感觉神清气爽。”

    “咱们拿着草药，快点回去村里吧。”

    此时的高美圆，浑身都是力气，脑子里也清醒得很，一点都没有睡意。

    看来，修炼‘仙女心经’心法，对身体的潜力开发和体力能有显著的改善。

    “行。”

    陈平慢慢站起来，也不多说话。

    背着十来个袋子的草药，就朝上山口走去。

    高美圆背着两大袋子的草药，跟在身后，说道：“陈平，还真有你的，一个人背这么多。”

    “没办法，要替四个病人治疗呢。”

    “美圆，咱们跑快点吧，早点到村里，早点替他们治疗。”

    高美圆点了点头，“行，我正好试验一下轻功。”

    随后，两人背着草药，施展轻功，快速地朝山上而去。

    花了差不多五分钟多，两人到了山上。

    高美圆的轻功，确实比之前更加厉害了。

    到了山上后，她很开心。

    “陈平，你小子体内的真气还真厉害，输给我后，我的体力比以前更强了。”

    “我知道你，这段时间有很多事情要忙，还要去北宁跟警方一起办案。”

    “不过，记得自己注意安全，我要等着你回来，跟我一起双修。”

    自从昨天，跟陈平在车子内亲热了两次，高美圆现在就像个管家婆一样了。

    “嘿嘿，不用担心我，我不会出事的。”

    “那就好，还有一个事情，我发现小雪很喜欢你。你跟我有了那种关系，小雪是我的好姐妹，你如果也喜欢她，我不介意我们姐妹俩一起跟着你。”

    高美圆是个心细的女人。

    白雪、吕四娘这两人确实对她很好。

    所以，对于感情和男人的事，她倒是挺想得开。

    陈平也没想到，高美圆会说出这番话。

    “美圆，你真的不介意，我跟小雪有那种关系？”

    “为什么要介意，以后我们两个人一起陪着你看山谷里内的风景，不是很好吗？”

    “嘿嘿，这倒是的。”

    此时，陈平心里美滋滋的。

    她跟白雪、高美圆三人，迎着晚霞，看百花山山谷内的风景，确实是挺惬意的。

    两人一边说，一边往村里走。

    很快就到了村口。

    此时，田秀秀、沈秀茹她们几个婆娘已经等着了

    见陈平和高美圆回来了，还背着这么多的草药袋子。

    几人就上前帮忙。

    田秀秀说道：“陈平，美圆姑娘，你们辛苦了。”

    “大家一起帮忙分拣草药，这样就快多了。”

    陈平点了点头，“嗯，谢谢秀姐。”

    这时候，贾参谋走了过来。

    “陈先生，这边的事情差不多搞定了，我们也要回去复命了。”

    “那些匪徒的尸体，大多数已经被拉走了。”

    “受伤的几个人，也被救护车带走了。”

    “还有，刚才怀县的田新亮副局长和几位警察，亲自把孙姑娘的车子送来了，车子就停在那边。”

    贾参谋说完，还指了指停着车子的地方。

    陈平点了点头，“谢谢你，贾参谋，回去替我感谢一下余叔叔，陈叔叔，李叔叔，还有田副局长。”

    在警局的时候，陈平也是跟田新亮他们开玩笑。

    警察办案，都是为了社会的安定。

    现在孙莉的车子，他们还亲自开过来，他心里还是挺感动的。

    “好，我一定把话带到。”

    “我们走了，你们多保重，后会有期。”

    “嗯，谢谢你们，你们辛苦了。”

    贾参谋带着一众特种兵走了，大家一起朝他们挥了挥手，表示感谢。

    随后，陈平拿出‘去腐生肌散’的那袋子草药。

    几个婆娘知道要清洗草药，事先已经从沈秀茹家里，端了好几桶的井水过来。

    倒在了村口这边，从几户村民家里拿出来的大盆子内。

    陈平把草药拿出来，开始清洗草药。

    另外几袋子草药，他让沈秀茹和田秀秀负责，清洗后，把草药分开放在不同的袋子里。

    接着，大伙儿就在村口忙活起来。

    陈平的速度很快，不到半小时已经把‘去腐生肌散’所用的草药，都清洗干净，把水都甩干了。

    接着，他就开始按照配方分拣，一共分拣了七帖草药。

    他拿着其中的一贴草药，朝已经被移动到路旁边的中巴车走去。

    曹小敏还在中巴车上，法美娜一直在车子上面陪着。

    “陈平，我陪你一块儿去。”

    见陈平走向路边的中巴车，高美圆也跟了过去。

    由于曹小敏的伤口在大腿和屁股上，陈平是村医，要亲自帮她敷上草药。

    高美圆担心，这家伙到时候乱摸人家，于是就跟着一起过去，这样陈平即便有贼心也没有贼胆了。

    高美圆毕竟是小有名气的明星，男人她看得多了，所以对陈平心里不太放心。

    陈平看了看跟过来的高美圆，点了点头，“行，美圆你学得快。”

    “一会儿，我给小敏伤口上敷草药的时候，你仔细看着。”

    “以后学会了，就能帮我的忙了。”

    高美圆本想监督陈平的，没想到这家伙竟然让她学习，以后给他打下手。

    “你想得美。”

    她没好气地说了一句后，就跟陈平一起上了车子。

    这时候，法美娜看到陈平来了，后面还跟着大明星高美圆，心里就不开心。

    “陈平，你怎么才会来啊？”

    “这都快天亮了，你都去了四个小时了，才回来。”

    “小敏的伤口拖了这么久，万一发炎的话，我们一定不会放过你的。”

    陈平马上解释道：“美娜姑娘，我要在山谷里，找四个人的草药呢，所以就慢了点。”

    “我现在就给小敏姑娘敷上草药，等草药敷上了，慢慢就好了。”

    说着，他就走到最后一排的位置旁。

    曹小敏的裤子没有穿上，不过腿上和屁股上的血迹，被清理了一番，看着皮肤更加的白和细腻了。

    陈平没想到，这婆娘身上的皮肤保养的这么好。

    不过，有高美圆和法美娜这两位美女在旁边，他不敢胡思乱想。

    拿出刚才洗干净的草药，放在一个干净的小布袋内，开始拧出来青色的草药汁。

    这些草药汁，对着曹小敏屁股上的伤口滴上去。

    药汁刚滴到了伤口上，曹小敏就疼得叫了起来。

    “啊。”

    “好疼啊，陈平，你能不能轻点啊。”

    “你这个混蛋，是不是故意这么做的，想让我疼呀。”

    曹小敏是个蛮不讲理的婆娘。

    如果高美圆和法美娜不在旁边的话，他就会说她几句了。

    现在，这两人站在旁边一直看着他给曹小敏处理伤口，他根本就不能怼这婆娘。

    只能耐心地开解她。

    “小敏姑娘，处理伤口是比较疼的，你稍微忍一会儿，马上就能好了。”

    “不是疼在你身上，你说的轻巧。”

    这婆娘是故意这么数落他的，陈平索性不再说话，继续给曹小敏的大腿上的伤口内滴药汁。

    滴完后，再把药渣敷在她屁股和大腿上的伤口内。

    接着，再用白布简单的包扎了一下，算是完成了。

    此时，曹小敏感觉伤口内，清凉了很多，也不疼了。

    有一股清凉的气息，透过血管，开始向伤口周围发散。

    不过，她并没有感谢陈平替她处理伤口。

    反而没好气地说道：“你这么马马虎虎地处理伤口，要是以后发炎了，我一定会找你算账的。”

    “小敏姑娘，你放心，不会感染的。”

    “你这两处伤口，每天敷一次药，一共七天。”

    “今天是第一天，还有六贴药，我放在车子外面。”

    “到时候，让美圆姑娘来帮忙吧。”

    “你在车上好好休息，我先下去看看其他病人了。”

    陈平说完，就朝车子门口走。

    曹小敏又埋怨起来：“陈平，你这个村医当得一点都不称职。”

    “高美圆又不是医生，也不是护士，你让她帮我换药，是不是想让我伤口感染，才开心啊？”

    这婆娘就是这种性子，陈平也懒得理会了。

    直接下了车子，想去看看潘大江、赵小顺、赵子强三人的情况。

    这时候，孙莉急匆匆地跑了过来。

    “陈平，刚才我老师打电话来，说北宁又出大案了。”

