    “给我订一张去日本的机票，现在、立刻、马上。”乌海的声音带着些咬牙切齿，直接传入郑家伟的耳朵。

    “好的，准备去几天，去日本的哪里？”郑家伟先是一口应下，不等乌海回答，又语气关心的开口问道。

    “是发生什么事情了吗？”郑家伟小心的问道。

    毕竟乌海现在的口气可是称不上高兴。

    “去一个礼拜，没事发生。”就从的乌海声音都能听出，他现在必定是摸着小胡子一脸的不爽。

    “小海……难道是袁老板去了日本？还要呆一个礼拜？”郑家伟的反应不可谓不快，一下子就猜到了乌海突发奇想去日本的原因。

    “嗯。”乌海别扭又气愤的声音传来。

    “好的，小海你等一下，我查查袁老板去了哪里，不过这个时间应该是中日交流会吧，五分钟后我回你电话。”郑家伟的办事效率就是这么高。

    “嗯，快点。”乌海一手举着电话，一手摸着肚子催促道。

    “小海放心。”郑家伟安抚的说道。

    挂了电话郑家伟一刻没停直接开始打了电话，每个电话都没超过一分钟，简短干练的问了些事情，或者旁敲侧击的说了些话，当然期间还一通电话说的是日语。

    一共打了三个电话，等到郑家伟再次拨通乌海的电话的时候，时间刚刚过去五分钟。

    “小海，袁老板他们一行十二人今天出发去了东京，参加为期三天的交流会，加上路上来回时间和应酬一礼拜刚刚好，住的世纪凯悦酒店酒店，我已经订好两间豪华套房了，今晚开始算。”郑家伟知道乌海着急，电话一接通就直接说道。

    “嗯，那么现在就出发。”乌海立刻兴奋的说道。

    “等等，飞机只有一趟直达的，刚刚已经飞走了，现在只有转机的，最快的一班还有十二点二十的，从魔都中转，从北京中转的飞机上多待两小时，但出发时间是十点五十，小海要坐那班？”郑家伟一口气说完，然后问道。

    “从上海中转的，我直接去机场，我挂了。”乌海心里仔细计算了一下时间，直接选择了到达时间最早的飞机。

    “好，小海注意安全，你带些你喜欢的东西就行了其他我来收拾。”郑家伟特意嘱咐了一句。

    “知道知道了。”乌海说完，直接挂断了电话。

    “踏踏踏”乌海环视了一圈屋内，然后什么都没带，就是衣服都是舒适的居家服，藏蓝色的，带绒的，穿着舒适暖和，口袋里装着钱包身份证，手上拿着手机，就直接出门了，毕竟坐飞机是需要身份证的，这个乌海表示他还是知道的。

    “这次我直接追到日本，就不信吃不到你的东西，参加交流会总得做东西吧。”乌海看着袁州门前刺眼的A4纸，得意洋洋的说道。

    不过，乌海往前走了两步，一下子好像想起了什么，又倒了回去，看了看袁州的门前，紧接着就换了条路，直接去到袁州小店背面的小巷子里。

    “面汤，你果然在这里守门。”乌海常驻袁州小店，自然知道面汤守门，这次他可是直接来找面汤的。

    而趴在袁州后门的面汤抬了抬头，见是乌海，又继续趴下，根本不理人。

    要知道就是平时卖萌，面汤也是有选择性的，在女孩子面前，或者在情侣之中的女孩子面前，总之就是要女孩子才能得到面汤的垂青。

     “面汤，咱们商量商量，我知道你那个饼干是袁老板给你做的，你看我早饭都没吃，你肯定吃了，所以你的饼干是不是应该分我一点。”乌海摸着自己的小胡子，毫不客气的打起了面汤口粮的主意。

    乌海指着的地方正正放着面汤的口粮，被袁州细细的封装成一袋袋的，至于面汤怎么打开，那就是他的事情了。

     要说乌海是怎么知道这是袁州做的，只能说是巧合，上一次袁州立刻，面汤吃最后一点饼干的时候被乌海发现了。

    从饼干的色泽、香味、还有面汤吃的口感里，乌海就发现了这些，只能说对于吃乌海是比谁都敏锐的。

    没有什么，能够逃脱乌海的眼睛！

    “旺。”面汤感觉到乌海看他口粮的眼神，极其凶恶的对着乌海叫了一声。

    “看样子你不喜欢空手套白狼，既然这样你等着。”乌海后退了一步，衡量了一番，说完后转身离开。

    考虑到面汤有爪和牙，强攻还是不现实的，乌海自认打不过，他准备用怀柔政策。

    直接去小卖部买了一堆吃的，单单火腿肠就有不同口味的好几种。

    “喏，咱们交换，这些换你三包饼干，就三包。”乌海指着手里一大袋的零食说道。

    面汤站起身，后退绷直，直接冲着乌海龇牙，一副凶相。

    “换不换？”乌海退后一步，再次问道。

    而面汤的回答则是往前走了一步。

    “不换拉倒！真不换？”乌海后退三步，不死心的问道。

    面汤自然是更凶狠的冲着乌海呜呜两声，直接吓退乌海。

    “你还真和你老板一样，软硬不吃是吧，不换就不换，下次没机会了。”乌海拿着东西，干脆的转身离开。

    毕竟要是再不走，面汤发火咬人，乌海可不觉得他能咬过护食的面汤，毕竟上次那高矮胖瘦的教训还在眼前呢。

    “这下好了，又要饿一天，我一个画家容易嘛，天天追着个厨师跑。”乌海一边叹气，一边走去路口打车。

    期间直接把手里的零食送给了路过的小朋友。

    机场有了郑家伟的等候，自然一切顺利，然而等到乌海一路奔波的跑到日本东京的世纪凯悦酒店的时候，袁州早就和大乌，也就是乌骏一起去了居酒屋。

    不过这些，乌海还暂时不知道，他正拿着房卡去到酒店的客房，准备放下行李。

     “袁老板住哪间？不要开的离太远了。”乌海边走边说。

    “不会，小海你的房间就在袁老板的边上。”郑家伟拉着两个拉杆箱，语气轻松的回答。

    “嗯，放好东西我就去敲门，袁老板看到我肯定会很惊喜的！”乌海摸着小胡子，一脸坏笑的说道。

    ……

     ps:这两天章节名错误是因为菜猫的写作猫再次崩溃了，实在对不起，菜猫决定用码字精灵，再也不用它了，已经崩溃过三次了，简直想哭了，看在菜猫这么可怜的份上就不要吃龙虎斗，煮猫之类的好吗？