    虽然博德集团这个项目很难谈下来，但也不是没有可能。

    稍微用点手段，比如说陪哪个高层睡一觉，高层领导手一松，说不定就在合同上签字了。

    这个项目虽然重要，但，叶雪莹宁愿不跟博德集团合作，也不想让叶云苒在叶氏集团就职……

    叶云苒就像是一头蓄势待发的野狼，若是让叶云苒进了公司，那叶家将永无宁日。

    “姐姐，博德集团是出了名的难缠，我觉得你还是不要浪费这个时间了。”叶雪莹张唇说道，“如果姐姐真的想为叶氏集团做点什么，可以试着接触宁先生……”

    叶云苒扬眉，勾唇一笑：“十个宁家和庄家加起来，都比不上博德集团这个项目，三天内，我会让博德集团的人在合约上签字。”

    这语气，带着一丝狂妄。

    在座的人，没几个人相信。

    但，却又抱着一丝希望。

    若是真的跟博德集团达成了合作，叶氏集团未来半年都不用再操心客户的事了。

    余董率先开口：“三天有点操之过急，一个月的时间差不多。”

    “如果大小姐真的能将博德集团拿下来，那说明大小姐确实是有本事的。”张董也说道，“能拿下这种难啃的大客户，大小姐完全能担任客户部经理这个职位。”

    事情都聊到这一步了，叶雪莹压根就没有再阻止的余地。

    她深吸一口气：“姐姐，商业谈判不是儿戏，我希望你能想清楚了再做决定。”

    她不能给叶云苒丝毫进入叶氏的机会！

    哪怕只有百分之零点一的几率，她也要掐死。

    “如果三天内我拿不下博德，那么，我从此以后不再参加股东大会。”叶云苒淡淡的说道，“但如果我成功了，还希望各位股东能遵守承诺，让我成为客户部经理。”

    叶雪莹：“……”

    她张了张唇，一个字都说不出。

    女人的第六感告诉她，叶云苒一定会成功。

    她想阻止，可是完全不知道该说什么。

    她听到几位股东答应下来，也听到叶振山说给叶云苒一个机会，事情就这么被定下来了。

    叶云苒收好自己的东西，转身走出会议室。

    其实，她只需要一个电话，就能跟博德集团签下合同。

    说三天，只不过是为了给叶雪莹一个缓冲的时间……

    希望叶雪莹不要让她失望……

    她前脚刚走出会议室，叶雪莹就追了上来：“姐姐，你等等，我有话跟你说。”

    叶云苒转过身，绯色的唇透着讥讽：“现在这里没有别人，就别跟我上演姐妹情深的戏码了。”

    “我们谈一笔交易怎么样？”叶雪莹抬起下巴，“你手上的股份，开个价。”

    “哦？你是想把我手上的股份买过去？”叶云苒似乎是有了一点兴趣，她勾唇道，“叶氏集团股价跌了不少，我手上的股份溢价卖也卖不了多少，如果我卖十亿，你买吗？”

    叶氏集团整体市价不到三十亿，百分之二十五的股份就敢要价十亿，确实是狮子大开口。

    叶雪莹却点头，咬牙道：“十个亿可以，但除此之外，你必须答应我一个条件。”

    叶云苒好整以暇：“你说。”

    “我再给你加一个亿，一共十一亿，拿到钱后，你离开海城，有多远走多远，永远都不要再回来。”

    叶雪莹说这话的时候，心头都在滴血。

    她的账户上根本就没这么多钱，她需要去找银行贷款才能凑到十一个亿。

    但她又有什么办法？

    傅子言派人盯着她，她再想找人暗杀叶云苒根本就不可能。

    而且如果她手上沾了血，日后被人查出来，那她一辈子都不可能嫁进傅家了。

    如果花点钱能让叶云苒滚蛋，她咬咬牙也愿意把钱掏出来。

    钱没了可以再挣，但如果事情被戳穿，就再也没了反转的余地……

    叶云苒盯着叶雪莹变换精彩的神情，轻轻一笑：“雪儿，你是一个从来不会做亏本买卖的人，别人占你一点便宜，你都恨不得十倍讨回来，今天怎么会亏本愿意买走我手上的股份？你的重点应该不是股份，而是想让我离开海城吧？”

    叶雪莹面色一僵，本能的就否认：“我就是不希望你进入叶氏跟我争夺控制权。”

    “可你分明在害怕……”叶云苒上前一步，“我进入叶氏，你为什么会害怕？雪儿，告诉我，你在害怕什么？”

    “你想多了吧，我怎么会怕你！”叶雪莹矢口吼道，“我就是不想看到你，不想看到你出现在我熟悉的领地。我希望你滚，滚的远远地，永远不要再出现在我的世界！”

    叶云苒冷笑。

    如果真的是这么简单就好了，可惜并不是。

    如果只是不想看到她，有很多方法，根本没必要买凶杀人。

    叶雪莹一定有什么事是害怕她知道的。

    究竟是什么呢？

    叶云苒在脑海中过了一遍，也没想出个所以然来。

    不过也没关系，以后接触的日子多得很，她总能找到叶雪莹的马脚。

    她冷淡的扫了叶雪莹一眼，转身就走。

    “叶云苒，你还没答应我滚出海城！”叶雪莹踩着高跟鞋追上去，“事情还没说清楚，你不许走！”

    “我送你三个字，不可能。”

    叶云苒躲开她的碰触，眼角眉梢满是冷意，“海城是我的故土，被迫离开四年非我所愿，还想让我一辈子不回来，你做梦！”

    “你！”

    叶雪莹气的失态。

    这个小贱人，简直是软硬不吃，她真的想把这个贱人从楼上推下去。

    叶云苒很乐意看到她这样失态的模样，她勾唇轻笑：“雪儿，你和傅氏集团的傅先生关系还不错吧？”

    叶雪莹的两只眼睛都直了：“你、你什么意思？”

    这个小贱人不会是知道了什么吧？

    “我等会要去傅氏集团谈工作，你要一起过去吗？”叶云苒一边说话，一边盯着叶雪莹的神情变化。

    “谈工作？不需要你去！”叶雪莹一把拽住叶云苒的手臂，“傅氏集团这个项目是我谈下来的，由我负责，你休想利用工作接近傅家！”

