    叮！

    下一刻，小明在Ben露露的身上pin了一个信号，将其标记为LGD众人的第一集火目标。

    事实上，小明其实是想要标记大舅子大嘴的，可奈何大舅子大嘴此时的位置是靠近草丛的。

    虽然小明完全可以闪现上去挂被动，但小宁翠神距离大嘴的位置还是太远了些，如果硬杀大嘴的话, 不仅需要投入巨大的精力，还有可能杀不掉！

    于是，为了追求一击必杀，LGD下野三人的目标，就定在了此时位于兵堆当中，Ben的露露身上。

    虚弱！

    下一刻, 趁着Ben露露想要上前消耗的机会，小明布隆二话不说, 直接将虚弱套在露露身上, 顿时让他变成了残废。

    闪现！

    平A！

    紧接着，小明更加坚决的交闪拉近距离，将布隆被动瞬间挂在露露身上，只要将被动打出，就可以把他的性命留下。

    闪现！

    小宁翠神这边，虽说已经走出了草丛，但看到露露已经交闪后撤并拉开距离，同样知道自己必须当机立断。

    E技能种豆得瓜的护盾立即套在自己身上，又闪现交出Q技能根深蒂固瞬间飞到露露身边，再将E技能炸开的瞬间，已经将跑快快技能交给自己的露露，还是再次变得寸步难行！

    啪！

    布隆的被动，终于被司马老贼轮子妈平A打出，继续让Ben露露动弹不得。

    可就在所有人都以为LGD可以轻而易举拿下露露人头时，Ben却眼疾手快的将虚弱套在了身后的轮子妈身上。

    更伴随着大舅子大嘴治疗术的按下, 原本将死的露露, 竟再次跑出了轮子妈的平A范围！

    这让小宁小明心里一急，尽管已经在继续疯狂输出露露了, 但翠神和布隆的伤害，明显有些不够！

    “马哥，交闪！”

    更当小明布隆随后打出的一发Q技能寒冬之咬被Ben露露扭身躲开后，小明更是心急如焚，赶忙冲司马老贼喊道。

    闪现！

    司马老贼虽然没有做出回应，但并没有任何的犹豫，同样闪现上前打出一发AW，再次将Ben露露血量打到岌岌可危。

    回转之刃！

    下一瞬，Q技能回旋镖脱手而出，直接斜地里朝着Ben露露的前方甩去。

    这个位置，如果露露继续向前，必然会被Q技能刮死，可如果停止走位，也必然会被轮子妈的平A打到。

    看上去，这就是一发普普通通的Q技能。

    但实际上，这是司马老贼交在Ben身上的一发必杀技！

    在Ben逃无可逃的情况下，露露的血量终于清空，横尸在了WE下路一塔之下。

    LGD.SMLZ击杀了WE.Ben！

    First Blood！

    游戏时间3分12秒，一血诞生！

    司马老贼轮子妈的人头！

    ……

    “小宁又来了一波三级抓下, 而且再一次成功了！”

    “不得不说，LGD战队三个人的技能交得全都非常果断，如果三个人任何一个闪现慢了一步，Ben就真的有机会溜走了！”

    半决赛第一场比赛的一血诞生的如此之快，让所有人都意想不到。

    而在全场LGD粉丝们的欢呼当中，记得也惊叹起来。

    因为在过往的常规赛比赛当中，LGD战队还是非常喜欢使用开局抓下战术的。

    但事实上，因为常规赛第一局对RNG使用二级抓下战术并成功后，后续所有战队都对他们的这一手有了防备。

    可万万没想到的是，时隔整整一个常规赛后，LGD战队在他们半决赛的第一场比赛当中，竟然再次成功打出了三级抓下战术！

    而这一次LGD的对手，还是曾经赢过他们的WE战队！

    “大舅子和Ben根本就没有想到小宁会三级来下好吧。”

    “半分钟前，小宁还在WE的野区和兮夜大眼瞪小眼呢，而且按照一般打野的刷野思路，收掉F6和红BUFF之后，他怎么也得去上半野区种上三狼和蛤蟆的菜。”

    “结果小宁就是这么不按套路出牌，收掉红BUFF后直接来下路抓人了！”

    PDD乐呵呵的笑道，因为在他看来，当LGD战队拿下一局比赛一血的时候，基本上就没有输过！

    “这一波也不能怪大舅子和Ben太单纯，只能怪小宁太狡猾。”

    “如果小宁正常去上半野区刷野，那么WE下路推线的决策就是完全正确的，这样就可以推线后回城补装备。”

    “不过还好，这一波阵亡的只是辅助，对于WE来说影响不大。”

    “倒是LGD战队这边，下野辅三个人都交了闪现，双人组更是只剩下了一个治疗，可大舅子大嘴的闪现还在，后续可能将下路局面打回。”

    苏小妍毫不妥协的分析道，虽说WE战队的的确确贡献出了一血人头，不过她并不觉得WE亏损太多。

    毕竟在LGD没有闪现，尤其是小宁没有闪现的情况下，接下来康帝的野区入侵，肯定就会轻松很多了。

    ……

    但小宁的出牌套路，仍旧脱离了苏小妍的计划。

    帮助下路拿下一血人头后，他再次钻入康帝螳螂的野区，将成熟的蛤蟆收掉。

    然后并没有冒然去收三狼的菜，因为就在几秒钟之前，狼行在压线后提前插在WE石头人的眼位，是看到康帝螳螂刷完石头人并回城的。

    这个时候再去三狼就等于送死！

    果不其然的是，当小宁螳螂在准备退出野区之前A掉探照果实扫向中路时，前期拥有推线能力的兮夜扇子妈又开始动了，目标正是野区之中的小宁！

    于是，小宁连河道蟹都不敢再多看一眼，赶忙沿着下路三角草回到自己野区，又给石头人种菜后才开始回城。

    ……

    “靠！这个小宁也太怂了吧？”

    “如果我是小宁，怎么也得把三狼的菜收了才走。”

    “再不济也得强行拿了河道蟹再回城。”

    “如果我是小宁，我肯定要喊上韦神艾克一起对兮夜动手的！”

    眼看着血量非常健康的小宁翠神竟然回城了，观众席上顿时骂声一片。

    但这些骂声，并非来自于LGD战队的粉丝，而是响起在WE战队粉丝群体中。

    既然确定了发言者的立场，那么说出这番话的用意就其心可诛了。

    如果小宁真的没有怂去了三狼收菜，虽然可以在康帝螳螂赶回野区之前收菜成功，但也一定会被兮夜扇子妈看到，甚至配合大舅子大嘴一起将小宁留在野区里面！

    到时候，收菜的确是成功了，可小宁翠神的性命，怕是就要交代在WE某位队员的手里！

    “小宁的第一波gank看上去非常果断，但实际上，这一局他的表现还是非常小心谨慎的。”

    “以目前的情况看，除非是万无一失的决策，否则小宁暂时不会去做。”

    “这样一来，不仅可以不给WE机会，还能继续稳固的建立起前期优势。”

    记得很是满意的说道，如果说常规赛阶段的小宁就是一个有勇无谋的莽夫，那么来到季后赛的小宁，就已经变成了有勇有谋的战士！

    这场比赛虽然仅仅开始三分钟出头，但如果小宁一直将这种状态保持下去，那么第一局比赛的胜利应该不会拿得太过于困难。

    当然，后面的这句话记得并没有说出来，毕竟电子竞技一切皆有可能，虽然WE战队现在处于微弱的劣势当中，但只要他们抓住一次机会，就可以打回局面！

    ……

    游戏时间4分钟，比赛继续。

    拿到一血人头后，司马老贼的轮子妈直接回城掏出了第一件装备十字镐，面对大舅子仅有出门装多兰剑的大嘴，对线能力瞬间提升了两个档次。

    小宁翠神这边回家后则摸出了一双草鞋和一枚杀人戒，又让现场观众们齐齐倒吸一口凉气。

    虽然小宁前期的三级抓下战术成功了，可直接买杀人戒，准备做杀人书的话，这梦想是不是太过于远大了？

    但接下来小宁的表现，却可谓是向所有质疑者展示了他的野心！

    出门并前往上半野区后，小宁连三狼和蛤蟆的菜都没有种，便直奔上河道给河蟹种菜。

    然后看了一眼上路，发现狼行青钢影和957慎正在中线位置颤抖，便直接朝着红色方上路三角草的方向走去，企图来个绕后包抄。

    但957慎的视野是非常好的，看到小宁翠神的瞬间就开始撤退。

    可想走，却没有那么容易。

    钩锁！

    狼行青钢影牙关一咬，一段E技能直接挂在墙壁上，又略微等待了一下957慎的走位后，直接二段E一脚踹了过去。

    不过腿哥957作为WE战队的大腿，各项能力全都非常的出众。

    奥义！魂佑！

    就在青钢影即将踢中自己的瞬间，慎的W技能悍然按下，随后，直接挡掉了青钢影这脚必中的眩晕！

    奥义！影缚！

    紧接着，E技能直接穿过青钢影的身体，将其嘲讽的同时向前进行了一段位移。

    但距离并不是特别的远，以至于小宁翠神在这个时候，已经成功的绕到了957侧翼。

    种豆得瓜！

    小宁翠神E技能护盾套在狼行青钢影身上，紧接着Q技能根深蒂固再次精准命中刚刚E技能落地的957慎身上。

    将其瞬间禁锢的同时，一条虚线便同时出现在了狼行和小宁的屏幕当中。

    而这一次，点击这条虚线的人并不是小宁自己，而是狼行！

    平A！

    一个超远程平A按下，狼行青钢影瞬间借助翠神Q技能被动飞到957慎的身边，伴随着翠神E技能护盾的炸开，又是一段减速效果挂在慎的身上。

    战术横扫！

    趁你病要你命，眼看着957慎的腿都快要断到走不动道了，青钢影的W技能再次命中。

    精准礼仪！

    而后，QQ两段先后踢在957慎的身上，竟瞬间将他的血量踢到了仅剩不到三分之一！

    “越塔吗？”

    “我有草，越！”

    就在957慎终于逃回到防御塔下时，LGD队内，小宁和狼行迅速交换了一下双方的意见。

    闪现！

    而在听到小宁的自信后，狼行更是没有多想，直接闪现杀到了957慎的身后，再次将平A奋力打出！

    揠苗助长！

    尽管此时此刻，WE上路一塔之下根本没有任何蓝色方小兵，可紧跟着狼行青钢影的步伐，小宁翠神也直接冲进了防御塔内，并种下W技能草丛给自己增加伤害。

    平A！平A！平A！

    虽然狼行和小宁现在只有平A，但在957慎只有4级的情况下，他的物魔双抗仍旧无法抗住身后二人的交替平A！

    不过直到此刻，957慎仍旧没有着急，因为狼行青钢影的血量，已经在被防御塔连续攻击后变得岌岌可危了！

    如果他再不离开的话，他定然会被防御塔……

    什么？！

    这个家伙怎么还不走？！

    可还不等957把脑子里的话说完，便赫然发现，这个狼行似乎疯了，在明明都快要死掉的情况下，仍旧没想着要离开！

    更是想要在临死之前，将最后一发平A继续打出。

    闪现！

    957自然不肯给到狼行这样的机会，赶忙闪现拉开自己和青钢影之间的距离。

    可随后却错愕发现，因为小宁翠神的那双草鞋存在，就算此时的自己已经闪现，也没能离开他的平A范围！

    LGD.Ning击杀了WE.957！

    WE.957击杀了LGD.XiaoAL！

    下一刻，4分52秒，上路再次爆发人头。

    双方上单全都死在了WE战队塔下，只有小宁翠神在扛了最后一下防御塔的伤害后，悠哉悠哉的离开。

    ……

    全场忽然陷入到一阵肃静当中。

    所有人，不管是LGD战队的粉丝，还是EDG战队的粉丝，亦或者是解说席上的三位解说，看到上路的战斗发生后，整个人都懵了。

    虽然他们清楚，在这一局至关重要的半决赛当中，LGD战队和WE战队一定会打出仇人相见分外眼红的战斗。

    可谁能想到，这才开局五分钟，LGD战队就对WE战队展开了如此一波打到山穷水尽的越塔行动！

    就算拼上狼行青钢影的性命，也要收下957慎的人头，这是多大的仇多大的怨啊？！

    “这波957不亏吧？虽然交了闪也死了，但他是成功拿下狼行青钢影人头的，算是可以加速一下他的发育成型速度。”

    “反观LGD战队这边，虽然小宁翠神拿到了人头，但狼行青钢影只有一个助攻的话，后期应该是没办法对大舅子大嘴展开狙杀计划了。”

    上路的战斗结束，苏小妍迫不及待说道，心情非常轻松。

    虽说在气势上很明显是WE输掉了一截，但从实际角度出发，957慎这一波是非常赚的！

    “不亏？这一波957血亏好吗！”

    “你们看上路兵线。”

    下一刻，PDD当即呵止了苏小妍的异想天开。

    而随着PDD的声音，众人看向上路兵线时，赫然发现，此时的上路兵线，竟卡在了LGD战队上路一塔之前！

    “如果小宁这波没来的话，上路兵线957是可以强行推进塔再回城的。”

    “结果小宁和狼行来了波强势越塔，导致红色方后续的小兵没办法第一时间上线，转头去打小宁和狼行了。”

    “这就导致蓝色方的后续小兵把兵线稍微推了出来一点，然后红色小兵续上，把兵线卡在了那个地方。”

    “虽然957的确拿到了人头，可等一会儿他再上线，这个兵线可以把他难受死！”

    “不推吧，狼行可以把兵线控在塔前一年。”

    “推吧，要是小宁二二三四再来一次，他的上路就会彻底炸穿！”

    PDD畅快淋漓说道，这一波的上路强行越塔不仅打出了LGD战队的气势，更是打出了上路的优势！

    最最关键的是，小宁翠神的前期，节奏是真的彻底起飞了！

    “你们注意到了没有，拿到这颗人头后，小宁翠神的经验可就要比康帝螳螂多出至少半管，甚至一管了。”

    “等一会儿小宁翠神到了五级，就可以和队友共享BUFF，再等两会儿到了六级，就可以带着小菊一起和队友们强行越塔！”

    “什么叫滚雪球？”

    “老干爹战队现在打出的战术，就叫滚雪球！”

    PDD再次痛快不已道，接下来的时间里，只要不出意外，只要LGD全员操作得当，那么这一局游戏，至少在前10分钟里面，WE战队根本别想找到半个翻身的机会！

    ……

    PDD的话虽然让WE战队的粉丝们很不爽，却根本无法反驳。

    而且更让他们相当尴尬的是，虽然趁着小宁翠神去上路的功夫，康帝螳螂杀进小宁的野区反掉了石头人，却因为F6刷新的时间不对，只能在LGD红区做了两个眼后遗憾离开。

    虽然并没有被LGD战队发现他的身影，算是一个小小的优势。

    可问题是，WE战队这局选出螳螂的目的，就是疯狂入侵小宁的野区，要么直接杀掉小宁，要么反掉他的野怪，要么打乱他的节奏。

    可结果呢？

    开局到现在五分钟了，康帝螳螂连小宁翠神的面都没有见过，只能远远看着他先后在上下两路打出无比优秀的前期节奏！

    不过努力总会是有收获的。

    终于，在游戏时间5分52秒，康帝再次侵入到了小宁蓝区，虽然没能抢走蛤蟆，却似乎可以抢走三狼。

    可是，翠神这英雄的惩戒实在是太赖皮了，一个惩戒下去，三只小狼瞬间全部消失，连一口汤都不给螳螂留！

    至于追杀翠神就更不可能了，因为这个时候，小宁翠神已经五级，康帝螳螂才只有四级！

    反倒是因为这一波的冒然入侵彻底暴露了康帝螳螂的位置。

    于是，游戏时间7分25秒，卡着双方第二轮BUFF刷新的时间点，小宁翠神在小明布隆的掩护下反入侵到了康帝螳螂的野区。

    然后，利用翠神被动，直接将这个蓝BUFF惩戒下来，并成功升级到六！

    这一刻，最最最最让WE战队全员难受的事情终于发生了。

    不仅是因为翠神这个弱势打野，竟然先于强势螳螂升级到六，更是因为，就在WE的蓝BUFF被抢走后，野区营地里留下了一片小的蓝BUFF祭坛。

    而当韦神艾克缓步走到野区墙壁外侧时，就那么静静一站，一个新的蓝BUFF，就出现在了韦神艾克的身上！

    一个蓝BUFF，竟然被两个人同时享用！

    更难受的是，LGD战队家里的红蓝两个BUFF，也很明显的可以被队友们一同分享！

    也就是说，再过几分钟，LGD战队三条线上，都至少会有一个BUFF，而WE战队线上的BUFF数量，是0！

    “这特xx的……”

    “怎么感觉才7分钟出头，WE就翻盘无望了？！”

