    

    顾德兴、戚康明、顾庆粮、顾庆田、田二强，甚至连何金生都跟着一块去了。

    顾锦安这次不仅要大闹，还要让外人看看，即使他们几家最凶猛的两个人要去西北了，他们几家也还没有倒，几家的后生是大有人在，且齐心！

    而顾锦安每次出远门都会去跟尚秀才辞别，这回也不意外，是到了尚家村路口，带着泽子去像尚秀才告别。

    尚秀才已经知道冯掌柜的事儿，得知他手里已经有证据后，也支持顾锦安闹大，随着他离村，说是要把他送到县城去。

    顾锦安点头答应了，离开尚家村后，直奔镇上，去向欧阳先生告辞。

    欧阳先生知道他想用这件事立威，震慑住所有想趁机谋夺他家产业的人，就让阿松跟着他去了。

    有阿松在，知府大人就会清楚欧阳家的态度。

    顾锦安原本不想麻烦欧阳先生的，可知道欧阳先生是个很爽利的人，既是给人了就不喜欢被拒绝，顾锦安谢过，带上了阿松。

    至于窦少东家，顾锦安还没去请，他就巴巴地跑来了，一脸看热闹的问：“顾锦安，你家出事儿了？”

    哼哼，没了小侯爷给你们几家镇场子，果然出事了吧。

    窦少东家有钱，是在镇北边高价买了三座宅子，把宅子推到，重新见了一座大别院，他昨天喝多了，又想送送秦三郎，就没有回县城，住在了镇上的宅子里。

    顾锦安听罢，看向他，冲他微微一笑。

    呃，一股不好的预感涌上窦少东家心头，看热闹的心思是没了，忙道：“本少东家昨天喝多了，头疼得厉害，似乎还发热了，病了病了，得回去歇着，告辞！”

    说着立马就要走，可惜晚了，顾锦安是快速出脚，把窦少东家绊了个踉跄，差点就面朝地面的砸下去，又被顾锦安给拽住，道：“窦少东家莫走，兄弟有一事相求。”

    求你妹啊，老子不想答应，住口，别说！

    可顾锦安道：“我家妹夫说了，窦少东家为人仗义，冯掌柜这次伙同贾通判想要谋夺我家产业，窦少东家得知后一定会怒发冲冠，要跟着我一起去府城，帮我家伸张正义。”

    窦少东家是想掐死顾锦安的心都有了，他只知道顾锦安骂起人来毒舌，没想到夸起人来也要命，短短一句话，是把他给压得死死的。

    看来是小侯爷想要他出面帮忙啊，没办法，窦少东家只能答应了，是转过身，一脸正义凛然的道：“冯掌柜这个祖坟被刨、良心被吃的狗东西，靠着你家给的菜式和调味香料才能开了这么多家酒楼，一见你家妹夫要去西北了就变脸欺负人，这是要欺负为国抗敌的将士亲眷啊，本少东家绝不答应，一定要跟你去府城衙门，再去铜安府找奚知府问问，姓贾的伙同商人谋夺别人家产，该不该杀？！”

    好家伙，顾锦安只是想去告个状，把贾通判被抓了，窦少东家是直接要贾通判的命。

    可以可以，顾锦安心里是笑开了花，脸上却是感激涕零：“窦少东家果然高义，顾某佩服，多谢了！”

    佩服个鬼，你就是想拉着老子去帮你闹就对了。

    他住在镇上，就是想给小侯爷送行的，毕竟西北凶险，又距离遥远，这次再别，以后再见就难了。

    窦少东家没能给秦三郎送行，是在心里把顾锦安给骂了好几遍，又瞪了一眼看呆的程哥儿，狠狠掐着他的脸蛋，呲牙冷笑着问道：“小鬼头，你也去吗？这可是大案子，审到最后是会死人的，你要是看见砍头，可千万别吓死啊。”

    臭小子，别怪老子吓唬你，谁让你跟你哥长得这么像，欺负不了你哥，只能欺负你了。

    然而，窦少东家是立马就后悔了。

    “哇！”程哥儿突然大哭起来，把窦少东家给吓了一大跳，赶忙松手，跳到一边喊窦芝：“快去哄哄。”

    不就是掐了你一下吗，至于哭吗？

    顾锦安是看了看程哥儿被掐得破皮的脸，阴沉沉的看了窦少东家一眼，回头看着程哥儿，拍拍他的脑袋道：“行了，男子汉大丈夫，不哭。”

    程哥儿干嚎两声后，停了下来，抽泣道：“可我脸疼……皮破了，要花很多银子才能看好。”

    这是想坑钱啊，窦芝机灵，赶忙拿出一张百两银票，递给程哥儿：“小郎君莫哭，这银票你拿去请大夫看脸。”

    程哥儿见状，收起银票，立马不哭了：“好。”

    窦少东家是嘴角抽搐，又把顾家人给骂了一遍：一家都不是好东西，大的狠毒狡猾，小的装腔作势，掐他一下就要一百两，他真想灭了……

    算了，看在小侯爷的份上，他不跟顾家人计较。

    “走，咱们上衙门讨公道去！”窦少东家招呼一声，坐上他家那辆招摇的马车，往县衙奔去了。

    郑县令得知他们的来意、看过那几个假冒衙役的供词后，是道：“嗯，这案子很清楚，冯掌柜这回是脱不了罪了，就是贾通判那边难办一些，不过有窦少东家在，不怕治不了他。”

    这案子是发生在他们田福县的，县衙必须派人跟去，但郑县令跟姜县尉还要准备征兵跟出征将士送行的事儿，是不能跟着顾锦安去府衙的，就让方县丞跟着去了。

    这个案子涉及到其他府城的官员，算是大案，方县丞去了也能立功，是欣然答应。

    一行人是又浩浩荡荡的往府城奔去。

    窦少东家是个能闹腾的，江淮、江南跟他打过交道的知府们没有一个是不怕他的，有他家，干掉贾通判的事儿会顺利很多。

    ……

    顾锦里跟秦三郎回家后，是回了厨房，继续做菜招待郭夫人，一桌十道菜、外加一道汤、一道点心，全是顾锦里做的。

    饭菜一上桌，郭夫人就满意的点点头：“三郎媳妇，你有心了。”

    三郎媳妇？

    顾锦里一愣，这称呼倒是新鲜，她还是第一次听说。

    “都是些家常小菜，当不得婶娘的夸奖，您快吃。”顾锦里是给郭夫人夹了一个开花鱼丸，道：“您尝尝这开花鱼丸，很是清甜爽口的。”

    郭夫人听罢，是吃了一口，又喝了点炖开花鱼丸的汤，点头道：“确实清甜爽口。”

    宗媒人作为媒人，也算是客人，上桌一起吃饭，她吃了几道菜后，夸道：“秦夫人的手艺果真是极好的，堪比世家贵女所做的秘方佳肴。”

