    橄榄球这件事的后续，和想象中的差不多。

    杰西卡的反抗是无力的，想用一个人去反对一个利益体，简直是痴人说梦。一群专家各大媒体上宣称杰西卡是胡说八道，甚至有人用猴子做实验，证明根本不存在橄榄球脑震荡这件事。

    随后，杰西卡的家里人被跟踪，父母的工作也丢了。在多方压力之下，真相被证明是子虚乌有。

    而此时简渊，已经成为了一个犯罪心理顾问。听名字很霸气，其实只不过是在警方办案的时候，提供一些犯罪心理上的建议，仅此而已。

    橄榄球这件事，还是让简渊遭受了一点点的波及。不过这恰恰让简渊接触到了最想接触的领域。如果让他安心去搞科研，其实他自己也不喜欢。心理学会以为这是对简渊的惩罚，其实正和简渊的想法。

    因为国籍的问题，所以简渊不能真正的参与到案件里。警局里，简渊每天的工作就是翻看资料。又因为昏睡症，他更像是警局里的异类。

    好在，美国的警察对于自己人还是讲道理的，所以没有遇见什么糟心的事情。很多人只当简渊是来混资历的，心理学会和警方有很深的合作，所以这种事也常见。

    而简渊接触的第一个案子，就是持枪伤人案。

    不亏是自由的美利坚，隔三差五就有枪击案。但这一次的情况却非常的奇怪，一个暴徒袭击了警察，并且抢夺了警察的配枪。而这个人拿起枪做的第一件事，就是对着自己的大腿来了一枪。

    此时的犯人正在医院里抢救，在手术台上，犯人恳求把受伤的腿截肢。虽然医生说只是轻微的贯穿伤，但病人依旧苦苦哀求，不愿意配合。

    这种离奇的事情，让警局的人都很奇怪。而警官们都不知道这种袭警之后抢枪自残的行为，到底该怎么算。

    简渊知道了这件事，脑海里马上有了想法。不过还不能直接说，于是就去找汤姆森警长。

    “我觉得，应该去搜查他的家。”简渊提出建议。

    汤姆森警长微微皱眉，对于这个在警局里天天混吃混喝，只是看资料的东方人，其实他早就有意见了。

    “已经去搜查了。”汤姆森警长说道：“这件事不是你管的。”

    简渊说道：“如果我没猜错的话，他家里应该有很多的自制刑具。”

    汤姆森警长说道：“好了，这件事不是你要管的。”

    简渊看出了汤姆森警长的不信任，所以也不多说，转身回去资料室了。他知道，过不了多久，汤姆森警长回来找自己的。

    果然，大概两个小时后，当警队的车回来没多久，汤姆森警长就来找简渊了。

    因为警方调查了袭警者的家，惊讶的发现家里居然有很多自制的刑具，比如断头台这种东西，非常的残忍。有的刑具上面甚至有干掉的血迹，这让案子的危险程度又上了一个等级，甚至怀疑是恐怖分子。

    “简，我想你是对的。”汤姆森警长不知道眼前这个东方人要用一个西方女孩的英文名，但他还是说道：“我想，你应该来看一下。”

    有的人就是这样，如果你不亮一手，人家是瞧不上你的。但是如果你能亮一手，他又会非常礼貌的对待你。对于这种人，还是别搞扮猪吃老虎那一套，展现出实力，让他震慑就行了。

    “警长，你有什么想法吗？”简渊问道。

    汤姆森说道：“可能是极端分子。”

    “不，我觉得他可能只是一个病人。”简渊说道：“可以让技术部门调查一下血液，这血应该不是其他受害者，而是袭警者本人的。”

    汤姆森虽然有怀疑，但还是让人开始调查。这本来就是固定的流程。结果几个小时后调查结果出来，发现DNA和袭警者的一致。

    得到这个消息，简渊总算是确定了问题的所在。

    “躯体完整性认知障碍。”

    简渊说道：“看来这个人的梦想，是把自己的腿截肢，这样就能感觉到完整了。”

    汤姆森显然是无法理解。

    简渊伸出手，说道：“你看，如果忽然有一天，你发现自己的指甲很久没有修剪，已经有很长了，你心里会不会有一种迫切的想法，把指甲剪掉？”

    汤姆森点点头：“当然。”

    “这就是人对自己躯体完整性的认知。这不仅仅是因为方便的问题，还在于你觉得是不是舒服。如果不剪指甲，可能对你生活也没有什么影响。但是你心里就是不舒服，就是想剪掉。”

    “或者手上有一个倒刺，必须要拔掉。或者身上多了一个蚊子叮的包，就算不痛不痒，还是不喜欢皮肤有一点凸起的感觉。这就是你潜意识里的完整性。对于绝大多数人来说，五官四肢，构成了一个完整的‘自己’。而这个‘自己’的一种在心理上的存在。当身上出现了一些不应该出现的东西时，你的内心就会十分厌恶，想方设法的把多余的东西去掉。就像是......鲸鱼身上的藤壶一样，那种心理的不适，会让你想办法解决。这就是躯体完整性认知。”

    “但是还有很少一部分人，他们的躯体完整性认知出现了障碍。比如，在他眼里，缺了一条腿的自己，才是完整的自己。而多余的那条腿，对于自己来说是不应该存在的。就像是一个人发现自己有三条腿，所以必须要把多余的腿锯掉一样。对于这些人来说，可能自己的胳膊，或者自己的腿，在他们眼里是多余的。”

    汤姆森有些无法理解：“会有人用这种方式，让自己残疾？”

    “不，对于躯体完整性认知障碍的人来说，这不是残疾，而是原本完整的自己。”简渊说道：“所以他们会想尽办法达到自己的目的。如果我没猜错的话，这个袭警的人，家里会有绷带或者轮椅，他会喜欢把自己健康的那条腿绑起来，或者坐在轮椅上。他喜欢这样。”

    汤姆森说道：“不如，你和我一起去医院里，和那个人谈一下。”

    “好。”简渊笑着答应，然后又昏睡过去。

    等简渊再醒来的时候，发现自己已经在医院里，并且躺在病床上。

    有警员看到简渊醒来，连忙去叫汤姆森警长过来。可以看到，汤姆森看到简渊，也是非常的无语。

    “抱歉，我昏睡症的毛病就是这样。”简渊问道：“所以现在是什么情况？”

    汤姆森拿出了审问的资料，递给了简渊说道：“手术结束后，我们进行了审问。他一直在恳求医生把他截肢。你很厉害，猜测的没错。看看这个。”

    简渊接过来，看到警方已经把这个人的一切都问出来了。

    这个有躯体完整性认知障碍的人叫怀特，他自述一直想把自己的右腿截肢，他的梦想就是成为一名瘫痪患者。他第一次产生这种想法是在四岁那年，当时他拜访了因车祸双腿残疾的姨妈，忽然觉得自己也想像姨妈一样。九岁时，怀特策划了一起事故，骑自行车从高处冲下来，企图达到双腿瘫痪的目的。但这次事故只让他在床上休养了一段时间，并且听到医生的忠告之后，幼小的他才明白，不成熟的自毁计划还有可能导致死亡。

    怀特只能暂时怀揣着这个秘密生活，独处时就假装自己是残疾人。这么多年以来，他始终没有放弃让双腿瘫痪的念头。他做梦都希望能发生意外事故让右腿消失，也尝试求助私人医生帮她进行截肢手术，但都未能如愿。

    在多次求医未果后，他开始在自己家里自制了断头台，想把腿切掉。他先把自己的右腿放在冰块里几个小时，想用“冰镇”的方式让右腿坏死，然后用断头台切断。可是断头台无法一次性剁掉右腿。

    最后，他走投无路之下看到了警察，决定用这种方式完成自己的梦想。

    简渊唏嘘，问道：“这样的人，会怎么判决呢？”

    “袭警，夺枪，这些最后要交给法院。”汤姆森说道：“我没想到还有这种病。”

    “这是一种罕见的心理疾病。”简渊说道：“这样患者通常认为，身上某些健康的器官并不属于自己，他们会幻想或者实际切除这部分器官，从而达到心理上的满足。18世纪晚期，一位英国病人去到法国，要求一位外科医师帮自己截掉健康的腿。被拒绝之后，他甚至用枪逼迫医生执行手术。术后，病人寄给医师一笔钱和一封感谢信，并在信中说，他的腿是阻碍自身幸福的一种无形障碍。”

    “而且这种切割欲望往往伴随着强烈的性唤起，也就是从青少年时期开始，他们在性幻想时往往需要借助于肢体残缺的幻想，才能达到更好的高潮体验。所以这种病的出现原因，很有可能是生理欲望导致的心理扭曲。就像一个人只能看到某种特别的衣服，才能达成兴奋效果一样。这种病症的治疗重点还是在于生理欲望的校正。”

    简渊最好笑道：“谢天谢地，他只是躯体完整性认知障碍。如果是切割癖好，那么他们会在切掉自己的一部分身体之后，产生切掉另一块身体的想法，然后一点点把自己截肢，最好什么都不留的程度。那种就已经是无药可救了。”

    “因为切割身体的欲望变成了一种强迫性的信念，它会时刻提醒患者，你需要赶紧切除不属于你的肢体。”

    汤姆森说道：“好在，这种情况不多。我也是第一次遇见这种情况。”

    “唉......”简渊说道：“那些做隆胸、隆鼻等整容手术的人，其实从某种程度来说，也是对自己身体器官的不认同。只不过，整形的人选择把器官重新塑造，而这种患者则是想要彻底去除它们。”

    汤姆森脸色变了，因为他的老婆前不久做过隆胸手术。这也太吓人了。

    “除了生理欲望的扭曲，还有两种情况。一是大脑映射错误，这种几率很小大脑里有肿瘤导致感知神经失灵，觉得自己身上的某一个肢体，并不是自己的。还有一种情况，和童年有关。”

    汤姆森疑惑：“童年？”

    “其实除了遗传以外绝大多数的心理疾病，都和童年有很大的联系。这是被人忽略的。”

    简渊说道：“比如这种患者往往在童年早期就开始出现症状，而且大多数在童年得不到重视。所以我认为，当患者发现受伤可以得到家人的关注之后，这种‘自残以得到照顾’的想法可能会不断强化，最终导致他们想要通过切割自己，来持续获得身边人的爱。”

    汤姆森说道：“所以这与被忽视的童年有关，这个我认同。很多校园枪击案的凶手，其实都是因为童年不被关注，导致性格孤僻，最后产生了报复欲。”

    “没错，好的童年治愈一生，坏的童年一生治愈。”

