    第742章 你是不是有什么事瞒着我   

    陆云萝的心微微一痛。

    

    她忽然不知道自己当初的离开到底是对还是错？

    

    木牌牌见陆云萝开始有些动摇了，便趁热打铁的劝说道，“你看啊，正常的男人，谁能守着一个死人五年啊对吧，何况，他还是东澜国的皇帝，即便他愿意一直守着你，可东澜国的大臣们愿意吗？

    东澜国的百姓们愿意吗？”

    

    “小主，你醒醒吧，不要为了一个男人再这么折磨自己了。”

    

    “绝情蛊既然已经激发了，咱们就不要抵抗了，把他忘了吧。

    虽然说空间能够帮你降低疼痛的感知程度，可到底还是伤身子的啊！”

    

    木牌牌是真的心疼陆云萝。

    

    四年前。

    

    小主临盆，整整生了一夜都没能把孩子生下来。

    

    偏偏在那个时候，小主绝情蛊毒发作。

    

    生产的巨痛叠加上蛊毒发作的痛令小主当场就昏死过去了。

    

    差点一尸两命！   

    木牌牌回想着当时惨烈的画面，到现在仍然心有余悸。

    

    若不是那雪虫的唾液能够帮小主不断的愈合绝情蛊毒发作后造成的身体伤害，小主现在怕是早就嗝屁了。

    

    为了一个男人而搭上自己的命。

    

    这在它眼里简直是愚蠢之极的行为。

    

    尤其那个男人……   

    木牌牌回想着寂无绝那张完美无瑕的俊脸陷入了沉默中。

    

    陆云萝也陷入了沉思中。

    

    好了好久才一脸沉重的说道，“你说的没错，他可能的确不会再等我了。”

    

    木牌牌心中一喜，小主终于想通了吗？

    

    只是它还没来得及高兴，就听陆云萝又说道，“不过，想让我忘了他，不可能！”

    

    老娘为了他都受了这么多的苦了，现在让她放弃，那她以前受的苦不都白受了吗？

    

    更何况，他要是真的有了新欢，那也只能说明她和他终究是有缘无分！   

    她陆云萝就算要了断这份感情，那也必须是她主动的情况下，而不是被绝情蛊毒这般逼着了断。

    

    若是回到五年前，再让她做一次选择。

    

    她想，她还是会毫不犹豫的选择离开。

    

    “可是小主，你想过没有，你既然有十足的把握，两年后可以拿到南姜国的玉髓之血解除身上的绝情蛊毒，那么你这两年就算真的断情绝爱了又如何呢？

    反正两年后就能解除了，你这两年过的舒服一点不行吗？”

    木牌牌不死心的劝说道。

    

    陆云萝微微一愣。

    

    这木牌牌怎么说的还挺有道理的？

    

    “你看，你两年后就能彻底解除身上的蛊毒了，那你现在还挣扎什么呢？

    这不是自己给自己找罪受吗？”

    

    木牌牌继续给陆云萝洗脑。

    

    大有不说服陆云萝不罢休的架势。

    

    陆云萝看了木牌牌一眼，这木牌牌把她当傻子吗？

    

    她要是真的断情绝爱了。

    

    谁知道两年后她还想不想解除身上的绝情蛊毒了。

    

    说不定她到时候还觉得无情无爱不错呢。

    

    不过，这木牌牌今天的话着实有些多啊。

    

    陆云萝过去一把提起木牌牌，眯着眸子狐疑的问道，“你是不是有什么事瞒着我？”

    

    木牌牌身子一抖。

    

    很干脆果断的闪了闪白光，“没有！”

    

    陆云萝正想着要不要严刑拷打一番的时候，门外传来了一阵敲门声。

    

    她这才放过木牌牌，身形一闪出了空间。

    

    打开门之后，发现门外竟然站着那位比较内向的顾子安。

    

    身上还穿着今日上台演出的西装。

    

    若不是那一头挽起来的长发，陆云萝差点以为自己回到了现代。

    

    “大人，今日演出十分成功，他们让妾夫过来邀请您过去喝一杯，不知大人您可否赏脸？”

    

    顾子安忐忑的问道。

    

    陆云萝看了看夜色，估摸着过去喝一杯应该也要不了多长时间，便点头答应了。

    

    陆云萝离开之后。

    

    黑暗中，闪烁着一双冰冷的眸子。

    

    

