    在苍生杵即将刺入苏婉秋心脏的瞬间，本以濒死的方书知竟是拖着半段身子冲了过来，挡在了她的近前。

    苍生杵瞬间刺入了他的后背之中，蓬勃的五行力量也随之在他体内爆发。

    在五行力量的席卷上，他的身体瞬间四分五裂，化作大量的血肉爆裂开来！

    苏婉秋悲哭着，她的脸上手上全是来自方书知的血肉。

    “早知今日，何必当初。”

    我冷哼一声，并不曾对这个丧父的妇人报以丝毫同情。

    随着我手指轻轻一点，苍生杵卷挟着余威再度上前，径直刺入了苏婉秋的心脏。

    苏婉秋的悲哭停了，当苍生杵从她体内抽离后，她的尸体随即在鲜血泉涌中无力瘫倒在地，为她留下了一具全尸。

    结束了，终于结束了，随着最后二人的死去，这段漫长的复仇之旅终于可以在这一刻画上句号。

    但接下来我的道门生涯该如何继续，我自己的心里也是一片茫然，毕竟我是被动步入的道门。

    大仇得报后，我并没有如想象中一般的喜悦。

    正如之前严守柯所说，我这些日子来纯粹是为了仇恨而活着，而今仇恨的种子已经消散，心里却是万千迷茫。

    在这种复杂的心情中，我轻轻一跺脚，大量的泥沙从地面上纷飞而起，一个长三米宽一米的深坑随之形成。

    随着我手一指，散落了满地的方书知的血肉重新凝聚，和着死去的苏婉秋一道，被我扔进了深坑中。

    在这一个月来，在我杀过的所有人当中，也只有方书知夫妇在我手中享受到入土为安的待遇。

    他们该死，不管如今的他们是否已经向善，但血债之下他们死有余辜。但他们夫妇俩的情谊也让我颇为触动，让我不禁想起了和念冰成亲后那段同甘共苦的日子。

    念冰……你现在在哪里，距离上次潜龙镇一别，我和她已经阔别四五月之久。

    也不知她现在是在青灯古佛下诵经礼佛，还是在某个我不知道的地方。

    带着这一思念情愫，我草草地将方书知夫妇下葬，随即准备离开，前去和沉江客汇合。

    绵绵的细雨从空中挥洒而下，在这一番追逐血战后，时间不知觉已经来到了第二天的黎明，东边昏暗的天空中开始泛出一丝微微光亮。

    可就在这个时候，一阵阵悠扬的笛音却忽然传入了我的耳畔。

    我仔细辨了辨这笛音，发现是从深山远处传来的，可这笛音明明与我隔了好几里地，却在心力的加持下清晰地传入了我的耳中。

    方书知在死之前，曾说要找鬼婆求救，并且还发出了信号，而这离奇的笛音，莫不成就是来自于他的援兵？

    带着这种想法，我不觉皱起了眉头，可这时笛音突然变得急促起来，一股潮湿而且腥臭的味道却在这一刻扑面而来。

    滋滋！滋滋！！

    就在这时，一阵蛇吐信子声忽然从我的身后响起。

    我下意识回头看去，却见在我身后的一根树枝杈上，不知何时竟挂满了一条条花花绿绿的毒蛇！

    我不知道这些毒蛇究竟是何时出现的，可我朝着四周张望了一眼，却发现周围的树枝上草丛中，密密麻麻蠕动着大量的毒蛇！

    滋滋！滋滋！

    在一阵密集的蛇吐信子声中，这些毒蛇却突然从地面上以及树枝上窜出，它们露出口中长长的毒牙，纷纷朝着我扑了上来！

    我的瞳孔一阵紧缩，当即掐出了一个手诀。

    一时间，这些毒蛇还没来得及靠近我身，它们的身躯立即爆裂开来，大量的血雾随之腾飞空中。

    这时候，开始有大量的毒蛇犹如飞蛾扑火一般朝着我迅速飞窜而来，但很快又在我周围一米之外便身躯爆裂。

    不消片刻工夫，大量毒蛇的残碎身躯散落一地，泥泞的地面也被蛇血染成了猩红。

    毒蛇虽然剧毒，但它们终究是一条条弱小的冷血动物而已，想要伤及于我无异于痴人做梦。

    可这些毒蛇的攻击，还是成功激起了我的怒火。

    我朝着那笛音传来的方向看去，微微皱起了眉头。

    之前我在方外世界修行的那几天，张育泽就曾和我说起过，在这道门之中，还有着一种能用乐音控制毒蛇的道家人

    他们能以蛇布阵划列，潜藏伏击他人，而这种人则被称之为牧蛇人。

    “牧蛇人，难道这就是方书知夫妇迟来的救兵？”

    我的心里一声冷哼，当即大步朝着笛音传来的方向走去，毕竟我也很想见识见识，这个胆敢以毒蛇侵害于我的牧蛇人究竟是何方神圣！

    笛音悠扬不绝耳，随着我一路走来，周围的山林开始出现阵阵密集的晃动。

    潜藏在树丛中的毒蛇随着我的移动而不断上前，所过之处一颗颗树木当即腐朽溃烂，空气中也散发出一股令人作呕的腥臭味道。

    时不时的有毒蛇朝着我飞扑过来，但都在我手中尽数碎裂，腾飞在空中的毒蛇血雾，也因此萦绕于我周身，始终都挥之不去。

    就这样，我穿过了两条羊肠小道 ，翻过了一个山坡，最终来到了一条浪潮汹涌的江河前。

    这条河是我最熟悉不过的黄河，只不过是位于黄河古道千里之外的上游地带。

    河边上，此时停靠着一艘渔船，有一个中年男人正站在黄河边畔。

    只见他光着脚，头戴斗笠身穿蓑衣，若不是他手里拿的是一杆竹笛而非竹篙 ，我差点以为他是来自潜龙镇的捞尸人。

    而这个站于黄河前的人，正是利用笛音控制毒蛇攻击我的牧蛇人！

    那杆竹笛横在他的嘴边，吹奏着一阵阵幽幽笛音，而在笛音之中，周围的毒蛇开始疯狂的朝着我扑了过来，却是徒劳无益。

    不消片刻工夫，我已经抵达了他百米范围内，在这个距离上，只要我愿意，瞬间便可折断他的竹笛，让他魂飞魄散。

    看到我过来，牧蛇人放下竹笛停止了吹奏，那些紧跟我左右的毒蛇也发出一声嘶鸣，随即缓缓退回了草丛之中。

    “方书知他们……已经死了？”

    牧蛇人朝我看了一眼，声音里流露出一丝不易察觉的悲痛。

    我点点头，“死了，不过你放心，我已将他们埋葬，并没让他们曝尸荒野。”

    “哦，看来我还是晚来了你一步。”

    牧蛇人点点头，昏暗的脸上露出了一丝失望。

    我饶有兴趣的看向了他，“牧蛇人，其实你不应该出现，我相信你很清楚，以你现在的本事远不是我的对手。”

    “可是，苏婉秋是我的姨母，家人有难我不得不帮。”

    说话间，牧蛇人朝我上下打量了一眼，“我知道自己不是你的对手，所以我才没敢直接出面，而是先放出了毒蛇。”

    “这位高人，你难道还没发现……自己身上有什么不对劲的地方吗？”

    听了他这话，我不觉深皱起了眉头。

    我再度朝他看去，却发现自己的眼前……不知何时出现了一道道重影。

