    叶无双无意与蜀山剑宗为敌，但是阮天逸因为刘猛闯雷劫之事，责怪于他。

    见面就大打出手的阮天逸，越败越勇，不惜要搬出蜀山剑阵来跟叶无双一较高下。

    就在众蜀山子弟摩拳擦掌，想要用蜀山剑阵给叶无双来个下马威的时候，一个人还保持着主持大局的清醒。

    “师弟，不可……”

    叶无双见说话之人形容敦厚，步履稳健，蜀山众人对他甚是敬重。

    他正是阮天逸的大师兄，蜀山剑宗的代理宗主。

    “这位叶小友谦逊有礼，你们切磋也切磋过了，切勿闹得过火，就此为止吧！”

    “可是师兄，是他害了猛儿身受重伤！”阮天逸不甘心的说道。

    就在卢天石还要说什么的时候，远处一辆悍马朝人群的方向疾驰而来。

    悍马在他们不远处猛地停下，车里跳下个身形高大的男人，三步并做两步朝他们走近。

    “师父、你们来的好快啊！”

    来人正是刘猛。

    见到刘猛来了，阮天逸还哪顾得上别人。

    他张开双手迎向刘猛，一把拽起跪在他膝前的爱徒。

    “猴崽子，你可是让为师为你操碎心了！”

    阮天逸说着，老泪昏花了双眼，咒骂两句，硬是把泪水困在眼圈里。

    “师父……”刘猛见师父真情流露，不免感慨的心中酸楚，好生自责。

    阮天逸紧紧握着刘猛，心疼的打量着自己的徒儿，忽然表情一怔。

    他猛地推开刘猛，然后一把抓起刘猛的手腕。

    只觉得那脉搏跳动的生猛有力，非但有半分折损，反而有股时而涌现的强大灵力。

    蜀山道士自幼除了研习剑术，也会学一些医术，把脉、面诊等精妙之术。

    正因如此，叶无双才在初见他们的时候，刻意隐藏了实力，而阮天逸之前能在过招后，看出他是金丹境，皆因于此。

    “猛儿，你、你伤好了？！”阮天逸简直不敢相信他看到的。

    刘猛有些心虚的点了点头，小心翼翼看向阮天逸。

    “好小子，你竟敢骗我！”

    阮天逸说着，挥起断了剑尖的青剑剑背，拍打刘猛的脑袋。

    刘猛跳起身来躲，哇哇大叫着求饶。

    直让阮天逸打了几下子，阮天逸才气喘吁吁的停了下来。

    “师父，让您担心了，是我没说清楚，徒儿知错了，徒儿就是想您和众师叔师爷了！”

    刘猛油嘴滑舌的道歉。

    就在这时，一个冰冷的声音传来。

    “知道错就完了？”

    刘猛循声望去，只见叶无双看好戏一般正盯着自己。

    “我……”刘猛刚想跟叶无双抬杠，脑袋上就被阮天逸用剑鞘给了一下子。

    “去，给叶盟主道歉！”

    阮天逸虽然护短，但是得知是叶无双救了刘猛，还帮刘猛悟透剑心，增强灵力，他心里暗暗感激叶无双。

    只是经过刚才那一闹，这么快就在叶无双面前低头认错，面子上挂不住，只有叫刘猛这小子自己去化解造的孽。

    向叶无双道歉？刘猛觉得这简直比被师父胖揍还难受。

    “还不快去！”阮天逸厉声呵斥。

    “对、对不起，是我给你、给叶盟主和蜀山剑宗造成误会了，都是我的错！”刘猛咬着牙对叶无双道歉。

    原本以为叶无双还得奚落自己两句，哪知叶无双只是冲他点了点头，就来到阮天逸、卢天石面前。

    “咱们这也算不打不相识，今天多有得罪的地方，还请诸位前辈见谅！”叶无双豪气的说道。

    卢天石见叶无双这样通情达理，不免心生好感，不过想到之前阮天逸气头上跟叶无双的赌约，不免头疼，人家这是要账来了！

    即便如此，他还是满面笑意，见招拆招吧！

    “叶小友真是客气了，刘猛承蒙你的照顾，我们也就放心了！”

    “还有舍弟之前答应您的三个要求，只要我们蜀山剑宗做得到的，您尽管吩咐！”

    叶无双刚还想怎么提这茬，听卢天石主动认账，心里倒觉得十分舒服。

    蜀山剑宗果然是名门大宗，信誉倒也值得称颂。

    “前辈见谅，晚辈那就不客气了，也并不是什么难做到的事。”

    “其一，晚辈自幼就听闻蜀山传说，只是苦于无缘前往，希望他日有机会能登门拜访！”

    “其二，晚辈得一剑名曰鱼肠，乃是上古名剑，可惜并未掌握御剑之术，想要求教飞剑之术。

    “其三，蜀山剑宗历年来人才济济，眼下龙域军方又是求贤若渴的档口，刘猛的加入已是好事一桩，希望以后蜀山剑宗若有良才，众仙师能够不吝引荐！”

    叶无双说完，只见蜀山众人不免躁动起来，年轻弟子在底下窃窃私语。

    阮天逸因打赌输了，难为情，干脆拎着刘猛找人少的地方教育去了。

    倒把这烫手山芋丢给卢天石解决。

    卢天石听叶无双一口气提了三个要求，不免面露难色。

    “叶小友，第一个和第三个要求，都不难，唯独这这第二，你要学飞剑之术……”

    “怎么？”叶无双明知故问。

    “实不相瞒，这飞剑术，已经失传了。”卢天石看向叶无双，面色有些尴尬的说道。

    “失传了？”叶无双闻言一愣。

    蜀山飞剑术，这可是在龙域历史上赫赫有名的强大剑术，一剑飞出，千里取人头，是正经八百的神仙手段，可谓是让人防不胜防。

    “是的，失传了，想要得到飞剑术，只有进入剑池。”

    卢天石感慨道：“掌门师兄……已入剑池二十年……”

    叶无双面色不由得凝重了起来。

    飞剑术失传，这出乎他的预料，不过却并未让他感觉到绝望。

    他沉吟片刻后，询问道：“晚辈可有资格进入剑池？”

    “可以。”

    卢天石等七人相互对视了一眼后，道：“叶小友若真的要去剑池，我们这就开始准备！”

    “不急，晚辈这阵子手头还有些事要解决，等忙完后再去不迟！”叶无双说道。

    卢天石点了点头：“既如此，那我们就一言为……”

    只是他的话还没有说完，刘猛突然大喝道：“我不同意！”

