    第10572章耍我们？

    “所以闹了半天，你们两个都不是普通人？”

    温子然匪夷所思地看着二人，“我们一直以来追不上你们的脚步，因为你们本身就是强者转世？”

    “不错。”

    温子然：“……”

    上官盈盈：“……”

    “闹了半天，你们根本就不是普通人，照这样说来，我们的修为跟不上你们也是正常的啊！的”

    “不错。”帝北宸点头。

    “卧槽！”温子然忍不住爆了粗口，“老子他妈的这么努力的修炼，觉得自己不能被自己的好兄弟甩开了太多，实在是太丢人了。

    闹了半天，你们两个都是这样的顶尖强者转世，那我比不上你们不是正常吗？

    这么久以来，我还以为我自己简直就是个废物，闹了半天，我也是天才啊！”

    此话一出，百里红妆和帝北宸皆是忍俊不禁，想当初他们二人便发觉他们的修炼速度极快，天赋比起寻常人来强上不少。

    子然为了追上他们修为一直都非常努力，可即便如此依旧难免被他们甩在身后。

    直到现在了解了真相恢复了记忆之后，他们也明白了究竟是怎么一回事，再听着温子然的话，只觉得分外好笑。

    “这不是耍我们吗！”

    温子然直接在椅子上躺了下去，“我终于得到了安慰，原来我根本就不是废物。”

    一旁的百里言澈等人好像在这一瞬间也明白了过来，他们这段时间在历练的时候一直都是抱着不要被甩开太多的念头。

    他们的天赋比不上北宸二人，所以就只能靠着自身的努力来拉近他们之间的差距，却完全没有想到人家的起跑线根本就不同。

    所以，他们的自卑其实根本就没有意义。

    “我真没想到红妆竟然是神女，你们两人前世就已经在一起了？”

    上官盈盈此刻更惊叹的是两人的感情故事，这段时间他们去秘境历练究竟是错过了多少精彩的事啊！

    这些事情此刻光是听着便觉得分外精彩刺激，若是他们没有进去历练，这所有的一切都会发生在他们的面前。

    “我自小和北宸一起长大，就见他好像对所有的女子都没有什么感觉，那时候我还和子然说过，北宸这辈子说不定会孤独终老。

    直到后来见到了红妆，我觉得简直就是铁树开花，他竟然会喜欢上一个姑娘。

    如今看来，这就是真正的喜欢吧。”

    上官盈盈眼底漫着感动之色，“喜欢过的人，即便忘记了，再次见到的时候也还是一样会喜欢上吧。”

    百里言澈等人也难免惊叹，这一份感情从现如今的角度来看已经完全不同了……

    当初以为两人是真爱，现在……真的是真爱啊！

    面对这么大的阻碍还能坚持在一起，这不是真爱是什么？

    想当初他们都想不到北宸铁树开花，不过见到红妆之后觉得北宸会喜欢上她也是理所应当，而现如今在了解了这一切之后，只觉得二人的感情真是来之不易。

    面对这些，怕是多少感情早就已经被打败了。

    (本章完)

