
　　俗话说得好，你大爷还是你大爷，在人类形态下，诸星团的身体素质跟凤源与沃姆相仿，但就算一打二，以他的战斗经验跟技巧可以说是完虐他们两个。

　　“啊！”

　　“不来了不来了！要死奥了啊！”

　　凤源跟沃姆双手都被绑在了木刀上，无法正常使用，而且他们现在脸上全部都是淤青。

　　“这就是你们的觉悟吗！”

　　凤源爬了起来。

　　“队长！我没有喊停！”

　　“都一个样！继续！”

　　“啪啪啪啪！”

　　训练持续到了第二天清晨，诸星团要去Mac队了，看着趴在地上不断哀嚎的沃姆跟凤源，恨铁不成钢的丢下了手里的木刀，拿过一边的拐走了出去，也许是太着急了，他脚崴错方向了，不过凤源也注意不到这些细节。

　　“心疼你们两个。”

　　凤源怒锤地板。

　　“可恶！难道我就这样这种程度了吗？小阳！请你把你那招教给我吧！”

　　沃姆揉了揉被打肿的脸疑惑道。

　　“哪招？”

　　“你的穿裆二连！”

　　沃姆还没说话，巴莱鲁连忙摇手。

　　“不行啊凤源大哥！你怎么可以学这种脏东西！”

　　“哎！怎么说话的呢，不管什么技能，能打败敌人的技能就是好技能！凤源大哥！我教定了！”

　　我心山内，奥王远远的看着正在教凤源穿裆二连的沃姆，冲着身边的巴莱鲁笑到。

　　“你不去学？”

　　“老师。。。我没他那么不要脸，这些事情我学不来。”

　　“巴莱鲁啊，你觉得沃姆是个怎么样的人？”

　　巴莱鲁毫不犹豫的说道。

　　“卑鄙下流，贪财好色的无耻之徒！”

　　“既然如此，那你为什么跟他成为了朋友呢？”

　　“因为他关键时刻很可靠，对朋友真心，虽然偶尔喜欢犯贱，但都不会触及底线。”

　　奥王满意道。

　　“没错，沃姆有句话说的对啊，管他什么技能，能战胜敌人就是好技能，巴莱鲁你记住，我们的敌人都是自私狠毒的，现在我们的战友里面出现了一个比他们更狡猾的人，其实是大幸。”

　　巴莱鲁愣了一下。

　　“老师你也觉得我该去学这一招么？”

　　奥王微笑。

　　“你学了就别对外说是我的弟子。”

　　巴莱鲁：“。。。。。。。”

　　“巴莱鲁，沃姆的战技不适合你，但适合雷欧，毕竟沃姆的招数全部都是以拳脚为基础，雷欧也是如此，而你的所学都在刀上，我现在有些好奇，诺亚为沃姆留下的这一把丛光刃会被他玩儿出什么花样来。”

　　巴莱鲁撇了撇嘴。

　　“我大概猜得到，以沃姆的性子，那把丛光刃未来闪不闪耀不清楚，但是百分之八十都是捅腚的。”

　　“未来的事情谁又清楚呢，哦？看来雷欧已经学会了。”

　　小溪旁边的石头路上，沃姆以小鸟坐的模样坐在了地上，身上汗毛耸立。

　　“我。。好像做了一个很恐怖的事情。。。”

　　刚刚凤源的脚距离他的裆只差一毫米的距离，要不是凤源及时收力，沃姆此刻已经凉了。

　　以他们两个的身高，凤源自然不可能穿沃姆的裆，但是他学会了未来比起雷欧飞踢更加吓人的弱点踢。

　　“小阳，没事吧？！”

　　凤源看着沃姆以为他尿裤子了，连忙关心道。

　　沃姆摇了摇头，随后眼里出现了一丝火热，站了起来伸出了双手举向天空。

　　“庆贺吧！未来以下三路踢技震惊全宇宙的全新格斗王！在此诞生！”

　　凤源被沃姆吓了一跳，确认他没傻后说道。

　　“其实除了这一招，我回想起之前的战斗，还悟出了一个对付那个家伙的办法。”

　　接着，凤源看着旁边一块儿巨大的木头，一个倒立双腿一夹，巨大的原木被他断成了两节。

　　“这招剪刀腿是我想起那家伙的钳子后想到的技能，这下我就不用怕他的尾巴了。。。。。”

　　“滴滴滴。。。”

　　这是，凤源的通讯传来了声音，之前那个天蝎少年安塔雷斯再度变成了怪兽在城市肆虐。

　　“小阳！谢了，我要出动了！”

　　“凤源大哥，加油！”

　　“放心吧。。。雷欧！”

　　凤源直接原地变身，飞向了怪兽所在的位置。

　　巴莱鲁从瀑布上面跳了下来。

　　“你不去看看？”

　　“不用，当雷欧不要脸之后，他是无敌的。”

　　巴莱鲁嘴角疯狂抽搐。

　　“你也知道你不要脸啊！”

　　“不要在意这些细节，刚刚我看凤源大哥的剪刀腿，突然有了灵感，所以想实验一下。”

　　“你悟出拳技了？”

　　沃姆甩了甩手。

　　“还不清楚，但是大概明白了一些放心，凤源大哥的倒立剪刀腿用了双手的力量，我也是笨，拳技虽然叫拳，但也可以配合双腿来使用。”

　　“你打算怎么做？”

　　沃姆看着面前的瀑布笑到。

　　“再去练习过涧跳”

　　。。。。。。。。

　　东京，安塔雷斯跟雷欧对峙着。

　　“手下败将，又来送死了么？”

　　雷欧做出了战斗准备。

　　“这一次，我不会再输的。”

　　“笑话，一个晚上的时间，你能干什么？！”

　　“喝呀！”

　　雷欧直接冲了过去，但安塔雷斯的双掐夹住了雷欧两腕，封住了他的双手。

　　“呵，还是没有长进啊，封住了你的行动你就没招了，而我，还有一条尾巴呢！”

　　“我要有腿呢！哈！”

　　说完雷欧的右腿泛起了红芒，一脚对着安塔雷斯的裆下踢了过去。

　　“哦～”

　　雷欧的一脚比起沃姆的一拳更加大力，安塔雷斯双钳瞬间送开，直直的跪了下去。

　　“那个。。小屁孩儿。。的招数。。你。。卑鄙！”

　　雷欧才不管安塔雷斯说什么，看着安塔雷斯再度砸下来的尾巴，一个倒立，对着尾巴的位置使用了剪刀腿，安塔雷斯尾部的尖端被雷欧切了下来。

　　“你的剑。。。就是我的剑！死！”

　　雷欧捡起了安塔雷斯掉落的尾巴，它的尾巴上也是一个锋利的钳子，雷欧捡起之后对着安塔雷斯的脖子用力扔了出去。

　　“刷！”

　　安塔雷斯最终被他自己的尾巴给短头了，直挺挺的到来了地上，淡黄的血液从断口里面喷涌而出，洒满了大地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第128，天蝎vs狮子(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 