    

    
沿海地区。

    
合田一族的人，以及幸前亮太这些在渔村比较有威望的人，几乎是在记者会召开的那一刻，就全程关注着这场面向亚东海域全体的直播。

    
在这个过程当中，合田大志等人都在极力的克制自己的情绪，一直到藤田敬辉离场，合田大志终于忍不住将手机摔的稀巴烂，“简直胡说八道，一派胡言！！！”

    
“这狗日的源田隼斗，一辈子都跟脏这个字脱不了边，居然策反了千守拓也！！！”

    
眼见合田大志发怒，在场的人却都是沉默不语。

    
幸前亮太等人，则都是面色沉重。

    
源田隼斗的这一招，玩的实在是太狠了。这样一来的话，他们利用媒体，动用大量民众的反扑的举动，顿时间就成了泡沫，无法发挥出半点作用。

    
另外，有千守拓也这个前山口组织组长，分量如此之重的人亲口‘承认’黑土街区民众身死一事，乃是合田大志致使。

    
这……

    
就算他们能够信任合田一族，但外界的民众，却难以相信啊。

    
再加上，源田隼斗说的头头是道，且代表亚东官方的首相府，也是站在源田一族那边发出了最为权威的声明，这样一来的话，合田一族就真的危险了，而他们这些维护其的渔村村民，也会打上帮凶的标签。

    
“不得不说，千守拓也这颗棋子，算是掐在了我们的脉搏上，如果无法给外界一个合理且有依据的解释，这个坎我们大概率是迈步过去了。”合田景武虽然不想打击士气，但事实如此。

    
现在。

    
记者会刚刚结束，本来倾向于他们这边的优势，就已经在迅速的消失，甚至外界已经有一部分人，转向质问起了他合田一族。

    
这样的情况，一旦持续下去，合田一族则会成为亚东民众声讨的对象，甚至他们还会支持兵部对他们采取行动。

    
合田大志脸色十分难看，他沉吟了片刻，决定道：“不管外界怎么乱，但我们渔村内部，一定要是铁板一块，这样说不定还有一线生机！！！”

    
短时间内。

    
合田大志实在想不出还有什么翻盘的办法，故此只能先稳住渔村内部。

    
因此，他大手一挥，朝着幸前亮太说道：“你现在立刻通知渔村的民众，只要是渔村之人，全都给老夫召集过来，老夫有话要讲。”

    
“明白。”幸前亮太点头，然后朝着身边的几人使了个眼色，几人就慌忙跑去传达消息了。

    
这种时候，他们自然知道合田大志要做什么。

    
无外乎，就是稳住人心。

    
虽然合田大志早先就跟他们打了一剂预防针，但渔村村民何其之多？不可能每个人，在事情发生了这么大的转变之后，还能百分百信任合田一族。

    
如果连他们内部都出现了不信任的状况，那么甚至都不要兵部发力，合田一族就会彻底败的一塌糊涂，再无机会可言。

    
等到幸前亮太几人走后，合田大志这才看向合田景武，道：“太二的伤，怎么样了？”

    
“已经稳定下来了，恢复得当的话，不会出现太大的问题。”合田景武说着，突然似是想到了什么似的，脸色有些讶异道：“父亲，您的意思是……”

    
合田大志点了点头，“太二是我合田一族的希望，就算我们合田一族这次真的抗不过去了，太二都不能死，想办法，联系已经离开亚东的族众，不管花费多大代价，也要把太二给我接出去！”

    
对此。

    
合田景武也是重重的点了点头。

    
然而就在这个时候，房间的门突然被推开了，脸上缠着纱布的合田太二眼睛通红的冲了进来，“爷爷，父亲，我不走！！！”

    
合田大志两人见到他，均是一愣。

    
就在这个时候，合田太二再次开口，“你们别老是用，我是家族希望这样的话，将我从危难中推开。我合田太二，照样是合田一族的人，且我还是我们族中的高战力之一，没道理退！”

    
“另外，我合田太二，也没有当逃，兵的习惯。虽然我现在有伤在身，但宰他源田一族几条狗还是绰绰有余的。”

    
虽然。

    
有着纱布遮挡的缘故，而看不到合田太二的脸。

    
但光是从他的语气当中，有足以听出，他对这件事是有多么的坚定。

    
合田太二不是一个贪生怕死之辈，况且，他才刚刚体会到被人认可，被人信任的滋味，这个时候让他丢弃整个家族，背负着复仇者的身份逃跑，他是无论如何也做不到的。

    
就算要死，也是与自己的族人们死在一起。

    
“太二，你的心思爷爷明白。但这种时候，可不是耍小性子的时候，你天赋异禀，又能催动族中‘神器’，只要给你一定的成长时间，将来成就不可限量。”合田大志语重心长的说道。

    
紧跟着。

    
他又继续补充起来，“你知道这意味着什么吗？这意味着，就算我们这次败了，就算我们合田族众全部为此战死。但只要你还活着，那么将来就有可能推翻这一切，为我们报仇，正名！”

    
“千守拓也背叛了我们，如今源田隼斗那个老家伙召开记者会，给我们合田一族扣上了一条条莫无须有的罪名！”

    
“合田一族传承数代，老夫不希望到了我这一代，背上这样的名声，往后世代遭天下人唾骂。所以，老夫才将希望全部寄托在你的身上，希望有一天，你能为合田一族正名，能将可恶的源田一族拉下神坛。”

    
说着。

    
合田大志起身，走到合田太二的身前，轻轻的扶摸着他的头，“你懂吗？”

    
合田太二没有说话。

    
那种坚定要留下的念头，在合田大志这一番话下，似乎有了松动。在他的眼里，合田大志现如今就像是一头迟暮的狮子，将所有的希望都寄托在了他这个后辈的身上。

    
如果违背他的话，他恐怕要非常失望了。

    
“太二，你爷爷说的没错。你是个好孩子，我们从来不认为你贪生怕死，但我合田一族的人可以死，名却必须正，不然就算我们死了，下去也无法面对先祖。”这时候，合田景武也是开口。

    
两人的话，过于煽情，且对他合田太二的保护，也是前所未有的。所以此刻，合田太二的眼睛已然湿润。

    
他沉默片刻，这才提议道：“爷爷，父亲。我们可以一起走的，一时的失败说明不了什么，我们可以离开亚东，养精蓄锐，等到合适的时机再回来也不迟啊，不是非要留在这等死的！！”

    
留得青山在，不愁没柴烧。

    
这几乎是小孩子都懂得的道理，更何况，他合田一族虽然被逼到了如此境地，但廋死的骆驼比马大，要钱有钱，要底蕴有底蕴，还怕重头再来？

    
然而。

    
合田大志却是一笑，“如果是以前，老夫会毫不犹豫的带着你们，想尽一切办法撤出亚东。但现在，不行啊。”

    
“我们一走，你让这渔村上上下下的老小，怎么办啊？”

    
听到这话，合田太二忽然闭嘴了。

    
是啊。

    
渔村的村民，完全是为了帮他们才如此的，他们合田一族的人，想走倒是容易，可渔村成千上万的村民，他们能走吗？

    
而且，因为这次的事，渔村上下死伤数百青壮，可他们却自始至终，都没有要落井下石的意思。如果合田一族现在走了，置他们于何地？

    
再者。

    
合田一族一走，就有了畏罪潜逃的意味，而渔村这些村民，身为其帮凶，虽然整体不会受到太大的惩戒，但过度参与其中的数个家庭，都会因此受到波及，家破人亡！！！

    
这，才是合田大志不愿意走的原因之一！

    
另外，事情也并非到这就完全没有了转机，只要渔村上下还能够一如既往的站在他们这边，上面就算有所行动，恐怕也得顾忌三分。只要有时间，就有希望。

    
“族长大人，人已经召集好了。”就在这时，幸前亮太走了过来说道。

    
合田大志点了点头。

    
最后。

    
也只是意味深长的看了合田太二一眼，什么都没说的就走出了屋子。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->