    这个发球角度刁钻，速度也极快，明显是施薛彤提前算计好的！

    顾瓷不过就是一个网球新人，按照她先前只喜欢往边线上面打球的习惯的话，这个球的角度，她是绝对接不住的！

    而且施薛彤选择了直接将球打向顾次，力道很大，说不定……还会直接伤到顾瓷。

    这一回，顾瓷是真的惨了“”

    就在众人忍不住的为顾瓷捏了一把汗的时候……

    顾瓷抬了抬眸。

    她看着那个球飞射过来的轨迹，微微眯了眯眼，忽的屈膝弹起，手腕发力。

    众人甚至都没能看清楚顾瓷的动作，便见网球以一种极快的速度，朝着对面的方向飞了回去！

    压根就没有给施薛桐一丝丝的反应机会，直接，便是一个干脆利落的击杀球！

    萧阳忍不住吹了个口哨，直接喝彩，“漂亮！”

    围观的众人更是哗然一片！

    更有甚者，看到这个球都忍不住的伸长脖子，踮起了脚尖来！

    施薛彤和江心甚至都没有任何二传的机会，就直接被顾瓷给一击拿下了？

    这……难不成还能是运气？

    而且……看顾瓷那流畅的动作，压根就不是什么刚刚接触网球的小新人好么。

    这水平……怕是都能跟江心有的一拼了吧？

    他们的目光，开始不由自主的开始随着顾瓷的身影而移动。

    施薛彤不敢置信的看着那个最终都没能被她截住的球，整个人都陷入了呆滞与晕眩之中。

    原本，她以为她的对手只有霍舒悦一个，而顾瓷，则是这次比赛最大的突破口。

    可谁来告诉她……这个能够干脆利落的直接打出击杀球的人，怎么会是顾瓷？！

    想着，施薛彤不甘的咬了咬牙，又是一个角度刁钻的球，再次发了出去！

    然而，历史再一次重演了！

    就连江心，这次已经十分注意顾瓷这边的动向，最终却依旧没能截住这个球。

    而这个球，再一次的落在了离边线最近的地方……

    场上的众人都忍不住倒抽一口凉气，完全无法让自己相信面前的这一幕！

    若说先前，顾瓷的球江心没能够截住，是因为正巧赶上了江心没反应过来。

    那么，江心这一次的动作已经说明，她确实是没有办法截住这个球。

    就连江心都没有办法截住顾瓷的这个球？

    若是听到这个消息的时候，没有亲眼所见，他们必定会觉得，是有人在开他们玩笑！

    可现在，事实就这么明晃晃的摆在他们的眼前！

    有人忍不住立刻将这个进展同步到了论坛上面。

    当即就有人回复。

    【哈哈哈哈，笑死我了，楼上是在开玩笑吧？顾瓷能打出一个连江心都截不住的球？快醒醒，大白天的别做梦了！】

    下方，一连串的附和。

    发消息的人暗自骂了一声无知，索性不理会他们，继续目不转睛地看起了这场比赛。

    当然，也有现场的人看不过眼，便暗戳戳地拿起手机，蓄势待发的准备拍视频。

    自己发球还这么快的接连失去两球，施薛彤气得浑身发抖。

    “顾瓷，你是不是就只会打这种球？我就问你，你敢跟我正面打吗？”

    有顾瓷在，霍舒悦轻松悠闲的不行，“侧面打都打不过，还想正面打过顾瓷？”

    施薛彤胸膛上下起伏，下一个球便朝着霍舒悦的方向发了过去！

    然后而霍舒悦也是早有准备，压根没有给施薛彤这个机会，一个漂亮的截击，便将球重新打了回去！

    施薛彤想要截住，却是无果。

    好在，江心这一回十分及时的替她截住了这个球。

    才没让她继续出丑。

    饶是如此，施薛彤的脸色依旧不是很好看。

    霍舒悦和江心再一次打起了来回。

    江心好不容易抓住了霍舒悦的一个失误，想要借机打出击杀。

    然而，顾瓷却一个箭步到了球轨迹所要落下的位置，将球截住，再一次将他们直接反杀！

    这一手，让场上懂网球的人越发沸腾了起来！

    施薛彤则是觉得眼前一阵阵的发晕，整个人都快站不住了！

    她知道，若是按照现在情况这样继续下去，那么她必然会输掉这一整盘的比赛！

    输掉比赛不要紧张，关键是……如果她输掉了比赛，她就要输掉那500万……那可是500万啊！

    想着，施薛彤就觉得心都在滴血。

    再一次发球时，她恶从胆边生，直接一个球，照着霍舒悦的面门打了过去！

    只要她打中霍舒悦，让她进医院，那么这场比赛就会被迫终止！

    只要这场比赛终止，这个比分也就不作数了！

    这样一想，施薛彤手下直接用了全力！

    然而，就在那个球快到霍舒悦面前的时候，顾瓷不知怎么，就出现在了她的身前，直接一击，将球击回！

    嘭的一声，这回，网球没有再沿着顾瓷一贯的边线轨迹飞，而是……

    裹挟着万钧之势，直接朝着施薛彤的方向冲了过去！

    看着那个球飞来的速度，施薛彤下意识地便想躲开。

    只是，一想到这可能是她翻盘的机会了，她便咬牙挥动球拍，去接了这个球！

    然而……

    接不住……根本接不住！

    巨大的力道震得施薛彤手臂发麻，施薛桐下意识地松开了手，球拍掉落在地上，她也因巨大的力道而跟着后退了好几步！

    场上再次一片哗然。

    所以……他们刚才的判断还是低估了顾瓷。

    顾瓷的水平，不是能够跟江心一较高下，而是……远远的超过了江心！

    顾瓷漫不经心的转了转手腕，“你的最后一次发球，快点。”

    施薛彤只觉得受到了天大的侮辱！

    顾瓷这话，压根就是明说了会拿下这第四个球，直接赢得这一局，不会再有第五第六个球！

    施薛彤捡起球拍，气的直直的将这第四个球朝着顾瓷的方向发了出去！

    结果，不言而喻！

    第二局，顾瓷这边再次赢下！

    休息90秒后。

    第3局正式开始，轮到顾瓷发球。

    在于万众瞩目之中，顾瓷动了！

    这一整局，施薛桐和江心压根就没有能碰到球的机会，便以雷霆之势，直接结束！

    第四局，江心发球，却也没能有任何一丝的变数。

    众人甚至还发现，顾瓷的动作越来越快了起来，压根就没给对方一丝丝的机会。

    施薛彤一下子瘫软在了地上。

    所以，她现在不光要还霍舒悦的那些东西，还要负债500万？

    “彩头，记得给。”

    “走吧，下节是语文，迟了那小老头要不高兴。”

    抛下这句话，顾瓷的身影便消失在了网球场上。

    与顾瓷一起跑出来的，还有霍舒悦。

    一边跟着顾瓷跑，霍舒悦一边问，“顾瓷，你怎么知道这个场地是我们班同学捐的？是谁啊，我都不知道。”

    霍舒悦啧啧看着顾瓷，越发觉得她不像是刚来这个学校的人。

    “大概是萧伯母跟我打电话的时候说的吧。”

    “哦，萧阳家啊……”

    听到跟萧阳有关，霍舒悦的眼神微微暗了下去。

    然而就是这步伐稍稍一慢的功夫，霍舒悦就发现面前的人已经不见了！

    “啊啊啊，顾瓷！你这个女人怎么都不等等我？”

    霍舒悦一跺脚，脑中的什么心思都没了，只一心想着要追上顾瓷！

