    不出所料，前后才二十分钟，慕容谨已经赶了回来。

    他看见我，也不觉得意外，走到我跟前站定，很平静的说，“等很久了？”

    “没，我有事跟你说。”我直奔主题，“陈星来了，就是被金爷杀死的那个女孩子的丈夫，也算是我的弟弟，他是来为妻子讨公道的，你待会儿进去，同他说声对不起，可以吗？”

    慕容谨却扯开了话题，“昨夜我看了一部电影，和现在的场景相差无几，不一样的是，女主角关心的是男人在外辛不辛苦，会不会觉得累。”

    鸡同鸭讲，我有些烦躁，但为了陈星，还是强压着火气，“嗯，听起来很温馨，不过我说得事情比较急，你可以给我一个反应？只是向被你伤害的人道个歉，你不会有损失的。”

    “我有什么好处？”慕容谨露出一贯笑里藏刀的表情。

    我早猜到他不会做亏本的买卖，索性放弃讲什么道理，顺着他的话往下说，“作为回报，我可以答应你一个条件，只要不杀人放火涉及原则。”

    “任何条件都可以？”慕容谨眼眸微眯，似乎已经开始考虑这笔交易划不划算。

    “是的，只要你不伤他，让陈星安全离开这里。”几乎是用请求的语气，我能为陈星做的，只有这些了。

    “好。”慕容谨像是捡到了棒棒糖的孩子，眼里忽然就亮闪闪的。

    我看的心一颤，立刻躲开了他那双狼一般的眸子。

    达成交易，我也就痛快的将慕容谨带了进去。

    陈星不知道在想什么出神得厉害，一直到我们走近了，才恢复意识，缓缓把头转过来站起身。

    “这是慕容谨。”我攥着手心，一直看着陈星，做好了随时阻拦他的准备，“你想见的就是他。”

    慕容谨面无表情的站在我身边，并没有要开口的意思。

    陈星嘴角挂着淡淡的笑，温和的迎着慕容谨的目光，片刻之后，才缓缓开口，“你知道，你害死的是一个多好的女人吗？”

    慕容谨无动于衷，例行公事一般抬了抬唇，“不知道，但沈姝说，我使你和你的家人很难过，抱歉。”

    多么坦荡的杀人凶手！

    若不是此刻实力悬殊，我真想狠狠给他一巴掌。

    家属现在需要的是施害着痛彻心扉的悔悟，不是官方的客套问候！

    慕容谨这么做，只会适得其反。

    果然，我刚要开口试图为慕容谨这番话粉饰，陈星就已经趁机将手伸进西装的内口袋，再伸出来时，手里多了把木仓。

    “不要陈星！”

    我的呼喊并没能阻止什么，在木仓口对准慕容谨的瞬间，陈星就扣动了扳机。

    木仓声瞬间传遍整栋别墅。

    可应声中木仓的，却是陈星。

    不知是不是他对木仓不熟悉的缘故，木仓居然炸膛了，而原本应该射向慕容谨的子弹，则反方向射出，直接击中了他拿木仓的右臂。

    陈星吃痛，手一松，木仓就掉在了地面，将地板的瓷砖都砸出深长的裂痕，鲜血顺着他的手臂一直低落到地上，像是一朵朵炸开的海棠。

    “陈星！”我赶忙过去扶住他，“还好吗？撑一下，我送你去医院。”

    说着，就要扶着他往外走。

    可陈星的倔脾气上了头，捂着伤口怎么都不肯动，只是一味咬牙死撑，凶狠的睁大了眼睛瞪慕容谨，“我要杀了你，我要杀了你！人渣！”

    “杀了我吗？”慕容谨闭了闭眼，高傲的抬起下巴，居高临下的说道，“连木仓的好坏都分不出来，你拿什么杀我？”

    “你能不能闭嘴！”我凶狠的吼了一句，真怕陈星被刺激得再做出什么难以预料的事情来。

    陈星却从这话中听出了端倪，眼中顿时被不甘和愤怒占据，磨着后槽牙说道，“是你在木仓上做了手脚！”

    话音落下，我如梦初醒，猛地就愣住了。

    的确，华夏的木仓支一直受到管制，普通人根本没法弄到，陈星能够拿到，肯定通过了某些不能见光的渠道，而这些渠道恰好就是慕容谨的生意脉络。

    慕容谨也不遮掩，大大方方的承认了，“我答应过你姐姐，不伤她家人，你妻子的死，是个意外，原本盯着你，只是为了看看有没有什么能补偿的，可你却自作聪明，妄想杀我。”

    “呸，谁要你的补偿！你杀了若若，你杀了我的妻，我要你的命！”陈星歇斯底里的咆哮着。

    即便我也很想指着慕容谨的鼻子骂娘，可看见门口已经闯进来的守卫，还是不得不将到嘴边的话全都咽下去。

    “陈星，陈星！”我努力将他的身子扶正，逼着他和我正面相对，双手控制着他的脸不让他去看慕容谨，用我最大的声音试图唤回他的理智，“你听我说，若若说了，她临死之前说了，要让我照顾好你，她最放心不下的就是你，你要是出事了，她就白死了！”

    说着说着，我就不争气的哭了，想起若若一个人在医院生孩子的样子，想起她为陈星遮掩，在我面前逞强的样子......

    陈星听到若若两个字，眼眶一下就红了，豆大的泪珠一颗颗不间断的顺着他棱角分明的脸阔滑落在地，片刻之后，他终于崩溃，哭得像个孩子，“姐，若若死了，若若不在了，出事的前一天她还在跟我说，家里太孤单了，要多给我生几个孩子陪着我，她那么好，我总是忽略她，姐，我对不起她，我对不起若若啊，我对不起她——”

    原本我就对若若的死心有愧疚，哪里还听得了这些话，一时间情绪也上来，顿时泣不成声。

    这时慕容谨忽然就伸手将我拽过去，还没等我反应过来，他的手下便一同而上，直接将陈星打晕带走。

    “陈星！”我试图挣脱去追，却拗不过慕容谨的力气，只能拼命叫喊，做着徒劳的努力，“你放开，放开我你这个王八蛋！”

    慕容谨失去耐心，用了把蛮力，瞬间捏住我两边胳膊，叫我不得不看着他的眼睛。

    “你说过，不会伤害我的家人的，你要失约吗慕容谨！”我固执的吼他，骨头被扭得生疼，却不肯叫一声。

    “我失约与否，取决于你。”慕容谨的眸子忽地变暗，唇角挂着狂放不羁的笑，“我不喜欢看见你掉眼泪沈姝，要是下一次再让我瞧见他惹哭了你，多少条命都不够他死！”

    “那你应该先杀了你自己！”

