    可以轻而易举就将面前的这瓶颈给撞破！但

    此时，他的力量撞击在那瓶颈之下，却是感觉，那瓶颈恍若坚不可摧一样！

    根本就无法将其撞破啊！

    那力量撞击其上，直接被狠狠的反弹回来。陈

    枫浑身一震，哇的一声，一口鲜血喷出，差点身受重伤！

    “这是怎么回事？为何竟是突破不了？”

    一瞬间，陈枫有些震惊！

    下一刻，他不信邪一般，那力量又是疯狂的向前涌动而去。

    但这一次，却依旧是无果啊！

    陈枫并未慌乱，只是拧着眉头，开始体察自身。

    神象踏天真元劲的力量在他体内游走，陈枫内视己身，便是发现，此时自己体内就像是一座高塔一般。那

    神元的力量尽数被封印于这高塔之上，疯狂的向着塔顶冲击。但

    是，这塔顶却是坚不可摧一般，根本就无法冲开。

    “不！”

    陈枫忽然惊呼道：“正确说来，不是这塔顶坚不可摧，不是这塔顶无法冲开，而是！”陈

    枫深深吐出一口浊气，缓缓说出一句话：“根本就没有塔顶啊！”原

    来，此时，陈枫发现自己根本就无法向下一步突破！不

    是因为冲不开这道门，而是因为没有门了。因

    为，无路可走了啊！

    而之所以如此，则是因为……

    陈枫赶紧将那神象踏天真元劲的心法翻出来，仔细体察片刻，接着便是一声苦笑：“我知道为何了。”

    原来，陈枫发现，他的神象踏天真元劲，此时已经是修炼到了尽头。

    神象踏天真元劲的心法，已经是全部修炼完毕！

    没有下一步心法，那么自然无法再修炼，自然就无法突破那塔顶了！陈

    枫起身看向远处：“我知道了。”“

    我的那神象踏天真元劲的秘籍，乃是钟天地之灵秀，于那神元七宝树之上生出来的。”

    “神元七宝树之上的叶子里面，每一张都是记录着神象踏天真元劲的一部分。”“

    而当初，轩辕家族内宗只是抢到了一些残篇而已，连全文的九分之一都不到。”

    “剩下的那些则是散布在九大势力其他人手中，现在轩辕家族内宗的这一部分我已经是修炼完毕了！”“

    如果想要继续吸收神元，想要彻底凝聚神元战尊的话，那么我就得从别人那里，拿到这神象踏天真元劲的秘籍！”“

    至于怎么拿来……”

    陈枫嘴角露出一抹笑意，缓缓攥紧了拳头：“当然是上门去要！他若不给，我就抢！”虽

    然无法继续修炼神元战尊，无法吸收神元，让陈枫觉得颇为痛心，但此时也不是想这个的时候。“

    我这三天以来，吸收了三十多道神元，也该知足了！“

    其实，就算是现在可以继续吸收，再吸收下去，也会导致根基不稳。”陈

    枫也会停下来歇一歇，稳固一下的。如

    此，倒正好是让她有一个静心的机会！

    “而且，现在有了这四十九道神元，我的阴阳鬼步的使用次数，大幅度提升，生存能力又强了许多倍！”下

    一刻，陈枫便是不再去想这些东西，而是缓缓站立在那里。他

    的身体之后，四十九道神元全部出现。而

    后，这四十九道到神元开始糅合，开始凝结，开始汇聚。

    足足三个时辰之后，轰的一声巨响，接着，则是一声几乎震撼天地一般的悠长嘶吼之声炸响！陈

    枫的踏天神象战体，再一次出现。

    只不过，此时的踏天神象战体，跟之前相比完全变了一个样子。

    踏天神象战体的体型已经是比之前大了三倍，现在足足有六十米左右的大小了。之

    前的踏天神象战体虽然强大，但是还能看得出来，乃是一个虚的，并未有实体。

    整个身体那是朦朦胧胧，有些发虚。而

    现在，这踏天神象战体，身体表面则是看起来非常凝练，就像是一头实物一样。

    甚至，体表更是多出来许多坚硬厚重，带着褶皱的灰色硬皮。

    而他的身体表面，更是多了一片金色的纹路。只

    不过，这些纹路绝大部分都是灰暗的，只有他的两只前脚那里，金色纹路才稍稍亮起了一些。踏

    天神象战体仰天嘶吼，气势疯狂威逼而下！压

    的这里不知道多少妖兽都是同一时间发出疯狂怒吼之声。

    一时之间，这里的怒吼声此起彼伏。

    陈枫闭上眼睛，仔细的感知了一番。

    “虽然现在我无法继续下一步修炼，但是我已经拥有了整整四十九道神元！”“

    这四十九道神元，凝聚成的神元战体已经是摆脱了战体的范畴！”陈

    枫陡然吐气开声，声音浩大莫名：“现在，已可称之为神元战尊雏形！”

    陈枫眉宇之间，自信桀骜之色一闪而过！

    “就算没有神元战尊又如何？”

    “我用四十九道神元凝聚成的神元战尊雏形，也足以将任何神元战体都给生吞活剥了！”但

    ，最让陈枫开怀的，还不仅仅是神元战尊雏形的凝聚。

    而是，神元战尊雏形的能力比之前又有了大幅的强化啊！

    之前的神元战尊雏形，有两大能力。

    第一，是封印空间。

    第二，则是将空间破碎，将封印住敌人的那片空间，直接打碎！

    敌人自然也是死的透透的了。只

    不过，这两个能力，陈枫也是用的越来越少了。

    因为他实力越来越强，面对的敌人也越来越强，这两个能力已经有些力有未逮。

    只能封印住三星武帝，四星武帝则是封印不住，那么就显得颇为鸡肋。毕

    竟，陈枫现在的敌人一般都不会弱于四星武帝的。“

    而现在……”

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“现在这两个能力，则是各自提升为一级，现在已经是能够将四星武帝在其中彻底封印住，令其无法逃脱！”

    “封印的时间更是长达整整一盏茶！”“

    而就算是五星武帝，在其中也会被封印住那整整十个呼吸的世界！”

    “十个呼吸，无法挣脱，这十个呼吸，足够我做很多事情了！”“

    现在拥有了神元战尊雏形之后，我的实力更进一步！” 

