    处理完了这里的事情，宋严倒是也没有其他的事情需要处理，就跟这黑衣人一同返回了圣武教隔壁的那座大山。

    回到院门之中的时候，后者轻轻关上门，将一份份的药材放在院落之中，开口道：

    “这是明天的药材，可以炼制出来吧？”

    “没问题，你的手，应该没问题吧？”

    宋严瞥了一眼前者的胳膊，因为之前空手接自己的嗜魔刃，却并没有被砍断，着实让他有些意外。

    按理来说，这柄嗜魔刃经过升级之后，甚至灵气级别的飞剑都能够看淡，居然砍不断黑衣人的手。

    那岂不是说，后者的手.......？

    “还好，有一道金身符起了作用的，否则，想要接下你这一刀，恐怕是有点难了。”

    黑衣人笑了笑，摆了摆手道。

    宋严点了点头，他能看得出，前者的手上已经结痂，但是想要愈合估计还是需要一段时间的。

    他也并没有任何的不好意思，毕竟，是前者故意想要接住自己的刀。

    不过这也充分证明了，嗜魔刃，甚至可以破除金身符的防御。

    “这里的事情就交给你了，我明天一早还会来的。”

    黑衣人稍稍交代了些事情之后，便离开了。

    宋严一个人站在这偌大的院子里，目光中带着一丝急迫，按照目前这个情况下，应该是没有人再来招惹自己。

    他可以放宽心的去炼丹，炼制完丹药之后，便可以想想其他的办法，前往其他八州。

    当下最需要解决的问题，就是自己面前的这一堆药材。

    宋严抓起一份药材，便开始不断的炼制，旁边的丹炉也在这月光下，亮了足足两个时辰。

    ......

    第二天一早，宋严便将这院落之中的东西，收拾完，起身离开了小院。

    他从这座山跳开之后，直奔圣武教的主峰。

    如今他的实力已经达到了合元境八重，想要继续提升，如果只是依靠炼丹，能够带来的提升不大。

    想要突破到碎元境，必须要击杀一些妖兽，或者是魔头。

    宋严赶到了陈星的院落门口，轻轻敲了敲门，后者居然并未离开，而是打开了门，一脸惊喜的道：

    “宋严，你什么时候回来的？”

    “昨天，出了些事情，我想问你几个问题。”

    宋严说着，走进了陈星的小院子中，他淡淡的开口道：

    “你知不知道，前往其他州所需要的传送阵都在什么地方？”

    “你问这个干嘛？如果有新人闯界，那我们就会去那边把新人接过来，往返的传送阵基本上都是一样的。”

    陈星愣了一下，难不成这宋严，甚至连圣武教都不想继续呆下去了？

    “带我去，我有要紧事要处理。”

    “现在？”

    “现在！”

    十分钟后，宋严与陈星来到了圣武教侧峰脚下的传送阵，后者深呼一口气说道：

    “一旦踏上这条路，你想要再回来，可能就是很长一段时间了。”

    他觉得，前者这一次离开，绝对不会是想要很快回来，但是身为一个算是朋友的他，也不可能在这时候拦住前者。

    宋严点了点头，从怀里取出一瓶装有聚元丹的玉瓶递给他，说道：

    “这里面的东西，应该可以帮你提升一些修为，改日再见。”

    他说完，眼神坚定的踏上了传送阵，光芒一闪而过，在陈星呆愣的目光之中，面前的景物开始不断的变换。

    “这小子......”

    陈星摇头失笑，看着手中的丹药，露出一抹笑容。

    而另一边，宋严等到震动完全消失的时候，睁开了双眼，目光中的世界，完全变了模样。

    他选择的地点，正是月神州的那座小镇。

    之所以会选择这里，他也同样做好了充足的准备，一来当然是为了解决上神的事情，二来，他也可以趁此机会，好好打听一下关于童欣的事情。

    走出传送阵，周围的一切，变成了先前的模样，一个小城镇。

    宋严看着这里，甚至连自己曾经教训过的月神山双雄的气息，还能够觉察到一些。

    他缓缓迈着步子，进而继续朝着茶馆的方向走去。

    一边走，一边喃喃道：

    “也不知道，最近这两个月，有没有什么新鲜事情发生。”

    说着，宋严迈步跨进茶馆之中，一个小二模样的年轻人连忙走了过来，脸上带着笑容，热情的说道：

    “客官，来点什么？”

    “一壶茶，跟我聊聊最近月神山有没有发生什么有意思的事情。”

    宋严挑了个空地方坐下，面色平静的看着周围的客官。

    小二一听，顿时笑了笑，连忙点头离开，过不了两分钟，便提着一壶茶坐在了前者的对面。

    “客官，您要问月神山的事情，那可真是找对人了，但是这事情吧。”

    “什么意思？”

    宋严一听，便知道这小二话里有话，他余光微微瞥到后者手上的姿势，顿时将一枚下品元石拍在了桌子上。

    “呦！客官您听我跟您细说。”

    见到元石，小二脸上的表情顿时变得不一样了，他嘿嘿一笑，伸手将元石抓在手中开始慢条斯理的聊起来。

    关于最近的事情，倒是发生了没几件，但是这几件，都是大事。

    其中，月神教封教不开，似乎是有着什么样的事情发生。

    “月神教封了？”

    宋严微微一皱眉头，目光之中带着一丝疑惑，这对他来说并不算是一个好消息。

    如果说月神教的护教大阵开启的话，凭借他这点实力，想要打开，恐怕是有着一定的难度。

    “是的，最近还有一件大事，就是这潜龙榜上，速度飞快窜上来的两名新人。”

    小二啧啧称奇，这事情，要放在往年，根本都不会发生的事情，但是唯独今年一下子直接把榜首的位置全都给抢占了。

    “这事情......很严重吗？”

    宋严虽然觉得自己飞升榜首，这并没有什么，但是他也同样抓住了其中的一个关键信息。

    那就是，童欣也一样是一名闯界者。

    这样一来，小童欣的可能性就更大了。

    “这怎么不严重，潜龙榜可是众多天才弟子心目之中的标准，只要有人一个小小的变动，都有可能会引起其他天才弟子的嫉恨。”

    小二摇了摇头，面前这位客官，可能真的不懂，这潜龙榜的含金量。

    “这潜龙榜，是谁设立的？”

