    杀手君主彻底懵掉了。

    他纵横欧洲，便是一些古老家族也敢对其动手，凶名传遍整个欧洲，何曾有人能够一巴掌将他拍翻在地，还被人踩在脚下？

    只是他刚要再次张口。

    “嘭！”洛尘脚下微微一用力，这位名震欧洲数十年的杀手君主刹那间就爆了，血肉模糊，化作血雾直接散开。

    一代传奇杀手，就这样陨落了。而

    洛尘则是悠悠的转过头看向了老彼得。

    “现在你们觉得，我还需要仰仗你们才能活下来吗？”

    “我说他们就是几只小毛贼，你们还有意见？”老

    彼得和露娜彻底呆住了，哪里还敢再说话？尤

    其是老彼得，只觉得背后凉嗖嗖的，冷汗直冒，打湿了后背一大片。别

    看洛尘做的风轻云淡，抬手就是一巴掌把一位九级异人打废，一脚就踩爆一位杀手君主！

    但是老彼得和露娜却真的被震撼住了，那可是雄威赫赫的杀手君主啊！

    就这样死了？连

    一丝反抗的余地和机会都没有，就这样死在这里了！老

    彼得和露娜也在奥林匹斯山上见过一些九级异人，那些九级异人哪一个不是盖世强者，抬手间屠掠一座大城市不在话下。便

    是动用一些大型热武也不能够轻易将其击杀！但

    是在洛尘面前，居然就如此简单的被杀了。

    老彼得想到之前对洛尘的那些话顿时就羞得满脸通红。要

    不是他们，对方早就死了。对

    方能够死？连

    九级异人都是一巴掌解决的事情，对方何须他们的保护和出手？

    露娜也苦笑一声，他们做的这一切完全就是一场笑话，是自作多情。有

    抬手间镇杀九级异人的实力，对方会惧怕她口中的势力？用

    的着他们出手？同

    时露娜深感震撼与愕然，她见过不少青年俊杰，甚至身边不乏一些青年俊杰的追求，但是和眼前这个年轻人相比起来，真的完全不再同一个层次！

    而露娜眼中的青年俊杰可不是某一国的，而是全世界范围内的。但

    是露娜寻遍记忆，若是真的有人能够和眼前这个年轻人相比的话，那么也只有他们霍茨学校的那一位第一高手尼尔雷诺了！

    能够抬手间镇杀九级异人，怕是只有那个号称未来十年必成准王的尼尔雷诺能够与之相比了。

    只是露娜才刚刚想到这里，一个身影便从天空之中一下子激射而来。“

    洛先生，他们没有打扰到你吧？”尼尔雷诺神色略显焦急，他并没有问洛尘有没有事。

    毕竟如果这样说，便是在小看洛尘，以洛尘的实力，这九级异人杀手又岂能够伤到洛尘？“

    已经处理了。”洛尘淡淡的开口道。

    尼尔雷诺则是对洛尘行了一个贵族礼仪。

    “洛先生，我保证下次不会这样的人再打扰到你了。”

    这个贵族礼仪一出，露娜再次愣住了。

    尼尔雷诺她岂能不认识？

    那可是他们霍茨学校的第一高手！

    但是如今尼尔雷诺对洛尘态度居然都如此恭敬？

    她刚刚才将洛尘和尼尔雷诺做对比，认为怕是只有尼尔雷诺能够与之相比。毕

    竟尼尔雷诺是公认的未来十年必成准王。

    结果尼尔雷诺一出现便立刻如此姿态，那恭敬的姿态，便是面对第一准王金伦加也没有这样恭敬过啊！露

    娜彻底呆立在原地了。

    难道对方是一位准王不成？

    若是一位准王，岂不是说对方才二十出头，便已经是一位准王级的高手了。这

    别说放眼欧洲了，便是放眼全球怕也仅此一人而已！

    而露娜也算聪明，一下子就将闹得沸沸扬扬的第一英灵被拒绝的事情联系到了洛尘身上。这

    么一想，露娜看向洛尘的眼光顿时带着一股火热味道了。

    她来自奥林匹斯山，身份不一般，从小便是自视甚高，追求她的哪一个不是古老家族的传人或者一方真正的俊杰。

    但是露娜从未动心过。不

    过此刻面对洛尘，露娜一颗心扑通扑通直跳！露

    娜刚想要摘掉面纱，以真面目示人，结果倒是尼尔雷诺对露娜投来了疑惑的目光，随后又看向了洛尘。“

    不用理会他们。”洛尘平静的开口道。

    尼尔雷诺收回目光，然后缓缓张口道。

    “洛先生，你等的那个人到了。”

    尼尔雷诺本来不会来的，但是因为洛尘等的那个人到了，所以才会赶来找洛尘，结果刚走到一半，就察觉到了这边有一股不同寻常的气息，所以便直接放弃交通工具，临空飞来。

    “那走吧。”

    洛尘等了这么久，自然是要揪出当初找尼尔雷诺扣押张军建的幕后主使。而

    露娜张了张口，想要开口，洛尘却已经和尼尔雷诺走了。“

    洛先生，感谢今天的救命之恩，我们霍茨学校见。”露娜冲洛尘的背影大喊了一声，神色之中带着期待。她

    十分自信，因为欧洲十大美女，她可是欧洲排在第一的，欧洲第一美女，索瓦露娜！

    对于香波古堡，露娜已经彻底打消了这个念头，这香波古堡在洛尘手中，她又岂敢窥视？

    倒是洛尘和尼尔雷诺来到尼尔家族的古堡处时，一个人秃顶的老男人正在一边喝着咖啡，一边听着歌剧。而

    见到尼尔雷诺进来之后，这个秃顶的矮胖男子神色先是一愣，最后眉头一皱。

    “雷诺，你这是什么意思？”

    “我要你把张军建那个华夏商人带过来，你怎么带的另外一个人？”秃顶矮胖男人开口道，他叫约道夫，是法兰西邻国的一位大商人。

    在德意志，他可是一位呼风唤雨的存在，便是总统见了他也得问好，而且纵观整个欧洲，任何一个国家或者家族都不敢轻慢于他！

    能够在法兰西这边让尼尔雷诺扣押张军建自然也可以看出，这约道夫在整个欧洲绝对不是一个普通的商人。“

    你若想见他，去华夏就好了。”洛尘冷笑一声开口道。

    “什么意思？”约道夫神色一下子就沉了下来。

    “没什么意思，就是你既然找人将我华夏的人扣了，那么现在，我也将你直接扣押回华夏，接受制裁。”

    “我明白了，你们是骗我来这里，要抓我去你们华夏？”约道夫一听，不仅没有半分害怕，还觉得十分的可笑。

    “不过年轻人，你要搞清楚，这里可不是你们华夏，这里是欧洲，你能够从欧洲将我抓到华夏去？”“

    你不是还没睡醒吧？”约道夫冷笑一声，他能够驱使尼尔雷诺为他做事，背后又岂会没人？ 

