    王远自己干了什么心里还是有点逼数的。

    明明没有任务，却跑到杏子林捣乱，还宰了丐帮的执法长老，这罪过可不算小。

    若是王远当时没报玄慈的名号还好，最多也就自己被记恨，可王远却是打着玄慈的名号狐假虎威，这要是追究起来玄慈也是难做。

    丐帮少林本是兄弟门派，出了这档子事恐怕玄慈也不好袒护王远。

    “妈的，不会要秋后算账吧！”王远心中颇为惊恐，如果玄慈真要搞自己，自己还真是一点儿办法都没有。

    是福不是祸，是祸躲不过，既然玄慈召见必然是有事，与其提心吊胆还不如赶紧过去看看。

    犹豫了一下，王远穿过人群就来到了大雄宝殿。

    “阿弥陀佛！”

    王远刚走进大雄宝殿就听到一声佛号，只见玄慈站在门口处，似乎等待已久。

    “徒儿，你来了！”

    见王远进殿，玄慈满脸严肃的打了个招呼。

    “弟子知错了！”王远二话不说直接认错，还是那句话，认错态度决定了处罚力度。

    “额……”

    王远如此主动，玄慈一阵愕然，本来还有些责怪与他，此时却忍不住露出了一丝笑容。

    不得不说，王远对玄慈的性格摸得还是非常精准的。

    若是王远死皮赖脸不认错，玄慈定然越发的恼怒，可现在王远主动承认错误，纵使有千般责备之言，也顿时化为无形。

    对于这么一个会往自己心里做事的徒弟，玄慈也是一点办法都没有。

    “哎……”

    玄慈摇了摇头，苦笑道：“大春啊，你万万不该杀丐帮之人啊，丐帮是我们少林的兄弟门派，你杀了他们副帮主夫人和执法长老，这真是让我难做。”

    “都怪弟子冲动！”

    王远也一脸自责道：“可那贼妇人也忒恶毒，伙同他人谋杀亲夫，少林寺是名门正派之首，我又是您的得意门生，见到如此肮脏之事自然容她不得，一时忍不住才出手，都怪我在您的教导下太嫉恶如仇了。”

    “……”

    王远一番话慷慨激昂，掷地有声，换做不明真相的人，恐怕当场就被他唬住了，还以为他真的是为正义执言。

    玄慈闻言，汗珠更是顺着头皮就流了下来。

    玄慈纵横江湖几十载，厚颜无耻者见过无数，其本人能坐到方丈的位置，也是极其厚黑，可看到王远，玄慈突然明白了什么叫做后生可畏。

    王远的话甚是巧妙，虽然明面上说是自己错了，却有意透露所杀之人该杀，自己是替天行道，末了还不忘轻描淡写的拍玄慈一发马屁，把玄慈也给拉到自己这边。

    面对王远这番话，玄慈能说什么？

    作为少林弟子行侠仗义是本分，王远有正义之心嫉恶如仇，玄慈这个当师父的应该跟着感到自豪才是。

    若真的强行给王远定罪，那好，教不严师之惰，玄慈也脱不开干系……

    王远能够不要脸到这种地步，玄慈也是欣慰至极。

    “你啊你！真是个小机灵鬼！”玄慈无语的摇了摇头道：“丐帮洪帮主是个明事理的人，那边的事我已经压下去了，本想给你点教训，想不到你这么伶牙俐齿。”

    “哪里哪里！都是师父您栽培！”

    听玄慈这么一说，王远捏了一把汗，悬着的心终于放了下来。

    讲道理，王远从来不怕玄慈会把自己怎么样，就怕玄慈兜不住这么大的摊子，既然丐帮那边的事压了下来，一切都好说。

    “少给我戴高帽子！”玄慈瞪了王远一眼道：“我能保你一次，不能次次都保你，等到什么时候我不在了，方证大师可没我好说话。”

    玄慈这是真的把王远当心腹了，以往说话还装作一副得道高僧的样子，可在王远面前，却像极了一个粗暴的江湖中人。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿笑道：“哪里的话，师父您正值壮年定会长命百岁，怎会不在……”

    “命由天定！谁也说不准的！”玄慈莫名其妙的叹息一声，眼中闪过一丝伤感之色：“你和我甚是对脾气，我看你也喜欢的很，若我真有什么三长两短，你一定要光耀我少林门楣。”

    “啊？您不会是因为帮我作弊，被系统查了吧？”听到玄慈这话，王远也表情凝重起来。

    因为“外挂”一事，王远现在可是风口浪尖上的玩家，事情搞得沸沸扬扬，游戏公司不可能一点风声都没有。

    游戏不是一个人的游戏，游戏公司自然要给其他玩家一个交代，定然也会彻底严查此事。

    有没有开挂王远自己当然知道，可是玄慈这老和尚没少给王远开后门，若查到玄慈身上这就麻烦了。

    王远是玩家，犯再大的错最多封号了事，可玄慈却是NPC，是创造出来的数据，系统想毁灭他还不是一句话的事，就算不把玄慈彻底毁灭，将其格式化一次，这玄慈对王远而言就是另外一个人。

    王远不是那种绝情之人，和NPC产生感情这种事谈不上，可玄慈待王远不薄，若是玄慈真的因为自己而被格式化，王远定然也会心中不舒服，毕竟在全息模拟网游中，玄慈这么高的AI基本和真人无异，养个猫猫狗狗还有的感情，况且是一个活生生的人？

    “呵呵呵！”

    听到王远的话，玄慈呵呵笑道：“老衲素来守规矩，何曾帮你作弊，你无需顾虑此事。”

    “这……”王远一听还真是这么一回事。

    玄慈多贼啊，他们次想要给王远开小灶的时候，都会给王远派任务，从来不无缘无故的给奖励，系统就算查，也不会出现数据异常。

    “那又是为何？”王远纳闷的问道。

    “天机不可泄露！”玄慈苦笑着摇着头道：“天下万物皆有因果，种孽因，得孽果，一切都是命数。”

    和尚说话向来喜欢卖关子，王远刚要再问什么，玄慈突然正色打断王远道：“大春啊，屁股我给你擦了，裤子还得你自己提。”

    “？？？？”

    王远一脸懵逼：“什么意思？”

    “阿弥陀佛！”玄慈看了看门外道：“你种下的孽因，难道你打算让丐帮的玩家在这里堵一辈子门？”