

　　小助理听到陈默的话语，顿时也是很无语了！
　　不过眼睛看着陈默，却渐渐的变得有些心形了！男人帅不帅，其实和口袋中的实力是挂钩的！众不见姓马的现在到处说，他已经不在乎金钱了么，他最喜欢的时候，是每个月拿几百元工资的时候。
　　好吧！如果认真就算输了！在创业的时候，姓马的吃了一年多的方便面，还不是因为没有钱么！现在动不动依然要在五星级酒店吃个方便面，还不是怀念一下创业时候的艰辛么！
　　现在有钱，所以才会如此的说！口袋里的实力比较充足，那么说什么都是真理！
　　陈默现在虽然没有姓马的有钱，可是拿出个几十亿还是没有问题的。所以花个一千万，买个石头也没有什么，不过是九牛一毛的区别罢了！
　　再说了，谁能知道，陈默周围这些玉石，里面全都是有料的家伙？难道别人对陈默说，这些石头表现不好，里面绝对没有玉，然后陈默就当场切开，然后啪啪打脸？
　　呵呵！想多了！
　　在旁边的小助理，现在看着陈默，却有些喜欢了！男人不在乎金钱的时候，是好看的时候！如果不在乎金钱，而且还能给自己的女人大手花钱，不邹一下眉头的，就是最最帅气的！
　　南宫雪却对杨顾问说的事情，不置可否！杨顾问不清楚，但是她却知道陈默的能力！
　　要知道，张立伟就是因为玉石，就别陈默给啪啪打脸的！也是在那个时候，南宫雪对陈默有的印象！
　　“陈默，你这里的毛料需要怎么处理？是不是在这里直接切开？”南宫雪问道。
　　“你的这些呢？”陈默反问道。
　　“我的这些毛料准备在这里直接切开！今天挑选的毛料，没有多少能够表现好的，都差强人意，所以就现场切开看看，等要是有好料了，在安排人手直接送回去就是了！”南宫雪说道。
　　“哦！这样啊！那好吧！你们切去，我的这些就不用了！”陈默说道。
　　“怎么，没有信心，还是害怕切出来的都是石头？”南宫雪说道，不过却没有丝毫的鄙视。她想观察一下陈默的表情，却无从看到，陈默的脸上一直很平静，平静的就像是这些石头，不是一千万买过来的，而是十块钱买来的一样。
　　“不是！就是不想在这里切，有些麻烦！”陈默说道。
　　“好吧！需要不需要帮忙给你找车，将这些毛料拉回国内？”南宫雪问道。
　　“不用了！你还是赶紧去忙吧，我在这里找个车拉回酒店就好！”陈默说道。
　　南宫雪深深的看了陈默一眼，然后再次看了看他周围的这些毛料，点点头，有些意味深长的转身离开！她心中，已经知道，这些毛料中绝对有好东西，要不然陈默也不会在现场不切开了！
　　但是陈默是凭借什么判断的，南宫雪却说不上来！对于赌石来说，每个专家都有自己的一套判断知识，都是珍贵异常的，这些都是吃饭的凭证，谁会将这些东西无偿的给别人？
　　而且，南宫雪知道陈默是特管局的一员，还有这炼药师的能力以及身为武者的身份，自然不会当其是傻~瓜什么的。那么也就说，陈默选取的毛料很可能非常的有料！
　　离开的身体，再次停下之后，南宫雪转身对陈默说道：“我今天挑选的这些毛料，都不是很看好，基本上就没有挑选出什么好的。你这里的毛料，能不能转让我几块，买的多少钱就给你多少，如果切涨了，可以按照里面的料给你付钱！”
　　杨顾问听了后，想要劝说一下，因为自己还是南宫雪的顾问，也有个建议权限之类的。但是听到后面说，切出来什么按照料来付钱，也就没有再说什么。
　　南宫雪的心思，他也不好猜。但是只是毛料的钱，倒也没有多少，就当是买个开心好了！反正南宫雪也是很有钱的，买毛料的钱不算什么。
　　陈默一听南宫雪的打算，顿时有些郁闷了！这个女人，还真的聪明啊！没有想到刚才那种莫名的表情，就是想这样做！
　　但是自己的这些毛料，如何能够给这个女人呢！这些毛料都是有东西的！
　　陈默神识扫过南宫雪挑选的几块毛料，发现近十块里面，竟然之后三块有料，而是对于神识来说还有些晦涩，也就是里面的毛料并不是很好！
　　想到前面在转悠的时候，说是能帮助一下就帮助一下的话，自然也就点点头，对南宫雪说道：“就给你两块，买毛料的钱就算了，反正也没有多少！不过切出来要是切涨了，按照里面的料给我钱就好！”
　　陈默也不是什么烂好人，帮助归帮助，而且切出来好东西的话，自然回去后加工一下，就能翻倍的赚取利润！所以该付钱的还是要付钱的！
　　“好！这个没有问题！不过你这里这么多，多给几块也没有什么吧！”南宫雪罕见的有些娇憨的说道，她甚至都没有感觉到自己的声音改变！
　　但是助理和一帮保镖，还有杨顾问都有些差异！陈默也是有些差异，这个什么冷脸的家伙，怎么突然画风就改变了呢？好不习惯的说！
　　陈默一个哆嗦，然后摇头拒绝！别以为说几句娇憨的话语，自己就可能放手，呵呵！想多了！再说了自己和南宫雪又没有什么关系，也就这一次合作的关系，只要赤目金找到以后就没有其他什么事情了，自然闪人要紧！
　　“说好两块就两块！至于那两块，你自己挑选吧！当然，我脚下这块，是不在其范围内的！”陈默脚下的这块，是他在整个市场中，选出来最好的玉石毛料！
　　刚刚在挑选的时候，陈默的神识遇到这块毛料的时候，一下子感觉清清凉凉，而且通透非常，并且神识反馈回来的感觉，还有种舒爽感觉。然后拿到手里后，用真元试了一下之后，发现里面的玉石至少是高水的玻璃种！
　　也是陈默在转一大圈之后，发现的唯一一块能够让自己感觉不错的毛料！
　　整个毛料也就大概不到二十厘米的直径，所以价格也不是很高，不到一万元就买了下来！
　　对于这块毛料，陈默很是在乎，就单独放在了自己的脚旁边！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

