    楚离返回了神都……

    韩飞正坐在小饭馆里吃饭，看到楚离进来，招招手。

    楚离坐到他对面：“解决了。”

    韩飞笑道：“楚兄出马哪能解决不了，算了，别提这家伙了，一提就没胃口！”

    他知道楚离的神通，所以并不吃惊，那家伙再快，快不过楚离，被楚离杀了也理所当然。

    楚离道：“韩兄你这次过来，是想领略一下神都的繁华，还是想在这里定居？”

    “转一转就走。”韩飞摇头道：“现在大江盟四分五裂，正是江川盟的好机会，我当然不能放过！”

    楚离点点头笑道：“你们能吞得下整个离江？”

    “那倒不可能，但把地盘扩上一半，我有把握。”韩飞放下筷子，把折扇甩开，潇洒的摇了摇：“自此之后，我也能施展拳脚了。”

    “那我就祝韩兄大展宏图了！”楚离笑道。

    他知道韩飞抱负极大，想把江川盟变成一个集帮派与商行及镖行于一体的大帮，能够独立运转，不需外来势力的掺合，自成王国。

    这事说起来容易，也让人兴奋，做起来却困难重重。

    打破旧有的利益体系，建立新的体系，阻力奇大，绝非想一想就能成，需要付出太多的心力。

    这次扩充地盘，给了韩飞最好的机会，在这些新扩充的地盘上试行自己的想法，会容易很多。

    楚离喝得微醺往回走。

    待回到天枢院时，酒意已经消失，浑身上下没了酒味，他没用内力驱除，纯粹是身体自行解的酒。

    他如今的身体经受枯荣经、金刚度厄神功、白虎炼阳图还有天魔功的锤炼，越发强横，五脏六腑比常人强大数倍，微醺的酒意走了一会儿便被全部分解掉，好像别人睡了一夜。

    刚进了天枢院，一道苗条的人影扑过来，带着淡淡幽香。

    楚离笑着后退一步，抱抱拳：“秋姑娘。”

    冷秋止住脚步，不满的瞪着他：“大总管，你是不是避着我？”

    楚离失笑，看萧诗她们似笑非笑看热闹，摇头道：“怎么会避着秋姑娘你？”

    冷秋撇撇红唇，哼一声：“别以为我傻！……如果不是避开我，为什么好多天不朝面？”

    “闭关练功。”楚离道。

    冷秋撇撇嘴哼道：“闭关练功就是为了躲开我，要不然，为什么无端的闭关？”

    楚离无奈，总不能说为了对付安王。

    跟这般小姑娘没道理可讲，最好的办法是转开话题：“狩猎大典马上要开始了吧？”

    “明天！”冷秋忙道：“这次你可不准躲了，答应我的！”

    “好，明天一定去！”楚离忙道。

    薛凝玉笑吟吟的站在一旁看着：“大总管，劳烦你了。”

    楚离道：“我也正想看看热闹，据说所有王府的子弟都会参加？”

    “是，十二家王府的子弟们都会来。”宋流影道：“晴儿也会一起去，到时候她们两个在一起，得大总管你帮忙照看。”

    楚离点点头：“义不容辞。”

    冷晴淡淡扫他一眼，没兴趣理会他。

    萧诗道：“正好，我也凑凑热闹。”

    “萧妹妹你这身子能行吗？”宋流影道：“别逞强，伤了元气。”

    “一天到晚呆在屋里，也闷坏了。”萧诗道：“各位王妃都会在吧？也该跟各位王妃见一见。”

    “那你要累坏了。”薛凝玉道：“她们对你这个大季第一美人都好奇，想来看呢。”

    “那正好。”萧诗笑道。

    楚离看一眼她。

    萧诗看起来严重，伤势已经恢复得差不多。

    神都城东郊的皇家围场占地三千亩。

    围场里密林遍布，一眼望去皆是茵茵绿草，仿佛身处大草原，与大季的风景截然不同。

    围场里整日都是铁甲铮铮，旗帜招展，厮杀声不绝于耳，宛如沙场。

    楚离知道这个围场，据说是仿大离的地形而建。

    大离铁骑甲天下，大离朝上下野心勃勃，尤其对大季朝虎视眈眈，随时想铁骑东进，踏平大季。

    大季与大离自建朝之初就一直纠缠不休，边界交战没有一日停歇，当初这个围场建立就是为了重现边关的战役，朝中诸将与皇上一起探讨得失，总结经验。

    大季这些年来，骑兵日渐精锐，但距离大离总有差距。

    关键便是马不够好，精于养马的少。

    马不够好是因为牧草不够好，毕竟大离身处大草原，牧草肥美，大季却没有这般环境，种的草养的草皆远不如。

    就如同人吃的好坏决定他的壮实健康程度，再好的马，没有好的牧草，也养废了。

    这片皇家围场的建立，既是为了养兵，也是为了种草，培养好马。

    楚离骑着一匹黑色骏马，跟在萧诗身边，慢慢出了东城门。

    萧诗骑一匹白马，通体上下没有一丝杂色。

    她一身月白劲装，大红披风，整个人柔美中透着飒爽，一下夺走了周围所有人的光芒，宋流影与薛凝玉，冷晴冷秋，甚至雪凌杨絮，都黯淡无光。

    脸如白玉，目似深潭，她静静坐在马上，曼妙娇躯随着马背而轻轻起伏，优雅而雍容，散发着绝代风华，看得经过的人们瞪大眼睛，无法自拔。

    宋流影笑道：“咱们就不该跟萧妹妹一起。”

    薛凝玉抿嘴轻笑。

    她们虽说都有了女儿，但身为女人，美总是第一位的，萧诗如此之美，让身为女人的她们都赞叹不已，跟在她身边完全成了陪衬，委实无奈。

    萧诗温柔的笑道：“宋姐姐，咱们要走多远？”

    道路两旁是一位位笔直站着的士兵，铁甲在阳光下闪着寒光，隔着十米一人，笔直站着，好像一棵棵树。

    他们双眼直视前方，树一般站着一动不动，仿佛没看到萧诗的美貌，只用余光扫一眼她，目光仍凝在一处不动。

    楚离打量着道路两旁的士兵，身上煞气浓郁，都是杀过人见过血的，显然都是百战精锐。

    郑立德跟在楚离身后，看楚离盯着这些士兵看，笑道：“大总管，这些是边界退下来休养的老兵，个个都有军功在身！”

    他对楚离的感觉极复杂，既敬且畏，既担心跟他太近而受牵连，偏偏又是顶头上司，不能不听。

    楚离点头叹道：“他们休养过后还要上去？”

    “多数会调往别处。”郑立德道：“每一个新兵要在别处训练两年，待成了老兵，则要在边界熬上一年，凭着军功而升职，调往别处，这些参加狩猎大典的士兵都是立过军功的。”

    “大离……”楚离摇头叹息。

    他虽是大总管，对朝廷大事却没什么影响力，需要一步一步来。(未完待续。)