    轰~

    轰~

    轰~

    大地震颤，地面土浪翻滚，不断的爆炸和蘑菇云将四面办法都淹没，狂卷的强风横扫四面八方，如罡刀一般，切割着大地、切割着天空。

    “死！”

    中心，被群殴的苍青道人面色铁青一片，一拳将机械主宰轰爆之余，自身也被一道道的神通轰中。

    被打爆的机械主宰转瞬之间就恢复原样，半点损失也没有，反倒是他。

    他的道果，他的法力，加持自身，却无法有效防御，因为灭霸的无限手套扭曲现实，防御几乎对他无效。

    而方寒的小宿命术，更是如梗一般卡在苍青道人的喉咙上，那诡异的力量防不胜防，几乎每一次都被这家伙轰中。

    其他人趁势围攻，一来二去，他堂堂混元境的大能，就这样被这一群后辈压制住了。

    难受、憋屈……

    “滚开，疯狗！”

    复原的机械主宰，仗着不灭的量子级身躯，不断的冲杀上来，简直就如同狗皮膏药一样，让苍青道人拿他一点办法都没。

    如果是单对单，他还有时间，不多，只需要几个呼吸，就将机械主宰封印，保证这疯狗一样的家伙，再也无法复原。

    这是对付不灭之体的最好方法，杀不死你，就封印你。

    可是。

    现在他根本没这个机会。

    方寒等人，也不会给他这个时间。

    轰隆隆~

    轰隆隆~

    不断的轰鸣炸开，在战场之中回荡不断。

    渐渐的。

    苍青上人的身上出现越来越多的伤势，体表的防御，在无限手套和小宿命术的多重干扰下，很难起到效果，自然受伤越来越多。

    至于卡卡罗特，就更加令他厌恶了，以他的目光自然可以看出来，这个金发碧眼的家伙，战斗力虽然强横，但根本不懂什么神通法术，只有肉身强横无比。

    这样偏门的修士，其实最好对付，针对弱点就行，可还是同样的道理，其他人不给这个机会。

    “死！”

    大战之中，剑光闪烁。

    韩立趁着机会，手指一指，一道无比的剑光洞穿了苍青上人的胸口，在他的心口之处开了一个碗口大小的血洞。

    这一击虽然不至于要命，却让他气息瞬间大减，身上，又被趁机增加了数道伤痕。

    “不，再这样下去，我堂堂中央神殿的长老，就要死在这群蝼蚁手里。”

    他心中愤怒。

    但这种情况下，却不得面临选择。

    继续战斗？

    或者……逃？

    是的。

    他想要逃跑了。

    毕竟，比起死亡来说，逃跑虽然会丢尽脸庞，但起码还活着。

    “可恶，周围一切都被扰乱，本座连传递消息的机会都没有，如果在不逃走，怕是……”

    想到这，苍青道人狠狠的咬了咬牙。

    “吒！”

    他猛地大喝，口中，发出一声雷鸣般的炸音，一道巨大的音浪在周身炸开，瞬间，将围攻的几人逼退数步。

    趁着时机，他果断的调动法力，手指快速的飞舞，短短的一个刹那凝结了数百道的手印。

    “两界虚空遁法~”

    苍青道人周身时空之力狂涌，就要遁逃。但就在这个时候，他凝结的手印突然一滞，整个人仿佛收到了什么信息一般，面色瞬间一喜。

    也就是同一时刻。

    同一时间。

    他的面前，青色的光辉聚集，凝结成了一个青衣老者的虚影，这虚影一出现，天地之中仿佛一切都是尘埃，只有他才是唯一，才是天地的核心。

    “很不错的配合，很不错的宝物，以你们六人的实力可以压制我神殿的长老，看来，在主神殿之中，也不是泛泛之辈。”

    那青衣老者看着方寒等人，淡漠开口，言语之中充斥着彻骨的冷漠。

    他就是天授老祖。

    虽然只是一个投影，但光是投影，就足以堪比大部分的混元高手，一出现，就彻底定住了局势。

    “给你们两个选择，一个，投降，跟我回去。”

    “二，被老夫杀死，或者，统统抓回去。”

    天授老祖扫视这在场的几人，淡淡说道，言语霸道，不容拒绝，仿佛拒绝一下就要遭受灭顶之灾。

    场内，方寒等人浮现对视了一样，面色有些难看。

    这个突然出现的人影，给予他们的压迫感实在是强大，他们虽然有底牌，但对付一个还好说，两个……就相形见绌了。

    苍青上人见此，口中大笑，但眼神却无比的冰冷，他盯着方寒等人，缓缓道：“太上长老，这几人就是屠杀我神殿弟子的重要凶手。”

    “而且，他们身上的气息诡异，修行法门也和我中元大世界格格不入，必然有大秘密。”

    “弟子建议，不用与他们多说什么，直接拿下，然后搜魂。”

    “虽然搜魂得到的信息不完善，但他们足足有六个人，足够我们了解那主神殿的秘密了。”

    方寒等人闻言，当即，眼神一冷，看向苍青道人的双眼之中毫不掩饰露出森寒的杀意。

    “也好，杀人偿命，你们敢杀我神殿弟子，自然要付出代价！”

    天授老祖淡淡开口，“如此，就去死吧！”

    方寒等人在天授老祖说话的一瞬间，就统统爆发，一时间，各种的神通、秘法、至宝统统拿出，首当其冲对着苍青上人轰去。

    对比深不可测的天授来说，一身伤势的苍青道人，反而是如今的突破口。

    “大胆！”

    天授老祖冷喝一声，“禁！”

    仿佛言出法随，这一刻，天地之间一切的玄妙波动都被禁止，神通、法术、宝物等等奇妙能力，在那一喝之下，直接崩碎。

    “哈哈哈~，你们以为还能成功吗？”

    “没有这些宝物和秘法的干扰，你们这群蝼蚁的力量，连我的护体法力都打不破，凭什么敢对我出手？！”

    苍青道人冷笑连连，有着天授老祖的牵扯，方寒等人能够压制他的能力和宝物都被禁止，光凭自身的力量，怎么可能是他的对手？

    冷哼一声，他的手掌一劈，空间直接被撕拉一下斩出一条恐怖裂缝。

    “今天，你们都要死！”

    “宿命的力量，超越轮回大千，穿透寰宇星河，冥冥之中的伟大命运啊，以我方寒的名义命令你……”

    方寒开始吟唱小宿命术，背后，永生之门的印记浮现了出来，那恐怖而模糊的大门，穿透了无数的宇宙，在这里呈现出来。

    “恩？这种力量？”

    天授老祖眼神一凝，这力量虽然弱小，但那气息实在是恐怖异常，瞬间，他直接一个闪身，出现在方寒面前，手掌抬起直接一按。

    嗡~

    永生之门的浮影还未凝聚，就直接被遮蔽，仿佛一种冥冥中的天刀斩下，直接将联系断开。

    剩余的人之中，只有灭霸的无限手套可以扭曲现实，但无限手套不完整的情况下，这些扭曲现实在天授老祖的面前还不够看。

    “哈哈哈~，我说了，没用的，今天你们都要死！”苍青道人冷笑连连，有天授老祖在身边，他根本不用担心方寒等人的诡异秘法和宝物。

    而失去了这些，方寒等人，在他眼中也构不成威胁。

    至于什么不灭之体，什么近战强横？

    直接封印，擒拿回去慢慢炮制。

    “死！”

    苍青道人怒吼，手掌如天，携带者心中止不住的火焰对着方寒等人盖下，这一次，他要这六个家伙，都去死，都去死，都去死！！！

    “大胆！”

    就在这一刻，虚空之中，一只白皙的手掌探了出来，直接狠狠一拍，将面色狰狞的苍青道人一掌拍飞。

    撕拉~

    下一秒，楚大老板的身影从虚空之中走了出来。

    “是你？！”

    天授老祖眼神一凝，杀意爆射。

    “没错，又见面了。”

    楚大老板笑吟吟的开口，手掌轻轻一挥，仿佛一道分割线一般，天地，在这一刻被分割成两部分，一部分是天授老祖，一部分是他。

    二人徐徐对视。

    空气之中，似乎弥漫着着淡淡的肃杀。

    而场中气氛，也这一刻彻底的凝固起来。

    