
　　“启示？”，楚让疑惑的念叨着，这个词所带有的神棍色彩实在不要太过浓烈。

　　不过考虑到这个世界的性质，楚让表示自己接受了这个说法。

　　但眼魔世界唯一能给予启示的怕不是只有亚兰口中那个被禁锢的伟大之眼才能做到吧？

　　可伟大之眼，亚兰不是说极有可能被禁锢了吗？

　　看出了楚让疑惑的亚兰不慌不忙的解释起来：

　　“如你刚才说的一样，我在之前也曾经试图靠近伟大之眼所在的地方想要去探查一番。

　　“但伟大之眼所在区域都被我的父亲设置了结界，以我的实力当然不能够闯进去。

　　“一直以来我也只能在结界的边缘区域探查一些情况，而有一次我悄悄前去探查时便得到了启示。

　　“那是一个稚嫩无比的声音忽然在我的耳畔响起。

　　“它告诉我，想要破开局面就必须找到不可能存在的假面骑士来揭开一切的真相。

　　“我想，那个声音应该就是伟大之眼吧，也许它并没有被彻底的禁锢，还拥有部分的力量能够向外传递信息。

　　“而自那以后，我便在这个世界找寻着不可能存在的假面骑士。”

　　亚兰道出了所有，楚让若有所思的轻轻点了点头。

　　尽管亚兰所说的一切在逻辑上还是有不少不算特别通顺的地方，但总体而言还是符合逻辑的。

　　“有点意思”，逐步探知到这个世界隐秘的楚让心里振奋了起来，就是得一直往前走才能获得更多的信息。

　　获得了更多的信息之后他也才能够更好的去解开更多的谜团。

　　“那接下来要我做的就是去你们的世界了吧”，楚让顺理成章的提出了自己的要求，“但该怎么去你们的世界呢？”

　　楚让之前本也打算前往眼魔的世界获取到更多的信息，而当时他所能知道的唯一途径就是通过游流仙所说的小镇里的空间裂缝前往眼魔世界。

　　但现在既然都已经和眼魔的王子达成了合作，那么总该拿点东西吧。

　　亚兰轻轻点头，从怀里掏出一个纯白色的眼魂远远地朝着楚让一抛！

　　啪嗒！

　　在空中划出一条优美弧线的眼魂被楚让稳稳接住，而在楚让握住眼魂的刹那，亚兰紧接着说道：

　　“利用这个眼魂，你可以毫无阻碍的在这个世界和我们的世界穿行。通过这个眼魂你我之间也可以进行实时的通讯。

　　“但不必要的情况下，你最好还是不要联系我。”

　　楚让眉毛一挑，饶有兴致的把玩起手里属于眼魔的黑科技，这玩意儿既是来往世界间的通行证，同时还算得上是一部神秘侧电话啊！

　　至于亚兰所提的要求，楚让也表示理解。

　　现在他和亚兰之间算是达成了勉强的合作关系，但楚让和眼魔这个群体之间毫无疑问依然处于对抗状态。

　　他和亚兰都在各取所需而已。

　　亚兰渴望知道真相，楚让则希望让这个世界重归原样。

　　要是被其他的眼魔知道了他俩之间的关系，倒霉的也还是他俩。

　　“你还有什么想要问的吗？”，亚兰出声问道，平静的双眼静静望着楚让，那金色的眼眸深处也隐约的闪过几分欣喜。

　　有了楚让的帮助，揭示出他一直所疑惑的真相也许就会有更大的成功率了，而亚兰对于自己曾经所收到的启示也更加深信不疑起来。

　　“没什么了，你把这家伙也带走吧”，楚让用脚尖指了指一旁瘫倒在地还保持着昏迷状态的伊戈尔。

　　现在他已经不需要这家伙了。M.23sk.com

　　亚兰见楚让没有更多的要求也不再多说些其他废话，只是最后再多叮嘱了一句：

　　“希望你到了我们的世界之后能够低调一点。

　　“对你而言，那里的危险远远超过于这个世界。

　　“只要你暴露了自己的存在，你将面临的也许是无穷无尽的追捕。在必要的时刻我会竭尽全力帮你脱身，但最好还是不要让那种情况发生”

　　楚让摆了摆手示意自己全知道了，他也不是傻的啊。

　　眼魔的世界可是眼魔的大本营，里面的危险程度远超他之前经历的粽子世界和智械战争世界。

　　在眼魔世界的不仅有着基数极为庞大的动员眼魔们，更是还有数量同样不少的无穷干部眼魔。

　　要真是被眼魔们给缠住了，楚让还真没什么存活的可能。

　　“懂得起”，楚让朝亚兰一眨眼，斜过头把视线投向地上的伊戈尔，其中的意味再明显不过。

　　亚兰回看了楚让一眼，紧闭着嘴一把将伊戈尔提起，一手接过楚让还回的伊戈尔的眼魂，一手拿出另一个纯白色的眼魂。

　　咔嚓！

　　当着楚让的面亚兰做了一次示范，轻轻按动纯白眼魂后一团空间的波动立马从眼魂里弥漫出来迅速将亚兰和他手里的伊戈尔覆盖了起来。

　　然后刷的一下，两个人便凭空消失在楚让的眼里。

　　“啧啧啧”，楚让称奇的看着眼前已经空无一人的空地，“不愧是Ghost的世界啊，黑科技神秘侧的东西真多。”

　　说着楚让低头看了看自己手里的空间眼魂，“不知道传送的感觉和骑士末日游戏的比起来哪个更佳啊。”

　　“楚让，你真的相信那家伙吗？他可是眼魔的王子啊？”，等到亚兰走了小东西游流仙才终于有机会和楚让说话，大眼睛里满是担忧。

　　对于眼魔，游流仙这种土著是必然不会报之以极大的信任的。

　　事实上，楚让也没有完完全全的信任亚兰，他也相信亚兰势必没有将所有的信息都对他托盘而出。

　　毕竟，他们本就是敌人，现在只是因为各自的目标达成了所谓的合作关系罢了。

　　楚让想得到在他制造出的动静会危害到亚兰的时候，那位眼魔小王子一定会毫不犹豫的撇开和他的干系甚至是冲在最前面想要消灭他的人。

　　懂得都懂，楚让拍了拍显然不懂的游流仙的小脑瓜。

　　“小家伙，多的我也就不和你说了。

　　“但你难道不想让你的仙人回来吗？”，楚让戳中了游流仙最关心的事，“和那小子合作，如果我们真能接触到伟大之眼的话，那么这个世界是可以复原的。

　　“这难道不是最关键的吗？

　　“至于怎么做到这一点，你就好好跟着我就行了”

　　安抚了一通游流仙，楚让在脑中呼唤出游戏的界面。

　　【主线任务】：调查世界眼魔化的真相，找出推动一切的幕后黑手

　　【进度】：35%

　　【支线任务】：1.集齐十五个伟人之魂，召唤出伟大之眼（1/15）

　　...

　　粗略的一扫任务界面，楚让缓缓握紧拳头为自己打起气来。

　　“是时候向眼魔世界进发了！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百三十八章 未知存在的启示免费阅读。https://xs.23sk.com 