    

    孟怀远一听这话，心里一阵紧张，连忙往车窗的左右两边张望了一番，然后低声说：“你怎么知道的，还没通过呢，不能乱说。”

    “哈哈，看来你这副所长一定是花钱买来的，瞧你紧张得那样！”朱立诚笑着说。

    “嘿嘿！”孟怀远抓了抓头，不好意思地说：“买来的，倒是不至于，关键我老子警告过我，在正式的任命下来之前，不准张扬。他要是知道我到处乱说，回家费剥了我的皮不可。”

    朱立诚笑了笑，没有再继续这个话题，看来所谓的官二代，要想做点什么小动作，也不是人们想象中的那么轻松。

    “对了，你去年就嚷嚷着要学车了，以前是没有时间，现在应该方便了吧？等你哪天有时间，我来教你。”孟怀远边说边故意把车绕了个S弯。

    朱立诚点了点头，说：“瞧把你给能的，会开个车，有什么好显摆的？”

    “要想做镇长的师傅，我不得拿出点本事出来。”

    两人就这么有一句没一句的聊着，一会功夫就到了派出所的宿舍。朱立诚这两天马不停蹄地折腾，真是累极了，倒在孟怀远的床上就睡着了。孟怀远则窜到其他宿舍看电视去了。

    到一点三刻的时候，孟怀远才来叫醒朱立诚，洗漱完了以后，两人连忙往政府赶去。

    到那以后，朱立诚让孟怀远把车就停在了门口，自己迈步走了进去。刚穿过院子，走进大门的时候，党政办主任就快步迎了上来，到了朱立诚的跟前，刻意微微弯下身子，恭敬地说：“镇长，都是我的失误，让你大中午的还跑进跑出的。”

    朱立诚听后一愣，我跑进跑出的和你有什么关系啊，心里虽这样想，他当然不会说出来，而是面带微笑地看着正在低头赔罪的党政办主任。

    朱立诚记得李志浩告诉过他，在下属面前要少说话，尤其是不明情况的时候，这样反而让对方更加敬畏你。

    党政办主任叫孙运喜，如朱立诚所料，他在这个位置上干了十多年了，书记已经伺候了三任了。虽未获升迁，但也保住了现有的位置，这对于没有任何背景的中年人也说，也委实不易。他见朱立诚什么都不说，只是笑眯眯地看着自己，心里直发毛，一下子还真是没底。

    “镇长，您的宿舍已经安排好了，是不是现在就过去看看？”孙运喜递上一支金溪烟，巴结地说。

    “不了，等下班以后再过去吧。”朱立诚说，“你现在带我去办公室吧？”

    “好，好，镇长，您请随我来！”孙运喜上前一步说道，同时为朱立诚点着了火。朱立诚也顺势给了对方一个机会，深深地吸了两口以后，发现者金溪就是不如中华纯正，显得太过柔和了。

    当孙运喜带着朱立诚往前走的时候，经过一间间办公室，里面的人都在认真的忙着手里的事，不管忙的是正儿八经的工作，还是已经读过数遍的报纸，反正没有人交头接耳，更别说四处游荡了。

    正当两人准备上楼之际，对面突然走过来一个女孩，一米六五左右的个头，头上一根粗粗的马尾辫，一身墨绿色的连衣裙，穿在她的身上，显得清新脱俗。看见这样的女孩，让人不由得想起那出淤泥而不染的荷花，虽谈不上艳丽，那一定会让你忍不住多看上两眼。

    正当朱立诚的思维短路之际，女孩开口说话了：“镇长好！孙主任好！”

    “好！你好！”朱立诚尴尬地回答道。他猛的想起自己除了认识裴济、袁长泰、邵大庆这几个人以外，谁都不认识，就连和自己一路走来的党政办主任，自己也不知道姓什名遂。

    “小曾，你好！”孙运喜说道。

    女孩看着朱立诚掩嘴一笑，侧过身来，让他们先过去。朱立诚在经过她身边的时候，鼻子用力一嗅，真是奇了怪了，居然闻到了淡淡的荷花清香。不是都说日有所思，夜游所梦，怎么大白天也有置身梦境的感觉。

    上楼的时候，孙运喜侧身走在前面为朱立诚引路，不知是有心还是无意，他小声地说道：“刚才那是我们党政办的小曾，叫曾若涵，好像和县委宣传部那位有点关系。”

    朱立诚听后一愣，他自然知道宣传部那位是指的谁，他正想不明白，曾琳为什么会在常委会上投自己一票。难道和这个小姑娘有点关系，看来改天得探探她的口风。

    如果真是这样的话，那袁长泰肯定在什么地方得罪过曾琳，难怪老板对曾琳的表现也很疑惑，看来症结在这呢。在准备推朱立诚上位之前，李志浩就已经和常卫国进行了沟通，自己掌握的五票，再加上常卫国这一票，至少可以立于不败之地，最后，再利用自己县委书记的权威，顺利通过。

    由于曾琳的意外表现，让朱立诚的任命没费太多的周折，就直接通过了。

    两人到朱立诚的办公室门口，孙运喜掏出了钥匙，帮朱立诚打开了门，然后恭敬地站在一边说：“镇长，你看还有什么需要，直接对我说。”

    “孙，孙主任，是吧？”朱立诚不确定地说。

    “是的，镇长，我叫孙运喜！”

    “哦，运喜主任，真是谢谢你了。”朱立诚说，“蛮好的了，你先去忙吧，有什么事情我再向你请教。”

    “镇长，你看你太客气了，怎么能用请教这个词呢，我的任务就是为领导们服务。您先忙着，有事直接叫我。”孙运喜满脸堆笑地说，“对了，这是镇上的通讯录，您先收好，钥匙我回头就让人送把新的来。”

    “好，好！”朱立诚一连说了两声好，然后掏出了大中华，对孙运喜说，“孙主任，辛苦你了，来抽支烟。”

    孙运喜脸上的笑容更甚了，连忙凑过来结果香烟，立即掏出打火机，为朱立诚点着火。吸了两口烟以后，见朱立诚再也没有什么吩咐的了，于是又打了个招呼，才转身离开。

    等孙运喜走后，朱立诚才有机会打量起自己的这间办公室来，目测了一下，大概有三十多个平方，老板桌、椅子、木质沙发、茶几一应俱全，并且看得出来都是新的，尤其是那长长的老板桌，光洁鲜亮，能照出人的影子来。

    桌上的台历、笔筒、文件盒排放有序，出乎朱立诚意料之外的是，办公桌上居然放着一台电脑。这在当时可是个稀罕玩意，不过自己上大学的时候，对这东东很不感冒，基本就会个开关机。

    朱立诚坐在老板椅上，心里说不出来的舒坦，天天帮李志浩擦椅子，可一次都没有坐过，今天坐在属于自己的老板椅上，这滋味还真是不同寻常。把头放在了椅子背，脚点地，微微晃动着椅子，朱立诚陷入了沉思。

    田塘镇的情况真是复杂，自己和裴济虽一个是书记，一个是镇长，还不知是不是能压得住袁长泰那一帮人，何况自己这头上还顶着个大大的代字。

    现在看来,袁长泰那边有常务副镇长邵大庆，纪委书记樊文章，这两个可都是实权人物，其中邵大庆，对自己来说，尤为关键。今天早晨看到几个副镇长当中，韩云霞有向自己靠拢的意思，而那个看上去一脸深沉的魏强则态度不明，但看他一副我行我素的样子，应该是个能干事的人。只要他不是袁长泰的人，就是就要努力争取，按今天上午的表现，看上去应该不像。

    正当朱立诚陷入沉思之际，叮铃铃，叮铃铃，桌上的电话铃突然响了起来，拿起来一接，竟是裴济的电话。

    “朱镇长，你好，我是裴济，在忙什么呢？”

    朱立诚连忙说：“裴书记，你好，没忙什么，刚到办公室，不知道书记有什么指示？”

    “朱镇长，你这是取笑老哥，我哪儿有什么指示。就是弄了点好茶叶，想请你过来品尝一下。”裴济在电话里发出了邀请。

    朱立诚知道，茶叶什么的，不过是幌子而已，裴济一定是有什么话想对自己说，早晨碍于裘兆财和柴庆奎在，有些话，他肯定是不好出口。

    “好，我这就过来，正好来得匆忙忘记带茶叶了，刚才还想着是不是到书记那蹭点呢，想不到这就送上门来了。呵呵！”朱立诚笑着说。

    挂断电话以后，朱立诚立刻出了自己办公室，来到了隔着一个楼梯口的裴济的办公室。

    华夏的官场就是这样，哪怕在隔壁，有什么事不会主动上门，也不好扯这嗓子喊，而都是习惯性地打个电话，至于说，若干年年前，还没有每个办公室一部电话的时候，不知是怎么解决这个问题的了。

    朱立诚刚到办公室的门口，裴济就立刻从老板椅上站了起来，快步迎了上来。“裴书记，你坐，你坐！”朱立诚连声招呼着。

    “朱镇长，欢迎！”说着，两人的手用力地握在了一起，然后一起来到木制沙发上坐下。        

