    李云智叹息一声，“哎！你们这些年轻人啊，做事就是不够坚定！你这叫半途而废！万一机会就在下一次呢？”

    这叫什么？简直是典型的伤害性不大，侮辱性极强啊！

    “求求你饶了我吧九皇子殿下，我真的错了．．

    长孙冲的说话声都带上一点哭腔。

    李云智摆摆手，“好吧好吧，那今晚就这样吧，也差不多该要回到宴会上去了，那长孙冲你记住哦，你今晚输给我一千一百五十金，你抽空派人送到瑞王府上，知道了吗？要是晚一天，我就要收多十金的利息哦！”

    李云智就这么放过了长孙冲。

    正巧这时候，内侍太监跑来找他们了。

    说是太子李承乾要献礼了，李世民让他们回去。

    李云智拍拍手，收起东西，带头起身跟着内侍太监回去了。

    一路上，李丽质和李昭懿两个小姑娘看着李云智给的小说，爱不释手。

    她们还是生平第一次读这样的读物呢！

    虽然说里面有些情节．．．．有些太开放了，总让人觉得有些害羞，但是真的好好看啊！

    两个小姑娘此时也开始在大脑里幻想，自己日后会不会遇见一个如同小说里写的帅气的真命天子呢？

    而长孙冲则是哭丧着一张脸，脸色苍白，走路的时候小腿肚子都开始打抖了。

    李泰和李佑两人喝了不少酒，脚步有些发虚，时不时还打酒嗝。

    “泰儿佑儿，还有你们几个，喝酒了？”

    一回到殿内，李世民看到李泰几人的脸色，就猜测几人是不是偷偷喝了酒。

    李泰憨厚的笑着道，“父皇，我们，嗝，就喝了一点点，年关将至，今晚有事辞旧宴会，高兴，高兴嘛！”

    “儿臣祝愿父皇母后，还有皇爷爷新年快乐，身体健康，寿比南山！同样，也祝贺我们大唐王朝日益旺盛，欣欣向荣！”

    李泰喝了酒，这小嘴就跟抹了蜜似的。

    这话说的李渊挥挥手，高兴地大笑起来。

    “好了，皇上啊，小孩子家家，也跟着高兴，今晚如此热闹，就算了吧！”

    李世民只好作罢。

    几人回到位置上。

    长孙无忌看着自家儿子一脸古怪的神色也关心的问了几句。

    可是长孙冲哪敢说呢？

    打着哈哈就过去了。

    只是他带有怨气的眼神时不时瞪向了李云智，但被李云智看到，他又害怕的收了起来。

    待人员都回来齐了以后。

    李世民缓缓从龙椅上站起来，走着绕到了桌子面前。

    他站在高台上，颇有一种君临天下的雄厚气势。

    李云智特别喜欢看到李世民身上的这种气势。

    每当他看到这种气势的时候，他就不禁在想，如果有一天，自己也能有幸坐到这个宝座上，是不是到时候自己也会像李世民一样拥有着这般俯视天下的天子之度？

    不过按照目前的形式来看，是没什么机会的。

    前朝，皇太子早就已经定下了，而在李承乾背后，他的拥护者更是数不胜数。

    首当其冲的，那就是皇后的母族长孙一族了。

    长孙家在大唐，那可是有着举足轻重的地位和权利。

    可谓是大唐除了皇族李家之外的第一家族了。

    其家族，不论是从财力还是权利，都不是目前的李云智能够比得上的。

    但梦还是要做的，按照历史来说，李承乾是注定当不上这个皇上的。

    哪怕他身后有再强大的支持者，那都没用。

    而李云智自己，他的梦想，要么就是当一个不问俗事却入世俗的闲散王爷，每天逗逗乌，溜溜猫，再发明点小东西，再娶上一个漂亮的老婆，生两个白白胖胖的孩子，安然流水度过此生便是美哉。

    要么就要当官，当大官！不，还要当这九州天下的霸主！

    成为一代明君！

    凭借着自己超前的思想还有掌握的科技，引领百姓少奋斗几百年！

    咳咳，不过这些，都不是他目前要考虑的问题了。

    李云智喝了一口茶水，目光再次放回到高台之上的李世民身上。

    只见李世民大手一挥，高声道，

    “今晚，乃是我李家的家宴，现在高堂之下，只有亲朋，没有君臣！希望大家今晚玩得尽兴！喝的开心！”

    “好！”

    台下长孙无忌一排立刻拍手叫好。

    举杯共饮。

    喝完一杯酒后，就见皇太子李承乾站起了身，绕走到高台之下，抱拳弯腰行了个礼。

    “父皇，今日乃是辞旧迎新宴，这过去的一年里，儿臣学到了许多做人的道理，持政的知识，这一切还都要多谢父皇的辛勤教导，正好，上个月儿臣收到一个特别的礼物。”

    “当时儿臣看到这个生物的第一眼，儿臣就觉得，其身上霸气之色，十分符合父皇的身份，所以，儿臣想要借着今日家宴，将这份礼物送给父皇，以表儿臣对父皇的一片孝心，以及对皇上的一片忠心！”

    李承乾这一番话，实在是说的滴水不漏面面俱到。

    既在明面上赞扬了李世民的气势宏大，又变着法在言语间拍了一通李世民的马屁。

    让李世民听了觉得一阵舒心，他摸了摸胡子大笑道，

    “哈哈哈！好！高明啊，朕众多儿子里，你是大哥，如今你长大了，也能成为了你众多弟弟妹妹的表率，朕非常欣慰！”

    李承乾谦逊道，“这都是父皇教导有方，那现下，儿臣便让人将礼物抬进来吧！”

    “好！朕倒是对高明你所说的这个礼物十分的好奇呐！”

    啪啪啪！

    李承乾站直身子，两只手轻拍了几下。

    就看到五六个侍卫，一起合力将那礼物从殿外搬了进来。

    李云智吃了口干果，挑了挑眉，那礼物正是他和李渊刚才在门口看到的大黑笼子。

    李云智心里猜测，这东西十有八九，不是老虎就是豹子一类的猛兽。

    只见那家伙一抬进了殿内，不少靠的比较近的后妃和臣子都倒吸一口冷气。

    因为他们明显的感觉到一股危险的气息。

    就连一直安安静静缩在李云智怀里的老黑也倏然站了起来，毛发竖立！

    时不时发出哈哈的警惕声。

    李世民看到这东西也是眉头一跳，随后心里竟然升起了几分激动。

    “这！这礼物，看起来果真非寻常物啊！高明，你快打开让朕看看！”

    “好的父皇！”

    李承乾转身几步走到那个大黑笼子面前，一只手抓住了黑布一角。

    只要他一用力，那黑布就会被扯掉。

    这时候，殿内所有人的目光都俨然已经被吸引住了。

    众人都屏住了呼吸，看向了李承乾的方向。

