    三字经已经抄好了一本，第一堂课并不是教大家念三字经，而是让大家写自己的名字，纸是宋坦坦从超市拿出来的，特意选的比较旧，黄一点的纸张，墨水倒在一个碗里装着。

    毛笔就直接拿出来无事，以后要用墨只能提前倒在碗里，幸好之前放粮食的时候，也拿了些纸张出来，所以此时叶墨寻拿出纸张来发下去，共他人也不会多问，因为好些人当时都分到了一些纸。

    纸是贵重的东西，大家出恭时都不舍得拿去擦屁股，都留着呢，现在正好能用上，毛笔也有，就是砚台和墨没有。

    而宋坦坦的超市里只有墨水，没有一块块的墨，也么得砚台来磨，所以每次拿墨水出来都说是事先磨好的。

    原本宋坦坦还怂恿叶墨寻学造纸，这样就不会曝露纸张的来处，她可以把超市里的纸和制造出来的纸混一起用。

    但拿着书研究了一晚上的叶墨寻，让她自己看，“但凡有简单点的制作过程，我就教大家去做了，难度太大，没办法实行。”

    宋坦坦看了下制作过程，第一步斩竹浸泡一百天，还要挑新生枝叶的新生竹；第二步抖入石灰水再浸泡八个昼夜，还要加碱蒸煮，再洗，再浸泡；第三步捣成泥……

    概括起来大概五个步骤，蒸煮，洗涤，打浆，抄纸，烘干。

    看似简单，真的做起来过程和细节却极其复杂耗时，主要是他们没那么齐全的工具。

    所以以前在年代小说里看到的主角随便就能造纸是诓她的？好吧，小说毕竟是小说，虚构总是要有的，总要给主角开个挂。

    不过她暂时想开科研的挂，那指定是不能。

    “这样，你把制度过程抄下来，等以后那些人会认字了，就让他们去学，这纸让其他人去造。”宋坦坦觉得自己真是个小机灵，这都能想到。

    “行啊，给你，你抄，我反正不抄。”想累死他？三字经和百家姓就够他抄几天了，还想给他加重负担，绝不可能答应，

    宋坦坦一噎，撅了撅嘴，抄就抄，现在她已经会写不少繁体字了，待她再努力个把月，肯定能认全。

    因为不死心，她又找了几本关于造纸的书来看，最后找到一种自认为比较简单的造纸技术，用树木和草做的纸。

    树木和草切碎，闭在一个大锅里蒸煮至烂，然后把蒸煮好的液体从锅里舀出来，然后纸将用筛选设备处理一下，再进行漂的，洗干净，再过滤除渣，稀释……

    好吧，其实也没那么简单，但总归可以手工制作完成。

    “太难了，真是看别人唱歌不费劲，自己唱歌却需要拼命，真佩服那些直播的主播，也亏他们真的制造出了纸。”宋坦坦虽然有些受打击，不过并没有退却。

    超市里的本子是挺多，但只能给她和小姨还有叶墨寻用，其他人只能用空白而且陈旧一点的纸，上次她并没有拿太多纸张出来，主要是不敢拿太多，能拿出手的数量有限。

    但纸张的需求还是很大的，总不能复古，用竹简吧，那多麻烦。

    所以造纸是很有必要实行的，而且多学一门手艺，总不会是坏事，以后天下安定，宋林村的村民总要和外面的人接触，换取物资什么的，年轻人会离开这里，找别的出路。

    宋林村与世隔绝，近几年什么都要靠自己，很多东西需要学，罢了，一时间想把什么都搞起来是不现实的，大家现在最关心的还是吃穿问题，造纸，印刷这些略显高端的技术，还是以后慢慢搞吧。

    眼下得先认字，到时候才能把简体字翻译成繁体字抄下来，叶墨寻一个人的确忙不过来，宋坦坦决定上进一点，替他分担一部分压力。

    然后宋追燕也被她拉着日日认繁体字，并安排了任务，“小姨，你只要抄一本就可以，这本菜谱就交给你了，你好好学习繁体字，以便能早些把菜谱抄下来。”

    “抄菜谱做什么？想学做菜，直接看不就行了？”宋追燕宁愿去喂猪，不想抄写。

    “当然是为了发家致富，过几年天下大定时，百废待兴，正是赚钱的好时机，到时候我们可以开一家酒楼……我们做老板的没必要那么辛苦，培养一个厨师就行了。”所以需要把菜谱抄下来，让未来的大厨学习。

    “想的还挺远，那你有人选没，准备培养谁做你的大厨啊？”宋追燕好笑的看着她。

    “这事早着呢，得先让村里的孩子们先识字，然后再从中挑出各有所长的精英来。”宋坦坦笑嘻嘻的说。

    “最好别选林家村这边的，我看阿柱和吉祥他们就挺好。”好几次因为猪的事情，林家村的人都过来闹事，虽然惧于她的武力值，没敢做地太过分，但那些人太过精明，喜欢算计，她没好感。

    林家村人多势众，将来要做什么，也是他们自己人一起干。

    最先跟着他们逃难的，朱秀那十几个人倒是可以信任，特别是那些孩子，家中长辈均已经过世，如今生活上还要靠钟青衣和宋追燕照拂。

    像种地，靠那些孩子自己是种不了多少东西的，钟青衣和宋追燕就帮了大忙，宋追燕只开了三亩地出来种粮食，菜在后院前院种了些，和前世在老家时一样，她不会把自己的搞太累。

    前世还有拖拉机翻土，现在翻土实打实要靠人力一锄头一锄头的翻，非常累人，所以她种了一亩的番薯，一亩的玉米，这两种都容易种，还有一亩留着下半年种水稻。

    宋追燕干惯了农活，花了三天就把东西种下去，之后便教阿柱，小梅，阿玉他们种。

    钟青衣没有种惯地，开荒前他以为很容易，毕竟他从小习武，身强体壮，开了几天荒才体会到什么叫农民的艰辛。

    要不是有宋追燕帮忙，他完全不会种地，不过他也不是笨人，适应了几天便慢慢习惯起来，忙完自己的地，还能帮一下别人。

    当然他只开了两亩地，他情愿多进几趟山打猎，也不肯种那么多地，面朝黄土背朝天的干活比练武还累，腰酸腿痛还心累。

    “钟大哥放心，两亩地足够你和阿寻吃饱，番薯和玉米都是高产物，黍米虽然我没种过，但我觉得问题不大，咱有肥料。”

    宋追燕说的肥料不是腐叶和腐泥，她准备等砖烧出来后，就让人做沼气池，当然烧沼气是不可能的，因为没有沼气灶，但积肥却是可以的。

