    第四百四十一章 突然回来   

    我则是说道。

    

    “既然我都要收拢这些平民了，那怎么能落下你，你放心，要是你回到了我的营地，你这个职位依旧保留，你依旧可以管理你们三蛇部落的人，待遇方面妥妥的。”

    

    就在这时，一旁的秦绮似乎忍不住了，狠狠的白了我一眼道。

    

    “胡乱带人进部落，你就不问问我的想法？”

    

    看得出来，秦绮对这些人充满了戒心。

    

    我连忙道，   

    “差点忘了你这个小美女，你说。”

    

    虽然我之前在营地身为副城主，但久而久之，大家都习惯叫我城主。

    

    论地位，我和秦绮现在在营地实际上是平起平坐的。

    

    不过，因为我之前一打三百的光辉战绩，我在我在营地的威望，是要比秦绮高上一筹。

    

    秦绮也不是掐着不放的人，思索片刻后对上官陵说道。

    

    “让你们进来我们营地没问题，不过，你有信心能够管理你们三蛇部落的人不闹事吗？”

    

    毕竟有一句老话叫，非我族类，其心必异。

    

    三蛇部落的人一下子来到另一个势力，没有冲突都说不过去。

    

    虽然不知道目前到底有多少人愿意离开，但也至少是上百人吧。

    

    这么多人，万一爆发冲突，还真的难搞。

    

    上官陵马上面容严肃道。

    

    “这个…我也不确定，毕竟这些人太多，每个人想法都不一样，我只能说是尽量不让他们闹事吧。”

    

    秦绮闻言，脸上的担忧之色更深了。

    

    “这件事，我不同意。”

    

    随即，秦绮大手一摆说道。

    

    我还想争取一下，继续说道。

    

    “我认为没问题，我之前说过，咱们可以在营地周边扩建一圈，这一圈就用来安置三蛇部落的人，这样一来，对营地原本居民的影响也会小很多。”

    

    这好不容易走到这一步，我可不想放弃。

    

    这么多人力，等拉拢过来，不知道会生产多少的资源。

    

    人多就是力量，这句话是真理。

    

    秦绮依旧有些担心，最终在我持续五分钟的去劝说下，这才勉强答应下来。

    

    “可以是可以，但到时候营地要是被这帮家伙搞出什么事，你要承担责任。”

    

    秦绮看着我，表情严肃道。

    

    还没等我说话，一旁的上官陵就主动道。

    

    “你放心，要是我的人有什么做错的话，我主动承担全部责任，不用连累李城主。”

    

    看得出来，上官陵还是挺愿意加入我们营地的。

    

    毕竟带着这一大帮人出去，第一件事就是马上长途跋涉远离黑人的控制区域。

    

    在这荒岛中毫无目标的乱窜，谁知道会遇到什么。

    

    而要是加入我的营地，那就方便省事很多了。

    

    并且，我刚才也说了，保留上官陵的地位，这点对他的吸引力不言而喻。

    

    要知道，虽然上官陵现在是三蛇部落的三少爷。

    

    可出去以后，没了三蛇部落的管辖，那就不好说了。

    

    直到这时，我才有空问起上官陵当时出去跟黑人交涉之后，到底发生了什么。

    

    上官陵马上之前的事一股脑的全部说了出来。

    

    听到最后，我终于明白了大概。

    

    原来，当初他们说好的让上官峰和泰威两位首领前往前线，与黑人进行交涉。

    

    但泰威这家伙走到半路却突然消失了，黑人那边情况紧迫，所以他们只好硬着头皮前往。

    

    之后的事情就很简单了，跟黑人交涉失败了。

    

    不过，听上官陵的意思是说，这些黑人似乎完全不想与他们进行交涉，根本就是铁了心想要掠夺三蛇部落。

    

    这一点，也印证了古茂说的话。

    

    这些黑人，就不是为了古茂而来，就是随便找个借口侵占三蛇部落。

    

    而上官陵的父亲，则是在逃跑的时候被打死的。

    

    不过，虽然的确是被剑齿虎咬死的，但罪魁祸首却是泰威。

    

    泰威那家伙在半路上设下埋伏，偷袭了他们，上官峰为了保护他，所以被打个半死。

    

    最后体力不支，让他赶紧离开，自己则是留在原地。

    

    最后的结果，想必就是被剑齿虎咬死了。

    

    “泰威那老东西！我一定要为我爸报仇！”

    

    讲到这里，上官陵漆黑的眸子中充满了愤恨。

    

    那双手死死捏住，指甲都几乎陷入肉中，掐出深深的红色痕迹。

    

    也正因为他爸保护了他，这才让他死里逃生，活了下来。

    

    我继续问道   

    “那你刚才从中心区跑出来又是怎么回事？”

    

    上官陵继续解释着。

    

    他回来之后，就马上前往中心区找泰威，想讨要个说法。

    

    他知道泰威对他有杀心，所以去之前还专门带了一队战士。

    

    可惜，他还是的低估了泰威的实力。

    

    泰威直接派黑衣人杀了他的手下，还想杀他，最后让他侥幸逃了出来。

    

    讲到这个，上官陵还着重讲述了那些黑衣人一遍，让我们重视一下这帮人。

    

    听上官陵的意思，那些黑衣人没几秒钟就将他带去的战士全部解决了。

    

    手法极快，力量恐怖。

    

    这一点，我刚才也从那些黑衣人身上看出了一二。

    

    这些人身上给我一种杀意凌然的感觉，就像是杀过很多人一样。

    

    从他们身上，我只能感受到两个字。

    

    危险。

    

    我又问道。

    

    “你现在手上有多少兵力？”

    

    我这边的战士虽然都是精英，但只有三十人。

    

    到时候万一三蛇部落想离开的人太多，我这三十个人着实难管理。

    

    上官陵无奈摇头道。

    

    “没多少了，好多都在逃跑的时候被黑人打死了，目前，也就一百人左右吧，现在都在城门镇守呢。”

    

    我点点头，一百个战士，够用了。

    

    就在这时，上官陵问道。

    

    “李城主我就奇怪你当时明明已经离开了三蛇部落了，为什么突然又回来了？

    难不成就为了收服我们部落的人？”

    

    我也不隐瞒，直接说道。

    

    “其中一个原因，当然就是那采集狂暴剂的事了。”

    

    我本来是想的回来三蛇部落就去采集狂暴剂的。

    

    这种宝贝，我以后还得指望他给我培养出大批精英战士呢，必须要尝试一下。

    

    上官陵闻言，顿时一激灵道。

    

    “哦！你不说我都忘了，我上次说好给你的五十匹白马还没给你吧？”

    

    

