    玄天城，玄天武馆总部。

    　　一座建筑的地下百米处，一个封闭的空间内，灯光明亮。

    　　忽然，四道虚拟人影凭空显现，三男一女，都是中年模样。

    　　这四人正是玄天武馆赫赫有名的四大长老。

    　　玄天武馆虽然是玄天一手创立，但他不管事的。

    　　武馆平时的运营，都是由四大长老负责。

    　　四人都是最顶尖的a级武者，只差一步就能达到a级以上的境界。

    　　他们随便一个人，都能威慑一个强大的武者势力。

    　　能让他们四人齐聚一堂，那肯定是发生了什么了不得的大事。

    　　很相似的一幕，四大长老面前，也有显示江词资料的虚拟光影。

    　　不过这里的资料是最详细的，由北山府玄天武馆分馆。

    　　“大家都看完了吧？觉得我刚才的提议如何？”一个和善的中年男子笑道。

    　　他姓唐，上次吕奎正是向他申请，为江词破例，准许江词以通过灵云道考验的方式，进入天级训练营。

    　　“唐河，他是天才不假，但你给的待遇太高了，除非他成为a级武者，否则有违我们玄天武馆的规矩！”

    　　当即有人提升反对意见。

    　　说话的是那名中年女子，她声音尖细，眉毛很长，颇有风韵。

    　　“谢慧，规矩是死的，人是活的，培养天才，同样是我们的宗旨，这是总馆主建立四大训练营时说过的话。”唐河笑眯眯的。

    　　“我坚持自己的意见。”谢慧没有退让。

    　　两人争执不下，另一名方姓长老出来打圆场，笑道“投票决定吧。”

    　　“好……”谢慧立刻点头。

    　　却在这时，一道虚拟人影不经他们同意，直接连接到这个封闭的空间内。

    　　是一名俊逸的青年男子，一袭白衣，很有风度。

    　　“见过白云大人。”四大长老同时起身行礼，非常尊敬白衣青年。

    　　他们四人都很清楚，这位白云大人看着年轻，其实五十年前，就是这个模样了。

    　　如果真算年龄，白云大人比他们四人都要大很多。

    　　实力更是深不可测，早就超越a级了。

    　　“这是给江词的新合同，唐河，你去和他谈吧。”白云微笑着，伸手弹出一张虚拟的纸张光影，落在他们四人面前。

    　　“是！”唐河恭声道。

    　　白云也没多说什么，消失不见。

    　　剩下四人，看清了新合同的内容后，脸上皆是震惊。

    　　“谢长老，这下没意见了吧？”唐河轻笑。

    　　“哼！”

    　　谢慧直接中断通话，虚拟人影消失。

    　　“好了，老唐，赶紧联系江词吧。”方姓长老笑道。

    　　唐河点点头，立刻尝试联系。

    　　“嗯？他屏蔽了自己的通讯信号。”

    　　……

    　　连江词自己都不确定，他搞出的动静有多大。

    　　得知自己最终排到天榜49名时，他隐约觉得，好像不太妙。

    　　所以从天元阁出来后，他没有返回天元小区，而是直接离开训练营小镇，去了荒野区。

    　　这个时候，要回天元小区，绝对是找麻烦啊！

    　　还有几分钟就到3月1号了，新的一月开始。

    　　他的学员编号是单号，逢单出行，要到荒野区猎杀怪兽。

    　　与其在训练营被人围观打扰，不如直接去荒野区。

    　　顺便，他还屏蔽了除江豆豆以外，所有人的通讯信息。

    　　事实证明，江词的决定是正确的。

    　　现在天元小区门口，以及他住的101号别墅周围，都有人在等着他。

    　　然而等了许久，也没等到江

