 木玄坤的手指抬起，淡淡的点出，看上去风轻云淡。

但随着点出，指尖一道冷森森的光柱射出，起初那光柱只有手指粗细，但随着向前，变得越来越粗，越来越大，阴冷而可怕的气息，越来越重。

这让现场的那些人，全部震惊起来，从那手指射出的寒光之中，察觉到了无比可怕的危机。

似是那光柱擦中他们，瞬间可以夺走他们的性命！“黄泉指，难道这便是那道可怕的仙皇法，黄泉指？”

刘长老瞪大双眼，情不自禁的开口道。

“对，肯定是！木长老真的练成了，黄泉指可怕无比，以木长老的修为施展出来，比之朗空全力发挥的虚空大裂斩，要可怕不知道多少倍。”

“毕竟，朗空修为低，施展虚空大裂斩，发挥不出多少威力，比木长老的黄泉指差很多的。”

主持长老也连道。

虚空大裂斩，比之黄泉指可怕，但要看在谁手中施展，与修为与经验，紧密相连。

二人对视一眼，彼此的目光，从震惊，到激动，最后射出阴冷的笑容，如此算下来，紫发还是必须死。

他们的担忧简直是多余的。

“那，那是……”而在那他们狂喜之中，又是一道恐惧至极的声音响起，是车琳发出来的。

此时她眼神盯着前方，整个人都呆愣了。

在这般震惊下，也是让得主持长老与刘长老第一时间望了过去，下一刻，他们一样是愣在了那里。

整个人都不受控制颤抖。

在那高空上，随着黄泉指射出的光柱彻底落下，在虚空上，竟然打开了一道漆黑深邃的门户。

那门户向外喷薄着阴冷的气息，犹如地狱一般，让人一眼望去，便觉得进入其中，必死无疑。

等于是踏入了地狱之中。

“我知道了，这是，这是……阴罗门！”

刘长老大叫道：“黄泉指开阴罗门，等于是打开地狱之门，没想到木长老，竟然将仙皇法炼到了如此可怕的地步。”

主持长老也连连点头，犹如小鸡啄米一般，这的确是可怕，未曾入仙皇境，却将仙皇法彻底练到了大成地步。

可怕，简直是无边的可怕。

难怪木玄坤可以位列中游六大掌权者之一，的确是有超乎一般人的可怕本事。

木玄坤嘴角一扯，在那几人惊讶之中，他的手指再次一动，一道紫色的电光射出。

那电光在虚空变化，成为一高大的傀儡，散发出可怕的气息，至少现场几人完全无法战斗。

“紫电金刚！”

刘长老大叫。

这是一道可怕的傀儡，威力无穷，甚至可以对战仙王第八层巅峰，即便是仙王第九层，也难以彻底摧毁他。

只见，那紫电金光呼啸向前，径直的扎入了那黝黑而深邃的门户之中。

事实上，只是踏入门户一步而已。

只是这一步，便是让得刘长老，主持长老，车琳等等人，全部瘫倒在地。

犹如处在梦中。

紫电金刚，炸开！只是踏入门户一步，直接炸开！“黄泉指开阴罗门，那门中充斥着无穷无尽的死亡之气，犹如地狱，可以夺走任何生机。”

木玄坤淡笑道，他对自己的表现似乎也是极其满意。

下一刻，他手指收起，虚空的漆黑深邃门户，也是随之消失。

紫电金刚，彻底成为了粉末飘散。

然后，他转身望向主持长老，刘长老几人，淡淡道：“你们方才要说什么，我来听听。”

“啊，这个，哈哈哈，没什么好说的，木长老有如此旷世本事，那些事根本无需说了，是我们多虑了。”

刘长老立刻道，语气比之前面，更为的尊崇。

“紫发杀了朗空，可怕的很，但是和木长老比起来，他实在是差了太多太多，完全无法以道理计。”

主持长老也连道。

“原来如此。”

木玄坤脸色不变，淡然而随意，道：“能杀了朗空，他的确是有些本事，算是个不错的后辈了，不过在我面前……”嘴角一扯，他大步向前走去，冰冷的两个字，传入现场几人耳中：“必死！”

一个区区弟子，纵然是中游第一弟子来，在他木玄坤面前又算得了什么？

他木玄坤身为六大掌权者，更是中游第一炼丹师，他想要强大，速度外人完全无法想象。

甚至，他到底有多强大，在这中游，同为六大掌权者的其余五人，也是很难摸清楚底细的。

木玄坤生性谨慎，任何时候，都会留下底牌，不会让自己全盘托出的暴露在外人的眼前。

即便是此时，他依旧有底线，有外人不知道的大秘密。

刘长老，主持长老，乃至车琳，全部阴笑了起来，还有半个月，任由紫发蒸腾，必死无疑。

木长老的黄泉指，足以灭杀一切！……对这里的一切，苏浩自然不知道，纵然知道也不会在意。

他离开交易城的区域，径直来到了金天鸿的山峰，然后便是寻了一个安静的修炼室，直接闭关。

他体内稀少了三颗妖核，妖气与妖灵，皆被十二古神令镇压，此时随着释放，急速炼化而开。

能量极其的暴躁，还有邪恶意志，若是一般人，即便是肉身足够强大，也要被其中的妖灵邪恶的意念冲击的神魂颤抖。

但苏浩不怕，十二古神，无上天魔功同时运转，那些暴躁以及邪恶的能量，全部转化为滋补之物。

而与此同时，十二古神令散发的气息，与苏浩得到的虎头人身古画相互呼应，那古画之上，发出刺目的光华。

而随着苏浩的修炼，修为逐步的强大，十二古神令散发的气息，更为的浓厚，使得那古画之上的光华，竟然逐渐的凝聚。

竟然成为了一幅山河图！山河地貌描绘的极其的清晰。

在那山河图的终点，则是一道黝黑的山洞，那山洞犹如一个虎口，其中射出一道道可怕的气息。

纵然是在地图上，那气息依旧铺面而来，其中更是夹杂着远古洪荒的感觉，让人望而生畏。

此地，必有十二古神！ 