    “进来再说！”祁墨开门让人进来。

    金恒注意到这个房间那浓烈的少女风气息，忍不住笑着打趣：“没有想到啊，你心里还住着一个小公主！”

    祁墨轻哼：“我妹的房子！”

    “哟，这更是看不出来，那姑娘如此的暴力，为什么放在还这么粉嫩？”

    “确定不是故意吓人的？”

    “金恒，你要是再不闭嘴，我不介意帮着你，真的！”祁墨冷冷开口，语气充满了警告。

    “你什么时候也开始变得暴力了？”金恒开口：“这是能被传染的吗？”

    “还说，是吧？”祁墨冷哼。

    金恒：“……”

    好吧，不说。

    扫了一圈，并没有看到该有的人。

    “叫我过来干嘛？”

    “跟我进来！”祁墨开口，带着金恒朝着里面走去。

    当看到屋子里被五花大绑的沐寒时，金恒忍不住笑着打趣：“你们A国军方的人，也干这种事情的吗？”

    唐靳御一记冷眼扫了过去，那眼神犀利之中带着浓浓的危险之意。

    金恒嘴角一抽。

    得，都不是什么能够惹得起的人。

    一个个都是厉害的人物。

    “他什么情况？”金恒开口问。

    唐靳御将药物递给金恒，接着开口：“身体的病毒已经出现问题，昨天找到他的时候，神智似乎已经逐渐没有。”

    听着这话，金恒瞬间也是明白眼前被五花大绑的沐寒就是之前他们口中的那个变异人朋友。

    抬步，金恒朝着人走了过去，视线扫了一圈沐寒，却是直接被沐寒冷眼瞪了一下。

    金恒忍不住郁闷的想，这一群人都是些什么脾气？

    看着沐寒还能如此瞪他，至少说明现在的意识是相当的清楚。

    收了视线，金恒打开手中的瓶子，轻轻闻了一下，眉头不由紧皱。

    视线更是盯着床上的沐寒。

    “你们俩出去，我想要和他谈一谈。”

    金恒的反应让唐靳御和祁墨的脸色都微微变了几分。

    祁墨看了一眼唐靳御，示意他一起出去。

    两人离开，顺便关上了房门。

    金恒视线望着人，眸光也便得沉了几分。

    盯着人，金恒沉沉开口：“吃这个东西，多久了？”

    沐寒没有说话，似乎拒绝回答任何一个问题！

    “你是不是觉得我和他们两个一样什么都不懂，所以，你不说，我就什么都不会知道？”金恒笑：“如果是这样，你觉得祁墨会打电话让我过来吗？亦或者，你觉得是这样，他们会拿着你的事情来告诉我？”

    “你想要说些什么？”沐寒冷冷开口，语气不善，明显不想要和他过多的交流！

    金恒笑：“骚年，我劝你还是老实告诉我真实的情况，看我能不能稍微让你不那么痛苦，若是你执意选择求死的话，我也可以现在告诉外面两个人！”

    “当然，看他们的情况应该也是不会放弃你的，到时候痛苦的，应该也只有他们俩，所以，你要是真的狠心，我可以成全你！”

    “我这个人，最喜欢的事情就是成人之美！”

    “毕竟，我这个人还是很善良的！”

