
四个孩子此刻也终于明白了，原来面前这个人就是江夏以前书信来往的人。

他们四个齐齐站到了江夏的身边，看着江夏。

江夏低头，看到了四个孩子的眼神，心中非常的心疼。

若是今日站在这里的是原主，怕是早就随着周子正离开了。

可是如今……她不想这样做！

江夏抿唇，眼神正视着面前的周子正，“周公子，我已经成亲了，还有了孩子，我想你以后都不要再来找我了。”

周子正的眼神瞬间变了，表面的深情不复存在，只是留下浓浓的嘲讽。

他笑了笑，“小夏儿，你果真不想和我在一起了吗？”

不会的，他很有自信能拿捏住江夏。

毕竟，以前江夏就是一条舔狗，自己让她往东她不敢往西！

江夏无奈的耸肩，“周公子，我姓江，叫江夏，你要么然叫我的全名，要么然叫我湛夫人。”

“否则的话，我就只能当耳旁风了。”

周子正一愣，有些不可置信的看向江夏，似乎是为了确定她真的是江夏一样。

江夏迎上周子正的眼神，直接伸手牵住了湛墨的手。

她紧紧的攥住湛墨的手，看着周子正，道：“我以前犯了浑，错把鱼目当珍珠，两个月之前不幸跌落山崖之后大难不死，才幡然醒悟我喜欢的人自始至终都是我的夫君，还有我的孩子。”

“周公子以后还请不要多加纠缠了。”

江夏的一字一句，都仿佛是敲在了湛墨的心上。

他动了动手指，却被江夏攥的更紧。

湛墨侧脸，迎上了江夏的眼神，江夏笑着道：“夫君，你说是不是？”

湛墨面对江夏温柔的笑容，不自觉的点了点头。

此时此刻，他还是有些不相信。

他不敢确信，江夏居然在自己和周子正之间，选择了自己。

可是，这一切都是真的。

湛墨面上波澜不惊，可是内心却已经狂喜。

他反客为主，紧紧的反握住了江夏的小手。

若是可以，他一辈子都不想松开。

周子正眼见着江夏的一系列动作，心中万分疑惑。

不可能的！

周子正非常确认，江夏是肯定不会背叛自己的。

毕竟，以前她能为了自己抛弃湛墨，抛弃两个亲生的儿子。

如今，怕是还在怪自己之前爽约，两个多月没找她，所以才会这样生气。

周子正心中淡然的很，一点也不担心。

他看着江夏笑了笑，道：“小夏儿，你现在心里是生气的，我知道。”

“这样吧，我也不多纠缠你，省的给你造成心理上的负担，我相信总有一天你会知道谁最适合你。”

周子正说完话，便笑着离开了。

四个孩子见人离开，忙跑上去将江夏团团围住。

江夏松了一口气，坐在了板凳上。

江临西快要哭了，“娘亲，你会不会不要小西了，小西好害怕……”

说着，就要往江夏的怀里钻。

湛墨适时地咳了一声。

江临西一愣，看了湛墨一眼，硬生生的忍住了泪意。

爹爹还在，他真的不敢造次。

江夏微笑着伸手抚摸着江临西的脑袋，“怎么会呢？娘亲怎么可能不要你呢？”

“你们四个啊都是娘亲的心头肉，娘亲怎么会扔下你们呢？”

四个孩子听着江夏的这话，心里才稍微好受了一些。

江夏看了看身边的湛墨，又道：“孩子们，让阿月姐姐带你们去前院吃点心去，娘亲有话要跟你们爹爹说。”

阿月听完话，忙起身拉着四个孩子走。

四个孩子虽然不舍得，但也不敢不听江夏的话。

江易南走了几步，忍不住回头道：“爹爹，你不要发脾气，娘亲没有错！”

湛墨闻言，眼神有些不善。

这几个臭小子，怎么都只向着江夏？

眼里还有没有自己这个爹了？

待得四个孩子走后，江夏才重新坐下，道：“湛墨，我想和你谈谈。”

湛墨点点头，“说吧。”

江夏抿了抿唇，想了半天，也组织不好具体的措辞。

她不知道该怎么跟湛墨解释周子正的问题。

这可算是给湛墨戴过绿帽子的了，一般人能忍得了吗？

当初，湛墨不也是想着给自己和离书，然后带走四个孩子吗？

本以为事情悄无声息的就过去了，谁能想到这个周子正居然在这个时候忽然冒出来了。

真是乌鱼子！

眼看着江夏不吭声，湛墨便先开口，道：“你刚才说的话，可都是真的？”

江夏闻言，一愣，抬头看向湛墨，见他面色淡然，便知道他还没生气。

便也点点头，“当然是真的。”

“不过你也不要有心理压力，我只是不想和周子正继续不清不楚了而已。”

湛墨闻言，嘴角微微翘起。

眼睛里满是开心。

看来，江夏是真的不想和周子正再续前缘了。

可是随之，江夏又道：“不过你放心，虽然我决定和周子正断绝关系，可是我也不会死赖着你，你喜欢哪家姑娘还是得勇敢的去追求，千万不要因为我而耽搁了人生大事。”

湛墨的脸色瞬间冷了下来。

江夏见湛墨好像生气了，心里就十分的忐忑。

自己是哪句话说错了吗？

江夏仔细的想了想，又急忙补充，道：“你放心，我绝对不会告诉任何人我们之间的关系，只是这少数几个人知道而已，不会造成你的负担的。”

负担？

她把两人之间的关系当成是负担？

湛墨重重的叹了一口气，道：“江夏，刚才用得着我的时候就叫夫君，如今人走了用不上我了，便叫我再去寻别家姑娘？”

“我若是真的寻得了别家姑娘成亲了，你还能开心的起来？”

江夏一愣，随即摇摇头，“开心是开心不起来的！”

湛墨的脸色瞬间缓和。

随之，江夏又道：“都说有了后娘就有了后爹，到时候我那四个儿子岂不是很可怜？”

你——

湛墨气的青筋暴突而起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69816945"  chaptername="第一百零八章  请叫我湛夫人！">加入书签</a>
</div>
