    “你是人是鬼？”

    陈虎朝后面退了一步，眼神死死的锁定了面前的这个男人。

    男人的五官十分的俊朗，看起来像是一个十分有魅力的成熟中年人，浑身鼓出来的肌肉看起来爆炸感十足。

    他舔了一下嘴角，露出一抹笑容道：

    “等你好久了，人类。”

    说完，他便伸出一只爪子，朝着陈虎的方向抓了过来，眼神之中露出一抹兴奋的神色！

    很显然，面前这个长得跟人十分相似的生物，并不是人类。

    陈虎虽然是第一次面对这样的丧尸，但是还是处于警惕，朝着后面撤开了几步，眼神之中露出一抹忌惮。

    能够达到面前这样进化完整度的丧尸，最起码的实力都要达到七阶，这样的实力，必须要小心！

    他手中阔刀横劈出去，一道白色的光芒朝着丧尸轰了出去。

    “力量不错，但是威力太小......”

    丧尸还没有来得及说完，便被那道能量击中。

    嘭！

    一声巨响之后，前者直接被强劲的后坐力送进了旁边的一座破瓦房之中，漫天的灰尘飘起。

    陈虎的表情十分的惊讶，他也没有想到自己居然可以使用出这样强大的力量，简直就是杀人越货的必备技能！

    他仔细的观察了一下手中的阔刀，心中的情绪也变得十分镇定。

    有这把武器在手，今天稳了！

    咔啦！

    一声声砖头碎裂的声音响起，那头领主级的丧尸从土堆之中爬了出来，他的脸上满是灰尘，眼神之中则是更加的嗜血。

    “好强大的力量，越强大的人类，就越是好玩！”

    它拍了拍身上的尘土，再一次朝着陈虎扑了过来。

    砰！

    又是一刀，这一刀在丧尸的眼中并不算精妙，但是在后者的手上却是看家本领。

    第一式，一登龙门！

    盘龙十三刀顺势使出，没有一丝一毫的停顿。

    这十三刀，刀刀攻向丧尸的要害。

    陈虎的眼中露出一抹精光，这可是一个好机会，后者此时正在不断的躲避自己的攻击，根本无暇注意自己的小动作。

    “裂变光刃！”

    他看准时机，大吼一声，手中的阔刀再一次颤抖的聚合能量。

    嗡！

    丧尸瞪大了眼睛，眼睁睁的看着这道能量笔直而又迅速的穿过自己的身体。

    “这......这到底是什么武器？”

    它觉得这事情简直就是有些难以想象，自己的实力可是要远超过面前的这个人类的，可是怎么会被这人类一招秒杀？

    不过现在，并不是它感慨的时候，陈虎看着面前被砍成两段的领主级丧尸，顿时大吼一声道：

    “所有人，都给我冲！一个不留！”

    “杀！”

    身后的士兵们，也被这样的情绪带动，自己的营长可是一刀劈死了一个七阶的存在！

    看着众人冲上前去，陈虎却喘着粗气一屁|股坐了下来。

    裂变能量虽然伤害无穷，但是对自身也是一种威胁。

    他的双手在这样的战斗之中，早就震得虎口开裂，双臂发麻。

    “奶奶的，这玩意劲是真的大啊。”

    陈虎深呼一口气，再度打起精神来，他现在可不是休息的时间，周围的一切都在告诉他。

    这里是战场！

    没过片刻，再次提起阔刀，朝着丧尸冲了过去。

    ......

    江城基地，一个黑衣人再次靠近了这里，不过此时的他脸上却带着一丝笑容说道：

    “兄弟，这有一封你们基地指挥官的信，你是想自己送呢，还是让我亲自送呢？”

    “我认得你，上次就是你来的吧？信，我自己送。”

    士兵再次看到这黑衣人的时候，不由得愣了一下，想不到这人居然又来了。

    拥有这样实力的人，居然屈居送信，实在是让人觉得有些不太合情理。

    但是此时又不是思考这些的时候，他们这些送信的，只管把信送到位就好了。

    士兵接过信封，朝着城内走去。

    黑衣人则是漫不经心地在这门口抽了一张椅子坐下，姿态满满的像是来度假的一般。

    没过多久，夏雨珊的身影匆匆赶了过来，她这次尽管再忙也要见上一面。

    她倒要看看，到底是谁在为杨明月做事，又是因为什么会纠缠在一起！

    “嗯？来了个高手？”

    黑衣人眼皮微微一抬，朝着前者的方向看了一眼，似乎并不惊讶，闭上眼睛正准备接着睡觉。

    “你好，我是江城基地的指挥官，夏雨珊，明月她.....现在怎么样了？”

    夏雨珊缓缓来到这人的面前，红唇轻启，一只白皙的小手递了上去。

    “信里已经写的很清楚了，不要过问我，我就是一个送信的。”

    黑衣人这时候才知道这面前的女人是什么身份，但是他作为送信员，并不能够做这种事情，透露客户信息可是严令禁止的。

    更何况，这信的主人还是自己的合作伙伴，他可不像自己送完信，回去就被解约。

    “那可不可以告诉我，她现在过得好不好？”

    夏雨珊一直都很担心自己这些失去的姐妹们，曾经一起同甘共苦，现在基地建设起来，却再也见不到那些姐妹们。

    她的心情并不好受，情绪也变得波动起来。

    黑衣人有些不耐烦，他从椅子上站起身，正打算离开的时候，夏雨珊的声音再度响了起来。

    “你是佣兵基地的对吧，我江城基地提出与你们基地结盟，这样的条件，你们应该不会拒绝吧？”

    她自认，自己的基地在这样的建设之下，在整个华|国应该都算排得上号。

    自己的基地，想要跟其他基地结盟，应该不会有人拒绝的。

    “你的话，我记住了，但是我还是不会透露顾客信息的，我叫剃刀有机会见！”

    剃刀说完，整个人的身影飞速地离开，像是一阵烟一般，随风而去。

    夏雨珊站在原地，手中紧紧的捏着那封信，眼神之中露出一抹惆怅道：

    “剃刀，很好，他若再来，一定要好生招待一下！”

    “是！”

    ......

    米国南部，一座部落之中，那名青壮的年轻人被拎了出来，扔到了演讲台上。

    在他的旁边是部落的族长，后者笑吟吟地说道：

    “塔克，说说吧，现在由你担任整个部落的护卫队长，发表一下自己的看法。”

    老族长的这番话，让这个年轻人顿时浑身抖擞道：

    “大家好，我是塔克，米尔甘部落的一名普通成员，很荣幸能够有这样的机会加入部落的护卫队。”

    刚说到这里，站在他们身后的三长老面色不善的开口道：

    “啧啧，真的很荣幸吗，你知不知道护卫队的要义是什么？”

    塔克连忙转过身，朝着前者鞠了一躬，紧接着说道：

    “护卫队的要义，就是要身先士卒，不畏牺牲，悍不畏死的守护部落每一名成员！”

    “说得好！”

    旁边的老族长苍老的眼睛眯在一起，双手用力地拍打着。

    “那我儿杰布，你有没有好好守护他？”

    三长老在此时直接站了起来，脸上满是怒气和怨毒，他早就忍了很久。

    在他看来，这件事情之所以会酿出这样的结果，全然是这塔克的错，如果不是他.....

    “够了！三长老，你有必要闹吗，老祖说话没有用了，还是你觉得精血选错了主人？”

    老族长站在一旁，眼神之中也是露出一股怒气。

    好端端的演讲大会，怎么会因为这三长老变成现在这个模样。

