    千里之外的幽州，燕王正在检验八个时辰劳动的最新成果，只是一双眼睛一直没有离开，立柱上随风摇摆的尸体，立威么，司马季倒是不太反对，可这样是不是太招摇了一点，自己躲在王府，洛阳都下旨提醒他不要太过分，这个滋味不是很好受。

    “你能不能矜持一点，本王拿了这么多钱赈灾，被你一个举动全弄成泡影了。把那些风筝给我拿下来埋起来。”他从王府出来检验工程，就是得知罗永在放风筝的消息才出来的。

    杀人对已经被古代同化的司马季来说，不是不能接受，他连屠城乃是壮举都接受了，还有什么接受不了的？可他教出来的学生连毁尸灭迹都不会，这就不能接受了，传出去人家还以为他堂堂燕王藏私了，不教真东西。

    罗永一听就知道司马季生气了，赶紧做出请的手势，一边引路一边道，“是学生鲁莽了，此举确实有些不妥，万一引起民变小人的过失就大了，还要燕王收拾，是小人的错。迅速就会对徭役进行安抚。”

    “那倒没有这么严重，有人不满斩了就是了，但别做的这么明显。至于民变么，本王也不在乎！”司马季苦口婆心的开口，无非是让罗永做事情别这么明显。

    至于农民造反这种东西么，燕王倒不是狂到没边，大部分的农民造反在他眼中都是送菜的，能成事的没有几个。一个王朝不镇压个几十上百次农民造反，那还叫王朝么。再者农民造反除了人多势众之外，战斗力也就那样。

    就拿明朝末年来说，李自成的军队哪有战斗力，基本的事实就是李自成只能对付内地的军队，根本对付不了边军，边军一旦出动就一败涂地，但明朝两线作战，还自认为自己很强，每次把农民军剿灭干净之后，迅速就出兵塞外，然后被八旗军一勺烩了。

    明朝还能打的九边野战部队，几乎都是死在八旗军手中，明朝要是豁出去脸先来攘外必先安内那套，李自成连上吊的时间都没有。

    恭恭敬敬的把师傅请进大帐，罗永觉得自己还是有很多事情要从师傅身上学习，等到司马季坐下之后才道，“既然朝廷已经注意这种事，小人是不是放宽一些标准？”

    “那不行，必须按照进度完成，只要你做的滴水不漏一点，谁会在乎这种事呢？所谓的战俘不过是一群失败者，在本王眼中他们在该死的时候去死，就是他们的使命。记住，切不可对征发的封国徭役太好，要和战俘一视同仁。”司马季拿起一杯热茶温手，慢吞吞的道，“不然的话战俘不满，怠工了，也对工程的进度有阻碍。要知道战俘可有七万多人，徭役才不过三万，不能因小失大，否则三万徭役就准备昼夜不停的把战俘应该干的活全干完吧。”

    “小人茅塞顿开，仔细想想是这个道理。”罗永眼前一亮，似乎浑身都通透起来，“对有州大军而言，不管是封国的徭役还是战俘，都是一样的，如果区别对待，有一方不满的话，最终都要军中将士镇压，没有区别。”

    呼呼呼……司马季轻吹了一口热茶，面带陶醉之色的抿了一口，微微点头道，“就是这个道理，对我大晋而言，心怀不满的人都是一样的，都该死。”

    “以后不要做这种埋柱吊尸的事情，太拉仇恨了。拿着，这是王府的断筋刀，谁敢对本王不敬，就给我把他脚筋挑了。我要看看一个人残了，还怎么反抗。”司马季拿出经过郝度部众亲自检验的刀具，吩咐道，“普通百姓捧高踩低是常态，一旦出现这种人，弄残了之后从战俘里面找一些人处理，这个时候是不需要一视同仁的，分化整个群体，顺命者要给予一定的地位和待遇，让他们自己内斗，比你自己天天盯着有用的多。”

    司马季不断的说，罗永则像是一个小孩子一样不断点头，这就相当于整个燕山大营都是填鸭式教育出来的产品，而他今天有幸得到了开小灶的机会，让司马季给他补课。

    “要让普通人互相猜忌，你这种管着他们的人才能高枕无忧，他们团结起来都盯着你，你大难临头的时候就不远了。”不知不觉之间，司马季已经把一盏茶喝完，这次传销也进行到了尾声。

    “殿下，有信件从王府转过来。”账外一名王府护卫推门而入，手中还拿着一封密信。

    映入眼帘上面就写了一个大大的晋字，司马季接过来看都没看直接收入怀中。这么写的只有他安排出去潜伏的人，如果是燕那就是女人，晋就是男人，这封信就是一个晋卫送过来的，他并不准备在这里拆开。

    离开的时候，沟渠两岸的立柱都已经不见了，罗永的效率还算很快，把这一幕看着都渗人的场景抹除痕迹，这就对了，学以致用才能常远，乃至超出。

    “皇后宣称有子，因君要为先帝服丧三年，不便透露，朝中大臣默然不语。但市井当中有留言传出，皇后有加害太子之意。”

    “这女人疯起来真可怕。”司马季倒吸一口气凉气，都想要揉揉眼睛确认是不是看错了。他倒是知道历史上有这么一出，不过晋书在史书当中含金量不高，记载的故事有不少都和鬼神之说差不多，所以心里从来没有相信过，有人敢这么干。真敢把狸猫换太子这种大戏里面的东西搬出来实行？

    上面没说朝中大臣的反应，没反应其实就没人相信。司马衷十三岁和贾南风成婚，现在贾南风都四十多岁了，将近三十年的时间，换是任何一个人都不会相信这个孩子是皇帝的。司马季也不相信，估计其他人也差不多。

    司马季躲在蓟城，实际上也想要看看他这个皇嫂，最后准备怎么废掉太子。毕竟政变这个领域当中，这个皇嫂也算是其中的行家，可却没有想到，政变技能高超的贾南风，也有走投无路的那天，最终不管不顾的撕破脸。

    但仔细想想，贾南风确实也没有办法了，如果是太子小时候双方还有缓和的空间，到了这个时候只是什么时候撕破脸的问题，太子还年轻，继续成长下去，越来越老的贾南风迟早有一天会步入杨氏的后尘。

    正常情况下，应该用三到五年的时间对宗室出镇的将领进行调整，这一点贾南风也做不到，晋朝就是专门加强宗室的力量防止重蹈魏国覆辙，有几个地方的军镇统帅谁都不能动，必须是宗室出镇，其中关中、淮南、荆州、许昌、邺城都在其中，这些军镇的统帅贾南风一个也不能动，必须是宗室出镇。

    如果她要是把这些军镇的统帅都换成宗室之外的人，那就不用等太子怎么样，太子到时候已经不重要了，在宗室眼中，贾南风就是要篡位，赶紧起兵清君侧要紧。

    可现在的情况几乎一样，只要敢废太子，宗室一样饶不过贾南风。所以这件事是到了这个时候，就是死结，谁都没有办法。

    话是这么说，可废太子是需要勇气的，把整个天下的力量都考虑进去，司马季才说贾南风这次是疯了，从一条死路选择了另一条死路。

    “没办法，可我还没有准备好。”一想到运河的工期，司马季就头疼，难道第一轮大戏自己只能是一个打酱油的配角？

    没有运河以后大军出动，一定会增加中原的负担。他为什么不惜血本的催促罗永开工，并且对十万人力的苦难视而不见，除了喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦之上以外，就是明白中原混乱之后，没有这条运河，会增加百姓的负担。

    一旦进入军镇混战的时候，人命也就不再是人命了，能遇见那时候的样子，才会现在抓紧时间下狠手先把运河凿通。

    现在司马季最缺乏的就是时间，自己这边就缺乏最重要的硬件，可这么看来贾南风疯了的时间比自己预料的要早一些。

    心中一横，司马季必须要争取一些时间，召集了内史、主簿、记事、录事来到王府吩咐道，“本王要去一次洛阳，在此期间封国一切事物就交给诸公了，最要紧的是还是开凿运河，一天也不能怠慢。”

    “殿下为何要着急去洛阳？怎么事先一点准备都没有。”冯吉闻言十分惊讶，闹不明白燕王这又是唱哪一出戏，夏季伯操作也应该有个度吧。

    “确实是临时想起来的，不过本王必须要去一趟。诸公不必多言了。二百护卫已经准备好了么，准备马车出发。”司马季心中冷嘲，和他这个皇嫂相比，燕王还敢说自己是夏季伯操作么？他胆子再大，也不敢狸猫换太子，至少不敢侮辱整个朝廷的智商。

    一直离开蓟城很远，司马季都不敢相信，他这一次前往的洛阳的角色是忠君爱国的正面角色，虽说主要还是为了运河工期争取时间。