    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　鼬的身体被佐助的拳头揍飞，佐助则是紧跟其后，再次扬起了拳头。

    　　“佐助。”

    　　从他身后伸出的手一把握住了他的手腕。

    　　佐助身体翻转，一脚朝着后方踢去。

    　　鼬松开手后退，避开了佐助的这一脚。

    　　“你很愤怒？”

    　　“因为我让你回到木叶？”

    　　“我只是觉得你能回到忍村才是最好的，而木叶是最合适的忍村。”

    　　“不要意气用事，好好想想吧，佐助。”

    　　鼬的声音不断从四面八方传了过来。

    　　佐助的视线扫过周围，月读空间内鼬的分身越来越多，已经围成了一个圈，将佐助包围起来。

    　　“你在说什么废话！”佐助的双眼急速转动，“从离开木叶的时候开始，我就没有想要再回去！！”

    　　“你必须为你的未来考虑。”

    　　“我已经考虑得很清楚了！”佐助转过身瞪着鼬刚才出声的方向，“你这混蛋！不要再试图插手我的事！！！”

    　　“不要让情绪引导自己的行动，佐助。”鼬的声音又从另外一方响起，“这不是一个合格忍者的表现。”

    　　佐助又转过头，咬牙切齿的道：“不！要！再！对！我！说！教！”

    　　他飞身而起，手中凭空生成打刀，急速朝着鼬的分身斩去。

    　　“我只不过是不放心我愚蠢的弟弟罢了。”

    　　鼬的一道分身走了出来，手中亦是凭空生成了一把忍刀，主动迎了上去。

    　　呛！

    　　两把刀直接碰撞在了一起。

    　　“阴遁用的不错。”

    　　鼬看着佐助手中刚生成的打刀，抬脚侧踢。

    　　“不过这个月读空间是在我的掌控之下，这种程度可是脱不了身的。”

    　　佐助顺着手中两刀想较的力量闪身后退，空着的左手前伸。

    　　“叔父曾经告诉过我。”他勾起唇角，“月读之术，说到底只不过是施术者与中术者之间精神能量的较量。”

    　　一瞬间，无数苦无在他周围凭空生成，在他挥手之际齐齐朝着四面八方急速飞了过去。

    　　佐助意气风发的笑了：“如今的我，精神能量要远超于你！”

    　　这一瞬间，虽然鼬的分身中又有一部分手中及时生成忍刀挡住了佐助的苦无，但仍旧有大半分身被急速穿梭的苦无穿透，缓缓消失。

    　　“看来是我托大了。”

    　　鼬的分身突然急速汇聚，互相重叠起来，融为一体。

    　　“不要大意，佐助。这里始终是我的主场！”

    　　此时，在这座虚幻的空间内，暗红色的天空突然变得更加昏暗起来。

    　　“什么？”佐助抬眼看向天幕，不禁皱起了眉头。

    　　黑色的云层在暗红色的天幕上飞速流动，一双占据了整片天空的眼睛正在缓缓睁开。

    　　那是双巨大的红色眼睛，和鼬的万花筒写轮眼一模一样。

    　　当这双无情无欲的眼睛彻底睁开，自天幕上投下视线，佐助感觉到自己的动作一僵，像是被困在琥珀中的虫子一般，彻底失去了行动能力。

    　　“在这个月读空间内，连时间也会受我支配。”鼬踱步走到佐助的面前，“我们还有很多时间来继续交谈。”

    　　佐助的额头冒出青筋，“我已经……没有什么话好跟你说了。”

    　　“也许当初应该全力阻止宇智波离将你带走。”鼬伸出左手搭在佐助的肩上，“你已经沉浸在一族的狭隘目光中，越来越深了。”

    　　“有什么不对吗！”佐助眼中的恨意穿透的鼬的目光，“难道把自己的家人放在内心最重要的地方不正是常人的想法！”

    　　“我们不是常人。”鼬的目光没有躲闪，“我们是忍者，”

    　　“忍者又如何，拥有了力量便不是人类了吗！”佐助的双眼越来越红，自瞳孔深处散发出了红色的光晕。

    　　“你以为你是谁！！”他的眼中流下血泪，“不过是个追寻自我满足的弑亲之人！有什么脸面对我指手画脚！”

    　　轰！！！

    　　庞大的精神能量自佐助体内突然爆发，整个月读空间开始不断摇晃，空间如同碎裂的镜子，生出许多血色的裂痕。

    　　“你不是也留下了我吗！”佐助欺身而上，揪住了鼬的领子，“说到底，不过是和你的理想比起来，其他人在你的心中份量不够重罢了！”

    　　“佐助……”鼬如遭雷击，眼中满是沉痛，“我是为了你好。”

    　　“如果我有得选的话！”佐助恶狠狠的盯着鼬的眼睛，“我宁愿与家人一起战斗，哪怕是死，也要死在一起！”

    　　“不管你有什么原因，我都不会原谅你的，鼬！”

    　　月读空间的裂缝不断扩大，佐助狠狠的将手中的刀刃刺穿了鼬的胸膛。

    　　“永远不会！！！”

    　　如同镜子碎裂般的声音响起，月读空间彻底破碎。

    　　荒村屋顶。

    　　对视的佐助和鼬身体同时一晃，不约而同的捂住了眼睛，两人的眼中都流下了几行血泪。

    　　放下手，视线再度相撞。

    　　下一刻，两人异口同声。

    　　“天照！”

    　　“天照！”

    　　漆黑的烈焰凭空生出，同样的火焰在空中熊熊燃烧，狠狠的碰撞在了一起。

    　　黑色火焰倒卷，佐助与鼬同时飞身后退，分立在了两栋两棵枯树的顶端，隔着冲天而起的天照之火再次对视。

    　　佐助高举右手狠狠挥下：“炎遁，加具土命！”

    　　这一刻，剧烈燃烧的黑色火焰仿佛活了过来，飞速形成无数黑色的火球，铺天盖地的朝着鼬的方向覆盖而去。

    　　“控制天照之火的瞳术吗。”鼬抬头看着遮天蔽日的无数黑色火球，“看来你也得到了了不得的能力。”

    　　红色的查克拉将他周身包裹，半透明的骨架凭空生成。

    　　“须佐能乎！”

    　　红色的半身骷髅飞速长出了筋络血肉，化生出了包裹严实的面具和铠甲，鼬的须佐能乎举起了左手。

    　　巨大的盾牌在他手中凭空生成，将天照之火牢牢抵挡在了盾牌的前方。

    　　……

    　　“那是？”白绝惊讶的看着山下村落中的这一幕。

    　　“八咫镜！”黑绝的声音也有一些惊异，“号称最强物理攻击的天照，遇上了传说中可以防御一切攻击的神盾。”

    　　“这可真是……”白绝惊叹，“鼬居然拥有这种灵器，看来胜负还是难以预料。”

    　　“鼬还真是好运。”黑绝有些不爽，“那可是传说中的神器。”

    　　“带土”嗤笑了一声：“连续动用了月读、天照，以及须佐能乎，鼬的眼睛恐怕撑不了多久了。”

