    “平心静气，继续听下去！”颜太真安慰道。

    易阡陌这才平静下来，若不是他打不过这两位，他非得撕了这两人，因为他知道这两人嘴里说的女子是谁。

    “当初我截下她，只是因为她的吞噬灵根，没想过会发生后来的事情，更没想到，她竟然跟隐元星有关系！”

    院主说道，“直到他的出现，我才确定，她出生的地方，就是隐元星，她很有可能也是我易氏族人的其中一支！”

    “这女子和易水寒又是什么关系？”易长风问道。

    “据易水寒所说，是他的妹妹，不过，这两人明显并不是近亲的血缘！”院主说道，“老师当初为何不直接拿她要挟易水寒？”

    易长风立即问道，“这样，岂不是就可以得到隐元星的位置了！”

    “她对我们很重要，我们必须利用她来对付那些人！”

    院主说道，“而一开始，为师并不打算让她们见面，除了担心她会受到影响之外，更多的还是因为为师觉得可以拿捏他！”

    “那现在让他们见面，岂不是……很冒险！”李长风有些担心。

    当初负责劫走唐倩岚的人就是他，安置唐倩岚的人也是他，他当然知道唐倩岚身上的秘密有多大。

    他第一次看到唐倩岚时，甚至有些恐惧，那双看着无辜的眼睛，竟然让他毛骨悚然！

    “他不是在裁决司的冥府系统内发布寻找她的任务吗？”

    院主笑着说道，“并不需要叫他们见面，只需要命人完成任务，引他现身即可，无论他藏在哪里，他一定会出现，这一次，绝不能叫他再跑了，抓住他之后，可以先废掉他的修为，再以他妹妹要挟他，讲出隐元星的存在！”

    易长风的脸上露出了笑容，道：“弟子这就去办！”

    待到易长风离去后，院主的嘴角露出了一抹笑容，道，“敬酒不吃吃罚酒，本来还想着等你交出了传承，留你一条命，现在怨不得我心狠手辣！逃？你哪里逃得出我的五指山！”

    不一会儿，院主起身离去，洞府随之再次关闭，他之所以来此，就是为了验证易阡陌是不是在这里。

    他没想到的是，易阡陌就在这里，而且就在他身后，如果他不是动用阵法查探，直接废掉这个洞府，易阡陌隐藏的再好，也会原形毕露！

    待院主离去后，易阡陌显现出身形来，他紧紧的攥着拳头，道：“我就知道这老东西不是什么好鸟！”

    “以你现在的修为，根本斗不过他，但可以肯定的是，你妹妹现在很安全！”

    颜太真说道，“只要不上他的当，等你进入化神期后，便有机会救出她来！”

    易阡陌抬起头，却看到颜太真的身体虚浮，面色苍白，他立即问道：“你没事吧？”

    “消耗有点大。”

    颜太真说道，“那么近，如果不全力以赴的话，根本不可能瞒得住他，别担心，我休息一段时间就好了。”

    “真的没事吗？”易阡陌却更担心了。

    “放心，我舍弃肉身之后，元神远比此前更加充沛，可吸收天地之精来恢复，若不是此前对付苍穹之主，耗费过大，也不会出现现在的情况。”

    颜太真解释道，“此事之后，我可能会沉睡很长一段时间，暂时帮不了你了。”

    “你好好休息，不用管我，我可以应付的来！”易阡陌说道。

    颜太真点了点头，凑到他面前，轻轻的一吻，随即融入了他的身体中，陷入了沉睡。

    渡过了眼前的危机，易阡陌盘坐下来等待了起来，颜太真说的对，虽然院主骗了他自己，但从院主的讲述中，他至少可以确定妹妹现在很安全。

    而且，院主的言词里，强调了好几遍妹妹对他非常重要，甚至是对付易氏敌人的胜负手，如此一来，妹妹不但不会有事，甚至会得到院主的全力栽培和保护。

    “吞噬灵根，真的有这么恐怖？”易阡陌心底想道。

    半个月随之流逝，易阡陌在这座山上，足足待了一个月，这才走出了洞府，再次走出了北斗殿。

    正如他所料的一般，外界的封锁已经解除，院主不准备像大海捞针似的主动找他，而是决定利用妹妹引他上钩。

    “既然你们布局，那我就将计就计！”

    易阡陌决定，寻一处隐秘之地，先炼制丹药，筑就他的风灵根，只要成就了风灵根，他必然会进入化神期。

    一旦进入化神期，他有把握战胜洞虚境，到时候就不是院主给他挖坑，而是他给院主和易长风挖坑了。

    离开北斗殿后，易阡陌立即寻了一处客栈住下，随即将熊出没唤出，而熊出没告诉他，星盗在北斗大城内，便有一处据点，只要将他带到哪里，他们便可以安然的离开摇光星。

    这处据点，就在北斗大城城西，这里的修士不少，但修为却不怎么样，大多数都在元婴期，但此地却是鱼龙混杂。

    整个城西街道纵横交错，沿街有许多铺子，卖什么的都有。

    易阡陌沿着熊出没的指引，直接走进了一家当铺，里面的伙计见到他走进来，上下打量了一番，问道：“客官是要典当吗？”

    “不错。就看掌柜的敢不敢收。”易阡陌顺着熊出没给他暗话说道。

    果然，这伙计一听，立即恭敬道：“客官稍等，我这就寻掌柜的出来。”

    伙计走后，不一会儿，一名身穿青衣的中年人走了出来，他看着易阡陌，直接道：“敢问客官当的是何物？”

    “典当之物，出自北斗殿，就不知掌柜的敢不敢收！”易阡陌说道。

    此话一出，掌柜的笑了笑，说道：“我店虽小，却还没有不敢收的东西，客官可否拿出来掌掌眼？”

    “东西不在身上。”易阡陌说道，“既然掌柜的敢收，那我得先回家取来。”

    掌柜的收起了脸上的凝重，笑着说道：“客官里边请！”

    易阡陌立即随着掌柜来到了后院，入了房间，掌柜的问道：“敢问兄弟，属于哪一旗？”

    易阡陌直接拿出了熊出没的腰牌，递了过去，这腰牌上面篆刻着一个青色的龙纹，栩栩如生。

    “原来是青龙旗的兄弟。”

    掌柜的说道，“敢问兄弟，来此有何贵干？”

    “我要返回星盟，敢请掌柜给我安排一艘前往星盟的星舟。”易阡陌说道。

    掌柜眉头一皱，说道：“近日到是有一艘前往星盟的星舟，只不过，还需要三日的时间，兄弟稍等片刻，我这就去安排。”

    说罢，这掌柜起身便朝门外走去，可他前脚刚踏出门去，易阡陌后脚就是一闷棍！

    这掌柜的猝不及防之下，直接被易阡陌敲晕，随即镇压了起来。

