    林平之来到外面的时候，已经没有了石清璇的影子，原地只留下一股淡淡的香气，正在缓缓地散去。

    转头看向西方，闪身追了下去，追出城的时候，就看到前面一个人影，正在快速地远去，这女人轻功居然不错。

    林平之脚下发力，把速度提升到极致，朝着石清璇的影子追了下去。

    转眼之间就到了近前，石清璇感觉到有人追自己，转身看去，就见一个年轻英俊的男子，正不紧不慢的跟着自己。

    石清璇停下脚步，警惕的看着林平之，开口问道：“喂，你干嘛要跟着我？”

    林平之停下脚步，仔细打量着眼前的石清璇，给人的印象就是清新淡雅，恬静端庄，但却又不乏几分俏皮，几分娇憨。

    石清璇一个人隐居在幽林小筑，气质清纯脱俗，不食人间烟火，体态优雅，尽显风流妙致，精通医术，擅长箫艺，轻功，机关术也是绝顶。

    此女以箫艺闻名天下，臻至化境，被人尊称为‘石大家’，与天下第一才女尚秀芳齐名，是一位集天地灵气于一身的奇女子。

    林平之笑道：“清璇小姐，怎么知道我是跟着你的呢？说不定我们是同路呢。”

    石清璇撇了撇嘴，说道：“你这人真会狡辩，你是从王伯伯家里跟过来的，而且你在那里杀人我都看到了。”

    林平之恍然道：“噢，原来你在王通家里，偷偷看过我啊，想不到你一个大美女，也会偷窥啊。”

    石清璇脸上一红，说道：“呸，谁偷看了，我只是到了以后，看到里面闹哄哄的，往里瞧了一眼而已。”

    林平之点点头，说道：“只瞧了一眼，就把我记住了，要是多瞧几眼，估计这辈子都忘不了我了。”

    石清璇瞪大了眼睛，看着林平之，突然说道：“哎呀，坏了。”

    林平之楞了一下，问道：“怎么了？”

    石清璇眨巴着大眼睛，说道：“你是谁啊？我怎么不认识你啊？你快点离我远点，我爹不让我和陌生人说话。”

    这丫头还真会搞怪，居然装做失忆的样子。

    林平之装作吃惊地样子，说道：“哎呀，清璇，你怎么？刚刚还好好的，难道你失忆了吗？”

    石清璇一副迷茫的样子，说道：“不知道啊，我不认识你，你是谁啊？”

    林平之一副痛心疾首的样子，说道：“清璇，你怎么能忘了呢？我是你女婿啊，你是我媳妇，不过没关系，就算你不记得我了，我也会好好疼你，好好爱你的。”

    石清璇看着林平之在那胡说八道，“呸”了一声，说道：“你这人脸皮真厚，就会胡说八道，不跟你胡扯了，有本事你就追上来吧。”

    说着身子闪动了几下，就到了三丈开外，随后向远处掠去。

    林平之在后面大喊道：“清璇，我要是追上你，你是不是就接受我这个女婿了。”

    石清璇的声音远远的传了过来，“呸，等你追上了，再说吧。”

    林平之抬腿追了上去，石清璇的轻功是真的不错，两人跑了十里地，林平之才追上了她。

    石清璇看他追上来了，继续发力狂奔，想把他甩开，可是不管怎么跑，林平之都不紧不慢的跟在她身边。

    “想不到你的轻功还挺厉害的，我居然都甩不开你。”

    林平之笑道：“你未来的女婿可不是普通人，琴棋书画，医卜星象，天文地理，奇门遁甲，兵法韬略，机关陷阱，无所不知，无所不精。”

    石清璇捂着嘴笑道：“你是很厉害，不过是吹牛皮最厉害了。”

    林平之看她不信，说道：“清璇，我可没有骗你啊，不信你可以考考我。”

    石清璇说道：“那我可真出题了，你要是答不上来，不准再跟着我。”

    林平之点头说道：“好，我输了就不跟着你了，我要是赢了呢，你就做我媳妇怎么样。”

    石清璇哼了一声，说道：“你想得美，先赢了再说吧。”

    接下来两个人，一问一答，石清璇问了好多问题，都没有难住林平之，无论是医术方面的问题，还是音律方面的问题，甚至是机关方面的问题，都难不倒林平之。

    石清璇打量着林平之，想不到这个家伙，真的很厉害，居然难不倒他，感觉比自己还要厉害，长得也不错，说话也挺有意思，倒是个不错的人选。

    想到这里脸上不觉有些发热，说道：“既然你这么厉害，那你吹一曲给我听听。”

    拿出自己的箫，递给了林平之，林平之没有接，想了想，一挥手，面前出现一张古筝，随即盘膝而坐，将古筝放于双腿之上，十指弹动，一个个音符从古筝上响起。

    一曲高山流水，缓缓而出，声音飘渺悠远，穿过了巍峨的高山，拂过了幽静的丛林，融入潺潺的溪流，伴随着鸟语花香，给人一种身临其境的感觉。

    石清璇看着他凭空取出一张古筝，愣了一会，想问问，看他弹奏起来也就放下了，静静地听了起来。

    想不到这家伙还真是多才多艺，弹得这么好，一点都不比自己差。

    想了想，把箫放在嘴边吹奏了起来，一阵箫声响起，慢慢的融入其中，筝箫相和，融入高山流水的意境之中，不能自拔。

    高山流水遇知音，彩云追月得知己。

    一曲奏吧，过了许久，两人才回过神来。

    林平之笑道：“怎么样清璇，我的水平还过得去吧？”

    石清璇点点头，说道：“你弹奏的很好，不比我差，想不到你居然这么厉害。”

    林平之说道：“那是，我可是你未来的女婿，不厉害怎么配得上你呢。”

    石清璇脸上一红，哼了一声，“你这人就会胡说八道，不理你了。”

    说完转身就走，林平之把古筝负在背后，追了上去。

    两人一边赶路，一边斗嘴打趣，有时坐下来弹琴奏曲，倒也悠闲自在。

    这天，两人正在有说有笑的赶路，只见前面突然出来了四个人，拦住了去路。

    林平之赶紧挡在了石清璇的前面，看向眼前四人，还不等发问，对方到先开口了。

    对面一人喊道：“臭丫头，终于让我们找到你了，交出邪帝舍利，不然别怪我们不客气。”

