    江宁、两浙十四州官吏没有动手时，或许还有机会夺下五十万顷田地主导权，当李纲、李宗之父子动手抓捕了各家族长后，一旦将人放了，他们不仅再也没办法留在江南，朝廷也将永久失去夺得田地主导权的机会。

    两权相害取其轻，张焘四人很是担心激怒了蔡鞗，很担心蔡家子将事情闹大，所以更愿意暂时放弃五十万顷田地主导权争夺，更愿意另作计较。

    李宗之在恐慌之后，竟发现蔡鞗并不愿意将事情闹得不可开交，不愿意在辽国大变在即时宋国动荡，竟想以此要挟，想要更加强硬表明朝廷的决心。

    双方爆发激烈冲突、争吵，但这种争执很快消失不见，江南士绅察觉到杭州各家异样动作后，纷纷通过各种关系得知了蔡鞗与苏眉阿娘信件内容，整个江南士绅一面倒大骂朝廷各大佬奸佞小人、惑君馋臣，不仅朝廷大佬们被骂了个狗血喷头，作为江南实际首辅的江宁知府李纲同样没能捞了个好，几乎成了蔡京第二这般奸臣。

    皇帝有错也是无错，有错的只能是臣子，一些极为要命的内容不敢让太多人知晓，但即便流露出那么一星半点也足以要了某些人的命。

    最终还是无可奈何，李纲父子只得将监牢里的苏湖各家族长放了出来，也正如李宗之所担心的那般，苏湖各家再也没了丁点心思，哭着喊着把所有田地卖了干净。

    江南因蔡鞗一封信件而动荡不止，不仅李纲父子没办法待在了江南，但凡动手抓捕州县各家族族长并以此强买强卖官吏，皆是没了法子继续留在江南，只得在寒冬腊月卸职离任，不得不趟着三尺风雪一路北上……

    江南因一封信而生出大地震，张焘、李宗之等人却不知道，开封更因小公主一番话语而恐慌、争执不断，尤其是北方传来女直人出兵辽中京后，整个朝廷全乱了套，整个朝廷因小公主话语瞬间分成两大派，一派竭力反对背信弃义，竭力反对出兵辽国，另一派则是力主北上夺取燕京，双方不仅在是否北上问题上争锋相对，更是在领兵将领选择上半步不退。

    自蔡京、太子赵桓无奈返回开封后，整个朝廷便是火药味十足，在女直人出兵辽中京后，火药味更加浓烈，以至于当着官家赵佶的面撸袖大打出手。

    一南一北皆因蔡鞗……至少根子上是他，因他缘故而南北动荡不安，一波又一波信件送入临时驸马府、大帅府，看着南北动荡不安消息，赵福金心下很是焦躁、不安，偏偏蔡鞗像是没事人，任谁也是不见，只身留在南营督理军务，闲暇时便跑去临时火药作坊生产制造火药。

    宋国有成熟的硝石、硫磺提炼之法，只是配置火药的配方有些问题，蔡鞗只得将混杂在一起的火药重新还原成硝石、硫磺，重新配置最佳配方火药，不仅如此，还要进行颗粒化。

    颗粒化后的火药不仅没了因硝石沉重而掉落最底层，避免了火药分层现象致使火药无法爆炸或威力不足问题。火药颗粒化，火药更为均匀，因颗粒间空隙而增加了接触氧气面积，爆炸的威力也更强，还有就是颗粒化进行石墨抛光，石墨抛光后的火药颗粒有着宝石一般的光泽，防潮性能大大增加，以至于可以勉强做到全天候作战的需求。

    石墨并非难以得到，蔡鞗也不懂什么石墨抛光机，但他知道抛光是物体与物体相互碰撞，相互之间摩擦后而逐渐去掉棱角抛光的，掺了水搅拌均匀的火药进行压制、干燥、破碎成粒状后，如同后世去除鸡毛鸭毛滚筒机器一般无二，外面一个石墨滚筒，里面错落有致的几十根石墨芯柱，使用风力、畜力拖拉滚筒，让火药颗粒在里面不断滚动打磨，直至颗粒表面光滑为止。

    一开始总是很难的，不是压制火药把火药压爆了，就是粉碎颗粒时点燃了简陋机器，或是石墨滚筒出了问题，但不是有句“失败是成功的妈妈”话语吗？失败的次数多了，技术也就成熟了，但这些都是蔡鞗的核心机密，除了主管火药的学生们与他知晓外，即便苏眉阿娘也是不甚明了。

    大明岛太过遥远，物资运送到杭州需要两三个月，想要从大明岛获得充足的颗粒火药是不现实的，只能利用宋朝本土所产火药来生产制造，自一开始时，蔡鞗就已经考虑了这些事情，随行的也有随军小型制造颗粒火药机器，真正生产地则放在了杭州，由第二师十二个时辰不间断重点看守。

    蔡鞗不愿理会一南一北的烂事，在他得了孙德明信件后，得知了开封钱庄分店短短几日存银数千万贯后，他就知道会有今日结果，即使想管也管不了，更何况他根本就不想管。

    蔡鞗在应天抓捕的高明工匠教导下学会了机扩制造，十七走入暖房时，他正在摆弄一柄粗糙且丑陋轮转手枪，粗大的枪管与其说是轮转手枪，那还不如说是轮转小炮来的更加准确。

    “大帅，公主今日又来了，看样子您要不出去见一面，估摸着还会与昨日一般。”

    蔡鞗正低头用着锉刀打磨机扩呢，听着十七话语时眉头不由一皱，刚用力锉了两下，最终还是抬头扔下锉刀。

    “真是的……”

    “想要静下心来干些正事也不能！”

    十七心下无奈苦笑，犹豫说道：“大帅，此时已经是十二月小中了，您已经在军营里待了快俩月，您要是再不出去，公主可能真的压不住应天宗室了。”

    蔡鞗斜瞥了十七一眼，冷声道：“公主压不住，难道你们手里的火枪是烧火棍不成？一个个的净不让人省心！”

    说罢，也不洗手、洗脸，三下两下将双手轮转手枪扔入一个硕大木盒中，反倒是一些乱七八糟工具被他细细收入专用工具箱内，正要一手提着一个木箱，十七忙上前去抢着提拎，对此蔡鞗也不甚在意。

    正如十七所言，裹了个严严实实的小公主正站在营门外，看样子把门的兵卒很是冷面无私。

    “都与你说了，相公要闭关修炼，怎么又没事跑来了？”

    赵福金知道他心下有火没发泄出来，也不敢太招惹刺激，只是低头说道：“相公……相公都两个月未回家了，妞妞也来了信件，说是……说是希望相公给些掌心雷……”

    蔡鞗眉头微皱了下，说道：“是妞妞的意思，还是他爹的意思？”

    赵福金慌忙从衣兜里拿出封信件，蔡鞗接过信件没有第一时间打开，而是将手臂微微曲起，赵福金很自然的抱住他手臂，一步一滑走向已经等待了的百十骑侍卫军。

