
　　在这片阴影遮挡的区域，毫无生机，周围的几株顽强生长的紫色小草，以肉眼可见的速度，迅速萎靡，干枯，最终变成粉末被风吹散，没有留下任何痕迹；

　　许峰只感觉自己仿佛进入到冰窖之中，如果不是脖颈处传来一丝丝暖意，许峰感觉，自己恐怕已经快要被这股寒意冰封；

　　没有任何冰霜的迹象，只是死寂一般的寒意从心头涌起；

　　“这难道就是地狱的感觉？”许峰心中想道；

　　咬牙坚持，一丝殷红从嘴角流出，一连串的伤害，从许峰头顶冒出，不一会的功夫，四分之一的血量就已经消失；

　　许峰挣扎着，从包裹中摸出一瓶持续治疗恢复药剂灌了下去，身上才渐渐有了一丝暖意；抬头望去，一条巨大的黑龙在上空掠过。

　　这条黑龙身体长达百丈，通体乌黑泛紫，头上的双角乌光闪闪，仿佛黑水晶一般晶莹剔透，身上的鳞片层层叠叠，泛着紫黑色的光泽，十几米长的龙尾，尖端好似狼牙棒一般，骨刺参差不齐，在飞行中，龙尾一甩一甩，只是无意识散发出来的无形气流，就将荒漠中十几米大的岩石击碎，仿佛导弹洗地一般的轰鸣声，在许峰耳边不断响起；天籁小说网

　　“这，这条黑龙的实力，绝对已经超越了九星！”许峰咬牙想道，这时候的许峰，不敢有任何可能引起黑龙注意力的动作，就连洞察术都不敢释放，只能抬头用肉眼观察着黑龙离去，它离去的方向，似乎也是诺尔河的上游；

　　“黑龙的背上，似乎有什么东西？”许峰望向黑龙，吃惊的张大嘴巴，眼睛中露出骇人的神情，心中狂吼；

　　顺着许峰的目光望去，在黑龙宽阔的背脊上，一柄闪烁着寒光的长剑，正牢牢的插在它的背上，只露出了三分之一的剑刃和手柄部位；

　　在黑龙庞大的身躯面前，那柄长剑，仿佛一根牙签般微不足道，但就是这微不足道的创口，正不断的喷涌着紫黑色的血液，那血液顺着黑龙庞大的身躯不断流淌，滴在丛林中。

　　黑龙的血液，仿佛炙热的火焰，又好似硫酸一般，滴在荒漠的岩石上，冒出一缕白烟，发出“嗤嗤”的腐蚀声音，甚至有些巨大的黑色石块，被黑龙血液引燃，轰的一下熊熊燃烧起来，整片荒漠，好似一下变成了地狱，燃烧着熊熊烈焰。

　　“那是谁的武器，什么人，竟然能对这条黑龙，造成如此伤害？难道是仙？”许峰盯着那柄在阳光下不断闪耀的长剑，低声道。

　　此时许峰已经确认，黑龙的方向，正是诺尔河的上游，也许它的目标正是诺尔河的源头位置。每过一段时间，黑龙都会发出一声怒吼，黑龙的怒吼，都带着龙威，每一声吼叫过后，荒漠中都会发出噼里啪啦摔落碰撞的声音，接着，是许多荒漠生物奔走慌逃的声音。

　　许峰都不知道，在这片荒漠中，竟然隐藏了这么多未知的生物；他发觉，黑龙的每一声嘶吼，都会让人从心底中生出一股恐惧的情绪，但在看到它脊背上那柄长剑后，许峰竟然能够感觉出，这让人恐惧的嘶吼声中，总有一股抹不去的痛楚悲鸣在里面。

　　看着黑龙的身影渐渐消失，许峰深吸一口气，黑龙脊背上的那柄长剑，更让许峰坚定了某种猜测，许峰迈步继续朝前走去，他的方向，和黑龙一样，都是诺尔河上游的位置；

　　茫茫荒漠中，许峰相信，虽然看起来毫无生机，但是在这片荒漠中，一定隐藏着不少凶猛的生物，越是恶劣的地势之中，隐藏的生物也就越凶悍，不过在黑龙的龙威下，许峰竟然没有在荒漠中发现一只怪兽朝他袭击；

　　一天行来，太阳渐西，四周变得昏暗起来，诺尔河并没有给许峰带来一丝凉意，周围的温度反而在不知不觉中逐渐上升，许峰脸上，也出现了一丝疲意；

　　“天色已晚，需要找个安全的地方休息。”许峰擦了下额头的汗水，心中念道。

　　黑龙的余威渐渐消散，夜晚的荒漠中，又响起了凶猛野兽的嘶吼。

　　许峰曾经听说过一个传说，真正的龙族生物，都会预感到自己的死期，死亡之前，龙族都会前往一个特殊的地方，这个地方被称之为龙墓，是龙族最后安息的地方；

　　许峰速度很快，在这个远古世界中，许峰不敢使用虎翅风雷翼，因为在这对翅膀上，有一丝淡淡的风雷兽的气息，强大的生物会感受到，会被这丝气息所吸引，一旦使用的时间长了，就会受到强大野兽的袭击；

　　荒漠区域似乎已经过去，许峰眼前的植物逐渐多了起来；

　　穿过一小片暗红色的灌木丛，许峰突然止住步伐，右手一扬，飞剑入手，一道剑气仿佛利箭一般，飞也似的朝着前方刺去。

　　噗嗤~

　　枯枝纷飞，碎石朝着四面八方溅射，剑气入革，一道血光从一块巨大岩石后飙射而出。虽然有些疲劳，但强大的感知，依然发挥着作用；

　　许峰迈步朝前走去，一具灰色蜥蜴的尸体，横卧在岩石的后面，这只蜥蜴皮肤上的鳞片，和岩石的颜色一模一样，它察觉到了许峰的到来，正躲在岩石后面准备偷袭，却不想被许峰抢先一步将它击杀；

　　“只是一只五星实力的怪物，连晶核也没有。”许峰低声喃喃自语，松开飞剑，飞剑化为一道银光，钻入身体，许峰头也不回的朝前走去。

　　前方是一片丛林，许峰穿过丛林，眼前突然豁然开朗，印入眼帘的，竟然是一片方圆十亩的水潭，水潭深不见底，表面微微冒着热气，一股淡淡的硫磺味道扑鼻而来。

　　看到水潭，许峰林精神一震，没想到，这里竟然会出现一个天然的温泉，赶了一天路，正好可以在这个天然的温泉水潭中泡泡澡，解解乏。

　　就在许峰准备解衣进入水潭冲洗一下的时候，“呼”的一声，一团黑影朝他扑了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第512章 温泉免费阅读。https://xs.23sk.com 