    “若是再让他念下去。”

    “他们所有人真的都被超度了！”

    “简直比苍蝇还要烦人！”

    唐三藏的声音宛如无数人在他们的耳边唧唧歪歪。

    不仅影响他们的注意力，甚至一不小心就会被其度化。

    虚神十转动手中的棱镜冲向唐三。

    此时。

    洪荒宗的护宗大阵已然被破开。

    不需要他再去吞灵。

    他要吞了那个臭和尚！

    “去！”

    手中打下几道魔印落在身前的棱镜之上。

    “镜星！”

    平整的镜面之中出现一颗颗黑色球体，对准唐三藏。

    “轰……”

    三颗巨大的陨石凭空出现。

    在天空中呈品字形笼罩着唐三藏落下。

    虚神十一召出一柄锁链，欲将洪荒宗内冲出的神魔们全部拦住。

    暮然间。

    整个天空雷声乍现。

    “五雷诀！”

    杨戬手持三尖两刃刀出现在空中。

    晴空之下。

    蓝紫色雷霆将虚神十扔出的棱镜劈的镜身冒出浓烟。

    虚神十直接遭到反噬，受了不小的伤势。

    “汪！”

    一头通体白色背毛的细腰巨犬不知从哪冒了出来。

    冒着寒光的犬牙咬在虚神十一的锁链上，一口下去。

    三分之一的锁链被咬碎。

    “卡擦卡擦！”

    哮天犬咀嚼了一番，发出令人牙酸的金属撞击声。

    “汪，味道倒是不错！”

    他的双眼之中冒起绿光，一爪子将面前的锁链直接捞起。

    当成零食放入自己的口中。

    “不！”

    虚神十一看着这一幕，心都在滴血。

    那可是他花大代价找擎魔殿中的炼器宗师打造的本命魔器。

    若是被人打碎也就算了。

    现在竟然被一条狗当成食物，吃得津津有味？

    “死狗！”

    “把我的锁殄链还给我！”

    虚神十一怒极，随手拿起一柄长刀朝着哮天犬冲来。

    合体期中期的修为尽显。

    气势笼罩身前的哮天犬，灵识更是将他锁定。

    “一条炼虚期中期的妖狗，给我死！”

    哮天犬浑然不惧，手中拿着一根吃剩下的锁链碎片挑着牙。

    “汪？你敢瞧不起狗爷？”

    “合体期中期有什么了不起？”

    “就算是真仙前来！”

    “你狗爷我，也是一口一个！”

    将手中的锁链碎片一口吞掉，虚神十一的本命魔器全部被他吃了。

    见状。

    虚神十一恨不得将这条死狗杀了。

    喝他的血，吃他的肉。

    控制着魔焰规则覆盖在手中的长刀之上。

    “死！”

    虚神十一眼中带着疯狂。

    长刀落下，砍中哮天犬的腰部。

    “铛......”

    虚神十一只感觉自己砍中了一个硬物。

    剧烈的反震顺着手中的长刀传至他的肉身。

    虎口瞬间崩裂，令他震惊的是。

    这条死狗。

    居然毫发无伤。

    “怎么会这样？”

    虚神十一催动着魔焰，落在哮天犬的皮毛之上。

    刚刚落下，瞬间熄灭。

    完全无法掀起任何波澜。

    “汪，玩够了吗？”

    哮天犬戏谑地看着虚神十一。

    感受到他心头的绝望，显然十分开心。

    “哮天犬！”

    一道声响在他的耳边响起，都带些许怒气。

    哮天犬顿时哭丧着脸，完了，二爷生气了。

    “不跟你玩了。”

    “行了，你去死吧！”

    “汪！”

    在虚神十一惊骇的目光之下，哮天犬张开巨口。

    不可抵抗的吸力从他的口中传出。

    虚神十一发现自己根本无法动弹，只能眼睁睁看着。

    眼前一黑。

    耳边传来咀嚼声。

    剧痛从全身各处传来，更是吞噬了他的元神。

    “我死了？”

    “嗝......”

    哮天犬打了一个饱嗝，身上的气息猛然一增。

    从炼虚期中期突破至炼虚期后期。

    一个合体期中期的擎魔殿修士，蕴含的能量当真不错。

    “你们也是洪荒宗之人？”

    虚神十感受到虚神十一的气息消失心头震动。

    眼前这些不过炼虚期修为的人。

    为什么这么强？

    相差了一个大境界，两个小境界还能将虚神十一虐杀。

    虚神十一的死亡仿佛只是一个开始。

    白起、赵云、吕布、关羽、花木兰、李元霸等人早就按捺不住。

    各自盯着几名炼虚期的虚神护法杀去。

    对于他们来说。

    合体期不一定打得过！

    但是炼虚期完全不虚。

    一时之间。

    虚神二十二死在白起的杀神剑下。

    杀神领域笼罩着一群虚神护法。

    凶煞之气将这群人围住，不断地扑食而去。

    “五雷诀！”

    李元霸与赵云两人周身雷霆不断地闪烁。

    这一个月的时间，两人争相学会了杨戬的五雷诀。

    对于雷霆的掌控能力，何止上升了一个层次。

    虚神二十三的胸口出现一个血洞，龙胆枪插入其中将他的肉身粉碎。

    虚神二十四的头颅被一柄巨锤轰碎，瞬间炸裂。

    连带着虚神二十四的魔魂被雷霆泯灭。

    关羽手中的青龙偃月刀宛如一条游龙，所过之处一片头颅落下。

    数十名擎魔殿化神期修士被一刀带走。

    “我们还没去找你们的麻烦，你们反倒是自己送上门来。”

    吕布唤出战神领域，战神印记标记住两名虚神护法。

    他的背后一只贪狼英魂浮现，方天画戟穿透两人身上的护罩。

    贪狼巨手将他们体内的魔婴撕扯而出。

    全部吞噬一空。

    花木兰、李广自从上一次大战之后，显然有了革命友谊。

    “我来，你补！”

    花木兰手中的空华双剑不断变换缠住一名虚神护法。

    “好！”

    李广则在她的身后，不断地射出青色箭矢，穿透虚神护法的心脏。

    收割着一个又一个头颅。

    效率简直比白起还要高。

    华佗召出黑皮青囊书配合着齐筱筱的灵魂腐毒。

    一个又一个冒着墨绿色毒光的尸体从空中落下。

    “哧，大大大大......大大大......”

    孙悟空挥舞着金箍棒朝着虚神十四落下。

    虚神十四周围的空间凝固。

    只能用手中的天幽方块硬抗了一下金箍棒。

    那一处被炸开的细小裂缝直接成了一个破窟窿。

    魔器之中的灵性崩灭。

    就连虚神十四也被金箍棒中传来的强大力量打成重伤。

    在空中喋血。

    短短几分钟时间。

    洪荒宗外的擎魔殿修士已经被杀得七零八落。

    化神期修士全部死绝。

    三十几名虚神护法，只剩下四人。

    这四人之中，虚神十四已经被重创。

    虚神十三几乎要被唐三藏度化。

    他的身上已经开始闪烁着佛光。

    神色无比挣扎。

    ............

