    时间来到了5月份，来到新的一个月，训练也随之结束了。

    首先是中前卫史力，他未来绝对可以成为世界一流球星。

    他的能力提升到了61点，他这一批球员都在预备队踢球。

    他们在预备队联赛这个范围，稍微有一点名气了。

    值得一说的是，这些球员未来都是要提升到一线队的。

    所以薛阳让预备队主教练洪温，尽量使用天津卫一线队的战术和阵型。

    等他们来到一线队后，可以更快的融入球队。

    然后是前腰曲轩，他的能力没有提升，依旧是75点能力。

    接下来是前锋郑锦山，他的能力提升到了76点。

    紧接着是右边锋符云洪，他的能力提升到了60点。

    他和中前卫史力一样都在预备队，是球队的绝对主力。

    然后是中前卫陆权，他的能力提升到了65点。

    上一场比赛陆权首发表现不错，他也已经是可用的球员了。

    接下来是前锋古才，他的能力提升到了57点。

    紧接着是中前卫纪尚，他的能力提升到了64点。

    其实他不比陆权差多少，只是潜力比不上陆权。

    可是他现在在天津卫，上场时间确实比较少。

    这也是没有办法的事情，正好这一次意大利之旅，让他和外国球队踢比赛。

    然后是中后卫沈义，他的能力提升到了59点。

    接下来是中后卫黎明光，他的能力提升到了58点。

    紧接着是右边后卫俞船，他的能力提升到了55点。

    俞船目前能力还是低了一点，但是可以暂时担任轮换右边后卫。

    然后是左边锋李砚，他的能力提升到了65点。

    他最近名气不小，他上一场比赛的精彩镜头，甚至被球迷们做成了动图。

    接下来是左边后卫马宇文，他的能力暂时没有提升。

    最后就是前锋周争了，他的能力提升到了67点。

    接下来需要制定5月份的训练，薛阳依旧使用了三倍训练卡。

    第一项训练选择了“争分夺秒”，可以提升控球、盘带、敏捷和速度。

    薛阳选择了史力、曲轩、周争、符云洪、马宇文、陆权、李砚、古才、纪尚、俞船和覃大宝。

    第二项训练选择了“高级进攻场景”，可以提升射门、射门力量、短传和进攻位置。

    薛阳选择了史力、曲轩、周争、符云洪、陆权、李砚、古才和纪尚。

    最后一项训练选择了“传中场景”，可以提升长传和传中。

    薛阳选择了史力、曲轩、符云洪、马宇文、陆权、李砚、古才、纪尚、俞船和覃大宝。

    最近天津卫成为各大媒体争先报道的对象，因为天津卫队内有不少优秀的年轻球员。

    当然邵轶的事件也是备受关注，邵轶在抢罚点球之后竟然被薛阳直接换下。

    作为天津球迷当然不希望发生了内讧，邵轶表现确实不错，得到了天津球迷的青睐。

    薛阳确实对邵轶很不满，自己早早制定了点球顺位。

    在5月4日主场迎战上海申花的比赛，邵轶甚至都没进大名单。

    大家知道事态可能要比他们想得要严重，而这一场比赛天津卫最终4比2获胜。

    乌尔塔多在这一场比赛表现很好，这一场比赛完成了梅开二度。

    周争依旧稳定，他也打进了一球。

    而这一次他并不是头球，而是抢点铲射破门。

    最后是中场伊沃，伊沃补射成功破门。

    遗憾的是这一场比赛雷弗尔伤了，幸好只需要休息一个礼拜。

    随后在5月11日客场挑战辽宁宏远的比赛，天津卫3比2获得了胜利。

    这一场比赛天津卫意外的艰难，一直到第88分钟才绝杀战胜了对手。

    其中伊沃是全场表现最好的球员，不管是进攻还是防守，总能看到伊沃的身影。

    而邵轶又一次没有入选大名单，其实之前他就有点后悔了，想过要不要和薛阳低个头。

    可是自尊心强的他，最终没能下定决心。

    然而现在连续两场比赛连大名单都没进，邵轶这一下也有点慌了。

    他还是找到了薛阳，为自己之前的行为致歉。

    当然他心里多少还是有点委屈的，薛阳也没有太过，既然已经道歉了也就算了。

    只是薛阳再三强调，他不希望再看到这种事情发生。

    此时不少媒体纷纷报道天津卫内讧事件，其中有家媒体爆出邵轶对主教练薛阳不满。

    很快来到了5月19日，天津卫主场迎战杭州绿城。

    这一场比赛邵轶终于进入大名单了，而且还成功首发出战。

    前锋郑锦山也终于首发了，至于外援乌尔塔多薛阳让他休息了一场比赛。

    最终天津卫1比0险胜杭州绿城，现在的天津卫俨然已经是中超三甲球队了。

    之前的一波连胜，天津卫目前暂时位列中超积分榜第二名。

    仅次于第一名的广州恒大，而且也只有3分的差距。

    然而天津卫也不能因此而沾沾自喜，因为第三名的山东鲁能和天津卫同分。

    随着这一场比赛的结束，之前关于邵轶的新闻才安静了一些。

    但是还是有人认为，邵轶只所以可以首发，更多是因为薛阳因为舆论被迫做出了决定。

    这个赛季邵轶越来越有名气，值得一说的是这个赛季的标王于汉朝，和邵轶都是边锋球员。

    可是相比较而言，邵轶优秀太多了。

    各方面都是强于于汉朝的，进球、助攻都强于于汉朝。

    而且邵轶更加年轻，这一对比于汉朝完全比不上邵轶。

    至于远在意大利的国青队，也结束了这一次邀请赛。

    最终华夏国青队成绩还可以，获得了这一次邀请赛的亚军。

    这一次华夏国青队和不少有实力的球队比赛，其中就包括意大利队和英格兰队。

    而薛阳不知道的是，这一次邀请赛是有球探来到现场的。

    像史力和符云洪这种天才球员，都进入了这些球探的视野中。

    然而另一个人意外也被关注到了，估计连薛阳都想不到。

    以往球探考察的都是球员，可是这个人甚至不是球员。

    而这个人竟然是国青队主教练孟宽，主要也是因为这一次邀请赛中，华夏国青队优秀的战术得到了他们的认可。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

