    静静的趴在自己的床铺上，感受着背上划过的手指，米迦陷入到沉思之中。

    当初，在见到碳治郎和锖兔交战，认为他在开挂后，米迦瞬间便回想起了自己的外挂。

    那就是神之恩惠，

    有着神之恩惠的加持，米迦未来在身体素质上完全可以做到凌驾于鬼之上。

    如此一来，再加上呼吸法。

    即使是无惨，米迦也丝毫不会畏惧。

    况且，可以穿梭不同世界的自己在时间上，要远比灶门炭治郎充沛。

    一旦米迦决定开挂，那他就绝对不会被其甩开。

    哪怕他是故事的主角。

    “咦，你好像觉醒技能了呀，米迦！”

    “技能！？”

    米迦大声的惊叫道。

    “没错！”

    同样被这则消息震惊的雅薇迅速的完成了米迦能力值的更新，然后连忙将其翻译到纸张上递给了米迦。

    【名称】：米迦

    【等级】：LV.1

    【能力值】：力量：I0→E412 耐久：I0→C687 灵巧：I0→D536 敏捷：I0→D586 魔力：I0

    【魔法】：『』

    【技能】：

    『危险感知』

    ·对于即将到来的危险产生预警。

    ·危机越大，预警越强烈。

    ==========

    望着自己的能力值，米迦顿时便陷入到沉思之中。

    作为地错世界的核心能力，神之恩惠除了拥有者的姓名外，总共由五个部分组成。

    他们分别是等级，能力，基础能力值，魔法以及技能。

    其中最重要的莫过于等级，等级的提升会使冒险者的实力发生翻天覆地的变化，因此等级的提升又被尊称为‘升华’。

    而能力，则是只有lv.2以上的冒险者才会拥有。

    那是只有在‘升华’的过程中，才有可能出现的特殊存在，它的存在对于高等级冒险者的实力提升有着至关重要的影响。

    因此，此时尚且还是LV.1的米迦和阿蜜德都没有这项数据显现。

    随后则是基础能力值，它是由力量，耐久，灵巧，敏捷以及魔力五个方面构成。

    同时，它们每一项又都分为十个等级，从低到高分别为I，H，G，F，E，D，C，B，A，S.

    而每个等级的上限则是一百点。

    比如说，I等级的范围便是0-99，超越了99来到100便是H等级的领域，而H等级的范围则是100-199，往后不断延伸。

    直至达到基础能力值的极限，也就是S等级的900-999。

    正常情况下，999便是基础能力值的极限。

    但实际上，几乎没有人可以达到这个极限，毕竟999代表的乃是人体潜力的极限。

    随着潜力的开发，基础能力值的提升越是到后面越是艰难。

    前期的时候一次探险某项能力值或许就能提升10点以上，但等到900点以后，经历生死危机或许才能提升1-2点。

    而且这1-2点增加的实力和前期1-2点增加的实力是相同的。

    因此几乎没有人会去追逐那遥远的极限。

    当冒险者的身体几乎开发到极限时，便需要准备升级了，因为升级可以打破你现有的极限，让你的极限变的更加遥远，潜力更加深厚，使你能更加快速的提升实力。

    而想要提升这些数据，便需要去冒险。

    想要提升力量，那就要去发力。

    想要提升耐久，那就要去承受攻击。

    想要提升灵巧，那就要去锻炼技巧。

    想要提升敏捷，那就需要去奔跑。

    想要提升魔力，那就需要去使用魔力。

    想要提升神之恩惠，那就要不断的锻炼自己的身体。

    并且，单纯的锻炼会使能力的提升效率变的低下，唯有真实的战斗，生死相博，才能最高效率的提升自己的基础能力值。

    因此，整个地错世界的强者几乎都生活在欧拉丽，因为这里有地下城，有永不停歇的战斗。

    而在欧拉丽之外，生活安逸的冒险者们中几乎没有高手。

    所以，欧拉丽才会成为这个世界的中心。

    除了等级，能力以及基础能力值之外，同样对冒险者的实力有很大影响的便是魔法与技能了。

    其中，技能被称之为‘思念结晶’。

    不同的冒险者几乎不会出现完全相同的技能，而各种各样五花八门的技能对冒险者的实力产生的影响也大不相同。

    比如说原著主角贝尔?克朗尼最重要的能力便是他的技能‘一心憧憬’。

    凭借着这个技能，他的进步速度飞快，几个月间便跨越了别人数年，数十年的努力，成为了欧拉丽中赫赫有名的存在。

    至于魔法。

    它本身便是奇迹的象征。

    任何一项魔法都可以成为拥有者的绝对王牌。

    在怪物密集的地下城中，有着一位可以大范围攻击的魔导士队友可以说是所有冒险者的梦想。

    只不过魔法对于天赋的要求很高。

    绝大多数的人类都是没有魔法天赋的。

    在欧拉丽中，大名鼎鼎的魔导士们几乎都是精灵族出身。

    因为他们都是天生的魔法种族。

    “力量是E，耐久是C，灵巧和敏捷都是D吗！”

    在这份能力值中，首先吸引米迦注意的便是他的基础能力值。

    毕竟那代表着他这段时间修行的成果。

    虽然这些数值都不是很高，但这并没有出乎米迦的意料。

    正常情况下，想要将这些基础能力值锻炼到极限的话，那就需要数年的时光。

    而且这数年的时光中，冒险者大部分的时间还要都是处于战斗之中。

    毕竟LV.1的极限代表的就是正常人体的极限。

    要是没有神之恩惠的话，普通人就是锻炼几十年都很难达到这个地步。

    而神之恩惠的存在却将这个过程大大的缩减了。

    而在这个锻炼的过程中，个人天赋也会起到很大的因素。

    天赋较差的人可能需要近十年。

    而天赋优异的人也需要两三年。

    当然，例外者也是存在的，原著的男女主角便是那样的存在。

    其中，身为仙精后裔的艾丝乃是极致天赋的存在，她只花费了一年的时间。

    而男主角贝尔则是极致外挂的存在，他只花费了一个月的时间，就这还是包括了外挂未觉醒的前半个月在内。

    望着自己的基础能力值，米迦觉得自己的天赋应该还不错。

    毕竟他虽然一年半的时间才提升到这种程度，但他可不是像其他的冒险者那样，每天与死亡为伴呀。

    单凭锻炼就能达到这种程度，米迦觉得自己已经是天赋优异之辈了。

    “不错！”

    自我表扬了一句后，米迦便望向了自己的技能。

    ——

    『危险感知』

    ·对于即将到来的危险产生预警。

    ·危机越大，预警越强烈。

    ——

    “这不就是我锻炼出来的‘直觉’吗！没想到居然会成为技能！”

    米迦的脸上流露出惊讶的神色。

    这确实有些超出他的想象。

