    鼻血不自觉的涌出间，叶晨亦是瞧着眼帘之前，那凸显而来的绝色画作，喉间口水亦是不断咽动而起。

    只是就在他这一晃神间，之前差点就被其拔除的妖娆黑狐少女，此间竟是神不知鬼不觉的，再次扬尘策马起来。

    且早就达到身体极限的她，亦是又经再接再厉的疯狂一阵后，整个人便就刹那无力的瘫倒进了叶晨怀中，浑身猛然颤抖不止。

    若不是其白细双臂依旧挂在叶晨脖间，恐怕现在，其人早已花落树下而去了吧。

    接着很快的，历经了人生第一场盛宴的妖娆黑狐少女，在盆满钵满之后，似乎目的已经达成般，竟主动朝着叶晨身体内部融入而去。

    见状，没能阻止对方肆意而为的叶晨，也是颇为无奈的将这个磨人碍事的小妖精，收回到了精神世界。

    他可不能让黑狐少女刚刚乱来之后，再由着紧贴背部的毒娘子，也与自己进展到不可描述的事件当中。

    趁着事情还未真正发生，叶晨亦是想要阻止这一切。

    当下匆匆将黑狐少女收入精神世界后，叶晨便是猛的抽回了独入乱幽之地的手掌，脚步轻踏，纵身跳到了对面一颗巨树上，与毒娘子拉开了很长一段距离。

    然而就在其离开之际，亦是夹杂痛苦语气的声音，顿时自身后传来。

    旋即叶晨也是有些感应的，站稳身形后，便抬手自观而望。

    只是这一看，一抹抹鲜红血色顿时就让他的眉头忍不住皱了起来，旋即有些不好意思的看向毒娘子道。

    “对不起，我不是故意的，我没想到那一探，居然会那般深幽。”

    说着，叶晨便见毒娘子捂住了身下，神色痛苦的靠在树干上，还未真的做什么事情，额头香汗便已淋漓不已。

    见此场景，心中有愧的叶晨，不已又跳回到了原本的树枝上，嘴角轻动，却又不知道该说些什么才好。

    只是他没说话，靠在树干上的毒娘子，却俏脸煞白的看着叶晨，倒吸了口凉气言道。

    “我就那么不堪吗？你为何如此抗拒，现在连我受伤，叶晨大人你也不来为我看看，诊断治疗了吗？”

    毒娘子说完，额头细密的汗珠便又多了些许，红唇都有些发白，看起来，十分痛苦，受伤颇重。

    叶晨见状，当即便摇了摇头，无奈道：“没有，毒娘子你很好，也很美。但是，咱们之间的什么恩情，真不用你那般来做，叶某也不需要什么报答，这么说，你能明白吗？真的不用。”

    “好，我懂了，以后我都不会再想那些事情了。但叶晨大人，毒娘子好疼啊，您能....帮我看看吧。”

    听到叶晨再次解释，毒娘子似乎也明白过来似的，当即便答应了叶晨且做出了保证。

    只是后面接着的一句话，却又似乎带着其他含义般，听得叶晨有些拿捏不准。

    当下，叶晨也是出于多方面考虑，便轻嗯点了点头道：“好吧，我就帮你看看，治疗一番，毕竟，你之痛也是吾之过。”

    话音刚落，叶晨便就想着隔空输送斗气，帮其治疗一番。

    只是接下来所发生的事情，却让叶晨一时间，竟然贞洁不保。

    只见叶晨应声刚落，前方靠在树干上的毒娘子身影，便就顷刻间化作一道急掠的模糊影子，旋即趁着叶晨鼓动斗气想为其治疗的空档，毒娘子居然直接敞开心怀户门大开的撞上了叶晨。

    旋即只闻一声清脆的音律皱起，毒娘子整个人便就瞬间与叶晨融为了一体，且由于巨力撞击的原因，合在一起的两人，亦是于空以微微翻转的姿势，快速坠落到了地面之上。

    ‘轰隆！’

    一声巨响过后，黑夜的林木间顿时激起了一阵尘土飞扬，旋即一声媚中带惨的娇叫，亦是自那团尘土内部，大声不已的传荡而出。

    “叽叽叽叽！”

    如此惨叫，也是惹得周旁林间，惊起一阵熟睡的飞鸟，于黑夜之中瞎飞乱撞。

    但鸟类的惊醒瞎飞场景，显然不是重中之重，远处将一切都看在眼里的律笺文，亦是在看到毒娘子撞上叶晨之后，整个人的脸色都变得极为不妙了起来。

    似傻非呆的，目光直视强，愣愣的蹲在灌木丛中，小嘴里喃喃自语道。

    “撞上去了，上去了，进去了，去了..........”

    此言似疯非巅，但其中意味，却尤为颇深一般。

    饶是律笺文直接念叨完，都忍不住的晃了晃脑袋，整个人都开始有些神情恍惚。

    刚才所突发的一幕，进展的太快，太突然了。

    律笺文每每回想起，脑海之中亦只剩下一个画面瞬间，那就是严丝合缝，好像没剩下一丁点罅隙。

    但细想也是，像叶晨那便强大，若是自己迎难而上，怕就不是紧紧严丝合缝了，恐怕强行撞上的后果，简直不堪设想。

    脑子里正在胡思乱想的律笺文，突然抬起了头，朝着远处地面，逐渐散去的烟雾灰尘喃喃道。

    “不对，为什么一点动静都没有了。难道，会真正‘受伤’的，不仅仅只是我而已。刚才的严丝合缝，难道就是强行撞上的‘后遗症’？”

    一时间，想要这里的律笺文，心中顿时升起了无穷无尽的好奇，特别是回想起两人落地后传出的一声女子声音的惨叫后，她便愈发的怀疑起来。

    只是想来行事警惕的律笺文，没有操之过急的上前查看，而是静静呆在原地好一会儿之后，这才微微起了身，准备出发一探究竟。

    但律笺文还未行动之时，一道细微的关切声，顿时自不远处的另一侧草丛内传到了她的耳中。

    “怎么了吗？为何，还没丁点动静，叶晨他，不会是受伤了吧。”

    闻听此言之后，律笺文刚刚想站起的娇躯，顿时又沉了下去，而不待多时，不远处那发出细微声响的草丛，亦是缓缓浮起了一道律笺文熟悉不已的苗条倩影。

    而也正是看到那在黑夜下，缓缓朝着事发点潜行的苗条倩影之后，律笺文才赫然明白过来。

    原来，自己之前跟踪的人，一直都不是毒娘子啊！

