    7月8号。

    这一天对教会来说，是一个非常深刻的日子。

    作为教会最年轻的主教，刚风光没多久，便被教会除名。

    这件事在整个教会引起了轩然大波。

    所有人都不知道究竟发生了什么。

    他们只知道，杜维成了教会的耻辱。

    而在许多城市里。

    和杜维有关的那些人，在得到消息以后，纷纷露出了复杂的神色。

    霍米尔是詹姆斯的侄女，同时也是之前最早和杜维接触过的驱魔人。

    而现在，她则是教会裁判所的一员。

    杜维便是她的直属上级。

    在一旁还有着哈里。

    “他怎么能是教会的耻辱，那些人究竟在想什么？这一定有什么误会！”

    霍米尔选择相信杜维。

    哈里也冷静的说：“他是我见过最靠谱的男人，从不畏惧任何危险，他每次都身先士卒，这种圣人一样的人，怎么可能会叛出教会。”

    ……

    而在暮钟教会。

    詹姆斯此时也得到了杜维叛出教会的消息。

    他一脸复杂的站在教堂门口，看着外面一片阳光灿烂。

    “杜维先生，这不像是你会做的事，你是不是遇到了什么麻烦？”

    虽然詹姆斯和杜维接触的不多。

    但两人的命运却一直在交汇着。

    没有杜维，他应该会加入裁判所，甚至在未来会成为替补阿尔文·道奎的猎人。

    只是，如果没了杜维，没有被恶灵杜维在某个时间段影响，他可能早在马萨斯城的时候，就已经死了。

    也不存在，以杜维的思维方式去想事情。

    更不可能变成猎人。

    由衷的，他对杜维实际上是最为敬佩的。

    “不管发生了什么，我永远都相信你，杜维先生。”

    这时。

    莱恩气冲冲的走了出来：“奴隶詹姆斯，大清早你在瞎逼逼什么呢？还永远相信杜维先生，我主任的名字，是你能喊的吗？”

    “我主任可是贵族，你区区一个奴隶，少他妈在这里攀关系。”

    詹姆斯听到这话，忍不住打了个寒颤。

    他扭过头看向莱恩，冷哼着说：“莱恩，我忍你很久了，要不是看在杜维先生的份上，我早就教训你。”

    莱恩不屑的吐了口痰：“哎呦，你他妈还跟我装逼是吧，我莱恩男爵今天就教你这个奴隶做人。”

    詹姆斯却冷笑不止，他的右手这段时间已经恢复好了，绷带也都拆的干干净净。

    虽然说，在暮钟的猎人里，他的实力并不是很强。

    但教训莱恩一个精神病，应该小菜一碟。

    想到这，詹姆斯便伸手一把扣住了莱恩的肩膀。

    “你放心，看在杜维先生的面子上，我不会打伤你，只会给你涨涨记性，省的你再每天骂我，恶心我。”

    然而下一秒。

    詹姆斯便感觉眼前的画面立马倒转了起来。

    砰的一声。

    他重重的摔在了地上。

    莱恩维持着过肩摔的姿势，不屑一顾的摆了摆手。

    “就这？”

    “还教我做人？”

    “我莱恩可是希尔精神病医院最能打的人！”

    说着，莱恩一脚揣在詹姆斯的屁股上，一口痰吐了上去。

    “少在我面前装逼，你欠了我两百亿，这辈子都是给我当奴隶的命，以后啊，在我面前省省吧。”

    詹姆斯忍着痛，质问莱恩：“你什么时候变得这么能打？你以前不是个医生吗？不对，你是个精神病啊……”

    莱恩鄙夷的说道：“我他妈是男爵，贵族你懂吗？你是奴隶，我们俩都不在一个阶级，你能打过我？”

    ……

    而在纽约。

    伏都教的负责人艾蜜丽很难受。

    她现在已经和汤姆睡在了一起。

    为的不就是能在杜维身边埋下一根钉子吗？

    可现在，杜维竟然脱离了教会。

    “我好像亏大了……”

    “可汤姆真的人很好，比我遇到的那些男人都要风趣幽默，而且还很懂我的需求。”

    “他还说他只爱我一个人。”

    “这种好男人，真的不多了，要不就这样吧，反正他都已经加入了伏都教，相信上面的人知道了，也不会说什么。”

    “毕竟汤姆可是纽约市警方的头。”

    ……

    所有的宗教组织，在这一天，都或多或少的受到了影响。

    而最直接的。

    则是虚荣教派。

    在欧洲的一座湖中岛上。

    这里隶属于某个古老的家族，是他们的私有财产。

    但同时，这个古老的家族也是虚荣教派的势力。

    湖中岛上坐落着许多建筑。

    有着很明显的哥特系风格。

    在其中的一座四层的方型巨大建筑内。

    第四层被直接清空，只放了一张议会桌。

    虚荣教派一共十二名成员，全都坐在议会桌前，他们在讨论一件事。

    “教会那边已经和那个叫杜维的人决裂了，但这是明面上的。”

    “很少有人知道，他其实是教会的核心猎人。”

    “而且，他并不像表面上那么平常，他和马修是同一个时代的人物，只是疑似失去了大部分力量和记忆。”

    说话的是教会的最强卧底，费伦阁下。

    而他在虚荣教派的名字，同样也是费伦。

    只是，谁也不清楚他的真实身份。

    他在虚荣教派的地位不算低，但实力却并不是最强大的，准确的说，除了墨瑟以外，其余人都表现的非常神秘。

    谁也不知道谁有多强。

    这时，有人说道：“和马修同一个时代，维多利亚时代吗？那个时代的确有很多可怕的猎人，不逊色我们任何一人。”

    虚荣教派去除曾经被莱恩·哈梅尔弄死的那人，所有人都有着最基础的面具，每一张面具里都有着魔灵的存在。

    而且，还要算上魔神的力量。

    他们同样进入过地狱之门。

    说话的那人想了想，又问道：“所以他是谁？能查到吗？”

    费伦漠然的说：“公爵阁下。”

    话音刚落。

    所有人都抬起头看向了他。

    其中一人，眼神更是带着说不出的异样。

    “公爵阁下……呵呵，杜维是公爵阁下？真是有趣……”

    费伦看向他：“盖斯科因，你知道这名公爵阁下？”

    那被叫做盖斯科因的人冷漠的说：“不，我只是听说过他，之前墨瑟不是和他接触过，他也愿意加入虚荣教派，那就把他弄进来吧。”

    “正好可以填充剩下的那个位置。”

    坐在议会桌最边上的墨瑟听过这话，语气复杂的说道：“我这就去找他。”

