
　　三年后。

　　无底深渊，第一百七十五层，断魂之野。

　　一只体型巨大的金龙扇动翅膀悬浮在空中，身上散发出太阳般的璀璨金光，给常年被阴云笼罩的断魂之野带来光明。

　　紧接着，红龙身上的金光陡然凝练，化为道道巨大的箭矢，向深渊大地轰击而下。

　　道道光芒蕴含精纯至极的火元素能量，轰击在深渊大地上，如同水滴入硫磺一般，大地沸腾，大地上四散奔逃的恶魔在金光照耀下化为灰烬。

　　“成了！”何塞心中欢喜，收敛光芒，变回红龙形态，瞧了瞧下方的深渊大地。

　　深渊大地遭到严重破坏，到处都是坑坑洼洼的痕迹，恶魔火化形成的白灰撒得到处都是。

　　就在方才，他研究了十年的魔法，终于成功了。

　　这还是红龙成为耀阳龙之后，自创的第一个传奇魔法。

　　当然，若是一般传奇魔法还不至于让红龙这般激动，红龙自创的这个传奇魔法非常不一般，最大的特点就是无需念咒。

　　何塞瞧了瞧手臂上的一枚鳞片，这枚鳞片和其它鳞片不同，鳞片上有一枚金色符文，金色符文逐渐消失不见。

　　这便是方才金光箭矢的源头。

　　一般而言，法师施展魔法，都需要通过咒语沟通元素能量，不同元素混搭，元素能量按照特定规律排列组合，形成千奇百怪的魔法。

　　而何塞受到枯骨领主——怀特黑德在身上铭刻魔法符文的启发，另辟蹊径，在自身鳞片上铭刻魔法符文。

　　思路清晰，但实行起来却非常困难，单是在鳞片上铭刻稳定的魔法符文，不让符文干扰体内能量的正常运转，就不知道耗费了红龙多少心血。

　　直到近期，红龙通过军功兑换的方式，从军功大殿兑换出一本活体铭文魔法书，这才推开了一扇新大门。

　　魔法铭文铭刻成功，到需要的时候，只需将魔法能量注入鳞片，配合精神秘法，就能立马激发魔法。

　　“这个魔法的铭刻技艺按照我耀阳龙一族身体条件量身打造，却是没法推广，无法增强下属战斗力，倒是可惜了。”

　　何塞很快就放心心中的小小遗憾放下，毕竟能够研究成功已经是万幸，哪能奢求更多。

　　“魔法创造出来却是没有一个名字。”

　　“不如就叫你…弗朗西斯科圣箭术吧！”红龙愉快的以自身姓名为魔法命名。

　　何塞很快收拾好激动的心情，瞧了瞧下方遭到严重破坏的深渊大地，又看了看四周，并没有发现什么强者被吸引过来。

　　他这才发动传送，传送回到龙腾城，继续研究新的魔法。

　　并非红龙喜欢研究魔法，而不出去猎杀恶魔。

　　而是深渊也有深渊的潜规则：兵对兵，将对将，神孽强者对深渊领主。

　　任何一个神孽强者都能碾压非神孽恶魔，深渊领主们可不会坐视外界神孽强者，在深渊大肆屠戮低等恶魔，此类行为会引起深渊领主们的注意的。

　　而何塞就收到骚包法爷的警告，他已经引起了某位深渊领主的注意，因此近期很少出门。

　　更何况，此场竞赛的关键并不在恶魔身上，而在魔鬼身上。

　　近三年以来，魔鬼收缩了攻势。

　　半神以上的魔鬼减少了外出频率，就如同潜藏在草丛里的毒蛇一般，等泰达诺尔一方露出破绽，便突然窜出，给予致命一击。

　　魔鬼一族的方针很明确：己方在现存积分上占绝对的优势，哪怕放缓获取积分，只要能干扰对手获取积分，照样能取得胜利。

　　经过泰达诺尔众人讨论，众人就一点达成了共识：以泰达诺尔一方和魔鬼一方的积分差距，唯有将魔鬼一方强者屠戮一空，再猎杀恶魔，方才有获胜的机会。

　　何塞要斩杀红衣魔鬼，就必须拥有强大的力量，因此红龙才抓紧时间，拼尽全力研究新魔法。

　　弗朗西斯科圣箭术只是一个开始，在接下来的一段时间里，弗朗西斯科的圣火术，永恒耀阳，覆日火球等等一系列符合耀阳龙的魔法被研究出来。

　　时光匆匆，又过去了两年。

　　不知不觉之间，距离竞赛开始之日，已经过去了半个世纪。

　　近五年以来，魔鬼一方龟缩不出，仅在泰达诺尔众人外出猎杀时，寻机袭击。

　　就连摩尔林和美人鱼皇都不止一次遭遇生死危急，而白龙——卡西之类，在半神领域积累尚浅的半神强者，已经不敢轻易外出。

　　泰达诺尔一方在魔鬼的干扰下，猎杀恶魔收效甚微。

　　龙腾城，泰达诺尔一方势力首脑展开集会，商讨如何应对魔鬼的策略。

　　“五年了，我们还有几个五年？”摩尔林叹气道。

　　“再这样下去，我们就输定了，”美人鱼皇亦是愁眉不展。

　　何塞同样感到苦恼。

　　红衣魔鬼——塞西利亚自从在苦难丘陵吃亏之后，就一直稳打稳扎。

　　魔鬼一族往往足不出户，凭借魔鬼一族遍布深渊的情报能力，猎杀泰达诺尔一方半神，令人防不胜防。

　　红龙虽然强大，但也无法每天二十四小时随时待命。

　　更何况，敌暗我明，魔鬼一族一旦查到泰达诺尔半神行踪，立马集中力量，一击不中立马远遁。

　　当然，何塞也曾试过钓鱼执法，但魔鬼有红衣魔鬼守护，钓鱼执法也行不通。23sk.Com

　　泰达诺尔一方就算想报复，也拿龟缩在家的魔鬼没办法。

　　别提有多憋屈。

　　何塞纵然苦恼，但此时却没有表现出半分，他是泰达诺尔如今的主心骨，如果连他都胯下去，那泰达诺尔才真的没救了。

　　不禁不能表现出无能，反而要给其他人信心。

　　而红龙也确实有所准备，他语气沉稳开口道：“诸位，你们且看。”

　　说着，红龙身上亮起光辉。

　　只见红龙全身每一枚鳞片上，都有大量密密麻麻的金灿符文，符文强大的威压令两人心惊肉跳。

　　何塞接着说道：“这是我这五年来的成果，专门为塞西利亚准备的，再给我十年时间，不，五年时间，我有把握正面击败塞西利亚，甚至将他灭杀。”

　　红龙的自信并非毫无理由。

　　经历了这五年的苦修，红龙的收获不只是在全身铭刻下魔法符文这么简单，他还在日复一日的练习中，在魔法道路上更进一步，感应到半神瓶颈松动。

　　只要红龙成就神孽法师，全盘接收哈希莱大帝传承，彻底掌控【浩劫权杖】，到那个时候，红衣魔鬼必败无疑。

　　想到寄宿在精神海的【浩劫权杖】，何塞就不禁感到头疼。

　　综合实力踏入神孽之后，红龙就感觉到自己能初步驾驭【浩劫权杖】了，结果不尽人意。

　　原因无它，神器有灵，且十分骄傲，【焱之帝君】职业尚处于半神阶段，得不到神器认可，且缺少驾驭【浩劫权杖】的法门。

　　红龙断定哈希莱大帝将驾驭【浩劫权杖】的法门放在了神孽级传承中。

　　美人鱼皇和摩尔林见红龙全身的符文，以及红龙自信的模样，不禁多了几分信心。

　　此时，摩尔林张了张嘴，但又没有开口，显然有些犹豫。

　　何塞见状，直接开口道：“摩尔林法师，如今我们大家都是一条船上的蚂蚱，有什么事但说无妨。”

　　摩尔林神色复杂：“我想告诉大家一个好消息，前段日子老师通知我，老师已经明悟神孽级道路，闭关了，或许出关就是神孽级强者。”

　　“太好了！”红龙脸色一喜。

　　若是泰达诺尔一方再添一名神孽级强者，那么战胜魔鬼，就是十拿九稳的事儿了。

　　红龙怎能不喜。

　　但另一边，摩尔林却是没有想象中的那般开心。

　　他本想在会议关键时刻，等大家士气低落时，再宣告老师闭关消息振奋士气的，但红龙先一步宣告了好消息。

　　本来，红龙变得更强，对泰达诺尔一方是好事。

　　但对于庞贝帝国却不见得。

　　摩尔林本以为等老师突破神孽，庞贝帝国能和弗塞帝国分庭抗礼，争一争那胜利的桂冠，而今听完红龙已然快拥有灭杀红衣魔鬼的实力。

　　若红龙实力强大到能灭杀红衣魔鬼，那么同样能灭杀初入神孽的强者。

　　如此一来，庞贝帝国和美人鱼皇朝即便拥有了神孽级强者，获胜的希望也十分渺茫了。

　　美人鱼也想到这一点，在欣喜之后，与摩尔林对视一眼，皆看到对方眼中的苦涩。

　　红龙进步得太快了！

　　特别是摩尔林，他对这一点更有体会。

　　可以说，红龙就是在摩尔林的眼皮子底下成长起来的。

　　一百年多前，摩尔林最初和红龙相遇时，红龙还只是一个随手可以灭杀的小龙，而今已然成就神孽级强者，将他远远甩在身后。

　　不仅如此，红龙在踏入神孽之后，成长的速度依旧很快，快得令追赶者绝望。

　　何塞察觉到两者的表现，想了想，便明白了两者的思虑，也不由得非常感慨。

　　金手指，哈希莱大帝传承，需三大神孽级材料才能进行的血脉转化仪式，这三者对于任何人而言，得其一就已经是天大的造化了，更何况红龙三者集于一身。

　　在三者的加持下，红龙进步速度飞快，也就不足为奇了。

　　“两位，我有一个提议。”

　　何塞表情严肃开口道：“日后，不管我们三方谁摘得隗冠，泰达诺尔都是大家共同的家园，两位意下如何？”

　　摩尔林和美人鱼皇对视一眼，皆明白红龙这是给与两者念想，以期两方势力在竞赛中尽心尽力。

　　“好，那么何塞阁下，就这么说定了，”美人鱼皇率先表态。

　　在受伤之后，美人鱼的修行被耽误了不少，虽然日后仍有突破神孽的希望，但却也赶不上趟了。

　　美人鱼皇如今继续参与竞赛，一来为了复仇，二来是为了家乡——泰达诺尔，三来心中还有那么一丝取胜的念想。

　　如今，取胜的念想基本是断了。

　　美人鱼皇也想通了，哪怕无望取得最终胜利，那么拼尽全力，也绝不把家乡让给魔鬼。

　　“我代表庞贝帝国，应下皇帝陛下的提议，”摩尔林接着表态。

　　把泰达诺尔让给魔鬼，庞贝帝国必然被赶出来，而红龙取胜，至少还能回家看看，孰优孰劣一目了然。

　　还有，摩尔林觉得庞贝帝国虽然希望渺茫，但并未完全失去希望。

　　最后嘛，则是庞贝帝国上下达成的共识：对于红龙这样天资卓越的强者，无论竞赛胜负，尽量结交。

　　摩尔林自然不会拒绝也不会拒绝红龙的好意。

　　三方达成共识，皆露出轻松的笑容。

　　……

　　何塞本以为，事情就会按照计划发展下去，但却不想一个意外来客打乱了他全部的布置。

　　龙腾城会客厅内。

　　红龙和骚包法爷——克拉南希分宾主落座。

　　两者之间并没有朋友相见的欢乐，气氛十分凝重。

　　“何塞，这次我是来提醒你，深渊即将有大事发生。”

　　克拉南希喝一口果酒缓了缓，收起了玩世不恭的笑容，脸色十分凝重道：“魔潮到来的时间大大提前了！”

　　“嗯？！”

　　何塞眉头紧皱。

　　他第一次听说魔潮，便是眼前的神二代透露的。

　　战力踏入神孽之后，他也听说过一些关于魔潮的信息，但并没有在意。

　　因为按照规律和强者们的推算，魔潮的下一次爆发时间是在一百多年以后，那时候竞赛早就结束了。

　　红龙问出心中疑问：“克拉南希，这是怎么回事？魔潮不是还有一百多年吗？”

　　“我也不知道原因。”

　　骚包法爷接着说道：“就在不久前，我父亲突然通知了我，让我注意安全，透露了魔潮将提前爆发的消息。”

　　“万神殿内部展开了一场会议，就是专门讨论魔潮之事，不会有假的。”

　　何塞脸色一凝，消息既然是从万神殿传递出来的，那么应该假不了。

　　红龙不禁皱眉，魔潮状态下的深渊，危险程度直线上升。

　　魔潮可以说是深渊魔气的能量潮汐，这能量潮汐对恶魔有好处，但对外来者却只有害处。

　　在魔潮期间，深渊魔气浓度上升，恶魔将变得比以往更加狂暴，更具有攻击性，也更加强大。

　　这很好理解，恶魔能利用空气中的深渊魔气作战，深渊中魔气浓度提升，恶魔的战斗力自然比寻常时候更加强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第462章 魔鬼龟缩，噩耗来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 