
大多数八零后和九零后初期的一批人，几乎是在看着港片长大的，或多或少有一些《古惑仔》的情节在。

小时候的录像厅、VCD盗版影碟，承载了太多的记忆。

哪怕成年之后理智了，知道混黑道是一种不好的乃至违法行为，但有时候还是会被陈浩南和山鸡等人兄弟情义、热血氛围感动。

只是傅洋不太明白，这死胖猫是在哪儿看的《古惑仔》啊？

“放开爷！爷要和浩南把酒言欢，跟山鸡一起爆敌人的菊花。这次不用鲶鱼，换大家都喜欢的啤酒瓶……”

啪啪啪！

傅洋对着这胖货脑袋上来了个连环三连拍，它才稍微老实安静了一点儿。

旁边的维可看到一人一猫在那儿打打闹闹，眼睛都笑得眯了起来。

只有阿黄一个人独自看着窗外的风景发呆，表情很放空，也不知道是在想些什么。

连通深市和港市的地铁实际上就是港铁快线，进入市区之后需要换乘别的线路才能抵达位于上环的必列者士街。

阿黄之前因为和港市这边的同道中人交流，来过几次港市，自然比傅洋他们熟悉。全程都是他在带路。

本来傅洋开始想直接电话通知港市警方，让他们过来全程陪同和接送。

但想了想，还是先不用了。自己先实地调查一下，掌握了一些线索之后再跟官方去打交道……

整体来说，港市的公共交通还是很不错的。中午时分，他们就到了必列者士街的区域。

虽然这地方早在港市从英国回归之前，据说就已经由当地政府邀请一众佛道灵异人士，超度亡魂，顺利清理干净了。

但长达几十年的灵异传说，让这地方的人气还是不算太旺。

街道下面有一家杂货店，傅洋觉得口渴，就去买水。

店门口是那种十几年前很常见的串珠式门帘，掀起来就哗啦啦的响。

“老板在吗？买几瓶水。”

傅洋开口到。

“哎，有人。”

一个苍老的声音从屋子里传出，一个大约六十多岁的老妇人从里面走了出来。应该是杂货店老板。

她一出来，看到傅洋旁边的维可，就愣了一下。

估计是被对方那漂亮得不像人的容貌给惊了。还以为是某个电视上的大明星呢！

但仔细一看，似乎又没在电视电影上看过啊。

“老板，三瓶矿泉水。多少钱？”

“五块一瓶。港币和人民币都行，只不过人民币不找零的。”

杂货店老板一边说着，一边拿了三瓶水递给傅洋，然后往门外顺着街道看了看，似乎犹豫了一下还是说到。

“年轻人，听口音，你们是内地过来的？看这样子，是准备往上走？”

傅洋也没多想，仰头喝了一口水点点头。

“那可是必列者士街啊，最好还是别去了。不干净，有点邪门儿。”

哦？

这一下，傅洋等人来了兴趣。

他装作很惊讶地回答：“老人家，听我港市本地的朋友说。这儿不是回归之前就已经被清理了么？而且现在上面好像还有人住，也有一些小商店什么的。”

老妇人咯咯咯地笑起来，门牙缺了一颗，直漏风。

“年轻人啊，有的事儿不能光看表面。说是清理干净呢？谁知道呢。老婆子我在这儿住了几十年了，什么稀奇古怪的事情没有见过？奉劝你们还是别去了。前段时间，有一个老板模样的人总去，这不，好像听说最近失踪了啊。都上报纸了。”

什么？！

傅洋心头一震，和维可、阿黄互相交换了一个眼神。

难道说，这家杂货店的老板，也看见过李金羽来这儿？！

果然，那老妇人看他们惊讶的样子，就顺手丢过来一叠今天的报纸，上面正是李金羽以前出席某个商业活动的照片。

新闻标题就是：港市药材富商一家神秘失踪，警方束手无策。

“看吧年轻人，就是这个人。他总往上面那条街跑，每次去之前还来我这里买东西，也不知道搞什么鬼。反正有点邪门儿。”

每次都来这买东西？！

阿黄只觉得心都快要跳出来了，赶紧问这老妇人，李金羽每次去必列者士街都买什么东西了。

“我想想啊，年纪大了记性差……买什么呢？对了，纸钱。买的那种烧给死人的纸钱。啧啧，胆子很大啊。跑到必列者士街去烧纸钱？那里鬼那么多，都不够它们分的。年轻人，听我一句话，别去了……”

老妇人絮絮叨叨地说这话，也不理傅洋他们，转身就进到里屋了。

一时之间，气氛有些诡异。

如果是普通人或者法力一般的人，估计已经被吓住了。

但傅洋却笑了起来，牵着维可的手：“鬼有什么可怕的？我还娶了个鬼王呢，每天都幸福地啪啪啪……”

啪啪啪！

他话还没说完，脑袋上面就被维可给拍了三巴掌。然后狠狠瞪了他一眼，先走了。

哈哈哈哈！

阿黄和熊爷爆发出一阵大笑。

尤其是死胖猫，似乎非常的得意，还用爪子使劲儿拍傅洋屁股：“傅小子让你得意，这下也尝到连环三巴掌的滋味了吧？嗯哼。”

走出杂货店，眼前是一个斜坡，往上走就是必列者士街了。

港市的地形和傅洋阿黄的家乡渝城很像，多山多丘陵，整个城市爬坡上坎的，非常立体。

很快，他们就看到了门牌号码：必列者士街一号。

一踏进这个区域，几人顿时都觉得气温好像降低了几度，有一种凉飕飕的感觉。并且心里莫名其妙的觉得很压抑，却又感觉不到有鬼物之类的灵异存在。

“这种感觉，和和邦酒店烂尾楼有点像啊。心里很压抑不舒服，但是又感应不到什么真正的灵异邪恶存在。维可，你呢？”

傅洋问自己老婆。

维可也摇了摇头，修长如柳叶的眉毛微微皱起，精致的脸上露出一丝疑惑的表情：“我好歹也是鬼王，虽说重伤未愈，部分鬼王级的神通能力无法使用。但天生还对这些阴魂鬼物有着上位者的压制和统率力的。如果一直感应不到它们的存在，而实际上又有邪祟作怪的话。只有两种可能。”

看她表情有些严肃，浑身散发着女王霸气。

傅洋他们就知道，这两种可能应该都不是什么好消息。

“维可你直说吧。”

“第一种可能，这些邪祟服从于一只比我目前实力更强的鬼王或者妖魔。并且是彻底被它控制，气息同化。这样一来，我的确难以感应。第二种可能，就是这次和李家事件相关的灵异邪祟，本身就不是鬼类，也不是妖。非鬼非妖，可能是更加诡异之物！但具体是什么东西，目前还不得而知了。”

她说这话的时候，看着斜坡上方的必列者士街，眼神犀利凛冽。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5019337"  chaptername="第五百五十二章  两个都是坏消息（第一更）">加入书签</a>
</div>
