    一群胆大妄为的人，开始准备造人。

    天星镇遗迹。

    闭关的张安，再次被引出。

    那齐云认识张安，看到张安的时候，有些惊讶，不过双方接触不多，齐云还是相当尊敬的，躬身施礼，但是并未多说什么。

    而李皓，则是开始筹备造人的事了。

    先造肉身。

    肉身其实不难造，但是这一次制造的肉身数量会不少，而制造肉身，最好的材料是矿脉中的宝池，这东西，本来是准备给大家强化肉身用的。

    但是李皓觉得，开脉强化肉身，比这个更好。。

    此刻，这东西倒是可以用来制造肉身了。

    ……

    “王署长，你喜欢当男人还是当女人？”

    李皓问了一句。

    王署长盘坐在宝池旁边，有些无奈，半晌才道：“男人！”

    “要多大年纪的？”

    “……30岁左右。”

    王署长叹息一声，问的还叫人话吗？

    “有什么特殊要求吗？”

    “没有！”

    王署长都要翻白眼了，你想要我开口说，我要啥特殊要求？

    “那就开始造人了，从基础的36脉开始……”

    李皓也有些兴奋：“这还是我第一次造人，有些造物主的感觉，若是捏丑了，署长勿怪！”

    说罢，开始抽取生命之泉，糅合各种力量，开始制造人体。

    人体其实不复杂。

    血肉制造，对于强者而言，不算什么麻烦，麻烦的地方在于道脉，这才是关键。

    此刻，其他人都只是观摩，并未上手。

    李皓有兴趣，那就让李皓自己来。

    至于袁硕，则是喊人去搬研究所的机器和仓库宝物去了，此刻不在这里。

    几位妖植都围观了过来，黑豹也停止了闭关，凑了过来观摩。

    造人……尤其是想将人体运用，成为真正的肉身，这也是一种修炼。

    李皓开始捏合人体……

    但是过了一会，李皓皱了皱眉，忽然放弃了，将已经成型的人体，直接粉碎，能量溢散开，看的王署长心脏一抽一抽的。

    看着这家伙，将和自己很相似的肉身粉碎，他觉得，那就是在杀自己！

    真残忍！

    而李皓，闭目思考，片刻后，忽然开始重新捏造人体，气血涌现，在几人有些意外的眼神中，李皓将气血进行剥离重组，好像化为了一道人形。

    张安看了一眼，眼神微动。

    《圆平记事》中记载的拆分法。

    李皓居然不想用平常的手段去制造粗糙的肉身，而是希望通过气血重组的手段，组成人形，这样的肉身，会更紧密，更强大一些。

    不会出现大量的漏洞。

    但是……李皓可以吗？

    李皓的实力，不算太强大，此刻进行气血重组，开始制造气血之躯，他能做到吗？

    李皓也不知道行不行，试试好了。

    反正是第一次。

    第一次造人，能造出来就算不错了，要求那么高做什么？

    难得的机会。

    这也是武师修炼的一个好时机，可以更加了解人体构造。

    很快，一个人影浮现。

    先是躯体，接着便是五脏。

    五脏，李皓思索了一番，看向王署长：“王署长，五脏抽离一点精血过来，我用你的精血混合制造，更容易契合！”

    王署长无奈。

    可为了事业，为了未来……还是选择了献身。

    一滴滴精血，被抽离了出来，看向李皓，带着一些渴望，可别乱用，我肉身好不容易恢复了，现在可能又得废掉。

    有了王署长的精血，五脏开始迅速成型。

    体内的各种器官，也被李皓捏造出来。

    玩笑归玩笑，每一次制造肉身，都是一次宝物的消耗，李皓也是很重视的，担心制造失败，出现损耗，再多的宝物，也架不住不断损耗。

    等人体器官，全部构造完成。

    李皓开始准备道脉的事。

    道脉，连接皓星界的关键。

    兵器、本源大道，都可以当成承载物来用，但是此刻，还需要构建基础道脉，李皓微微皱眉，道脉需要怎么去构造呢？

    单纯的能量构造，也不是不行，但是太过脆弱了。

    如此一来，纵然开脉成功，也未必能汲取多少皓星界的能量，那天然就比其他人弱一些。

    李皓陷入了沉思中。

    片刻后，再次睁眼：“王署长，释放一些不灭物质出来，我用不灭物质、生命之泉、宝池宝药，混合而成，制造道脉看看。”

    王署长脸色微变，不灭物质，如今很难再生了。

    给了这个，给多了，他的肉身会废掉的。

    这可是聚集了五位不朽妖植的本体才重新恢复成功的。

    叹息一声，不多说什么，一股不灭物质涌现。

    李皓抓入手中，感悟了一番，微微点头，不灭物质很是坚固，也很有韧性，用这个当成道脉的制造物，效果应该不错。

    李皓这时候也是把王署长当成小白鼠来用，真失败了，大不了肉身废掉，再弄五具不朽之木躯体恢复就是了。

    没什么大不了的。

    ……

    一条条道脉，按照李皓记忆中的排布，开始呈现出来。

    没有皓星界的加持，能量涌现，倒是问题不大。

    很快，一具具备36条道脉的躯体，被李皓人工制造了出来。

    看着面前的人，大家都有些异样。

    和王署长极其相似，但是更年轻一些。

    只是，此刻没有任何生命的气息。

    李皓开口道：“为了防止出现差错，先试试第一具看看，能否沟通皓星界，若是不行，后面再制造也是浪费。”

    说罢，看向王署长：“第一次，不需要太过重视，署长不需要断本源大道，但是需要移植精神力过来，另外，需要一柄强大的兵器，作为连接皓星界的承载之物。”

    兵器？

    王署长想了想，手中浮现一双拳套：“我就这个……城主印不能乱用。”

    李皓看了一眼，勉强还行吧。

    先试试看好了！

    他也不说什么，拿过拳套，开始捣鼓。

    此刻，四周的人，也开始多了起来，袁硕回来了，还带来了洪一堂几人，大家都没说话，而是默默看着，等待奇迹发生。

    李皓捣鼓了一阵，将拳套以神文手段，强行融入了道脉之中。

    思索一番，又道：“最好还要弄一条神通之脉，以此为引，接引皓星界力量，王署长喜欢哪一种神通之力？”

    王署长一怔，喜欢哪一种？

    还能挑选的？

    这倒是有趣。

    他思考了一下，开口道：“雷霆之脉如何？”

    李皓笑道：“雷系吗？倒是杀伤力不弱，王署长擅长拳法，以雷霆之拳爆发……倒也不错。”

    雷霆属性，雷霆之脉，为脊柱之道脉。

    李皓也不耽误，在脊柱上制造了一条道脉，但是内部并无雷霆之力，李皓开口道：“一开始接引，肯定是没有雷霆之力的，但是人体各个部位，对应的道脉，应该连接了皓星界不同区域……应该可以接引来雷霆之力。”

    说到这，最大的难题来了。

    此刻，李皓需要遨游皓星界，帮他打通连接，这才是关键，可皓星界广袤无边，如何找到地方，进行定位，然后打通呢？

    这才是难题！

    李皓陷入了沉思中。

    而且，很容易迷失在皓星界无法回归……那他就完了。

    正想着，袁硕忽然道：“我去吧！”

    他看向李皓，笑呵呵道：“我进去看看！”

    他也曾游荡过皓星界。

    李皓此举，也不单单只是为了给王署长制造躯体，意义很是重大，人为制造道脉，贯穿皓星界，一旦成功……这是修炼史上的一次奇迹。

    也能加快对皓星界的开发，让大家对新的大道领域更加了解。

    可是，危险也极大。

    李皓深吸一口气，摇头：“不，我去！这一次我用星空剑留在外面定位，直接留在这具躯体当中，而老师也有任务要做，配合王署长，操控这具肉身，运转五禽之术，同时运转风雷秘术！我要定位看看……若是感知太弱，也许无法定位到……那时候，需要老师帮我内外贯通，定位肉身道脉所在！”

    袁硕顿时凝眉：“一切只是猜测，若是内外沟通做不到，无法定位，你离开太远，很有可能会彻底迷失在皓星界中，还是我来吧！”

    “不，我来。”

    李皓笑了一声，星空剑呈现在外，宛如小龙，围绕李皓游荡，李皓轻声道：“你是当前世界，第一剑！你要牢牢锁定此界位置，一直爆发最强气息，作为我回归的引子……否则，我迷失在皓星界中，你也会再度沉寂。”

    星空剑微微颤动，一股气息爆发而出，格外的锐利。

    李皓可不能迷失了！

    若是真迷失在皓星界，李皓也许不会死，但是这一迷失，也许就是无数岁月了。

    大道不知年月。

    一旦消失在银月，进入皓星界，李皓可能再出来，就是千万年后了。

    此刻，王署长忍不住道：“这么危险……要不还是算了吧……”

    迷失在大道宇宙，听起来就很可怕。

    有一段时间，其实战天城强者也曾怀疑，人王他们是否迷失在大道宇宙了。

    当然，未必是本源大道。

    而是敌人的大道宇宙！

    宇宙星空是大，可人王带着一堆强者征战而去，未必真的会迷失在星空宇宙中，但是若是人王剿灭了强敌，想要彻底摧毁他们的信仰和修炼之道，也许会攻入大道宇宙。

    那……就会有可能迷失了。

    当然，这个问题，大家不愿去深想，攻入敌人的大道宇宙，那代表一点，斩草除根，直接覆灭对方的修炼根基，难度比灭世界都难。

    人王……会这么做吗？

    谁知道呢。

    李皓却是没太多犹豫，笑了一声，肉身渐渐消失在原地。

    这一刻，不远处，张安轻叹一声。

    这家伙……有时候让他很是彷徨。

    他想到了很多人，李皓这人，像很多人，但是又不太像，他狠起来比谁都狠，但是柔起来，却是又比谁都要柔弱。

    想到同时代的人王，人王是真的狠辣无情。

    想到了爷爷，爷爷仁慈，但是，也是铁血作风，杀戮无数。

    李皓也杀人，曾经也是学人王，欲要杀尽天下敌。

    可渐渐地，又走偏了方向，不知受谁的灌输，开始了大家口中的妇人之仁，超能之城那百万超能，李皓其实杀的不多。

    很多念头，在张安脑海中浮现，他不知道李皓像谁。

    也许谁都不像。

    李皓，也许就是李皓。

    只是，每一个成功者，都有自己的特殊魅力在其中，就如此刻，明明自己比他强很多，可当看到对方，为了道统，为了大道，为了传承……孤身进入浩瀚的大道宇宙，他还是觉得，自己没有李皓这样的魄力和决心。

    ……

    浩瀚的皓星界中。

    李皓孤身浮现。

    遥看四方，星辰璀璨。

    他露出了笑容，之前就想游荡虚空，但是一直不敢，这一次，倒是有了机会，游走于星空，说是给王署长找贯通的机会，实际上，也是自己的一次自我鼓励。

    我想看看，这浩瀚宇宙！

    大道宇宙，到底是什么样的？

    局限于这一亩三分地，李皓已经不满足了。

    新道出，但是自己这位发现者，对新道都没那么了解，如何让大家放心？

    今日，就先探索一番再说。

    李皓身体化为猛虎，瞬间朝前扑去，他此刻还感知不到王署长肉身留下的坐标，只能先漫无目的地游走。

    星空中。

    李皓朝最近的一颗大星飞去。

    那颗星辰，如同利剑。

    他一直怀疑，这是洪一堂的道脉，但是无法确定，之前也没去查看，此刻，那是毫无顾忌，直接朝那边游荡而去。

    宇宙浩瀚，李皓速度虽然极快，而且对方距离自己很近，可也飞行了许久，才渐渐靠近了那颗星辰。

    如同一柄利剑伫立虚空！

    李皓驾驭猛虎，朝利剑靠近。

    此刻，多了一些好奇，那剑星之上，密布剑痕，这……到底是不是洪一堂的道脉？

    他迅速靠近，大星却是爆发出一阵璀璨剑芒。

    好像在驱逐外敌！

    ……

    同一时间。

    外界。

    洪一堂忽然皱眉，微微凝眉之下，瞬间盘坐而下，眼中好像浮现出一方宇宙，隐约间，好像看到了一头猛虎。

    剑意展露，覆盖天地！

    很快，引起了其他人的关注，都有些疑惑，而洪一堂瞬间睁眼，沉声道：“李皓不知是否靠近了我所在的区域，隐约间仿佛看到了一头猛虎来袭……”

    袁硕眼神一动，不再多说什么，低喝一声，刚制造好的躯体，爆发出璀璨光芒，他低喝一声：“王署长，精神入驻，运转五禽秘术，速度！”

    王署长也不敢耽误，急忙将精神力投入新肉身之中。

    第一次操控这具肉身，还不是太熟练。

    但是五禽秘术还是知道的，之前大家讨论的时候，这本秘术也被公开了，这功法，倒也不是专修五脏之锁了，和以前有些差别。

    王署长运转功法，而袁硕则是帮忙牵引。

    ……

    同一时间。

    皓星界中。

    那颗大星，忽然千变万化起来，一会化为金色大星，一会化为土色大星。

    李皓一怔，很快一喜，好像还真是洪一堂的道脉。

    千变万化之脉！

    “有趣……原来如此！”

    李皓心中微动，那若是在这，摧毁对方的道脉会如何？

    本源宇宙，当年好像就可以如此。

    摧毁对方的本源大道，对方会彻底消亡。

    那皓星界，是否也会如此呢？

    只是……无法区别敌我，除非洪一堂这种很有辨识度的道脉，否则，乱来的话，小心把自己人给杀了。

    “大道真有趣！”

    李皓笑了一声，没再多说什么，转身就走。

    他沿着四周虚空，到处游荡。

    但是，并未感知到同源功法的存在。

    李皓有些头疼，这虚空无垠……怎么才能找到呢？

    这一瞬间，心中有所想，李皓忽然化出一枚神文，如同星辰璀璨，万道汇聚一般，如同炙阳，虚空中浮现出一枚大星。

    道！

    此刻，道之神文展露出来，一瞬间，就展露出了无限强大的气息，化为太阳，照亮了附近虚空。

    而就在这一刻，大星微微波动了一下。

    李皓也不说话，运转五禽秘术。

    很快，大星之上浮现出李皓的身影，五禽秘术运转，开始波动，牵引，好像在主动探查，同源波动所在。

    不知过了多久，李皓陡然睁眼，眼中神光闪现。

    一瞬间，大星挪移。

    朝一个方向靠近而去，一边飞行，一边想着一件事：“大道太过分散，找都难找，应该要梳理一番，雷霆大道就是雷霆大道区域，金木水火土，都该区分开，如此一来，就好找了！”

    “皓星界恐怕也刚诞生不是太久，对于大道宇宙而言，诞生千万年，也许也只是开始……此刻显得很是杂乱……若是有时间，有实力，应该帮着梳理清楚大道才对！”

    当然，皓星界若是无法梳理，那就该梳理一下自己的大道。

    将大道进行明确的区分，也好修炼一些。

    否则，大道混杂，难以修炼。

    就像现在，想找王署长肉身所在，难度极大。

    不过，李皓还是隐约感受到了一些不同，也许，因为现在感知到皓星界的人太少，有势才能感知，所以，整个宇宙很是安静。

    也给了李皓机会。

    大星挪移！

    朝着一个方向，迅速遁空而去。

    ……

    外界。

    时间，一点点过去。

    一个小时，两个小时，三个小时……

    此刻，连星空剑好像都有些焦躁不安，失去了和李皓的联系，气息有些暴动。

    所有人都沉默不语。

    王署长精神力入驻新肉身，更是眼神凝重，李皓为了给自己寻道，铸造新肉身，孤身进入了皓星界，一旦真的迷失，无法回归……他不敢去想了。

    倒是袁硕，此刻镇定的很，沉声道：“不要胡思乱想，继续运转五禽秘术！给李皓指引方向……宇宙太大，寻找需要时间，几个小时算什么？”

    嘴上这样说着，心中也有些焦躁不安。

    几个小时，一旦出现偏差……谁知道李皓跑哪去了。

    能否回归，单纯靠星空剑，能找回来吗？

    就在众人焦躁不安中，袁硕忽然扬眉：“有感觉吗？”

    王署长狐疑，什么感觉？

    袁硕沉声道：“同源功法的波动，有感觉吗？”

    没有。

    王署长尽管没感知到，此刻，还是勉强道：“好像有一点……”

    是为了安自己的心，也是为了安别人的心。

    而袁硕，闭上了眼睛，默默感知着，他感觉到了，也许李皓来了。

    他找到了！

    在那陌生的大道宇宙中，他真的做到了，找了过来。

    ……

    黑暗宇宙。

    李皓停留在了一处虚空，此地什么都没有，没有星辰，没有势，只有黑暗，无尽的黑暗，但是此刻，黑暗虚空好像在波动。

    而“道”星也在微微波动。

    两股波动，好像同源。

    “在这！”

    李皓心中微动，只是……如何贯穿皓星界呢？

    “同源功法，波动一致，也许可以打穿！”

    李皓心中想着，应该可以吧？

    他也是第一次做这种事，不太熟练。

    思索一番，“道”星浮现的同时，其他大星，一枚枚浮现。

    一枚枚神文，化为星辰。

    “金木水火土”，还有“风雷”，全部呈现了出来。

    下一刻，一股剑意浮现。

    一枚枚大星，化为一个个李皓，开始运转五禽吐纳术。

    李皓深吸一口气，吸入体内的，全是特殊能量，但是此刻，也顾不得这些了，在这呆久了，他也察觉到了一些问题，时间太久了，自己和外界的微弱联系，越来越弱了。

    太长的话，自己也许会被大道同化，彻底失去回归的机会。

    多颗星辰，同时震荡虚空。

    一次次的震荡，希望可以通过同源功法，将对方的道脉接引进入。

    ……

    “有了！”

    这一次，王署长感知到了，面露惊喜：“好像有什么东西在召唤我！”

    袁硕沉声道：“李皓找到了，但是这具肉身，并非天生道体，所以没有天然贯穿皓星界，唯有后天突破……这也是以后人族修炼的一个问题所在……无法天然贯穿皓星界的话，只能一点点去开发……”

    说到这，深吸一口气：“王署长，加速，全力运转功法，通过同源震荡，打开皓星界！”

    “好！”

    轰！

    气血冲天，新诞生的肉身，疯狂抽取四方能量。

    36条道脉，都在运转。

    脊柱上，那雷霆道脉，也在统领各方，一股股强悍的能量波动而出。

    咚咚咚！

    如同心脏跳动，新肉身上，也浮现出一道道波纹，震荡虚空！

    ……

    同一时间。

    外界。

    天地，好像也在呼吸。

    微微颤动，波澜四起。

    这一刻，外界的人，看向天空，隐约间，好像看到了第二颗太阳。

    ……

    遥远的西方国度。

    神国中。

    一群封闭在遗迹中的存在，忽然有人睁开了眼睛，如同星辰璀璨，看向天空，呓语一般道：“这是……什么？”

    好像出现了第二颗太阳！

    事情反常必有妖。

    谁在引动整个银月之地的变化？

    这些天，这样的变化，不止一次了，但是每一次，都会出现不一样的变故。

    ……

    银月之地。

    一处巨大的古城之中，有人也睁开了双眼，看向外界，此刻，哪怕遗迹中，也好像浮现出了天地的模样，一颗星辰，如同太阳，四周伴随着一颗颗微弱的星辰，在跳动。

    睁眼之人，喃喃自语：“大道在变迁吗？是新道出现了吗？”

    古怪！

    为何会出现这样特殊的变化？

    此刻，睁眼之人，轻声道：“外界有何变故吗？”

    很快，有声音传荡而来：“回禀大人，最近并无太大变故，天地稳固了一些，一些人本源分身走出，但是天地还不足以容纳强者本尊……”

    “这个时代的人族呢？”

    “此代，也并无绝强之人，只是，银月李家传人李皓，可能获得了一些大机缘，据说，已经跨入七系神通之力……堪比绝巅！”

    李家人吗？

    睁眼之人，沉默一会，缓缓道：“派人出去，切割本源，剿灭李皓！”

    “诺！”

    很快，一道道人影腾空消失。

    而睁眼之人，再次闭上了眼睛。

    李皓……七系……是他引起的吗？

    应该不会。

    也许，是天意的出现，搅动了风云。

    可不管如何，先剿灭了此人再说。

    ……

    这一日，银月之地，好像出现了第二颗星辰。

    无数武师，感悟了势的，都有些感觉，看向天空，有些茫然，感觉那颗星辰在空中，可又感觉……在心中！

    是的，一种极其特殊的感受。

    仿佛，那是心中的太阳。

    ……

    这是其他人的感受。

    而这一刻，银月，虎翼军中。

    也有人抬头看天，胡定方夫妇都在看天，此刻，他们都在运转功法，五禽吐纳术，身上的气息不断强大起来，胡定方喃喃道：“这星辰……出现的突兀，非同小可，可是……为何感觉，和五禽门有关？”

    一旁，陈玉华也是深吸一口气：“不知道，但是我也有这种感觉，也许和师父有关，或者……我那小师弟有关。”

    胡定方微微皱眉：“怎么会……这星辰忽然浮现，如同太阳……”

    尽管觉得和对方有关系，可是……怎么可能呢？

    ……

    另外一处。

    赵署长也在看向天空，默默看着，眉头皱起，不再有笑容，事出反常必有妖啊。

    关键是，当他闭目的时候，他好像看到了一尊神！

    是的，神祗！

    那人盘坐大星之上，身旁，众星环绕，好像天地之主，让人震撼。

    尽管只是一些影像，还是让他震撼。

    为何……那人看起来如此的像李皓？

    怎么会呢！

    李皓，不是还在天星城搞他的全民修路大业吗？

    赵署长不断摇头，不断告诉自己，只是幻觉。

    没想到，这大星出现，连自己都出现幻觉了。

    他身影闪烁，没多久，进入了一座古城。

    此刻，古城中也有人影浮动，有人看到他来了，沉声道：“赵署长，这外面，为何又有了一些变化？你知道发生了什么吗？”

    赵署长摇头：“我还想问问你们呢。”

    就在此刻，城市中央，一株参天大树，溢散出淡淡的光辉，虚弱的声音传荡而来：“大星映射天地，这可能是新道要出现了！道统初开，本源消失，天地变化，新时代……要来临了！”

    一道虚影浮现，如同沧桑老妪，仰头看天，手持拐杖，喃喃道：“谁人能在万古之后，再开新道？还是说，天地变化，天地自开新道？”

    赵署长沉声道：“尊者，此话何意？”

    “新道出……新时代的初武要来临了，或者……天帝时代要降临了！从今以后，也许天地之间，都是机会，都是机缘，谁能抓住，一步登天！可惜，吾等走本源之道，恐怕没有机会了……今日起，新时代的新人族，都有机会了！”

    赵署长扬眉，笑了笑：“不见得吧？”

    老妪没说什么，再次看了看天空，许久才道：“可惜……不过，你还是有机会的，你感受到了什么不同之处吗？”

    赵署长想了想道：“也没什么，就是最近修炼起来，好像更顺利了一些。”

    “那就对了！”

    老妪低沉道：“新道，可能和武师有关！”

    赵署长心中微动，没再说什么，很快道：“既然诸位也不知晓，那我出去看看，另外，天地愈加稳固了，最近天地能量浓郁，连尊者都自然复苏了……看来，各家强者都要复苏了！等到天地稳固，还希望诸位能助银月一臂之力！”

    “那是自然！”

    老妪微微点头，又道：“对了，前些时日，吾等感知到了，八大神兵，也许有几柄出事了，星门难以再次开启……可有线索和消息了？”

    “有一点，映红月和李皓争锋，双方自爆神兵，可能将八大神兵爆了。”

    赵署长笑呵呵道：“都是狠人，招惹不起……只能等各位出关再说了。”

    说罢，拱拱手：“那我先走了！”

    等他消失，守护妖植轻声道：“这位……看来并不信任我们。”

    “正常。”

    一位黄金战士沉声道：“这位一直都在限制我们复苏的速度，连后开启的战天城，槐将军都早就复苏了，若非最近天地能量复苏了一些，尊者大概难以复苏……此人……哎！”

    也不好多说什么。

    众人不再说话，古城沉寂了下来。

    ……

    而就在这时候。

    天星镇遗迹中。

    一股璀璨光芒，覆盖了王署长的新肉身，这一刻，王署长低吼一声，背后好像浮现出一方宇宙，呈现出了几颗大星！

    张安迅速浮现，看向那背后呈现的虚影，脸色微动：“快，施展本源道！先稳固通道，拳套作为本源道外壳……”

    王署长脸上有些痛苦之色：“这……只是第一具肉身……”

    “先别管，先把本源道呈现出来，稳固大道宇宙……”

    “好！”

    王署长也不再多说，一条大道呈现了出来，这时候，张安也是大道呈现，帮助对方大道稳固。

    “帝卫，帝宫镇压！”

    一旁，小树也不多言，瞬间浮现帝宫虚影。

    而这时候，齐所长和雨明纷纷出现，抬着一台巨大的机器，齐所长露出一些笑容：“王署长，大道剥离，稳固通道，我们帮你精神融入肉身，愈加贴合……”

    王署长露出惊恐之色！

    艹！

    这只是第一次试验而已，这就开始了吗？

    两人哪管他，直接抓住他，就往巨大的机器中塞，齐所长兴奋道：“精气神合一，大道挪移，一旦稳固，他就可以转换成新时代的人族了……”

    雨明也是兴奋的很：“没想到……我还能看到精神力转生，甚至转换大道的一天！”

    这太让人激动了！

    王署长挣扎了一下，下一刻，陡然惨叫一声：“痛……师叔，你在干嘛？”

    虚空中，张安手中出现一本书，浮现出一道人影，手持一把大刀，正在切割本源大道，张安也有些激动：“没事，我帮你切割大道，你忍着点，痛苦一定会有的……就相当于死了一次……但是放心，我们会保住你的性命的！”

    说罢，一声令下：“所有妖植，输入生命之泉，稳定他的生命特征！天星军几位团长，配合银月武师，将其稳定，不要给他挣扎……”

    一瞬间，数位银铠浮现，接着，大量银月武师出现，将他牢牢锁在原地。

    王署长剧烈咆哮，惨叫起来：“好痛！”

    天！

    这些人，要弄死自己啊。

    此刻，大道被人切割，肉身被人锁定，精神力还在强行融入肉身，更是痛苦无比，肉身好像要爆炸一般，一股特殊的力量，通过背后虚影涌入体内，更是让他差点爆炸。

    他剧烈痛苦地吼叫着：“我不转换了……师叔，放了我吧……啊……”

    那钝刀子割肉的感觉，太痛苦了。

    片刻后，他惨叫道：“师叔，别割了，一刀斩……你一刀一刀地割……我受不了了！”

    张安陡然扭头看向他：“你说的，我之前还担心你忍受不了……”

    话落，一刀斩下！

    咔嚓一声，大道崩断，这一刻，惨叫声瞬间爆发，接着，悄无声息，好像彻底死去。

    帝宫镇压大道，不让其崩断。

    张安大道书呈现，托着王署长的大道，强行朝无尽虚空塞去。

    ……

    与此同时。

    战天城。

    忽然，几位强者心中震动了一下，九师长瞬间浮现，而两位老人早就出现了，此刻，都看着天空，露出一些凝重之色。

    “王野……好像死了！”

    九师长凝重无比，沉声道：“他……是不是陨落了？”

    两位老人沉默不语。

    这一刻，他们也隐约感知到了，老乌龟沉默一阵，缓缓道：“可能死了……大道也许崩断了，我留下的本源，彻底断开了和我的联系……他的大道本源，也……消失了。”

    几人沉默了。

    死了！

    王野出去，是为了保护李皓的，王野死了，那李皓呢？

    战天城复苏的人很少，王野坐镇战天城多年，哪怕当年不熟悉，今日，也是他们少数几位战友了，今日，天变，王野好像死了！

    这一刻，三位强者，都有些悲戚。

    此刻，城墙上，数千兵士，忽然捶胸，几位团长，忽然悲戚无比，高声呼喝：“送王署长！”

    又走了一位！

    咚咚咚！

    好像战鼓在敲动！

    这一刻，一股肃杀之意溢散而出，战天城在震荡，坐镇内城多年的王署长死了。

    此时此刻，九师长放声怒喝：“杀我战天之人，杀我城中主将，此仇必报！杀我战友，杀我同僚，不可饶恕！我欲切割分身外出，战天军士，随我出征！”

    “诺！”

    一声巨响，铠甲震荡！

    下一刻，九师长身上，一尊黄金甲浮现，手持长剑，一声厉喝：“出城，守卫军转先锋军，出征！”

    “轰隆隆！”

    战甲碰撞，数千兵士浮现，杀气撼天，两位老人想劝，却是无从劝起。

    下一刻，黄金战士率军朝遗迹外奔袭而去！

    ……

    一瞬间，银月，横断峡谷，一股数千人的战天军浮现。

    守卫的巡夜人，都是大惊失色！

    一尊黄金战士，声音响彻天地：“杀我战天城警卫署长，此仇必报，昔年反叛之辈，战天城必将杀尽尔等！八大主城，同仇敌忾，好自为之！”

    轰隆！

    大军出伐，直奔天星而去。

    这一刻，银月之地，一些遗迹，动荡不安。

    战天城警卫署长被杀了？

    难道天变，和此人被杀有关？

    关键是，对方怎么出去的？

    在哪被杀的？

    现在出现的，好像是昔日战天城的悍将李道宗，此人杀伐无数，一手长生剑，尽得李家真传，哪怕此刻天地限制，只是分身出现，可也代表了同阶无敌！

    杀戮无双的战将，今日居然率军出城了！

    这一刻，远在白月城的赵署长，也是目瞪口呆，完了！

    什么情况？

    战天城居然直接出兵了！

    尘封无数岁月的战天城，在一位师长的率领下，出动数千亡灵之兵，居然走出来了，这才是极其不可思议的事，那些士兵……为何出城后，还能保持灵性？

    ……

    而这一刻的王署长，浑然不知这一切，他只有一个念头……让我死了吧！

    无尽的痛苦，蔓延而来。

    而这，只是开始罢了。

    本源大道，朝皓星界蔓延。

    皓星界中，李皓也是摇摇欲坠，有些痛苦，不好稳固啊！

    咋办？

    能贯穿过来，可是……如何稳固是个大问题啊。

    而这一刻，皓星界好像也在动荡，不知是否因为李皓贯穿了皓星界，让皓星界有些不舒服，排斥李皓，想将本源大道挤压出去。

    而李皓，思索再三，一咬牙，大星留在了原地，低吼一声，擒拿那本源大道，将其连接到了大星之上。

    管他呢！

    先把通道稳固了再说！

    轰！

    “道”字星辰之上，浮现出一道道灿烂光影，“道”星也在剧烈震荡，李皓被镇的七荤八素，也顾不得许多了，此刻，他要回去了。

    不能待太久！

    可惜，王署长制造的通道，他好像出不去，要不然，走这走多好。

    心中想着，李皓还是选择了将“道”星留在了原地，化为一道火光之虎，瞬间消失。

    穿梭虚空！

    不知道过了多久，一声低喝，一拳打出，一柄小剑贯穿虚空，李皓沿着星空剑开辟的通道，瞬间消失在皓星界中！

    当李皓身影浮现，王署长已经被人从机器中拖了出来，此刻，面如死灰。

    痛苦，已经让他麻木了。

    我死了！

    谁也不要打扰我！

    而李皓，看了一眼，却是露出了一些笑容，他在王署长身上，感知到了一些属于自己的气息，道星的气息，通道稳定成功了！

    就在此刻，王署长身上的本源气息，迅速蜕变，从本源气息，渐渐地，转变成了皓星界的气息。

    王署长好像有些回神，看了一眼李皓，喃喃道：“父亲……”

    “……”

    李皓愣了一下，下一刻，王署长瞬间清醒，接着，大怒：“你对我做什么了？为何看到你，我好像看到了我爹！”

    艹！

    李皓对自己干嘛了？

    这可不能容忍！

    李皓想了想，半晌才道：“我把大道之星留下了，当成了你的连接点，所以……你现在暂时连接的是我的道字神文，等你稳固了，我就撤走……所以这段时间，你……大概对我会很亲切！”

    王署长一怔，下一刻，仰天悲戚一声！

    艹！

    怪不得呢！

    我说，为何看到了李皓，跟看到爹似的，原来如此。

    而虚空中，张安则是异样地看向李皓。

    这转换大道……真够离奇的。

    而李皓，胆子也是真大，将自己的“道”字神文都给留下了。

    而其他人，却是不管这些，一瞬间，纷纷狂呼。

    “成功了！”

    居然真的可以！

    本源大道，真的贯穿了皓星界，这一刻，哪怕那些妖植，也动了一些心思，若是我们的本源大道，也嫁接到皓星界呢？

    而王署长，肉身却是有些龟裂，顾不得其他了，看着龟裂的肉身，看看李皓，半晌才道：“好像……有点扛不住……”

    李皓点头：“正常，这肉身不算太强，但是你本源道撑开的通道比较强大，所以灌输的能量太多了，你有些难以承受，没事，这是第一次，我们会继续制造不同的肉身给你尝试……”

    一瞬间，王署长恨不得自己死了算了。

    这……只是开始罢了。

