    第395章有一种冷叫男朋友觉得你冷

    韩素看见闻卿的第一眼就产生了敌意，有意无意的讽刺和在厕所的敲打。不但没有捞到半点好处，还被闻卿的恶作剧弄失了声。

    回到座椅上，看着眼前俩人谈笑风生的样子更是气不打一处来。

    “韩素，你怎么不说话啊！”

    韩素翻了翻白眼，她倒是想说。

    离了婚的郁榕，比起从前，变的更加漂亮。气质斐然，瞬间年轻十几岁。

    在同龄之中，已然成为佼佼者。

    优秀漂亮的女人，就连男人的目光也会过多的停留在她的身上。

    三个人的一顿饭吃成了两个人的叙旧。

    另外一对当事人闻卿和郁时盛离开餐厅，将花放回车上。

    有点冷。

    他将车内备着的一条男士围巾取出来挂到闻卿脖子上。

    “我不冷！”闻卿下意识想拒绝，无奈他已经绕了两圈，轻轻一拉。

    身体一个踉跄往他怀里撞了一下，脑袋都困到毛绒的围巾里。

    闻卿深吸口气，是他身上的清香。

    淡淡的，很好闻。

    郁时盛一边替她给围巾打了一个好看的结，边说。

    “不冷也套着，有一种冷叫做男朋友觉得你冷。”

    男朋友？

    察觉到闻卿突如其来的情绪低落，男人的目光从套好的围巾上转移到她脸上。“怎么，我说的不对？还是你不想我当你男朋友？”

    闻卿抓下他放在脸侧的手。

    “可是，我一直当你是老公啊！”

    男朋友是个什么鬼，她不认。

    郁时盛必须得承认。那一刻，给他的冲击的确比较大。以至于让他大脑短路一瞬，没第一时间反应过来。

    握着的手有些抖。

    闻卿还以为他冷。

    捂着手给他吹了吹。

    “仙女的仙气，管用。这样就不冷了！”

    郁时盛低头两人隔得很近，追问过去。“把刚才的话再说一遍。”

    刚才的话？

    再说一遍？

    仙女的仙气，管用。这样就不冷了。

    毫无疑问，遭到郁总一个暴栗。

    “上一句。”

    “老公？”

    郁时盛没有说话，眼神直勾勾的望着闻卿。

    他要去鲨了陆正轩那个王八蛋。

    让他还得等两年才能把他的小仙女娶回家。

    殷红的唇瓣，软嘟嘟的，比樱桃还要甜！

    不是被冷风吹的，是他宠爱时留下的痕迹。

    指腹划过她唇角的水痕。

    闻卿锤了他一下。“你怎么能在大街上亲我，这么多人看着呢？”

    郁时盛笑着将她摁进怀中。

    “我把你藏起来，他们都不会知道你是谁？再叫一声老公好不好？”

    “不好。”

    闻仙女生气了，哄不好。

    最后两人还是没有去成公园，闻卿的尾巴在上车那一刻就蹦了出来。

    差点糊了郁时盛一脸。

    小姑娘嚎了一声趴在郁时盛怀里。

    “好了，其实挺可爱的不是吗？下次再带你出来好不好！”

    一路上闻卿都没说话，还以为她在生闷气。

    郁时盛到家后停好车，伸手刚要取掉闻卿身上的安全带，卡扣刚落。

    下一秒她已经动作利索的翻身坐到男人腿上。

    郁时盛被她推回到座椅上。

    低头，亲上他的侧脸。

    一边安抚她一边想把她从身上扒拉下去。

    “你醉了？”

    闻卿吻着他，含糊不清的回答。

    “嗯，尝了你唇中的烈酒，醉了。”

    他失笑。

    “我今晚没喝酒。”

    倒是她，红酒喝了一整瓶。

    (本章完)

