
“南国皇帝一开始还能忍得住，后来，本宫再要将他的心腹丢进去，他便再也忍不住，向本宫投降了。”

“你们说说，南国皇帝那么意志力坚定，睿智无双的人，都抵不过本宫的手段。你们两个，究竟是谁给你们的信心与勇气，让你们挺到现在？”

最后一句话，月千澜的声音，几乎是一点点变冷的。

那声音冷到，令两个宫女，眼底都闪过无尽的惊恐与绝望。

虽然，月千澜此刻，是置身于光明下，可在两个宫女眼前，她却一下子，变成了浑身携带着嗜血戾气的魔鬼。

那一双眼眸，只需轻轻一扫，便能瞬间，将人打入十八次地狱。

根本不需要，再承受其他的残酷刑罚了，她们皆都不敢再与皇后对抗下去。

皇后的眼神，太冷了。

冷的，似乎能将她们给抽筋拔骨了。

“我说，奴婢招了，求皇后别杀我们……”两个宫女抖着身子，连忙冲着月千澜磕头求饶。

岚儿眼底满是崇拜，皇后还真是厉害。

不需要动刑，仅仅凭着几句话，便让这两个宫女，都乖乖的招供了。

一个宫女招了，另一个宫女自然也没了坚持的必要。

于是，两个宫女，纷纷争先恐后的，将事情来龙去脉，都告知了月千澜。

“奴婢前些时候，因为家里母亲生病，所以便请假回了一趟家中。母亲的病情，几乎病入膏肓了，奴婢这些年存的那些银子，根本不够填这个巨大的缺口。”

“无助绝望之际，是一个姓田的富商，替奴婢请了大夫，免费提供一些药材，给奴婢母亲医治。当时，奴婢对那个田富商感恩戴德，打算入宫再干个几年，或许就能还上他的银子。”

“谁知道，这个田富商他让奴婢偿还银钱。他说，只需要按照他说的照办，他保管奴婢家衣食无忧一辈子。奴婢犹豫没有立即答应，那田富商，便威胁奴婢，若是奴婢不照做，他会奴婢一家人，都付出惨痛的代价的。”

“奴婢和她的情况，几乎相同。不同的是，出事的人是奴婢的哥哥，哥哥因为一些事，失手杀了人。那田富商神通广大，居然买通了牢头，将奴婢哥哥给换了出来。”

“父亲母亲苦苦哀求奴婢，让奴婢救哥哥一命，奴婢没有办法，只得向那田富商妥协了。”

月千澜轻挑眼眸，淡淡一笑。

“田富商？倒是一个有意思的人……你们两个，若是老老实实的招供，又何须受了这么多的罪？”

“既然有人要搞事情，那便把事情搞起来，搞得越大越好。本宫倒要看看，究竟是谁在背后兴风作浪。这一次，本宫势必要将幕后之人给连根拔起。”

屡次三番，派人入宫，故意挑拨她和君墨渊的感情。

这人要干什么，打的是什么主意。

她还真是好奇的很啊。

月千澜没有对这两个宫女怎样，她吩咐岚儿，让这两个宫女回去。

让她们不要露出任何破绽，将计就计，继续按照那个田富商的吩咐办事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960286"  chaptername="兴风作浪">加入书签</a>
</div>
