    第492章 女王意识的苏醒！

    看着眼前绝美的美杜莎女王，千聚雷不由自主的用手掌抚摸了一下这个嫩滑的脸蛋。

    当即，由吞天蟒化身的美杜莎女王，身体骤然一颤，仿佛有股酥麻的感觉从她脸上蔓延过来。

    随后，她更是发动自己的舌头，狠狠的在千聚雷手掌心嘬了一口。

    对于斗帝血的依赖，让她彻底放飞了自我。

    这个举动，让千聚雷一愣，看样子，这家伙还没有反应过来自己已经从蛇形变成了人体了。

    “我的血味道怎么样？”

    随后，千聚雷淡淡一笑，问道。

    说起来，此刻的美杜莎女王，已经恢复了一些力量，以她体内斗帝血的积累，哪怕是现在，那斗皇强者海波东与她交手，前者也要被她轰杀成渣。

    “额……”

    听到问话，她也是呆呆的抬起头来，那天生含煞的明眸之中，冰冷的盯着千聚雷。俏脸上，顿时多了无尽的绯红之色。

    美眸微微移动，美杜莎女王再度瞥了一眼千聚雷的手掌，狭长的眸子眯了眯，随后仿佛瘾君子一般，银牙便是对着千聚雷手掌心，继续咬了下去。

    “你还真不客气啊！”

    千聚雷被这妮子如此对待，也是深吸了一口气。

    当然，吸食斗帝血，对她自然是有好处的，可这么无休止的吸食，那可不行。

    “你再吸食两口，身体可就会直接爆炸了哦？”

    千聚雷随后伸手，将她的白玉般的修长手臂给牢牢握住。

    随后，一个翻身，将美杜莎女王给按在了一方，这时候，随着她呼吸的急促起来，她才反应过来，自己已经不再是七彩吞天蟒的蛇形了。

    “给……给我……”

    而那美杜莎女王，实际上并没有彻底清醒，她的眼神，依旧是近乎贪婪的。

    “你怕是忘记了之前那次生死一刻了。”千聚雷看到她这副德行，摇了摇头，随后目光一沉。

    “给……”

    那美杜莎女王那张完美的脸颊上，充满了对斗帝血的渴望，目光也是游离的，但却在这一瞬间，她恍然发现，自己的身体之中，如同火山喷发一般。

    一股无名且凌厉的能量，从原先的缓慢流动，顿时变得异常迅速起来。

    那属于斗帝的血，哪怕是一丝一毫，都能毁天灭地，更何况，这美杜莎女王直接吞噬了数十滴。

    一瞬间，霸道的斗帝神压，直接溃散了她的经脉，这种情况下，眨眼就能让她形神俱灭。

    “我错了……主人我错了……”

    也是在这时候，那美杜莎女王终于恢复了正常，一双眼睛犹如绿色玉石一般闪烁着。

    “贪婪是你的本性，这次吞噬了我的血让你吸取点教训也好，未来你也不敢这么放肆。”

    千聚雷平静的说完，也是将手点在了她白皙的眉心。

    几乎在同一时间，她体内的能量，被平息了起来，旋即脸色豁然开朗。

    千聚雷没有将自己的血逼出来，只是以自己的手段，甚至帮美杜莎女王将那些能量给吸收完毕了。

    这刻，美杜莎女王早已松了口，呆呆的看着千聚雷，仿佛见到了恩人一般。

    她美眸闪动，可以感受到，体内的气血，仿佛波澜般起伏，那本来就要炸裂开来的架势，硬生生被阻止了下来。

    看到千聚雷那蔚蓝的眼睛，她心头突然莫名一暖。

    但随后，一股凶悍的记忆，突然自美杜莎女王的脑海中涌现了出来，那是真正属于美杜莎女王的恶性。

    一瞬间，美杜莎女王的明眸之中，寒意涌现：“又是你，你害得蛇人族近乎绝种，竟然在这里囚禁我！”

    没错，当她女王的记忆恢复的瞬间，直觉告诉她的，却是千聚雷将她囚禁在此。

    “你信不信我杀了你！”

    随后，美杜莎女王威胁的说道，说话间，她的眼中，寒意更加浓郁了起来。

    千聚雷却是淡淡一笑，这世上，还没有人敢这么威胁他的，可看着美杜莎杀意凛然的目光，他也是淡淡一笑：“轻便。如果你能杀得了我的话。”

    “可笑！我距离你就在咫尺之间，现在没有人能救的了你，你却说我杀不了你？你太小看我了！”

    身为凶名赫赫的美杜莎女王，即便是在这个男人身上吃过一次亏，但也没有影响她内心的傲慢。

    在她看来，在这房间中，那萧炎之类的人，无论如何都来不及赶来。

    而她，如果想的话，可以将千聚雷连人带骨头都吞掉。

    而且最为关键的是，她感觉自己的身体，此刻斗气充沛，似乎比融合青莲地心火进化之前还要强大了。

    有了这种种错觉，她相信，千聚雷根本不是她的对手。

    “我觉得你还是做回你的吞天蟒更好，你变回人形之后，反而会影响我的休息。”

    就在美杜莎女王沉思之间，千聚雷的声音，打破了僵持不下的气氛。

    而就在这一瞬间，一股无边的压力，瞬间从美杜莎女王自己体内涌现出来。

    没错，是从她腹中如洪流一般遍布全身。

    一滴滴冷汗，瞬间从美杜莎额头淌落下来，令人恐惧的力量，直接让她喘不过气来。

    狠狠的剐了千聚雷一眼，她才极不甘心的跳落在房间的一旁，身体颤抖得厉害。

    “你……你在我的身体里面，到底做了什么手脚，我的身体怎么……”

    她难受至极，却感觉无力回天了一样，身体被这斗帝血的冲击，不由的化为了七彩光晕，仿佛身着一件七彩鳞甲裙一般。

    “师公，你没事吧？”

    就在这时候，半空中，一段青色火焰缓缓从房间窗户拉开，冲了进来。

    青莲地心火为斗气，仿佛一条条青色燃烧的火鞭，缠绕在萧炎的周身，降临在房间之中。

    “我能有什么事？”千聚雷笑了笑，看了眼身前的美杜莎女王，倒是对方，应该是承受着莫大的痛苦。

    听到师公的话后，萧炎这才抬头望向床榻一边的七彩身影，顿时眼睛都看的猛然发直了，身材火爆的美杜莎女王，就这么赤着身体在那里瑟瑟发抖着。

    察觉到萧炎的目光，那美杜莎女王也是俏脸微寒，连忙扯了一段被子，将身体盖住，到极致曲线越是掩盖，越发迷人。

    (本章完)

