    “你……糖糖，你说什么？你……你居然喜欢那个坏女人，还骂我……”

    穆薇薇表示很受伤。

    以前糖糖都是最喜欢她的！现在居然说讨厌她！

    这都怪洛晨心！

    这女人肯定又用了什么下三滥的手段，哄骗了她们家天真可爱的小公主，还挑拨糖糖跟她的关系！

    穆薇薇越想越生气，指着洛晨曦就骂了起来，“你赶快把糖糖交出来！我绝对不会让糖糖跟你一起出去的！还有，你别以为说两句好话哄住了糖糖，就能掩盖你的真面目。装也没用！快点，放开糖糖！”

    穆薇薇再次伸出手，准备强行从洛晨曦的怀里抢人。

    就在这时，“啪”的一声。

    糖糖的小手用力打在穆薇薇的手背上，一下子把她拍开了。

    穆薇薇不敢置信地瞪着她。

    向来乖巧的小公主居然打了她！

    小团子粉嘟嘟的小脸上满是气愤之色，瞪大了眼睛，怒视着穆薇薇，大声说道：“不许你骂大姐姐！你再骂人，糖糖就再也不理你了！”

    她张开小手，抱住洛晨曦，一副保护的姿态。

    糖糖小小的身子，哪怕尽力伸开手臂，也根本无法将洛晨曦护在身后。

    但是，看到小团子愤怒的样子，洛晨曦心头一片温暖，连眼眶都红了起来。

    陆文君病倒之后，她还以为再也不会有人维护她了。

    没想到，怀中软萌可爱的小团子，却这么坚定地站在她这边，没有丝毫犹豫……

    穆薇薇愣了一会儿才回神，气得满脸通红，“糖糖，你……你给姑姑过来！”

    洛晨曦紧紧抱住小团子，把她护在了自己怀中，不让穆薇薇碰到。

    她迎上穆薇薇愤怒的眼神，轻声开口：“穆大小姐，如果我不送糖糖去幼儿园的话，谁送她？你吗？”

    穆薇薇毫不犹豫地说道：“当然是我！我是糖糖的姑姑，为了她的安全，送她去幼儿园天经地义！”

    洛晨曦上下打量了穆薇薇一会儿，忽然笑了起来，“我看不一定是为了糖糖吧？”

    “你……什么意思？”

    “穆小姐，你身上这件衣服是SL的最新款吧？昨天才刚刚在大秀上展出，今天你就穿上了身，真不愧是第一豪门的千金啊！不过，我记得你不是被穆大少禁足了吗？还穿得这么漂亮出门……不会是打算借送糖糖去幼儿园的机会，偷偷溜出去约会吧？”

    穆薇薇今天一看就是精心打扮过，明显是想好了要出门。

    穆家两兄弟都是男人，这方面很粗心，没看出妹妹跟平时有什么两样，但是，洛晨曦却一眼就看出来了。

    穆薇薇脸上的表情一下子僵住了，眼中闪过一丝心虚。

    “你……你瞎说什么？我就是喜欢打扮好再送糖糖，不行吗？”

    洛晨曦点点头，“行，当然行了！不过，要是让你大哥知道你无视他的命令，你说不定又要多禁足几个月了。”

    穆薇薇气得咬牙。

    这个贱女人居然敢威胁她！

    可是，要是她到大哥那里去告状，以大哥的强势，说不定真会禁足她一整年。

    穆薇薇只能看着她抱着糖糖离开。

    目睹这一幕，穆亦凌暗自咋舌。

    他这位大嫂看起来柔柔弱弱的，跟糖糖像是一对大小白兔，但其实真的不简单啊！

    以他大哥的情商，真的能搞定大嫂吗？