    刚才，大堂中的萧明听见楼上又传来的厮杀声，便想着要不要上楼解决他们。

    可还没等萧明做出其他什么多余的动作，就听到了一阵脚步声从后院袭来。

    人还未至，萧明就听到了来人的声音。

    “哈哈哈，老大，你这边没事吧，我这边有几个鸡贼的家伙没有中软筋散，不过，还是被我们轻松拿下了，老大你……呃，这怎么回事！”

    萧明顺着声音望去，看见通往小院的门口，疤脸正脸色惊愕的望着大堂内，身后还有一群小弟扛着一些人。

    “疤脸你们没事挡在门口干什么，快点让开，让我们进去。”

    疤脸身后传来了消瘦男子的声音。

    紧接着消瘦男子也出现在萧明面前。

    消瘦男子一出现在门口，同样也发现了大堂内的状况。

    满地的桌椅碎木片，地上还有几个碎石坑，平时给他们带来极大压迫感的老大，此刻一动不动，浑身焦黑的躺在角落里。

    看到这，在黑角域混了这么久，消瘦男子可以很肯定的说，他们老大这幅样子，绝对是死的透透的了！

    这个人能够击杀大哥，实力绝对在大斗师以上。

    淦！疤脸这家伙不是说没有强者吗！他是从哪里冒出来的。

    “这个黑袍是白天的那个小矮子，疤脸你不是说他年龄不大，实力不怎么样的吗，如今这是什么状况！大哥都被他弄死了，这是实力不怎么样！？”

    黑脸胖子此时也出现在门口，原本漆黑的脸颊似乎又黑了几分，对着疤脸质问道。

    听到他这么一说，疤脸脸色难看，“这…谁知道他实力这么强啊。”

    疤脸也非常无奈，你说你，实力强你就暴露出来啊，遮遮掩掩的干什么！

    这又不丢人，上次的那小白脸也是这样，真是气死人了！

    ……

    萧明听着他们对话，有些惊奇。

    没想到自己早就暴露了，明明已经做好了伪装来着。

    不过，想到对方因为自己是小孩就轻视自己，萧明就有点想笑。

    如果他没记错的话，在他刚乘坐飞行魔兽车队进入黑角域地界时，他们的戈虎导师就说过要特别注意这里的老人女人和小孩。

    这些人在黑角域混了这么久，怎么就不知道小心点呢？

    其实萧明不知道的是，这伙人贩子在绿岩镇已经算是强的一批人了。

    黑角域的小孩子即使再不怎么简单，对他们而言，其实也就那样，毕竟谁会想到这里会出现这么年轻的大斗师呢？更别说，即使是普通的大斗师遇到他们也要栽跟头。

    不过现在，遇到萧明只能算他们倒霉。

    “咳咳，老大死了，要不我们跑吧？”门口的疤脸见萧明没有动静，不由提议道，心中没有一点为死去大哥报仇的想法。

    没等到同伴的回答，他的眼角就撇见一抹红色剑芒朝自己激射而来。

    剑光的速度极为快捷，好在疤脸在黑角域厮杀多年也不是白混的，反应不慢，身体狼狈得在地上一滚，险险地避开了剑芒。

    疤脸躲过了剑芒，他身后只有斗者实力的手下可没有这般顺利，三四个站在一列的斗者，发出惨叫声，直接被剑芒捅了个对穿。

    斗气外放！

    这小子果然是大斗师！

    疤脸从地上爬起，他刚才反应不慢，却依然被萧明在脸庞上留下一道血痕，抬起手擦了擦血痕，心中绝了逃走的心思，他冷漠出声道:“现在走不了，这小子想要我们的命。”

    黑脸胖子舌头舔了舔脸庞上流下不知道是谁人的鲜血，眼瞳中也泛起了浓郁的杀意，阴冷道：“那就和他做过一翻，丁老二还在楼上，我们人又这么多，怕他干什么，他刚才跟大哥交手肯定消耗了大量斗气，大家一起上！”

    听到这话，疤脸轻扭了扭脑袋，身体表面上，淡淡的斗气开始若隐若现，一对带有拳套铁拳紧握着，骨节之间，发出咔咔的声响。

    疤脸，胖子和消瘦男子三人对视一眼，脚掌猛的重踏着地面，宛如一辆巨型魔兽一般，横冲直撞的对着萧明暴冲而去。

    其身后的手下犹豫一番以后，也放下手中抓到的人，跟着一起冲了上来。

    人数众多，一时间气势尽然有些惊人。

    萧明眼角跳了跳，手上动作也不停，把两瓶回气疗伤丹药直接灌进嘴里。

    扔掉瓶子，把剑插在脚下，手掌伸起，瞬间变换，然后骤然摊开，轻喝道：“滚！”

    却是一道三焱空灵印已经完成，对着疤脸他们飞去。

    爆射而来的疤脸他们脸色一变，脚步一顿，匆忙躲避。

    “嘭！”一声闷响，消瘦男子脸庞上刚浮现的嗜血微微凝固，回头望去，手下已经死伤大半。

    心中惊惧呢喃，“这实力…怎么可能！”

    “别犹豫了，一起上，这种攻击他发不了多少的。”

    疤脸脚掌再次重踏地面，此次的速度，较之先前，明显变得更加迅捷，狂猛的速度，所带起的风压，将萧明的黑袍给掀起，露出他稚嫩的面容。

    “呵呵，等候你们多时了。”萧明嘴角上扬，疯狂的抽取体内斗气，顺着右手手臂经脉输送到剑身上，剑身上火焰熊熊燃烧，疯狂的蒸发着空气中的水汽，让他矮小的身影看上去不禁有些扭曲。

    踏前一步斜挥出几道巨大的火焰剑气，飞向最前方的疤脸几人。

    疤脸他们看着朝着自己飞过来的火焰剑气，一咬牙，浑身流转出各色斗气，握紧手中武器就是一击。

    “撼山拳！”

    “血影爪！”

    “无影刀！”

    “嘭！”

    硬接这一招的三人，只觉手臂发麻，浑身炽热，原本朝着萧明而来的身体也被击退。

    还没等他们站稳，萧明人影悄然而至，抬起剑带起凶悍劲气，就朝他们脖子砍去。

    施展了蹑影追风之后的萧明，速度已经得到了增幅，加上实力本来就高于这些人。

    因此，在剑影都即将到达脑袋时，三人方才有所察觉，脸色大变，仓促之下，武器急忙再次档在身体之前，旋即斗气涌动，不断的增强着防御。

    “轰！”

    红色剑影重重的落在三人的武器之上，顿时，三道闷响，整齐的响起，旋即便是见到三人脸庞泛起一抹红润，双脚搽着地板，急速后退。

    萧明的武器是五阶魔核剑器，远不是疤脸三人的武器可比，层层碰撞之下，他们的武器已经冒出来一丝丝裂缝。

    疤脸甚至感觉到自己的拳套已经在破碎的边缘了，脸上不由露出一摸绝望。

    这时，一道人影从二楼梯口猛的朝萧明扑来。

    萧明回手一剑击退对方，站在大堂中央，停住了攻击。

    疤脸三人看到来人也不住了松了口气，和来人将萧明围在中间。

    “丁老二，你终于下来了！”

    “你要是慢一点，我们就死定了！”

    “别废话了，小心点，这个人实力不俗一起上。”

    刚来到大堂的丁老二不想多言，斗气透体而出凝聚成一道铠甲，招呼大家就是一起上。

    话音刚落，随后大堂里还站着的十几道人影朝着萧明扑去。

    “撼山拳！”

    “血影爪！”

    “无影狂刀！”

    “……”

    场地中，只见得人影闪掠，斗气碰撞间爆发而出的巨响以及能量波动，丁老二他们施展一切手段想要攻击到萧明。

    这给萧明带来极大压力，好在这些人里大部分都是斗者，对他构成不了太大的危险，只有疤脸他们几个斗师以上的人才需要注意。

    剑影纵横间，萧明对自身斗技的运用更加熟练，时不时还冒出新感悟。

    越是厮杀萧明心中倒是越发兴奋，他出来不就是为了经历这些抱着必死决心的搏杀吗！

    不过，丁老二这些人倒是越打越心惊，“md，这个小子是怎么回事!打了这么久斗气也不见变少，反倒是招式之间越来越熟练了，还时不时杀一个我们的兄弟。”

    人越战斗越少，到最后只剩下，萧明和丁老二疤脸几个人站在大堂内。

    战至此刻，萧明也有些气喘，黑袍沾满了灰沉，甚至可以在黑袍上看到一些洞口，显然萧明也有被攻击到。

    丁老人看到萧明露出疲态，对视一眼，均能看到对方眼中的兴奋。

    好小子，终于不行了吧。

    最后一击解决他。

    四人默契的抽空体内斗气，发出自己最强一击。

    “无影狂刀”

    “撼山拳！”

    “……”

    萧明看着他们四人间狂涌的气势，冷笑一声。

    “三焱空灵印！”

    萧明将剑投出，宝剑上火焰涌动，火焰划出一道火焰剑气，然后一道蓝粉色玉玺紧随其后，瞬间淹没了丁老二他们。

    四声惨叫过后，这些人贩子彻底失去生机，变成了几团黑乎乎的焦炭落在地上。

    萧明走上前，拔出插在地上的宝剑，挽了个剑花，将宝剑收入剑鞘。

    看着这满屋的尸体，感受体内还算充盈的斗气，轻呼了一口。

    “呵呵，没想到吧，我是炼药师，最不缺的就是回气的丹药。”

    先前萧明放的火在他们战斗间已经变得声势惊人，木头被烧的吱吱作响，屋子里到处充满血肉被烧糊的味道，令人有些反胃。

    看着这副场景，萧明不禁皱了皱眉头，明白此地不宜久留，绝了摸遍尸体寻找战利品的意思，只是注重摸了为首的几个人尸体。

    几个尸体都已经变成焦炭，其实没什么东西了。

    最后，从枯瘦老人手指上取下一个纳戒，萧明便离开了。

    只剩下一个被烧了一半，还在继续燃烧的客栈。

