    姜离从食人魔营地离开后，就放回虫洞处，此时他的状态还没结束，说实话他挺想去探索一下这个世界更广阔的区域，不过他也知道这个不现实，一来虫洞是一个极为不稳定的存在，即使没有被封印，也有可能存在一段时间就消失，他可不想被遗失在这个陌生的世界中；二来这个世界本就是一个未知的世界，天知道除了食人魔以外，还有没有其他生物，是否有存在着超越陆地神仙的存在？

    根据他这么多年来学习的知识，已经平时在网上看到的一些消息，如今这个世界其实存在着除了地球人类以外的异界人类，只是不知因为什么原因，一般人根本就无法接触到这个层面的东西。

    有些人猜测，其实各国政府都掌握着一些稳定的双向虫洞，而且一直都在致力于探索虫洞背后的世界。

    而事实上，在官方公布的信息中也有关于各国政府探索双向虫洞另一边世界的信息，否则的话那些关于异界生物来自于什么位面的信息也就不会出现在课文上，当然目前而言，官方的答案是这些世界是官方给予的一般命名。

    总之，这些东西是姜离目前的等级无法接触到的东西，而想要接触更多的东西，就需要不断地提高实力。

    目前虽然有【模拟人物降临】这么一个底牌，但终究次数有限，所以提升硬实力才是王道。

    穿过虫洞回到了天门山，这里的罗刹武馆的武师们已经离开了，姜离也不多做停留，他知道很快就会有政府人员前来，所以他务必要先离开，接下来他还要进行为期一个星期的野外历练。

    值得一提的是，之前他在【模拟人物降临】时击杀了那么多的食人魔、食人魔首领、食人魔法师以及双头食人魔法师，直接让他连升5级，现如今他已经是25级的炼气士了。

    从山顶下来后，姜离便继续往深山老林走去。

    “嘶！”姜离倒吸一口凉气。

    只见前方不远出现了五具尸体，三男两女，五人的尸体还没有怎么腐烂，可是这五人尸体被咬碎吞吃的痕迹非常明显，五个人的尸体都不完整，有一名男性大腿被吃掉大半，肚子也被吃出个大窟窿，断裂的大肠小肠也流的一地。有一个女人的头颅被吃掉了一半，一颗眼珠还在，惨白的头骨更是有着一些毛虫在上面爬着。

    历经数次人生模拟，这样的场面虽然残忍可怖，但他还不至于如同新手一样无法直视。

    甚至，姜离还蹲下来查看这些人的死因，因为他隐隐感觉这些人并非死于野兽。

    果然，姜离很快就发现这五人的尸体胸口心脏部位的衣服上都有着一个不起眼的血迹，这五人应该是被人类杀死的，而且是被同一个人杀死的。

    对于这样的情况，姜离微微有些惊讶。

    不过，他也明白这很正常。

    在现如今的这个世界，除了在城里，野外就是一个不法之地。

    而且很多人会去野外击杀变异生物或者灵兽、妖兽，以此来赚钱，如此一来的话，相互之间不论是因为抢怪，还是纯粹的就是抢夺战利品，都有可能发生这样的事情。

    从尸体的腐烂程度也可以判断出，这些人死亡不超过两天时间，也就是说凶手有可能还在这一带活动，这也算是给姜离一点提示，让他知道如今除了来自于那些野兽的威胁，还有可能来自人类的威胁。

    随后，姜离继续出发了，随着朝山林深处前进，一路上各种变异生物、人类的残骸就经常可以看到的，还可以发现不少已经生锈的兵器，而姜离也遇到了一些实力比较低的变异生物，只是还未遇到灵兽或妖兽。

    天黑了，姜离找了一个地方，打算对付一个晚上。

    坐在地面上，心中宁静的姜离缓缓闭上了眼睛。

    夜渐渐深了，忽然一阵轻微的肢体跟杂草摩擦的声音响起。

    一身青色光亮毛发的两只强壮的风狼正一前一后悄悄的行走在山林间，这两只风狼那发绿的眼睛则是警惕地看着周围，强壮有力的四肢却悄无声息地行走在路途上。

    那惨白的獠牙在黑夜当中隐隐反射出寒光。

    原本席地而坐的姜离眼睛猛然睁开，直接朝南方看去，可是南方只是一片杂乱的荆棘丛，这也是姜离选好的休息地方。在杂草或者荆棘从内部，一般的野兽恐怕就是靠近都不会发现他。

    “两只野兽在靠近，现在距离我大概四十米左右。”姜离根据气息判断出了两只悄然靠近的野兽，只是还未见到野兽，还无法断定是变异生物还是灵兽或者妖兽。

    姜离悄无声息地来到荆棘丛边缘，透过杂乱的荆棘看到三十米外正有双眼发着幽幽绿光的两只强壮的风狼悄悄地前进着，看路线正是朝自己这里靠近。

    风狼，妖兽，寻常成年风狼等级25级左右，速度快，还会一些简单地风系妖术。

    姜离终于碰到妖兽了，他不惊反喜。

    虽说变异生物身上有些材料也可以卖钱，但相比于灵兽和妖兽，差的太多了，而且没有空间储物用品的姜离也不适合去拿变异生物身上的材料，而灵兽和妖兽就不同了，它们身上最有价值的东西就是它们的灵核与妖丹，只要取出来就很方便携带。

    看着两只风狼逐渐靠近，姜离不再潜伏，整个人电射出去，手中的轩辕剑瞬间出鞘，一剑就结果了其中一种风狼。

    而另一只风狼的反应很快，它迅速转身逃跑，不愧是擅长速度的妖兽，它的速度极快。而且在逃跑的同时，它还张嘴朝着姜离发射出一连串风刃。

    姜离轻易闪过这些风刃，并加速追向逃跑的风狼，随后轩辕剑划破夜空，将这一头风狼也斩杀。

    就在姜离准备取妖丹的时候，突然感受到一股一样的气息，心中一惊，立即就知道发生什么事情了。

    果然，风狼那低沉的吼叫声在四面八方响起，四面八方任何一个方向都有这个声音，姜离目光朝周围一瞥，这个时候一双双发出幽幽绿光的眼睛出现在四面八方，在黑夜当中，一双双绿色眼睛的确令人心中发寒。

    这是遭遇风狼群了。

    只见围着的一群风狼当中走出两只极为强壮的风狼，这两只风狼论体型，就比姜离刚才看到的两只要大上整整一号，他知道应该是狼王和狼后。

    普通风狼是25级左右，而狼王、狼后的等级则有可能是30级。

    30级啊，看来是一场硬战了！

