    看到李铁柱的医术那么厉害，齐高朗为了跟他结交，主动放低姿态。

    这么年轻就有了这样的医术，绝非一般人。

    李铁柱思忖片刻，然后说道：“老齐，你这个朋友我交下了。”

    “是真的吗？”齐高朗欣喜不已。

    最让齐高朗开心的，是李铁柱称呼自己为老齐。

    这说明，他是真心跟自己交朋友的，而不是嘴上说说而已。

    因为，这个称呼最为真切。

    “当然是真的。”李铁柱肯定地点了点头：“对了，你坐下，我顺便帮你治疗一下你身上的疾病，就当是我给你的见面礼了。”

    听到李铁柱这么说，齐高朗赶紧坐在旁边的病床上。

    李铁柱拿起齐高朗让人拿过来的银针，开始帮齐高朗治病。

    不到半个小时，便已治疗完毕。

    “李神医，你这医术神了，真的是太神了！”齐高朗坐起来，嘴里惊呼道。

    李铁柱帮自己治疗了一番之后，齐高朗整个人都清爽了起来，就好像年轻了好几岁一般。

    最主要的是，他只用了一套银针，而且半个小时都不到。

    这样的医术，恐怕神仙也不一定能做得到。

    现在，齐高朗总算明白李铁柱为何让自己再拿一套银针过来了。

    原来，是帮自己准备的。

    “李神医，我……有一事相求。”突然，齐高朗有些不太好意思的说道。

    李铁柱转头看着齐高朗问道：“什么事情？”

    “我想拜你为师，跟你学医术，救死扶伤。”齐高朗说道。

    齐高朗不敢奢望把李铁柱的医术全部学到手，只要学到一半，自己就满足了。

    齐高朗的话一出，众人一脸惊愕地看着他。

    京云市第一人民医院的副院长，竟然要拜一个二十岁左右的年轻人为师，跟他学医。

    这件事情传出去，绝对会引起一阵巨大的轰动。

    李铁柱愣了片刻，然后笑着说道：“老齐，我真心跟你交朋友，你却要拜我为师，当我的徒弟？”

    “李神医，我是认真的，还希望你能答应。我跟你学医术，是为了救治病人。”齐高朗非常认真地说道。

    跟李铁柱拜师学医这件事情，齐高朗不觉得有任何不妥，更不会觉得丢脸。

    学无止境，医术不分年龄。

    看到齐高朗一脸真诚地看着自己，李铁柱反倒有些不知道该怎么办了。

    想了一会，李铁柱还是拒绝道：“老齐，拜师的事情就免了。”

    李铁柱不同意齐高朗拜师，主要是自己没有时间教他。

    再者，自己的医术不是谁想学都能学会的。

    看到李铁柱拒绝了自己，齐高朗失望地叹了一口气。

    这时，李铁柱又说道：“老齐，你也不用太失望。要是以后遇到难治的病人，可以打电话给我。还有，有时间的话，我也可以指点一二。”

    听到李铁柱这样说，齐高朗失望的表情才舒展一些。

    “齐院长，医院里刚送了个急救病人过来，需要你赶紧过去一趟。”突然，一名护士急匆匆地跑进来，对齐高朗说道。

    听到有病人需要抢救，齐高朗跟李铁柱说了一声，便匆匆离开了。

    抢救病人，需要争分夺秒。

    “铁柱，秦老师的病怎么样了？”白灵珊问道。

    “秦老师的病还没有彻底根除，但已经可以出院了。明天，我在帮他施一次针就没事了。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，秦鸿哲夫妻俩开心不已。

    “铁柱……不，李神医，谢谢你，真的是太感谢你了！”杨湛芳感激道：“要不是你，老秦不知道什么时候才能醒过来。”

    “还有灵珊，你们就是我们家的恩人。”

    秦鸿哲夫妻两对李铁柱和白灵珊一通感谢。

    帮着秦鸿哲夫妻俩办完出院手续之后，白灵珊想要帮他们找一处房子，但被他们婉拒了。

    因为，白灵珊帮的已经够多了。

    另一边，齐高朗走进抢救室，开始帮病人检查，然后进行抢救工作。

    一个小时之后，齐高朗从抢救室里出来。

    看到齐高朗出来了，病人的家属急忙朝他围过去。

    “齐院长，我妈的情况怎么样？”一名将近五十岁的男子问道。

    这名男子叫龙飞腾，抢救室里的病人是他母亲。

    龙飞腾的身上，有一种强大的气场。

    齐高朗看着龙飞腾，歉意地说道：“对不起，我们尽力了。病人的情况太严重，恐怕撑不了太久了，你们……”

    齐高朗出来，一是为了把病人的情况告诉家属，二是让家属见病人一面。

    从抢救的情况来看，这一面非常有可能是最后一面，除非有奇迹发生。

    齐高朗的话还没说完，龙飞腾便抓着他的手恳求道：“齐院长，我求求你，无论如何都要想办法救救我母亲。哪怕再多的钱，我也不在乎。”

    在京云市，龙飞腾是一个叱咤风云的人物，黑白两道通吃。

    他的财力，在京云市虽然不是数一数二的存在，但也非常雄厚。

    同时，龙飞腾还是一个大孝子。

    以前，龙飞腾为了打江山，没有时间陪一个人把自己拉扯大的母亲。

    等他可以抽出时间，想要好好孝敬一番的时候，母亲却得了不治之症。

    这对于龙飞腾来说，无疑是一个巨大的打击。

    所以，只要能把母亲救过来，不管要付出多大的代价，龙飞腾都愿意。

    “我非常理解你的心情，但我们也已经尽力了。”齐高朗道。

    “医生，我求求你，再想想办法！”龙飞腾恳求道。

    哎！

    齐高朗叹了口气：“你母亲的病已经没有办法了，除非有奇迹……”

    说这话的时候，齐高朗眼睛一亮，想到了一个人。

    “我突然想到谁能救你母亲了。”齐高朗大喊道。

    “谁？”龙飞腾问道。

    “李神医！”齐高朗道。

    “李神医？”

    大家看着齐高朗，不知道他说的李神医到底是谁。

    京云市有名的医生，龙飞腾基本上都认识，但从来没有听说过姓李的神医。

    不过，既然齐高朗这么说，肯定有这样一个人。

    龙飞腾没有问齐高朗李神医是谁，而是说道：“齐院长，那你赶紧叫李神医过来给我母亲治病啊。”

    “我马上打电话给他。”齐高朗说道。

