    第310章 跟我玩是吧？

    此时，盛京北城最豪华的别墅区云景山庄。

    王勋坐在巨大的客厅当中，手边放着一瓶30年的极品人头马。

    他手里拿着玻璃杯子，一口酒灌进肚子里，眼神当中却透露着阴狠与期待。

    “张奕，这次你让我输的那么惨，丢了脸面，丢了心爱的女人，你是不是很得意啊？”

    “那好，我就让你得到了冰冰也用不了，啊哈哈哈！到时候她看到你变成了一死太监，会是什么表情呢？”

    王勋哈哈大笑，内心当中仇恨之火在熊熊燃烧。

    他仰头把一大杯洋酒喝了下去，嗓子里火辣辣燃烧的感觉却让他更加的畅快起来！

    这一次他输的太惨了。

    整个盛京已经没有人不知道他在王建国寿宴上丢脸的事情。

    堂堂荣信集团的太子爷，竟然用一幅假画去送礼，简直是让人笑掉了大牙。

    而且，他们全家在当天还被人家给扫地出门，这种耻辱已经成为了上流社会的笑谈。

    更惨的是，由于张奕诬陷他参与到了偷盗郑怀民那幅《百鸟朝凤图》的事件当中，导致了郑家对他们非常的憎恶。

    连王家也参与进来对他们的打压。

    这几天，他们荣信集团好几个商务项目都遭到上面的查处。

    夏国的大型集团，肯定都存在着方方面面的问题。

    只要有人想搞你，那就是分分钟的事情。

    所以郑家和王家的人一出手，立刻让荣信集团损失惨重。

    其实王勋算是比较幸运的。

    盛京四公子里面，除去一个没来得及参与整张奕的方春明，其他人都遭到了重大的打击。

    李元辉那边已经被遣返逮捕，正式被提起了强碱（和谐）的诉讼，其中还牵扯到未满十四周岁的少女。

    以他那个事件在网络上的影响力，许多专业人士都说，最起码也要判十年以上！

    叶守信最惨。

    张奕当初把他从暗网交易《百鸟朝凤图》的事情查了个清清楚楚，并且把证据交给了郑怀民。

    郑怀民在盛京的人脉关系那是闹着玩的？

    直接就联系到了盛京总J厅，下令严查此事！

    结果当天晚上叶守信被赶出了酒店之后，就连夜想要买飞机票逃走。

    可是没想到人刚刚到机场就被控制住了，如今已经在里面吃上了免费午餐。

    以郑家的实力，再加上证据确凿，恐怕用不了多久，他就可以在里面踩缝纫机了。

    王勋只是丢尽了颜面，王家的荣信集团损失了巨额的财产，这都算是轻的了。

    如果不是王鹤群的荣信集团家大业大，财富惊人，以及他又迅速傍上了其他大腿。

    王勋也不会好过。

    可即便如此，他们日后想要在北国发展荣信集团的产业，依旧会遭到王郑两家的打压。

    王勋一家人，把这一切都归罪到了张奕的头上！

    他们一家人的逻辑就是：

    没错，我只不过是想要让你身败名裂，成为盛京的笑话而已；

    我只不过是想要让你离开冰冰，把自己的女朋友拱手让我给而已；

    我只是诬陷你偷盗了盛京大佬的画作，想让你进去吃牢饭而已；

    然而你竟然生气了，还报复当初设计害你的人，你还是个人吗？

    因此，虽然王勋狗急了跳墙，无法忍耐这一口恶气，决定买凶废了张奕。

    他依旧认为自己做的没有任何错误，反而是张奕罪有应得！

    就在王勋大口喝酒，等着张奕被解决掉的好消息的时候，房门突然被用力的推开了。

    “啊！你是哪位，你来这里是想干什么？”

    家里的佣人阿姨一脸畏惧的看着面前的男人，可是当看清楚他的脸时，她脸上的畏惧消失了不少，反而有些痴迷。

    “我来找王勋。他不是想要废掉我三条腿吗？我亲自送上门来了。”

    张奕直接走进了客厅，环顾四周的时候，刚好和回过头来看他的王勋对视到了一起。

    王勋手里拿着酒杯，愣在了当场。

    他没有想到张奕竟然完好无损的站在了自己的面前！

    “那群废物！”

    王勋恶狠狠的骂道。

    他猛的站了起来，指着张奕骂道：“张奕，谁让你闯到这里来的？信不信我立刻让你把你打出去？快给我滚！我不想看到你！”

    张奕“呵呵”冷笑了两声，也不跟他多说废话，直接就大步朝着王勋走了过去。

    王勋冷笑了起来，“怎么着，你今天是想过来跟我打架的对不对？来得正好！”

    这可是他们家的地盘，无论怎么看都是自己占据上风。

    而且，王勋作为贵族公子，从小就有接受过防身术一类的教育。

    他自信可以把张奕狠狠的打趴在地上！

    而且今天是张奕自己送上门来的，无论自己下手多狠，都没有人可以说三道四！

    “这是你自找的！”

    王勋狂笑了一声，直接就把手中厚重的玻璃酒杯朝着张奕的脑门就砸了过来。

    张奕一扭头就躲了过去，然后突然间加速直接来到了王勋的面前。

    还没等到王勋施展自己引以为傲的防身术，他就被张奕双手扯住肩膀，一击狠狠的膝撞撞在了肚子上！

    剧烈的疼痛迅速让王勋整个人都痉挛了起来，感觉仿佛自己的五脏六腑都被一只大手在用力的搅动。

    “哇！”

    他张开嘴，直接就吐出了一大口鲜血。

    张奕可没有对他留手的打算。

    王勋直接被张奕撞飞了三四米远，掉在了沙发上面。

    张奕走过去，单手就把他给拎了起来，就像是拎一只小鸡似的。

    “啪！”

    张奕右手照着他的脸就是狠狠一巴掌打下去。

    这一巴掌让王勋愤怒的大吼了起来。

    “张奕！！！！”

    可是没等到吼完，又是一巴掌打了过来。

    对付这种自以为高高在上，可以玩弄别人性命的公子哥，最好的方式就是狠狠打他的脸，让他品尝一下被人玩弄的滋味！

    “你……”

    “啪！”

    王勋眼睛里布满了血丝，一半是被打的视网膜出血，一半是处于极度的愤怒！

    可是张奕没有给他说话的机会，也不打算听他说什么废话。

    “你不是想要跟我玩吗？”

    “很好，我就跟你玩到底。”

    “你TMD以为自己是个什么东西啊？跟我抢女人？跟我玩仙人跳？给我挖坑卖给我画？”

    “老子不弄死你只是因为老子有更要紧的事做。你TMD真以为老子怕你啊！”

    张奕一口气扇了他几十巴掌，王勋嘴里面的鲜血像是泉水一样流出来，黏糊糊的在地上汇聚成一滩血池。

    他的牙齿全都被打掉了，包括后槽牙，此时就算是想要张嘴说些什么都做不到。

    (本章完)

