    

    话音远远传来，周围的人下意识的看向齐邵迟，他们有些人是认识齐邵迟的，而这里齐家人也只有齐邵迟了。

    齐邵迟自己都有些懵，这声音……怎么……听着……这么像……

    齐邵迟和郭子阳对视一眼，两人都是一副不可置信的模样，猛地回头看过去。

    果然……

    程南看见来人也是愣住了，原本微醺的醉意和满腔的怒火全都没有了，满目狐疑，怔怔的吐出两个字：“齐衍？”

    齐衍风尘仆仆的赶来，目光将这里扫了一圈，最后落在独坐在吧台上的秦翡，看着秦翡悠哉悠哉的喝着酒，齐衍着实松了一口气。

    见秦翡无碍，齐衍一双黑眸便看向了程南，走上前，道了一句：“程少，事情我也已经听说了，这件事情是秦翡不对，我替她向你道歉。”

    程南听着齐衍说出口的话只觉得自己被秦翡一酒瓶子打傻了，出现了幻听。

    齐衍这是什么意思？

    他替秦翡道什么歉？

    “你……她……不是，你们……现在什么情况？齐少，你替她道什么歉？”程南指了指齐衍，又指了指秦翡，一脸懵逼。

    齐衍十分淡定的道：“齐家和秦家有婚约，所以，秦翡是我的未婚妻。”

    齐邵迟和郭子阳两个人全都目瞪口呆的看着齐衍，再看看趴在吧台上醉的不省人事的秦翡，只觉得这个世界他们看不懂了。

    “不是秦晗吗？”程南也疑惑了，齐家和秦家有婚约也是前段时间齐衍搬出齐家传出来的，谁也不知道是真是假，但是，即便是真的，在他们看来也应该是秦晗，从来没有往秦翡身上想过。

    “那是谁？”齐衍淡淡的道了一句。

    “额……”程南张张嘴，又不知道要说什么，看看齐衍，再看看秦翡，怎么也想不明白这两人怎么还能联系在一起。

    齐衍没有再理会程南，而是朝着秦翡走过去。

    齐邵迟这个时候才从他哥带来的震撼中回过神来，赶紧拉住齐衍：“哥，别动她，她喝醉了六亲不认。”

    郭子阳也赶紧上前，点头：“对，齐哥，这人喝醉了看谁不顺眼就动手，特别凶残，你可千万别这个时候过去。”

    齐衍目光落在两人身上，只是一下就转开了，依旧朝着秦翡走过去。

    齐邵迟和郭子阳两人被齐衍看了一眼，虽然齐衍没有说什么，但是，两个人总觉得齐衍那个眼神有些可怕，齐邵迟敢笃定，他哥生气了，一时间，两个人谁也不敢上前去了。

    齐衍走到秦翡身边，俯身，低头看着秦翡，轻声说道：“秦翡，回家了。”

    秦翡已经醉的不省人事了，听见声音，两只手撑着自己的头，努力的朝着齐衍看过去，瞪大眼睛，似乎在努力的分辨来人是谁：“回家？”

    “对，回家，已经十一点了，该回家睡觉了。”

    “你谁啊？”秦翡听见回家两个字眼睛眨了眨，突然一只手托着下巴的力道小了，秦翡一个不平衡小脸直接往桌子上砸了过去。

    齐衍眼疾手快的伸出一只手，白皙修长的手立刻托住了秦翡的下巴，轻声低喃：“我是齐衍，要不要跟我回家？”

    “齐衍？对，你是齐衍，我不能惹你不高兴，我要和你在一起。”秦翡仔细的想了想，随即打了一个哈欠，没心没肺的点点头：“嗯，该回家了，我得睡觉了。”

    说着，秦翡就要站起来。

    看着秦翡摇摇晃晃的模样，齐衍也不说什么，直接上前把自己的外套裹在秦翡的身上，一把将秦翡抱了起来，大步走了出去。

    “等一下……”林慕戍赶紧追上去。

    郭子阳眼疾手快的拉住了林慕戍，齐邵迟也回过神来了，拉着林慕戍另一只胳膊。

    “你们做什么？”林慕戍猛地睁开，目光却追随着秦翡离开的方向，神情急切的就要冲过去。

    郭子阳赶紧拦着，说道：“你别激动啊，你先听我说，你可不能打扰秦翡的好事，秦翡喜欢齐哥已经不是一天两天了，现在好不容易名正言顺了你可千万别搞破坏。”

    林慕戍脚步立刻顿住，不可置信的看向郭子阳：“她喜欢齐衍？”

    郭子阳可真怕林慕戍做出什么事情来，毕竟这人为了秦翡连程南都干杠起来，立刻说道：“当然了，我骗你做什么，她为了追齐衍，已经连续三天各种理由，不择手段的赖在齐哥家。”

    郭子阳怕林慕戍不相信，更是夸大其词的说道：“你是不知道，今天她为了和齐哥的婚约，更是去秦家大闹了一场，你说她喜欢不喜欢？”

    “所以，她今天心情不好是因为这个？”林慕戍这个时候也有点懵了，秦翡居然会有喜欢的人？这在林慕戍看来简直就是天方夜谭啊。

    但是，林慕戍是非常了解秦翡的，秦翡醉酒虽然六亲不认，但是对于自己执着的事情还是能够下意识的做出判断的，她能和齐衍走，足以证明，齐衍对她是特别的，如此，除了秦翡喜欢齐衍，还真是没有办法解释秦翡的行为了。

    只是，对方是齐衍。

    林慕戍朝着齐邵迟看过去，目光十分不友好。

    齐邵迟自然也看见了，很是无奈。

    林慕戍到底还是理智的，秦翡已经走了，就算是真发生点什么应该也不是秦翡吃亏，林慕戍走到神情还有些恍惚的程南面前，笑容依旧可亲，仿佛之前什么事情也没有发生一般：“程南哥，既然没什么事情了，那我就先回去了。”

    程南看着林慕戍张了张嘴，气笑了，回过神来之后的他突然觉得挺憋屈的，他就是欠，好好的怼秦翡做什么，那人什么时候当过人。

    程南冷哼一声，沉着脸甩手就离开了。

    林慕戍见时间也不早了，刚想要走，就被郭子阳拉住，转头就看见郭子阳眼睛发亮，笑的猥琐：“兄弟，别走啊，咱们找个地方坐坐吧。”

