    也幸亏他将其舍弃在紫火沼泽里面了，要不然的话，拖着这么一把巨刀显眼不说，只怕他根本无法从暗影帮的追杀之中逃脱出来。

    现在，有了本命刀匣之后，这一切问题都是可以迎刃而解！

    对于他来说，这件宝物的价值甚至不弱于御刀真灵决。

    陈枫轻轻吁了口气，攥紧了拳头，轻声呢喃道：“这件本命刀匣，我一定要拿到手！”

    旁边紫火真灵的声音细细传来：“主人，这件东西确实对你大有好处啊！”

    他忽然贼兮兮的一笑，说道：“主人，其实还有一个办法让你可以携带问天斩神刀。”

    陈枫问道：“什么办法？”

    紫火真灵头顶的花丝纷飞了一下，露出了一部分面容，咧嘴一笑，笑容之中透着一副十分的淫贱：“你旁边那位姑娘可是拥有着五行精金体的强大躯体啊！”

    “别的不说，一把子力气还是有的，大不了你让她给你当一个扛刀侍女骂！”

    “天天扛着刀跟在你身后，你用的时候直接用就是了。”

    他这话一出口，陈子媛顿时狠狠的瞪了他一眼。

    啪的一声，一个大巴掌便是扇在了他的脑门上：“就你馊主意多！”

    陈枫也是摇头失笑。

    而这个时候，台上的绿妖精已经是高声喊道，现在：“五品帝皇之兵，三级本命刀匣，开始竞拍！”

    “起拍价，十万龙血紫晶，每次加价最少五千块龙血紫晶！”

    陈枫立刻精神一振，聚精会神地看向那里。

    他对此志在必得，但是显然有这个想法的不止是他一人。

    绿妖精话音刚落，便是有一人举手道：“十一万龙血紫晶。”

    他话音刚落，绿妖精还没来得及说话，旁边立刻一个声音响起：“十二万龙血紫晶。”

    一个粗豪的声音如同闷雷一般炸响：“十八万块龙血紫晶！”

    他一下子便加了六万块龙血紫晶，让所有人都是因此浑身一震。

    顿时，现场安静了那么一刻，没有人家再加价。

    那粗豪大汉站起身来，顾盼自雄，一副非常得意的样子，哈哈笑道：“还有人加价吗？”

    “若是没有人加价的话，这本命刀匣，可就要被熊某人我收入囊中了！”

    他话音刚落，忽然一个非常古怪的声音响起：“十九万块龙血紫晶。”

    这个声音非常古怪，就像是一个牙牙学语，刚刚学会说话的小孩一样，但是却足以让人听清楚他说的是什么。

    那粗豪大汉怒道：“谁说的？牌子亮出来啊！”

    这个时候，一朵硕大的云层之中，一条红色的东西伸了出来，其中还卷着一个牌子。

    只不过，这红色的东西却不是人的手臂，反倒像是某种鱼类的胡须一样。

    下一刻，那里的云雾散去，露出那举牌之人的真容，这竟然是之前陈枫看到的那条扑腾扑腾入场的红色大鱼。

    红色大鱼长度约有数百米，通体晶莹剔透，就像是最上等的红玉雕琢的一样，极为的漂亮。

    一看便知道有着极其强大的实力，周围氤氲着浓烈的水汽。

    那粗豪大汉怒道：“你这条蠢鱼，买这玩意儿做什么？”

    “你要自己住进去，还是想买把刀把自己剁了剁了做成鱼肉吃？”

    那条红色大鱼体型非常的庞大，气势也很强，陈枫估计多半已经达到了半步武帝的境界。

    但是却是非常的温和，不慌不忙，声音悠然，缓缓开口：“我买这东西做什么你就不用管了，反正我能掏得起龙血紫晶。”

    粗豪大汉怒道：“你以为你志在必得是吗？我倒要让你看看，我是不是也掏得起龙血紫晶！”

    说这，便是高声加价：“二十万龙血紫晶。”

    红色大鱼毫不犹豫：“二十一万龙血紫晶。”

    粗豪大汉喊道：“二十二万！”

    红色大鱼又是加价，两人毫不相让，疯狂加价。

    转眼之间，价格已经是达到了三十万龙血紫晶！

    绿妖精咯咯大笑：“二位当真是人中豪杰，哦不，这个妖兽也是个好汉！”

    此时，粗豪大汉已经是额头见汗，红色大鱼则是浑身抽搐了一下，两条鱼须也是不由得轻轻颤抖。

    显然，他也已经快要到极限了。

    终于，粗豪大汉厉声道：“老子不竞价了！这个东西你拿去就是！”

    说着，颓然坐在地上。

    红色大鱼也是送了口气，就在他以为，自己能够将这东西收入囊中的，忽然一道清越的声音响起：“三十五万龙血紫晶！”

    众人听完这句话，都是浑身一颤，向着那声音传来的方向看去。

    便看到，一名身材高大长相俊朗的青年坐在那里，嘴角挂着淡然的微笑，缓缓举起了牌子。

    此人，自然正是陈枫。

    陈枫一开始没有加价，他知道若是一开始掺和进去的话，如果是别人被激发了性子，价格只会越来越高。

    所以他就等着此时，而且他直接加了五万块龙血紫晶，这已经是超出了极多人的心理预期。

    更是给人一个强烈的信号，若是有人敢加价的话，他还会继续往上加，而且加很多。

    所以一时间，他把很多人都给镇住了。

    众人都是震惊的看着他，没有想到这个青年竟有如此雄厚的财力。

    很长一段时间也是没有人加价！

    那红色大鱼完全蒙住了，他呆呆的看着陈枫峰，好一会儿之后，那硕大的鱼眼方才翻了个白眼。

    刷的一下，身子一闪，躲入那巨大的云雾之中。

    绿妖精高声喊道：“这位公子出价三十五万龙血紫晶，还有出更高价格的吗？”

    下面一片鸦雀无声。

    绿妖精手中小玉锤敲了一下：“三十五万龙血紫晶一次。”

    第二下。

    三十五万龙血紫晶二次。

    就当她即将敲下第三次的时候，忽然一个懒洋洋，充满了戏谑的声音响起：“三十五万零五千块龙血紫晶。”

    陈枫一听，眉头顿时皱了起来。

    他向说话的地方看去，只见出价之人，乃是一名紫袍青年。

    扬着下巴，吊着眼角，一副非常傲慢的样子。

