    看着室中诸人个个放浪形骸，大呼邀饮，刘景虽然没有参与其中，但也不时举杯回应。

    酒酣耳热之际，马周以左手持杯来到室中央，大声吟道：“人生无根蒂，飘如陌上尘。分散逐风转，此已非常身。”

    这首刘景“创作”的诗因语言质朴，情感浓烈，深受长沙百姓喜爱，即便三岁小童也能吟来。

    在座者除了单程没听过，其他人皆能倒背如流，争相吟道：“落地为兄弟，何必骨肉亲。得欢当作乐，斗酒聚良朋。……”

    单程是荆蛮不假，可他的文化水平比在座大部分人都强，口中反复咀嚼着“落地为兄弟，何必骨肉亲。”内心深受触动，觉得只有刘景这样心胸开阔的人，才能做出这样的诗来。

    众人反复吟了三遍才尽兴。

    蔡升举杯对刘景说道：“刘君以《劝农》扬名，我却独爱此诗，《劝农》里面的学问太高深了，非我等草莽所能看懂。”

    蔡升的话引起了大家的极大共鸣，《劝农》仿佛是为士人而作，对普通人十分不友好。

    刘景失笑，《劝农》本就是他用来宣传自身才华的敲门砖，杜袭、刘蟠皆因这首诗对他另眼相看。说道：“那我为你等作一首诗如何？保管你们看得懂。”

    “啊？”蔡升霍然而起，一脸震惊道：“刘君要为我等作诗？”

    马周大喜道：“刘君大才，所作之诗必可流传后世，我若能得一首，便是立刻死去也值了。百年之后，世人亦知我马周。”

    “子谨好大名，果不其然。”蔡升笑得连连拍案，说道：“为了身后名不惜性命，刘君，你可一定要作出一首能够让子谨瞑目的佳作啊。”

    马周当即对蔡升怒目而视。

    祝阿、单程、周卫等人无不大笑。

    “必不负子谨之望。”刘景也跟着调侃了马周一句，说道：“这首诗名叫《侠客行》。”

    “《侠客行》？看来刘君确实是为我等所作。”蔡升、马周等人心道。

    刘景举杯吟道：“楚客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。”

    “好！”室中诸人纷纷叫好，这首诗简单明了，朗朗上口，只听一遍就都记住了。

    室中有侍者将刘景的诗传至其余各室，博得阵阵喝彩。

    刘景又吟道：“十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”

    “名”字刚落，室中顿时一片轰然。

    此短短二十字，深入众人之心。

    蔡升面色潮红，却是再也安坐不住，一跃而起，来到堂下拔剑起舞道：“此诗必须配以剑舞，诸君且看我剑法如何？”

    说话间，身形矫若游龙，剑光璀璨夺目，动人心魄。

    刘景观其剑舞，继续吟道：“闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。”

    侯嬴、朱亥乃是“信陵君窃符救赵”的主角，由于他们皆出身于市井，一直深为市中草莽推崇，数百年来名气不衰。

    “三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。”

    马周举杯大笑道：“好一个‘三杯吐然诺，五岳倒为轻。’为这句当饮一大杯！”

    众人响应，酒到杯干。

    “救赵挥金槌，邯郸先震惊千秋二壮士，烜赫大梁城。”

    “壮哉！朱亥！壮哉！侯嬴！”

    一时间食案被拍得砰砰作响。

    刘景缓缓收尾：“纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经。”

    不惟刘景所在之室，整个邸舍都沸腾了。

    蔡升还剑入鞘，慨然而叹，“纵死侠骨香，不惭世上英”真是深得其心啊。

    马周觉得刘景这首诗是为他和蔡升而作，侯嬴、朱亥得信陵君礼贤下士，故二人不惜一死，完成救赵壮举。而他和蔡升亦得刘景倾心结纳，他们同样不避危险，替刘景擒下豪杰区雄。

    当然了，这个猜测他是羞于启齿的，毕竟他们所做之事比起侯嬴、朱亥相差何止千百里？

    周卫瞅准机会第一个发声，大拍刘景马屁：“刘君真乃世间罕有的大才，小人即使为一商贾，亦能感到此诗侠义扑鼻。”

    众人多有记忆不清之处，刘景又吟了一遍。

    “好诗！”一声赞喝从门口响起。

    刘景听得耳熟，顺声望去，只见一个身量不高，却容貌雄毅，甚有威仪的人立在门口，不是族兄刘宗刘伯嗣是谁。

    “从兄，你怎么来了？”刘景立刻起身出迎，周卫比他行动更快，几步便窜到刘宗身侧侍立。

    人的名、树的影，蔡升、马周、祝阿等人相继起身。

    刘宗和区雄都是长沙首屈一指的豪杰人物，不过后者向来嚣张跋扈，恣意妄为。与之相比，刘宗名声就好多了，这与其父为强盗所害有关，很少欺压良善。

    “我听说区雄召集门客，大闹市井，我想以你心性，必然不会听之任之，担心你吃亏，就匆忙带着手下兄弟赶过来了。”刘宗一边说，一边随刘景进门，蔡升、祝阿皆为老相识，刘宗笑着和他们打招呼，就算马周、单程等不认识的人，也都颔首致意。

    刘景心下十分感动，说道：“多谢从兄……”

    刘宗挥手打断他的话：“你我自家兄弟，不必说谢。何况我和区元伯素有恩怨，即使不为仲达，我迟早也要取其狗命！”

    说到这里，刘宗顿了一下，叹道：“只是没想到，我还没来得及出手，区元伯就被仲达你先行擒获。”刘宗得知此消息的时候，除了震惊莫名，亦不免有些兔死狐悲，想区元伯一郡之豪杰，居然落到如此凄惨的境地。

    “多赖宏超、子谨相助。”说罢刘景为刘宗介绍马周。

    刘宗虽然从未见过马周，亦曾耳闻他市中以一敌四的壮举。

    刘宗心里不由感叹，他之前三番五次邀请蔡升为客，皆被其拒绝。而刘景才来市井不到一个月，就招揽到了包括蔡升在内的众多豪杰，真是人比人气死人。

    刘宗对蔡升不吝赞道：“蔡兄今日一战连擒区胜、区雄，犹如探囊取物，来日长沙，乃至荆南四郡，都会传颂蔡兄大名。”

    蔡升潇洒一笑道：“那就借刘兄吉言了。”

    刘宗落座后同众人饮了三杯酒就起身告辞。

    刘景惊讶道：“从兄难道有事在身？”

    刘宗摇头道：“兄弟都在外面等候，我怎好在此痛饮。”

    刘宗此次带来了差不多三四十人，酒肆邸舍地方有限，已接待刘景一行五六十人，再难容下刘宗等人。

    刘景情知没办法，只好一再相送。

    