
　　松和贤二的死，让福田明武非常恼火，因为他们两个人是好朋友，关系非常密切。

　　何况这种情况，很让福田明武异常丢脸，所以他当场下令，要严查此事。

　　在追查了一天之后，日本宪兵没有任何收获，福田明武就提出了一个建议，打算从伤员处着手，想要找到李云生等人。

　　有了福田明武提醒，日本宪兵和情报部门，马上把注意力，放在了治疗伤口的药品，还有在天津的医生身上。

　　接下来的两天时间，日本人一直在大搜查，给军统这边带来了很大的麻烦。

　　毕竟迟广淮的伤口，需要使用一些药品来恢复，而日本人盯着此事，给军统的医生带来很大的麻烦。

　　华北区内部，有一定的储备药品，可是数量不多。

　　连续使用三天之后，给迟广淮治伤的医生找到李云生，向他汇报药品不足的情况。

　　“药品不足，怎么会这样？”23sk.Com

　　李云生有些吃惊，因为华北区内部，一直保留着很多紧缺的药品，就是为了防止这种情况。

　　“区长，迟将军的伤口，虽然已经转好，却需要仔细照料，所以很耗费药品。

　　而治疗外伤的药品，保质期有限，所以我们的储备，并不算太多。”

　　医生解释了一下原因，神情也很无奈，毕竟迟广淮一个人耗费的药品，已经顶的上三四个轻伤员，所以才造成了药品不足的情况。

　　“有没有别的办法？”

　　要是在其它时间，李云生还可以想些办法，可日本人注意力，都放到了伤员身上，在这个时候购买药品，实在太危险。

　　“通过这两天时间，迟师长的伤，差不多完全控制住了，就算不使用药品，也没有问题，只是恢复的时间会长一些！”

　　医生也知道现在的局势，所以提出了这个意见，毕竟迟广淮的伤势不会耽误，只是延长了恢复的时间。

　　因为不会造成不可挽回的后果，医生自然不太在意。

　　“那就先这样吧，要把安全放在第一位。”

　　李云生马上做出了这个决定，毕竟现在的局势不好，军统不能轻易出头。

　　何况迟广淮的伤，本来就需要修养，现在延长一段时间，也不算什么。

　　顿了顿，又发出了一点感慨：“就是委屈迟师长了……”

　　在医院的时候，三个人面临危险，而迟广淮的表现，让李云生十分佩服。

　　现在因为一些药品，耽误了这位将军的恢复，实在太过可惜。

　　医生察觉到了李云生的态度，然后犹豫了一下，就开口说道：“区长，虽然西药没多少了，可我们手中，还有一些中药，也可以用在迟师长身上，只是效果没有西药明显……”

　　本来医生不打算说出此事，因为使用中药，会非常麻烦。

　　可李云生的态度，让医生改变了想法，所以提出了这个建议。

　　“那就用中药！”

　　李云生没有任何犹豫，也不在乎医生的想法，当即就做了决定。

　　之后医生又交代了几句，就转身离开，然后去帽儿胡同照顾迟广淮。

　　就这样，迟广淮用起了中药，可是中药需要煎熬，很容易传出一些味道。

　　这些味道，一般人不会注意，毕竟只是短时间的。

　　可周围的邻居，却发现了一点异常，知道有人在帽儿胡同吃中药。

　　中药的种类繁多，只凭借气味，根本不知道药品是做什么用的。

　　而中国百姓的性格，又都是多一事不如少一事，所以附近的邻居也没有多管。

　　可是在汉奸检查的时候，一名百姓说漏了嘴，把这个消息泄露给了汉奸。

　　有了消息的汉奸，马上来到迟广淮养伤的地方，打算进来搜查。

　　迟广淮养伤的地方，不仅有医生照顾，还有一位特工负责保护。

　　他们听见汉奸的敲门声，马上察觉到不妥，尤其是屋子内的中药残渣，现在还没有处理，这更是一个麻烦。

　　“怎么办？”

　　特工马上紧张起来，甚至想要去拿武器。

　　“别慌！”

　　医生到是非常镇定，所以拦住了同伴。

　　“你回到屋里，装成生病的样子，其余的由我来应付。”

　　医生有几分精明，马上做出了这个决定，毕竟汉奸们没有破门而入，代表着此事还有回旋余地。

　　军统特工都是能干的人，听了医生的话，马上知道该怎么做了。

　　他立刻进入房间，迅速的化了点妆，然后躺在床上，装成一副生病的样子。

　　而医生则是来到门口，不慌不忙的问道：“谁呀？”

　　“他妈的，快点开门……”

　　外面传来了汉奸们，骂骂咧咧的声音，一副很不耐烦的样子。

　　“来了来了！”

　　医生马上开口回应，与此同时，还装成小跑的样子，去给汉奸们开门。

　　把门打开后，医生就看到七八个壮年男子站在大门前，一副凶神恶煞的样子。

　　这些男子，大部分都穿着黑衣，还斜挎着一把手枪。

　　还有两个人，是这片辖区的汉奸警察，站在所有人后面。

　　“怎么这么慢？”

　　门刚一被打开，为首的汉奸，马上带人走进院子，还表现出一副不耐烦的神色。

　　“良民证呢？”

　　进入院子以后，为首的汉奸，立刻索要良民证，而其余的汉奸，开始在院子内搜查。

　　医生马上把良民证送了过去，然后小心的问道：“长官，不知道你们有什么事？”

　　医生的打扮，就像是普通小市民那样，也没有拦着汉奸们搜查，表现出一副胆小怕事的样子。

　　“听说你这里，每天都熬中药，不知道干什么用啊？”

　　为首汉奸一边检查，一边开口询问，只是目光中带着几分审视。

　　“是这样的，我表弟病了，需要用些药品治病。”

　　医生给出了这个解释，在说话的同时，还悄悄的观察汉奸们的举动。

　　“是这样吗？”

　　汉奸随意的说了一句，也不知道是相信还是不相信。

　　在两个人说话的时候，其余的汉奸，也找到了中药的残渣，并看到了屋中装病的军统特工。

　　“头，这有个病秧子！”

　　马上就有人，向为首的汉奸汇报，语气十分恶劣。

　　此人的话音一落，为首的汉奸马上走进房间，看了一眼躺在床上的军统特工。

　　此时的军统特工，已经做了些装扮，又因为屋内的光线不足，显得脸色有些蜡黄，好像真是生病了一样……

　　为首的汉奸见此，眼睛眯了眯，然后走上前去，掀开特工的被子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百二十九章 汉奸上门免费阅读。https://xs.23sk.com 