    方诚预料没有错，变身后的杰森，并不是叶语卿的对手。

    但叶语卿要赢他也没那么轻松。

    原本的杰森，最多就是一个体力无限并且有不死之身的杀人狂。

    他的不死之身跟方诚差不多，会被杀，但随时都会根据导演的意思而复活。

    在被死神加持后，杰森无论是体型还是各方面属性，都得到巨大的增强。

    他狂奔起来像战车，拳头就像炮弹，尤其是那把巨大的砍刀，挥舞起来简直就像是人形大风车，方诚毫不怀疑就算有辆装甲车在他面前也会被劈碎。

    叶语卿甚至都不敢硬接大砍刀，只能采取游斗方式，利用自己速度更快的优点来放风筝。

    双方的战斗直接将周围一大片草地和树木都摧毁，留下遍地狼藉。

    幸好郊区地广人稀，公园中几乎没啥游客，不然早就被围观。

    战斗持续了十几分钟后，叶语卿终于感到疲惫了。

    而杰森完全就是体力无限，普通的重击对他来说跟挠痒差不多，颇有种越战越勇的趋势。

    这样的力量，才对得起死神的袭击，比昨天的汽车炸弹要强得多。

    死神的目标是方诚，布娃娃的目标是叶语卿，杰森作为两者合一，倒也不会抛下叶语卿，只会解决她后再来找方诚。

    但叶语卿已经对打沙包腻歪了。

    她躲开杰森劈开下来的大砍刀，已近乎瞬间移动的速度跑到他背后，向前平举双手，手掌摊开。

    这个动作神似龟派气功，但是从叶语卿嘴里喊出来的话却不一样。

    “大姐，斯国一！”

    话声一落，黑色的火焰从杰森脚下拔地而起，直接将他三米高的庞大身躯吞噬。

    杰森没有惨叫，顶着黑焰继续朝叶语卿冲过来。

    叶语卿会的可不止这一招，她摊开的双掌用力一握，黑焰形成的锁链瞬间将杰森紧紧捆住。

    这一招跟方诚的山寨版天之锁有点像，却是月见鸣的能力。

    杰森动弹不得，只能任由黑焰将自己焚烧殆尽，连尸体都没留下。

    可怜他辛辛苦苦赶来客串，结果连一句台词都没有就被迫下场，连便当都不给一个。

    当然也不一定就死了，只要导演愿意，杀人狂杰森永远都是任劳任怨，随时可以复活上场。

    方诚也已经将布娃娃改造成喝过核污水的模样，看一眼就SAN值狂掉的那种。

    搞定了杰森后，剩下的半个白天很快就过去，什么事情也没有发生。

    夜幕降临，方诚和叶语卿结束野餐返回家中。

    今天还有一次死神的袭击，他现在很好奇，死神究竟会用什么方法来。

    是继续用意外事件？还是跟布娃娃同流合污？

    不过有一点可以肯定，那就是精巧的死亡陷阱已经不顶用了，威胁不到方诚。

    所以死神的袭击变得越来越直白和直接，不再有一种巧妙感。

    换句话说，他急了。

    在步行回家的路上，天色变得阴沉许多，仿佛风雨将至。

    方诚和叶语卿都察觉到附近多了不少巡逻的警车和装甲车，似乎有什么大事发生。

    这在北美倒是常见，枪支泛滥导致的枪击事件频发，怪物虐人，超级英雄和超级罪犯粉墨登场。

    这些都让北美的政府武装三天两头上街维持秩序，疲于奔命。

    虽然不怕，但两人也不想卷入什么麻烦中，加快回家的脚步。

    就在两人走到家门口时，远处忽然警铃大作。

    一辆被大量警车追逐的汽车，正在七摇八晃朝这边飞驰过来。

    就在离方诚和叶语卿的不远处，这辆被追逐的汽车一头撞入路边绿化带，熄火不动了。

    伴随着急促的刹车声，大量的警车在远处停下。

    连方诚和叶语卿的背后也出现许多警车，直接将路都给堵住。

    大量全副武装的警察从车上下来，手持长枪短炮防爆盾，各各脸色紧张如临大敌。

    短短十几秒，一个紧密的包围圈就将方诚两人以及那辆撞入绿化带的汽车围堵在道路中间。

    方诚：“……”

    死神这活干得也太糙了，明明干的是刺客的活，结果上来就开无双。

    这些围堵上来的警察，目标并不是方诚和叶语卿，甚至还呼喝两人躲远一点。

    两人自然不会傻兮兮站着，直接躲到路旁去，甚至仗着艺高人胆大，还继续留下来看热闹。

    这波袭击就算比杰森强一些，也强不到哪去，应该威胁不到两人的安全。

    随着警察的靠近，车上忽然走下来一个人，一只手拿枪，另外一只手高举着一个化学实验用的密封瓶。

    瓶中装满了绿色的液体。

    为什么在很多影视剧中，致命剧毒的液体总是要用绿色呢，因为在基教观念中绿色代表着死亡。

    所以这男子手中的原谅色液体，不用猜就知道很致命。

    他高举着瓶子，只要被人射杀瓶子就会掉在地上砸碎，让里面的液体泄露出来。

    “放我离开！”

    男子冲着警察大叫：“不然我就把这东西……”

    砰！

    不知道是哪个菜鸟警察太紧张，导致枪支走火。

    子弹瞬间击碎男子手里的瓶子。

    他瞪大懵逼的双眼，缓缓扭头看向手里的碎瓶子，嘴里吐出最后两个字：“砸碎……”

    整个场面一片死寂，不止是男子，就连警察们也全都瞠目结舌。

    危！

    正在围观的方诚，心觉陡然提醒他危险来临。

    这还是他来到北美这几天，第一次收到心觉的提醒。

    这意味着有足够致命的危险正在来临。

    方诚毫不犹豫，直接拉着叶语卿，一个瞬间移动跑人。

    在他逃跑的时候，那被警察追捕的男人满脸忽然涨得通红，双眼翻白，直接倒地不起。

    周围的警察这才反应过来，一个个惊恐的发出命令：“撤！撤！撤！”

    然而已经太晚了，还没等他们转身逃跑，一个个就满脸涨红双眼翻白的倒下。

    转眼间，整条街包围圈上百个警察全部倒地不起，只留下数十辆还在闪烁着警灯的警车，安安静静的挤在一起。

    方诚和叶语卿已经逃到远处，望着这一幕心中凛然。

    两人感知力强大，已经看出这些警察全都死掉了。

    这究竟是什么毒，居然能一瞬间毒死这么多人。

    连常态下的方诚都能感觉到危险。

    当然如果用战神血统或者矢量控制，应该能抗下来，但他没有兴趣去尝试一下。

    偏偏这毒就在家门口泄露的，想要回去已经没办法了。

    方诚只好摸出手机打电话给维克托。

    “你还敢打电话给我？”

    维克托的声音极为冷硬，今天整个国土安全局的人都知道他躲在办公室里看GV片。

    性取向正常的同事们，看着他的目光变得不对劲了。

    性取向不正常的同事们，看着他的目光也变得不对劲了。

    几个出柜的同事居然还邀请他晚上去参加红茶party，让他感到屁股有危险。

    他现在在安全局里已经社死，虽然还没完全社死，但离社死已经不远。

    方诚哈哈一笑：“我是来告诉你遗言的。”

    维克托还以为方诚终于要死了，也就没跟他继续计较。

    “说！”

    “帮我安排一栋房子，今晚就要住。”

    这是遗言？你怎么不叫我帮你安排棺材和墓地，今晚也能住。

    维克托差点把电话挂断，直接拒绝：“没有！”

    方诚很上道：“我给钱。”

    维克托冷笑：“你不知道我是官员吗？还敢贿赂我？”

    “三万美元住七天。”

    “我来接你。”

    ……

    11区，机械城。

    因为11区比北美快13个小时，那边还是晚上，这边已经是清晨。

    神崎凛如同往常一样，准时起床洗漱，然后下楼到客厅享用早餐。

    她现在是机械城的最高首领，但依旧住在公寓内，也没有请什么家政员。

    方诚不希望身边人都养成需要被伺候的人上人，所以家务和三餐都是大家轮流做的。

    今天的早餐是宇光香织带着女儿准备的，她在机械城住了一段时间，已经完全变成一个居家少妇，每天陪着女儿，看不出铁铸宫大臣的样子。

    宇光未来在母亲的亲自教导下，也逐渐学会了厨艺和干家务活。

    在方诚离开机械城后，宇光未来没有再黑化，让人不得不怀疑这里面的原因。

    齐聚一桌吃早饭时，气氛有些沉闷，无人说话。

    一方面是没了叶语卿这个活宝挑事，一方面也是方诚和叶语卿离开，神崎凛掌控全局，没人能挑战她的地位和权威。

    不过今天这么沉闷的原因，主要还是因为方诚和叶语卿在北美的遭遇已经告诉给佐藤麻衣，因为要靠她的黑客技术收集资料。

    佐藤麻衣自然不会隐瞒，所以这边也已经知道他们两人碰上的危险。

    看过死神的资料后，大家不免有些担心。

    神崎凛很快就吃完早饭，碗筷一放，对着心不在焉的众人道：“连伊希斯都能击败，害怕什么恶灵，你们难道对他一点信心都没有？”

    大家都回过神来，心头忧郁稍减。

    没错，方诚连灾害级怪物都能打败，没理由应付不了死神。

    神崎凛已经出门上班去，九尾狐也屁颠屁颠跟着。

    她现在对机械城的生活十分满足，每天可以自由自在的玩游戏，还能吸猫不对，是吸神崎凛。

    神崎凛带着九尾狐到政府大楼，开始一天的办公。

    一口气忙活到中午，九尾狐才放下手机溜去食堂取饭。

    神崎凛则是站在窗户边，眺望着远处的风景。

    她虽然叮嘱大家不要担心，但自己心中何尝不忧虑。

    北美可不是11区，那里作为三大政治圈之一，危险人物非常多，连伊希斯都不会在北美乱来。

    方诚虽然击败了伊希斯，但他借助了太多外力和金手指，真正实力远不及伊希斯。

    所以他在北美是有很大风险的。

    神崎凛现在只希望方诚能够顺利解决问题，找到母亲的躯体。

    她没有打电话去干扰方诚，因为他们面对死神和布娃娃，可能正在全身心的应付危险，不能被外界干扰。

    ……

    北美，加利福尼亚。

    这几日天气阴沉，漂泊大雨下个不停。

    在一栋双层公寓中，哗啦啦的声音压过雨声。

    客厅一张大桌上，叶语卿正在搓麻将，而她的牌友们却不是正常人。

    左边是一个神似贞子的长发女鬼，右边是一个用满脸血画出小丑妆的小丑。

    在她正前方，则是一个性别成迷，没有五官的人。

    这三位牌友，都是布娃娃召唤来的恶灵。

    在叶语卿的物理性说服下，三个恶灵终于洗心革面重新做鬼。

    不仅放弃了杀人的目标，还陪着叶语卿一起玩游戏，搓麻将。

    实在是新时代的好鬼。

    当然也有两个完全不听劝的恶灵，叶语卿也没把他们怎么样，就是跟布娃娃一起挂在院子里挨雷劈而已。

    方诚则是缩在沙发上，一边锻炼能力，一边看佐藤麻衣发来的各种隐秘资料。

    从打开邀请函到现在已经过去五天，今天是第六天，而且还撑过死神的一次袭击，只剩下一次。

    只要再度过明天，就算是成功撑过这次危险了。

    叶语卿这边倒是不用管，邪灵布娃娃已经达到五个恶灵的极限了，除非死神继续跟它同流合污，否则无法召唤来更强大的恶灵。

    但死神似乎嫌弃它菜，已经一脚它给踹开。

    “辣妹儿……辣妹儿……法克……”

    手机忽然响起，方诚掏出来一看，发现是维克托打来的。

    这段时间他每天都要打一通电话来确认方诚的生死，顺便交流一下彼此的珍藏。

    不过通常都是一大早打过来，而且今天已经打过了。

    方诚顺手接听：“难道是我早上发给你的珍藏不够劲爆吗？”

    “闭嘴。”

    维克托冷哼一声，他真是信了这个混蛋的邪，每次发来的珍藏都不同凡响。

    唯一一次还算正常的，居然还是德国龙骑兵大妈。

    “我在门外，你出来一下。”

    说完就挂断了。

    方诚却很惊讶，这段时间维克托虽然每天都打电话，但实际上是敬而远之的。

    离他远远的，连面都不敢露，生怕被死神波及到。

    怎么突然就敢上门来找他？

