    翌日，清晨。

    小区公园，鸟语花香。

    在一片空旷场地上，穿着一身运动装的李诗曼，正在叶流风的指导下，双手平肩朝前伸直，双腿45度角扎着马步，俨然是已经开始学武。

    “腰挺直。”

    “屁股翘一点。”

    “胸挺一点。”

    “……”

    叶流风微微皱着眉头，满脸严肃导师的形象，不容李诗曼在动作姿势上有丝毫的不标准。

    李诗曼紧咬牙关，黛眉紧蹙。

    有些话不知当讲不当讲。

    动作不标准你说就好了，为什么非要对我动手动脚？

    几番纠正后，李诗曼的马步姿势终于标准，叶流风满意的点了点头：“还不错，有前途。”

    李诗曼撇了撇嘴：“扎个马步就能看出有没有前途了？我怀疑你在忽悠我。”

    “你不懂。”叶流风摇头道：“在旁人看来，这只是扎马步，但在我这种绝世高手看来，往往都是见微知大，不过几分钟，你就能把这个姿势做到真正的标准，足以说明你有着惊人的习武天赋。”

    李诗曼看了叶流风一眼：“那比起你呢？”

    叶流风笑了笑：“和我做对比毫无意义。”

    李诗曼不想说话了。

    “先练一个月的马步。”叶流风随口说了一句，就准备到边上坐着休息。

    “一个月？”李诗曼却是不太乐意：“这也太枯燥了吧？”

    “习武本身就是枯燥的，不能急于求成。”叶流风道：“可曾听说过，武道三重境？”

    “什么武道三重境？”

    “一重境，外劲，所谓外劲，就是肉眼可见的一种力量，比如工地里农民工搬砖拉钢筋，用的都是外劲，你也可以理解为蛮力，高度有限，即便练出一千斤的力量，那也仅仅只是一千斤的力量而已。”叶流风笑着科普道。

    李诗曼点了点头：“那二重境呢？”

    “内劲。”叶流风道：“当外劲练到极致，悟性高的人，就会在实战中摸索到内劲，所谓内劲，你可以理解为是一种取巧的力量，差不多就是四两拨千斤的意思，那武童，现在就是个内劲高手。”

    李诗曼微微皱着眉头，忽然对习武来了兴趣。

    对力量的渴望，是每个人与生俱来的天性。

    所谓内劲可以四两拨千斤，那如果一个内劲高手拥有千斤外劲力量，那会是什么概念？

    难怪武童放眼整个江南省都是地位显赫，如此实力，倘若他要杀谁，只要不是碰上叶流风这种妖孽，恐怕都是一念之间能轻松搞定的小事吧？

    如此绝对武力，谁敢冒犯？

    李诗曼满脸期待：“那第三重境呢？”

    “那就有点遥远了。”叶流风笑道：“到了第三重境的人，体内丹田气海激活，真气衍生，即便是再差的三重境，也能随随便便把内劲高手踩在脚下，世人称之为气功高手，而这种级别的高手，在普通人的认知中，几乎是不存在的。”

    李诗曼连连点头，内心震撼。

    如果不是叶流风给她科普这些信息，她还真不知道什么气功高手的存在，即便有人说起，她也不相信。

    气功？真气？

    这根本就是和现代科学完全相悖的概念！

    但叶流风说这些话，她信。

    李诗曼看了叶流风两眼：“武童是内劲高手，但你在十三年前，实力就远远超过了他，你应该就是气功高手了吧？”

    叶流风：“我是这个世界上最年轻的气功高手。”

    李诗曼：“……”

    你还真是一点都不谦虚！

    同时李诗曼也感到自卑。

    论年龄，叶流风其实还小她两岁，如今已是气功高手，凌驾于众生之上，而她，到今天才认知到这一切，想要追赶他的脚步，谈何容易？

    恐怕就算她再努力，这辈子，都不可能配得上他吧？

    叶流风看了李诗曼两眼：“想放弃了？”

    “只是忽然觉得这条路太难了。”李诗曼叹了口气：“有没有什么速成的办法？让我可以迅速成为气功高手！”

    “年纪不大，野心不小。”叶流风撇嘴道：“武道三重境，一重更比一重难，讲的是一个顺其自然，对于普通人来讲，这辈子能到武童那种高度就很不错了。”

    李诗曼低下了头，心灰意冷。

    如果在以前，能到武童那种高度，她绝对心满意足，可眼下，她想要的是什么？

    她想要的是，在他站在山巅时，她至少不是在山脚下远远的仰望他啊！

    “不过也有个例。”叶流风忽然笑道。

    李诗曼美眸一亮：“什么个例？”

    叶流风想了想道：“我七岁习武，八岁内劲，十岁气功，除了自身刻苦努力之外，更多的还是天赋和悟性，如果你有和我一样的天赋，在习武一路上，自然会顺风顺水，一切都变得简单。”

    李诗曼怀疑叶流风在装逼，但她没有证据。

    七岁习武，八岁内劲，十岁就是气功高手了？

    怎么可能嘛！

    似是听到了李诗曼的质疑，叶流风解释道：“我刚刚说的只是普通人的路程，对于一些绝顶天才而言，无需千斤力，也可悟内劲，内劲未巅峰，便可生真气！”

    李诗曼听的云里雾里的。

    叶流风笑吟吟的看着李诗曼：“你没发现你蹲了这么久的马步，都不感觉累吗？”

    李诗曼闻言错愕，仔细感知，才发现果真如此，顿时大为惊奇：“对啊，为什么？”

    常理来讲，平时都不怎么运动的她，能扎一分钟的马步恐怕都得咬着牙坚持，可这不知不觉的，都已经过去了快十分钟了吧？

    可她始终没有什么感觉，保持着这个姿势不变化，就好像和普通站着没什么两样！

    “因为你不是普通人。”

    叶流风深深的望着李诗曼道：“之前我都没有发现，但刚刚，我感觉到了，你是被颜值耽误的练武奇才。”

    李诗曼：“啊？”

    幸福来得太快就像龙卷风！

    “你……”

    叶流风扯了扯嘴角，脸色看起来甚至是有些嫉妒：“你天生丹田气海，无需激活！”

    李诗曼：“什么意思？”

    叶流风：“直白点，就是你从出生的那一刻起，你就已经是气功高手了！”

