    吱嘎——

    伴随着急促的刹车声，探员周驾驶着汽车准确的停在了酒吧门口。

    “FBI，告诉我酒吧的情况？”

    从车上下来，掏出证件对着周围的支援的警力示意了一下。

    “有一个巡警进入了酒吧当中。”

    目光瞄了一眼探员周手中的证件，一个赶来支援的警察急忙开口说道。

    “我不是已经通知了，不允许任何人擅自行动的吗？”

    听到市警察的回答，阿曼达忍不住皱起了眉头。

    如果她的判断没有错的话，酒吧里所发生的异状很有可能和超自然事件脱不了关系，德克萨斯州那起狼女孩事件中，小镇警察的殉职记忆还历历在目，阿曼达自然不愿意看到这样的惨剧再发生第二次。

    “我知道，长官，事实上我们也在无线电中告诉了巡警，可是……”

    面对阿曼达的质问，负责维持秩序的纽约市警察脸上露出无奈的表情。

    复杂的警察体系所带来的弊端就是警力人员的不受控性，尤其是纽约市这样的国际性大都市，城市警察机构几乎包揽了整个市辖区内一切的包括巡逻，交通，治安，侦破等重要的任务，繁重的任务自然需要更多的人手来维持。

    这也导致了，城市警察内部的错综复杂性。

    作为同样警察体系出来的阿曼达，很快的就理解了市警察话中的意涵。

    “我需要知道酒吧现在的情况。”

    没有在巡警的问题之上多做纠结，探员周迅速将话题引回到了眼下的情况当中。

    “我们已经依照指令，在第一时间对酒吧附近进行了封锁，而目前为止，也没有看到任何人从酒吧里出来。”

    “那个报警电话呢？”

    探员周没有忘记，警局的通知中，提到了从酒吧内拨打的求救电话。

    “我们尝试往回拨打，但是电话没有再接通过……”

    摇了摇头，市区警察对于拨出报警电话主人的遭遇，表示悲观。

    纽约市警局方面已经不断在尝试和酒吧里的电话进行联络，但是却始终没有任何的反应。

    这样的情况，在警察眼中只有一种可能。

    那就是求救者已经遇害了。

    “……”

    听到市警察的回答，阿曼达的呼吸变得沉重了几分，这已经是她在第二起超自然事件当中见到遇难者了。

    扭头，看向酒吧的方向。

    阿曼达深呼吸一口气，将手放在了腰间的手枪之上，做好了进入其中的准备。

    注意到阿曼达的动作，探员周的眼神微微波动了一下，同样面无表情的将自己的手枪掏出。

    “让周围的警察继续维持警戒。”

    低头对着负责维安的市警察交代了一句，探员周跟上阿曼达的脚步，朝着酒吧的位置走了过去。

    “你看起来，似乎有一些紧张。”

    走在阿曼达的身边，探员周明显察觉到了对方沉重的呼吸，和脸上的凝重表情。

    “因为，这一次，我们所遇到的可能是货真价实的超自然事件，而不是之前的那些冒牌货。”

    “这不正是我们BSI的职责。”

    握紧手中的手枪，探员周沉默的回道。

    “是啊。”

    对此，阿曼达喃喃了一句。

    哐当！

    短暂的谈话过后，两人再度将注意放回到眼前的任务。

    阿曼达握着手中的枪械，一步步的朝着酒吧的入口处走去，而在两人身后，负责警戒维持的市警察也不由屏住了呼吸，目光随着两人的动作一点一点的移动。

    来到酒吧门口，阿曼达看着面前紧闭的酒吧大门，深呼吸一口气，伸手正要拉开。

    下一瞬间，大门猛然打开。

    在阿曼达身后的探员周下意识的就举起自己手中的枪口。

    “等一下！”

    连忙伸手制止了探员周的射击，阿曼达看着从酒吧内出来的身影道。

    “应该是幸存者。”

    面对阿曼达的制止，探员周脸上的表情迟疑了一下，才将手中的枪口稍稍往下移开，他顺着阿曼达的目光看向身影，沉默的脸上流露出几分诧异的表情。

    此酒吧里出来的身影，赫然就是两人前不久曾经见过面，调查过的酒吧老板。

    ……

    “嘿，看着点路，蠢货！”

    纽约市中心的街道上，伴随着一阵刺耳的鸣笛声。

    车内，一个脾气暴躁的白人对着眼前突然出现的小丑发出咒骂。

    站在交流道中央，亚瑟看着周围车水马龙的繁华场景，以及路边形形色色的行人所投来的或好奇，或不屑的目光，张开双臂做出拥抱的动作。

    听到白人喋喋不休的咒骂，亚瑟毫不犹豫的掏出他从巡警那里得来的手枪，朝着对方开了一枪。

    砰！

    子弹打穿了汽车挡风玻璃的窗户，击中了对方的肚子飞溅出大量的鲜血染红了方向盘。

    “啊！”

    “该死，快跑，快跑。”

    “枪，有人开枪了。”

    面对毫无征兆开枪射击的小丑，街道上的众人顿时陷入到了巨大的恐慌当中，他们发出尖叫四处乱窜，深怕成为小丑手中的下一个目标。

    轰，嘭！

    伴随着四处逃跑的民众，大量的汽车追尾发出震耳欲聋的撞击声。

    仅仅数秒钟的功夫，市中心原本维持井然有序的交通化为乌有，尖叫声此起彼伏。

    看着周围混乱的场景，小丑面具下的亚瑟发出欢快的笑声。

    他踩着满地的玻璃碎渣，踏上汽车的发动机盖。

    注视着车内那个不久前才咒骂过自己的白人，扭头扫过周围混乱的场景，举枪再度扣下扳机。

    砰，砰！

    两声巨大的枪击声，让街道周围陷入了短暂的停滞。

    “现在，大家都开始注意到我了。”

    在众人恐惧的目光当中，亚瑟在车上跳着轻快的舞蹈，嘴中尖锐的笑声传入众人的耳中。

    “那么，就让我们一起狂欢吧，为这个冷漠的世界，带来欢笑，哈哈，哈哈哈哈……”

    随着亚瑟的话音落下，他脸上红色的小丑面具上的笑容似乎越发快乐。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    而街道周围，原本一个两个因为枪击事件而恐惧的行人，也无法抑制的发出狂笑声。

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    他们忘记了害怕，忘记了恐惧，在笑声中和小丑一同陷入了欢乐的海洋。

