    林阳看着趴在地上的黄斌，询问道

    “我拆了套间的门，他要我赔十万，我要给吗？”

    闫震赶忙摇头，他对林阳说道。

    “不需要，完全不需要，那门是自己掉的。”

    “您的住宿费，应该全免。”

    林阳一笑，看向地上的黄斌。

    “黄少，看来我是不用给那十万了，也不需要被打了。”

    “你就慢慢躺着吧。”

    气急攻心的黄斌，一口鲜血涌了出来，昏死过去。

    林阳一笑，转身就离去了。

    在林阳走后，闫震看着昏死过去的黄斌，脸色一沉。

    “将这家伙送到医院去，并且告诫他，不准乱来。”

    “那叫林阳的家伙，是敢和赵家叫板的人，不是我们能招惹的。”

    “是！”

    林阳离开度假村时，正好看见黄斌被抬上车。

    “咦，黄斌那是怎么了？”

    林颖儿一脸的询问道。

    林阳一笑说道：“那家伙知道自己舅舅给我打折以后，气得吐血了。”

    林颖儿一听，啧啧称奇。

    “没想到世上还有这么小气的人，以后在学校我还是离他远一些算了。”

    然后，看向林阳一脸委屈得说道。

    “哥，这里可没有出租车，那我们怎么回去啊。”

    “这里开车回去，都要一个多小时啊。”

    林阳闻言，想了想，拨通了陆玲珑的电话。

    “我们在郊外的度假村，能来接我们吗？”

    林颖儿一听，立马凑上去问道。

    “是玲珑嫂子吗？”

    “玲珑嫂子，你快来接我们啊！”

    电话那头的陆玲珑一听，嘴角止不住的上扬。

    看看，还是颖儿嘴巴甜。

    “好，把定位发给我，我现在就去。”

    在挂掉电话后，林阳有些无奈的看向林颖儿。

    “你是想多少人当你嫂子啊。”

    林颖儿一听，眨了眨眼睛说道。

    “哥，我家现在人丁稀薄，开枝散叶的任务就只能交给你了！”

    “你可得多劳累一点啊。”

    林阳闻言，一头的黑线。

    等到陆玲珑开着保时捷到来后，林颖儿立马跑到陆玲珑面前，一脸的委屈。

    “呜呜...呜呜！”

    一边呜呜着，还生气的指着林阳，似乎是在控诉着林阳。

    陆玲珑见状，不解的看向林阳。

    “林先生，颖儿这是怎么了？”

    “没什么，她说话对嗓子不好，我点了她哑穴。”

    陆玲珑闻言，脸色有些古怪的看向林阳。

    但也没再多说，而是说道。

    “都上来吧。”

    黄依依看着那辆火红的保时捷，眼神中出现一抹黯淡之色。

    在她有些伤心时，林阳一只手拍着她肩头。

    “一辆车而已，每个人的价值不是依靠这些物品衡量的。”

    黄依依一听，猛地抬头看向林阳。

    她嫣然一笑，走入车内。

    在回去的路上，林颖儿一直呜呜大叫，以示对林阳的抗议。

    林阳恍若未闻，就和陆玲珑聊天。

    “四大家族最近怎么样了。”

    陆玲珑说道：“他们扩大了市场，延年液的生意已经辐射到最近几个省了。”

    “要是有谁敢去做仿制或则山寨的，都将受到他们雷霆万钧的打击。”

    “不过，一扩张他们的库存就不够看了，现在开始大量从肖姨那里购买延年液了。”

    林阳开心一笑，欲使其灭亡必先使其疯狂。

    他们现在扩张的越疯狂，到后面就死的越惨。

    他们聊着天，不知不觉就回到了市区。

    “先送我们回家，我再送她们去学校。”

    “需要我帮忙吗？”

    “不用了，我自己能搞定。”

    吃过午饭后，林阳就送林颖儿他们回学校。

    他们从出租车下来后，林阳看着还在和自己赌气不说话的林颖儿。

    他微微一笑，对林颖儿说道。

    “我这个月，给你多加两千的生活费。”

    林颖儿一听，眼前一亮问道。

    “说话可要算数啊！”

    “当然！”

    “哟，两千块钱的生活费，真是好多啊。”

    一道带着讽刺的声音响起。

    王成带着一群社会青年，朝这边走来。

    “两千块钱的生活费，就跟我家狗的伙食一样了，真多。”

    见到王成，林颖儿脸色一沉。

    “王成，你狗嘴里吐不出象牙！”

    王成冷笑一声，没有理会林颖儿，他将目光看向林阳。

    “小子，你昨天在度假村不是很嚣张的吗？”

    “今天不知道你还能不能这么嚣张了。”

    林阳看着跟在他身边，抽着烟染着发的社会青年，笑道。

    “这就是你叫来帮你的土鸡瓦狗，那我觉得我还能嚣张一阵。”

    “我不仅能嚣张，而且还能再揍你一顿！”

    揍我？

    王成笑了一下，然后大叫道。

    “给我动手，只要废了他的双手，我给你们一人五千！”

    混混们一听，都是大叫一声，朝林阳冲了过来。

    看着他们，林阳轻笑道。

    “快是狗的三倍了，真厉害。”

    王成咬牙说道：“死到临头还嘴硬！”

    “动手！”

    然后，他就见到一群混混眨眼间就躺在地上哀嚎了。

    “卧槽，不是说是什么单挑王，双花大红棍的吗，就这么躺下了？”

    王成骂骂咧咧的说道。

    他看向朝自己走来的林阳，大叫道。

    “你想要做什么！”

    “我告诉你，这可是在学校外面，你做了什么，都会被摄像头拍下来！”

    “你要是打了我，我可以让律师起诉你，让你赔得倾家荡产！”

    见林阳依然没有停下来的意思，王成指着路边的保时捷卡宴说道。

    “看见那车了吗，那可是我的车，你就能知道我家多有钱了吧！”

    “你最好现在就停手！”

    林阳看着路边的保时捷卡宴，露出一个笑容。

    “这就是你嚣张的底气吗？”

    他一笑，走到卡宴身边，在王成不敢置信的目光中。

    林阳捡起一根棍子，将卡宴直接砸的变形了。

    做完这一切的林阳，笑着询问王成。

    “你现在，还觉得我不敢打你吗？”

    王成呆呆的看着自己保时捷，大叫着。

    “啊，这是我爸的车啊，他要是知道车变成这样！”

    “非得打断我的腿不可啊！”

    听着王成凄厉的惨叫，林阳站在他面前，咧嘴一笑。

    “放心，不用你爸打断你的腿”

