
        雷霆古城在纵情狂欢，可大半个北域却陷入了轰动。

    很多人的目光本来就在盯着雷霆古城，等待着武王府、皇室、血邪宗和青云宗的这场秘密集会的结果。是不是要合作了，要合作到什么程度，如果真是合作，其他势力该怎么选择。可等着等着，非但没有等来想要的结果，反而等到了‘秦命回归’、‘武王重伤’、‘皇室愤怒离城’的消息。

    秦命？快要忘记的名字！

    秦命？快要遗忘的男人！

    秦命的突然回归，让很多人重新记起了八年前的雷霆之战，也让很多人记起了这个曾经在短短两年里彗星崛起的少年传奇，也让他们记起了‘夫妻双王’的那场震撼。虽然已经过去多年了，很多记忆已经淡化，可是当秦命归来，一切都好像迅速变得清晰。

    秦命的突然回归，让很多人重新关注着十八座巨型王像。自从秦命失踪之后，就有人开始怀疑王像到底还能不能动，能不能守护古城，虽然没有谁敢尝试，可心里都有了个问号。现在，秦命回来了，意味着十八座王像要‘复活’了。

    秦命的突然回归，让所有人重新领教了他的凶悍与强势。他不仅自己回来了，还带回来一位巅峰圣武、一位天武，一人一拳震碎武王胸膛，一人一刀劈碎了武王双臂。

    秦命的回归，向所有人展现了他消失七年后的成绩——圣武六重天！

    从昨天正午到今天傍晚，消息一刻不停的在迅速扩散着，掀起的波澜越来越大，轰动越来越烈。秦命可不是回来这么简单，上来就差点劈死武王，还驱赶皇室队伍，这意味着什么？是挑战，还是谋逆！

    人们都在议论，秦命这次回来是想要干什么？

    无论是谁，实力变强往往都会伴随着心态的改变，秦命这种狂人能免俗吗？他自己就是圣武六重天，还带回来其他的圣武，以及巅峰圣武和天武，会不会有别的想法？

    秦命回来了，无数的人紧张了！因为心虚，因为警惕！

    武王疯狂逃窜，不到一天就冲回武王府，一面紧急疗伤，一面联系鹰王府和靠山王府，更派人去通知天道宗和圣堂。他愤怒更恐惧，秦命回来的太不是时候了，彻底打乱了他提前布置得计划，而展现出来的那份强势残忍的姿态更意味着秦命不会善罢甘休。他必须做好准备，战争的准备！

    皇室队伍离开后同样昼夜兼程，乘坐猛禽横穿北域，他们要紧急汇报这件事。秦命的态度让唐玉霜感受到巨大的耻辱，更有威胁，眼里根本没有皇室，比当年更狂比当年更狠，比当年更嚣张。如果有必要，她要劝父皇安排几位圣武尽快去海域，核实古海现在的情况。一旦确定秦命是逃回来避难的，皇室可以趁这个机会，一举控制秦命，并控制雷霆古城和十八座王像。

    天黑后，秦命和唐玉真恋恋不舍的起床，穿戴好衣服，离开了这座秀美的宫苑。

    李灵黛已经安排人准备好了丰盛的晚餐，正招呼着还留在这里的裘宗主等人一起享用，大家看到秦命和唐玉真手挽手的走过来，脸上都露出会意的笑容，惹得唐玉真玉靥羞红，都不敢见人了。

    裘宗主轻咳几声，提醒李宗主:“把嘴闭上！露牙了！年轻人这么笑，是暧昧，你这么笑，就有点猥琐了。年纪一大把了，要严肃。”

    李宗主差点被自己呛到，气的脸色发青！

    众人莞尔轻笑，都聚到桌案边。

    “秦命，你准备好怎么应付武王府和皇室了？”裘宗主今天跟妖儿他们聊了聊一整天，已经知道古海现在的状况了。然后……那份震撼和感慨到现在还在心里盘绕着，经久不散。

    西海的乱战已经结束了，赤凤炼域在狂风暴雨般的灾难和战争中强势崛起，以无可撼动的力量主宰了西海。最耀眼最强势的当属天王殿了，从邀战古海到加盟赤凤炼域，从迎战海族，到硬撼诛天殿，天王殿用疯狂、智慧与力量绽放了自己，在血雨腥风中、在持续的恶战中，让古海每个人都记住了这个来自大陆的神秘势力。

    赤凤炼域能坚持到现在，并制霸西海，天王殿居功至伟。就算是现在，天王殿都没有停止征战的脚步，即将奔赴东海，插手人族与妖族的全面混战，继续续写着他们的传奇。

    妖儿给他们说了很多很多，包括这些年的战争，也包括古海的势力分布，包括那里的生存、机缘，等等。

    他们都惊叹着古海的混乱，更感慨着那里的强大。一个霸主级的力量似乎都足以抗衡一个皇朝了，虽然从臣民、领地、资源等等方面，皇朝超越着霸主几千上万倍，可圣武级以上的数量，双方几乎可以持衡了。而且，有些古海霸主的实力竟然能达到天武三重天？赤凤炼域里面的天武数量，以及圣武数量，更是足以横扫整个大陆了。

    就算大陆所有的皇朝、宗门、秘境，都联合起来，都未必能抗衡赤凤炼域联盟体。当然了，古海不会跨越万里奔袭大陆，因为那里的灵力、秘境、宝地，比这里强了太多太多。就好比幻灵法天，皇朝视若珍宝，大陆为之疯狂，放到古海却未必能引起太大的轰动。

    图卫他们一整天都没干别的，就坐在院子里听妖儿她们说着古海，那里仿佛就是个全新的世界，充满着危机、疯狂、战争，也充满着机遇和挑战。听得他们着迷神往，也听得他们激动亢奋。他们几乎不敢想象自家少爷竟然在短短七年里适应了古海环境，并在厮杀和疯狂中闯出了那么大的名头。浩瀚无疆的古海，现在可谓无人不知赤凤炼域，无人不晓天王殿不死王。

    换成是他们，如果一头扎进古海那片无尽深渊里，说不定连点浪花都翻不起来，可他们的少爷竟然掀起了惊涛骇浪。他们胸中无限自豪，知道少爷不是池中之物，却没想到能真正的遇风化龙。

    怪不得少爷敢无视皇朝，因为经历的多了，强势与杀伐已经浸入血液里，因为站的高度不一样了，眼界不一样了。

    秦颖看着走来的哥哥，眼里心里全是崇拜。她太骄傲了，太自豪了，妖儿嫂子说的那些事情，对她来说就跟听故事一样。
  