    “混账东西，这是怎么回事！”就在包括白井九在内的一行人都其乐融融的时候，一个暴躁的怒叱在甲板上响起，吓了所有人一跳。

    回过头看过去，却看见一个白色长发的老头正对着一个秃顶中年人怒吼：“这艘船不是被我们籏本家包下来了吗？你怎么还让外人上船？！”

    秃顶中年人一脸的唯唯诺诺，“对，对不起，爸爸……我看他们没赶上穿，所以就自作主张……”

    一大把年纪了居然还被这么劈头盖脸的骂，就算是自己的长辈，那也是足够没有面子的了。

    但是看船上，除了毛利兰和柯南显得有些无措以外，就连看起来很善良的夏江夫妇都是一脸司空见惯了的模样，一看就知道这个场景不是第一次出现的了。

    不过所有人都畏惧于这个老人的凶悍时，白井九却有注意到听到秃头中年的解释后，老头子只是看了他们一眼，对这个中年人的决定也没有不满意之类的，只是将训斥的话集中在中年人没有和他商量过就擅自把人放上船这一点上。

    恩，所以这就是一个脾气古怪的任性怪老头而已，本性也不坏。

    当然，这也是基于白井九是旁观者的原因才得出的这么一个轻松的结论，如果她是当事人被这老头当众斥责的话……呵呵，白酒能直接把给他沉咯！

    夏江没有去给中年人解围，而是很不好意思地笑着跟毛利兰三人解释，“你们别太在意……我爷爷从婚礼途中开始，情绪就一直不稳定……”

    在夏江身后走过来一个男人顺口接了话，“是呀，吃了我做的料理之后……”

    夏江一愣，“祥二叔叔……”

    名叫籏本祥二的中年大叔很优雅地将老爷子生气的锅放在了自己的身上，“我早就知道爸爸讨厌吃西餐，只是没想到他会发这么大脾气……”

    何止发脾气，老爷子当场就把盘子掀了，当场怒叱“这种东西只配拿去喂猪！”。说实话，这让籏本祥二还有些耿耿于怀。

    “大概是我的手艺还不到家吧？”籏本祥二摇摇头，对方是自己的父亲，没办法，只能摊手把错揽到自己身上。

    善良的夏江夫妇立即就过来给自己的二叔解围。

    “才没那回事呢！”

    “叔叔做的料理很好吃呢！”

    ……

    接下来好像都是籏本家的事儿了，毛利侦探事务所的几个外人杵在那儿有些尴尬，刚好夕阳也渐渐下落，空气中的冷意逐渐起来，把躺在甲板上睡大觉的毛利小五郎冷醒了，就带着三个孩子一起回去了。

    毛利小五郎走的时候，还不忘拿了一个薄薄的毛毯盖在白井九身上。

    要说毛利小五郎是怎么自己把毛利兰养大的呢，对姑娘的态度和对小子的态度完全不一样啊。

    一旁的柯南忍不住的呵呵一声，对于毛利小五郎的区别对待心里不断地在吐槽。

    话又说回来，要是未来他和小兰一起伸了个女孩儿……那也是会宠上天的！

    柯南开始沉浸在自己的幻想之中。

    临近饭点，由于籏本武早早的就被老爷子叫过去问话，没人陪的籏本夏江再一次找到了毛利事务所的四个人，一起结伴来到，餐厅之中。

    两个年轻小姑娘一路聊的很投缘，到后来还聊到了籏本家的亲戚关系——因为感觉下午甲板上出现的人很多，毛利兰就有些混乱与好奇起来。

    这种东西用讲是讲不清楚的，夏江就让老管家找来了笔和纸直接画了个树状图给毛利兰示意。

    示意图上显示，老爷子一共有两个儿子一个女儿，长子籏本将一早早的去世了，只留下两个女儿，姐姐叫籏本秋红，老公是籏本龙男，妹妹就是籏本夏江，老公就是籏本武。

    老爷子的女儿叫做籏本麻里子，老公是入赘的，就是傍晚在甲板上被老爷子当面训斥的那个唯唯诺诺的秃头中年人，叫做籏本北郎。这两人有一个儿子，叫做籏本一郎。

    老爷子的小儿子就是那个给老爷子做西餐然后被喷说难吃的籏本祥二，至今单身未婚。

    至于籏本家旁系亲戚……那就过于复杂了，夏江也没有必要在这里给毛利兰交代得这么详细——虽说白井九觉得现在就已经介绍的很详细了。

    而且现在把籏本家所有人的关系理的这么清楚……白井九总觉得是在为之后要出事的案子做一个铺垫。

    可怜的籏本家。

    两个姑娘就这个话题聊了一会儿后，到管家都把餐具准备好了，被老爷子叫过去的籏本武却还没过来，老爷子心情一直不好，叫过去那么久，不会是一直在骂他吧？

    当夏江开始担心的时候，在他们身后走过来一个穿着漏背礼服的短发美人，看着夏江笑的不怀好意，“你们两个是不是在谈什么不可告人的事情啊？”

    “姐、姐姐？”夏江被怼得有些莫名其妙。

    这姑娘一来就把恶意展现得这么明显，恩，无论过会儿死的是谁，都不太可能是这个小姑娘了。

    等籏本秋红落座后，旁边的籏本一郎才走过来和长女一家汇合坐下。

    之后籏本祥二也过来坐下，籏本龙男最后才落座。

    然后就是上菜。

    直到菜全部上齐了，老爷子和籏本武都还没有出现。

    察觉到事情不对劲了的白井九心中就开始怜悯起这个还在和毛利兰一起谈论恋爱话题的籏本夏江来。

    这个可怜的姑娘，自个儿的爷爷和老公必然要凉一个了。

    又过了很久，籏本武才脸色不好地慢悠悠走过来。

    这下，白井九就确定凉的人是谁了。

    果然，还没到一会儿，客房那边就传来铃木管家的尖叫声。

    这老管家虽然年纪一大把，但是尖叫的时候，依然大声地能让整艘船的人都听见。

    听到老管家的尖叫，所有人的脸色都不太好了，这挺起来明显是出事了，而且铃木管家是要去叫老爷子吃饭的，现在发出尖叫……那肯定就是老爷子出事了啊！

    一行人连饭也顾不上吃了，直接就往老爷子的房间冲过去。

    白井九面对这个场景已经有了准备，毫不慌乱，给自己的鞋子打开超抵挡，然后混在一群面色凌重气喘吁吁的人中间，面无表情且十分悠闲地滑过去。

    远远的，就看到铃木管家一脸惊慌地坐倒在地上看着房间里的景象。

    所有人跑过去一看，就看到房间中，籏本老爷子倒在一滩血泊之中，显然是活不成了。

