 林海借助昆仑镜，直接穿梭回了灵域之中。

“什么人！”

刚一出现，顿时身边传来厉喝声。

随后，一个足有上千人的队伍，手持兵器冲了过来。

“叛军！”

林海眉头一挑，从着装已经认出来。

这一队伍，都是叛军的人。

“是人类修行者，杀了他！”

叛军首领突然一声大喝，顿时漫天的刀光剑影，从天而降，朝着林海席卷而来。

林海心头一跳，面对一千多人的攻击，即便他实力已经不弱，但个人终究不能与军队相比。

意念一动，直接躲进了炼妖壶。

轰轰轰！漫天的攻击，一下子落空，叛军队伍停下，一脸奇怪。

“人呢？”

“难道被轰成渣了？”

正在发愣之际，突然眼前一花，林海再次出现。

叛军们大惊，没等反应过来，突然发现天空一片赤红，犹如被点燃了一般。

随后，就见林海的额头处，突然光芒万丈，竟然出现了第三只眼！“神通，焚天！”

一道冷若冰霜，不带情感的声音响起。

顿时间，漫天火焰，从天而降，带着毁灭的气息，将这一千人的队伍，湮灭在天火之中。

“啊！！！”

惨叫声响起，这一千的叛军，瞬间化为了尘埃。

嗖！林海毫不停留，化作流光，腾云驾雾而去。

可刚走出去不到百里，前方密密麻麻的人群，汹涌而来。

恐怖的杀机，犹如浪潮般朝着林海席卷而至。

林海瞳孔一缩，发现竟然是叛军的大军。

粗略看去，足有十万人不止。

“暂避锋芒！”

面对十万大军，林海再强也不敢硬闯。

调转身形，朝着侧方而去。

然而，数息之后，前方再次出现汹涌的人潮，大军奔腾而至！“坏了！”

林海吃了一惊，继续转换方向，躲避大军。

然而，令林海郁闷的是，四面八方皆有叛军围攻而来。

“被包围了！”

林海眉头皱起，一脸的震惊。

他实在想不通，自己才一出现，为什么会进入了叛军的包围圈。

“前方可是林大炮！”

突然间，叛军中响起一道雷鸣般的吼声。

随后，一个满脸阴蛰，浑身被黑雾包裹的男子，出现在虚空中。

“你是何人！”

林海两眼微眯，冷声道。

知道自己林大炮这个外号的，应该是地府中人。

怎么叛军也知道了？

“哈哈，果然是你！”

“林大炮，你若投靠我军，为我军制造跑车，我便饶你一命！”

“这是你唯一活下来的机会！”

林海一愣，随后无语了。

闹了半天，是想要跑车啊。

“跑车有，只要你们投靠于我，一人一辆！”

男子闻听，不由放声大笑。

“投靠你？”

“林大炮，怕是你没搞清楚状况吧？”

“我百万大军在此，只要一声令下，你将彻底化为飞灰！”

“你有什么资格，让我们投靠你？”

“不想死，就速速下跪投降！”

林海轻叹一声，随后玩味道。

“你们人多，我惹不起。”

“不过，我想走，你们谁拦得住？”

“不知好歹，杀了他！”

男子大怒，立刻一声大吼。

轰轰轰！顿时面，漫天的光华，铺天盖地而来，犹如浪潮拍击而下。

走！林海取出昆仑镜，顿时穿梭空间，消失不见。

“跑了！”

“给我搜！”

男子一脸震惊，随后下达命令，四处开始搜寻。

而林海此刻，却已经在千里之外。

学会了道行的操控之法，林海使用昆仑镜，轻松了许多。

只不过，脸上的表情，却越发的凝重。

他发现，前方再次出现叛军，一眼望不到边。

“灵域，已经彻底失控了！”

林海轻叹一声，算是认清了灵域现在的处境。

简直比想象的还要糟糕。

到处都是叛军，地府之人连个影子都看不见。

看来，不是躲在暗处，就是已经被叛军围剿的差不多了。

以如今的形势看，就算是收服了妖族和魔族，想要消灭叛军，也太难了。

别的不说，光是数量人，叛军就远远占据了优势。

“走吧！”

林海无奈的摇了摇头，发现自己在灵域，竟然没有容身之地了。

面对飞速接近的叛军，似乎只有逃离一途。

“嗯？

那是什么！”

突然间，林海一愣，陡然发现叛军身后的虚空中，出现了一个庞然大物。

随着那庞然大物的接近，林海眼前精芒爆闪，露出狂喜之色！“哈哈，是宇宙战舰！”

“难道说，徐茂公他们从幽冥战场回来了？”

林海腾空而起，打开天眼，朝着宇宙战舰望去。

随后，就见那战舰的船头，一个身材魁梧的光头男子，傲然而立。

凌厉的双眼，如寒芒般锋利，带着睥睨天下般的气势。

仿佛十万叛军，在他的眼中，只是卑微的蝼蚁，随手可灭！“尼玛，光头强！”

“哈哈，是强子！”

一股巨大的狂喜，瞬间涌入了林海的心中。

林海已经认出来，这个光头不是别人，竟然是自己的徒弟光头强。

强子不是在海月宗吗，怎么来了灵域？

还有，这宇宙战舰是哪来的，难道是墨子先生新建造的吗？

而这个时候，叛军早已经大乱了。

看着这突然出现的庞然大物，一时间手足无措，完全搞不清状况。

“大师兄号？”

“这什么玩意？”

叛军一个首领，看着宇宙战舰上边的大字，一脸懵逼。

然而，还没等他反映过来，光头强一声大喝。

“给我炸了他们！”

顿时间，宇宙战舰的炮筒中，飞出漫天的火蛇。

那飞射而出的导弹，带着毁天灭地般的气息，瞬间落在了叛军之中。

轰轰轰轰！震天般的巨响，不断的传来。

导弹在叛军之中炸开，顿时一团团的蘑菇云，冲天而起。

“啊！！！”

叛军们惨叫不已，成片的消失，直接被炸得尸骨无存，魂飞魄散。

“我擦，这是什么怪物！”

“撤，快撤！”

叛军一下子乱了，面对宇宙战舰这种陌生恐怖的杀人机器，哪里还有战斗的勇气。

兵败如山倒，顿时间四散奔逃。

“哈哈哈，过瘾！”

光头强大笑一声，随后身影化作流光，竟然飞跃而下。

随后，在虚空中拉出一道残影，如同恶狼般，冲入了叛军之中。

“杀！！！”

光头强一声大吼，顿时腿影纷飞，犹如生命的收割机，将逃亡的叛军，一个个踢成了粉碎！叛军慌不择路，哪有士气战斗？

见光头强冲来，纷纷大叫着逃亡。

“哈哈哈哈！”

光头强一脸兴奋，在后边疯狂追击，笑声震天，犹如魔神。

逃亡的叛军，真是挨着就死，碰着就亡！光头强瞬间就杀红了眼，身影如同闪电般迅捷，左突右撞！砰！骤然间，一脚踢出，对面之人猛地抬起手臂，雷光闪动。

光头强猛地一愣，大吃一惊。

“竟然挡住了老子的血煞七星腿？

！”

“有点本事，再来！”

轰！光头强又是一脚踢出，然而眼前的身影，骤然消失。

随后，一道淡淡的声音，在头顶响起。

“长本事了，连我也敢打？”

光头强一愣，猛地抬头，却见一人悬浮在虚空，正面带微笑的看着他。

当看清此人的相貌后，光头强突然激动的浑身颤抖，两眼瞬间湿润。

“师父！”

噗通！光头强跪倒在地，泪如雨下！ 