    “联系方式发你了——”藤原佑直接拿出手机，在Line上推送了一张电子名片过去，“不过这家的生垃圾处理机我不是很满意，分解效率太低了，而且有鱼骨之类的硬物时，数量多了还得分批投入，太麻烦……不如我们这两天自己组装一台？顺便把下水口也一起改造一下。”

    “下水口？”阿笠博士眨眨眼，马上明白了过来。

    处理食物残渣时，总会有一些油渍或细碎的食物残渣成为漏网之鱼，在冲洗时被带着进入下水道，长此以往不仅容易造成管道堵塞，还会有异味、细菌滋生等问题，不如直接从源头上解决。

    “好啊，准备用什么处理方式？”阿笠博士来了兴趣，“生化处理还是干燥处理？”

    这两种模式都是市面上主流的生垃圾处理机所使用的两种处理方式。

    前者是营造适合微生物生存的环境加速厨余的分解，产物经过适当的处理后还能变作有机化肥，后者则是通过热处理将之烘干粉碎成粉末，方便快捷，细菌也难以滋生，可谓是各有各的优点。

    “干燥处理结合纳米技术怎么样？”藤原佑建议到，“先滤出液体，固体物可以烘干粉碎，产生的污水和油脂先用膜分离和分子筛技术去除水分子，最后的产物都可以用纳米TiO2进行降解。”

    “纳米TiO2有很强的光催化降解功能和吸附能力，能够有效分解掉各类有机物和有害物质，的确是个不错的选择。”灰原哀点了点下巴，也加入了讨论组。

    “这样的话可以加装一个紫外线装置，外加电压，提升催化降解的性能——”阿笠博士摸着胡子进行思考，“另外微波场、超声波也可以考虑进去，试试哪种方案更高效便捷。”

    “需不需要在纳米TiO2晶格里掺杂一些离子？”灰原哀灵光一现，想到了补充方案，“离子掺杂能造成晶格畸变，增加氧空位，形成捕获中心，抑制光生电子与空穴的复合，还能降低纳米TiO2的带隙。”

    “影响电子-空穴复合时间？”藤原佑沉吟道，“那可以考虑一下用沸石作为负载，沸石孔洞内具有很强的电场强度，表面富集大量电子，可以协同帮助纳米TiO2的催化。”

    “嘛……其实不止生垃圾处理，这东西做出来，重金属、大气污染、城市垃圾都可以应用上——”灰原·环保小卫士·哀登场，“工业应用的话可以多增加一些步骤，比如使用碳纳米材料来加强吸附性能，分段处理更经济实惠。”

    “小佑发现的那个石墨烯各项性能就很出色啊！碳纳米管也——哎哟！痛痛痛！”

    阿笠博士说得兴起，手上一个用力，不小心把几根胡子给连根拔了下来，疼得直跺脚。

    “……”

    藤原佑和灰原哀对视一眼。

    这……还真是博士的风格……

    “咳咳，我是说——”缓过来的阿笠博士清了清嗓子，“碳纳米管也很不错……”

    “咳嗯，对——”藤原佑决定忽略刚刚的小插曲，给阿笠博士留点面子，“另外如果产品使用纳米发电机进行供能，完全可以从周边环境和降解过程中获取足够的能量运行下去，多余的能量还能反馈给其他用电设施。”

    “绝对的节能减排？”灰原哀抬眉，笑。

    “哈哈，是啊，绝对的节能减排！”阿笠博士抚掌而笑。

    “但有一个问题——”藤原佑突然皱了皱眉。

    “什么问题？”

    一大一小看了过来。

    这么完美的设计，能有什么问题？

    “真把这个做出来，以后那些凶手在想毁尸灭迹的时候，是不是就太简单了点？”藤原佑眨了眨眼，诚心发问，“警察们会哭的吧？”

    阿笠博士/灰原哀：……

    仔细想想，好像还真是这样？

    “要不民用版本的性能进行一下限制？”阿笠博士苦着脸道，“可这样一来和普通的生垃圾处理机不就没什么差别了？”

    “等等，我们本来就是为了自身使用才做的，完全不必要考虑那么多——”灰原哀冷静道，“说到尸体，楼上的焚化炉也改装一下吧？处理实验动物的时候用这个挺好。”

    “的确，也不用担心污染环境——”藤原佑肯定点头，“家里的垃圾桶也改了吧，反正固体垃圾也能分解。”

    “等等，不讨论之前的事了？”阿笠博士摸了摸脑袋，而且小佑好像准备把所有的生活垃圾一起在家就处理掉？

    感觉……还挺好？

    不得不说，作为一个53岁的黄金单身汉，阿笠博士对于垃圾分类这件事真的是头痛得很。

    丢弃家电等大型物品要提前申请，了解手续费用，去超市购买对应金额的贴纸后才能在指定时间扔掉。

    带有水分的食物也不能直接扔，要么切成小块晾干，要么想其他办法挤干水分，避免汁水渗出。

    唉……

    他也不想有事没事就炸点东西啊！

    他也很想有事没事就吃个水果啊！

    但处理起来这么麻烦，绝对是对他这种天才科学家的虐待好吗？

    要不是以前有新一，啊不，是有小兰，现在有小佑和小哀在，他早和那些老朋友一样把保健品当饭吃了！

    因此，十二万分支持研发新型垃圾处理器的阿笠博士转瞬抛开了一丢丢的担心，兴致勃勃地加入了之后的讨论。

    毁尸灭迹什么的……

    他们这里谁会这么干？

    ……

    于是乎，谈得兴起的藤原佑完全忘了联系大洋彼岸的两位教授，在三人定下大致方案后，两个男人成天不是窝在实验室里搞研发，就是在上学归来的小姑娘的催促下吃完晚饭，然后三个人一起搞研发。

    就这么到了周四傍晚，终于成功做出了生活垃圾处理器的三人兴奋不已地将家里的设备全部改装完毕。

    新的垃圾处理器有三款，分别侧重处理生活垃圾、厨余垃圾以及实验室废弃物。

    确认仪器能正常运作后，准备试试实际效果如何的藤原佑刚想做点什么犒劳犒劳辛苦了好几天的众人，却意外接到了福井康一打来的电话。

