    第1372章江淮风云

    暴更中……

    今天又杀出二个盟主，到目前为止，我们已经拥有二大统帅，四大盟主了，谢谢大家如此给力的支持！感谢廊虎和唐一峰，地狱呐喊三位兄弟的打赏助威！

    正文：金发年轻人提着枪，朝吴姨走过来。泡-.)

    吴姨一个女流之辈，虽然风风雨雨这么多年，可哪里见过这种血腥荼踏的场面，她亲眼看到金发年轻人对着乔治连开十枪，将乔治打成筛子一样。

    她当时就吓得两腿发软，一屁股坐在地上。金发是她看着乔治一手带大的孩子，今年不过二十七八，当年他被乔治领养的时候，才十岁左右。一向听话，乖巧，温和的金发，突然就象变了性一样，象个杀人机器，吴姨看得出来，他杀乔治的那时候，眼神中那股恨意，简直就如杀父仇人。

    金发走过来，瞟了吴姨一眼，举起枪对着她的头，“本来你可以不死，但是你看到了不该看到的东西！”

    金发面带杀气，果断地扣下了板机。

    吴姨吓得浑身一抖，立刻就瘫倒在地上。

    没子弹了，金发手中寒光一闪，一把匕首对着吴姨的心脏狠狠地捅下去。

    殷红的鲜血，染红了餐厅。

    一代黑道霸主，从此殒命西归，金发做完这一切，并没有马上离开，而且掏出手帕，把地上的枪捡起，抹去了指纹，又把吴姨胸口那把匕首也擦了擦。

    外面的黑人女杀手闯进来，“GO”

    金发摇了摇头，“我不能走！”

    餐厅楼下，二辆豪车开过来。前面的宾利车上跳下埃玛和胡科，后面的车上跳下两名女保镖。这两人自出道以来，一直以黑衣黑裤示人，紧身利落的黑色装扮，将她们娇好的身材衬托得玲珑毕透。

    其实两人都是混血女子，同样一头金发，皮肤白晰，只是她们一直没有将自己娇好的肤色展示出来。任何人看到她们，都是那冷冰冰的模样。仿佛她们的身上，带着一种与生俱来的杀气。

    两人下车之后，马上敏锐地感觉到了不妙，一股强烈的血腥味，立刻传到了两人的鼻子里。

    “GO——”

    两人同时拨出腰间的枪，直接就朝餐厅的楼梯口跑。埃玛正欢快地跳跃着，看见两人如此紧张，她就呆呆地望着胡科，“出什么事了？”

    “不知道，去看看！”

    胡科拉着埃玛，大步朝楼上冲了上去。由于胡科与埃玛谈恋爱，在霉国这段时间里，乔治给胡科提供了一个很苛刻的条件，就是让胡科参加魔鬼训练营的训练，如果他坚持不下去，就必须放弃与埃玛的爱情，回到中国去。

    半年的魔鬼训练，胡科终于挺过来了，因此，他的身手已经昔非今比，虽然说不足以与柳海，张雪峰这样的人过招，但一般的普通人已经近不了他的身。

    那一刻，他才知道乔治这个老家伙的用心良苦，混黑社会的，没有一身功夫想要镇压这些牛鬼蛇神，那简直就是痴心妄想。现在胡科的身手，与那些二三流杀手有得一拼。

    当然，身手好只是一个方面，人最主要的还是头脑。胡科虽然读书不多，但是很有混黑社会的潜质，因此，他很快就领略了乔治的黑帮领导艺术。

    为了自己的孙女能开心，快活地过着幸福的生活，乔治心中已经有传位给胡科这个华人的打算。但是胡科的身份，不足以让这些人信服，因此，乔治还需要做很多的安排。

    他的安排就是打造一支忠诚于胡科和埃玛的力量，让这支力量来支持他们，只可惜，他的梦想还没有完成，就已经被害了。

    两名黑衣女杀手冲上五楼，五楼餐厅里一片狼藉。

    一名保镖倒在四楼与五楼的楼梯口处，餐厅的门口，也有一名被人一刀致命的保镖。当两人冲上来时，楼下守卫的十几个保镖刚刚赶到，餐厅里，惨不忍睹的一幕发生了。

    乔治睁着双眼死在轮椅上，金发青年倒在不远处，胸口和大腿上各中一枪。吴姨就在洗手间门口躺着，胸前插着一把匕首，鲜血正汩汩而出。

    胡科和埃玛冲上来，“爷爷，爷爷——落——落——”

    看到这一幕，埃玛不要命地冲上去，换着浑身是血的乔治，痛哭不止。

    胡科看到吴姨的时候，脑门一股血冲上了来，差点就昏死过去了。这位吴姨可是董小凡的妈妈，张一凡的岳母。

    “救护车，救护车——”胡科立刻大喊了起来。

    楼下已经响起救护车的声音，两名黑衣女杀手立刻收起手里的枪，神情哀默的站在一边。医务人冲上来了，马上对现场伤员进行抢救。

    有人来到吴姨的身边，“快，还有气！”

    胡科抱起她，直奔电梯口，被两名医院人员拦了下来。

    医务人员将金发年轻人和吴姨抬上救护车，火速赶往医院实行救治，埃玛抱着乔治的尸体，大声前哭。胡科给董小凡打了电话，“吴姨出事了，乔治先生被人杀害，身中十枪！”

    这个惊天的消息传到董小凡耳里，差点昏死过去。

    她和何萧萧立刻带着人赶往医院，廊虎和瞿静听说此事，也立刻赶到医院去看望吴姨。

    警方来到现场，给胡科他们做了笔录。

    两名黑衣女杀手一直黑着脸，一言不发，她们看到乔治的惨死，心里一团纠结。

    现场的人不死即伤，一直相陪在乔治身边的金发年轻人也身受重伤，昏迷不醒。因此，现场找不到一个可以说话的人。

    这段时间，埃玛一直在痛哭流泪，伤心不已。乔治的遗体，被运往三K党的总部，所有三K党大小头目，纷纷从其他各地赶往纽约。

    这一天，将是整个三K党哀悼的日子，他们好不容易统一了整个三K党，乔治却在这个时候被杀。因此三K党的人决定，一定要亲自揪出真凶，为老大报仇。

    他们知道凭警方的力量，是绝对查不出真凶的，胡科道：“当时在场的人都已经死了，只有金发还在医院里救治，一切都只有等到他醒过来之后，大家才有可能找到线索！”

    因此，三K党的人决定为乔治举行一个世界上最隆重的葬礼。

    然后揪出真凶，为乔治报仇之后，再选出新的领导人。

    医院里，董小凡和何萧萧等人都在手术室里焦灼的等待，吴姨都进去了四五个小时，手术室里一直没有传来任何消息，等得众人心里忐忑不安的。此刻，她更不敢把消息告诉张一凡。

    廊虎带着几个人守在附近，他分析了一下当前的形势，琢磨着这是什么原因？

    对方既然是要杀乔治，那么有什么理由连吴姨也害了？

    接正常情况，这些杀害乔治的人可能是黑帮内斗，或者有人寻仇，就算他们打死乔治倒是有充分的理由，可对吴姨下手，就太不应该了。

    廊虎是搞情报的专家，对案件的分析有着跟常人不一般的见解，他把瞿静叫到一边，“你说这事是不是有点怪？凶手杀了乔治之后，应该马上离开，可他为什么还要杀了吴姨？”

    瞿静冷静地分析，“是不是吴姨看到什么不应该看的东西？或者说，那个人吴姨认识？”

    “对，有这种可能！”廊虎点点头。

    可一个吴姨认识的人杀了乔治，这又说不通了，象这样的杀手，吴姨怎么可能认识？她认识的也应该是商场精英或政要才对，从廊虎了解到的情况来看，杀吴姨纯粹是为了杀人灭口。那个金发的年轻人，有可能是为了保护乔治而胸口中枪，杀手到底是什么人？

    就在这个时候，手术室里传来消息，“手术很成功，病人正处在昏迷当中，能不能挺过去，这就得看她的意志力了。”

    医生说，那一刀很深，几乎是从心脏旁边擦过，只差零点几厘米，幸亏是来得及时，否则也会因为大出血而死亡。

    董小凡听到这个消息时，当时就昏倒在那里。

    PS：今天五更完毕，鲜花到八百，明天继续暴发五更，谢谢大家支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

