    她看着前面镜子里面自己这一张妖艳的脸，抬手摸上自己光洁的脸蛋，甚至有一瞬间在想，如果她这张脸毁了的话，还会不会有男人对她好似是飞蛾扑火呢？

    她看着镜面中绝美的脸。

    她有大部分都是像她的母亲的。

    母亲长得很漂亮，母亲的漂亮都遗传给了她。

    但是，母亲的美，在王建杰的眼里，第一眼是惊艳，是一见钟情，而时间相处的久了，就会发现漂亮的皮囊下面是一个毫无情趣的灵魂，久而久之，就开始只觉得乏味至极。

    也就是在那个时候，才有了那个小三。

    小三真的长得不如她的母亲，甚至就只能算是一个普通女人，但是比起来母亲，她会撒娇，会惹人怜爱，情商高。

    想起这个，王子琪就站了起来。

    她凭什么要想要毁掉自己的脸呢？

    这是她的资本。

    她不能像妈妈一样，空空有一副漂亮的皮囊而没有有趣的灵魂，她要学会如何去操纵男人的心，不仅仅是霍敬。

    她要从霍敬的身上拿到的东西还很多，她不能半途而废，已经走到如今了。

    …………

    乔知暖去到下一个路口见墨司霆。

    墨司霆果然是听从乔知暖在电话里的话，并没有把车开到学校门口甚至于是寝室楼下。

    来到车旁边，乔知暖开了副驾驶的门坐了上去。

    她侧身过来拉安全带。

    墨司霆忽然倾身过来，下了乔知暖一跳。

    “你干嘛？”

    墨司霆这么一靠近，鼻尖几乎都已经触碰到了乔知暖的鼻尖，让乔知暖的心跳陡然就加快了好几倍。

    “我来闻一闻，你是不是身上沾染上了别的男人的味道。”

    墨司霆说的跟真的一样。

    乔知暖只觉得身上热了一下，“没有，我就是怕再引起轰动，刚才霍敬开车在宿舍楼下要等子琪，子琪没下去，已经是让人嘲了一阵子了，你再过去的话，话题度估计就要掀翻论坛了。”

    乔知暖躲闪开墨司霆的目光，伸手系上安全带。

    墨司霆好笑的摇头，“知暖，我们已经认识多久了？”

    乔知暖手中的动作微微一顿，这才再次看向墨司霆。

    如果是算上高中认识的那三年，那就已经是有八、九年的时间了。

    墨司霆搂着乔知暖的后脖颈，凑过来在她的唇角落下了一个吻。

    “你什么时候才能不这么害羞呢？”

    乔知暖脸上又是一红。

    她现在不是什么害羞，而是一种本能的反应。

    也不是时间处的多长就能改变的。

    好在墨司霆也没有再进一步说什么露骨的话了。

    乔知暖将车窗降下来一点，让外面的夜风吹拂进来一点，吹拂着他的面庞。

    乔知暖觉得和墨司霆在一起的感觉很放松，现在坐在他的车上，即便是两人没有什么多余的话，也不会觉得尴尬。

    她想起来在网上看到的一句话。

    真正的默契和喜欢，是即便是两人相对无言，也不会觉得尴尬，就会觉得原本就是如此。

    一直到了墨家大宅。

    乔知暖还是混沌之中，还没有醒来。

    墨司霆侧头，单手撑在方向盘上，看向已经睡着了的乔知暖。

    乔知暖的脸庞很恬静。

    其实有不少人问过墨司霆，为什么会喜欢上乔知暖。

    现在的乔知暖也就罢了，恬静可人，耐看，而且性格和善。

    但是要知道，早在几年前的高中时候，乔知暖可是一个小太妹的身份，纯粹就是谁说都不听的一个状态，况且，见面的时候还表现的特别张牙舞爪，化的是烟熏妆。

    墨司霆其实回想起来当年，见到乔知暖的那第一眼，其实也并没有觉得怎样。

    也只是觉得可爱。

    不管是哪一个阶段的乔知暖，都是他喜欢的。

    人在睡着的时候，潜意识里面，也会感觉到是有人在看她的。

    看的时间久了，就醒了。

    乔知暖冥冥之中就感觉好像是有人在注视着她，她就睁开了眼睛，正好就对上了墨司霆的目光。

    她眨了眨眼睛，看了一眼车窗外的景色。

    已经天黑了。

    “我睡着了？”

    “嗯。”

    “你怎么不叫醒我呢？”乔知暖打了个呵欠。

    墨司霆伸手过来，帮她按了一下太阳穴，“昨晚没睡好？”

    “睡的还不错，就是有点晚，子琪昨天心情不太好，陪她聊天了，”乔知暖本来刚睡醒，觉得脑子有点胀，现在墨司霆帮她按着太阳穴，让她感觉到脑子里好像是注入了一道清凉的水，瞬间脑子就清明了起来。

    “我好了。”

    乔知暖挡开了墨司霆的手。

    墨司霆点头，提醒乔知暖下车的时候看脚下的路。

    乔知暖穿的高跟鞋鞋跟不算高，也就是五厘米，但是这边到前面是一段鹅卵石铺就的小路。

    她的鞋跟纵然是粗跟的鞋子，也免不了在走路的时候有点东摇西晃的。

    墨司霆扶住了她的手臂，然后把她给拉了过来，直接弯腰就把她给打横抱了起来。

    乔知暖叫了一声，本能的伸手就搂住了男人的脖颈。

    “你不用……我自己能走。”

    “我知道你能走，但是这边鹅卵石的小路，你走起来不方便。”

    可是，等到走离了鹅卵石的小鹿，墨司霆也还没有想要把乔知暖放下来的意思。

    乔知暖看着前面就是亮着灯的主楼了，“墨司霆，你放我下去。”

    墨司霆宝着乔知暖走了这么长一段路，也丝毫没有累的感觉，依然是走的很稳。

    他现在想要多抱抱她，多补偿她。

    乔知暖有点急了，“快点呀。”

    她都已经看见主楼那边出来的韩湘君和墨重峰了。

    自己小辈私底下没什么，但是如果一旦是被长辈发现了的话，那就……

    墨司霆心思一动。

    他笑了笑，问：“叫一声老公听听？”

    乔知暖听见这话，顿时就睁大了眼睛。

    她分明可以看到墨司霆一双调笑的眼睛里，黑色的瞳仁里刚好是可以倒映出来她此时瞠目的模样来。

    墨司霆借着说：“叫一声，我就放你下来。”

    乔知暖不知道墨司霆说的是不是真的，只是她现在心跳莫名的就加快了，那种小鹿乱撞的感觉。

