    新郑繁华街道上，车水马龙，百姓穿梭，沿途街道的小贩热情的叫卖着。

    既然答应月姬要陪她逛街，萧谨言自然不会食言，两人走在人声鼎沸的街道上，牵着对方的手，月姬依偎在萧谨言怀中，绝美脸蛋洋溢着喜悦。

    萧谨言手中拿着一串由蜂蜜包裹，散发着甜香的小山楂果，这大概就是糖葫芦的原型吧，他时不时咬下一颗，然后低头和月姬轻吻在一起，与她分食这蜂蜜山楂。

    即品尝了蜂蜜山楂的酸甜，又品尝了月姬玉唇的美味，一举两得。

    面对这种当街秀恩爱的举动，周围窥视的人纷纷露出羡慕嫉妒恨的表情，恨不得搂着月姬的人不是萧谨言，而是他们。

    只不过，也只是想想，一看萧谨言身上那华贵的服侍就知道对方非富即贵，惹不起。

    而萧谨言当街亲吻月姬的一幕正好被紫兰轩二楼的紫女目睹，她那妖艳勾人的紫眸看着这一幕，出现一丝吃味，这几天萧谨言都没有来找她，原来是有新欢了，哼！男人果然都是一样的。

    一旁正在和卫庄讨论该如何将黄金交到张开地手中的韩非见紫女一直盯着窗外，露出一丝疑惑，开口询问道：

    “紫女姑娘，莫不是街上有什么可疑之人，让你一直盯着？”

    “无事。”紫女闻言，娇艳紫眸中带着丝丝幽怨，缓缓从萧谨言身上收回，伸手将窗户关上。

    街上正在和月姬腻歪的萧谨言感受到一股幽怨目光，顿时惊到抬头，看到紫女关上窗户，这让他知道完犊子了。

    对于紫女，萧谨言可是一直都没有攻略下，他紫女不是一般女人，和明珠夫人，惊鲵不一样。

    惊鲵因为和他的交易，为了女儿委身于他。明珠夫人则是为了先天道胎之精华，就像罂粟一样让她着迷。胡夫人是自己买回来的，典型的贤妻良母，稍稍教育一番就温顺无比，对自己唯命是从。

    只有对紫女没有办法，虽然感情一直在升温，一点一点进展，但今天被她看到这一幕，肯定在她心中大大扣分，看来今晚要去紫兰轩一趟了。

    月姬依偎在萧谨言怀中，见他一直盯着紫兰轩二楼看，露出一丝好奇，她知道萧谨言经常去紫兰轩找某个女人，只是不知道是谁。

    就是因为那个女人，有好几晚萧谨言都不在家，想找他排忧解难的月姬一直没有机会。今晚绝对不能让萧谨言去找那个女人，她要好好满足一番。

    与此同时，新郑郊外不足十里之地，一道时空裂缝在半空中产生，一道身影从中坠落而下，重重的摔倒在地上，溅起一阵灰尘，吸引了不少丘丘人的注意力。

    “呜啦啦呜啦啦，德拉基亚！豁咔！”

    一堆不知道什么意思的丘丘语从丘丘人口中蹦出，它们挥舞着木棍将正在爬起的身影包围，丘丘人们手中木棍挥舞，虎虎生威，带着一阵阵风压抽打向她。

    她来不及多想，捡起地上粉色鲵头长剑，体内真气传导于剑身，剑上缠绕粉色剑气，美眸中出现一抹金色，好似可以看穿虚妄一般，直接将几个丘丘人的动作看透。

    面对丘丘人的围攻，她游刃有余，区区木棍怎么可能与她手中的名剑抗衡，却见粉色金影纷乱，如死神勾魂夺魄，几个丘丘人的木棍同时被斩断，而它们的脑袋也在同一时间分离，魂归黄泉。

    解决完丘丘人后，她一甩鲵头长剑，环顾四周，如画美目中带着一丝疑惑，她从山崖掉下来，竟然没有死，反而出现在这里，到底是怎么回事，而且这里又是哪里？

    而就在不远处又有一群丘丘人在两个巨斧丘丘暴徒的带领下冲来，这让她露出异色，她可以确信这里绝对不是农家的大泽山任何一处地方，她从小在农家长大，从未见过如此怪物。

    来不及多想，为了避免惹上更大麻烦，她转身就跑，包裹着暗粉色鱼鳞丝袜的修长美腿微微弯曲形成一个美好弧度，腿部用力，如灵猫一般敏捷，一跃就是十数米，很快就摆脱身后怪物，而她前进的方向赫然是新郑。

    走在商贩街道上的萧谨言也同一时间收到了来自系统的新任务，他来不及在半路上打开，便先带着月姬回家了。

    月姬见萧谨言形色有点匆忙，面露一丝疑惑，又怎么了？不过她也没有多问，便随萧谨言返回萧府。

    萧府内，萧谨言刚回到房间就迫不及待的点开了系统任务面板，上面赫然有一个新的任务呈现。

    ［突发任务：平行来客］

    ［任务内容：因为时空裂缝的出现，导致一名平行双生世界的生灵出现在此界。］

    ［任务要求：在最短时间内击杀或者收复那名生灵。］

    ［任务奖励：视完成时间而定。］

    看到这道任务，萧谨言露出疑惑之色，什么叫平行双生世界？

    “系统，解释一下。”

    ［叮~所谓平行双生世界，指的是两座世界互相存在，却又是平行状态，无法相通，只有在某一个时间点才会重合，就比如这方世界是另一个世界的过去，另一方世界是这方世界的未来。］

    “等等，按照你的说法，也就是说那个平行来客的身份是来自未来平行世界。”

    萧谨言敏锐注意到系统后面的解释，此界是过去，另一界是未来，未来世界~双生~等等！

    “系统，那个平行来客是不是来自秦时明月？！”

    ［叮~是的。］

    听到这个回答，萧谨言明白了，所谓的双生世界就是《秦时明月》和《天行九歌》。不知道这次借由时空裂缝来的人又是谁呢？

    如果是普通平民还好，纵然来到这个世界，他也无法改变什么。如果是亡国贵族，帝国要领，百家高才，那就会出大事，虽然只是领先十几二十年，但其中的各大事件也足以改变很多事。

    “真是一个麻烦，不过系统，这双生世界的时空裂缝能逆通吗？”

    萧谨言尝试问道，系统的回答却让他失望了。

    ［叮~宿主请不要多想，双生世界出现时空裂缝的几率比天行世界和提瓦特大陆之间的时空裂缝更加稀少，更加不稳，能从双生世界来到这个世界不死已经是万中无一，唯有世界气运庇护才可，想要通过时空裂缝过去，完全不可能。］

    ~

    （猜猜是谁~）

