    陈洛回到电脑前的时候，

    刚好抽奖时间到了。

    直播间的众人都很激动，纷纷刷着弹幕。陈洛直播间的热度，更是达到了恐怖的一千万多万！

    要知道一些重大的直播赛事，

    也不过是这个水准啊！

    尤其，那些比赛还是经过了长期的宣传，才能有那样的关注度跟热度。

    而陈洛的直播间，

    仅仅是因为他露了个侧脸就爆红了网络！

    “大师快开奖！”

    “小泽老师、苍老师、泷泽老师、波多老师、麻生老师……保佑我中！”

    “楼上借一部说话！”

    “卖茶叶视频，想看加头像威信！”

    “中了我直播日电风扇！”

    陈洛打开了抽奖系统，

    一个用户ID出现了在了直播间的正中间。

    “恭喜这位ID名为甜甜酱的网友。”

    陈洛念出这个名字，

    直播间顿时都炸开了锅，

    有不少人认识这个主播。

    “我去，竟然是她！”

    “哈哈哈，有的看了！不知道大师能不能把她那些事情都扒出来！”

    “这女人竟然也来凑热闹？”

    “我看过她的直播，还在蓝色小鸟上看到过她的视频！哈哈。非常的劲爆！”

    “虽然我没中奖，但是不知道为什么，我非常期待这一次直播。”

    “哈哈，我也是！”

    陈洛看着弹幕上的消息，感觉非常的奇怪，之前也不是没连线过主播，怎么今天这些人这么激动呢？

    看来这个主播是有什么过人之处啊！

    很快就连线成功了。

    直播间画面上出现了一个女人，

    背景非常非常的粉嫩！

    墙壁是粉的，椅子是粉的，键盘是粉的，连那根粗粗的麦克风也是粉的！

    人长得不用说，

    就是网红脸，尖下巴，眼睛贼大！

    身上穿了一件蓝色短裙，

    俩条腿上非常离谱的穿了俩条不一样颜色的丝袜，一条黑，一条白！

    “哈哈！”

    “果然是她！”

    “呦呦呦，这不是甜甜酱吗？几天不见，这么拉了？”

    “大师，请务必将她干的那些事都公布出来！我们要看视频督促她！”

    “我们想看看她干的那些事！”

    “哇，甜甜酱，今天一穿衣服，我们都认不出你了！”

    “笑疯了，楼上太损了！”

    ID名叫甜甜酱的女人，

    此刻跟没看见直播间弹幕一样。

    迈着小碎步，

    夹着腿，

    非常做作的站了起来，

    在众人面前揪了揪自己那齐脖子的小短裙……

    一手捂着胸口，

    一手揪着裙子边，

    给陈洛鞠了一躬说道：

    “甜甜给大师问好啦，给直播间的大哥哥，小弟弟问好啦！”

    她的声音在直播间响起，

    顿时众人身上起了一层鸡皮疙瘩！

    这踏马是个夹子啊！

    而且是贼能夹的那种啊！

    “听这声音就受不了！”

    “我去，之前就在群里听说这个女的名字了，一直找不到，原来在这里！”

    “这才哪到哪？”

    “你们要是见了她在蓝色小鸟上发的视频，就觉得这种很小儿科了！”

    “哈哈！确实！”

    众人还在聊天，甜甜酱并没有回复，而是对着摄像头说道：“大师，为了感谢你给我算命，我先在直播间给你跳个舞吧！”

    说完，

    直接放了一首歌，

    随着拍子跳起了舞。

    跳的非常好啊！

    人跟拍子直接是各干各的，谁都不愿意搭理谁！

    踩不到拍子就算了，

    动作也非常的离谱！

    除了扭臀，上下做骑马动作……

    剩下啥都不会了！

    甜甜酱看着自己直播间的人气越来越高，关注人数疯狂的上涨，

    她心里乐开了花，

    身上越来越卖力！

    要不是怕超管过来把直播封了，她还可以再卖力亿点点。

    “不愧是甜甜酱啊！”

    “哈哈哈，笑喷了，这也算跳舞？”

    “兄弟少来几次吧，伤身子！”

    “哇，这女人实在是太会了！”

    “哈哈，越来越期待大师给她算命了！不知道到时候会爆出什么东西！”

    陈洛倒不是存心不阻止她，

    而是在动用周天秘术的时候，被这个女人干的那些事惊到了。

    陈洛就多看了几眼她的人生，

    嗯……

    没别的意思，就是猎猎奇。

    粉色话筒都能让她玩出花来……

    真是个人才。

    “咳咳。”

    陈洛清了清嗓子开口说道：“再跳五分钟吧，可能以后没的跳了。”

    直播间的众人一直在等陈洛说话呢，

    此刻忽然听到这么一句话。

    众人都有些楞，

    但随即反应了过来。

    “哈哈，大师估计已经算出来了！”

    “大师，她那个视频你看到了吗？”

    “笑死了，还跳呢，还不赶快跑！”

    “完蛋完蛋，今天之后，蓝色小鸟再少一名大将啊！”

    “上一个蹭大师热度的现在还在里面蹲着呢！”

    甜甜酱此刻听到陈洛的话，

    再看着弹幕上众人的话，

    有些不淡定了。

    她听说过陈洛直播的事情，有好几个人找陈洛麻烦，被挖出一些犯罪事实，被送到了里面。

    但是自己啥也没干啊！

    自己又没找他麻烦！

    就上来跳个舞，

    他应该不能曝什么东西出来吧？

    但想着想着，

    甜甜酱屁股也不敢扭了，媚眼也不敢抛了，坐回了椅子上，离谱的是，裙子太短了，必须在腿上放个抱枕，不然就全露了！

    “大师，帮人家算算事业吧？”

    她也不敢接陈洛之前的那句话，

    想随便说句话糊弄过去。

    声音也不知道她是故意的，还是已经形成了习惯，还是夹子音。

    “算什么事业？”

    “你进去里面，也没什么机会跳了。”

    陈洛笑道。

    这群人真是为了赚钱，蹭热度，都不带脑子了……

    你一个白天直播扭臀，

    晚上挪隔壁房间直播福利的主播，

    你是怎么敢来算命的？

