    不远处的虚空之中，瑶光圣地的飒飒大旗迎风招展，几十道长虹之中，有大能大喝开口，似乎要抢夺苏离手中的道经。

    “放下道经，饶他不死？瑶光圣地，好大的威风啊。”

    就在这时，另一处地方传来冷冷的声音，那片天空也隆隆作响，十八辆战车杀气冲天，滚滚而来，压迫的天地似乎都要颤抖起来。

    “荒古姬家！”

    摇光圣地的人在看到十八辆古老的战车后，瞳孔全部一缩，所有人戒备起来，肃杀之气冲起。

    眼见着摇光圣地已经有一个大能出手，要夺取道经，荒古姬家的一个老者一声冷哼，也朝着苏离动了手。

    “放下吧，道经不是你可以拿的，你就算是得到了，也会被所有人追杀，道经这样的至宝，也只有我们荒古姬家得到，才有资格保全。”

    那个长老脸色冷漠，周身神光涌动，他的手上甚至显现出一尊铜炉，无尽的吸力从那铜炉中散发而出，要将苏离连人带道经一道吸取进去，再好好炮制。

    “现在的荒古世家，都这么没眼色了么。”

    灵墟洞天的掌门嘴角一阵抽搐，这些世家的家伙，似乎早已经习惯了过往岁月的无敌，不像他们这般谨慎，对着谁都敢出手。

    谁给他们的勇气？

    无论是灵墟洞天的掌教还是太上长老，亦或是早已经来到这里的妖族少女，蛟龙大汉，他们就看到当摇光圣地与荒古姬家的两位大能出手之后，突然之间就变成了白骨一堆，紧接着那白骨都没了，似乎被岁月风干了。

    “果然是这样，那位前辈的修为究竟到了什么样的地步，才能够掌握岁月，时间的力量，这太不可思议了。”

    灵墟洞天的掌教深深庆幸，摇光圣地的长老与荒古姬家的高手，他们的实力都已经到了道宫之上，可能是四极秘境，也可能是化龙秘境，那是他们眼中了不得的存在，但是依旧无声无息，死在了那位前辈手中。

    幸好他这些年修身养性，对人都很有礼貌，要不然这一次死的就是他。

    “太可怕了，一个人怎么可以掌握岁月的力量，这的确恐怖……”

    灵墟洞天的太上长老面色凝重，而妖族的少女与蛟龙都感觉到了可怖，这一个存在实在太恐怖了。

    “阁下究竟是谁……”

    高高在上的荒古姬家与摇光圣地来人，此时也都面色大变，有年轻的骑士恨不得冲杀过去，斩杀那个罪魁祸首报仇，但是两家的大能都感觉到了不对。

    他们也感受到了时光的气息，这种能力简直逆天。

    如果无法克制这种能力，就算他们全部冲杀上去，也只有一个结果，那就是被岁月冲刷个干净。

    苏离依旧没有理会那些人，这些在宙光境之下的家伙，他根本不需要动手。

    想要接近他，都是不可能的事情，密密麻麻的时间法则与空间法则，足以斩杀近乎百分百的修士。

    他此时正在打量轮海卷的道经，这对于他的用处，似乎并不大。

    因为轮海卷的道经是用来打基础的，而他的基础早已经打牢了。

    当然，道经还是很有价值的，一个大势力拥有轮海卷道经，就可以源源不断培养出打牢了根基的弟子，长久之后必然会让这个势力实力大增，甚至有可能出一个圣人，多个几千年的气运。

    这就等于一个门派多了大本源术之类炼体的东西，肯定要比松鹤万寿拳强得多。

    苏离想了想，随手一扔，于是道经卷飞了出去，落在了废墟外层的叶凡苦海之中。

    “咦，这是什么？”

    叶凡正得了一株天材地宝，突然看见远处金光闪闪，紧接着似乎有一个东西进入他的苦海之中，顿时大吃一惊。

    他急忙集中精神，沟通金色的苦海，竭尽所能，想要看一看究竟是什么东西掉进了他的苦海之中，于是他看到在苦海之中，居然有一页金书，而那页金书上边，写着三个字：轮海卷。

    轮海卷这三个字还可以看的清楚，接下来的字就小了很多，更无比亮眼，让人双目刺痛。

    那些古字，绽放出一缕缕光芒像是金针一般冲射而来，越是想看，越是看不清楚。

    不过最后四个字依稀看的见，是“轮海卷毕”四个大字。

    “轮海卷，道经，我居然得到了这个东西，这玩意怎么可能掉进我的苦海之中，是了，一定是师尊出手了。”

    叶凡很快就想明白了究竟是怎么回事，显然这一卷道经不是无缘无故掉进来的，那一定是他那位师尊出手了。

    他的心砰砰砰直跳，这往后修行的路有了。

    “多谢师尊！”

    叶凡恭敬一拜，让旁边的庞博有些好奇。

    “哎，小叶子，刚才什么过来了！”

    “师尊赏赐我的修行卷。”

    叶凡也不瞒着，开口道。

    “这样啊，那我们再去历练历练，我感觉距离神通秘境，已经不远了。”

    “好。”

    两个人继续历练，而在废墟深处，伴随着苏离打开古殿，又有一些宝物飞了出去。

    一把把流转着光华的武器从大殿之中飞出，一看就知道不是凡物。

    这一刻，所有人的目光又亮了，恨不得立刻冲过来抢夺。

    不过所有人都没有动，因为苏离在那里，他们就不敢冲过来。

    “怎么办？”

    荒古姬家，一座战车之上，一个大人物与旁边的大人物交流着。

    他们的目光紧紧盯着那从大殿中飞出来的宝物，有一件宝物是青绿色的匕首，青霞缭绕，锋锐无比，虽然不过半尺，但有阵阵寒气泛出，显然极为不凡。

    又有一件赤色珠子，散发出一道道赤霞。

    又有一枚紫色戒指，一片晶莹，紫气弥漫，让人感觉非常舒服，紫霞道道，瑞彩千条，一看就让人喜欢。

    又有一柄金色巨剑，金光道道，散发无穷剑气。

    当这一柄剑出现在虚空的时候，所有的人都呼吸紧促，感受到了那柄剑的强大之处。

    那绝对是强大无比的通灵宝物，能够被一代大帝收集，实力可想而知。

    又有一杆紫色长枪，长枪之上有一枚枚神眼，一枚枚神眼照射过来，不少修士就感觉到自己修为被禁锢，似乎无法发挥全力。

    这一杆紫色长枪，绝对也是一件重宝。

    “去叫人，必要之时，家族底蕴全出，这是一代大帝青帝的宝藏啊，无论怎么重视，都不为过！”

    有大人物心中做出了思量，神光涌动，开始叫人。

    “哦，居然要摇人，那我就等一等他们到来。”

    苏离本来对这些宝物根本不感兴趣，正准备放出去，但是他感受到了每一个人的精神波动，于是决定先不让那些宝物出去，等荒古姬家与摇光圣地的更大能出现。

    这个地方，越热闹越好，也就免去他一个个找寻那些荒古世家了。

