    以前的韩信是个死咸鱼，成天窝在未央宫都不出来，吃有皇宫御厨，水平和陈曦家的厨娘一个级别，住有未央宫侧殿，刘桐和丝娘虽说也难免和韩信打打闹闹，但在这一方面还真没管过。

    实际上整个内宫，除了韩信就没有男性，禁卫军也是在外围，只有韩信像鬼一样到处瞎转，而刘桐可能也是觉得韩信没有作案的功能，也不大可能祸害自己家的宫女，所以也就没管。

    故而陈曦以前是拿韩信没有半点办法的，只能说是韩信输给陈曦，主动愿意承担一些工作，可要说其他更多的东西，那就别做梦了，韩信多半是兴趣来了，外加陈曦真有需求，他才会帮忙。

    其他时候韩信更多是在搞自己的事情，虽说这些搞出来的精锐兵种最后还是便宜了汉室，可这么大一个资源浪费在练兵上，这不是暴殄天物吗？可惜韩信好像没有什么爱好。

    什么叫做壁立千仞无欲则刚，韩信这就是了。

    然而这次韩信居然开始骗钱了，陈曦先是一惊，后是大喜，管他是什么原因，只要有欲望那就很好搞定。

    钱什么的，完全没有问题的，我陈曦钱还是有那么一点的，更何况韩信最近干的事情基本相当于在长安开堂口，努力赚钱，然后去柳萝那边的戏院大把的撒币。

    这种行为怎么说呢，虽说有些智障，但说不定仙人求得就是快乐啊，说不定人家韩信就是喜欢这种撒币时简单的快乐。

    那还有什么说的，继续撒，要是你韩信拿钱去消费，各种购入生活物品，我陈曦可能还要担心大量货币进入市场，抬高物价。

    结果你韩信玩撒币游戏，还在我陈曦的场子玩，挺好的，看我不把你也作成产业链的一环，说不定还能靠这种撒币行为拉更多人撒币，从有钱人手中更大规模的货币。

    陈曦最担心的是什么，大量货币涌入生活物资，也就是那些刚需的产品之中，实际上陈曦发行的钱，如果全部涌入生活物资，也就是那些刚需的产品之中，绝对足够将市场上所有的生活物资买光。

    实际上相比于社会总资产，商品的规模其实永远是短缺，货币一直在积累，商品什么的却存在生产规律，从而导致的结果就不言而喻了，从实际角度讲，商品面对货币总量永远处于短缺，尤其是零售市场和农产品这些刚需和准刚需的东西。

    这也是为什么物价一直在涨的原因之一，而最简单的一个例子，就拿后世来说，如果某天国家秩序突然崩盘，从股市，基金，银行，地产等等涌出的大量钱款进入这些刚需产品之中，显而易见的超级通货膨胀就会出现，最后将所有的一切冲垮。

    陈曦因为倒霉，可能也不算是倒霉，反正就是因为各种原因和国家信誉绑死了，所以他计算的钱和正常的钱已经发生了很大的变化，他计算的是产出和投入之间的差额。

    而市场上所有流通额的货币在陈曦这边被简单的归纳为国民总资产，当然这个其实是溢出值，相除之后，就等于单位一的货币，这是最公正的货币价值。

    然而很多时候，公正不等于公平，公平也不等于公正，陈曦调控了一部分东西的价值，让某些本身不值钱的东西，附加上了超高的价值，比方说奢侈品，比方说特别的品牌等等这些。

    靠着这些吸走了一部分的货币，使之不会进入真正刚需的市场，稳定住刚需产品的价格，也稳定住在刚需物品之中货币的价格。

    实际上除了这些手段，还有一些其他的手段，也是靠着这些陈曦不断的削弱世家在整体经济之中的占比，而壮大国家的主干。

    如果说十亿资金流入零售市场，或者粮食，牲口等市场，短时间足以引起地区物价的上涨，那么被拿去撒币的话，就完全不存在这种可能了，反正都是撒给长安的戏院，将下面的全部安排好就行了。

    可以说只要这笔钱不砸入粮食，牲口，锅碗瓢盆那些市场，白起去搞啥陈曦都不在乎，有种来长安内城买房啊，一个宅子我能给你溢价到爆炸，还让你觉得自己赚了。

    至于刚需的市场，抱歉，这个市场有监控的，价高了不行，价低了不行，这也就罢了，你进入都要先报备，从其他地方不知道怎么搞了一批钱想要进入国民必需品的市场？来，我们官方先看看资质。

    抱歉，您的资质不合格，这种刚需市场，首先请缴纳押金，核对相关产业资质，什么您没有，先去走流程。

    陈曦就这么过分，我都放开口子允许你们进入刚需市场了，你们还不拿出十五个亿的保证金，以及让我们介入监管？你当我们傻啊！

    说实话，如果不是炒不起概念或者期货、股票等等金融，陈曦都想再收缴一些有闲钱的家伙进入这种东西，反正这种钱不取出来，就相当于沉淀在里面，而当规模特别大的时候，里面沉淀的就更多了。

    这些沉淀进去的钱，对于国家本身而言，不就又是空缺位置吗？相当于又能避免一部分的超发货币冲击刚需市场，再加上收割和吸纳等等手段，从维持国家稳定的角度来讲非常有积极意义。

    想想看，如果那些沉淀的按照万亿计算的钱冲出来，到处买吃的东西，会变成什么样子。

    虽然从某种程度讲，这也算是人类作死的产物之一，可既然走上了信用货币，手贱这种事情就直接没办法控制了。

    陈曦自己有时候都无法控制自己手贱多写一点两点，可像韩信这种赶着送死的情况，陈曦超开心，不就是缺钱吗？没关系，我不缺，反正韩信的水平，就现在看来多是去撒币，剩下的撑死将这些钱用来盖房，这有什么好怕的。

    撒币那条就不用说了，你撒多少我收多少，最多是原本拨款给孤儿院和教育机构的钱换个手从白起这边走一遍，还将白起绑到军校上，开心的简直不要不要的。

    至于盖房子，没问题，你淮阴侯的身份在这里放着，琉璃瓦总得要吧，夜光的一页我陈曦敢要一千钱，玻璃砖得有吧，七彩的我给你一块来个五百钱，柱梁得选好的吧，川蜀的金丝楠木，别人能拿来做棺材都不错了，我给你整根柱子的。

    地砖，门扉，砖瓦，怎么贵怎么给你整，十亿钱信不信将你忽悠瘸了连房都只能盖个半拉子！

    所以给白起钱的时候，陈曦非常的淡定，十亿钱，给了，抓个兵仙去当校长本身就不亏，十万课时，就算是一次给一个班的人一起上，算三十个课时，一个课时两刻钟，一年下来都不够。

    要是到时候能将韩信忽悠瘸来盖房子，陈曦觉得自己能将长安地价往天上搞，最近要点脸面没这么干，可方法他还是会的。

    白起愣了愣神，正在喝茶的时候抖了抖，不是没见过钱，而是没见过这么豪气的，就跟给张纸一样，真的镇住了。

    白起之前还寻思着生意过几天应该就没得做了，就算有人继续来，一天撑死十来万钱，对于其他人来说很多，但对于白起来说太少了，连戏院夜场撒币都不够啊。

    可其他的生意，白起根本不会做，他就一个手艺，职业将军。

    没看后面为了维护客户关系，主动调整难度，血也不溅射的那么多了，指挥难度也在降低，甚至连大型联机都允许了，不就是为了做的更长久一些吗？

    “嫌少？害怕十万局打完就没生意了？”陈曦看着韩信颤抖的手，笑嘻嘻的说道，“我给你当场写一个。”

    掏出东西当场开始写，然后印往上一按，当场印出来十亿钱，摇了摇，“再来十万局，不要怕没有生意做，只要价格公道，手段不要太暴躁，能学到东西，十万局，完全没问题。”

    白起是能看到国运的，相比于韩信那种菜鸡，白起是真仙人，故而在这一刻，白起清楚的看到，那张空白的纸上，随着陈曦开始书写，按下印信，逐渐从一无所有，到最后为金色的财运所覆盖。

    这一刻白起是真惊了，哪怕之前听说过陈曦能从未来获取钱款，但相比于耳听，这一刻眼见的白起除了骇然已经无话可说了。

    一张空白的纸张，随着陈曦的书写，财气开始凝聚，等盖上印信的那一刻，上面真的布满了等同于这份钱款的财运，没错在仙人的眼中，真正的钱上是有着财运的。

    这一刻白起突然有些索然无味，自己这么努力的赚钱，连干了五天也没争下这么多，而且这个生意还属于捞偏门，用不了多久就没了的那种，而陈曦随便写写，直接从未来就掠夺来了庞大的财富。

    不过不管是索然无味，还是其他，白起还是接过了这两张钱票，这两张票够他撒好久了，快乐什么的，有时候就这么简单。

