    说完，武植就把赌约收好，递给身边的武松。

    武松也是带着笑收了赌约，虽然武松从来不知道自家哥哥还会弹琴，但有一点他很清楚，那就是他哥向来不会做没有把握的事情。

    看样子，这个赵明诚要倒大霉了！

    武植坐在了芍药原先的位置上，武植身体轻轻一震，身上衣袂翩飞。

    本来有些吵杂的环境，也随着武植身上所释放出来的强大气势，瞬间肃穆、寂静、鸦雀无声！

    那原先看武植一脸鄙夷不屑的蔡鞗，顿时眉头一拧。

    他本以为武植不过只是一个跳梁小丑，会一些三脚猫的功夫。可仅仅只是武植现在身上所释放出来的这种强大气息，就已经让蔡鞗感觉到了些许危险！

    相比起刚才的嬉皮笑脸，当武植抬起双手轻轻放在七弦古琴的时候，他给人的味道变了。

    几乎没给别人反应的间隙，武植两只手就已经在古琴上徐徐地拨动了起来。

    这古琴一开始的声音并不响亮，武植左手压着琴弦，右手轻轻拨弹，就如同流水一般，淙淙溶溶。

    这种特殊的声音，一下子就把众人带入了一种很奇特的韵味当中。

    紧接着，一首被后世所有武侠迷，无比推崇的“沧海一声笑”乐调缓缓而开。

    武植为何会古琴？

    这个要从他在少林寺习武的时候说起，少林寺有不少和尚都会乐器，藏金阁的老和尚更是弹得一手好琴。

    打小，他就传授武植，同时也是磨练他的心性。

    老和尚说，练琴和习武是一样的。

    悠扬的琴声，带着一种古韵，一份江湖才有的杀伐气息，如同涟漪一般荡漾而开。

    不少人听着韵调，慢慢地闭上了眼睛，用身心去感受这前所未有的曲风。

    哪怕是被誉为东京城第一琴女芍药，也不自禁地两眼放光。看向武植的眼眸当中，透露出了无限的光华。

    可这还仅仅只是一个开始。

    武植慢慢地张开了他厚实的嘴唇，他用非常特殊且带有磁性的嗓音，融入着古琴特有的韵味之中，悠扬而唱。

    “沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝。”

    武植的嗓音浑厚却又带着一种种非常特殊的穿透力，几乎就像是一把剑，瞬间就刺穿了很多人的心灵。

    “苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。”

    在这一刻，无人敢喧哗，大家几乎是屏气凝神，生怕因为自己的呼吸过于大，而扰乱了这一份特殊的意境。

    武植的声音在整个环境里面回荡，旁边这些围观的人，本只是来看个热闹，有的因为家里关系是站在蔡鞗这一边的，心里多多少少带着一份嘲弄。

    可是，现如今他们都像是上了同一艘船，在这浪潮当中起起伏伏，悠悠荡荡。

    “……清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩一襟晚照……”

    简单的曲风，却带着一份肃杀之气。

    悠扬的乐调，又夹杂着一份缅怀之情。

    有人的地方，就有江湖，江湖自在人心。

    一曲作罢。

    现场所有人哑然无声，男人听到的是那一份宽广的胸襟，无限的豪迈。

    而女人们感受到的，这男人特有的胸怀，以及她们这辈子都在找寻的依赖。

    李清照一直看着武植，看着看着，一行清泪顺着她那精致的脸颊徐徐而下。

    在这一刻，一种说不清道不明的情愫塞满了她整个心房。

    这个男人，真的好生奇怪。

