    

    “啥！”

    “没听说吧，这小姑娘是田大山的外甥女！”

    “不会吧，田大山能有这么好看的外甥女？”

    “咳咳，”李沐灵清了清嗓子，“没错，我就是田大山的外甥女，我叫李沐灵，你们不认识我，也认识我娘田小花吧！”

    众人一听，这才恍然大悟，二十年前这田大山是有个姐姐嫁到姓李的人家了，看来是真的！

    “李姑娘，这狼和田大山有什么关系呀！”有人一下子就找到了问题所在。

    果然见李沐灵一副戏精上身的模样，捂着心口，装着哭哭啼啼的样儿说道：“这狼本来就是我舅舅教我打的，只是我一个女人家搬不动所有的狼，所以请萧四哥先放在他家里而已！”

    “没想到前村的萧大婶一口咬定这狼是他们家的！还诬赖我和萧四哥有什么！”

    “这要是传出去我们怎么做人呀！”

    李沐灵演着演着就学着刘氏大哭大闹起来。

    众人一听，又改变了方向，这刘氏真是的怎么胡说八道呀！

    “萧大婶子，你怎么回事呀？事情没搞清楚你就敢喊人来了！”

    “就是！你知不知道大家都很忙的！”

    众人又开始数落起刘氏来。毕竟田大山的威风他们可领教过，一挡五的主儿，这样的人打死狼也不稀奇，何况他们才不想跟田大山交恶呢！开玩笑！

    刘氏瞧着一眨眼局势就变了，也不管三七二十一，就往外面轰人。

    “滚滚滚，这是我们家的事，跟你们有什么关系，用得着你们放屁吗？”

    “萧大婶！”李沐灵止住刘氏，冷笑道：“怎么不管各位叔叔伯伯的事儿呢？”

    “我一个后村里的姑娘来到前村看望舅舅，结果就被你拦了下来，死活的要抢我的东西！”

    “要不是各位叔叔伯伯，我的东西不就被你抢了！怎么跟他们无关呢！”

    李沐灵这下子算是指着鼻子骂刘氏，还不忘给萧四郎刷波好感！

    “说起来要不是萧四哥帮我，我现在还在山上下不来呢！”

    众人一听立马理直气壮起来，管闲事怎么了，还不让他们伸张正义了！

    “就是！刘氏，这狼是人家姑娘的，又不是你家的，还不让人管了？”一个年纪偏大的邻居说完，立马有人符合！

    “就是，这狼是人家田大山外甥女打的，你可别想吞了！”

    “这萧家都是没良心的，要不然人家萧家老爷子能把一生的积蓄全给了萧四郎呀！”

    萧四郎听见有人提起过世的爷爷，心中一痛，站到人前，缓缓道：

    “众位也知道，我爷爷在的时候，我们就跟萧家别的房断了亲，哪里还有什么孝不孝顺可言，前些年我去镇上读书，爷爷生病，他们萧家也从来没有进过孝道，犯不着如今我到要孝顺他们。”

    “这狼就算是我的，也绝不会再分一块给萧家人吃。”

    “是呀，人家都断了亲的，萧四郎犯不着呀！”

    众人一致觉得这狼怎么算也算不到刘氏身上呀！

    “萧大婶子，还不赶紧回去，别到时候你家大叔酒醒了又要打人了！”一个瘦皮猴打趣道。

    刘氏脸一白，想起自家男人的凶残，立马跑回家！

    众人瞧见刘氏跑了，也一哄而散了。

    “李姑娘，真是不好意思，我真不该说这狼是你的，差点连累你了！”萧四郎转身跟李沐灵道歉。

    李沐灵大方的摆摆手。

    “萧四哥不必道歉，换了我，我也会这样，就是得提前跟我舅舅说一声，免得暴露了！”

    瞧见李沐灵爽朗的样子，萧四郎不禁微微一笑，被人理解的感觉原来不错。

