    

    停顿了下，聂峥仿佛想让钟亦恩消化一下。

    半会儿，才继续：“在这个空间，我改变了你的命运，让你没有被其他男人污辱，让你安全生下了我们的女儿，所以，你也一定不会死。是不是？亦恩，快醒过来吧。”

    病床上，钟亦恩却仍旧双眸紧闭，睫毛低垂。

    “我已经把我的秘密告诉你了，你还想我怎样？”他毫无放弃的意思，继续喃喃。

    “先生……”一旁，医生见聂峥蹲在旁边对着病榻上的女人低语许久，女人却并无醒来的任何征兆，终于忍不住迈前一步，提醒：“…算了吧……”

    话音甫落，却见男人抬起手，做了个制止的手势，也只能停住脚步，叹了口气，退了回去。

    行医久了，这种场景也看多了，每个重病垂危患者的家属总是不肯放弃让亲人就这么离开。

    总要花点儿时间才能接受患者支撑不下去的事实。

    聂峥单手抱着钟亦恩，继续在她耳边倾诉着。

    终于，身体颤抖了一下。

    随即，回头望向医生：“医生，快过来看，她好像有脉搏了。”

    医生只当是他太想患者好起来的幻觉，叹了口气，却还是走过去，应付地试探起钟亦恩的脉搏，手指贴上去几秒，便一个灵激，不可置信地屏住呼吸，然后看一眼旁边的医疗仪器上的数据，又飞快拽下挂在身上的听诊器，检查起产妇的身体，最后才激动地朝身后护士呵道：“产妇有知觉了。快，把输氧量调到最高，再加大输血量。”

    医护人员再次围拢在病床前忙碌起来。

    聂峥缓缓后退，只觉衬衣紧紧贴在后背上，早被汗水浸湿，紧绷的心脏却也总算舒缓下来。

    因为他知道，亦恩没事了。

    为了不打扰医生的抢救，他往后退，一直到了病房门口才抬臂，扶住门板，却还是关注着里面的抢救。

    “太好了，产妇有意识了，清醒了，再增加输血量！”医生振奋的心思传来。

    他一颗心终于重重落地。

    亦恩，这一次，我终究救回了你。

    终于没有让你年轻的生命在这个空间早早地香消玉殒。

    他疲惫的薄唇边浮出欣慰的笑容。

    与此同时，透过医护人员身体的缝隙，病床上的钟亦恩，亦是睫毛狠狠一动，睁开眼，似有心灵感应一般，头轻轻一转，望向门口的男人，苍白的唇瓣轻微蠕动着。

    看唇形，似乎是在说——

    “我知道了……”

    他脸色一动，抬起手，朝钟亦恩伸过去，刚想要迈过去，却觉眼前银光一闪，视野全黑下来，头炸裂似的疼痛，条件反射地蹲在了地上。

    耳边，医护人员抢救的嘈杂声音，尽数消失。

    再等睁开眼，眼前一片漆黑。

    仿佛进入了一个天地合为一体的世界。

    怎么回事？

    他环顾四周，仍是一片黑漆漆。

    是因为他在那个空间的任务和目的已经完成，亦恩母女已经安然无恙了，所以，memories又把他带回现实了吗？

    也是……

    他不可能一直留在这个空间，既然目的已经达成了，势必是要回来的……

    可是他还没好好跟亦恩，还有那个新出生的女儿相聚多一点时间啊…

    心脏。莫名有些绞痛，不舍。

    忽的，眼前再次一道银光闪过！

    他低喘一声，从memories上刷的坐起来！

