    三个大男人站在雪里面，看着这一对幼稚夫妻，一个躺雪里一个拍视频。

    这样子的陆霆聿，是他们以前从来就没有看到过的，哪次去有雪的城市，这个男人不会在雪地里面多呆一分钟，下雪的时候必定会要撑伞的。

    现在，落下的雪都要把他的头发落白了，还站在那里开心的给老婆拍视频。

    三个人一人偿把伞躲雪，韩巍手上还拿着一把黑伞，本来想送过去给他们躲躲的，现在看来是没有必要了，人家在雪地里面玩的开心，压根就没有要躲的意思。

    还是由着他们开心，不打扰会比较好。

    省得打扰了大佬和夫人的雅兴，还会惹得大佬不高兴的。

    “果然，妻奴啊。”洛晋承简短的形容了一下自己的心情。

    “为什么宠妻狂魔这么的可怕，我以为大魔王转型了变成疼爱老婆的温柔男人之后会不一样，现在好像更可怕了。”严峻不得不吐糟一下自己眼前看到的。

    “上车吧，我们在车里等他们就好。”韩巍对于他们夫妻之间的情趣不太关心，撑着伞往车子那里走去。

    来接他们的车已经到了，三人在韩巍的带队下先后上了车，然后安静的坐在车内等那对夫妻。

    “绾绾，五分钟时间到了。”陆霆聿很直接的提醒她时间到了，不是不想给她多玩一会，是真的雪里面太久了，怕她受寒。

    到时候身体不舒服的可是她，他会心疼的。

    宋绾绾依然躺在那里不想动，刚想撒个娇来多求几分，不过想到了更好玩更刺激的方法，于是伸下了划雪的动作把伸向陆霆聿伸过去。“老公，拉我起来。”

    陆霆聿并没有多想，直接伸手过去要拉她，只不过刚握住她的手时，宋绾绾就一双手伸过来紧紧的握住他的大手，然后一个用力直接把陆霆聿拉下来了。

    要知道，陆霆聿是单纯的要把自己老婆拉起来，完全没有一点心理准备宋绾绾会把他拉下来的。

    这个小女人是越来越调皮了，居然给他下绊子。

    “绾绾！”陆霆聿摔在她旁边的雪地上，看着她是真的又溺宠又无奈。

    “哈哈哈，老公，开心吗？”宋绾绾开心的看着他笑。

    “你开心就好。”陆霆聿对于这路睡雪地完全没有一丝兴趣，也不知道绾绾那么开心是为什么。

    因为他完全感觉不到睡在雪地上面有什么可开心的。

    “霆聿，你是不是从来没有睡过雪地上？”宋绾绾好奇的看着他问。

    “没有，因为我不喜欢做这种幼稚我的事情，更没有人胆大的敢拉我做这么幼稚我的事情。”陆霆聿倒是说的是事实来的。

    在此之前，陆霆聿对于这种事情只有一个想法，幼稚又无知，还蠢的可以，是有多蠢的人才会躺雪上玩。

    但是宋绾绾开心躺下的那一刻，他只觉得老婆可爱。

    全世界，就宋绾绾躺在雪上是最可爱的。

    “哦，那么看来，我胆子还是很大的把陆总这么拉下来躺雪，是不是很不开心很生气很生揍我呀？”宋绾绾好奇的问她。

    “挺开心的，从来没有想过雪上面躺着可以这么柔软，是你让我打开了新世界的大门。”陆霆聿这话可不是单纯的哄好她，是觉得躺雪上也没有那么讨厌，虽然谈不上有多喜欢。

    但只要是和宋绾绾一起做的事情，每一件她都会觉得开心。

    “真的吗，那就好了，我还担心你会很不喜欢很生气。”宋绾绾开心的说着，没有想到陆霆聿会不生气，不过就算他生气，她也会把人拉下来的。

    反正，她就是知道，不管他再怎么生气最后也一定会原谅她的。

    “我为什么要生你的气，虽然躺这雪上真的是一件不怎么样的事情，但是陪着你做，我都是愿意的。”陆霆聿侧身盯着宋绾绾的脸。

    “霆聿，你看，雪一片片的落下来，好美好梦幻。”宋绾绾举着手在空中接雪，一片片的落在她的手套上面，很快就消失了。

    “嗯。”陆霆聿没有什么心思去关心什么梦不梦幻的，只知道此时的宋绾绾脸上的笑容很甜很幸福。

    看到一场雪就能这么轻易的满足，他的老婆还真的是很轻易知足了。

    “霆聿，你听过一个说法吗？”宋绾绾转身过来看着他问。

    “什么说话？”陆霆聿对于她脑子里面冒出来所小想法，还是很好奇的。

    明明那么小的一个脑袋，每天都会有很不一样的东西冒出来。

    “两个相爱的人一起在雪里走着走着就会走到白头，知道为什么吗？”宋绾绾盯着他问。

    这么明显的答案，要是回答不上来的话那就是笨蛋了。

    “雪落满头发，就成白发了。”陆霆聿自然回答出来。

    “霆聿，我们也走走吧，一起走到白头，好不好？”宋绾绾开心的跳起来，等着陆霆聿站起来。

    “来，我拉你起来。”宋绾绾把手套取下来，伸出一只冻的红红的小手在他的面前。

    陆霆聿的大手一握上来，就感觉到了她小手的微凉，赶紧的握好用整个手掌来包住她的手。

    “走吧，你想往哪里走？”陆霆聿握着她的手问。

    “我们多走一会吧，反正严空少他们已经在车上了。”宋绾绾把头上的帽子摘下来。

    “绾绾，帽子别摘下来会冷的。”陆霆聿看着她这么干脆果断的行为，有些担心。

    “没事，其实下雪的时候并没有那么冷的，雪刚刚开始凝聚落下来的时候才真正的冷，我想和你一起走到白头，当然要把头发露出来啊，走吧，我一点也不冷的。”宋绾绾开心的说着，然后拉着他大步的往前走去。

    雪越下越大，已经不是一朵朵的往下飘，是一团团的落下来，很快两人的身上头发上积满了白雪。

    远远的看，都要成为两个雪人了，一黑一红的两人在白茫茫的大片雪里也是醒目的。

    “绾绾，差不多了吧，我们先回车上，雪越下越大了。”陆霆聿看也她一眼头发上全是雪，白的快看不出来黑发的颜色了。

    “我们已经白头了，先回车吧。”宋绾绾开心的很。

    莫名的觉得，他们现在这样子变成了小老头小老太，希望他们以后真的变成小老头小老太的时候还能这么牵着手来雪地慢步。

