    第230章230一起

    杜少峰点头“我知道了，我会单独的安排一些人做这些。还有你看是不是有点改动？咱们这里也能销售？”

    “现在不，放心，咱们其他的样子一样的没有问题。”

    “嗯，明白了。”

    头饰虽然价钱低，但是利润不低。现在首都店的收入，饰品店能赚三成,可想而知销售量是多少。

    已经七点多了。两人去食堂，现在人少了。

    炒了两个菜，吃着馒头和粥也挺好。

    七点四十往火车站走，就这个情况来说，一刻钟一定到。

    沈绍鸿已经到了火车站，这个时间韩远芳一定还没有到，在外面等着。

    老爹这次还真是舍得了，用他装画的圆筒给装上了这次要带过去的广告。

    远远的就看到韩远芳过来。

    韩远芳也看到了沈绍鸿,快步的过来“你这是早到了？”

    “是啊，等着你呢。”

    “东西带来了？”

    “是啊，带着呢，这样保准不会坏了。”

    两人说着进去。沈绍鸿去买了月台票，这样有座位的机会大。

    因为是周四，应该不会有太多人。

    “你没有带书包？”

    “没有，哪有时间看书？”

    “我带了，给你用。”

    一直到上车，两人运气好的找到了，一个两人座位，这样也不用有外人加入，再说也宽敞一些。

    坐下后就轻松了很多。韩远芳不愿意在车上看书，怕对眼睛不好，所以她就闭目养神。

    沈绍鸿是真的羡慕她。他就不行认命的开始写作业。

    老师知道他要请假，给了有二十张的卷子。

    韩远芳才不管他，自己闭着眼睛听着外语磁带。

    她每次去首都都是晚上,这是牺牲了自己的休息时间，不过也是没有办法的事情，要上学。请假也不是不可以，可是容易给人不好的印象。

    她睡着了。沈绍鸿还要认命写。

    累是真的累，可是为了实现自己的梦想，就是累也要坚持。

    从小他就是一个有目标的孩子，而且从小到大给灌输的思想就是一定要上一个好的大学。

    没想到马上就要实现自己的愿望了，却是有一个让自己动摇的事情。

    其实就是不上大学，顺着现在的路走下去，也一定会有好的生活。

    迷茫过，比那时候青春期叛逆还要迷茫。想要放弃学习。可是身边的这个丫头又是这么优秀的存在。

    人其实都会有攀比的心里。这也是为什么总是说环境非常重要。

    迷茫的时候看到一个小丫头还这么用功。而且比自己张罗的事情还要多，想想自己要是放弃了。一定会被笑话吧。

    认命的学习，他们现在的产业有一半在首都。自己要是考不上首都的大学。还真是挺没脸的是不是？

    四张卷子写完了，实在是累了。收拾好了，悄悄的起来，把她另一边的耳机摘下来戴在自己的耳朵上。

    要是让外语老师知道他们用这个当催眠曲，不知道会有什么感想。

    几个老师都认识了韩远芳，对她都是赞口不绝，其实她的小问题还是有一些。就是认识她的人把她给神话了。

    韩远芳在他摘耳机的时候就醒了。知道是沈绍鸿也没有睁眼。

    听到旁边绵长的呼吸声知道这是睡着了。

    睁开眼看了看时间，还有一个多小时下车。

    沈绍鸿还真是挺累的。不过这也是正常的不是？都是为了自己的目标在努力,怎么可能会不累？天下哪有免费的午餐？想要收获就一定要加倍的付出。

    闭上眼眯着,不想睡觉了,怕睡过站。

    在报站的广播想起来，沈绍鸿也睁开眼。

    “你醒了？”

    “是啊，我还想着叫你。”

    “我哪里敢睡的太踏实？”

    两人在下车后直接的就奔着旅店。

    这里的服务员已经认识韩远芳了。笑着寒暄了几句，两人回去休息。

    韩远芳还是进空间去洗澡换衣服，要不然这种气温也挺难受。

    第二天五点半两人同时打开门。其实都是生理时钟的原因。平时就是这个时间起来。

    “走吧，咱们去吃饭。”

    两人到了饭店，一人一碗牛肉面，还多加了一盘牛肉。

    沈绍鸿给韩远芳夹了一块“我不要。大早上的我吃不了太多的肉。”这一阵的饭量不行。没有那种总是吃不饱的感觉。

    “我胃口好，啥时候都能吃饱了。”

    “对了，我忘了没问你。饭店现在谁在管？”

    “一个姨夫，以前也是厨子，不过肯定没有表舅有能力。”

    “梁叔也确实厉害，我上次想要跟你商量梁叔的工资。”

    “你就不用管了，我给他一成就行。”

    “那多不好意思？我想着要不然工资照常给，而且还要是最高的工资。然后咱们两个给出去一成。”

    人家是亲戚关系。自己这里更加的不能占便宜。

    “也行，工资奖金照常给。”

    韩远芳点头，“这件事回头告诉梁叔一声。咱们三个也正好签一个协议。要不然咱们一人给一成？”

    沈绍鸿摇头“一成就够了。”

    好多事情不是这个丫头想的那么简单。

    两人吃饱了这才去饭店。这时候大门已经开了。明天就要开业，今天在做最后的准备。

    今天也见到了饭店的会计。是一个三十左右的女士。听着她的腔调就是本地人。

    梁洪硕给她们介绍。“这是咱们的会计张美凤女士。

    张会计，这是咱们的两位老板。韩远芳，沈绍鸿。”

    三个人握手，坐下后听了这个会计的心声。

    大体上没有问题。以后慢慢的看，怎么也要看看她做账的水平。

    “你们聊着，我去贴广告。”

    “梁叔。你还要准备红纸。沈叔叔说他们今天晚上过来。明天早上过来写菜谱，贴在这里。你看着需要什么提前准备出来。”

    “行，我准备好了菜单。”

    接下来韩远芳给张美凤讲着这次预存广告的事情

    干了好几年的会计，听着老板这么一说，马上就明白了。

    “张会计。这预存的账你准备怎么记？”

    “单独的做账，会有一个本子记录所有预存的信息。每位顾客一页，页有编号，这样以后算账也方便。”

    (本章完)

