    江逐月握住了柳蕊的手，“阿蕊，我从来没有你这样的好朋友，燕城的那些人都嫌弃我是乡下长大的，说话都带着土气，每每都嘲笑我，只有你那么关心我！这阵子和你在一起的日子，我觉得好开心。”

    “我，我也是……”柳蕊脸颊通红，心口怦怦然直跳。

    她因为说话结巴，多数宴席她都不愿意参加，只因每次参加只要她一开口，大家都会明里暗里的笑话她，有些甚至还会故意学她说话。

    所以，在江逐月能够耐心跟她玩耍时，哪怕大多数时候是江逐月说，她听着，她都觉得很快乐。

    因为江逐月让她感觉自己也是个正常的人了！

    “阿月，你、你别担、担心，我跟我娘、娘说，我娘宽、宽宥，不会、会计较。我知、知道，你是为了我爹……谢，谢谢你！你安，安心留下！”　她望着眼前的好朋友，鼓起了勇气说完，就匆匆去寻她娘了。

    眼见柳蕊走了，江逐月装模作样的表情一收，擦了擦眼角的泪珠，又拿手帕擦了擦刚才碰过柳蕊的手，把手帕狠狠丢在地上，满脸轻蔑。

    “晦气，谁和你小结巴一样。哈巴狗一样，说上两句好听的，就巴巴凑上来！若不是我娘说，我还不屑理她，还她娘不会跟我计较，为人宽宥呢，我呸！”

    素衣把衣物放回原处，低声道，“小姐，请注意仪态！”

    “啧，”江逐月喝了口茶水，“你说，怎么偏生就是她这样的人投到了柳伯母肚子里了呢？”

    江逐月感到不满，她以前揽镜自照，看到镇上好人家的姑娘穿着漂亮衣服，就感觉世界不公平！

    为什么自己长得好看，口齿伶俐，脑子也聪明，怎么她就成了个农户女呢？

    后来她回了江家，欣喜若狂，以为自己终于能够扬眉吐气了！但却发现，世家名门也是分档次的，哪怕是绫罗绸缎加身，也是需要讨好一些不如自己的人的！

    就好比这柳蕊，说话结巴，长得也不出挑，阴阴郁郁，畏畏缩缩的，各方面条件都不如她。但偏生就是命好，会投胎，投到了柳夫人的肚子里。

    柳家世代清流，书香门第，便是她是个结巴，也多的是人上赶着讨好看重。

    素衣低头不语。

    是啊，她也想问问，为什么老天那么不公平呢！　有人高高在上，呼奴唤婢，有人却是命如蝼蚁，不能自主！

    但这些话她自然是不能说出口的。

    “小姐的命也是好的，只要您好好的，夫人为您筹谋好，以后若是能嫁入王府，今后柳小姐再清贵，也得在您跟前低头弯腰的。”

    江逐月满意地颔首，恩赐地看了眼素衣，“小姐我好过了，你也能过上好日子的！”

    素衣躬身表态，“奴婢肯定好好伺候小姐的！”

    突然，她像是想起了什么，骤然咬牙切齿起来，“我讨好小结巴可以，但我却不能让赵宛舒踩着我的脸面去！她是个什么东西，一个军奴出身的贱人，不过是在军营里学了点土方子，瞎猫碰上了死耗子！就被柳家奉为座上宾！”

    反正江逐月是不信赵宛舒会什么医术，最多也就跟赤脚大夫那样，会点皮毛就扯虎皮当大王罢了！没听邹大夫都说，她最多算是个铃医嘛！

    铃医是大夫吗？那就是江湖骗子！

    所以，她早晚要拆穿了她的老底！

    素衣轻声道，“赵宛舒总是不会一直待在柳家的，等她离开了柳家，回了村里，到时候还不是任由您揉圆搓扁！”

    “是了，赵家那一大家伙子可都不是好相与的。有我临走前的那番话，想必他们也会懂我的意思！”江逐月想起赵李氏等人，略略扬了扬唇角，“我记得之前赵清雪给我寄过一封信是不是？拿来我看看！”

    素衣连忙取了赵清雪的来信，展开给江逐月，甚至还贴心地念出了内容。

    听到里头赵清雪的求助，江逐月撇了撇嘴，“赵家都是废物，连个赵宛舒都收拾不好。赵宛舒不是能耐吗？女人总归是要嫁人的，嫁人就是第二回投胎了，上回让她逃了，这回总是不能的。”

    她眯眼，攥紧纸张，咬牙道，“我这次可得给赵宛舒寻个‘好’人家。”

    她就不信，她治不了赵宛舒！

    想起那般俊美的萧承煜竟然对赵宛舒关切有加，她眸子转了转，“素衣，你去外头打听打听，萧公子在哪里？”

    素衣惊愕，“小姐，您打听萧公子做什么？”

    江夫人是想培养出江逐月就嫁入燕王府的，便是再不济，也该是世家豪族的。那萧公子看衣着就知道，不可能是比燕王世子还好的家世！

    “我让你做就是做。”江逐月恼怒道。

    她倒不是喜欢萧承煜，毕竟她的目标很明确，就是成为燕王世子妃。但看到那样优秀俊美的男子对赵宛舒青眼有加的，她这心里就火烧火燎的嫉恨。

    没别的，她就是觉得赵宛舒她不配！

    她可是看到了，赵宛舒看向那萧承煜时，眼神都是闪亮的，她肯定是喜欢萧承煜的吧！

    她要把那萧承煜的眼光吸引过来，让萧承煜知道，她江逐月比赵宛舒好了不知多少倍。也要让赵宛舒知道，她比不过自己的，这辈子都不可能的！

    素衣欲言又止，见江逐月神情坚定，她也知道，再多说恐怕会惹了主子生气，只能咽下，默默下去了。

    柳家的花园虽小，但却雅致清幽，园里种植着精美的花木，角落还蓄着一个小小的池塘，里面是亭亭玉立的荷花，小荷已露尖尖角，接天莲叶无穷碧。

    萧承煜就在池塘一角的空地上练剑，一身劲装，身形矫健若龙，动作飘逸灵动，却又自带着一股杀伐之气。

    江逐月过来时，看到的就是这样一幅美丽的画卷，俊美宛若神祗的男子，手中长剑翩若惊鸿，胜似游龙，让人目眩神迷。

    江逐月一时都有些看呆了。

    她是知道萧承煜容貌很好，却没想到练剑的他这般的……这般迷人！

    “谁！？”

