    要挖掘一个地下城需要多少个金刚石钻头设备呢？

    答案是十八个。

    而叶凡如今也就只是生产出了十八个，第一时间就在南山市隔壁城市官方收购的地皮进行挖掘。

    那里就是一个巨大的离子发动机。

    也是推动发动机。

    属于动力引擎。

    无比巨大。

    要说真正的离子发动机建造出来有多大？

    估计整个南山市都要被笼罩了。

    毕竟南山市只是一个小城市，也只是一个五线小城市而已。

    虽然有着一个强无敌的未来科技结晶公司存在，但也带不动他们。

    发动机如此巨大。

    而如今收购的地皮，也仅仅只是十分之一。

    发动机先不提。

    如今工业机器人，还有终结者在X智脑的推演下，他们已经具备了自主建造生产离子发动机的任务，也就是说，根本不需要人类的帮忙，他们就能自主研究生产出离子发动机，也会针对各种问题进行修复。

    可以说是相当智能了。

    有他们在。

    还需要那些科学家什么事。

    如今只有等各大地区的地下城挖掘出来后。

    就能尽快第一时间建造离子发动机了，按照X智脑的推演，在地皮全面收购的情况下，预计也就是不到三年的时间，就能将所有离子发动机全面建设完毕，若是终结者与工业机器人的数量再多一些的话，速度还会增加。

    这就是推演出来的结果。

    第一批地下城挖掘的金刚石钻头已经运送到了目的地。

    收购而来的巨大地皮，已经被夷为平地了。

    周围都用蓝色的铁皮给围了起来。

    十八个金刚石钻头设备正在组装过程中。

    叶凡还调集了三百多辆悬浮货车。

    每一辆货车的大小，都是现在半挂货车的五倍左右。

    可以想象究竟有多大。

    而且叶凡还设计了一个巨大无比的挖掘机。

    这种挖掘机起码是最大挖掘机的十倍左右，甚至是更大。

    蓝色的铁皮围起来的空地出，十八台设备已经组装完毕，正在调试过程中。

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣声，只见那十八台金刚石钻头设备开始钻地起来。

    强硬的水泥地，直接被钻的四分五裂。

    那些破碎的水泥碎片，直接被吸入管道内，而管道连接着那些大型悬浮货车。

    每个管道内，都有着运输带。

    所以出现那种被吸进去的错觉。

    十八台的速度可是相当之快。

    叶凡要让这十八台金刚石钻头从十八个不同位置进行往下挖掘。

    每天五百米。

    也就是说。

    想要挖掘一千五百米的话，需要三天左右才能抵达位置。

    而为何要从十八个不同位置进行挖掘呢？

    这十八个不同位置，日后就成为了电梯一样的存在，只有这十八个出口，会不会太少了？

    看起来是少。

    但是每一个出入口，都有着三百平米大的位置。

    已经足够了。

    这么巨大的面积，那电梯又该多大？

    根本无法想象的。

    这么巨大的面积，运输飞机都能从地下城托运到地面上来了。

    三百两悬浮货车不断运输着那些费泥土。

    大量的泥土还有各种石头被挖掘出来，第一时间运送到了哪里去呢？

    第一时间运送到了赤道转向发动机建设的位置处。

    填海计划！

    第二计划。

    填海。

    有些赤道发动机大部分都是在海域中，若是不填海的话，那些赤道发动机根本无法建立的，而且赤道发动机的体积，可是离子发动机的体积两倍。

    可以想象，那究竟有多大了，需要多少东西来进行填充？

    而且海拔还要高。

    必须要比海面更高才行！

    而泥土泥土，一旦遇水，岂不是就散开了？

    这个方面，叶凡已经考虑过了。

    在叶凡调动这一批金刚石钻头的同时，也调动了很多金刚石钻头第一时间对赤道转向发动机进行改造。

    每一个赤道发动机地点位置处。

    已经派遣来了一个金刚石钻头，一个金刚石钻头就足够了，先是将海域深海下面，也就是地面进行挖掘清理，随后安装大量的钢筋。

    所有的泥土，叶凡都想好了。

    先是用水与H药剂融合，一比一勾兑出来。

    然后对所有泥土进行搅拌。

    在海底下建设一个巨大无比的基座。

    稳固的基座，这样一来，赤道转向发动机就不会出现任何问题了。

    填海工作就能进行了。

    这只是填海工作前的一些准备而已。

    大量的钢筋，水泥，石子，还有H药剂全部搅拌而成，成为了一种无比巨大的方块，随后悬浮货车拖着这些巨大的石方块在金刚石钻头挖掘过的地方，进行填充。

    每块巨石垒在一起的同时，也会用H药剂进行稳固。

    H药剂就像是万能胶水一般。

    光这些就行了吗、

    当然是不行的。

    还需要大量的沉淀物，覆盖这些方块，让这些方块更加的稳固。

    地基必须要牢靠！

    未来科技结晶公司领域内，也就只有两个赤道转向机。

    而两个赤道转向机已经开始进行工作了。

    其他各大地区能不着急吗？

    陆地上无所谓。

    只要将建筑推平就行了，但是赤道转向机就不同了，必须要填海，而填海的工作多大巨大，他们能不清楚吗。

    人家都开始动工了，而他们却连一点消息都没有。

    不是他们不着急。

    而是快要着急上火了。

    没有金刚石钻头，他们从哪里来的那么多泥土，碎石？土资源啊？

    还有。

    没有金刚石钻头，如何进行对海底挖掘工作？

    海底不挖掘，就那么垒在上面，若是一旦转向发动机启动，强大的动力释放出来，估计整个海底都要往下塌陷，因为地基根本不牢靠啊，瞧瞧人家天朝地区，不愧是基建狂魔。

    速度快，质量高。

    不服都不行的那种。

    没有金刚石钻头那就去造啊。

    他们着急上火的原因就是在这里，他们手下的那些教授与科学家们，啥也不懂，啥也没研究明白。

    根本研究不出金刚石钻头出来。

    而他们怎么办呢？

    只能等叶凡研究出生产出更多的金刚石钻头。

    他们才能够展开计划。

    着急上火是没有用的。

    如今只有等叶凡的消息了。

    .....