    到了安全距离，开船的人停了下来，任由船只飘荡在海上。

    简柒坐在一旁的椅子上，眸光望着转身望着自己的人，心颤颤啊！

    看着人，她能百分之百的肯定，刚刚在那里，自己和史蒂夫的对话，她已经百分之一百的完全肯定，他全部的听到了。

    简柒忍不住深呼吸了一口气。

    尼玛，马甲真特么的是掉得如此猝不及防！

    现在还真的是碎得连渣渣都不剩了！

    “哈喽，这位先生，你好呀！”简柒抬手冲着唐靳御挥挥手。

    唐靳御抬手，直接将她脸上湿哒哒的口罩直接扯掉扔到了旁边。

    瞬间，露出简柒那张精致的脸蛋。

    唐靳御望着人，始终觉得哪里有些不顺眼，伸手一扯，本就摇摇欲坠的假发也是直接掉落扔到了旁边。

    简柒：“……”

    我的唐教官，十多天的时间不见，你咋还是这么暴力？

    “有没有什么想要告诉我的？”唐靳御开口，声音淡淡的，可是夹杂着寒冷的海风，还是让简柒忍不住打了一个冷颤。

    “我……”简柒扯了扯嘴角，她该说什么？

    似乎，说什么都有些不对劲。

    唐靳御也不逼她，等了半天没有等到她的回答，再次开船离开了这里。

    两人上岸，经过海风，两人身上的衣服都吹干了。

    唐靳御带着人直接到了前台，“一个房间！”

    简柒站在旁边，忍不住挑眉，什么时候，她家唐教官的觉悟这么高了！

    可是此刻，简柒可不会觉得是好事！

    进入房间，唐靳御关了房门，直接朝着浴室走了进去，过了几秒走了出来，对着站在旁边的简柒开口：“进去先洗澡。”

    简柒邪气的笑：“要不要一起洗呀？”

    唐靳御盯着人，眼神危险。

    简柒灿灿的笑了笑：“我速度很快，等我！”

    说完，火速朝着洗手间冲了进去。

    关了浴室的门，简柒看着放在浴缸里的水，眉头皱了一下，嘴角随即却扬起一抹浅浅的笑意。

    这么暖心，还是有些不习惯啊！

    瞧瞧她这奴性，简直欠揍的命啊！

    泡在浴缸里，简柒有些郁闷了。

    所以接下来，咋办？

    这是要急死她的节奏啊！

    能在洗手间一直待着不？

    简柒在浴缸里泡了半个小时，皮肤都泡得有些皱巴巴的，水也是带着几分凉意，她才慢悠悠的牺牲，直接拿过浴袍穿在身上。

    “咚咚咚！”浴室的门被敲了敲，唐靳御凉凉的声音响起：“开门？”

    简柒打开门，能听出唐靳御语气相当不善！

    “换上！”

    门口，唐靳御将一个袋子递给她。

    简柒顺手结果，里面是一条白色的裙子还有内衣裤。

    简柒挑眉，习惯性的作死：“唐教官，你怎么知道我穿多大的码？”

    唐靳御凉凉的望着人，伸手关上门。

    门被用力关上，简柒盯着门，嘴角却是扬起一抹好看的弧度，唇角的笑意也是越发深了几分。

    哎呀，这么暖心啊！

    简柒快速将裙子换上，白色的长裙，却是到了脚踝的位置。

    特么的，要不是看着这裙子长的还算是有个样子，她会认为唐靳御是给她买的一个拖地睡裙！

