
　　“吼！”

　　那沙兽再度仰天长啸。

　　方岳腿软。妈咪呀！

　　我还是不敢啊！

　　沙兽的脚步悍然塌下，巨大的阴影，在方岳的面前快速放大！

　　方岳的手中，九杆阵旗快速的抛出！

　　一根根插入地面，一股地火被勾动出来！

　　这沙漠干旱而炎热，地火居然达到了二品！火焰滔天，将沙兽的脚掌迅速覆盖，不多时，一股浓郁的肉香便是传出！

　　“吼！”

　　沙兽疼痛怒吼，它没想到眼前这蚂蚁一样的人类居然还有这种手段。

　　它感觉吃痛，想要努力反抗！

　　一股狂躁的沙尘从它的体表涌动而出，将下面的阵旗彻底崩碎！

　　地火消失，沙兽一瘸一拐的追击方岳，它的身体受伤，但却因为愤怒，追击的速度变得更快！“这都烧不死？”方岳愣住，他没想到这沙兽居然如此的皮糙肉厚，这二品地火，就算是普通的先天巅峰遇到，都会被瞬间灼烧成灰，可是这沙兽的体质特殊，一半沙砾，一般血肉！抗烧耐揍，远超常人的

　　想象。

　　沙兽的嘴巴张开，一股黑呼的风暴席卷而下！

　　无数的沙砾，像是一颗颗的子弹，向着方岳呼啸而来！

　　“你有口臭！”

　　方岳被卷入黑沙之中，冒不愣登，说出了这样的一句！

　　沙兽微愣。

　　方岳趁着这一瞬间的工夫，星矢附体，一头天马流星拳，向着沙兽不断打出！

　　砰！砰！砰！砰！

　　方岳拳影流光，闪烁不休。

　　他拳拳到肉，将那沙兽生生轰飞！

　　方岳肉身先天，这实力绝对不是盖得！

　　方岳也是愣住，呆呆的看着自己的拳头：“原来我这么厉害！早知道直接硬上了！还装怂干嘛啊！”

　　“吼！”

　　沙兽怒吼，双眼通红，它居然被一个他从不放在眼中的人类给揍趴了！

　　它浑身酸痛。

　　欲要反击。

　　结果方岳双腿猛然蹬地，纵身一跃，跳到了沙兽的身上，又是一顿胖揍！

　　堂堂十米多高的沙兽，被方岳给打的浑身青肿。连一丝还手之力，都是没有。

　　“原来是虚胖！哼，吓小爷一跳！”

　　方岳一边揍还一边心中愤愤的自言自语的抱怨说道。

　　方岳的脸上，渐渐浮出了得意的表情。哼，什么沙兽，还不是最后要在小爷的拳头下面臣服。

　　山丘下。

　　柳擎与田馨儿的对决也已经开始。两个各持法器，展开了猛烈的攻伐，柳擎的手中，是一张江山画卷，悠悠展开，山河万里，水墨泼洒，浮染一片天地。这是一个独立的世界，被封印在了一纸画卷之中，若是被摄入其中，无疑会成为画中

　　之人，生死存灭，都要任由执掌画卷的人去决定！

　　田馨儿也是不甘示弱，她取出了一枚银色的铃铛，铃音响起，音波震荡，刹那之间，卷动苍穹。一道道声音的波纹，宛如水波扩散，任何的力量都无法抵挡这涟漪般的波纹！

　　山河画卷与音波碰撞，竟然是不分胜负的下场。方圆数百里的范围内，无数的山丘随之湮灭，漫天的尘沙，卷舞上天！

　　远处的方岳都被惊呆了！

　　“妈妈啊！我要回家！”

　　这才是天地境高手的真正对决，与之相比，方岳将沙兽骑在身下，一顿胖揍，简直就好像是小孩子过家家一样的无所谓！

　　“柳擎，这次你死定了！你的手段奈何不了我！可是千百式之后，我却能够将你斩杀于此！”

　　田馨儿的声音决然，她对这柳擎已经动了必杀的念头！

　　无论是因为她父亲当年和十二宫的恩怨情仇还是因为刚才柳擎对她的百般侮辱，她都必要要将柳擎的性命永远的留在这里。

　　“你我势均力敌，何必说之中大话！田馨儿，我承认，论实力，你的确是要比我高出一线，可是你也不要忘了，这片沙漠乃是我的主场！”

　　柳擎的嘴角，翘楚了一抹得意的弧度。

　　“你我的实力，只在伯仲之间，若是有外力插手，倾向于我，你觉得会是怎样的结果！”

　　柳擎出手，紫电雷光，向着田馨儿劈斩而去，密密麻麻，交织成网，根本没有给人半点躲闪的机会！

　　田馨儿的背后，也浮现出一尊尊神魔虚影，漫天神魔，各种手段，层出不穷，将那漫天紫电收入手中，击碎的击碎，毁灭的毁灭！“你有帮手，难道我就没有吗？低头看看你家的沙兽，都快已经被方岳给揍成猪头了！你若是指望它来帮你，恐怕你就要失望了！这方岳的手段颇多，连我都无法看透！战到最后，是谁有帮手，我觉得还不

　　好确定！”两强争雄，各种手段不断施展，一根手指，点碎一片沙丘，一个跺脚，毁掉一片绿洲，两人你来我往，打的那是一个不亦乐乎。但他们的心里都明白，这次战斗的结果胜负，恐怕并不取决于两人的实力，

　　而是要看场外的援兵，谁的要更强大一些。

　　“那头废物算什么？它只是一头耐不性子的探路哨兵！我真正的帮手，乃是这沙漠里无穷无尽的沙兽，他能够杀死一头，两头，能够把千百万头如山入海的沙兽全部杀死吗？”

　　柳擎已经淡定，为了这次斩杀田馨儿，他已经做了充足的准备，这一次的行动，只能够成功不能够失败，如果真的失败，下次想要再度出手的话，就不知道要等待多久才能有这样的机会了！

　　柳擎的话音落下，无垠浩瀚的沙漠之中，一头头沙兽的身影接连出现，有的饿狼，有的如猛虎，还有的化成苍龙，展翅翔天。

　　每一头沙兽的身上都是迸射出一股凶恶的煞气，它们以人类的尸体为食，注定天生不会善良。

　　沙兽之中，最弱的都是先天境界。还有的沙兽甚至已经达到了先天五层的气息。

　　它们的数目无尽，浩然如海。这是十二宫不知道在这片沙漠之中经营多久，才圈养出的如此数目的沙兽！

　　“柳擎，你们这是在玩火，你们知道吗？”

　　田馨儿看到这么多的沙兽出现，立刻惊怒！她伸出纤纤玉指，指着柳擎的鼻子，质问吒喝！“玩火，怎么可能！这些沙兽的神志微弱，已经被我们十二宫驯养的忠诚听话。我们让它们向东，它们就不敢往西！我们让它们往南，它们就不敢向北！这样听话的沙兽，乃是我们天然的战奴！田馨儿你在

　　担心我们十二宫之前，还是先担心一下你带来的小朋友的生死吧！”

　　柳擎满脸冷笑的俯视着在万千沙兽中挣扎的方岳，他的信心满满，认为这方岳绝对是死定了！

　　这么多的人沙兽，个个先天，就算是天地境的强者掉入其中，都未必有命挣扎出来。

　　天才如何？

　　方岳身上的气息究竟只是后天层次，哪怕是十二宫中的少宫主，在这般境界的时候，也抵挡不住这么多数目的沙兽围攻。

　　“这些都是你亲戚吗？你们知不知道要搞计划生育啊！”方岳挥拳，将身下的那头小山一样的沙兽打爆。鲜血溅起，洒落满地！

　　一枚核桃大小的沙核露出，其中蕴含着无比浓郁的沙属性的力量。

　　沙兽的实力越强，体内的沙核中蕴含的能量也便越多。

　　这头沙兽虽然在方岳看来是虚胖，但究竟也是沙兽中的佼佼者。

　　“吼！”“吼！”“吼！”

　　看到同伴阵亡，其他的沙兽也都接连的咆哮起来。它们同源而生对于同类的死，相当的敏感与愤怒！

　　方岳冷笑一声。

　　“你们觉得吼上两声我就会害怕了吗？”

　　天空红，忽然有乌云聚拢而来。一层层的雷光交错不断。

　　方岳的背后，一层层的金钟罩再次升起，一出现就是叠加了三十六层的厚度！远远眺望，他好像是一只金色的乌龟，厚厚的壳子，已经掩盖了他的真容！

　　“这是什么招数？”

　　柳擎仰望苍穹，那成片的劫云令他心惊，其中的雷光细密，每一道都蕴含着毁天灭地的威力。

　　这样的招式，绝不应该是出自于一位连先天都不到的修者之手。

　　没等柳擎的疑惑消失，一道道天雷密集，哗啦啦，如瓢泼一般从苍穹之上倾泻而下！

　　无尽的雷雨，冲刷着整个天地。

　　柳擎感觉心惊，有一股世界末日降临的感觉。

　　成片沙兽怒吼，它们在雷劫下化为灰烬，它们没有对抗雷劫的经验，纵然肉身先天强大，也不意味着能够与天威抗衡！

　　方岳背后的金钟罩被雷劫一口气劈碎了三层，这金钟罩是被他强化和加固过的！但显然，雷霆的威力也是与日剧增！

　　“好强！”方岳没有犹豫，一边释放出新的金钟罩，补全空缺，一边狂吃灵药，填补真气。

　　这天劫无情，一个真气不济，坑不死这些沙兽，他就第一个会被劈斩成为劫灰，化成永恒的过往！

　　雷劫浩大，十方天地，全部都成为了人间的炼狱和战场。

　　银色的光芒，成为天地间唯一的背景，别说沙兽，连柳擎和田馨儿，都是生出一股惊心动魄的感觉！

　　很快，先天二层境界以下的沙兽被屠灭干净，全部在雷霆下成为劫灰，只留下一颗颗身体之中最为坚硬的沙核作为曾经在这世界中存在的证据！

　　八成的沙兽遭劫，连尸体都没有留下。

　　还有余下的两成沙兽还在苦苦支撑，可是那皮肉已经被雷霆劈斩到里焦外嫩！“该死的，我想起来，这是天劫！这到底是什么样的怪物，从后天境界就开始渡劫！这是天地的惩罚与考验，但同时也是一种天赋的认可！纵然是那些古之圣贤，在这个境界的时候，也不该遭受天劫的洗礼

　　与考验！”

　　柳擎惊怒，他终于认出了这雷霆的来历。他看向浩瀚雷劫中依旧在不断勤勤恳恳，修补金钟罩，抵抗天劫的方岳，生出一股忌惮和杀念！

　　这样的人，绝对不能够留下来！否则的话，等他成长起来，同辈之中将无人争锋，哪怕是所谓的圣子与神女也将被镇压，喘不过气来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百一十七章 战沙兽免费阅读。https://xs.23sk.com 