    雷动虽然无法真正“看见”熔池中的火莲，只能隐约通过鬼卫那诡异的视觉略感受下。却也猜出了那物应该不凡，也许真是那两只异兽争斗的根本原因所在。而那两头异兽的实力，也是不凡，约莫都有筑基期六层左右的实力。

    与戚菲菲一道，静静的潜伏在了距离那硕大溶穴几十丈开外的通道里。耐心等待，两头异兽两败俱伤后，去捡这个便宜头。

    熔池中的那朵娇艳火莲花正在缓缓调谢，而那个莲蓬却是越发成熟，散发出了一阵阵奇异的香味。仿佛正是这种滋味，让两头异兽再也按捺不住，开始拼命了起来。一时间，溶穴深处，阵阵巨吼接连不断，熔壁被撞，被震得颤抖不已。

    好半晌后，最终是那条炼狱火蟒占据了些许优势，遍体鳞伤的同时，一把缠住狮虎，将它的骨骼绞碎的同时，一口咬断了它的脖子。刚有些兴奋的准备去叼那正好成熟，散发出迷人而诱惑味道十足的火焰莲蓬而去。准备享用得来不易的战利品，它本能的知晓，只要吃掉这株成熟莲蓬中的所有莲子，它便能变得更加强壮，距离化蛟目的更近一大步。然而正在此时，炼狱火蟒只觉得后背一阵阴凉感袭来，本能的挥动尾巴一拍，火光涌动间，赫然看见一道残影飞掠而过。鬼气森森，阴风习习。

    炼狱火蟒恼怒了，这驱走了前狼，又来了后虎。这厮也是来和自己争夺这火焰莲蓬的吗？恼羞成怒间，蟒口一张，一道火焰呈扇形喷射而出。逼得幽灵鬼卫极其狼狈的躲闪，迫不得已显了形，半透明的身躯，已经变得有些黯淡无光，显然受了些伤。

    然而还没等火蟒产生了些许得意时，便听得一阵呜呜咽咽，催人泪下的哀鸿悲鸣声响起，淡青色的光华，犹若浮光掠影般激丵射而至。大意之下的火蟒，只来得扭曲了下身子，青光掠过，激起一连串滚烫的鲜血。再遭创伤的火蟒更为恼怒，身躯一扭，动作快若蛟龙，张开血盆大口，利齿森森的便往胆敢偷袭它的敌人撕咬而去。

    “我来缠它，你先取异宝。”

    雷动沉声一喝，吩咐戚菲菲先行蛇口夺宝。而他自己，周身黑气涌现。手中万鬼幡中，无数厉鬼呼啸而出，向火蟒袭杀而去，已经嗅得血腥味道，受幽冥鬼气影响下，显得格外暴戾兴奋。尤其是三只主魂，更是张牙舞爪，凶狠异常。

    暴击和寒冰鬼卫，也是从雷动身侧杀出，一个浑身通红已经施展了嗜血之术，另外一个则是寒冰附体，全身冰晶。一左一右，封住了火蟒的去路。各自施展出了最强力的战技，向那火蟒杀去。

    与此同时，潜藏在雷动身后的噬魂影虎，那将近两丈的身躯，也是奔袭而去，虎啸连连中，口中喷出一团白色光球，轰然击中火蟒。却被它周身暴起的光焰挡去泰半威力。但它不依不饶，亲身扑上，似乎想一展虎威。

    戚菲菲一声不吭，身形化作一团桃雾，犹若一缕轻烟般，悄无声息的飘到了白色熔池旁。残破红绫卷住了火焰莲蓬，用力一扯便将那火莲蓬给摘了回来。

    莲蓬被摘，炼狱火鲜仿佛能产生感应一般，火焰般灼烧的眼神中，暴戾气息凭增数分，喷射出一团火焰逼退暴击鬼卫。身形用力一窜，便朝那戚菲菲杀去。

    雷动哪里会让它得逞，一股极为凝结的幽黑丵鬼气喷射而出，如一张巨网般，将它套在其中。无数黑色游丝，似藤蔓海藻般，拼命的纠缠着火蟒。原先火蟒的动作，矫捷而犹若游龙，但此刻，却是像落入了泥潭中般，动作呆滞，缓慢。

    与此同时，雷动右手凝聚成一道绿光，向前一擒，一只数尺宽的幽绿森然绿爪击出。一抓一捏间，便擒住了它的“七寸。”用力向后一扯，整条腾空而飞的火蟒，竟然硬生生的被定在了当场。三鬼卫适时赶至，围攻而去，数百成千的阴魂厉鬼，犹若群魔乱舞，幻化出尖齿利爪，勾在了火蟒身上不住撕咬。

    桃红色雾气飘到雷动身边，凝结成一个人形，戚菲菲显出形来，俏容上露出了欢喜的神色：“雷师兄，得手了。”

    “少废话，杀。”

    雷动低声一斥责，戚菲菲神色也是凛然，急忙挥动起红绫向那炼狱火蟒卷去，桃雾阵阵，催人昏昏欲睡，意乱情迷。一柄漂亮的红色飞剑，也是宛若游鱼般，灵动异常的绞杀着火蟒。

    饶是那条火焰凶蟒厉害非常，也难以抵挡两大顶级宗派的强大弟子联手攻击。支持片刻，便在犹若狂风暴雨中一命呜呼，落在地上，挣扎几下后再无声息。三只鬼卫，立即兴奋的化成一团鬼雾，吱吱喳喳鬼啸阵阵，开始吞噬起这条炼狱巨蟒，以及炼狱狮虎的血肉来。顷刻间，便将它们连皮带骨，吞噬个干干净净。

    其兽魂，那条半透明色，活灵活现，惟妙惟肖的小蟒，也被雷动封印到了封魂珠中，以储存作为噬魂影虎的大补之物。唯一可惜的是，那只炼狱狮虎的兽魂，已经不知道逃逸到哪里去了。否则，光凭这两只不俗兽魂，便能支撑噬魂影虎晋升一层。

    让戚菲菲先去采集莲蓬，也是深怕一时缠不住那火蟒，若是被它一口吞掉，才叫欲哭无泪呢。至于火莲剩余部分，作用不是太大，而且应该也没办法移植。

    天下奇物，何止万千。雷动读过的一些杂记中，并没有此等火莲记载。倒是戚菲菲，满脸欢喜之色道：“雷师兄，此物我在杂记上见过，名为炼狱红莲。据传，只生长在炼狱之中，乃是修炼火系**之人的宝贝。可当药物使用，增强火系法术威力。又或者可以炼制成灵器法宝之类，总之价值不菲。此物即便是在炼狱之中，也属于较为罕见之物，可遇而不可求。可惜，你我并非是修习火系**的修士。若是给那厉浑天得了去，他怕是会喜疯了。”戚菲菲说话间，倒是极为识相乖巧的将炼狱红莲取出，交给了雷动。

    雷动边刨开莲蓬，边道：“就算自己没多大用处也问题不大，大可以拿去卖钱，或者换自己有用之物。”

    数了一下，十一粒莲子。每一粒莲子，粒粒饱满而晶莹，呈火焰般的红色，隐隐光泽，在莲子表面丝丝流转。拿在掌心中，顿时一股灼烧感直刺掌心。须得用玄阴真气裹住手掌，才能拿起此莲子。

    “我六你五，接着。”雷动弹出了五粒。

    戚菲菲素掌轻拍，一一将莲子捻住，脸色有些犹豫而复杂：“雷师兄，此次你出力多，即便没有菲菲，你也能独自取得炼狱红莲。菲菲，只拿三粒应景便是。”

    “雷某做事，一是二是二。之前早就说过六丵四分账，便是六丵四分账。”雷动取了个空玉瓶，将六粒莲子装入瓶中收起：“之前还没多谢你的小氤氲还灵丹呢，何况若不是你提醒，这炼狱红莲怕是要错过。”

    “那便多谢雷师兄了。”戚菲菲眼睫毛间，不由得微微有些颤动。默然不语的将红莲装入瓶中收起。不过，却是又掏出两个玉瓶，弹给雷动道：“雷师兄，这里还有四粒小氤氲还灵丹，是菲菲为了进心魔殿，师门特地赏赐的。算是菲菲多拿一粒红莲子的代价。”

    雷动抬手一接，也没有犹豫，便收了起来。又有些贪心，在这溶洞里仔细搜刮了一阵，却是没有发现什么值钱的宝贝。至于那白色熔池，雷动神念向下探去，数十丈不见底后，便极为吃力的再也侵入不进了，只得无奈放弃从里面捞捞看有啥好东西的打算。

    两人分赃完毕，已无他事，便县得这让雷动感觉不错的溶洞内。

    出得洞外，戚菲菲又是感应了一下，说道：“雷师兄，他们两个还在东南方向，似乎这两天都没有移动方位，当然，菲菲说的是没有太大的移动，寻郎归不可能太过精确。”

    “走，再近些，我需要精确知道那两个是谁。”雷动脸色有些低沉，这都第八个区域了，其他收获不然而最重要的洗心果，却是半枚不见踪影。（《论坛yy.5d6d

    两人各自驾起遁光，朝那东南方沉稳的飞去。犹豫吃过火焰巨人的大亏，尤其是看到一些诡异而庞大的熔池，情愿绕远些，也不愿意冒险。如此，小半日光景后。距离那两人已经只有百多里地了。雷动这才停下遁光，嘱咐戚菲菲再次感应一下。

    如此距离平，戚菲菲凝神感应了一番后，便道：“是修罗道的罗鹏，以及金刚寺的戒嗔。奇怪，他们两个怎么会停留在那地方不走。难不成，是遇到后，较量了一番两败俱伤了？”戚菲菲想来想去，也想不出个所以然来。

    戒嗔？雷动嘿嘿一笑，小和尚。这叫天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，桀桀。