    “赵宇的基本功很棒。”

    “这一手抛投展现了他不错的基本功。”

    “即便不造犯规，赵宇也不错嘛。”

    球迷不断点评着赵宇这招。

    一定程度上，前几场比赛的碰瓷掩盖了一些新球迷对赵宇基本技术的认识。

    爵士进攻。

    德隆没有露出什么表情。

    他很淡定的指挥着队友跑位。

    赵宇贴防德隆。

    德隆招呼掩护，奥库提上来挡住赵宇。

    丹皮尔的协防慢了一步，德隆借助挡拆之后的小空档，稳稳出手三分！！

    “唰！！”

    德隆本赛季场均三分球命中率高达37%，这球展示了他三分球的稳定性。

    44比37。

    “菜鸟，没有德克，你们什么也不是。”德隆威廉姆斯冲着赵宇咆哮。

    “先追上比分再说这句话。”赵宇回击。

    “很快的，你看着。”德隆说道。

    “我等着。”赵宇回道。

    小牛进攻。

    基德运球到前场。

    赵宇从右侧底角开始跑位。

    先是罗尼布鲁尔在追赵宇，但丹皮尔给赵宇做无球掩护之后，换防赵宇的就变成了德隆了。

    爵士球员防守都很小心，尽量不给赵宇打错位的机会。

    赵宇成功接到基德的分球。

    拿球之后赵宇第一时间做一个虚晃要投篮的假动作，跟上来德隆不为所动，就卡住赵宇的腰部。

    这种防守干扰很大，赵宇没急着出手，而是将球收下来重新面框三威胁。

    两人再次对位让能源方案球馆的球迷肾上腺素飙升，嘘声持续加大。

    赵宇持球前后试探步。

    德隆身高191，体重91公斤，是强壮型控卫。

    赵宇再做一个要造犯规的假动作，德隆被吓了一跳，立刻双手往后摆。

    尽管“赵宇法则”出台了，但德隆对赵宇的骗犯规依旧不敢小看。

    “菜鸟，你除了造犯规之外没办法在我面前得分。”发现被骗，德隆气不过喊道。

    “那这样，来比个人得分，差1分就5万美金，来不来。”赵宇直接回应德隆。

    听到这句话，德隆犹豫了，赵宇场均36分，他才场均18分....

    这么直接比得分的话，德隆还真没优势。

    看德隆犹豫，赵宇立刻攻击：“你就是个废物，真的怂！”

    德隆听到这话要生气了，刚想继续怼赵宇。

    赵宇却借助这个机会突破了。

    右侧俯身冲刺。

    摆脱德隆，遇到布泽尔的协防。

    赵宇冲过去靠住布泽尔完成转身。

    篮下的奥库高举双手。

    赵宇隔着奥库，滑翔拉杆漂移到右侧的高打板。

    反弹进框。

    46比37。

    赵宇再一次展现自己的灵动跟手感柔和。

    虽然他只是后卫，但到了篮下也有很多的进攻方式。

    “该死！！”德隆很郁闷，刚刚他被过的太干脆了，导致后面的协防都很被动。

    赵宇的这个拉杆让场下的小牛替补们纷纷站起来呐喊了。

    卡莱尔也是满脸的笑意。

    诺维斯基不在的时候，赵宇似乎也可以依赖。

    爵士进攻。

    德隆依旧打的很冷静，他没有跟赵宇的一对一中失去理智。

    德隆有着场均高达10次的助攻，他的助攻数量就可以说明他是联盟顶级控卫。

    德隆跟布泽尔的挡拆。

    小牛换防很及时，德隆跟布泽尔都没有机会，但德隆的视野很大，他找到了右侧底角出现空位的CJ迈尔斯。

    CJ迈尔斯也有着35%的三分球命中率，但他这次没能把握住机会。

    投丢了，篮板被基德拿下来。

    “跑起来，不要发呆。”赵宇冲着马里昂喊道。

    刚刚马里昂出现了短暂的失神，被迈尔斯跑出了空间。

    在场下马里昂是老将，赵宇对他很尊重，但是在场上的时候，赵宇可是不看资历的。

    一支球队想要赢球不能因为个别人的放松导致防守崩盘。

    马里昂抱歉的伸了伸手，示意这是他的问题。

    球队老大不在，此时此刻的赵宇就如同球队领袖一般在接管着球队攻防体系。

    小牛进攻，基德继续组织攻势。

    赵宇不断的跑位寻找空间，但德隆一直紧贴赵宇。

    赵宇一个反跑假动作之后才找到接球机会，顺利接球。

    德隆张开双手，尽可能的封锁赵宇的左右突破线路。

    在德隆以为赵宇来缓下来要掩护的时候，赵宇却没有停，而是将球往前方下面一塞！

    传球？

    不是！

    赵宇将球塞到德隆的胯下。

    随后赵宇从德隆右侧冲过去，将这个胯下过人的球拿住。

    这是赵宇经典过人动作。

    侮辱性极强！！

    过掉德隆之后，赵宇继续冲击，还是布泽尔的协防。

    赵宇一个假传球骗过布泽尔，结合欧洲步左边蹬到右边。

    反身上篮再进！！

    48比37。

    能源方案球馆的球迷再度安静了下来。

    他们的当家球星被赵宇胯下穿裆过人给羞辱了。

    爵士防线在赵宇面前太脆弱了。

    如果是大个子被小个子穿裆，那还好理解，但德隆自己也是控卫啊。

    进球之后的赵宇冲着德隆喊道：“你刚刚认怂是正确的决定，不然我担心你会破产。”

    德隆沉默....

    赵宇继续语言攻击：“过你跟过马路一样，你的防守太差劲了，需要回到高中好好回炉打造一下。”

    连续被怼，德隆涨红了脸，这种羞辱跟语言攻击让他受不了。

    德隆冲着赵宇喊道：“菜鸟，你找揍！！”

    德隆直接就冲过来了。

    赵宇火气也上来了，他迎上去：“来啊，打球打不过，打架你也打不过！”

    两人脸对脸对骂！！

    两边的队友迅速拉着两人。

    德隆挥着拳喊道：“菜鸟，我会教训你。”

    赵宇也扬着手咆哮：“输不起就回家！”

    没有打起来，两人隔空对骂。

    裁判给两人一人一个T。

    .........

    “卧槽，终于有人忍不住要揍赵宇了。”

    “加油，加油！”

    “德隆输不起啊，被穿裆恼羞成怒。”

    “赵宇别怂，干他。”

    国内的球迷一个个都跟打鸡血一般。

    赵宇跟阿联、大姚有着明显区别，就是特别事多，看他的比赛总能看到不一样的事情。

    ........

    这次冲突之后，德隆被斯隆换下去冷静了，而卡莱尔依旧信任赵宇，将赵宇放在场上。

    赵宇展现了他跟普通菜鸟不一样的一面，他迅速控制住情绪，配合着基德将球队进攻继续盘活。

    上半场打完，比分是64比49。

    小牛在诺维斯基下场之后并没有被追进比分，反而将分差进一步给拉大了。

    赵宇在上半场就得到了27分，他很好的承担了诺维斯基不在的时候第一得分手的重任。

    ...........

    求推荐票、月票。

