    

    王衡激动地回到家中，刚在途中看到什么都觉得是如此的亲切。

    他母亲，也就是朱氏，这两天还在郁闷中，只是王锡爵态度坚决，加上王衡自己也愿意，她不好说什么。

    见儿子拊髀雀跃地回来了，她转身而去，因为心中有气也没搭理。

    “娘！”王衡是个孝顺的孩子，他只得追了上去。

    “别理我，像个孩子，自己的将来都不知道打算。”

    “娘，孩儿很清楚自己想要什么。”

    “你清楚？你都已经二十多岁了，还只是一个秀才。你答应皇上去江陵，耽误个几年时间，即便等你高中进士，怕也已经是三十多岁了。”

    “娘，谁说一定要做官的人生才叫完美的人生呢？”王衡辩白道。

    “你看，又来了，你爹是大学士，有如此好的条件，若你连芝麻官儿都捞不着，你不觉得丢脸娘还觉得丢脸呢。王家可只有你一个男孩儿啊！”

    “多谢娘对孩儿的教诲！不过娘，爹有句话说得对，自己人生自己做主，出去长长见识也好。而且孩儿觉得，读书的目的不是为了做官，而是为了修身养性提升自己，倘若能为国家贡献一分力量那固然是最好不过了。”

    “娘说不过你，理论起来像你爹一样一套一套的。”

    “孩儿只是希望娘能理解孩儿，尊重孩儿的决定。”

    “好好好，娘理解你，尊重你，别来烦娘了。”王衡母亲一甩手又扭头而去。

    “娘。”王衡一把拉住，笑道，“孩儿不与娘讲道理了便是。其实想做官，也不一定非得考科举嘛。”

    “看，你又胡说。”

    “皇上已经晋封孩儿为尚宝丞了。”

    “……”王衡母亲一愣，还以为是自己听错了，或是儿子撒谎。

    “孩儿已经是尚宝司丞了，官秩正六品。”王衡得意洋洋地道。

    “真的？”王衡母亲态度为之一变。

    “当然，皇上刚晋封，还说只要我愿意我努力，以后可以继续往上升，不考进士一样可以做官。”

    “皇上真是这么说的？”

    “娘，皇上一言九鼎，这种事儿孩儿岂敢胡说？不信等爹回来让爹确认。孩儿去收拾收拾，看还有什么东西落下没带，孩儿决定明日便南下江陵。”

    说着王衡欢天喜地地去了。其实他倒不在乎一个尚宝司丞的官儿，关键是能够以此安慰他的娘。

    “儿子现在是尚宝司丞了？正六品的官儿？……哈，哈……”王衡离开，他母亲还在喃喃自语，笑得合不拢嘴，“那不是比他爹还厉害？他爹虽然高中榜眼，可当年已经二十七岁了，授予的官秩还不到正六品呢，记得才翰林院编修，正七品而已，皇上果然囧与常人！这幸福来得也太突然了吧……”

    傍晚王锡爵散衙回来，发现竟是满满的一桌子菜招待。想着夫人这两天生气，哪有闲情逸致做那么多的菜？

    纳闷儿至极，再一看娘儿俩，又发现他们两个都是喜上眉梢。

    “今儿个这是怎么了？你们……”王锡爵诧异地打量着娘儿俩。

    “孩子他爹，你猜。”

    “子衡明日要去江陵了？”

    “爹，是的，但不是为这个。”

    “那是因为什么？瞧你们高兴得。”

    “皇上封儿子做官了，正六品，尚宝司丞。”王衡母亲兴高采烈地说道。

    “尚宝司丞？”

    “对。”王衡与他母亲异口同声。

    “好，好，好。”王锡爵确定后，嘴上一连说了三个好字，但心里头却想着这并不见得就是一件好事啊！

    所以饭后又将儿子叫到自己书房。

    “爹，孩儿明天就要南下了。”

    “嗯，自己照顾好自己。爹有几句话要与你嘱咐。”

    “孩儿听着呢。”王衡乖乖的。

    “第一，还是那句话，任何时候都不要忘记读书，这是你提升自己、区别于他人的最为有效的方法。”

    “孩儿谨记于心。”

    “第二，不要因为皇上封你做官就得意忘形，反而应该更加努力才是，这样才对得起皇上对你的信任；”

    “爹，皇上也是这么说的。”

    “第三，爹虽是大学士，但希望你任何时候都不要拿爹来说事儿，要记得爹只能给你一时的荣誉，你自己这辈子的荣誉还得靠你自己去努力争取。”

    “孩儿当然清楚。”

    “皇上这次授予你官职，我看多半是为了安慰你娘。”

    “爹，孩儿觉得很奇怪，皇上根本就没见过娘，为什么知道娘迫切希望孩儿考科举做官呢？又为什么知道娘不同意孩儿前往江陵城？”

    王衡不可思议地问道。

    其实他心中的疑问远不止这些，再比如皇上之前也从未见过他，却为什么知道他无心科举？

    “爹说过皇上是个奇人，不能以我们的常人思维来衡量。皇上运筹帷幄，好像坐着不动亦知天下事，而且对每件事都有相当的见解。”

    说到这儿，王锡爵脑海里又不自觉地想起了朱翊镠谈到的土司制与里甲制等等一系列的问题。

    “这一点皇上的确堪称神奇！”王衡也忍不住啧啧而叹。

    但无论如何他们父子俩想不通。

    哪怕朱翊镠亲口告诉他们实情，他们肯定也想不通。

    翌日一早，王衡便启程南下了。

    想着只身一人速度快，加快速度没准儿还能赶上张静修夫妇俩。

    他最担心他娘了，现在他娘也得安慰很高兴，所以他没有后顾之忧。

    可谓一路马蹄疾。

    ……

    吏部移文，八百里加直抵南京。

    张佳胤比张居正小一岁。

    乃嘉靖二十九年进士，曾经做过保定的巡抚，后来又做过宣府的巡抚，因功升为兵部侍郎，后又因镇压杭州兵变有功，升为南京兵部尚书。

    他以为自己的仕途到此结束，毕竟重用他的张居正已经退下来了，尽管朱翊镠上台为其平反，但他马上就是六十岁的人了，还敢有多大期盼？

    想着南京担任几年兵部尚书，也就该回家颐养天年了。

    这几乎是所有在南京到了年纪的又感觉晋升无望的官员的真实想法。

    所以与魏学曾一样，张佳胤也没想到幸运之神再次降临他的头上。

    居然要调任京师！

    而且职位是北直隶总督，南京兵部尚书的职位暂时保留，另加持都察院右都御史，也就是都察院二把手。

    这可了不得了！

    要知道他曾经巡抚的保定府、宣府都属于北直隶管辖呀。

    除了保定府与宣府，北直隶还管辖顺天府、河间府、真定府、顺德府、大名府、广平府、永平府，另外还有延庆直隶州与保安直隶州。

    而且还是京师所在地。

    毫无疑问，再也没有比北直隶总督更牛叉更值得炫耀的总督了。

    关键还是有史以来第一人。在此之前没有设过北直隶总督。

    这幸福来得太突然！

    所以接到吏部移文时，张佳胤坐着久久不能平静。

    南京的官员得知此情，也是一个个削尖脑袋儿来祝贺，比当时得知魏学曾升官不知热情了多少倍。

    然而也总有人表示疑问：为什么忽然要设北直隶总督呢？而且北直隶总督署驻地就在保定。

    一问方知，原来保定府要改革，导火线是张静修的孩子丢了。

    那怎么改呢？

    吏部移文上没有说。

    但南京官员猜测肯定不容易，官大责任大嘛，看魏学曾就知道了。

    不过升官终究是好事。

    张佳胤本人也没想过到底要怎么改革，反正他第一时间欣喜赴任。

    ……

    。        

