
回去之后，安排袁彪去给田令孜送银子去了。另外让陈戚带着一百万两的现银，在近日内多走动走动关系。又让秦军等人做足了准备，到时应对户部尚书叶离秋的考验。都安排完之后已经到了黄昏，林枫便与晓枫一同去了皇叔府。

李皇叔在正厅接待了他们，见到皇叔后，林枫连忙行礼问好：“皇叔，多日不见，近来身体可还安好？”

李皇叔看着林枫和晓枫，整张脸都笑开了花：“好，好！快，先坐，坐下再说！等你们半天了都！”说着对一旁的丫鬟道：“赶紧上茶，最好的茶！另外让下面上菜吧，再把我宝贝女儿送来的好酒拿两坛！”

林枫让下人搬着一个不大的箱子放在了地上，林枫过去打开后对着李皇叔笑道：“皇叔，来的时候也不知道带什么来，就给您来带了一箱子精致的极品玉枫！”接着从箱子里拿出一个小盒子递给李皇叔：“诺，这是我让工匠做出来的打火机，里面有二十个呢！虽然做工不怎么样，但是用起来方便！”

李皇叔接过盒子放在桌子上，笑呵呵的说道：“好了好了，不用这么麻烦的！呵呵，现在你的玉枫在皇上的推广下，可是火的紧啊！在这里也可以买到的！快，赶紧坐！”

三人都落座之后，闲聊了一会，酒菜就都上齐了，李皇叔让下面的人退下之后，便切入了正题：“小枫，近来朝内可是有不少人对你意见很大啊，特别是御史台的那帮人！你平时可要注意了，这伴君如伴虎，不怕一万就怕万一啊！”

“嗯，今日在宫中，皇上也提及了此事，不过看皇上目前的意思，并没有怪罪！”林枫起身给李皇叔面前的酒杯倒满了酒，才坐下继续说：“其实，我那里情况也不容乐观，看似整个山南道入一个铁桶，其实目前来看，比一盘散沙都好不了多少！特别是现在两面用兵，最重要的是，目前我感觉到紧缺可以信赖的人手！”说着端起杯子对李皇叔道：“来，皇叔，我敬您！”

李皇叔点了点头，喝了杯里的酒之后，简单的吃了两口菜才悠悠的开口：“你现在这种情况很正常，毕竟你不是一步一步爬上来的！手头缺人手也在常理之中，但是你要记住一点，宁缺毋滥，要稳扎稳打的一步一步来！千万不能心急！”

“嗯，这点我懂，您放心吧！”

李皇叔转头头看着李晓枫问道：“我听说皇上今日给你小子封了个三等侯爵？”

李晓枫点了点头得意的回道：“嗯，皇上今日亲自封的，还提起之前的平叛战功了！”

李皇叔突然脸色一沉，低声喝道：“你小子还好意思说平叛战功！在汉中府你不辞而别！把我可急坏了！”

李晓枫不好意思的挠了挠头：“爹，那个，我错了还不行么！我那不是怕你不让我跟着姐夫走么！”

“哼！”李皇叔哼了一声没再理他，转头向林枫问道：“晓纨最近怎么样？身体和肚子里的孩子都还好吧？”

提到晓纨和孩子，林枫还是比较高兴的，笑着回道：“放心吧，今年年前就让您老抱上外孙！”

“哈哈，好啊！”李皇叔高兴的笑着，端起酒杯说道：“来，为了我未来的外孙，干一杯！”

李晓枫在一旁往酒杯里添着酒，李皇叔点起一支烟抽了一口说道：“小枫啊，这次来成都府的，有关内道领头的凤翔节度使郑畋，剑南东川节度使陈敬瑄、剑南西川节度使高骈，江南道福建观察使牛仙客、湖南观察使慕容靖，淮南道节度使马云良，岭南道节度使崔谷宁，河南道宣武军节度使韩嵩、武宁军节度使张睿，河北道节度使张宪，河东道河东节度使李克用、昭义节度使刘怀恩，还有河西节度使杜洪，陇右节度使萧季。”李皇叔缓了口气继续说道“基本来说，只有安西节度使和北庭节度使因为需要镇守地方才不会到场，此次前来的都可谓是一方诸侯，势力都不容小觑！小枫你行事需要稍加收敛，切不可鲁莽行事！”

林枫暗暗在脑中记下这些人，心想这么多的节度使，自己才与其中一个有些联系，而且还是未曾谋面！不由的暗自叹了口气，这突然穿越过来，人脉方面是天生的缺陷啊！

林枫也点起了一支烟，对李皇叔点头道：“嗯，我记下了！想来这次各地节度使齐聚成都府，也是为了攻打大齐叛军吧？”

李皇叔端起酒杯轻抿一口，点了点头：“嗯，虽然皇上被打出了京城，逃到了这成都府，但是大唐的势力可不是一朝一夕就可以撼动得了的！近半年内，光是各地节度使上贡的钱粮就不计其数，别看现在黄贼占领京都，势力庞大！我敢料定，黄巢不出三年必败！”

林枫看着坐在那里霸气彻露的李皇叔，不由的感觉到面前的这个人深不可测，城府颇深，有智有谋有胆识。林枫也点了点头，端起酒杯说道：“好了，先不谈这些了，让我们两个小辈，来陪您好好喝几杯！”

晓枫也在一旁端起酒杯赶忙劝道：“是啊是啊，爹！好不容易见着了，就先别谈那些了，说说家常，让我和姐夫好好陪您喝几杯！”

“好好，今日就先不说这些了！喝酒喝酒！”李皇叔也端起了酒杯碰到了一起。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000513"  chaptername="第三章  拜见李皇叔">加入书签</a>
</div>
