
“轰隆隆！”
青翼女子的实力也不弱，甚至可以说是很强，双翼一震，便是数道破碎苍穹的寒芒飞出，仅仅是从这几招，叶欢便能够感知出，青翼女子的实力应该已经迈入了入圣境。
果然。
在几次交锋之后，青翼女子面色冰寒，圣纹之力爆发，十一道圣纹发出了璀璨的光芒，强大的圣纹之力凝聚在她青色的双翼之上，寒气逼人。
“十一道圣纹之力，千小姐的天赋果然惊人。可惜，你若是执意反抗，今天注定陨落在这里。”
光头武者冷声叫道，他虽然只有七道圣纹，但显然修为境界更高，一抬手便是恐怖的风云搅动，天地都为之变色。
两人展开交锋，圣纹之力璀璨耀世，狂暴的余波席卷整个长空。
与此同时，青翼女子这边的护卫，却是遭受了明显的碾压，鲜血飞溅，顿时一具具尸体从空中坠落。
见到这一幕，青翼女子更是俏丽冰寒，犹如万年寒冰一般，十一道圣纹熠熠生辉，青色的双翼猛然震动，上百道寒芒射出，在她的面前，形成了一道恐怖的风暴。
“不知死活！”
光头武者冷哼，重拳砸出，整个虚空都在颤抖，拳意滔天，带着一阵烈焰，强大的毁灭气息扑面而来。
“轰隆隆——”
两人的功法碰撞，威力惊人，青翼女子脸色微微苍白，受到一丝冲击，显然，她的实力和光头魔族比起来，还是有几分差距。
“这里还有两人！”
这时，魔族的众人开口叫道，青翼女子这边的护卫被碾碎，已经被全部斩杀。
“蝼蚁罢了，杀了！”
一个小队长模样的魔族，顿时冷哼一声，没有将叶欢放在心上。
他们这一趟，是为了青翼女子而来，其余的人，都可以死了。
“找死！”
莫千言陡然起身，正准备出手，一道寒芒猛然切割而来，斩杀了为首的两个魔族之人，青翼女子却是已经退回了甲板之上。
她横在两人面前，一边对抗光头魔族，一边斩出几道寒芒，拦住了普通魔族。
“你们两人，还不快滚！”
青翼女子冷傲地叫了一声，然后娇躯冲出，拦住了冲杀出来的众人。
此人。
虽然表面冰冷，但为人还算是不错，想要为叶欢两人争取一条生路。
“苦苦挣扎，不知死活！”
光头魔族已然动怒，不再犹豫，他脸上的纹路陡然发出一道璀璨的光芒，无尽的寒意绽放，杀意滔天，滚滚的魔气席卷长空。
“黑魔噬心！”
恐怖的魔气化作一条巨蟒，有十几丈长，嘶吼一声，滚滚杀来，青翼女子脸色微微一变，竟然喷出了一口鲜血，随即捏动法决，背后的双翼猛然震动起来。
一道道涟漪，从她身上散开，青色的光芒，宛如一个太阳，闪耀，夺目！
她的身躯，缓缓升空，无尽的能量在她的双翼汇聚，强大，震撼。
“风之极，斩！”
两道青芒汇聚在一起，组成了一轮半月，横贯整个长空，十几丈长的青芒，仿佛可以斩落日月，斩破虚空，轰隆隆的猛然杀出。
“砰砰砰！！！”
青芒和魔气碰撞在一起，发出剧烈的轰响，天幕颤抖，青芒无比夺目，竟然陡然碾压下去，将魔气斩破，猛然斩在了魔头魔族的身上。
“唰！”
在光头魔族惊骇的目光之中，青芒直接斩破了他的身体，鲜血m.31xs.com在空中挥洒。
光头魔族，阵亡！
莫千言眼中也是顿时闪过一丝精光，低声说道：“这个青翼女子，貌似有些……不凡啊！”
“噗——”
青翼女子喷出一口鲜血，身躯陡然坠落到甲板之上，脸色也微微有些苍白。
她回头看了叶欢两人一眼，这个两个家伙，在如此生死危机的时刻，竟然还如此淡然的坐在甲板之上。
难道他们有什么隐藏的手段和地盘。
不过随即青翼女子便在心头摇摇头，如果他们真的有什么大本事，人族也不至于没落到今天这副模样。
“算你们运气好，若是来了魔族真正的强者，我也无能为力了。你们这种，他们看都不会看一眼，便直接碾碎。”
青翼女子的表情依旧冰冷，淡漠。
叶欢表情淡然，嘴角微微勾勒出一抹笑意，淡淡地开口道：“还没完呢。”
嗯？
青翼女子一呆，微微皱眉。
“千秋雪，果然名不虚传，入圣三层的强者，竟然都陨落在你的手中。可惜，今天我们魔族势在必得，千小姐，您还是投降吧。”
这时，一个声音响起，一位魔族老者缓缓从庞大的飞舟之中飞出。
魔族，竟然还隐藏了一位真正的强者。
“该死！”
见到这位老者，千秋雪顿时脸色一变，此人的实力极其恐怖，她已经感受到了无比强大的威压。
千秋雪脸色变幻。
之前那光头魔族，她还有一战之力，现在她释放了杀招，自身受损，面对这个老者，没有一丝逃跑的机会。
“好，我投降。”
千秋雪没有任何犹豫，冷冷地开口说道。
负隅顽抗毫无意义，她战下去，也是被捉拿的命运。
没有必要。
这时，千秋雪回头看了叶欢两人一眼，绣眉一皱，俏丽精致的面容，依旧冷漠。
“这两个人族，只是我随手搭救的，和我们千家没有任何关系，你让他们离开吧。”
千秋雪冷漠地开口说道。
“那就再好不过了。”
叶欢的声音悄然响起，平淡悠然。
“莫千言，走吧。”
叶欢带着莫千言起身，直接腾空，毫不犹豫地想要离去。
看着这果决的身影，千秋雪顿时都愣住了。
这两个人族，未免太过果决了吧。
虽然她的确有让这两个人族离开的意思，毕竟他们是无辜的，可是这个人族青年未免也太冷漠了吧。
好歹自己也是在雪域冰原里救了他们一命吧。
“都说人族是最为重情重义的种族，果然是谣传，这个种族最为冷漠无情才对！”
青翼女子在心头狠狠地想到。
青翼女子甚至想要反悔，让魔族老者狠狠教训这两个无情无情的家伙一顿。