
　　吃饱喝足，已经是深夜，满脸通红醉态可掬的薛大棒槌，一定要把自己的马车让给李渔住，他自己睡帐篷。

　　李渔拗不过，也想体验一把豪门子弟的生活，就半推半就答应下来。

　　薛蟠不是出来行商，更像是出来游玩了。

　　李渔看着豪奢的马车，心里生出几分对狗大户的羡慕嫉妒恨来。

　　凉爽舒适的坐垫是南疆的藤条编织成的，红驼绒的地毯是西边的安息帝国进来的，就连车身，也是名贵的辽东海西木，散发着淡淡的香气，有宁神助眠的作用。

　　淡淡的柔和的黄光，从一个琉璃罩中散发出来，李渔过去拿起罩子，里面竟然是一颗夜明珠。

　　李渔暗叫一声好家伙，这种珠子价值连城，薛蟠拿来当灯泡用了...

　　李渔在藤椅上躺了，又想拿出竹简来，这才想起装着竹简的行囊，还在莲儿那里。

　　他赶紧下车，来到小金莲的帐篷，脚步声引起了里面的注意，怯生生又不乏警惕地问道：“什么人？”

　　“是我。”

　　听到李渔熟悉的声音，小金莲这才放松下来，拉开帐篷道：“李渔哥哥，我好害怕，这里都是陌生人，我...”

　　她根本没敢睡，身上衣服也穿的结结实实，怀里抱着一本书，是李渔给她买的《烈女传》。

　　虽然不知道是什么书，也不认得一个字，但是她经常抱着睡觉，很有安全感。

　　毕竟这是李渔哥哥给她的第一礼物...

　　这帐篷的条件就有些简陋了，地上全是枯草，有何掌柜给自己准备的被褥，铺在地上。

　　这种条件，漫说周围还全是鼾声震天的大汉，就是钻进些小虫来，也不足为奇。

　　李渔心道也是，她毕竟只是一个十几岁的小姑娘，拿了行囊说道：“你跟我到马车里去。”

　　小金莲低头嗯了一声，嘴角忍不住一抿，两颊有个小小的梨涡。

　　两个人一起进了马车，商队的人虽然指指点点，但是也觉得很正常。

　　李渔和莲儿同处一室很多次了，他自己习以为常，小金莲也习惯了，甚至有些依赖。

　　李渔隔开一个帘子，是一面蜀锦屏风，说道：“我睡在藤椅上，你把薛大...薛蟠的被褥丢在地上，铺上自己的。”

　　---

　　屏风一侧，小金莲穿着那件贴身的衫子，两条雪白的小臂白生生裸露着，额头垂下一缕乌亮的发丝，抱着自己的膝盖坐在床头。

　　侧着头，看着屏风上的人影，时不时传来几声李渔的傻笑。

　　每次李渔一笑，她就忍不住开心，但是片刻之后，又有些蹙眉。

　　漂亮的桃花眼，流露出淡淡的惆怅，轻咬着嘴唇，不知道在思量什么。

　　落寞的少女心思，本该显得忧郁，却怎么看都透着一股妖艳...

　　这小妮子天生媚骨，真不知道是好事还是坏事...

　　李渔还沉浸在今晚的快乐中，刚才自己施展厚土决，那两个泥人与先前已经大不一样，后来的熔岩泥人，更是威势惊人。

　　漫说是小小虎妖，就是打公孙胜，自己都有点底气了。

　　那天在黄泥岗，公孙胜大战杨志，道术也很精妙，但是并没有给李渔难以反抗的威压。

　　当然，像是杨志那种，李渔还是不敢轻易招惹，那天他一刀之威，现在想起来，还让人不寒而栗。

　　杨志已经如此厉害，真不知道名满天下那些强者，到底是什么怪物。

　　李渔坐在藤椅上，看着手里的竹简，就像是看着最俊俏可人的姑娘，那叫一个爱不释手。

　　他不确定这竹简是怎么变的，更没有想过和那破藤条有什么关系，反而怀疑是诡异石头的功劳。

　　这石头透着一股邪劲，李渔也知道留在身边未必是什么好事，但就是舍不得丢。

　　各方抢来夺取，为了它勾心斗角，肯定有它的价值。

　　最重要的是，这石头好像赖上自己了，或者说赖上那根藤条了，上一次它自己主动出来，吸干了山鬼，然后回到行囊的一幕，更像是有灵性一般。

　　“厚土决，已经这么厉害，什么时候能凑齐金木水火土...”

　　李渔暗暗摇头，自己这是异想天开，有生之年能再得一本就好了。

　　不过机缘这东西，都是说不准的，梦想还是要有的，万一实现了呢？

　　他枕着竹简，慢慢进入了梦乡。

　　----

　　有了商队同行，路途好像一下缩短了，不过半个月就到了开封府地面。

　　本来李渔打算走两个月的，商队中全是马车，有了代步工具，又不用在采办，自然走的快。

　　站在高岗处，往下看，展现在众人眼前的，是一座庞大的城池，它的城墙高耸入云，吊桥铺展开有十几丈宽，人类在它面前，就如同蝼蚁般弱小。

　　城墙下，官道上，密密麻麻都是行人。

　　据说这座城中，有千万人口，地上是六朝最繁华的城邑，地下还有一个鬼市，只要你给得出合适的价格，什么都能买到。

　　“薛蟠，你们商队都是经营些什么？”

　　一说起这个，薛蟠就显得兴致乏乏，反倒是旁边的随从笑着回道：“道长不知道，我们薛家产业不拘于一类，能赚钱的都做。有丝绸绫罗、针线盐巴也有酒水饮器。上等的锦州丝、清安线，琼玉做的玉团扇，朔州马，荆川糖，南方时鲜，北地骏马，海外奇珍，应有尽有，走南贩北，以此渔利。”

　　“难怪这么有钱。”李渔呵呵一笑。

　　他刚才从货物中，感受到了明显的金灵，稍微试探了一下，这商队中，有铁有铜还有兵甲。

　　“那你们贩卖兵甲么？”

　　随从一怔，随即堆起笑脸，“道长说笑了，那是犯禁的买卖，我们怎么敢，就算我们敢，这一路上也过不了关卡啊。”

　　“哦，这样啊。”李渔轻笑一声，也不点破，但是他身边的随从，都有一种被看穿的感觉。

　　薛蟠笑道：“这些东西没什么要紧，李渔兄弟，前面就是汴梁城，你来过没有？”天籁小说网

　　“没来过，听说过。”

　　“我也是！据说这里比金陵还要繁华，这次可要好好见识见识！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二十八章 汴梁免费阅读。https://xs.23sk.com 