    “太阳”提供的资料里，详细地例举了一些有代表性的附属神灵，但大部分没有真名，只写出了称号，其中包括附属于吸血鬼始祖莉莉丝的“美神”、“生命女神”，附属于毁灭魔狼弗雷格拉的“厄运女神”，“亡灵之神”，附属于精灵王苏尼亚索列姆的“幸运之神”、“天灾女王”，等等，等等。

    天灾女王……克莱恩霍然想到了那本《天灾之书》，想到了自己从上位精灵遗迹里拿到的黄金酒杯，上面刻着高希纳姆这个名字和“天灾”的精灵语单词。

    这让他不得不产生联想，怀疑高希纳姆就是精灵王的附属神，“天灾女王”！

    可惜，不能直接向小“太阳”寻求证实，得等待他提供更进一步的资料……克莱恩无声叹息道。

    与此同时，他对这些称号没有对应真名的情况做了一定的猜测：

    白银城原本是巨人王庭统治的“白银之国”，除了对本身势力和死对头有足够的了解，其余古神的情报更多来自流传，不那么详细，而比起简单易懂的称号，复杂拗口的真名显然更难记住，更难传播。

    资料翻页后的情况初步证实了克莱恩的判断，但又让他产生了新的疑惑：

    巨龙一族还有条相当于白银城口中神灵的“智慧之龙”，名叫赫拉伯根，而在巨人王奥尔米尔之下，还有祂的长子，“晨曦之神”巴德海尔，以及祂的王后，“丰收女神”。

    为什么“丰收女神”没有真名，祂不是巨人王庭的王后吗？白银城不应该没有记载……这些所谓的附属神，等于后来的天使或者天使之王？嗯，本途径的序列2，其他途径的序列1？克莱恩压下不解，推断着实际情况，他依据的是“亵渎之牌”内记载的知识——同一途径内，有序列0就没有序列1，没有序列0，最多有三位序列1。

    但克莱恩不敢据此做肯定的判断，毕竟他掌握的知识还比较片面，他自己都不清楚源于非凡特性不灭和守恒定律的序列0、序列1细节情况是否有前提限制。

    暂时这么认为……克莱恩往后一靠，边让手中的资料消失，边微笑说道：

    “你们开始吧。”

    这个时候，“倒吊人”阿尔杰还在认真地审查自己。

    考虑好该怎么交流的问题后，他采用换位思考的方式，从疑似“星之上将”的“隐者”女士角度出发，看自己具体暴露了哪些情况。

    “‘愚者’先生对每个成员真实身份的保护是一种形象上的模糊和扭曲，但这不影响颜色的表达，较为接近的棕、褐等确实难以分辨，鲜明的色彩依旧能被把握，至少我能清楚地知道‘正义’小姐是金发，有偏亮的绿眸……

    “而我最为明显无法掩盖的特征是深蓝色的头发，但这什么也不能说明，说‘水手’途径的一种常见变异是深蓝头发没有问题，反过来就不成立了，因为这种特征是可以遗传的，在苏尼亚岛，在迪西海湾偏狂暴海地带，原本精灵聚集的地方，许多拥有淡薄精灵血脉的人也同样具备深蓝色的头发，呵，风暴教会非凡者超过一定数量的区域也一样……

    “不结合别的特点，‘隐者’很难从这个情况推断出更进一步的信息。”

    阿尔杰刚有松气，眼角余光忽然扫到了自己身上的风暴长袍。

    返回“幽蓝复仇者”号后，他的身份除了是船长，还是那些水手们的主教，必须经常穿相应的服装举行弥撒。

    如果他不在日常行为上表现出自己的虔诚，也许哪一天就被下属给举报了。

    ——风暴教会对长期飘荡于海上的那些成员始终是比较警惕的，因为扮海盗扮久也许就成真海盗了，反正“风暴之主”从来没降下过神谕将海盗排除在信徒之外。

    那种模糊和扭曲的遮掩下，衣物的细节很难被看清楚，这不是问题……不过，以后还是注意下，塔罗聚会时，换一套没什么特点的衣服……虽然无法确定，但还是得当成海盗将军对待，不能大意……“倒吊人”阿尔杰谨慎想道。

    就在这时，他听见“月亮”埃姆林看似压着嗓音，实则难掩激动地开口：

    “‘倒吊人’先生，我准备好了，你什么时候能拿到那血族男爵的遗产？你上次提过，它在一位大海盗手里？”

    你没必要补后面那句……阿尔杰的身体忽然有些僵住。

    大海盗……“隐者”嘉德丽雅的目光再次扫过了“倒吊人”。

    阿尔杰表情未变，侧头回应“月亮”道：

    “你拿到现金了？”

    “当然！”埃姆林昂着脖子道。

    他原本想的是等汇票的三个月周期满了再去银行兑换，可很快发现自己决定买血族男爵遗产后，心情与之前完全不一样了：

    不再疑虑，不再犹豫，充满期待，充满渴望，恨不得立刻到手，如同过去攒够钱买心仪人偶时的状态！

    他忍耐了一周多，终于无法克制，将那张承兑汇票转手卖了出去，虽然损失了一些金钱，但也还能接受。

    ——很多情况下，承兑汇票是可以当货币使用的。

    “我会在这周内为你拿到的，最后，我们再确认一下价格，4500镑，没问题吧？”阿尔杰见交易即将达成，没再追究“月亮”刚才泄露自己情况的事情。

    埃姆林想了想自己房间内的人偶们，清了下喉咙，眼神游移地说道：

    “可以，便宜一点吗？”

    “这不是我能决定的，但我可以帮你再争取一下，还有，不要忘记我的佣金，少一点，300镑怎么样？”“倒吊人”阿尔杰的语气没一点变化。

    “好。”“月亮”埃姆林悄然吐了口气。

    不是太强的吸血鬼，未成年或者刚成年……“隐者”嘉德丽雅默默旁观，做出了判断。

    见“倒吊人”先生和“月亮”先生的交易在几句话间就已达成，“正义”奥黛丽习惯性觉得该买点什么。

    再过一两周我就会联络“心理炼金会”在东切斯特郡的成员，将我已成为“心理医生”的事情告诉他们，并通过贡献换取后续的魔药配方，暂时没必要在这里求购……等知道了需要哪些材料，再找大家帮忙……神奇物品暂时也不能再买了，已经报销过一件……太过频繁得到这种稀少的事物本身就能说明很多问题……奥黛丽思绪电转，有了想法。

    她半转身体，望向青铜长桌底端的阴沉男子：

    “‘世界’先生，你之前有提到‘心理医生’遗留特性的线索，已经成功获得了吗？”

    我打算买回去喂苏茜……她默默在心里补了一句。

    其实，刚才考虑的时候，她有另外一个略显促狭的主意，那就是找借口让“愚者”先生把祂手侧的“黑皇帝”牌翻过来。

    在她看来，既然“隐者”女士对罗塞尔日记之事特别在意，反应超乎寻常地剧烈，又极快地很好地做出了掩饰，那么，对方也许认识“亵渎之牌”，会在看到的那一刻暴露很多问题，展现出内心最真实的想法。

    但最终她还是打消了这个想法，不是因为觉得试探“隐者”女士不好——于她而言，这属于对塔罗会对自己负责任的表现，而是认为不应该替“愚者”先生拿主意，做决定。

    如果祂想让“隐者”女士认出“亵渎之牌”，那祂肯定会自己翻开的，如果祂不想，那我尝试的行为就会违背祂的意志……奥黛丽郑重但几乎没有幅度地点了下头。

    此时，“世界”嘶哑着回应道：

    “如果你确定想要，我会尽快给你。”

    “价格1800镑。”

    正常来说，“心理医生”的非凡特性1200到1500镑比较恰当，克莱恩稍微溢价了点，看“正义”小姐会还到多少。

    “好。”“正义”奥黛丽语气轻快地答应了下来。

    她欠格莱林特子爵的尾款已经付清，回到家族领地后，又收到了不少成年礼物，正是财政状况相当宽裕的时候，就连下个月还“愚者”先生眷者的钱都已经提前安排好了。

    之后，她每个月的年金收入都会在3000镑以上，平时的开销则有相当大一部分不用她负担，这源于父母的疼爱和上次立功的后续影响。

    两人商谈的时候，“倒吊人”则有些诧异，“世界”上次才卖了个“无面人”非凡特性，最近又到手了“钢铁”麦维提的特性，暗中似乎还藏着一个“心理医生”特性，而这是不到一个月内发生的事情！

    转念一想，阿尔杰迅速释然：

    “世界”代表的是“愚者”先生的眷者群体，这也许是其他眷者的收获！

    他浮想联翩的同时，“世界”，也就是克莱恩正处于震惊状态里，为“正义”小姐的豪气。

    他原本以为刚花费5500镑购买神奇物品的“正义”小姐最近不会那么宽裕，就像去年一样，所以才预留了她还价的空间，谁知道，她依然毫不犹豫地就答应了交易。

    这是挖到金矿了吗？克莱恩忍不住腹诽了一句。

    “太阳”戴里克见他们已商谈完毕，忙学着“正义”小姐，举了下手道：

    “你们谁有光辉契灵树的果实？”

    “太阳神官”魔药的其他材料，他已经相当顺利地搜集到了。

    “隐者”嘉德丽雅刚初步判断“正义”小姐是还未晋升的“心理医生”，就听见了这个请求，沉默几秒后道：

    “我有。

    “你拿什么来交换？”

    旁观许久后，她决定介入一桩小型交易，以更深层次地了解塔罗会的运作模式。

    “额……我可以用白银城的历史，用巨龙精灵等黑暗生物的历史交换。”“太阳”戴里克诚恳地说道，“‘隐者’女士，这里还有白银城周围区域常见怪物的清单，你可以从中挑选需要的材料。”

    真是坦白啊……“愚者”克莱恩险些抬头仰望宏伟宫殿的穹顶。

    他在说什么……嘉德丽雅微皱眉头，一时竟没能完全理解“太阳”的话语。

    PS：求双倍月票~