
    第579章下半场

    “砰！”

    此刻，恐龙已经退到了岗亭边缘，退无可退的他，一振拳头对着厉老鬼轰了出去。

    两拳相撞，发出一声闷响，随后两人向后分开，厉老鬼退出了三步，恐龙撞在墙壁，很是难受。

    “杀！”

    没等拖着腿的厉老鬼再扑上来，一记怒吼从恐龙口中响起，左脚一踢墙壁弹出，闪到厉老鬼侧边。

    右手，毫不留情的向后者面门轰了下去。

    没有人能小瞧恐龙这一掌，厉老鬼也不敢任由它轰击身上，他只能抬起手掌封住恐龙拳头。

    妖艳女人眼里掠过一抹惊讶，似乎没想到恐龙还有还手之力。

    “砰！”

    又是一记沉闷声响炸起，两人一触即分再度各自后退。

    虽然两人看起来都没有太大损伤，但脸上痛苦神情都昭示，他们刚才硬碰受了伤。

    只是恐龙没有停缓，在厉老鬼踢起拐杖握在手里时，他也夺过大狗手里的警棍劈上去。

    “有点意思！我有点小瞧你了。”

    厉老鬼压制住翻滚的气血，脸上苍白之色更加浓然，看着恐龙再次劈来的雷霆警棍，眼眸冷冽。

    他没有半点退怯之色，唇角反而泛起了淡然笑容：“小小百石洲，藏龙卧虎。”

    恐龙也没有理会厉老鬼的感慨，双方拼杀到这地步说废话就是浪费时间。

    他的身形飘然而前，刹那间将两人间的距离压缩至没有！

    此时，大狗和十多名龙部保卫也都散开，一边驱赶看好戏的路人，一边堵住各个退路。

    炮灰也要有炮灰的态度，知道难于过去帮忙的他们，就做好各种围困工作。

    还有人给叶天龙打了电话。

    此时，恐龙跟厉老鬼已经激战一团。

    嗤嗤气流乱响，电光火石之间，厉老鬼的拐杖便触到了，恐龙不停喷吐杀气的警棍。

    几番兵器对抗后，另一只手又开始近身格斗，双方之间气流大作，激得地上灰尘四起。

    三个回合后，厉老鬼的唇角笑容一敛，激战过后，他没有丝毫停缓，右臂轻轻一挥。

    拐杖挟着一股浑厚气势向恐龙压了下去。

    “砰！”

    一声巨响，恐龙的警棍瞬间被压到墙壁，随后，厉老鬼的左手精准拍向恐龙的手掌。

    “咔！”

    恐龙手腕剧痛手表碎裂纷飞，接着厉老鬼左手寸进前身拍在恐龙胳膊。

    后者身躯顿如被天神之锤击中，整个人如风筝一般颓然退后。

    下一秒，厉老鬼又贴身欺进恐龙怀里，背部一弓一弹，猛地撞飞恐龙。

    “扑！”

    一股鲜血直接从恐龙口中喷射出来，同时整个人向后倒飞出去，狠狠摔向七八米外的草地。

    “漂亮，漂亮！”

    王小跳尖叫起来，兴奋的跟过年一样，几名华衣男女也都举起手机录像，准备给恐龙失败来个特写。

    “砰！”

    就在恐龙摔在半空时，一道人影嗖的闪过，随后，恐龙背部被一只手轻拍一下，跌飞态势瞬间停止。

    恐龙借机一扭腰身，稳稳落在地上，随后，擦着嘴角鲜血挺直腰板，目光清冷。

    暂时失利，不代表失败。

    “没事吧？

    在厉老鬼望向出手者时，正见叶天龙左手端着一碗饭，夹着一双筷子，右手放在恐龙的背后。

    王小跳马上喊叫一声：“叶天龙，你这乌龟终于出来了？”

    几个同伴马上吹出口哨，对叶天龙流露鄙夷之意，显然都把他当成缩头乌龟。

    恐龙望着叶天龙憨厚轻轻摇头：“大哥，我没事，不用休息，我还没输呢。”

    叶天龙笑着点点头，拿起筷子往嘴里扒了一口饭：“那就好，你继续，我一边吃饭，一边看戏。”

    恐龙点点头：“一定不让你倒胃口。”

    此刻，出入这个大门的道路被龙部保卫找借口封了，还驱散了不少好奇的看客，场地空阔起来。

    “叶天龙，你终于滚出来了？”

    厉老鬼目光凶狠地盯着叶天龙，一字一句喝道：“我还以为你做缩头乌龟，不敢出来见我呢。”

    “我今天是来讨郭景丹的血债，你是男人的话，就不要让手下送死，自己上来跟我一战。”

    叶天龙瞄了厉老鬼一眼，往嘴里咬入一口煎蛋：“老家伙，饭可乱吃，话不能乱说。”

    “说我杀人，最好拿出证据，不过我谅你也没有证据。”

    叶天龙哼了一声：“真有证据，今天就不是你上门叫嚣，而是你主子带警察抓我了，不是吗？”

    厉老鬼脸色难看，但沉默了下来，他被叶天龙说中了。

    郭景丹被人一枪爆头后，孔子雄他们全都认为是叶天龙做的，正要把叶天龙拿下时却被金学军警告。

    武凌霜有叶天龙留宿水云间的人证物证，经过警方检验也没水分，而且弹头经过检测也是来自外军。

    因此叶天龙最终从此案摘除出去。

    金学军和白霜霜他们让人传话孔家，如果有真凭实据，证明是叶天龙杀人，他们不会阻挡警方抓人。

    但如果无凭无据又想诬陷，他们绝对不答应，一定跟孔家死磕到底。

    这些人的运气，让没有证据的孔家无法动作。

    认定是叶天龙所为的厉老鬼，按捺不住这一口憋屈，于是擅自前来百石洲讨回公道。

    法律形式，暗杀形式都不可行的情况下，厉老鬼直接采取江湖方式挑战叶天龙，也好堵住众人之罪。

    如今被叶天龙戳破，厉老鬼脸色有些难看，王小跳按捺不住，牛哄哄上前一步，盛气凌人喊道：

    “是也好，不是也好，现在厉老鬼挑战你，你是男人的话，就站出来一决生死。”

    叶天龙往嘴里塞了一块腊肉回道：“我是不是男人，不是打架来认定，也不需要决一死战。”

    “你可以跟我试一试，就知道我是不是男人了。”

    他已经认出王小跳了，虽然知道后者身份不简单，但叶天龙从来不会任人欺负。

    王小跳俏脸一变，愤怒不已：“叶天龙，你敢轻薄我，是不是找死？”

    几个华衣男女也是义愤填膺，恨不得冲上去给这个保安头子两大耳光。

    妖艳女子则眯眼打量，审视传说中的叶天龙。

    叶天龙耸耸肩膀：“我哪有轻薄你？我只是告诉你，我真是男人，不信可以亲自一试。”

    王小跳柳眉一竖：“你——”

    没等王小跳把话说完，厉老鬼气势昂扬踏前一步：“叶天龙，你不敢接受我的挑战？”

    叶天龙用筷子点着厉老鬼：“你的挑战，我没兴趣，不过我不介意，你跟恐龙打完下半场。”

    “不打断你一条腿，我怕他今晚会郁闷到吃不下饭。”

    厉老鬼冷笑一声：“你这废物手下有什么资格跟我决战？再说了，他不行，没看他吐血了吗？”

    叶天龙淡淡出声：“那你也没资格找我挑战，何况我不喜欢欺负老人家。”

    王小跳娇喝一声：“不知天高地厚。”

    厉老鬼闻言也怒极而笑，接着眼里跳跃一抹杀意：“好，我就跟他打完下半场。”

    “我就不信，我打残他的时候，你还能坐得住。”

    恐龙站了出来，没有再说话，只是看着厉老鬼，比刚才更加沉寂，像是一头沉默的野兽。

    厉老鬼也阴狠看着恐龙，准备把他当成自己的垫脚石。

    风从天空涌动了过来，吹掠而过，两人衣衫飞扬，各具威武。

    两人目光相撞、相锁、相扣，在这瞬间都从对方眼中看见了滔天战意。

    大狗和山猫他们一脸紧张。

    “啪！”

    恐龙左脚猛地一沉，一步落下，沥青地面顿时碎裂，碎石渣子四射。

    妖艳女子脸色巨变：“老鬼，小心！”
