    <!--go-->第772章 

    这时，顾起站起身，走向单羽，语气平淡地说：

    “走了。”

    “嗯？可……”单羽的目光扫向梁家父子那边。

    梁西侯见状，立马笑着开口：

    “羽儿，顾九爷找你，那你就先去走吧，家里不用担心的。”

    “那行，这可是您说的。”

    不用留在梁家，一会儿去见那个徐彬华，单羽自然是极为乐意的。

    顾起等着梁西侯的这句话，便率先走人。

    单羽见此，也跟了上去。

    “梁先生留步，不用送了。”齐不白走在最后，对梁家父子说了这么一句，也转身离开了原地。

    “好的好的……”

    等三人彻底走后，梁西侯的脸色渐渐沉了下来。

    梁文潮终于忍不住开口：“父亲，单羽怎么会跟京城的顾起扯上关系？”

    “你问我？我问谁去？”梁西侯语气阴沉：“还是小看了她，能跟京城顾家搭上关系，而且，顾起一向不近女色，厌恶有女人的接近，单羽竟然……”

    梁文潮一听，眼里的情绪几经翻涌：“父亲，单羽跟顾家有关系，竟然不事先知会您。”

    这女人，果然……

    “长大了，翅膀也硬了。”梁西侯也感觉最近单羽的态度有点敷衍。

    “那一会徐彬华来了，要怎么交待……”

    梁西侯坐在沙发上，右手大拇指按压了下右边的太阳穴：“还能怎么办，只能推了……”

    “……”

    ……

    从梁家出来后，单羽随同顾起两人上了车。

    齐不白在前面驾驶车子，而顾起和单羽坐在了后座上。

    车子发动，逐渐远离了梁家。

    车上。

    单羽将憋了好一会儿的疑惑问出口：“顾起，你们怎么来梁家了？”

    “顺路。”顾起翻阅着留在车上的书籍，淡淡开口。

    “嗯？”单羽有点懵，这是顺哪门子路啊？

    “单羽小姐，其实是爷专程来找你的。”在前头当司机的齐不白补充道。

    “哦？专程啊？”单羽一听，轻眨了下美眸，随即看向顾起：“你找我做什么？”

    顾起翻阅书页的指尖微顿，偏过头，看向车窗外，“今天是秦临的生日。”

    “啊？然后呢？”单羽一头雾水。

    顾起继续开口：“多个人，热闹点。”

    “嗯嗯？”

    “……所以，你要来凑数。”

    “……”就这？

    单羽盯着身旁男人的半边侧脸，微微眯起眼眸：“顾起，你手底下这么多人，还差我一个？”

    顾起沉默了几秒，开口：“怎么？你很想留在梁家？那现在就可以调头送你回去。”

    这家伙在转移话题！一定是！

    单羽靠在座背上，双手抱胸：“也行啊，你来了，还耽误我一场约会了。”虽然这场约会不咋滴，她宁可没有。

    “你看上了徐家那个什么大少爷？”顾起偏过头，扫了一眼单羽。

    “哟，你调查我啊？”单羽嘴角含笑，不答反问。

    “咳……单羽小姐，其实都是我去调查，主要就是你刚刚被绑架，现在又外出了，就想着调查清楚，也好能知道你的情况，如果这引起你的不适，很抱歉。”偷听的齐不白忍不住又开口解释了。

    顾起横了眼前面的人：“齐不白，开车，闭嘴。”

    “好的，爷。”

    夏国。

    江南郡。

    江陵城。

    北城门来来往往的人流中，有两名男人骑着马匹，风尘仆仆地赶到城门口。

    最前面的男人一身月牙色锦衣，墨发一丝不苟地用玉冠高高束起，端的是一副世家公子的俊美。

    身后的男人简简单单的褐色劲装，马鞍旁边还挂着长剑，神色淡淡，眼神锐利，像是江湖侠客。

    两人下马，牵马进城。

    锦衣公子率先走进一间酒楼。

    身后，劲装男人招来酒楼小厮，给了一块碎银子，后者一脸笑意地牵着两匹马去后头安置。

    酒楼内，此时几乎是座无虚席，锦衣公子花双倍的钱跟人买下一桌，没等人离开，又大方地请客。

    原本这桌子的两个客人稀里糊涂地又坐下来。

    “来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

    一名大堂跑腿的小厮抓着一份红榜闯进酒楼，交给一名中年男人，登时，酒楼内更加喧闹起来。

    “杜先生！快快公布名单，在座的都等不急了！”

    “杜先生，烦请您快些公布名单吧！”

    “……”

    拿着红榜的八字胡男人，是这间酒楼的主事人，人称杜先生。

    江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

    酒楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满酒楼。

    “都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

    “果然，七公主夏深珠下美人榜了……”

    “取代七公主的，原来是楚国苍云郡的司家四小姐……”

    离七公主遇刺身亡，已经过去半年有余，从一开始的全国震动，到如今的稀松平常。

    角落里，锦衣公子充耳不闻，但一直神色冷淡的劲装男人，脸色却是一变，“公子……”

    锦衣公子抬手制止，“晁九，来尝尝这江南名菜。”

    晁九听此，一言不发地开始吃菜。

    “我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜，出了江南便声名不显。”同桌的两个客人也闲聊了起来，却是提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

    “沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾呐……”另一个客人感慨。

    锦衣公子神色微动，眼里泛起一丝兴趣，这时，外头响起一道惊呼。

    “赵家米铺出事了！”

    “……赵家米铺？是那个赵扒皮的赵家？”

    “走走走，看热闹去……”

    酒楼内的人顿时走了大半。

    赵家米铺离酒楼不远，就隔了一条街。

    街边围满了人，店内乒乒乓乓一阵响，然后飞出两道身影，砸在店前的地面上。

    “唉哟~”地上的人疼叫出声。

    凑热闹的人定眼一看，登时笑场。

    “哎哟！赵老板，怎么一身狼狈啊？”

    “瞧赵扒皮那一脸鼻青脸肿的，我笑了哈哈哈……”

    赵扒皮痛得嗷嗷叫，被一个同样鼻青脸肿的伙计扶起来。

    ?  ?防盗章，两点后更换

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

