
        保安局。↙八↙八↙读↙书，.※.o◇

    “陆sir，长官让你过去一趟。”一名女秘书站在办公室门外，轻声向里面的陆明华声说道。

    正在看着风景，思考局势的陆sir回过头，和蔼亲切的笑道：“好，我马上过去。”

    作为保安局的二号人物，能够在他面前称长官的只有一个人，保安局长黎永廉。

    “oK。”

    女秘书点点头，把玻璃门悄悄关好，心情显得很愉悦。

    能跟陆sir这种帅气型老大做事，是个女人都很开心。

    要知道，陆sir曾经可是入境处第一大帅哥，现在年纪渐长，帅气依旧啊。

    “啪嗒。”

    陆明华开启眼镜盒，取出一个金款眼镜戴好，整理清楚西装，面带笑意的走出办公室。

    跟路上几个擦肩而过的同事打完招呼，他一路走到楼上的局长办公室。哒哒哒，沉稳的叩开门后，正在倒酒的黎永廉抬起头来道：“明华，来。”

    “特意开了一瓶酒等你。”

    “拉菲呀？”

    陆明华眉头一跳，走到办公桌前笑道：“黎sir，今天好有兴緻。”

    “小酌两口嘛。”黎永廉身材高瘦，有种弱不禁风的文人风範。

    只要一遇见高兴的时候，就喜欢开酒庆祝一下，不在于喝多少，主要是喜欢拿着酒杯的感觉。

    他跟下面两位副局长的关係都一般，谁的表现好，就跟谁比较好。最近国内已经确定，将由陆明华担任保安局长后，他便跟陆明华亲切很多，主动端起酒杯送到陆sir面前。

    “多谢黎sir。”

    陆明华接过酒杯，朝向长官笑问道：“黎sir是不是遇见什么喜事了？”

    “嘿嘿嘿，这都被你看出来啦。”

    “鬼才看不出来。”

    陆明华心里暗诽一声，两个人酒杯轻碰，黎永廉笑着讲道：“最新的消息，我要去律政司了。”

    “做司长的位置。”

    “恭喜长官！”陆明华内心咯噔一下，不禁对黎永廉有点刮目相看。

    因为，黎永廉这次的卸任，一开始可是没有升迁的消息。现在突如其来的高升，颇有一种峰迴路转的感觉，背后除了机遇之外，肯定还有其他因素。

    好在，这些都不关陆明华的屁事，他需要的就是顺利接手保安局长。⊕八⊕八⊕读⊕书，.◇.o≮

    黎永廉大概也知道这点，在饮下一口红酒后，便把酒杯放在案头，顺手抄起一份档案讲道：“最新的案子，你看一看吧。”

    “曹楠？那个着名的劫金大贼。”

    陆明华接过档案后，看见首页的照片和名字，马上就认出这个家伙。

    “没错，就是他了。”

    “从五年前出道，运钞车，文物押运车、什么值钱他劫什么！”

    “一共做过五起案子，劫走的物品总价值就超过十亿，你有什么想法？”

    曹楠是个内地人，根据调查，读到高中毕业。

    后来过海到港岛投奔亲戚，一开始在亲戚公司乾的有声有色，后来公司倒闭后，他便带着几个同乡走上歪路。

    做事不仅够凶，够猛，而且计划非常周全，不在现场留下一点痕迹。

    从第一期案子开始，警队就怀疑过他。直到第二期案子，警队彻底锁定他们的犯罪团队。只是一直没抓到证据，无法抓捕跟起诉。

    现在曹楠长居港岛，不仅买别墅、豪车，而且还开办一家贸易公司。搞的真跟正当商人一样，让人警队非常棘手。

    怎么形容，这个人聪明人呢？

    大概就是他出道以来，从不在西区打劫吧。

    陆明华耳边听着黎sir的回複，手上翻阅着资料资讯，最后在尾页那起一张资料上，拿出一张照片：“陶成邦。”

    “是，陶成邦是他们集团唯一的港岛人。”

    “昨天出狱，今天我们就收到线报，他们聚在一起要干一件大买卖。”

    陆明华好像对陶成邦很熟，脑海闪过一位阿姨，端着清蒸虾姑，从厨房里走出的画面。脸上笑了笑，把陶成邦的照片夹迴文件夹：“他们是胡建人啊？”

    “曹楠整个罪犯团伙都是胡建人，陶成邦是他的远方表弟，专门负责扎车跑路，母亲也是胡建人。”

    黎永廉打量着陆明华，语气带笑的徵询道：“怎么样，把这个案子办了？”

    “选你做新局长，别人有点意见。说你是靠拍马屁上位，只懂得办港澳通行证。”

    “没有一点办案实力，保安局长坐不稳的。”

    黎永廉嘴里的“别人”，很显然就是另一位副局长，以及身后的那帮人。

    陆明华拿着档案夹，拍拍腰间的位置道：“这里我挂过十年的qiāng！”

    “入境处不是只会办通行证，我抓过走私，抓过运毒，我也是纪律部队出身，不输给任何人！”

    “这件案子我会办清楚，不过‘老闆’再有意见的话，我就会亲自跟他聊聊。”

    其实，黎永廉跟曾向荣的关係很好。

    虽然，曾向荣得知陆明华会升任保安局长，心里隐隐有些忧虑，但是，连黎永廉都没有阻止，他就更别权利发表意见。

    真正有意见的人，不是其他，就是陆明华的竞争对手。

    一个在很多英资企业都有股份，天天出海开游艇趴的副局长。于是，外界索性给他取一个外号，就叫作“老闆”。

    陆明华以前还算尊重同僚，都直接称呼姓氏，今天一句“老闆”撂出来，明显已经是暗暗动怒了。

    黎永廉看出这一点，拍拍他的肩膀道：“华仔，怕什么。”

    “你是个有能力的人，他有意见，让他闭嘴好啦。”

    “明白。”

    陆明华可以不接手这件案子，但是等他上位的时候，底下很容易传出风言风语，无法树立足够的威。

    与其倒不是麻烦，还不如像黎永廉说的一样，把事情做好，让他们闭嘴。

    “oK。”

    “曹楠那伙人不好对付，陆sir，祝你成功。”黎永廉重新举起酒杯，两个人互相碰杯，把红酒一饮而尽后，陆明华把酒杯放在面前：“黎sir，我先出去了。”

    “去吧，中区重案组会配合你。”

    根据线报，这一次曹楠团队会在中区动手，警务处的中区重案收到命令，会全权配合路明华的指挥。

    在中区守株待兔，把曹楠团队全部逮住。

    “放心，我吃定这伙胡建人！”

    陆明华用手指拭去嘴角的酒液，拿着档案，自信满满的离开办公室，绝对不会给粤语圈的人丢脸。

    ……

    旺角。

    一栋出租屋内。

    五个人穿着夹克的男人，围坐在一张小方桌旁，案头上放着一袋散乱的下午茶，烟灰缸里塞满烟蒂。旁边紧闭的窗户上，严丝合缝的贴着报纸。

    浓郁的烟雾，围绕在室内久散不去，让本就狭隘的出租屋，更显得阴暗，呛人。

    曹楠靠着一张木椅子上，目光看着案头铺开的地图，以及地图上的四辆小车模型。

    陶成邦的长髮，已经被剔成寸头，寓意着出狱之后，从头再开。

    从个屁的头！

    他现在手拿一个菠萝包，嘴里嚼着的时候，把一辆汽车模型，往前推进一寸道：“同一时间，保安公司会出四部车。”

    “分别去上环金铺、马会tóu zhù站、港岛仔滙丰，测鱼涌渣打。”

    四辆押运车驶向不同的四个地点，每个目点都是要用钱的场所。

    无论是金铺、tóu zhù站、还是滙丰银行、渣打银行，他们的现金流都很大，经常会有押运车前去运钞。

    只不过，这次是每个季度一次的清算期，每辆车的押款数目都很大。

    总辆车的总价值，起码在一亿港元以上。

    “哪辆车钱最多？”团队内的成员“盲龙”视线下移到地图上，顺便把烟蒂塞进烟灰缸里。

    陶成邦指着中间的一辆模型讲道：“金铺那辆最多，他们是天泽证劵的钱，起码有两亿。”

    盲龙忽然收住话茬，其他成员的神情同样忌惮……

    因为，“天泽证劵”四个字，完全能压过一个“钱”字。

    一直没说话的曹楠斟酌片刻，忽然出声道：“哪辆车最好玩？”

    “这辆滙丰！”

    陶成邦长长送出一口气，把一辆汽车模型扔到曹楠面前，曹楠把捡起来后，面露笑意道：“就是它了。”

    行走在外，不该惹的人绝对不能惹。

    曹楠一直都没在西区犯过事，更不可能主动去碰天泽证劵的押运车。

    不仅，因为天泽证劵是所有押运车中，安全性最高的一辆车。更因为公司背后有着庞大的威慑力，不管是小贼，还是大贼，都不敢打他们的注意。

    只不过，曹楠消息有点落伍，不知道李sir已经升到刑事部。以前在中区打劫管不着，不代表现在李sir还管不着。

    “三天后就要动手，做计划，我负责买武器。”

    曹楠脸色沉稳的吩咐两句，在场的同伙们纷纷应是，旁边的团队成员“大飞”笑道：“我负责买海鲜。”

    “唰唰唰。”

    陶成邦拉过案头的地图，已经拿起一只铅笔，一言不发的开始画图。

    虽然，他跟曹楠等人不是同乡，但却有亲戚关係，深得大家的信任。

    曹楠最欣赏他的一点，不是身手厉害，而是懂得提前出谋划策，做事心思缜密。论厉害，远超其他只会开qiāng的打仔。11
  