    朋友？

    这个词对于郁澧来说太过遥远，在那久远的年少时期，他似乎也是有过朋友的。

    嫉妒他天赋的朋友，会在面对危险时把他推出去的朋友，伪装多年后。背叛他，想要将他推入黑暗，好夺取道骨的朋友。

    “朋友”这个关系，和仇敌似乎是没有什么区别的。

    宁耀当然不知道郁澧的想法，他开开心心的吃完了东西，跟着郁澧回客栈。

    今天的客栈是格外热闹，远远的，宁耀就看见很多人围在客栈门口。

    发生了什么事？

    戴着帷帽的宁耀并没有被人过多关注，他走近后，听清了众人激动的讨论。

    原来，有着边城第一美人之称，人与狐妖混血的美人苏烟，今天出了门，再过不久就会路过这里。所以就有很多人在这里等候，为了见她一眼。

    这位美艳逼人的苏仙子人气很高，许多人都在兴奋的讨论跟他相关的事情。

    “苏仙子平日里不喜走动，不知今日出门是为什么？”

    “还能为什么？那个跟龙沾了点血缘关系的妖近日在选妃，苏烟也想攀上关系呗！”

    “呵，道友，嫉妒之心这么重，当心进阶的时候被天雷劈死。”

    “不会说人话就闭嘴！”

    在一片混乱之中，又有人说：“苏仙子长得的确不错，可若是跟我昨天见到的那位美人比起来，就黯然无色了。”

    这一句话惹起众怒无数，小小的引起了一番混战。

    宁耀避开发生争斗的地方，想往比较有秩序的地方走，被郁澧拉住。

    “干什么？”郁澧问。

    “我也想看看呢。”宁耀说，“是美人耶。”

    郁澧挑了挑眉，像是不理解宁耀的这个爱好：“你看镜子还不够？”

    面对郁澧突如其来的对于他外貌的肯定，宁耀涨红了脸。但好在现在戴着帷帽，谁也看不出来他的不好意思。

    “看镜子没有意思，从小到大都面对同一张脸，无聊。审美是很多元化的，你懂不懂啊。”宁耀小声解释，说到最后。语气像是抱怨，又像是撒娇。

    郁澧不懂，他是懒得欣赏这种皮肉之美，他只知道，但凡他对相貌的抵抗力少了一丝一毫，他可能早就尸骨无存。

    “我不会偷偷跑掉的，看了就回去。你不喜欢看的话就先走吧，不用陪我。”宁耀也看出了郁澧对这个没兴趣，为了能留下来围观，就差竖起手指对天起誓了，“我就看一眼，好不好嘛。”

    郁澧没有多说什么，从储物戒里拿出一个玉牌，递给宁耀。

    玉牌上面刻有复杂的咒符，宁耀觉得这大概是个什么追踪牌，奇怪道：“为什么还要再拿一个，你以前难道没有在我身上放有类似的东西吗？”

    郁澧听着这话，看宁耀一眼，表情似笑非笑。宁耀感觉自己全身寒毛都立起来了，连忙把玉牌接过，挂在腰带上。

    “双重保险，我懂！我一定会好好把东西带在身上的，你就放心的去忙吧！”宁耀信誓旦旦的保证。

    郁澧走了，宁耀继续开开心心的看热闹。

    他喜欢这样的热闹场面，以前从来没有机会看，他都是被看的那个热闹，这次终于有机会当一个普通的吃瓜群众了。

    周围吵吵嚷嚷的过了一段时间之后，有人通报消息：“别吵了，来了！”

    宁耀打起精神，抬头向拐角那边望去。

    走过来的红衣美人身姿窈窕，顾盼生兮，行走之间，空气中都带上了独属的香气。

    也许是混了狐狸妖一族的血脉，她的发色黑里带着些许的红，与一身红字搭配起来非常合适。

    她身边的几位侍女也容貌上佳，但是这不仅没有掩盖住那位美人的艳丽，反而让这份美显得更加张扬。

    人群当中，喜欢苏烟的人开始骚动起来：“苏烟仙子，做我的道侣！”

    “我再过不久就能冲击元婴，到时候去向你提亲！”

    苏烟闻言不屑一笑，看向那个人，懒懒道：“多谢厚爱，不过小女子已有婚约。”

    爱慕者乍一听闻如此噩耗，顿时发了疯:“什么，是谁！我去杀了他！”

    苏烟红唇一勾:“正是龙族霖公子，他马上会过来与我相见，你可以在这里等他。”

    那名出言挑衅的修士闭了嘴，咬牙切齿的迅速离场。

    人群中的宁耀看得异常高兴，他第一次围观就见到了这种刺激场面，真是太棒了！如果可以，他还想要再狗血一点的场面！

    又有人说:“那个妖修如此丑陋，根本就配不上苏姑娘！”

    苏烟根本懒得搭理，可笑之极，男人要长得那么好看做什么，她长得好看就够了。

    男人好看，屁用没有，地位和实力才是最重要的东西。她才不像那些被爱冲昏头脑的狐狸精一样，愿意为了一张脸，把前途葬送了。

    “我喜欢就行。”苏烟摇摇手上的扇子，“到时候全城摆酒席，各位可一定要来参加啊。”

    苏烟炫耀完自己的婚事，就要继续招摇的离开。

    而因为她宣布的消息实在太过轰动，人群里骚动拥挤，宁耀也不知道怎么回事，挤着挤着他就被挤到了前排，然后再有人无意的一推，他就往前扑了过去。

    前面就是那位苏烟小姐，宁耀努力在撞到人之前及时稳住身形，可还是不小心撞到了苏烟的手，将她手上的扇子撞掉在地。

    “抱、抱歉，我不是故意的，我赔一个新的扇子给你可以吗？”宁耀做了错事，马上尴尬的赔礼道歉。

    苏烟眉头一皱。

    她听此人声音极其悦耳动听，哪怕没有看见脸，也能知道这是她向来最为讨厌的白莲花类型，还是个男的！

    说什么不小心，恐怕就是故意在大庭广众之下让她出糗！

    妖族本就容易生性残暴，作为狐狸精也不例外。苏烟抬起手，原本纤细的手上红色指甲暴涨，变成锋利的模样，就要给这个男人脸上来上一记！

    城里不允许斗殴杀人，但如果只是把脸上划了几道皮外伤，根本不会有人管。

    攻击时的妖风吹起那人遮挡面容的轻纱，将那人的面容完整显露出来。

    苏烟凝滞了。

    所有在一旁围观的人也都凝滞了。

    一切都发生的太快，宁耀根本没能反应过来。等他反应过来的时候，发现自己帽子都掉在了地上，脸旁边还有一只锋利的爪子。

    宁耀缓缓睁大了眼，看向狐狸精的眼神里带上恐惧。

    爪子慢慢撤离，苏烟在自己吹弹可破的脸上抓了几下，留下几道红痕。

    “我脸上突然痒痒，想挠一挠呢。”苏烟娇俏一笑，将指甲变回正常模样，又变出一把扇子遮住脸，“仙君是何时出现的，以前怎么没有见过？妾身年岁尚未满五百，一直不曾娶嫁，不知仙君如何？”

    苏烟一边说着，一边贪婪的看宁耀的脸。

    地位和实力，都是自己能努力得来的东西，没有意思。选对象，当然还是要看脸，这样才有努力变得更强的动力。

    宁耀愣愣道：“呃……你不是已经有婚约了么？”

    “谁人造的谣，我又何时有婚约了？”她心情激动，头上连狐狸耳朵都冒了出来，一抖一抖。

    宁耀：“……”

    之前因为苏烟有婚约而心碎的围观群众却是不肯了。

    “她就是有婚约，她自己亲口说的，仙君不要上当受骗，来跟着我，我好好给你说一说！”

    “不要相信狐狸精，狐狸精可会骗人了，要过生活还是得选个哥这样的老实人，弟弟过来，哥带你双修。”

    苏烟跟自己的前爱慕者怒目相视，脑子里正想着要不要先趁乱把这个长得哪哪都合他口味的男人带走，就听见一声妖兽的低吼。

    苏烟脸色顿时一变。

    糟糕，她还约了那条两脚蛇在这里见面，以龙族血脉的好/色程度，恐怕一见到这个人，两脚蛇就会当众把人抢走了！

    苏烟一拉宁耀的手：“跟我走！”

    宁耀怎么可能跟着这个人走，当即就要把自己的手解救出来：“使不得，快放开我。不是我骗你，我上头有人，他脾气还不太好，你把我抓走了，你们家绝对不会好过的。”

    拉扯之间，宁耀头顶上投下一块阴影。他仰头一看，就在自己头顶上见到了一条长得类似于蛇，又带着一双翅膀的生物。

    那生物迅速俯冲，爪子抓住宁耀的衣领，再带着人向上一飞，将宁耀整个抓走了。

    宁耀被抓着腾空飞远，看着自己离所住的客栈越来越远，心里唯一的一个想法就是——

    糟糕，等郁澧不见他回来，不会以为是他自己逃跑了吧！

