    “吼——！！！”

    残存的冰霜巨人愤怒咆哮着，然而并没有什么用，那从冰川之下而来的‘女武神’恰似一个冷酷无情的杀手，一步一步朝着那冰霜巨人的方向走去。

    这位女武神所走过的地方，一朵朵由清水凝聚而成的莲花凭空绽放，这样天地异象之下，更是让帕奇力克万分笃定，这位‘水之女武神’一定是已经踏入了六级的境界。

    五级？

    不可能，五级怎么可能有这么强大的威势！

    而在帕奇力克激动之情溢于言表之时，湛蓝色的光芒再度冲天而起，耀目的蓝光直接遮蔽了帕奇力克的双眼，帕奇力克甚至都没有看清楚发生了什么事情，只听见一道声响，另一头冰霜巨人也在一阵轰鸣声中倒塌，整个身体都四分五裂。

    令帕奇力克感到有些惊愕的是，这冰霜巨人死亡之后，却并不是如之前那个冰霜巨人一般暴毙当场，而是如冰块一般四分五裂，直接裂成了一段一段的。

    这样的情况倒是让帕奇力克想到了一个只流传于奇幻小说里的名字。

    元素生物。

    没错，这样的情况，确实是让帕奇力克想到了这样的元素生物。

    而与此同时，帕奇力克的脑海里也不由自主的想到了不少的画面，比如真正的冰霜巨人与这些元素凝聚的冰霜巨人是世仇，历史渊源之上有一段可歌可泣的史诗故事……

    ‘水之女武神’干脆利落的解决完了眼前的那头冰霜巨人之后，立马雷厉风行的离开，而见到这样的情况，帕奇力克自然不会放弃这个千载难逢的机会，当即追了上去，同时开口喊道：“请等一等。”

    虽然帕奇力克并不清楚这位来自于东方的女武神到底能不能听懂他说的英语，不过无论如何总是要尝试一下，万一自己真搭上了这条大腿，那么岂不是日后都能够一帆风顺了？

    只不过让帕奇力克感到有些惋惜的是，这位‘水之女武神’似乎并没有听到自己的话，没有任何迟疑便离开的这里，只留下帕奇力克记忆中那绝代芳华的身影。

    “唉。”

    帕奇力克由不得的在心中感叹了一声，自嘲的笑了笑。

    似这等的大人物，对于帕奇力克来说就好像是苍穹上的云彩，可望而不可即。

    虽然在整个花旗国，帕奇力克也算是有头有脸的人物，但在真正的大人物眼中，自己怕不只是一个路边的蝼蚁，根本不屑于交谈吧？

    帕奇力克摇了摇头，这件事情倒也是给帕奇力克激起了一个动力，他在心中暗自发誓，总有一天他要让自己的名字响彻整个星球，让这个曾经对他不屑一顾的‘水之女武神’刮目相看！

    只不过帕奇力克的这个念头刚刚升起，还没有付诸行动，忽然间就听到了更加恐怖的地动山摇之声。

    “嗯？！”

    这强烈的震动感着实把帕奇力克原本放松下来的心搞得再度紧张了起来。

    这里又发生了什么？！

    帕奇力克不由在心中想着，这里可真是个事故多发区，不少的事情都在这里发生，让帕奇力克有些措手不及，甚至于都对这片区域产生了敬畏之情，隐隐有些畏惧了。

    只不过还没等帕奇力克准备开始逃跑，他忽然间感觉背后生出一股凉意，如芒在背般的紧张了起来，就好像是被什么远古时期的掠食动物盯上了一般。

    帕奇力克僵硬的转过头来，映入眼帘的，却是一只巨大的眼睛。

    一张巨大的，充满了原始杀戮感的眼睛！

    “这……这……”

    帕奇力克瞪大了眼睛，瞬间就僵硬在了原地，他的心跳似乎在这个时候都停止了一瞬间！

    巨人！

    冰霜巨人！

    而且体型要比之前遇到的更加高大！

    这是一只……更加强大的独目冰霜巨人！

    “吼——！！！”

    没有丝毫犹豫，那更为庞大的冰霜巨人直接朝着帕奇力克嘶吼而来，一阵腥风直接扑面的席卷而来，令帕奇力克感到一阵作呕。

    下一刻，巨手就将帕奇力克给一把抓住，这种感觉就好像是一个刚看完特摄片的孩子，学着电视里巨大怪物的样子，抓起身边的人形玩具，然后狠狠地摔在地上。

    “嘭！”

    巨大的冲击力直接就让帕奇力克血肉模糊，不过依靠着超凡者的顽强生命力，帕奇力克竟然没有立马暴毙，而是成了一个真正意义上的残废。

    可以说，帕奇力克现在只有意识还存在，身体的器官大部分已经破灭，现在的帕奇力克有气进没气出，真可谓是生不如死。

    也不知过了多久，帕奇力克渐渐从疼痛中缓过神来……或者说是痛觉超过了他的忍耐程度，已经给他屏蔽了过去。

    现在的帕奇力克，眼球已经被摔爆，全身上下血液流淌，气若游丝，眼见着将要死亡了。

    不多时，帕奇力克便听到了几道奇怪的声音。

    “咕嘟嘟，咕嘟？”

    “咕嘟嘟！”

    紧接着，他便感觉到自己的全身上下似乎正在被什么东西撕咬……或者说是吞咽。

    因为现在的帕奇力克，被当成了肉酱。

    寒风席卷，大概三个小时后，终于有人发现了帕奇力克的遗骸。

    花旗国‘守望者’的正式成员，来自于白象国，曾经在洛杉矶对抗过炎魔的布兰蹲在地上，望着只剩下半个脑袋，根本看不出具体样貌的帕奇力克，无奈地摇了摇头。

    这是他这一路上看到的第十七个遗骸了。

    只不过与之前十六个的区别在于，通过自己面前的这具遗骸的残余碎片，他可以判断这是一个来自‘守望者’的成员。

    正式成员和非正式成员的穿着打扮其实是差不多的，因此布兰也没有在第一时间辨别出者究竟是正式成员还是非正式成员。

    不过无论如何，这也是给布兰一个警惕感。

    有‘守望者’的成员死在这里了啊。

    布兰不由心情有些沉重，这一路上他的旅途也不是很好，到处都是危机四伏的怪物，三级怪物随处可见，四级怪物也不是很稀有，甚至于布兰还在这里见到了五级的怪物！

    靠着一路的摸爬滚打，布兰才活了下来，小心谨慎之下，倒也压力重重。

    他是四级超凡者，不过却是来自于白象国，在花旗国这个‘守望者’的组织里，可以说是处处受到限制。

    虽然这里名义上讲的是反种族歧视，但真相如何？懂得懂得。

    布兰在这里，也就只有一个‘正确’的作用了，福利必不可少，但超过标准福利的那一部分……呵呵。

    现在自己进入了这样的一个险境，自己真的能够活着出去吗？

    布兰不太清楚。

    不过事到如今，布兰也就只能走一步看一步了。

    现在的布兰只关心一个问题。

    菲利普在哪儿？

    菲利普和他一样，都曾经在洛杉矶附近进行巡视，也算是布兰在这‘守望者’中为数不多的朋友。

    菲利普是冰雪的执掌者，在这种环境之下，布兰相信菲利普一定能够如鱼得水，更加强大。

    布兰现在的想法只有一个，那就是赶紧和菲利普会和！

    一旦他们会和，那么一切的事情都会简单许多，他们也能够在这个环境下，生还下来。

    ……

    与布兰料想的有些不太一样，他眼中的大救星菲利普此时却狼狈无比，正在四处躲藏。

    他在这里的情况，甚至还远不如布兰。

    因为他是冰系的能量觉醒者，他的能力主要是操纵冰霜进行攻击，从而造成大规模的伤害。

    当初在洛杉矶之时，他就是凭借这样的能力，才能够短暂的与那炎魔正面抗衡。

    而现在……

    简直是笑死人了，这里的每一只怪物可都是从小到大生活在这冰雪的世界里，对于冰雪的攻击根本就是免疫的效果，压根就对他们没什么作用。

    因此菲利普虽然在地球上是一个十分强大的超凡者，然而在这片区域，他的作用与一个三级超凡者相差无几，甚至还不如一些火属性三级佼佼超凡者。

    因此，他现在过得无比憋屈。

    与自己的好兄弟，布兰不谋而合，菲利普现在的心里也想着一个人，那就是布兰。

    他也在到处寻找布兰，想要靠着布兰好好的在这片冰雪世界里生活下来。

    “该死，我怎么会沦落到这种地步？”

    一想到这种情况，菲利普的脸色就不太好看，他是一个骄傲的人，对于这种情况，他从心底里就难以接受。

    “轰隆——！！！”

    就在此时，前方传来了巨大的轰鸣声，倒是让菲利普感到一阵惊愕。

    是有人在那里吗？

    菲利普的第一反应就是前去查看情况，但这些时间的战斗也让菲利普明白，有的时候战斗其实是这里的怪物引起的，如果贸然前往，有的只有死路一条。

    所以说，一切还需要小心谨慎，从长计议！

    然而紧接着，菲利普就看到了一个熟悉的身影。

    长长的精灵羽翼……是伊莉娜！

    ……

    宋洛现在只有一个感觉，那就是这个副本有些意思。

    这一路上的怪物，等级实在是太高了，高到宋洛都感觉有些离谱。

    一级怪物生活在食物链的最底层，二级怪物相当于普通生物，三级怪物类似于士兵这类的存在，而四级怪物、五级怪物虽然稀少，但也是存在的。

    更让宋洛感到惊讶的是，这个区域还存在这六级怪物，而且不止一只。

    宋洛之前以为这个副本的最终BOSS就是六级怪物，却没想到这片区域的六级怪物如此之多。

    就比如前不久，宋洛刚刚操控着杨浣意，在副本标注地名被‘冰川遗迹’的地方，斩杀了两个四级怪物，一个叫‘独眼冰霜巨人’、一个叫‘冰元素巨人’。

    这两个怪物的攻击层面甚至已经达到了五级，只不过综合考虑之下不足五级，所以才定为了四级。

    这两种怪物的移动速度很慢，宋洛用了大概半个小时的时间，在这个地方刷怪，倒是刷了七八头。

    在最后斩杀了这两个怪物之后，宋洛的这种狩猎行动似乎也惊动了这片区域的主人，一个叫「冰川的王者·冰霜元素之王」的六级怪物。

    于是，宋洛毫不犹豫的开溜了。

    虽然宋洛此行有「朝天一剑·公孙渊城」，但这公孙渊城可是最后的一道保障，毕竟公孙渊城的状态不太行，仙元力消耗不少，需要留到最后施展的。

    不过同样让宋洛有些疑惑，为什么这副本里的六级怪物可以随意移动，不需要在乎仙元力的施展？

    这一点，宋洛感觉有些匪夷所思。

    不过想来想去，宋洛也可以接受，毕竟这里是他们的世界，他们在这里活了这么多年，或许真的掌控了什么另类的能力，宋洛也毫不稀奇。

    至于那些不小心被自己‘城门失火殃及池鱼’的家伙……不好意思，宋洛可管不了那么多，他们死了是他们运气不好。

    既然有胆量来获取天地灵宝，那就要做好付出代价的准备，这个世界上可没有什么真正意义上不劳而获的事情，有多少收获，就要付出多少风险。

    特别是在这个超凡时代、大争之世上。

    不过现在对于宋洛而言，这个副本绝对是物超所值，就算是现在放弃，宋洛也已经达成了自己的任务目标。

    因为索拉娅已经升到了四级，而伊莉娜虽然还没有升级，但按照这种的进度来看，不消五六只四级怪，两三只五级怪，伊莉娜就能够迈入四级门槛。

    这样的情况之下，也算是初步达成了宋洛进入副本之前的基本要求。

    现在，宋洛想要在接下来的情况之中，好好探索一番这个副本，不着急急于去通关这个副本。

    毕竟普通的区域BOSS都是六级怪物了，最终BOSS是什么怪物宋洛想都不敢想。

    所以说，不以通关为前提来进行的副本活动，可真是太愉快了。

    这种感觉，才是探索大世界的感觉啊。

    一念至此，宋洛便继续抓紧时间，进入游戏世界，在这片区域内大规模的收集材料了。

