    

    第二天一大清早，朱翊镠便去了李太后那里。

    却不料，刚好碰到万历皇帝也来了。不用说，肯定是听到张诚被羁押的信儿。

    一见李太后，万历皇帝便着急地问道：“娘，大伴让东厂的人马将张诚给抓起来了？”

    李太后反问：“钧儿，你可知道张诚暗地里派凶徒行刺太医院院判胡诚的事吗？”

    “啥？张诚有这大的胆子？”万历皇帝一副不可思议的神情。

    也不知道是不是装出来的，反正朱翊镠觉得万历那位老兄的表情还是相当到位。

    “所以呀，娘让冯公公将张诚带来问问到底是怎么回事。”李太后不紧不慢地道。

    “可孩儿听说，昨日东厂的人马将张诚的府第包围，晚上便将他羁押东厂监狱里去了。”

    李太后微微一滞，然后迅速将目光投向朱翊镠。

    朱翊镠忙解释道：“娘，皇兄说得没错，是孩儿授意伴伴将张诚抓起来的，昨晚送进了监狱。”

    “为什么？”

    “因为张诚犯罪证据确凿啊，他自己都承认了。一会儿来，娘和皇兄可以问他，与他当面对质。”

    朱翊镠吧嗒吧嗒地将张诚的四条罪状一一道来。

    万历皇帝看似很淡定。

    李太后听完，摇头叹气：“哎！”

    朱翊镠心里门清着，李太后这一声叹肯定不是为张诚，而是为他这个不听话的儿子。

    李太后昨天就提醒他，最好不要插手这件事。

    然而他不仅插手了，而且还背着李太后将张诚给抓了……让李太后这个当娘的还能说什么？

    ……

    很快，冯保来了。

    张诚也在东厂一名贴刑官和两名档头的羁押下进来。

    俨然，此时的张诚已被当作犯罪嫌疑人对待了，唯一的差别只是还没有将他拷上枷锁。

    张诚一见万历皇帝，便匍匐跪倒，声泪俱下地道：“万岁爷救奴婢啊！万岁爷救奴婢啊……”

    万历皇帝没说话。

    朱翊镠觉得好笑，心想这个张诚是不是吓傻了？在慈宁宫哪有万历皇帝说话的份儿啊？

    要求也只能求李太后，求万历皇帝有个卵子用？

    “张公公。”李太后轻启丹唇，叫了一声。

    张诚浑身一颤，好像这才发现自己拜错了对象，连忙朝李太后拜倒：“娘娘，奴婢一时糊涂，请娘娘开恩啊！”

    “行刺胡诚你是咋想的？”

    “奴婢该死！奴婢该死……”张诚说一句，扇自己一巴掌。

    “为什么要那么做？”

    “当时想着胡诚是名庸医……”张诚实在没想到会被冯保盯上，还被抓住了，临时紧急也只好编出这么一个理由来。

    “张诚。”一听到“庸医”，朱翊镠当即呵斥一声，没有让张诚继续说下去，“你好大的胆子，啊？在我娘亲、皇兄面前你竟敢胡说八道，庸医只是本王用来戏谑调侃胡诚，你张嘴就来。再说，胡诚是庸医，就派人去行刺吗？你有什么资格？”

    “真是糊涂！”万历皇帝狠狠地瞪着张诚，也数落了一句。

    “张公公，”只有李太后看似冷静，但说出的话却如刀，“可我怎么觉得你是要置胡诚于死地，不想让张先生多活些时日呢？”

    “娘亲英明！”朱翊镠神补。

    “娘娘，奴婢没有啊！奴婢没有那样想啊……”张诚磕头磕得砰砰作响。他还没有蠢到承认这个压根儿无法验证的猜测。在朱翊镠面前是，在李太后面前一样。

    “你为什么背地里骂潞王？”李太后轻轻地问。

    “……”张诚一下子蔫巴了。骂过朱翊镠是事实，这无法辩解，而且还不知道朱翊镠在李太后面前搬弄过多少是非呢。

    “你身为内官监掌印，不以身作则，竟还明码标价卖官、受贿，如何对得起本宫和皇帝对你的信任？”

    “娘娘……”张诚有口难辩。

    第一，哪一任内官监掌印都是那样做的，几乎约定俗成，只是他点儿背被揪出来了；

    第二，此刻他想辩也白搭，冯保就在旁边站着，手上拿着一本账本，来时的路上就知道那里面记录着他受贿的证据。

    冯保何许人也？不出手，一出手指定置人于死地。

    李太后接着又道：“你身为内官监掌印，居然敢在皇宫里堂而皇之地玩起对食儿？”

    “娘娘，奴婢没有……”

    “没有？”冯保抢道，“在娘娘面前竟敢胡说，难道要将你那对食儿的伴当高珍请来这里才认吗？实话告诉你，高珍像你一样，也被抓起来了，此刻正在东厂监狱里等候发落呢。”

    张诚咬牙切齿，恨不得跳起来与冯保拼命，“冯公公，我有对食儿我承认，你敢说你没有吗？”

    现场气氛瞬间僵滞。

    李太后、万历皇帝，包括朱翊镠和东厂几个人，都情不自禁地将目光投向冯保。

    冯保脸色微微一红，怒斥张诚：“你休得胡说！”

    “哼！我有没有胡说，冯公公你自己心里有数。”反正都已经撕破脸皮，到这个节骨眼儿上，张诚也不怕得罪冯保。

    不敢与朱翊镠叫板，与冯保较量，尤其是对食儿一事，他还是很有几分底气的。

    冯保其实也料到了，张诚会狗急跳墙乱咬人。

    果然不假，只是这件事还真不敢硬抗，因为对食实乃正常现象，哪个大珰府里没有两个宫女伺候来着？太监也有寂寞的时候，也有生理需求啊！

    这个现象，就好比是外廷的大官儿，有几个两袖清风？若真两袖清风，光靠朝廷俸禄养家，那一大家子不得喝西北风去？所以他们都会不同程度地接受下级官员五花八门各式各样的送礼，只是大家心照不宣罢了。

    面对张诚的质问，冯保镇定心绪，回道：“我承认，年轻的时候是有，但现在没有。”

    “哼！别以为我不知道，尚宫局的唐玫，别告诉我你不认识！”张诚摆出一副我死你也别想活的架势。

    “你不要血口喷人，尚宫局的唐玫我认得，但她已经死了。”

    “死了？”张诚一愣，讶然道：“什么时候死的？”

    “反正是死了。”这一刻，冯保有几分得意。

    李太后心知肚明，说道：“张公公，冯公公的事，待稍后本宫再问，先说你的事。”

    张诚心死，但还是将刚才被冯保打断没有说完的话说出来了：“娘娘，奴婢没有堂而皇之啊！”

    言下之意就是偷偷玩对食儿的。

    李太后一抬手：“张公公，不必多说。你辱骂潞王，潞王是本宫的孩子，那就不是骂本宫吗？你派人行刺胡诚，而胡诚是为张先生主刀的医生，你让本宫如何信你？贪污受贿败坏内廷，对食伴当淫乱后宫，据《大明律》都是死罪啊！”

    “娘娘，娘娘……”张诚吓得面色苍白魂飞魄散。

    ……

    。        

