    此时孙冷影胸有成竹，徐徐地说道：“只要沐家愿意放手一搏，一切都好说，我自有办法引诱第一凶人自投罗网，沐家布好天罗地网便是了。”

    　　“好，我们沐家豁出去了，长痛不如短痛！”沐家老祖一咬牙，沉声地说道。

    　　现在他们沐家没得选择，第一凶人咄咄逼人，来势汹汹，可以说不是你死便是我亡，在这个时候，如果沐家还是趁早放手一搏，以后更加没有机会了。

    　　如果说，有百日道人相助，他们沐家都还不把握住机会的话，一旦百日道人离开了帝统界，未来何人还能对抗第一凶人？到了那个时候，他们沐家想反抗第一凶人，只怕那都已经迟了，到了那个时候，他们沐家就是砧板上的鱼肉，任人宰割了。

    　　“沐兄放心，我必会鼎力相助，倾尽所能，我们银秘军团也必将会阵兵于沐家之前，为这一战打前阵，与沐家生死与共，与第一凶人不死不休。”孙冷影这话说得锵铿有力，每一个字每一句话，都是掷地有声。

    　　“好，那就有劳孙兄了。”沐家老祖深深地呼吸了一口气，向孙冷影抱拳，郑重地说道：“引诱第一凶人自投罗网，这等事情就交给孙兄。”

    　　“沐兄请放心，我自有妙计。”孙冷影点头，说道：“沐家准备好天罗地网便是，到时候，百日前辈必定亲自出手，斩杀第一凶人，从此之后，帝统界的天下便是你我两个的。”

    　　“好，一言为定。”沐家老祖也猛然一点头，最后转身而去。

    　　孙冷影目送沐家老祖远去，最后缓缓地喝了一口茶，依然是沉稳镇定，依然是一副胸有成竹的模样。

    　　“沐家必灭。”在沐家老祖走了许久之后，室内响起了一个阴沉的声音。

    　　“一切都按照计划进行，沐家必灭，若是百日道人与第一凶人同归于尽，那就更加完美。”孙冷影也不由点头，徐徐地说道。

    　　“没有条件，便创造条件，我们给他们创造一个同归于尽的好机会。”阴沉的声音再一次响起，这个人没有露脸，也不知道躲在哪里。

    　　“这，这只怕难。”孙冷影犹豫了一下，徐徐地说道：“第一凶人深不可测，百日道人都不一定是他的对手，就算他们实力相当，但，他们这种层次的决战，想给他们制造同归于尽的条件，只怕不是我们所能左右的。”

    　　“冷影，何需说这么丧气的话，不尝试一下，又怎么知道。”阴沉的声音说道：“反正我们活得够长，也该冒险一下的时候了，不冒险一下，又怎么会成功？如果一旦成功了，那收获之大，就是无法想象了……”

    　　“……到时候，李家还敢惹我们吗？还不也是乖乖地夹着尾巴做人。到时候，天下就是我们的了，我们便可号令帝统界，一令落下，谁人敢不从？”这个阴沉的声音说起来十分的强劲有力，他说话也是十分的霸气，毫无疑问，他也是一位十分强大的存在。

    　　“是这个道理。”孙冷影沉默了一下，最后轻轻地点头，说道：“只是，我还是有所担心，第一凶人太邪门了，让人无法揣摩他的深浅。我是怕，第一凶人不仅仅是灭了沐家，斩了百日道人，到时候，只怕你我也无法全身而退。”

    　　“那又如何？”阴沉的声音笑了一下，说道：“任何事情都是有风险的，风险与收获是成正比的，风险越大，收获就越大。当然，就算我们的计谋失败了，那又怎么样？大不了我们以身殉道……”

    　　“……试想一下，沐家被灭，未来就是九秘道统独尊天下，那怕第一凶人是我们的仇人，但是，九秘道统，依然我们的传承，如果说，能让九秘道统独尊天下，我们也算是死得其所。”这话说得十分的霸气，也是说得十分豁达。

    　　“也唯有如此了。”孙冷影轻轻地叹息了一声。

    　　“一切，都在我们的算计之中。”阴沉的声音对于这样的谋略是十分的满意。

    　　“只怕，第一凶人不在我们的算计之中。”孙冷影轻轻地叹息一声，说道：“他比我们想象中还要强大，他比我们想中还可恐怖，而且，他行事完全不按常理出牌，往往出人意料，让人难以揣摩。”

    　　“都无所谓了。”阴沉的声音徐徐地说道：“只要天罗地网布下，还怕第一凶人他不来吗？只要他往陷阱里面跳进去，就等着收割沐家，能不能斩他，就看百日道人，你我坐收渔利。”

    　　“也唯有如此。”孙冷影点头，尽管是如此说，但他心里面依然有挥之不去的阴影，第一凶人太可怕了，而且他的作为让人无法去揣测。

    　　“人生，总会有一死的。”阴沉的声音说道：“你我皆不可能长生，世间也没有人能长生。既然不能长生，那何不在临死之前干几件惊天动地的大事呢，这也算不枉在这人世间走一趟。总之，我是活得够久了，就不知道第一凶人活够了没有！”说到这里，他是大笑起来，霸气无比。

    　　孙冷影只是苦笑了一下，什么话都没有说。

    　　在石韵道统，在铜殿之中，李七夜已经剥离了黑石，但这一次未能追溯到本源，留下的是一道法则，一道漆黑的法则，

    　　这一道漆黑的法则犹如是连光明都照耀不到，浑然一体，整道法则没有任何破绽，似乎它留下了无限的可能。

    　　这一道漆黑法则，可以说是完美绝伦，让人无法破解，可谓是奥妙无双。

    　　看着这样漆黑的法则，李七夜就不由露出了淡淡的笑容了，淡淡地说道：“看来，的确是完美的后手，不过，遇到了我，那就等着你自投罗网了。”

    　　在这个时候，李七夜已经把这一道法则锁住了，乃是用太初原命锁住了这一道法则。

    　　可以说，此时这一道法则就好像成了李七夜的诱饵了，等着对方上钩。

    　　“还真是有些难于让人置信。”最后，李七夜收回了目光，望着天空，徐徐地说道：“看来，真的是人有潜入了三仙界，这的确是恐怖无比的事情，大灾难要来了。”

    　　说到这里，李七夜望着天空深处，目光深邃，世间没有人知道有极为恐怖无比的事情即将有可能爆发，大灾难随时都有可能降临。

    　　最后，李七夜收回了目光，淡淡地笑着说道：“也好，这也是一个机会，也是该我好好去探讨的时机了。”

    　　“不要被我抓到，一旦被我抓到了，不把你榨干，那就誓不罢休。”说到这里，李七夜不由双目一厉，他双目中露出了寒冷无比的光芒。

    　　李七夜双目中所露出的光芒，那是十分的可怕，不管是怎么样的存在，如果看到他双目中的寒光，那必定会不寒而栗，能逃多远就逃多远吧，否则，必将会死路一条。

    　　李七夜锁住了这一道黑暗的法则，把它放于道心之中，就像钓鱼一样，等着肥美的大鱼上钓。

    　　把这种黑暗法则放在自己的道心之中，这是十分危险的事情，任何有理智的修士强者都不会做出这样的事情来，因为稍有不慎，就会把自己搭进去，甚至有可能被黑暗吞噬了自己的道心。

    　　但是，李七夜却有这样的底气，他对自己的道心有着足够的信心。

    　　李七夜知道自己面对的是怎么样的敌人，是怎么样恐怖的存在，这种存在，想抓住他，一招半式是没有用处的，只怕任何功法、大道都难于压制得住他。

    　　想真正把这种恐怖存在活抓，在第一时间把他压制，最好的方法就是道心对决，一旦李七夜的道心占了上风，就能把对方压制，把对方活捉。

    　　毕竟，像对方这样恐怖的存在，完全可以不以实体的形式存在，他完全可以千变万化。

    　　李七夜以黑暗法则为诱饵，只要一旦把对方引入了道心之中，李七夜有着足够的自信把他活捉下来。

    　　只要一旦被他活捉下来了，李七夜会慢慢地把它磨灭，榨干他的一切，从他身上压榨到他所想要的一切有用消息、有用的东西！

    　　李七夜从来不打没有把握的仗，他知道自己未来面对的是怎么样的恐怖存在，所以，他必须知道越多越好，掌握的越多越好，单是从金钱落地所得到的消息，那还是不够的。

    　　在未来，他想真正的一战到底，真正的能屠灭一切，他还必须是知己知彼！

    　　李七夜静静地等待着，等待着鱼儿上钩，可以说，现在在三仙界他有的是时间。

    　　可惜，李七夜未能等来鱼儿上钩。

    　　这一天，李七夜心神一动，本是入定神游的他一下子被惊动了，从入定中惊醒了过来。

    　　在这刹那之间，李七夜脸色一沉，双目一厉，露出了可怕的杀机。

    　　“不知死活的东西，竟然把主意打到我身上，看来我不杀他个血流成河，天地哀嚎，他们就不知道我的恐怖了。”李七夜在这刹那之间，双目露出了恐怖无匹的杀意，任何存在看到他这样的杀意都会颤栗。

    　　在这刹那之间，李七夜身影一闪，瞬间从原地消失，瞬间跨越万域。

