    第49章 签到花果山

    而眼睁睁看到秦天再绝杀一个崆峒山灵宝大法师，尤其是在绝杀阐教云中子，再绝杀天庭昊天玉帝之后，菡芝仙美眸更加的忍不住激动不敢置信。

    这真是往日那位无名的秦天师弟？如此魄力若是让老师通天教主知道，只怕也会忍不住震惊吧？然后是立刻将秦天师弟收为亲传弟子，还是将秦天师弟逐出金鳌岛？

    如果将秦天师弟收为亲传弟子的话，甚至就是不将秦天师弟逐出金鳌岛，恐怕未来都会因秦天师弟而被那老子元始天尊两人找上。

    若老师通天教主知道的话，应该会站在秦天十天之前，为秦天师弟挡住那老子元始天尊两人吧？如此即使不用老师通天教主出手，秦天师弟一人却就可败那整个阐教！甚至包括那西方教、天庭联手一起。

    就连那昊天玉帝都被秦天师弟绝杀了，那天庭又如何在秦天师弟眼中？

    如果要是让赵公明道兄知道，让那三仙岛三霄姐姐知道，同样让那多宝道兄，金灵姐姐，龟灵姐姐，无当姐姐，以及彩云妹妹，金光圣母妹妹，秦完秦天君等十天君知道，只怕也都会震惊到不敢置信吧？

    那阐教云中子竟是这无名的秦天师弟杀的？那昊天玉帝竟也被这位秦天师弟给绝杀了，而且还不承受任何天道因果！

    那阐教灵宝大法师，也又被秦天师弟给绝杀了？

    菡芝仙却即使眼睁睁看着，也已经无法想象将来消息泄露出去的后果，整个洪荒又会是如何震惊？金鳌岛一个无名的练气士，就无声无息绝杀了那阐教下两位大仙练气士，同样又绝杀了那天庭昊天玉帝。

    若让那阐教十二金仙知道的话，那燃灯道人、南极仙翁、广成子、赤精子、惧留孙、太乙真人等人，恐怕都也会一起追杀秦天师弟吧？

    但若论‘智慧’，却就是那阐教的阴险卑鄙无耻，又如何能是秦天师弟的对手？结果都反追杀秦天师弟不成，一个个再被秦天师弟给……

    最后就连那老子元始天尊两位圣人师伯，也都会忍不住的到处追杀秦天师弟？同样那西方教，只怕也会将秦天师弟视为眼中钉肉中刺，然后阐教、西方教一起追杀秦天师弟？

    所以想到未来绝对可能的因果，菡芝仙也不禁不知道是该激动，还是该心惊胆战，这秦天师弟可是等同于将天捅了一个大窟窿，竟还当没事一般？

    如果自己泄露了消息，这秦天师弟还真是对自己绝对信任啊。

    于是菡芝仙也忍不住莫名玉手微微颤抖一下，却是不去想的话，还完全没意识到秦天师弟到底怎样惊天的魄力，眼下却就已足够让那整个阐教追杀了。

    然而秦天师弟，却对自己绝对的信任。

    瞬间菡芝仙也不禁美眸激动好奇道：“师弟想要往东海找什么山？那东海中却有荒山无数。”

    秦天不动声色心中同样知道，接下来整个洪荒恐怕又要被自己震惊了，自己且还是往东海中躲一躲风头，那阐教下竟然又一个老货被‘天谴’而死了！

    那峨眉山的赵公明听说会是什么反应？

    那三仙岛三霄娘娘，邱鸣山火灵圣母，骷髅山石矶娘娘，九龙岛四圣，听说后又都会什么反应？

    同样那碧游宫的多宝道人，金灵圣母大师姐，龟灵圣母二师姐，无当圣母三师姐，金鳌岛十天君、彩云仙子，以及那位都不知道有自己这么一个弟子的老师通天教主。

    还有那娲皇宫女娲娘娘，那火云洞三圣，西昆仑西王母，同样阐教下十二金仙，昆仑山的元始天尊，在知道后又都会是什么反应？

    秦天却也忍不住期待想看看每一个人听说后的表情。

    于是闻听，秦天也继续深不可测的师弟道：“只是我从天机中窥到的一座山，只看到其在东海中，乃是十洲之祖脉，三岛之来龙之地。师姐可知道东海中何处是如此之地？其山却是自开清浊而立，鸿蒙判后而成。”

    开天辟地而形成的一座山？

    瞬间一句话，菡芝仙也不禁美眸微有兴趣道：“如此灵脉之地，恐只有老师能看出，我却看不出何地是这十洲之祖脉，三岛之来龙。师弟可还看到了其他的特征？为何要找如此一座山？”

    秦天继续不动声色道：“因为我看到了此山上有一人未来与我有师徒之缘。其他特征的话，远观之却是势镇汪洋，威宁瑶海的一座山，其上又丹崖怪石，削壁奇峰。

    而瑶草奇花不谢，青松翠柏长春，仙桃常结果，修竹每留云，一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新，仿佛百川会处擎天柱，万劫无移大地根。”

    菡芝仙闻听，顿时也不由美眸微微一亮好奇道：“如此却就好找许多，那师弟我二人便飞着在这东海中找一找，我倒也好奇与师弟有师徒之缘之人，想定非是一普通人。”

    秦天也忍不住期待点点头道：“准确此时其却还不能称之为人，却是在此山正当顶上有一块仙石，盖自开天辟地，每受天真地秀，日月精华，在仙石中孕育的，便正是与我有师徒之缘的人。

    且其石高有三丈六尺五寸，按周天三百六十五度；又二丈四尺围圆，亦是按政历二十四气，上有九窍八孔，亦按九宫八卦。”

    顿时一句话落下，菡芝仙也直接忍不住美眸震惊了：“师弟此弟子看来却是由天地而生，不知是何来历，如此就更好找了，我倒也好奇想见见，此山也应该不难找。”

    秦天再点头，心中也不禁微疑惑一下，如此由天地而育，难道那孙悟空才是整个洪荒的主角？却知道孙悟空从来都不是后世某些二逼瞎编的女娲补天石所化。

    而后世却就有清楚记载，真正却是开天辟地一的仙石所育。

    却不知菡芝仙心中没说的同样忍不住震惊，如此盖自开天辟地每受天真地秀而育之人，只怕就是老师通天教主遇到，也都会收为亲传弟子的。

    但既然秦天都说了与自己有缘，其自也不好再说什么，况且同样忍不住好奇期待，如此一弟子若是拜在秦天师弟座下，将来岂不也就形容自己的弟子一般？

    而秦天心中忍不住激动期待的则是，如果让孙悟空成了那帝辛的师弟，这接下来武王伐纣又该是怎样的热闹？同时却还有清晰的感觉，似乎在花果山也应该能签到点什么，可惜这系统却是不定什么时候出现。

    于是无人知道的秦天往东海去寻花果山。

    大商朝歌却一下又沸腾了！尤其是朝歌司天台之处。

    同样同一时间的终南山。

    虎儿崖上。

    只见雷震子也正将小脑袋伸在两天后腿间，一下下兀自舔得一个专注，旁边则又站着没有任何表情的金霞童子，也是目不转睛的看着雷震子舔，但明显却已没了自己的思维。

    ?  ?新书发布第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

