    

    李昕走到楼下的时候，看着停在一边的车子，车窗关着，一地的烟头。

    她预感这次的情况怕是不太妙了。

    见到李昕那一脸视死如归的怂样，程逸只是淡淡的撇了她一眼后，冷声说道：“上车。”

    车子在平稳的运行。

    李昕坐在后面，只觉得如坐针毡。她做梦也没想过，有一天会体验一把程逸给她当司机的感觉。这可是大佬啊，现在给她当司机。

    若在平时，她肯定要兴奋的拿出手机来记录这历史性的一幕了。可现在这种气氛下，她实在是，笑不起来啊！

    “那个，程逸，你这大早上的把我叫上，这是要去哪儿啊？”李昕看着程逸的后脑勺，小声的问道。

    然而程逸并没有回应，选择无视了她。

    对于这种暴风雨前的宁静，李昕很识时务的闭了嘴，往后缩了缩，鸵鸟式的企图减少自己的存在感。

    现在一切情况还不明了，再加上李昕面对程逸的莫名心虚，想想还是沉默来的更安全。

    程逸的车速很快。

    李昕转过视线看了着窗外，一会儿她就感觉到不对劲了。

    这越来越熟悉的路线是怎么回事？

    她猛的变了脸色，转过头看向程逸，出声喊道：“程逸！”

    开车的程逸依旧没有回应她，冷静的像一个真正的司机。只是在听见李昕喊的那一声后，握紧方向盘的手，青筋暴起。

    果然如此！

    “程逸，你想干什么！你要把车开到哪儿去？”李昕这时已经谈不上害不害怕了，看着程逸那平静的脸，她一颗心愈发紧张起来。

    这一次程逸终于透过后视镜看了看她，淡淡的说道：“这么紧张干什么？”他视线看向前方，黑眸沉沉，“只不过是突然想去看看这几年公司的房产经营情况而已，有什么问题吗？”

    程逸的话，语气丝毫听不出什么，如果李昕没有看见程逸那双骨节泛白的手的话。

    他终于还是知道了。

    李昕愣愣的看了一会儿，闭了眼，重重的吐了一口气，有些无力的出声：“程逸，你别这样。”

    程逸没有理会她，继续开着车，直到车子开到景逸园附近才停下。

    终于到了目的地，李昕却不知道说什么了。

    两人就那么沉默着。

    “她什么时候回来的？”程逸率先出声，打破沉默。

    李昕听见问话，也不再回避，回答道：“就上次《长歌》开发布会的时候，也没多久。”

    “嗯，”程逸看着前方，也不知道该挑什么问，“她看起来怎么样？”

    “还不错。”李昕也跟着答道，“不过她样子倒是变了很多。”

    “我知道，昨晚看到了，她留了长发。”

    两人正干巴巴的一问一答中，只见车窗外，远远开来一辆车，从车上下来一个人影。

    是苏瑾。

    她穿着一身深色裙子，长发披散着，手上搭着外套，一只手提着几个购物袋从出租车上下来。

    微风吹过，长发被风扬起，她抬起手，将吹散的发丝别过耳后，露出那双熟悉的眉眼。

    程逸远远的看着，看着苏瑾付过钱后，转身走远。

    他静默着，李昕也没有出声。

    半晌，他颤着声说道：“原来她穿裙子是这个样子的。”

    李昕一听猛地觉得鼻子发酸，别过头去。

    程逸盯着苏瑾消失的方向，继续喃喃自语：“原来她长头发是这个样子的。”

    “我都不知道的。”

    李昕静静的听着前面男人带着颤音的自言自语，她突然有些后悔瞒着这人苏瑾回来的消息。明明她比谁都清楚这人有多么想念那人。

    明明她比谁都清楚。

    李昕低着头，有些愧疚的说道：“对不起，我不应该瞒着你的。”

    程逸视线始终在同一个地方，“我刚才要来这，你那么紧张，是怕我就这么突然的去找她吗？所以才瞒着我。”

    李昕没有回答，算是默认了。

    程逸却突然笑了，那笑容带着莫名的苦，是李昕从没见过的表情，“我在来的路上，确实是想要就那么不顾一切的出现在她面前，发了疯的想着。”

    “可刚刚她出现在那里，就在我眼前，我突然发现，其实我连下车的勇气都没有。”

    “我没办法走到她眼前，我不敢，李昕你知道吗？我不敢。”

    “我既怕此生和她永不相见，可又怕和她再次重逢。”

    李昕抬头，看着后视镜里，男人微红的眼。

    眼前这个活在传闻里，冷情冷心，狠厉绝情的程家掌门人，帝都最顶峰的男人，就这样坐在那里，仅仅只是因为一个人的远远的身影，就溃不成军。

    低低诉说着他的惧怕，他的怯弱，他的无力。

    李昕愣愣的看着。

    眼前的情景给她的冲击不小，程逸这个样子，只有几年前的那一次。

    二十岁的程逸，一片死气，满脸憔悴，那样狼狈的走到她面前问着她：“李昕，你有没有见过苏瑾？我把她弄丢了。”

    二十六岁的程逸，红着眼，坐在前座，对她说着：“李昕，我不敢。”

    两个人影逐渐重合，有些变了，有些却又没变。

    重隔七年，理由依旧是那同一个人。

    她原以为程逸的感情至少应该有所淡忘了，然而没有，他只是选择把苏瑾深埋于心，如同那深处酿造的酒，只会随着时间愈发醇香。

    眼前此景，李昕莫名的想到一句话，

    想要毁了程逸，只需一个苏瑾就可以。

    那时她多年前，腿还在伤着的时候，拄着拐走到一处望风，偶然间听见一个穿着艳丽的漂亮女人，对着旁边西装革履的男人说的话。

    那时她还不知道那是谁，只觉得有些莫名。再过了很久之后，发生了很多事情。比如程逸突然成了程氏的总裁，比如她放弃了舞蹈，进了娱乐圈，比如那一年的程逸，变成了她陌生的模样。

    直到后来，她无意中看见电视上程家夫人精神受刺激，宴会上突然发疯，被儿子送进精神病院疗养的新闻才知道。

    那是程逸的母亲，谢素。

