    捞了一边放着的椅子到床边，霍宴坐了下来，微阖着眼睛，不知道在想些什么。只有眼底的淡淡青色，无声透露出他现在的疲惫。

    房间里很安静，突然响起的嗡鸣声就格外的刺耳，霍宴皱着眉从口袋里拿出手机，一看来电人的姓名，脸色顿时变了。

    立刻划下接听键，“李医生。”

    温然的主治医生满含歉意说：“霍先生，很抱歉在深夜打扰您，但是，事出有因，不得已而为之，还希望您能够谅解。”

    电话那边声音略有些嘈杂，霍宴蹙眉说：“没关系，医院那边出什么事情了，你说。”

    “是这样的，就在一个小时前，医院里来了两三个人，自称是温小姐的家人，想要为温小姐办理出院手续，要求医院退还您预交的住院费用以及温小姐的治疗费用。”

    温然的家人。

    霍宴蓦地站了起来，灯光下，脸色阴沉了下来。

    李医生说：“因为您之前特意叮嘱过，所以我们医院就留了个心眼，没有办理温小姐的出院手续，先请他们出示与温小姐是亲属关系的证明。那三个人不肯跟医院出示证明，在我们拒绝他们的要求之后，自称是温小姐兄嫂的人开始在医院里闹。”

    李医生讲着电话，身后一阵巨大的声响，回头一看，温然的哥哥把放药的托盘给扔在地上了，放着的药品，纱布什么的撒了一地。

    温然的嫂子在旁边掐着腰尖声叫骂，声音清晰地传入电话中，李医生苦笑：“我还没见过这么耍无赖的人，请保安都没把他们轰出去，我们只要伸手，他们就立刻撒泼打滚。”

    “霍先生，他们已经在温小姐的病房里闹了有一会儿了，温小姐的情况不是很好，但是我们实在是制止不住他们，还是麻烦您来处理下吧。”

    温然的那些极品亲人，霍宴是打过交道的，无耻又贪婪，根本没把温然当人看，纯粹把她当摇钱树。

    霍宴立刻说：“好，我马上过去。”

    挂断了电话，回头看了眼路乔，眸光暗了暗，他疾步走出去。

    易家离市中心的医院有些远，原本一个小时的车程，因为霍宴狂飙车速，硬生生把路程压缩在了半个小时内赶到。

    霍宴顺便在路上联系了保镖，到的时候，早一步到达医院的保镖替他打开车门，微低头，恭敬的喊一声：“霍少。”

    霍宴领保镖上楼，还没走近病房，在走廊里就听见了温然的嫂子尖哨的声音。

    快步进去，冷冷扫了眼病房里的一片狼藉，霍宴低喝一声：“闭嘴！”

    陈芳吓得一激灵，跟掐了脖子的鸡一样，下意识地闭上了嘴。

    “这里是医院，不是菜市场，三位应该是走错地方了吧。”

    温然的满脸泪痕，让霍宴的脸色越发难看，他语气森寒说：“阿彪，把他们请出去。”

    “这是我女儿的病房，你凭什么……”来闹事的三个人里年纪看起来更大一些的女人站出来，很不满的开口。

