    “张宣。”

    就在他不解时，一个很土气的声音传进了耳朵，不用看都知道是谁，准是老同学阳永健。

    望着土的不能再土了的阳永健落座，他是真的看腻了她那两个羊角辫，十多年了就不能换一个发型么？

    说起这位姑娘么，上辈子人家在深城开外贸公司，住商品房，开奔驰，妥妥千万富翁来着。

    自己当老师时，人家没少关照自己，经常给外贸单让他做兼职补贴家用。反正一年下来，做兼职的钱比正儿八经的工资还多，甚至多不少。

    尽管人有钱，尽管两人关系一辈子很铁，但真的不影响张宣对这位女士的刻板形象：土，土到掉渣，一辈子土到灵魂深处。

    张宣帮着叫了大碗馄饨，然后问：“马上过年了，你怎么在这，怎么从高山上下来了？”

    一身土灰色毛线衣的阳永健白了他一眼，不客气回嘴道：“半个寒假没见，你怎么还这么流里流气？”

    张宣笑了，“我这是分人，亲切率真只对老同学你，你看我对别个这样么？”

    阳永健偏头看了看他，认真说：“好像是这样。你对别个都是谦谦君子般的绅士，甚至面对米见这样好看的女生还特别内向，闹脸红。”

    被揭老底，张宣立马不开心了，反驳道：“行了行了，有完没完啊，高一发生的烂事还记着？再说了，那时候班上脸红的男生只有我一个吗？”

    得胜即可，点到为止，阳永健适时转移话题说：“上午我从你家门口经过时，本想喊你的，但看到你们家在骂架，就没敢进去，发生什么了，现在没事了吧？”

    “没事了。”张宣简单解释一遍，就问：“你来镇上了，怎么没去找杜双伶？”

    阳永健说：“她在她长沙姐姐那里，明天才能回来。”

    说到这，她就好奇问：“你经常跑镇上，不知道双伶去了长沙吗，还是说没去找过她？”

    “太忙，没空找。”张宣实诚说。

    不太信，阳永健似笑非笑地看了他眼，却也不再提这茬。

    馄饨上来了，两人低头沉默着吃。即使不搭话也不觉得尴尬，彼此太熟悉了，毕竟从小学到现在都是同学朋友来着，多说一句少说一句好像都没太大关系。

    吃完馄饨，张宣抢着付了账。

    阳永健知道他家情况，出了店后坚持想把钱给他。

    张宣皱眉不让：“我们几天不见，生分了？”

    阳永健说：“我们俩就没必要虚头巴脑了吧，一块五对我不是小钱，对你也不是小钱，谁比谁好？”

    说着，她坦荡地笑了笑：“你知道不，我之前压根没打算吃馄饨，见你在店里老是偷看人家老板娘，我才进去捉现场的。可你倒好，张嘴就给我点了大碗，小碗就够了啊，真是浪费我钱。”

    这姑娘嘴皮子虽然不饶人，但还是把钱塞他手里了，末了还调侃说：“咱们的钱都紧张，而你又到了芳心暗许的年纪，还是把钱存着请未来那位吧，男人手里没个钱，以后找对象都难呢。”

    话都说到这份上了，也知道对方脾性，张宣都懒得推搡了，随她吧。

    稍后不解问：“我看你到现在都还没买东西，你来镇上纯粹是散心的？”

    阳永健说：“没，我在等我爸，他今天搞副业回来。”

    说着，她又道：“你先回去吧，你妈身子骨不好，不要偷懒，早点回去多帮她做点事。”

    “……”

    张宣无言以对，自己从小就爱偷懒的毛病真是让人说着了，其实也不能怪他啊，父亲还在时，亲妈惯的。

    那时候阮秀琴这也不让做，那也不让做，只让他看书，或者干脆玩都可以，美其名曰放松放松，也是没谁了。

    后来父亲意外死了，他倒是想多做点事来着，可惜读初三了，学校远，学业又繁忙，基本都不在家。

    怕老同学一个人在寒风里孤单，张宣买了老鼠药回来后，还是陪了一个多小时，直到她那挖煤回来的爸爸下车，又目送两父女采买年货去了，才坐上欧阳勇的摩托车回上村。

    十字路口，帮着把行李卸下，欧阳勇就问：“刚才那个黑不溜秋的瘦高个是你同学她爸？”

    张宣点头：“嗯。”

    “变化好大啊，怎么瘦成那样了？”

    “可能和挖煤的工作有关，听说还得了甲亢。”

    欧阳勇自告奋勇说：“我去接他们。”

    张宣好奇问：“去上面的永兴村，你一般收多少钱？”

    欧阳勇说：“30。”

    张宣挑眉，“这么贵？”

    欧阳勇解释说，“这还贵啊？你同学在那高山上啊，从我们村上去还有14里深山路，到处是悬崖很危险的，到了晚上给我再多钱我都不敢上去。”

    张宣摇头说：“那还是算了吧，他们舍不得那30块钱的。”

    欧阳勇吹个口哨笑道：“她成绩那么牛，次次第一，马上就是铁打的大学生，我就当投资了，看你面不收她钱。”

    然后想到了什么，又说：“你们关系那好，将来要是万一成了夫妻，还是一家人呢，那可是佳话。”

    张宣嫌弃地摆摆手，表示有多远滚多远，赶紧滚。

    ……

    当天晚上，熬夜复习到凌晨两点的张宣又一次趴在书桌上睡着了，还做了个梦。

    梦里有两女一男三个小孩一直在缠着自己，哭喊着“还我爸爸”，执着地喊了一夜。后面见求也没用，三小孩竟然举起柴刀劈向自己脑莫心。

    张宣被吓醒了，惊魂未定的用手指抻抻眉心。

    他清晰记得，梦中的三个小孩分明是大姐上辈子的儿女，这是在向自己索求归还阳恩德啊。

    真是三个兔崽子，竟敢这样对你舅舅！我这也是一番好意，帮你们换个好一点的家庭懂不懂？

    都说良禽择木而栖，人择良人而伴，你们要知足，要珍惜…

    算了，神神叨叨自我安慰到一半，张宣忽的有些意兴阑珊地看向了窗外，心想都重生半年多了，自己潜意识里竟然还对前世念念不忘…

    ps：新书期间，求推荐票，月票，求打赏，求书评投资啊…

