    苏九不置可否的耸了耸肩。

    老者站在树上，透过月光，隐约能看见他雪白的发丝，但是身挺直如松，不见龙钟老态。

    他笑道：“呵呵，今日开课第一天，可还感兴趣？”

    苏九挑眉：“若是大宗主能亲自传授，我会更感兴趣。”

    老者微微一愣，旋即笑道：“你这小子，真如他所言，鬼精鬼精的。”

    苏九撇嘴，有些不赞同：“我只对他鬼精，对您是崇敬！”

    “哦？”老者斜着眼梢，仿佛在说，我倒要看看你怎么瞎掰。

    苏九脸皮厚起来，那是无人能敌。

    她抱拳：“晚辈早就听说，大宗主修为高深，从小便已您以奋发的目标，努力修炼！在晚辈被检测出废材体之后，也是凭借这份信念！可以说，晚辈如今能够修炼，完全是因为您啊！”

    老者：“………”

    要不是早有耳闻，他差点就信了。

    不过，谁不喜欢听好话呢？

    老者捋着胡须，心情挺不错的：“怎就你一人？他呢？”

    提到墨无溟，苏九首先想起的是那些騒断腰的话。

    嘴角微抽着：“墨大哥，今晚有事，不来了！”

    话音刚落，男人低哑而冷酷的声音响起：“本王不是说了，晚上来找你？你没有听见？”

    苏九：“……”

    我想死。

    墨无溟身形掠动，落在苏九身侧，凉凉的扫向眼神扫去：“想趁着本王不在，拐人吗？”

    老者眼梢抽了抽，“你不打招呼，把人带来本座修炼地方，现在还倒打一耙？”

    墨无溟没搭理他，垂眸看着身旁的少年，眼底闪烁着冷芒：“本王跟你说晚上来找你，你为何不在房间等本王？”

    苏九面无表情的看着他，咬牙：“请问，我为何要等你？你今晚来干嘛？”

    墨无溟双眉竖起，理直气壮的：“本王来找你睡觉！”

    老者：“……”

    我是不是该走？

    苏九双眼冒火，也是被气急了，揪住墨无溟的领口，低吼：“睡你大爷！老子一个男的，你要跟我怎么睡？”

    墨无溟沉默了几秒，脑海里闪过一段内容。

    还好本王有提前恶补，这难不倒本王！

    他抿唇，一本正经：“你在前面睡，本王在后面睡，听说这样可以增进兄弟情。”

    老者：“……你们聊，本座还有事！”

    一溜烟跑了，都不带停顿的。

    年纪大了，受不了这么激烈的对话！

    苏九差点一口气没上来，发抖的问：“你，你知道不知道你在说什么？”

    墨无溟点头，且回答：“本王研究了好几天。”

    苏九彻底无语。

    男人开荤这种问题上，简直是太可怕了。

    撒手，转身。

    跑的要多快有多快。

    墨无溟薄唇抿成一条线，拿出今天摘抄下来的重点。

    陷入了沉吟。

    本王分明是照这个来的，他应该很开心的说，咱们睡觉吧。

    怎么不是这样的？

    墨无溟想了半点，得出一个结论。

    “他喜欢睡后面。”

    于是，身形掠动，速度极快，朝着风阁掠去。

    风阁。

    苏九回房第一件事，关上房门，把桌椅挪到门后，抵住了。

    “你过来。”

    她朝着谢忱勾手指。

    谢忱坐在床边，缩成一团，满脸防备：“干嘛？”

    苏九走到谢忱床边：“我今晚睡你的床，你去我的床上睡。”

    谢忱愣愣的：“为什么？”

    苏九微笑脸：“如果你不介意我们睡在一起的话……”

    嗖的一声！

    谢忱抱着被子，已经蹿到了对面。

    苏九笑的奸诈，上床，睡觉。

    躺下没多久。

    门后传来动静，很快又消失了。

    转而，窗户被推开。

    墨无溟颀长的身形，来到床边，掀开苏九的床帘，语气认真：“兄弟之间主要是相处融洽，你如果喜欢睡后面的话……”

    谢忱：“……”

    娘，我想回家。

    他颤颤巍巍，露出一个脑袋。

    早死早超生。

    墨无溟话音卡住，倏地扭头，看向另一张床，似乎正在发抖。

    的确在发抖。

    苏九在笑，笑的快要疯了。

    哗啦！

    床帘一把被拉开。

    苏九抱着双手，靠墙坐着，挑衅的看着他：“谢忱也不错，当兄弟，也挺好的。”

    墨无溟俊脸阴沉，一把将床帘放下，面无表情的往外走。

    本王第一次费心费力的维系一段关系，他非但不领情，竟然还敢戏耍本王！

    砰！

    一声炸响。

    房门被掀飞，桌椅碎一地。

    玄天宗弟子吓得出来查看，就只看见墨无溟快速不见的背影。

    众人连忙赶到苏九的房间。

    就见，谢忱裹着被子，站在苏九的床边。

    祁绍目瞪口呆：“谢忱，你……你这个不要脸的货！”

    不要脸？

    谢忱一脸莫名其妙，转眼扫到其他的人都是一言难尽的表情。

    他低头，看了看身上，又看了看对面紧闭的床帘。

    脑袋嗡的一声响。

    “不是你们想的那样！我跟苏九……”

    左岩打断他的话：“啥也别说了，当初你跟苏九传出的那些事，我还不信，这下证据确凿，睡一起去了……”

    “你咋还活着呢？上次被打的还不够惨吗？”

    谢忱懵逼：“不是！真的不是！”

    祁绍摆手：“走了走了，明天来给谢忱收尸。”

    一转眼，人都没了。

    谢忱：“……”

    我他妈到底招惹谁惹谁了！

    这一夜过的，那叫一个精彩绝伦。

    ＊

    连夜回到王府之后。

    墨无溟沉着脸，拿出火盆，准备烧书。

    战流云心虚的问：“怎，怎么了？”

    终于发现了吗？

    墨无溟面色沉沉，眸光冰冷：“这书上都是骗人的，苏九那小子不按套路出牌。”

    战流云：“……”

    还没发现。

    墨无溟烧着烧着，忽然抬眼：“你再去给本王找，要比这几本详细一点。”

    战流云一静。

    然后，毫不犹豫的把青颜卖了：“冥大，这些都是青颜买的，我不知道哪里有。”

    墨无溟微微拧眉，沉吟了半响：“去把青颜带回来，叫他去找。”

    他指尖在桌上敲了敲，思忖一会，又拎起没烧完的书，看了起来。

    本王不信，本王搞不定一个兄弟。

    战流云：“……”

    昂头，望天。

    仿佛看见了青颜死期将至。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

