    敖顺似乎很久没有和人说话了，见风宁什么都不知道后，显得很热情，他介绍道：“东海海眼原本是上古时期用来囚禁邪魔的监牢，后来邪魔被打退之后，这囚笼就一直由我们龙族镇守。”

    风宁认真听着，他还是第一次听说海眼竟然是囚笼！

    他对海眼的认知，只是在封神榜中提到过，那个申公豹最后的下场就是去填了北海的海眼。

    难道这海眼还真不一般？

    风宁继续听着。

    敖顺见风宁听的认真，也是开心。

    他继续说道：“这囚笼当中初时也是有无数恐怖邪魔被镇压囚禁在其中，为了防止囚禁在这里的邪魔暴乱，我们龙族先辈一代代对海眼内的邪魔进行镇压和厮杀，我们龙族大部分先辈都葬身在这里。”

    敖顺眼睛看着周围无数断裂的龙柱，眼底闪过一丝悲伤。

    “他们的龙魂都安葬在这里，我们龙族弟子在海眼中只要进入龙柱所在的地方，就会受到龙魂守护，不用担心邪魔的袭击。”

    敖顺捏了捏拳头，长叹一声说：“后来因为邪魔被赶出三界，也就没有新的邪魔被囚禁在这里，再加上我们龙族先辈的一代代努力，这海眼内邪魔也越来越少，逐渐空旷的海眼就成了我们龙族后辈子弟历练修行之所。”

    风宁不解，“为什么要进入海眼去和那些被囚禁的邪魔厮杀，一直关着他们不就好了？”

    “我一开始也这么想过，还感觉自己的先辈们好傻，关着他们直到他们死了不就好了？”

    敖顺自嘲地笑了笑，“后来我才知道，邪魔必须消灭，不然他们会通过吸收三界中的各种痴、缠、怨、恨、嫉、怒等情绪壮大自身，并且繁衍出更多的邪魔！”

    “原来是这样！”风宁感觉自己长见识了，虽然他无法体会敖顺此时的心情，但是邪魔这种吸收负面情绪的能力还真挺恶心的。

    “看来那些邪魔是受到三界中的各种负面情绪吸引才闯入的吧？”

    “是的，听说是这样，不过邪魔早就被赶走了，我们至少不用担心邪魔的困扰。”

    敖顺似乎从自己的情绪中走出来，他对风宁这幅完全如同人类一样的模样挺好奇的，“你为什么要变成一副人身？”

    风宁看了看顶着龙角的龙太子，又想到了东海龙王的造型，以他们两人的修为境界化为人类之身绝对是易如反掌，但他们却都保存了自己龙的特性。

    这应该不是为了好看之类的……

    他反问道：“人身不好吗？”

    “人身？我们又不是人类，为什么要保持人类的姿态，你这样会不利于自身修炼。”

    敖顺理所当然的话让风宁大吃一鲸。

    “为什么会这么说，不是说人类是天生道体，化形为道体更有助于修炼吗？”

    敖顺顿时露出一副看傻瓜一样的眼神，“你以前到底是活在哪里的，这么简单基础的东西都没有人教你？”

    敖顺稀奇地啧啧两声，他一把将自己的长枪从龙柱上拽出来，耍了个枪花然后往地上一杵，说：“这天地万物本就是应运而生，哪里有什么天生道体这一说。”

    “就拿我们龙族来说，我们血脉强大，真龙出生便是天仙之属，你觉得我们会比人类弱？”

    “人类虽然数量庞大，但是他们却十分弱小，想要从凡俗之身修炼到天仙，九成九的会失败，你觉得这就是所谓天生道体？”

    风宁一时语塞，他也不知道该怎么解释了，毕竟这是他以前看书看到的，对不对也没验证过不是。

    反正对的错的都是人家作者一句话的事儿。

    风宁想着将手中符纸拿出来，撤掉法力，显露出自己头顶上洁白的龙角。

    “哦！？”龙太子惊讶地看了一眼风宁手中的符纸，惊奇道：“你这符纸还挺厉害的，我刚刚竟然都没看穿你这是幻术变化来的！”

    风宁将符纸收好，笑道：“是一个朋友送的。”

    他想到了凌虚子，这个一心求道的妖怪为了学道才变成人类的模样，也不知道现在怎么样了。

    “既然你没有真的蠢到褪去龙身，那我们就继续说说这海眼吧。”敖顺只是好奇了一下风宁手中的符纸，随后便继续说起海眼的事情。

    “你现在也知道，这里是个囚笼了吧？”敖顺嘿嘿一笑，略显不怀好意地看着风宁。

    “呃……知道了……”

    风宁心中顿时有了不好的预感。

    “既然知道，那你也应该清楚，我们现在进来了，想要从这里面出去就十分困难！”

    敖顺一把搂住风宁的肩膀，语重心长地提醒道：“你要记住，想要从里面出去必须得到龙魂的认可。”

    “怎么得到龙魂的认可？”风宁连忙问，他感觉自己好像被龙王坑了。

    敖顺一指外面深沉的海底，努了努嘴：“喏~去外面消灭足够数量的邪魔，就能得到龙魂的认可。”

    足够数量？

    风宁一听是杀怪，顿时眼睛一亮，表情都轻松了许多。

    只要是杀怪，那就根本不是事儿！

    本来敖顺还想着风宁会害怕和邪魔交战，可没想到眼前这长相颜值都不亚于他的白龙竟然还隐隐有些兴奋！

    这龙，有点儿好战啊！

    风宁不知道敖顺心里怎么想的，在他眼里这些邪魔可都是妥妥的经验啊！

    感情老龙王没有坑他，而是一个知道自己想要什么的好师傅啊！

    风宁：“我们一起去会会邪魔？”

    风宁准备邀请敖顺一同去打怪，组队可是梦幻西游当中必不可少的。

    不过敖顺拒绝了，他发现眼前这条龙，很好战。

    “我就不去了，刚刚回来，准备休息一下再去。”敖顺打了个哈欠，表示自己要休息一会儿。

    风宁见状也就不强求了，说：“那我自己先去。”

    “好吧。”敖顺想了下，外面的邪魔实力并不是很强，以风宁的实力肯定不会出事。

    想到这，他随意地对风宁摆了摆手，找了块稍微平坦的海岩横卧着睡了下去。

