    意识世界中不知时间流逝。

    艾伦已经忘记自己向大地尽头走了多久，只知道头上的太阳从末落过，这个世界如同极昼永恒，黑夜无踪。还好艾伦这个状态下也不觉得乏累，每个呼吸，都会有海量的火系源力进入他的体内，补充着消耗。

    大地的景色十分单调，偶尔一个山包便是点缀，更多的是喷着毒烟的裂缝，以及表面沸腾冒泡的岩浆火池。这里是寻常生命难以存在的空间，可对艾伦来说它却像故土般熟悉和自然。艾伦行走于这方世界，这片赤地之上，丝毫不感到困难。

    像上次那样的兽潮再无出现，只偶尔会从某道裂缝或火池里钻出几头火岩异兽，这是艾伦给它们起的名字。它们看上去都差不多，像长着岩层皮肤，体内则是火焰和岩浆的野兽，至少艾伦还没有看到其它的生物。现在对付这些火岩兽，艾伦已经驾轻就熟，他能够轻易以焰刀从这些火岩兽的体表纹理间划过，简单一刀，便让它们变成几块焦黑的石头。

    所以他的旅途还算顺利，除了略微枯燥之外。

    似乎世界的尽头永远无法到达，那隐约出现在远方的巨影仿佛海市蜃楼，犹如考验着艾伦的耐性般，大地一直往前延伸着。不知道过了多少天，地貌终于有了变化。平坦的地面渐渐起伏，开始的时候落差不过数十公分，到多两三米。可到后来，地表的落差最低也有十米，于是高山和幽谷代替了原先的平原，艾伦再无法一眼看到远处的地平线。

    变化总是令人欣喜的。

    艾伦怀着几分雀跃的心情，随意走进一个山谷，山谷乱石错布。有些地方根本没有路，只能攀爬而过，在艾伦翻过一堆乱石时，有一只奇妙的生物出现在他眼里。那不是火岩兽，而是另外的东西。它有别于火岩兽那岩石般的外貌，这个生物有着赤红的皮肤，它看上去有些像人类的婴孩。胖嘟嘟的坐在地上，圆滚滚的脸上有两颗黑宝石似的椭圆眼珠，没有鼻子，只有两个鼻孔，嘴巴则裂至脑袋两侧，因此它张开嘴时，能够轻易吞下一颗拳头大小的石头。

    没错，这个生物正在吞食地面的石块，仿佛对它而言那是难得的美味。可当它也发现艾伦时，便把吃到一半的石头吐了出来，那颗石头上还淌下泛着火光的唾液。这些液体带有强烈的腐蚀性，石头给烧得滋滋作响，青烟直冒。像巨婴似的生物发出一声尖叫，它身后扑哧一声，张开两支破破烂烂的蝠翼。可就是这两支翅膀，拍打之下竟然让它浮空而起。

    它兴奋地朝艾伦飞来，张开了大嘴，嘴中隐现火光，显是将艾伦当成新鲜的食物。

    艾伦摊开手掌，一道火流从掌心喷出，形成一把焰刀。他握着焰刀，瞬间和这个奇怪的生物交错而过。那巨婴怪物大头中间先是出现一道火光，然后身体居中分开，变成两截尸体掉到地上。从它的尸身里喷出的不是血，而是大团的火属源力。艾伦微讶，张嘴一吸，轻易将这些源力吸入口中。

    之前的消耗立刻得到了部分补充，这巨婴生物死后涌出的源力要比艾伦单纯从空间汲取到的丰富得多，质量也好上不少。他刚吸收完这团源力，便听到拍翅声大作。从山谷的诸多裂疑和山洞里，飞出了大量的巨婴。由于它们体内拥有不错的火焰源力，艾伦决定管它们叫火童。

    火童吱吱喳喳地尖叫着，似乎正在交流，它们数量极多，远远看去如一片火云。这片火云正向艾伦推移过来，这时满天的拍翼声里，又多了另外一种声音。叮叮当当，像铁链擦过地面。火童突然往后退开了少许，艾伦看到前面一个山洞亮起火光，有某种野兽的咆哮响起，接着从那里面钻出一道身影。

    又是一头艾伦未曾见过的异兽，它和火童般有着赤红色的皮肤，没有毛发，脑袋像头狮子，可头上却长着一对水牛角。它的前肢是一对强壮有力的类人手臂，手腕上扣着铁环，铁环拖带着半截锁链，看上去就像挣脱了某种枷锁逃出来的野兽。可它的后肢却是两条牛腿，有着牛一样的蹄子。这两对蹄子踩着地面的时候，总会砸出一片火光。

    在这异兽的脑袋上，就在两根弯角的中间，一团橘黄色的火焰喷吐飞扬。当它看向艾伦时，异兽咆哮了起来，从眼睛和嘴巴中皆喷出了火光。

    火角魔，艾伦看到它的时候立刻想到这个名字。这种生物光是卖相就要比火童强大不少，而事实上半空的火童也有些忌惮它。火角魔不止这么一头，片刻后，又从附近几个山洞里陆陆续续钻出了二十来头同样的异兽。这些火角魔对火童也不安好心，有些火童飞得太低，火角魔就会一跃而起把它们扑下，接着嘶咬吞食，野蛮地吃掉那些倒霉的家伙。

    不过在几次扑食之后，火角魔对艾伦的兴趣显然要比火童大，其中一头格外强壮的火角兽仰天长啸。然后又是几声短促的叫声，仿佛在催促着什么，然后艾伦就看到半空的火童开始成群结队地向他飞来。

    这是个意外的发现。

    火童在这个世界的食物链里，显然位于火角魔之下，火角魔可以命令它们，也就是说，上位生物对下位拥有着支配权？不过现在没时间给艾伦考虑这个问题，火童已经扑天盖地的飞来，地面上那二十来头火角魔也一起发动了进攻。

    整个山谷都摇晃了起来。

    艾伦耸耸肩，微一蹲身，另一把焰刀从左手掌间成型。手握双刀，艾伦闪进了这片异兽大军里，火童形成的红云立刻将他包裹，并以艾伦为中心，红云旋转起来，如同一头红色的龙卷风！

    龙卷风里不时火光迸射，每次火光亮起，都有一片火童爆体死去。这些位于食物链底层的火童比火岩兽强不了多少，艾伦杀起它们来便像大人对付手无寸铁的婴儿，它们唯一的作用就是为火角魔提供掩护。

    这场撕杀持续了将近三个钟头，在这个过程中，艾伦体内的源力持续消耗着，可又从阵亡的火童所涌出的源力中得到补充。于是当最后一头火角魔也死在艾伦手上时，艾伦的源力仍保持着七成以上的水准。剩下的火童退却了，它们惊慌地远离艾伦，火童现在才知道，被它们当成食物的艾伦，事实上却是比火角魔更高阶的存在。

    从没有哪个世界如这里般，将弱肉强食这一宇宙规则演绎得淋漓尽至，下位不敢反抗上位，似乎是这个世界的铁则。这是艾伦在斩杀了二十几头火角魔，以及满地火童之后得出的结论。不过现在艾伦顾不得理会这些，死去的火童涌出大量的源力，它们简直就像生体药剂般，难怪会成为这个世界上位生命的食物。此刻，大量的源力飘散在半空，艾伦深深呼吸，源力化成了火焰，整个山谷变成了火海。

    火海的中间是艾伦，火流不断涌进他的鼻子和嘴巴，艾伦消耗的源力瞬间恢复，且尚在增长中。艾伦的身体也开始发生变化，他的岩层皮肤发光泛红，从每道缝隙中不断透出热烟。整个山谷的火焰绕着艾伦狂旋，火焰仿佛在欢呼、歌唱。当它们全部给艾伦吸收进体内之后，山谷热烟滚滚。

    突然在灰白的热烟里有一点亮光闪烁，接着火柱冲天，一股灼热狂烈的气机充斥着整个山谷，让那些躲过一劫的火童瑟瑟发抖。因为从那股气机里，它们嗅到的是上位者的气息，且是上位中的王者，哪怕那王者气息还很微弱。

    热烟滚滚，渐渐散开。艾伦喘息着，他把手伸到眼前。之前那岩层般的皮肤已经脱落，取而代之的是像火童那样的暗红色皮肤。此刻艾伦的身体看着和人类已经极为相似，有着强健的体型和修长的手脚，除了皮肤呈暗红，且分布着几道橙黄色的纹路外，倒和原本的他没有太大区别。

    只是在胸口和肩头等部位，仍有岩层覆盖，它们像是艾伦的盔甲，保护着他这具新生的躯体。艾伦没有毛发，光秃秃的脑袋显得有些可笑，然而当他站直了身体时，却和火角魔般从额头以上的部位喷出熊熊烈焰，如同一头火红的长发。艾伦眼神一动，突然火焰的颜色由红转白，苍焰喷吐，一如他原来的发色。

    他笑了笑，正准备继续探索更深广的世界，突然事物不断远去，于是他知道，自己正从意识深处被抽离了出来。等他回过神来，看到的是一个火光暗淡的火盆，以及被火光照亮了一角的石室。他坐了足有半分钟，记忆才给重新连接起来。此刻他正在塔林爱莎的地层之中，离开奥利斯加之后，他和朱里安等人一路南下。途中伊丽莎白安排了一个向导和他们汇合，之后他们行经龙枪镇。在经过镇上居民一致同意之后，镇上的铁匠加入了这支队伍，并且跟着艾伦一起来到了塔林爱莎。

    他们即将离开北境，原先塔林爱莎的寒晶矿脉无法按照计划进行开采，可藏在地城的那几十名钢锋武士必须带走，它们将是一支重要的武力，无论艾伦还是露茜都不愿意把它们白白留在地城不用。

    只是这一切回想起来，对艾伦来说却恍若隔世。他摇了摇脑袋，习惯性地默察自己的身体状况。

