    “你说话就说话，喊那么大声干嘛？”李建党耳朵都要被这娘们给震聋了。

    “既然她没怀孕，还给那么多彩礼干嘛？”遥想自个结婚时候的彩礼只有几尺布和两身衣服，张桂芝心里不平衡了。

    五十块钱呢，能买多少布和衣服了？

    作为张桂芝的男人，李建党还能不知道她心里的想法？“人城里姑娘给五十块钱彩礼怎么了？你要是城里姑娘，我也乐意给你五十块钱做彩礼。”

    更别说王芳这个城里姑娘还有工作，那工作可是实打实的，难怪老四死活都要娶王芳，就这点，李建党觉得李建农都比他们兄弟几个聪明。

    李建农不知道自个在李建党的嘴里成了聪明人。

    张桂芝不服气了，“我要是城里姑娘我还不乐意嫁你呢。”

    李建党被噎的没话说了。

    张桂芝也就高兴了那一会儿，没过多久她就高兴不起来了，老四要是娶了王芳，那就意味着，他的日子要比以前好过的多了。

    这么一想，他们家又是最穷的了。

    刚回来没多久的李建党又挨张桂芝的骂了。

    二房热热闹闹，三房，李建设和关春燕在喝了李淼淼给他们倒的菊花茶后，关春燕把今天去城里的事儿跟李淼淼说了一遍。

    李淼淼听完后直接目瞪口呆了，她怎么也没想到，王芳她妈居然还能想出开假单子的昏招，这是想要多骗一点彩礼吗？

    好在假单子的事情被揭穿了，不然就五十块钱彩礼根本没法解决这事儿。

    关春燕讲完，李建设就洋洋得意道：“闺女，你是不知道当时他们一家子脸色有多难看...”

    李淼淼顺着他的话拍了一连串的马屁。

    这给李建设高兴的，“还是闺女你懂我，不像你妈...”

    他嘴皮子都快说破了，就是一句话都没夸他。

    被点名的关春燕一脸不解，说她干嘛？

    察觉到他们俩的神色，李淼淼心里偷笑，咳嗽一声道：“爸，我妈这人你也知道，她那是不好意思明说，要是说了，你尾巴不得翘天上去啊？”

    李建设不高兴了，“嘿，你这丫头，夸我呢还是损我呢。”

    关春燕更迷茫了，她怎么就不好意思说了？她那是根本就没想夸李建设好吧。

    不过在她开口之前，李淼淼便把话题岔开了。

    晚点的时候，李建设把十块钱给李老头给送去了，李建党那边送的晚，自从他和张桂芝说了每家要拿出十块钱给李建农办酒席的话后，张桂芝就不同意，还跟他吵了一架。

    后边李建党看李建设都把钱给送过去了，就知道这事儿不能再拖，直接强硬了一回，给了张桂芝一巴掌才要出的钱。

    既然李建农办酒席的日子都定好了，那李老太肯定是要接回来的，不接回来，李老头一个大男人也办不好这些琐事。

    于是第二天，李老头就带着李建党去宁水大队接人去了。

    李老太知道李建农和王芳的婚事说定了之后，高兴的不行，在娘家的底气都觉得硬了不少，午饭都不在胡兴武家里吃了，收拾东西赶紧跟李老头父子俩回去。

    胡兴武夫妻俩留李老头吃午饭都没留住，回去的路上，李老太总算是想起了问李建党说亲的整个过程。

    之所以不问李老头，那是李老太觉得自个老头子肯定不会跟她讲。

    等李老太听完李建党说的，直接骂李建党兄弟三个抠门，连彩礼钱都不舍得给多一点给王家，还让李建农拿分家的家底。

    李建党听李老太这么说，表情都不对了，“我们分家了，老四结婚凭什么要我们当哥哥的给彩礼？他花家里的难道还少？”

    就老四花的那些，早就够出王家的彩礼了，何必要他们兄弟几个凑钱呢。

    “你废话怎么那么多呢，你要是愿意回去给老四办酒席你就回去，你要是不乐意，你赶紧给我打头，回二舅哥家里去。”这个死老婆子，就她长了嘴一直叭叭。

    他还就不信了，没了这个死老婆子在，老四的酒席还办不成了。

    李老太：“我怎么不乐意了？老四结婚我这个当妈的不在，别人怎么说我？”

    好不容易娶个城里媳妇，她怎么能不在场？

    李老头道：“你既然知道那你还那么多屁话干什么？赶紧的给我走，彩礼这事儿给都给了，王家都没说什么，你还在那说个屁？你要是再敢说一句不好听的，今年过年你也别在家过了。”

    就她在家，没一天消停的。

    “我凭啥不能在家过，那是我自个的家。”

    “你再闹一次试试。”李老头脸上全是严肃，一看就不是说笑的。

    李老太被李老头的态度给吓着了，撇撇嘴，“不说就不说。”

    不过他们家老四真有出息啊，还真把城里姑娘给娶回来了。

    直接无视了王家问他们家索要高额彩礼和假怀孕的事儿。

    李老太被接回来，李淼淼几乎是第一时间就跑去宅基地那告诉了她爸，李建设没觉得多意外，昨天他给钱给李老头的时候，李老头就说了今天去接李老太的。

    不过没想到李老太回的这么快，这才中午刚过呢。

    还别说，李老太一回来，原本不知道要置办什么的李建党瞬间有了思绪，记住李老太说要买的东西，他打算明天就去置办这些。

    而在城里上班的王芳这会儿正想着如何从自个爸妈的手里把户口本给偷出来呢，昨天下班回去的时候，王芳已经试探过她爸妈了。

    王父王母根本没有要把户口本拿出来给她和李建农领证的意思，怕自个的工作真给了王顺，王芳打算偷户口本了。

    不过她下班到家的时候，她爸妈也在家里，这不王芳赶紧借口说自己肚子疼，跟小组长请了假，偷摸的跑回去了。

    不过偷户口本的过程并不顺利，王芳到家的时候才知道她爸妈的房门是关着的，肯定是防着她拿户口本，王芳进不去，还是从爬窗户跳进去的。

    王母很谨慎，户口本藏的很严实，王芳把桌子柜子还有衣服翻遍了，家里的钱都被翻出来，还是没找到，王芳不死心，翻了她爸妈的床，才在角落找到的。

