    第116章路遇120

    周意欢尽力安抚他们：“手术很成功，孩子先观察一晚，没问题可以转普通病房了。”

    众人这才彻底放心，纷纷对着她鞠躬弯腰感激。

    周意欢身体疲惫，挣脱不开他们，正陷入困境的时候，一个人影挤开人群，拽住她的手腕，将她护在怀里，半抱着往外走。

    周意欢抬头，对上了闻时冷峻的侧脸。

    似乎是察觉到了她的目光，男人低头，阴沉的面色顿时消融。

    “没事吧？”

    周意欢摇摇头，打了个哈欠。

    “周医生？”

    一个小护士走了过来，看到周意欢和闻时的姿势，愣了一下，回过神赶紧将手中的东西塞进闻时手里。

    “诶，你刚献血了，这是医院给你配的一些营养品，回去记得多喝水，吃点补血的，不要太累，早点休息。”

    周意欢一愣，低头去看闻时手中的袋子，是医院给献血的志愿的标配，一些面包牛奶，还有两把雨伞。

    她猛地抬头，去看闻时。

    “你是熊猫血？”

    闻时“嗯”了一声，眼神不自然的移开：“只是献血，不是什么大事。”

    如果在别人身上，肯定不是什么大事。

    但是这是闻时啊。

    周意欢就觉得感动。

    已经走出了人群，她也就不端着了，直接靠在闻时怀里：“我得回家睡会，太累了。”

    走廊上的电子钟已经到了凌晨四点，闻时抿抿唇，将外套脱下来，罩在周意欢的脑袋上，然后将她打横抱起，直接就往停车场走。

    周意欢的脑袋从外套里冒出来，笑着问：“闻大明星，你不怕被人认出来啊。”

    深更半夜，这样亲密，如果被拍到，绯闻肯定坐实了。

    只怕闻时好不容易翻转的风评又要凉了！

    闻时将她的脑袋按回去，目光在周围转了一圈，然后看到了自己的车子，将周意欢塞进副驾驶座，倾身过去替她扣好安全带。

    起身的瞬间，他停住，目光上移，盯住周意欢。

    “我不怕被人认出来，但是我怕别人认出你来。”

    他不怕丑闻，但是怕周意欢因为自己沾染上丑闻。

    周意欢胸腔里酸软的厉害。

    她觉得这个弟弟是真好啊。

    腰好腿好八块腹肌，还对她这么好。

    她捧着脸，看到窗户上映出自己脸上的绯红，弯了弯眼睛。

    ……

    次日闻时一大早就飞外省去给电视剧补配音。

    周意欢回医院看了看患者的情况，确定恢复可以，安排对方转到了普通病房。

    刚到诊室，就被林楠笙给堵住了。

    “今天晚上同学聚会，你别忘了，我一会来接你！”

    周意欢拍开她的手，将病例收拾好。

    “知道了！”

    到了下午，林楠笙果然准时来办公室堵人。

    同学聚会的地点定在了鸿运楼。

    毕竟省城也不是很大，出名的酒楼就这么几家，而鸿运楼的风评，在这其中绝对是佼佼者。

    自打知道闻时和鸿运楼的关系，周意欢再来这里，就有种特别的感觉，很亲切。

    “林楠笙！周意欢，这里！”

    大厅的圆桌，几个年轻的小伙子喊道。

    周意欢挑了挑眉，跟着林楠笙走过去打招呼。

    实际上，她对这些同学的印象早就没了，毕竟上辈子她沉溺于家庭巨变，儿女情长，在学校根本没有花多少心思。

    “周意欢，你现在好厉害啊！我从新闻上看到你了……”

    “对啊，你是怎么发明癌症特效药的？我跟我家里人讲，你是我同学，他们都好惊讶！”

    ……

    周意欢刚坐下，就被热情的同学们给包围住了。

    她一一和人打招呼，回头，就看见了林楠笙幽怨的眼神，无奈，让人在自己身侧坐下。

    “哼！”林楠笙傲娇的凑近，低声威胁：“就算你现在变厉害了，也不准有别的女朋友！”

    周意欢：“……哦。”

    她悄悄给林楠笙夹了块片皮鸭。

    林楠笙满意了。

    “说来也巧，你之前高中的时候，就朋友圈说了下最喜欢吃片皮鸭，结果咱们省城也有了，你说家里附近没有酒楼，就有了城湾酒楼，你这嘴是不是开过光似的？诶，你快点说我论文肯定能过，快点！”

    周意欢听着林楠笙絮絮叨叨，哭笑不得：“我看你在这胡说八道，我嘴要是开过光，就祝你赶紧脱单！”

    林楠笙顿时停下筷子，特别严肃道：“你这是咒我啊！”

    脱单有什么好！男人只会耽误她挣钱的速度！

    都是大学生，吃过饭都决定是嗨歌。

    周意欢实在是不感兴趣，半路上就撤了，林楠笙跟着一起。

    林楠笙刚拿的驾照，稀罕的很非要开车，正好现在高峰时期，路上堵的很，周意欢一路上都拽着车门不撒手。

    车流将路上堵的严严实实的，愣是半小时才挪了十几米。

    “周意欢，后面是不是有120的声音？”林楠笙忽然开口。

    周意欢一愣，要下车窗，一辆闪烁着灯光的急救车在拥堵的道路上慢慢的开过来。

    这会子路上都已经堵的严严实实的，哪怕是120的声音再响，前面的车子也没有地方可以让。

    急救车的司机没有办法，摇下车窗开始喊了。

    周意欢皱了皱眉，解下安全带，直接往后走。

    她敲了敲120的车窗，问：“患者什么情况？”

    她戴着口罩和帽子，司机不认识她，但是还是解释道：“不太清楚，可能是脑溢血，也有可能是脑梗死，人已经晕了。”

    “打电话给交警了吗？前面已经堵死了，就这个速度，患者可能撑不住。”

    司机道：“打了！正在赶来的路上！”

    他眼睛不住的打量着周意欢，忽然问道：“你是医生？”

    周意欢点点头：“我去看看有没有什么我能帮忙的。”

    司机犹豫了一下，还是给她开了车门。

    救护车上的医护人员看到上来一个小年轻，也都愣了一下。

    周意欢摘下帽子，介绍道：“我是市一的周意欢，有什么我可以帮忙的吗？”

    为首的医生眼睛顿时就亮了。

    “你是周医生！”

    周意欢的名声现在在医学界并不小了，尤其是省城这边的圈子，简直是如日中天。

    更何况这就是省立的救护车，和市一那是多年的老朋友老对手，很多医生都是两个医院来回坐诊，对周意欢更是熟悉。

    “不介意我看看患者吧。”周意欢问。

    医生立刻道：“不介意不介意！”

    救护车毕竟仪器不全，路上又堵车，耽误这么多时间，他可担心患者情况了！这时候周意欢来帮忙看诊那真是再好不过了！

    圈里谁不知道，周意欢的诊断能力堪称一绝！

    (本章完)

