
白天熙熙攘攘的青城山游客中心，这时候寂静无声。在夜幕下，只有一个个身着青色道袍、表情严肃的青城派弟子。

而在他们面前……呃，是几十辆大大小小的黑色奔驰车！

没错！

这么远的距离，当然没必要装逼的用法力飞着去还要留着力气到时候加固阵法呢。所以，当然是开车去了。

毕竟，现代社会了嘛。

傅洋和阿黄还是第一次见到这种正式而严肃的场面，本来还觉得很震撼。但是一看到青城派这些道士面前的黑色奔驰车，又觉得很违和。忍不住，想笑啊！

前面的张野回头，看他俩憋得难受，便朝他俩眨眨眼：“忍不住的话，现在就笑出来吧。待会等走近汇合，再笑就不太好了。”

哈哈哈！

傅洋和阿黄爆发出一阵笑声。

一行人到了近前，青玄子和青霜子两个大长老，已经等在那儿。

“见过监魔使。”

“两位大长老不必客气。对了，你们的掌教天师呢？前几天来时也不见他，今日总该去拜见一番。我也好尽尽晚辈之礼。”

张野面带微笑，他的气质虽然让人总有种淡淡的疏离感，但却又恰到好处。让人非常舒服。

青玄子和青霜子，虽然觉得龙虎山的行为有点干涉别派事务，但也都还比较友好。

唉……

青玄子苦笑着摇摇头，刚想解释。副掌教青穹子从旁边走来，对张野说到：“监魔使，我派情况有些特殊。掌教师叔他曾经在差不多两百年前追杀一个强大的邪道散修时受了重伤，因此一直闭关。不便见人。万望见谅。”

说着，他指了指旁边一辆黑色的豪华大房车。

张野也没多想，点点头：“原来如此。那请转告乾元子掌教，让他好生休养。”

“监魔使有心了。那么，便一起出发吧！”

好！

于是龙虎山众人也都分批上了不同的车，黑色的车队如同潮水一般，浩浩荡荡的朝着小邑县的鹤鸣山而去……

张野和傅洋、阿黄同乘一辆车，刚好就跟在张乾真的豪华房车后方。与青穹子副掌教的车辆并行。

再之后，则是青城派的两位大长老。至于其他人，则又更往后排一些了。

由此可见，这龙虎山监魔使的地位是相当之高！

也不知道两千多年前，龙虎山和青城派开宗六族的先祖之间，究竟有什么关系？定下了什么样的盟约？会给予别的宗派这么大的权力，来对自己的内部事务做这样的监督。

张野在闭目养神。

傅洋和阿黄、熊爷，三人以神识传音偷偷交流着。

“阿黄，死胖猫。刚才那青穹子说的话，你俩也听见了吧？”

“废话！爷当然听见了。这青穹子虽然人不坏，但脑子是不是不好使啊？这么好骗！爷信他个鬼，张乾真这个糟老头子坏得很。明明自己就是坏的一逼，还什么追击邪道强者？”

熊爷气得用爪子直拍肚皮。

阿黄则是若有所思：“很显然，张乾真应该就是用这种谎言在欺瞒整个青城派上下人等的。连副掌教青穹子，都不知道他的真面目。”

傅洋点点头：“根据我的推算，他实际上就是被遥风前辈所伤，狼狈逃回一命。只好对外宣传是在追杀邪道强者时不敌而受伤。如此说来的话，通过这些日子各方信息汇总，关于张乾真的情况，也差不多知道了一个大概粗略的时间轴。”

“我们先从比较确定的事情推算起。阿黄的先祖黄离山实际上也就是张乾真的族弟张明玉，在两百多年前来到两江镇。这个两百多年，就有个范围了。两百零一年前也叫两百多年，两百九十九年前也叫两百多年。”

“但根据刚才青穹子的说法，张乾真受伤距今也有两百年左右了。所以很可能，张明玉抵达两江镇的时间更靠近三百年时间那一端。那个时候，张明玉的修为境界应该是三花聚顶初期到中期。张乾真比他要强很可能已经是三花聚顶巅峰了。”

“抵达两江镇不久之后，张明玉就发现了地下更古老的张家老宅。在里面遇到了他那一脉张家人先祖张陌所留下的阵法。阵法之中有个九印魔将作为阵奴。张明玉取得了青城秘宝的另一部分，自己也受了重伤。”

“之后，他前往武当山寻找遥风道人，托付后事和秘宝。回去两江镇很快就去世了。而遥风道人也没过多久推测应该是十年之内，被青城派找上门来，污蔑诽谤。逼得他自我放逐到神龙架的会仙谷。”

“再之后没多久，张乾真就找上门去，想要杀人夺宝！那时候遥风前辈和他斗法，知晓他已经是三花聚顶巅峰的境界。而遥风前辈却要弱一些。但靠着在会仙谷借助上古龙妖的残魄，反而重伤了张乾真。”

“张乾真狼狈地逃回青城派，苟延残喘，差点死去。这种大事，不可能瞒得过整个青城派的人至少最高层的大长老、副掌教等人肯定不行。所以张乾真明显撒了个谎，说自己是追击邪道强者失败。这个时间节点，大约是两百年左右。”

“也就是说，从张明玉定居两江镇，到张乾真被遥风前辈打成重伤。这其中的时间，应该不会超过一百年，在几十年之内。这，就是阿黄跟张乾真的恩怨。”

“再说死胖猫这边。天惶陨落的具体确定时间不是很清楚，但肯定是已经超过三百年以上了。也就是三百多年之前。距离张明玉定居两江镇，前后相隔也不会超过一百年时间。可能也是大几十年左右。”

“死胖猫之前说，自己吸取从老乌龟那儿得到的天惶巨妖的毛发时进入了记忆梦境。隐约感觉到，那两个幕后黑手的气息大概是三花聚顶中期的层次。这也刚好对的上！”

“那巫魔一族的魔帅，实力层次本来就在三花聚顶到五气朝元之间。虽然不知道那一只是如何逃出来的，但肯定不可能是巅峰实力。至于张乾真，从张明玉离开青城派再往前推几十年时间，他的实力是三花聚顶初期到中期可能性很大。”

“再一次从时间上侧面证实了，当年用阴谋诡计挑拨熊爷招惹道门三大巨头，最后引来三大掌教拼命的幕后黑手。应该就是张乾真和那头魔帅！这，就是张乾真和熊爷的恩怨。”

“这妖道，还真是能惹事儿啊！实力在灵异界大佬里不算特别巅峰，但在派内派外，都能搅风搅雨。十足的阴谋家！”

呼……

傅洋长出了一口浊气，用手轻轻地揉了揉太阳穴。

将这么多复杂和庞大的信息，彼此联系起来再梳理清楚，确实也挺耗费心神的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48189840"  chaptername="第2702章  傅洋的梳理">加入书签</a>
</div>
