    “接下来就到你们了，只不过暂时需要一定的时间清场....你们应该能理解吧？”一个美容清秀的男老师走向钟离两人有些无奈的说道。

    “嗯，的确是需要清理一下。”

    墨雨晴看了看那边拿着表格哈哈大笑的花板豪，眼神有些怪异。

    那家伙竟然完全没注意到池天翔老师的脸色，完全看不出老师脸上的不爽。倒不是老师小心眼，主要是花板豪给整个场地都弄脏了，工作人员收拾起来很麻烦，他自然很难有好脸色。

    不过不爽归不爽，池天翔作为一个老师，他也不会因为这种原因恶意给花板豪低分，这种底线他还是有的。

    只是...

    接下来的一场，可是池天翔亲自上场测试，而测试的人，又是墨雨晴和钟离两人，这才是墨雨晴神情怪异的根本原因。

    如果因为老师带着情绪测试，导致他们要多吃些苦头，那可太倒霉了。

    “没事，虽然魂帝很强，但我们也不是很弱，做好自己就行了。”钟离淡然的笑了笑说道。

    以普遍理性而言

    魂帝的确不弱

    当然，那是普遍理性

    ...

    伴随着一阵脚步声，一个高大的身影逐渐走向钟离两人，他的表情稍微有些冰冷，双手抱胸威势十足的说道：“为了更加精准的测试你们的实战能力，我打算分三场测试你们的实力。两次单独测试，一次一同上战测试。”

    一场变三场，真是惊喜

    “啊？”

    墨雨晴的小脸瞬间垮了下来，一脸为难的看着钟离，没有盾的单人测试，简直太没有安全感了。

    “没事，你很厉害的。”

    钟离安慰着说道。

    “哼！”

    池天翔冷哼了一声，脸上逐渐露出一抹怪异的笑容，看向钟离说道：“你有强攻系武魂，但想当辅助系，花板豪有食物系武魂，但想当强攻系。既然如此，那我就让你和花板豪对战一场。然后，墨雨晴再和另一个学生打一场，我倒是想看看你们怎么打！”

    “花板豪...”

    墨雨晴逐渐转过头，担心的看着钟离，但后者却一脸淡定，表情每个丝毫波澜。

    “没事，我必胜。”

    钟离非常自信的说道。

    讲个笑话，岩系神之眼拥有者能打岩神！

    赢是肯定能赢的，而且不仅能赢，钟离甚至连怎么赢的借口都想好了。就说花板豪攻击力低，破不了盾，然后直接单方面吊打，简直轻松加愉悦。

    “还挺自信的，希望在等下实战的时候也能笑的这么自信。”池天翔冰冷脸上逐渐露出了一抹笑容，转过身边走边说道。

    实际上，他虽然人长得粗，但是心思却很缜密，作为看了表格的老师，他不可能不知道钟离的护盾能力。如果他真的只是想测试护盾强度，那肯定要让墨雨晴离钟离远点，不然可是有'被动加持'的。

    虽然那是假的...

    池天翔更多的是看花板豪很不爽，所以就让钟离和他打，因为他完全能看得出来，钟离天克他。因为他的魂技虽然很恶心，但是攻击强度并不高，不然也不至于恶心之前那个少年那么长时间，直接就给控住秒了。

    而钟离...他有盾！

    有盾，只要不破防，那就相当于是没有伤害，而且那恶心人的'糊你一脸'战术也打不到钟离本人，顶多糊在护盾上，所以用处并不大。而钟离，本身攻击力就很强，而且护盾强度也不弱，他还没限制墨雨晴在周围'共鸣增强护盾'，所以...

    钟离稳赢！

    池天翔表面上是想拿钟离两人出出气，实际上确实刀锋直指花板豪，好好打压一下那家伙的锐气，让他以后老老实实的做一个食物系魂师，不要想这些没用的东西。

    同时，在真实的战斗中，也能让钟离理解，他的护盾量本来就是溢出的，所以不需要再浪费魂技额外增幅护盾，获得更多有用的功能性或攻击性魂技更好。

    一举两得~一石二鸟~一箭双雕~

    完美！

    这就是他的整个计划！

    “那，老师，我能不能在台下给钟离加油打气呀！”墨雨晴一听，眉头一挑，顿时便'灵机一动'，想着偷偷帮钟离增幅。虽然她刚刚知道自己的这个功能，但一定要好好运用才行。

    “加油？”

    池天翔停下脚步，微微皱了皱眉，回头看了一眼墨雨晴有些怪异的说道：“你在下一场打，喜欢加油就去呗，来问我干什么，我又不限制你的人身自由。”

    话落，他便走了，好像知道不知道墨雨晴能增幅钟离护盾一样。

    “耶！”

    墨雨晴兴奋的跳了起来，握着小拳头笑着说道：“他竟然忘了我能给你增幅护盾强度，这老师真傻，真的！不过这样也好，这样我就能在台下给你提供帮助了！完美！”

    这一波，我在第二层！

    哈哈哈哈~

    “以普遍理性而言，的确不算犯规，不过，这是不是对那家伙有点不公平？”钟离一脸正气，大义凛然的说道。

    “是他惹老师不高兴，结果给我们加赛的，他活该，哼！”墨雨晴双手抱胸，轻轻咬着嘴唇有些埋怨的说道。她现在还没忘记之前那家伙拿了琥珀就跑的样子，还是感觉自己亏了，所以还是稍微有点负面情绪的。

    “确实如此。”

    钟离脸上眼神一变，深以为然的点了点头说道。

    他可不傻，能看出池天翔的态度有点问题，而且眼神也不对，只是他并不在意这些罢了。如果作为旅途中的风景，到也算有些意思。

    “你要小心一点，时刻注意刷新护盾量，千万别被破盾了。”墨雨晴满脸关心的叮嘱着说道：“对了，如果有机会主动攻击的话，千万不要错过，一旦你的护盾上被沾满那些东西，那可就太影响视线了。”

    “嗯，我知道了。”

    钟离微微点了点头，然后便直接上前一步，两只手抱住似乎还想说些什么的墨雨晴，在她的耳边轻声说道：“没事，相比我的事，我更关心你第一次独自战斗会不会有些不适，多关心一下自己吧，傻瓜。”

    “哦...”

    墨雨晴的小脸稍微红了红，感觉心底暖暖的，很充实。

