    ……

    等徐君明祭练了控制整个道场黑色令牌后，便实现了对无极洞天的彻底掌控。

    同时也让他看到了整个洞天的全貌。

    这是一片飘荡在混沌当中，纵横八百亿里，厚度五百亿里的巨大岩石。

    岩石四周平坦，中间隆起，仿佛一座巨大的岛屿。

    岛屿核心便是他先前看到的，直径三十亿里，深达百万丈，已经干涸的湖泊。

    湖泊的中心便是他所在的无极山乾坤洞。

    彻底的掌控了禁制后，便彻底的来去自由了。

    催动混元神门。

    须臾间，徐君明本尊、任无极、太乙真君、龙帝、敖天，从中走了出来。

    任无极闪电上前，把太初先天阴阳根本气、乾坤图、先天阴阳玉、乾坤问道经玉碟、乾坤补气丹搂进了怀里。

    “这些都是我的，谁都不准抢。”

    “这烛龙尸体，外间八百亿土地是我的。”敖天毫不落后。

    “香炉我要了。”

    太乙真君伸手一招，桌上上的香炉飞进了他手里。

    “无极山乾坤洞，日后就是我的道场。”龙帝平静道。

    徐君明摇了摇头，“感情我一番辛苦，好处都被你们瓜分了。”

    “呵呵，本尊，你不是还有这药园吗。三品黑莲也不错，正经的极品先天灵宝。”太乙真君笑道。

    “滚，三品黑莲只是残品，而且里面的太初魔罗灵气是个大麻烦。”

    徐君明想了想。

    “一直以来，我们都亏钱老二良多，难得这次得到的宝物都契合他的道途，所以太初先天阴阳根本气、乾坤图、先天阴阳玉、乾坤问道经玉碟、乾坤补气丹，连带这座无极山乾坤洞都给他了。”

    任无极惊喜的转过身。

    “真的？”

    “当然。”

    转头看向龙帝，眼神期待。

    “老三？”

    龙帝点了点头。

    虽然乾坤洞中浓郁的太极先天灵气让他心动万分，但目前而言，有地仙界充足的灵气，以及黄中李释放出来的太初先天灵气，已经够用了。

    “太好了，你们真是我亲兄弟。”

    任无极一蹦三尺高，满脸笑容。

    “这家伙真是懒汉得了毛驴子，高兴傻了。”

    兴奋的任无极，难得没跟太乙真君吵嘴。

    “香炉留下，天工神炉已经不够用了，我要重新炼制一尊。”

    “啊？那这次我岂不是跟老三一样剃了光头？”太乙真君嘟囔道。

    “问道殿中得来的四块铜碑，除了记录太极图和乾坤鼎的一面，剩下的都给你祭练太乙金船。”

    用珍贵的首山赤铜来记录功法，对徐君明而言，实在太奢侈了。

    太乙真君瞬间转忧为喜，忙不迭把香炉塞进了徐君明怀里。

    这香炉在乾坤道人手里，只是焚香点蜡。

    但这并不意味着它不强，实际上，这香炉整体用顶级的先天灵铜祭练而成，内中的禁制，仿照乾坤鼎，是顶尖的大罗灵宝。

    在乾坤洞天内，充沛的太极先天灵气下，品阶也没有跌落。

    简直是完美的丹炉。

    正好适合准备尝试祭练大罗灵宝和大罗级别灵丹的徐君明。

    收起香炉。

    “其它的就按照你们自己说的分配吧。不过烛龙精血留下一滴，以备万一。”

    敖天点了点头。

    他知道‘非毒魄法身’就要出世了。

    如果没有其它更好的选择，太古神兽烛龙精血就是最好的起点。

    “鉴于龙帝这次没什么收获，将来炼制的大罗灵丹，先给他一半。”

    对此众人也没什么意见。

    “老二，这上品灵根级别的苍松和这块灵石，是乾坤洞的中枢机要所在，我就不动了。但这松子，我要拿去入药。”

    任无极痛快的点了点头。

    反正他得到的已经足够多。

    ‘砰’。

    任无极肉身炸开，化作一团精血飞入太初先天阴阳根本气。

    很快这团珍贵的根本气，便化成了一团阴阳双色的大蛋。

    阵阵心跳声从蛋中传来，同时周围的太极先天灵气也蜂拥而来。

    阴阳大磨、乾坤图、宙光镜、先天阴阳玉等环绕飞舞，渐渐与大蛋中的气机融合在了一起。

    看在眼里，太乙真君道。

    “这家伙还真是个急性子。”

    “等他再出世的时候，肯定是大罗境了。”龙帝道。

    “看来我们要抓紧了，我可不想将来被他指着鼻子讥笑。”太乙真君道。

    “外面那家伙怎么办？”

    敖天一挥手，灵气幻化成了银豹的身影。

    “你带她去崇山世界吧。”

    “那浮屠山妖皇呢？”

    “太乙境对大罗太勉强了，让他继续找吧。等我们成就大罗境，再擒拿此妖也不迟。”

    话落，徐君明把掌控无极山的黑色令牌交给敖天。

    “只留下这座高山和乾坤洞就行了，剩下的融入崇山洞天。”

    敖天点了点头。

    徐君明左掌摊开，手中出现了一件闪烁黄色灵光的小锄头。

    正是天心锄。

    锄头一挥，下方药园被整体挖起。

    心满意足的手下后，把两仪真解和阴阳丹经的玉碟，以及三品黑莲收起后，才反身离开。

    敖天祭练了控制无极山的令牌，驱使这片广阔的大地，彻底脱离跟地仙界的接触，穿越茫茫混沌，朝崇山世界飞去。

    龙帝和太乙真君都回了地仙界。

    徐君明本尊回崇山居安置药园，处理这次的收获。

    而分身则再次回到了天庭。

    因为任无极在闭关修炼，两仪荡魔真君仙府中，只剩下了他自己。

    如今，孙悟空已经在蟠桃园当了三年的看管。

    “算算时间，也差不多了。”

    催动壶天神行术，悄无声息的来到了蟠桃园。

    其实，整个蟠桃园中的桃子，都是佛门给孙悟空的福利。否则，随便一个人都知道猴子爱吃桃的情况下，怎么可能还让他做蟠桃园的看管。

    这种把老鼠发进米缸的行为，除非是玉帝脑子瘸了，就是早有安排。

    徐君明更愿意相信后者。

    无数蟠桃下肚，孙悟空的修为水涨船高。

    短短几年，已经是太乙真仙。

    好在徐君明修为更高，到是不愈被他发现。

    三年时间，那些关注这里的仙神也开始懈怠了。在蟠桃园外，徐君明并未看到多少窥视的眼神。

    早就悟透了蟠桃园禁制的徐君明，很容易便进来了。

    找到孙悟空。

    这猴子吃饱喝足，正躺在一颗枝杈上呼呼大睡。

    下方是吃剩的果核，以及很多咬了半拉的桃子。

    “真是暴殄天物。”

    徐君明也不嫌弃，把所有的果核和咬了半截的桃子都收了起来。

    果核培养成灵根，他不需要，但可以给崇山门下的弟子。

    怎么也都是太乙级别的仙根，极为珍惜。

    半拉桃子可以练成太乙灵丹，给门下弟子服用，也能增加他们的修为。

    当然，他来这里，也不单纯为了捡这些破烂货。

    观察了一下蟠桃园中各颗桃树上桃子剩下的数量。徐君明开始摘了起来。

    这颗摘两个，那颗摘三个，保准你看不出来。

    反正这一园子桃，内定就是孙悟空的，别人也不会管。这猴子吃起来不管不顾，哪会数多少个。

    结果满园的桃子，到是有三分之一进了徐君明的兜里。

    桃核更是收了无数。

    时间也过去了十三年。

    这一天，徐君明突然灵台预警，心中明了，身影瞬间消失。

    瑶台天宫中，王母娘娘面前悬浮一面巨大的水镜，镜中显示正是蟠桃园中的情形。

    看着树上稀疏的蟠桃，眼底闪过一丝煞气。

    转瞬间又变得无奈起来。

    虽然贵为王母，在外人看来高贵显赫，掌管地仙界万千女仙，但世界上，真正掌控整个世界至高权力的，是高居离恨宫的太上老君，以及在西天大雷音寺中的如来佛祖。

    整个西游，其实就是当年老子西出函谷关，让多宝道人化胡为佛，分去佛门气运后的补偿之一。

    明明是道门的补偿，结果她天庭也跟着倒了大霉。

    满园的蟠桃，都被佛道两门算计了去。

    深吸了口气。

    大袖一挥，涅灭水镜后。

    “来人？”

    一个金甲天将阔步走了进来。

    “娘娘有何吩咐？”

    “瑶池盛会将近，让七仙女三日后，去蟠桃园采摘蟠桃。”

    “尊令。”

    天将转身离去。

    “也罢，便让我看看这佛门倾尽心力培养的护法战神，到底有几分成色。”

    三日后，七仙女如约而来。

    藏身在暗中的徐君明亲眼看到了经典的一幕。

    “不过这猴子还真是不会怜香惜玉，这么漂亮的七个女仙摆在面前，居然无动于衷。”

    七仙女虽然并非王母嫡女，而是瑶池金莲化生，但个个国色天香，而且资质不凡。

    徐君明想了想，大袖一挥，把七仙女收了进去。

    在天庭，她们注定只是仙佛们的棋子，不是下凡嫁董永，就是被牛郎偷了衣服，境遇凄惨。

    到了崇山世界，凭借她们的资质，努力修行的话，未必不能有一番成就。

    做完这些，徐君明悄悄跟了上去。

    孙悟空在天庭中很快问明了蟠桃大会举办之地。

    不过这次他到没碰上赤脚大仙。

    猴子吃饱喝足，徐君明没去动那些仙酒仙果，此时他清晰的感应到，越来越多的存在，把目光集中到了这里。

    贸然动手只会暴露自己。

