    宝玉（燃小石）拿出两桐油灯盏出来，本来很期待的鳌拜大人心一下子就凉了。

    ”太傅大人不要小看这盏灯，您瞧好了……“宝玉一边说一边吩咐亲卫把两盏灯都点上，并在一盏灯座上拧了拧，这盏灯便发出了强光，就算是在大白天都掩盖不住其耀眼的光芒。

    ”这……就是灌注的是石漆油？“

    ”是从石漆里提炼出来的，灯盏也是改造过的，从古至今，俺们用的都是柴火或者桐油之类的，从现在开始，俺们就要用上石油产品了，全国三万万人，每家每户都用上俺们的这种灯盏，太傅大人，您给俺算一算，俺们能有多少银子可赚，如果全世界，包括日本、朝鲜、暹罗、奥斯曼、俄罗斯和莫沃尔……您再想想这样的大市场，得有多少银子让俺们赚……“

    越说越兴奋，宝玉不顾腿疼干脆站了了起来，摆了一个非常臭屁的食指指天的动作。

    鳌拜大人彻底无语了，是被震住的，这就不是一个只有十二岁的小孩儿能够想出来的，这个小家伙难道真的是财神爷附体？

    ”老夫要……要三成，老夫投五万两银子，就这样了，小子，就这样了……“

    ”太傅大人倒学会了狮子大开口，这样吧，俺给你一成，十万两银子，您老人家还是大赚了……“

    ”两成，八万两银子，你小子不要太贪了……“

    ”多少是多啊，两成就两成，八万就八万……“

    正说着，宝玉从怀里掏出一卷纸来捧到鳌拜大人面前，”契约已经给大人准备好了，你只要签字画押就可以了。“

    从宝玉手中接过契书，看到上面”两成“和”白银八万两“的字样，鳌拜大人有一种无力感，这个小家伙难道真的有算无遗策未卜先知的能力，他怎么知道老夫会答应这个条件？

    “咱们工人有力量！嘿！咱们工人有力量！每天每日劳作忙，嘿！每天每日劳作忙，盖成了广居大厦，修起了石漆工厂，让荒漠世界变呀变了样！嘿！转动的机器轰隆隆响    举起了铁锤响叮当，打出了石漆好生产哟，造成了灯盏送远方！嘿！嘿！嘿！嘿！咱们脸上放红光！嘿！嘿！嘿！嘿！……”这是宝玉改了的后世的《咱们工人有力量》，在这儿唱起来有一种别样的味道，别样的豪迈。

    鳌拜大人看着这些平时懒得连弯腰都不愿意的破落汉子们，居然喊着号子干着苦活儿，一片欢笑干得热火朝天，感慨道：“能够用一首曲儿把大家的干劲儿鼓动起来，你也算是第一个了。”

    “俺用的是重耳的故智，重耳就是用一首赶路歌让大家忘掉了疲惫……”其实宝玉对此呲之以鼻，这些破落汉子们能够这样，还不是因为银子的原故，像这些闲汉早就过了激动的年纪，只有实实在在的好处才是他们的真正追求，就像后世一过了二十五岁的女人，哦，不，是所有的女人。

    说到女人，女人就到，老太太怕宝玉身边没有人侍候，万里迢迢把袭人和麝月送了过来，袭人是来侍候宝玉起居的，麝月是来帮忙打理生意的，知我者老太太也。

    袭人更加圆润可人，简直就是后世赵什么什么颖的穿越啊，一张小圆脸，一看就想亲一口；麝月更加有书生气质，居然戴上了一副眼镜，只是你总瞧俺干嘛，现在俺可是还只有十二岁，虽然俺有三十多岁的心，但是……嘿嘿穿越啊，真是让人哭笑不得，让人一言难尽啊。俺要快快长大快快长大，长大就什么都能干，就什么都有了啊。

    一进宝玉的寝室，袭人就一脸的嫌弃，“宝玉你过的就是这样的日子？这怎么得了喔，你看你，衣袍乱丢，被子还扔在了床下面，还这么臭，都脏死了……”

    宝玉只能嘿嘿直乐，单身男人的生活嘛，就是这个样子的。看着袭人撅着圆润的屁股在自己面前忙这忙那，宝玉的鼻子又开始热，又要流鼻血了！这可是与琏二嫂不一样的诱惑啊，带着少女的天真带着青春女人的热度带着那种让所有男人疯狂的小鸟儿依人，难怪以前的宝玉要沉迷于“温柔富贵乡”之中。

    本来宝玉准备转身离开这致命的诱惑的时候，突然想起，这宝玉可是把自己的“第一次”给了这个女人的啊，不由又仔仔细细打量，觉得这女子简直就是极品中的极品，是能够放在自己内室里真正的小可人，想到这儿，下面就情不自禁搭起了帐篷，恰好被小袭人抬头看见了，立马来了一个海棠朵朵开。

    袭人本来就比宝玉岁数大几岁，再加上女孩儿比男孩儿懂事的更早，这种男女之事岂能不知？

    但是只尴尬了不到几秒钟，就恢复了正常，两人相视一笑，这就是一种真正的心有灵犀一点通了。

    宝玉轻轻地握了一下袭人的小手，袭人在宝玉的手心轻轻地掐了掐，都有一种幸福满满的感觉。

    正在这时候，麝月从另一间屋子里跑了过来，也是一脸的嫌弃，不停地瘪嘴，“宝玉，不是俺说你，瞧你这些帐整得，还是人整的帐吗，乱七八糟莫名其妙……还有，你可不能动不动一高兴就赏别人几十上百两银子，你开的可是正规的商行，不是你的私人的什么，你看这儿，鳌拜大人用八万两银子就买走了两成的股份，疯了啊……”

    这又是一个可人儿，小嘴儿吧啦吧啦的，就光顾看她了一张明媚的脸了，根本就没有听她在说什么。

    “宝玉，不准这样看俺，早晚都是你的，现在俺们在说这些账目呢。”

    “账目呢，这么乱就是留给你的，不然俺让你抛头露面干嘛？你要在这儿重建一个财务系统，如果这点儿账目都整不明白，你就不用白忙乎了，你现在可是俺的管家啊。”

    几句话把麝月说得一阵脸红，又是一朵绽放的海棠花。

    “管家，像琏二嫂一样的管家吗？”麝月在心中想。

    二美并，让所有男人骨头酥，俺宝玉还真的不想当什么大官了。

    正当宝玉和两美婢旖旎无限的时候，外面传来亲卫的报告声，“二爷，工地传来消息，好像出了大乱子了。”

    （工地到底出了什么乱子，且看下一回分解。）

