    碧绿的湖泊上，修建着一座简雅恢弘的宫殿。

    宫殿似由白玉堆砌而成，灯火通明，美轮美奂。

    这就是水云涧。

    似这样的隐秘场所，在浣溪沙共有九座，专门只招待浣溪沙最顶级的贵客。

    此时的宫殿内，歌喉美妙的歌姬，舞姿曼妙的舞姬皆已散去。

    古苍宁坐在席间，惬意地饮酒。

    他的目光偶尔一扫席间其他人，心绪却微微有些低沉。

    “在我看来，当今天下，近十年来第一批从暗古之禁中觉醒的古代人物中，能在璀璨大世中引领风骚者，断不会超过十人，而其中，只有古兄最让我钦佩。”

    上首位置，一个赤袍光头，面庞俊美青年笑吟吟开口。

    说着，他目光看向古苍宁，一对妖异如刀锋般的眸，透着慑人的气息。

    古苍宁摇头轻叹：“司空兄谬赞，我可远无法和你相比。”

    赤袍光头青年名叫司空豹。

    古代妖孽。

    三万年前苍青大陆顶级魔道势力“天湮魔门”的核心种子传人，搁在当年，也是名扬天下的魔道绝才。

    “古苍宁，你这人什么都好，就是太谦虚了！”

    司空豹大笑，“谁不知道你祖父乃“苍青九皇”之一的镇空战皇大人？更何况，你们古氏一族早在三万年前，便是苍青大陆三大皇道世家之一，论底蕴，论出身，可一点都不比我司空豹逊色，甚至犹有过之！”

    古苍宁喟叹，怅然道：“往昔那些风光，早消散于岁月长河中，如今的我……也不过是个孤家寡人罢了，哪像司空兄，身边强者云集，如今更是大夏皇室的座上宾，称得上是我辈楷模！”

    这番话，虽是寒暄客套的恭维话。

    可倒也并不夸大。

    像现在坐在这大殿内的那些男女，绝大多数皆是司空豹的得力手下，修为最弱的都有元府境后期修为。

    最强的，已只差一步便踏入灵道层次中。

    而这，仅仅只是司空豹展露出的一部分力量，在他背后，据说还站着多位拥有灵道修为的护道者！

    除了这些人，大殿内还坐着一男一女。

    男子一袭明黄蟒袍，头戴玉冠，神色倨傲，名叫夏靖羽，乃是大夏皇室后裔。 

    其父乃是当今夏皇的同宗族弟夏长川，封号“永王”。

    女子一袭道袍，梳道髻，约莫三十余岁，气质古板，不苟言笑，名叫封宁，绰号“封道姑”。

    跻身九鼎城聚气境十大高手中第五名。

    须知，九鼎城卧虎藏龙，强者如林，不知汇聚多少惊采绝艳之辈。

    封道姑能够在聚气境层次，拥有第五的排名，可想而知其道行何等厉害。

    绝对称得上是灵道大修士之下最顶尖的一群人之一！

    而封道姑今夜，则充当着夏靖羽的扈从。

    “哈哈哈，古兄，咱们之间也不必客套试探，此次我邀请你前来的心思，相比你心中很清楚。”

    大笑声中，司空豹眸如利剑，望着古苍宁，道，“而现在，我只想要古兄一个明确的答复。”

    大殿其他人的目光，也纷纷看向古苍宁。

    古苍宁眉头微皱，旋即神色平淡说道：“司空兄的好意，我心领了，不过，我古苍宁向来不喜寄人篱下，还望司空兄见谅。”

    司空豹的心思，他自然清楚，无非是想要将自己招揽到麾下，为他效命。

    司空豹脸色一沉。

    大殿气氛顿时压抑下来。

    夏靖羽冷哼道：“古兄，我和司空兄已展露出足够的诚意，可你却三番两次拒绝，这可就太让我等心寒了。”

    顿了顿，他说道：“我也不妨明言，再过一段时间，我大夏皇室就将向天下发布‘古代妖孽榜’，而按照我父亲分析，只要名字出现名单上的古代妖孽，若不为我大夏所用，便是我大夏的仇敌！”

    说到这，他目光看向古苍宁，道：“古兄你莫非是想……成为大夏的敌人？”

    话语中，已流露出威胁之意。

    古苍宁饮了一杯酒，笑说道：“你只是一个皇亲国戚，可代表不了整个大夏，更何况据我所知，当今夏皇颁布‘古代妖孽榜’，可不是要把这天下的古代妖孽一网打尽。”

    他将酒杯放下，眼神隐隐带上一丝不屑，“说句不客气的话，你一个皇族子弟而已，若依仗身份就认为可以横行无忌，迟早要大祸临头！”

    夏靖羽脸色变得阴沉下来，猛地一拍案牍：“敬酒不吃吃罚酒！”

    大殿气氛愈发压抑了。

    坐在上首的司空豹笑着摆了摆手，道：“两位莫要再争执，古兄的心意，我司空豹已明白，自不会勉为其难。”

    他忽地坐直身躯，浑身散发出一股迫人的威势，锋利如刀的眸紧紧盯着古苍宁，道：“不过，我丑话可说在前头，等兰台法会落幕，前往须弥仙岛时，古兄最好小心一些，莫要和我等起冲突，否则……就只能以仇敌对待了。”

    话语冰冷，毫不掩饰威胁之意。

    古苍宁哦了一声，道：“以后的事情，以后再说吧。”

    司空豹禁不住哈哈大笑起来，道：“古兄想不想知道，我司空豹是如何对待敌人的？”

    古苍宁眸光闪动，道：“司空兄这是何意？”

    司空豹挥了挥手，道：“实不相瞒，今晚除了宴饮招待古兄之外，我还要收拾一个不听话的小丫头，趁此机会，让古兄见识见识也无妨。”

    说着，他一挥手：“把人给我带上来。”

    一个妖娆妩媚的黑衣女子推开殿宇大门走了进来。在她手中，拎着一个陷入昏迷中的白衣少女。

    来到大殿中央后，黑衣女子将手中的白衣少女扔在地上。

    在座众人的目光，都齐刷刷落在了那昏迷中的白衣少女身上。

    好美！

    众人皆凭生惊艳之感。

    这白衣少女眉目如画，姿容如仙，实在是难得一见的绝代佳人，美丽得令人心颤。

    就是古苍宁都不禁心生怜惜，这等风姿绝世的少女，怎会落入司空豹这残暴蛮横的家伙手中？

    “古兄，此女名叫月诗蝉，一个月前，我的两名属下欣赏她的才情，欲邀请她拜入我的麾下，不曾想，却被她仗剑杀害。”

    司空豹那一对眸如刀锋般，肆无忌惮地打量着跌坐在大殿中央的月诗蝉身上，眸子中涌动着冰冷的恨意，以及一抹若有若无的贪婪和欲念。

    古苍宁心中暗自冷笑，什么叫欣赏人家的才情？分明就是贪念对方的美色！

    司空豹那些属下，一个个如若邪魔外道，行事无忌，双手染满血腥，就是把他们全杀了，都不会冤枉一个好人了。

    “还好，就在七天前，此女进入九鼎城后，被我一举擒下。”

    司空豹说到这，感叹道，“说实话，此女剑心纯净坚韧，拥有旷世罕见的‘玄照灵体’，虽然只有元府境中期修为，可那等战力，足以轻松灭杀这世俗中的聚气境角色，搁在三万年前，也只有古老大教的核心传人，才能与之对比。”

    古苍宁不由动容。

    “司空兄说的不错，我曾听说过这月诗蝉，不出意外，她的名字定会出现在‘当世奇才榜’上。”

    夏靖羽也开口了，“可惜，她终究只是一个来自大周的散修，无门无派，又得罪了司空兄，便是当世奇才，也要为此付出惨重代价！”

    “这月诗蝉来自大周？”

    古苍宁心中一震，微微错愕，第一时间就想起了苏奕，对方同样也来自大周！

    “不错，大周，一个弹丸之国。”

    司空豹露出一抹冰冷笑容，“古兄不妨猜猜，我会如何炮制这小贱人？”

    不等古苍宁开口，他便悠然说道，“若是杀了，不免可惜，若是放了，我心中又不痛快，所以，我在擒下她的当天，已在其体内种下‘巫魔毒蛊’，这种毒蛊，不会伤害她丝毫，只不过却会掌控她的神智，让她成为一个任凭摆布的奴仆，对我言听计从。”

    说到这，他目光看向古苍宁，笑呵呵道：“当然，若是一般的敌人，可享受不到这等待遇，毕竟，巫魔毒蛊稀罕无比，炼制起来也极其困难。若有可能，以后我可不希望古兄也品尝这等毒蛊的滋味了。”

    话语充斥威胁。

    古苍宁脸色微变，沉默片刻，他深呼吸一口气，说道：“能否给我一个面子，把她放了？”

    大殿众人皆一怔，似没想到，古苍宁会提出这样一个请求。

    司空豹眼神古怪，道：“古兄该不会看上了这小贱人吧？”

    古苍宁皱眉，道：“若司空兄愿高抬贵手，以后有机会，我古苍宁定有报答。”

    司空豹一拍大腿，哈哈笑道：“报答就不用了，只要你古苍宁愿投诚于我，我立马放了这位月姑娘！否则，你古苍宁今日就是跪下给我磕头，我也断不会放了这娇滴滴的绝世大美人！”

    古苍宁脸色顿时阴沉起来，道：“司空豹，你确定要和我撕破脸？”

    大殿气氛压抑紧绷起来。

    “撕破脸？”

    司空豹却露出不屑之色，长身而起，朝大殿中央的月诗蝉行去。

    “古兄，我刚才说了，要让你看看如何炮制这小贱人的，现在，你可要睁大眼睛瞧清楚了！”

    说话时，他探手朝地上的月诗蝉抓去。

    “你敢！”

    古苍宁拍案而起。

    可还不等他有下一步动作，砰的一声，紧闭的殿宇大门被人从外边踹开。 

