
　　“就是这样，恭喜小少爷了，在下还有事，就先告辞了！”

　　被夜时秋请进院子坐下喝了杯茶的家族执事，将他此行的目的说出来以后，站起身来对夜时秋抱拳说道。

　　“我送送您。”眼前的家族执事虽然品级不是很高，但也算是纳兰家的中上层，而且年纪又是自己的祖父辈，所以夜时秋还是对他使用了敬词，同样站起来对他抱拳回了一礼。

　　“诶，您留步，留步！”可不敢让夜时秋亲自把自己送到门口，这位在族务堂任职的执事连忙说道，然后躬着身子，快速背对着夜时秋离开了这座小院。

　　跟着他一起走到了门口，目送着这位执事的离开，待他跨过了门前不远处的那座荷花池石桥以后，夜时秋这才将大门关了起来，用背靠着门，深深的吸了口气。

　　虽然早就猜到等家族知道了自己战胜木战的事情后，会给自己一大笔的奖励，但夜时秋没有想到，家族给的奖励居然会这么丰厚。

　　二十万金币。

　　随意在家族的宝库中挑选三件宝物。

　　这两样奖励，尤其是第二样，那可真是让人的心不受控制的激动起来。

　　纳兰家是百年大族，虽然如今族内已经没有斗皇强者了，但以前是有过的，而且家族不同于个人，是各种规矩和部门都设置的非常完美的势力，运转之下所能积累到的财富绝对远远超过寻常的斗王斗皇甚至斗宗。

　　好吧，斗宗有点难度，但如果是独行侠斗宗的话，倒也相差不大。

　　纳兰家的宝库，在这加玛帝国绝对是一个令人向往的地方，自己现在只是一名斗者，若是能在那里面随意的挑选三件宝物，那可真是让人做梦都能笑醒。

　　别的不说，原著中萧炎渴望得到的能够恢复与增强灵魂力量的七幻青灵涎，自己就想得到它。

　　作为一名立志要成为高贵的炼药师的人，夜时秋可是知道灵魂力量的重要性。

　　就是……

　　“这个时候纳兰家似乎还没有得到七幻青灵涎？”激动的夜时秋忽然眉头一皱，摸着下巴，喃喃道。

　　穿越到这个世界十多年了，关于斗破苍穹的大致剧情他都记得，但一些小细节却已经记不清了，他印象中七幻青灵涎似乎是纳兰桀对战一头五阶魔兽并且以身中烙毒为代价才得到的，可现在的纳兰桀还好好的，甚至还在闭关希望能够突破到八星斗王，所以如果他没有记错的话，七幻青灵涎这宝贝，纳兰家的宝库里还没有。

　　“嗯，等会儿去看看就知道了。”也不确定宝库里到底有没有这东西，夜时秋摇了摇头，懒得去想这种等会儿就能被验证的事情，笑嘻嘻的将这张存有二十万金币的帝国紫卡收进了自己的纳戒里。

　　这二十万，再加上自己这些年存下来的，去掉零头，夜时秋已经有八十万金币了。

　　这还不算上那些剩余的修炼资源。

　　摸着手指上的纳戒，夜时秋美美的想着，以自己现在的身家应该可以独自去参加一场拍卖会了吧，不是为家族而去，只是为自己一个人。

　　当初跟着族中的长辈一起去米特尔拍卖场，夜时秋可是险些就被那里的好东西给迷晕了双眼，尤其是一块万年冰髓，那东西据说是比冰灵寒泉还要珍贵的异宝，炼化以后有一定的机率能够让人获得【火免】的能力，当然，这个能力是相对的。23sk.Com

　　面对一些兽火或许可以做到免疫，但异火嘛……就呵呵了。

　　不过这也能让人在面对火属性斗者的时候，胜率大幅提升。

　　夜时秋想要那个东西倒不是因为萧炎，而是火属性斗者在这世上占据的比例确实很高，有两成以上，不到三成。

　　若是能够得到那块万年冰髓，那么将来出门在外的时候，有一个【火免】的能力傍身总是好的。

　　只可惜啊，当时的自己身上没钱，而那东西又实在太贵了，自己当时的表现还不足以让家族愿意掏出那么一大笔钱来给自己买一个只是有一定机率获得火免能力的东西，所以夜时秋最后就只能眼睁睁的看着那宝贝被木家的族长木辰拍走，而无可奈何。

　　但是现在！

　　他有钱了，他可以去买自己想要的东西了。

　　虽然要是再遇到万年冰髓，他还是拍不下来，八十万金币也就是个起拍价，但别的一些想要的东西总是能拍下来的吧？

　　想到这里，夜时秋微微颔首，抬头看着天空，觉得今天的天气别样的好啊！

　　然后，走回石凳处坐下，进入聊天群里，打算看看今天来的是哪方世界的新人，魏无羡他们有没有帮自己招待好。

　　刚才是有事，所以才想着有魏无羡他们在，自己不需要太操心，但现在事情已经处理完了，那么身为群主，该操心的还是要自己去操心的。

　　夜时秋可不喜欢做甩手掌柜，因为一旦甩成习惯，可是有可能会把家业也给一起甩出去的。

　　…………

　　聊天群里。

　　夜时秋一上线就发现了一股子不对劲，这也太安静了，怎么大家都不说话，不聊天了？

　　【叮咚，群主请注意，新人涂山雅雅和新人爱新觉罗弘历已加入群聊。】

　　【叮咚，群主请注意，昨夜凌晨一分，魏无羡使用两张通往铁齿铜牙纪晓岚世界的穿越符，带着他的同伴江澄一起前往了群员爱新觉罗弘历所在的世界。】

　　【叮咚，群主请注意，昨夜凌晨一分，岐王李茂贞使用三张通往铁齿铜牙纪晓岚世界的穿越符，带着他的同伴幻音坊女帝和侍女姬如雪，一起前往了群员爱新觉罗弘历所在的世界。】

　　【叮咚，群主请注意，昨夜凌晨一分，涂山雅雅使用一张通往铁齿铜牙纪晓岚世界的穿越符，前往了群员爱新觉罗弘历所在的世界。】

　　……

　　就在夜时秋感到奇怪之时，突然，一连好几个系统的提示音冒了出来，听得夜时秋一脸懵逼。

　　涂山雅雅和爱新觉罗弘历，新进群的是这两位吗？

　　还有，爱新觉罗弘历，乾隆皇帝？

　　夜时秋的嘴角抽了抽，想不到这么这位堪称传奇的君王居然也进群了。

　　自称十全老人，一生写了四万首诗，但没有一首是可以传芳百世的，可不是堪称传奇吗？

　　反正我夜某人是自叹不如了。

　　而且，搞什么啊，魏无羡他们几个怎么全都跑到乾隆的世界去了，铁齿铜牙纪晓岚世界，那个世界有这么吸引人吗，难不成是商量好了，结伴去那吃满汉全席？

　　好吧，想到这个，本群主我也有点馋了。

　　想着，夜时秋就要艾特一下他们，问问他们去那个世界做什么，是不是真和自己所想的一样去吃满汉全席去了，也不留言给我，叫上我一起。

　　结果，夜时秋的消息还没有编辑完，聊天屏幕上就冒出了一条声音极为痛苦的语音消息。

　　爱新觉罗弘历：“群主，群主救命啊，他们，他们这是要亡我大清啊！”

　　夜时秋：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七十一章 弘历：“他们这是要亡我大……”免费阅读。https://xs.23sk.com 