
　　不过有秦昭在身边，女服务员也不好翻脸，耐着性子道：“这位公子，请不要开这种玩笑。”

　　闻言，凌云也不想绕弯子，直接就要取出六品炼丹大师的徽章。

　　但就在这时，旁边传来一阵冷笑：“真是可笑，一个来自西荒的贱民，也好意思在这说认证七品炼丹宗师？”

　　这声音，凌云和秦昭都很熟悉。

　　果然，他们转头一看，就看到了柳苍那样令人生厌的脸。

　　“柳公子，您来了？”

　　一看到柳苍，那女服务员眼睛陡亮。

　　她和秦昭说话的时候，尽管也客气，但明显流于表面。

　　可此刻面对柳苍，她明显变得热情甚至讨好。

　　这不难理解。

　　在荒古城，没几个人不认识柳苍这种顶级大少。

　　作为一个小小的服务员，若能得到柳苍的青睐，那绝对可以一步登天。

　　柳苍对她倨傲点头，让那女服务员，更是受宠若惊。

　　接着，柳苍指着凌云道：“美女，不用搭理此人，此人只是个来自西荒的乡巴佬，西荒那种地方，连六品炼丹师都罕见，更别说什么炼丹宗师了。”

　　“来自西荒？”

　　那女服务员的脸色，霎时也变得不好看。

　　对东土的人来说，西荒就意味着野蛮和落后。

　　想到凌云竟来自西荒，她就发自内心的瞧不起。

　　而这样的人，竟然还想和她搭讪。

　　凌云直接无视她，盯着柳苍道：“你调查我？”

　　“不错。”

　　柳苍冷笑，“看你这么猖狂，我还以为你有什么大来头，结果不查不知道，一查笑死人，弄了半天，你就是个来自西荒的乡巴佬。”

　　要查凌云的来历，对他这个柳家少爷来说，实在简单得很。

　　凌云在洛城闹出的动静并不小。

　　所以，他很清楚就查到，凌云与姜家的矛盾，从而得知凌云是来自西荒。

　　“看来昨天的伤，并没有让你接受教训，你的皮这是又开始痒？”

　　凌云丝毫不怒，漠然的看着柳苍。

　　听到这话，柳苍心头一凛。

　　得知凌云没什么背景后，他就不再忌惮凌云。

　　但这不代表，他敢和凌云正面冲突。

　　毕竟，凌云本身的实力摆在那。

　　他是瓷器，岂能这凌云这个瓦罐碰撞。

　　见他不再说话，凌云便将视线转向那女服务员：“你只需把我带去认证的地方就行，哪来这么多废话？”

　　这女服务员看凌云愈发不爽。

　　一个西荒来的乡巴佬，也敢用这种恶劣态度和她说话？

　　“很抱歉，这里是丹阁，不是你随便开玩笑的地方。”

　　当即这女服务员就冷淡道：“如果你要开玩笑，请出去。”

　　秦昭脸色一变。

　　虽然凌云的要求，是有些不合理，但这女服务员也未免太势利眼。

　　不过，没等他为凌云出头，凌云就取出一枚徽章，放在女服务员眼前：“睁大你的眼睛看清楚，我的话，不希望再重复。”

　　“你……”

　　这女服务员大为恼怒。

　　但当她的视线，触及凌云手中徽章时，她顿时就吓一大跳。

　　身为丹阁的服务员，她怎么可能认不出丹塔的徽章。

　　而且，她可以轻松判断，这枚徽章是真的，绝不是什么仿造的劣质品。

　　眼前这少年，竟是一个六品炼丹大师？

　　想到自己先前的态度，女服务员就有种如遭雷击之感。

　　但凌云根本没心思，和一个小小服务员计较。

　　“还不带路？”

　　他眉头一皱，冷喝道。

　　“是，是。”

　　女服务员结结巴巴，再也不敢有丝毫怠慢，连忙为凌云带路。

　　凌云收起徽章，无视柳苍，淡然的跟在这女服务员身后。

　　“该死的乡巴佬。”

　　他这态度，进一步激怒柳苍。

　　凌云的徽章，是正面对着女服务员，所以他看到的只是背面，并不知道这徽章具体品级。

　　“难不成这乡巴佬，还真是个炼丹师？”

　　他心头满是恼怒，“但那又如何，我倒要看看，你这乡巴佬有什么资格认证七品炼丹宗师。”

　　在他看来，凌云的武道实力那么强，即便是炼丹师，品级也不会高到哪去。

　　当即，他也快步跟上凌云。

　　秦昭同样有些疑惑。

　　他对凌云的了解，只是来自关莹莹的大致介绍。

　　而无论是纪癫还是关莹莹，都没有对他提过凌云的炼丹造诣。

　　主要是纪癫和关莹莹都觉得，秦昭炼丹天赋平庸，没必要用凌云的事迹来打击秦昭。

　　荒古城丹阁，是丹塔麾下最大的分会之下。

　　所以，这里的确可以认证七品炼丹宗师。

　　认证场所，就在丹阁第二层大厅。

　　当凌云进入这里，发现四周人还不少。

　　这时凌云发现，跟在他身后的秦昭，忽然身体僵硬，目光定格在不远处，一个少女身上。

　　这少女，十七八岁，瓜子脸，容貌不俗。

　　此时这少女身边，还有两个男子。

　　其中一个男子凌云认识，是不久前见过的，荒古城执法队的第九队长宋明华。

　　另一人，是个白衣青年。

　　让凌云目光微凝的是，他发现宋明华，竟对那个白衣青年颇为尊重。

　　同一时间，瓜子脸少女朝凌云所在方向看了过来。

　　当然，确切的说，她是在看秦昭。

　　看到秦昭的第一眼，她就秀眉微蹙

　　接着她就不掩厌恶的说道：“秦昭，今天我要陪七公子，没空和你纠缠，你最好离开，不要让我看不起你。”

　　听到这话，秦昭面露痛苦之色。

　　他双手握了握，然后沉声道：“谢冰，你误会了，我来这是陪朋友，遇到你只是巧合。”M.23sk.com

　　这边的动静，很多吸引了大厅内不少人。

　　顿时，人们看向秦昭的目光，都带有怜悯和戏谑。

　　“这是怎么回事？”

　　凌云皱眉。

　　他没有询问秦昭，而是对那女服务员问道。

　　“您不知道？”

　　女服务员诧异道。

　　凌云摇摇头。

　　女服务员顿时一喜，觉得这是个将功折罪的好机会。

　　“秦公子原本是荒古城大家族秦家子弟，与谢家的谢冰有联姻关系，结果一年前，秦家老祖身死，秦家由此分崩离析，核心子弟纷纷死亡。”

　　女服务员道：“秦公子是因为纪宗师的关系，这才逃过一劫，否则也要被杀死。

　　在这种情况下，谢冰小姐带人登临秦家，强行和秦公子解除婚约。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第370章 态度冷淡免费阅读。https://xs.23sk.com 