    斩首行动获得了成功，完全的，彻底的，没有任何折扣的成功。

    代价很大，但是成果更加丰硕，在面对一个实力全方位占优的对手时，在没有损及敌人整体实力的前提下，将敌人的指挥机构一窝端，得到了圣柜，两个战略目标全部完成，这就是[笔趣阁 www.sbiquge.vip]获得了最彻底的胜利。

    而且现在看起来，似乎还有更大的战果，清洁工在吉不提有十万以上的兵力，吉不提是清洁工的核心大本营，后勤基地，但是现在吉不提必然要易手了。

    清洁工和灰衣人的核心凝聚力是信仰，是对天人的信仰，即使清洁工鱼目混珠，把大蛇人当成天人，从而维持了自己的核心凝聚力，但是等高远和星河出现后，清洁工毫无疑问会面临着信仰崩塌的困境。

    也就是说，星河可以毫无难度的接手清洁工绝大部分的实力。

    无法以信仰维持统治，才是清洁工最大的危机，而且没有任何办法解决的危机。

    所以，吉不提一战只要赢了，那么清洁工应当就不再是问题，至少不会再是主要问题。

    毕竟清洁工在阿非利加的两大立足点全部被拔掉了，就算没有信仰危机，清洁工也很难再对太阳系造成实质性的威胁。

    胜利了，但是公羊完全感受不到什么欣喜。

    对着高远说战斗已经结束的时候，公羊显得很失落，看着星河举着拉瑞从坦克上跳下，而敌人的坦克熄火，步兵缴械，公羊把烟扔到了地上，但他马上附身捡起，然后对着星河大喊道：“让他马上下令接触电子干扰，还有他们的通讯器，和大蛇人的通讯器，我们必须马上接管！”

    对着星河喊了之后，公羊对着高远点了点头，低声道：“你做你的事，我做我的事，先动起来吧。”

    公羊走开了，他朝着星河快速跑了过去。

    而高远走向了挡在他身前的那台机甲。

    这台机甲看起来比另外两种机甲要稍微大些，右肩同样有一门电磁炮，左臂上也同样有电磁枪，但是里面的驾驶员却不知道是死是活。

    就是这台机甲，出现之后他什么都没干，就挡在高远身前，就挡了那么一炮。

    就是这艇身而出挡了一下，机甲就再也没动过。

    如果不出意外的话，驾驶员应该是死了。

    一发炮弹前后贯穿，从机甲里流出的血量来看，驾驶员不太可能幸存，但是高远依然得看看，确认一下，因为要是驾驶员真的没死，那么圣柜就在旁边呢，马上就可以施救。

    就在这个时候，理树子穿着他的道袍，背着他的断剑，默默的和高远来到了机甲前面。

    理树子默默的把自己当成了一个医护兵，因为除了这个之外，其他的事情他是真的也做不了什么了。

    高远看了看机甲，他不知道该怎么开启机甲。

    理树子同样看了看机甲，然后他对着高远低声道：“这可怎么办？怎么打开啊？”

    就在这时，高远听到了一阵履带行驶时的隆隆声，他回头看去，却见刚才还在核潜艇上趴着的炮塔，不知道什么时候已经来到了岸上。

    机械腿是辅助移动的功能，主要的行进机构还是履带。

    就像一辆坦克，一辆大了很多的坦克。

    刚才开火的电磁炮已经收了起来，此刻的坦克就像一个可以移动的扁盒子，像坦克的话，也只是像没了坦克炮的底盘。

    那辆坦克停了下来，面对高远这边的车首开了门，然后，一个人从那辆车里跳了下来。

    高远再次怔住了，然后他颤声道：“向叔……”

    来的是向卫国。

    向卫国招了下手，高远旁边的机甲面罩开始向上收起，先是金属盔，然后是透明罩，露出了一张年轻而陌生的脸。

    机甲自胸口的位置开启，失去了支撑的驾驶员立刻委顿，他的身体向前倾倒，但是他的胳膊依然在机甲里面套着，所以驾驶员没有直接落地。

    驾驶员的左胸已经被彻底打碎了。

    30毫米机关炮穿甲炮弹直接命中人体，纵使有圣柜，也依然没有回天之力。

    高远心里的感觉很复杂，因为这个完全陌生的人就坐了一件事，那就是替他挡住了炮弹。

    或许那一发炮弹不会击中高远，或许那一发炮弹会直接击穿高远，没人知道不挡下炮弹的后果是什么，但是这个年轻人，他还是站在了哪里。

    向卫国看了看驾驶员，他沉默了片刻，然后举手对驾驶员敬了个礼，随即低声道：“战斗没有结束，把他从里面弄出来。”

    高远伤很重，他没有动手，理树子和向卫国合力将战死的驾驶员从机甲里抱了出来，然后向卫国立刻道：“马上检测三号机甲各功能是否正常。”

    向卫国耳朵上带着一个耳机，而很快，从那辆大车里下来了一个士兵，他飞快的跑了过来，道：“报告，三号机甲武器系统损坏，驱动系统完好，信号接收系统完好。”

    在机甲的后背上仔细看了看，跑出来的战士摇头道：“武器系统无法修复。”

    向卫国轻吁了口气，然后他点头道：“知道了，将3号机甲彻底销毁吧。”

    高远愣了一下，道：“销毁？”

    理树子也是诧异的道：“销毁？为什么要销毁？”

    向卫国轻轻的摇头，道：“现在不是解释这些的时候，按照规定，损坏而无法修复的机甲必须销毁。”

    理树子摇了摇嘴唇，然后他突然转身，将背上的剑鞘取下朝地上一扔，向后身体一靠，整个人贴进了那台机甲。

    向卫国眉头一皱，那个战士脸色大变，这时高远立刻道：“没事，自己人，别激动。”

    那个战士急声道：“可是……”

    向卫国低声道：“这位是星火小队队长，高远，他的话就是命令，执行吧。”

    那个战士立刻立正，敬礼，大声道：“是！”

    理树子整个人缩在了机甲里，他颤声道：“这么好的机甲，怎么能销毁呢……怎么能销毁呢？”

    说话间，理树子身前的的胸甲开关缓缓关闭，然后又缓缓打开，接着又开启，但是在开启到了一半的时候，机甲突然整体合拢，打开的头盔也猛然合拢。

    那个战士低声道：“驾驶机甲需要长期的训练，普通人就连……连……”

    机甲开始动了，先是慢慢的挪动脚步，然后，机甲开始快步跑了起来。

    高远看向了那个战士，道：“连什么？”

    “连走起来都难……”

