    “这次你已经来晚了，这是你的面具，因为这次有其他主播，你们可以通过面具变化改变自己的面貌。”

    系统的目的，自然是为了避免，真实露脸后，现实中对方能找到人，把其他主播直接暗杀。

    付风接过面具，这次变成什么样？

    要不然…变个小姑娘玩玩？

    自己用美人计，大长腿，来诱惑一下别人？

    咦？这么想的话…

    算了算了，老主播能一次次生死直播活到现在，必然各个都是心智坚毅之辈。

    纵然自己对自己变为女人后，那各种勾搭人的活十分自信，但像自己这种人，平时看见女的，可能走不动道，走了撞电线杆上。

    在直播中，恐怕一拳能打哭好几只嘤嘤怪，上次那个纯欲入殓师就是前车之鉴，辣手摧花，那感觉…真他娘的爽！

    现在周围环境看，自己像是在一座校园中，老师？学生？保安？

    付风迅速完成变装，其他的主播来的早，应该都已经完成潜入了。

    变好装后，付风从树林里面出来，扫视四周，楼顶上有一个人，背负着双手，审视着周围所有。

    楼里的窗户里面，也有不少目光隐藏在暗中，观察着一切。

    这也幸好是自己有佛眼魔眼，才能捕捉到这些，也就是自己一出现，就已经进入了很多人的视线。

    付风鬼鬼祟祟，探头探脑，跟做贼似的，往前摸。

    有几道目光，瞬间扫过付风，不过他没有理会，继续自顾自的做自己的事情。

    反正今晚承影剑必须是我的，谁敢抢打谁。

    可这排名第十的上古名剑，为何会在这一座校园中？

    是谁？把它带到了这里？

    传说中承影，无影无形，每次只有在天色黑白交际那一霎，才会略显身影。

    而且也只能模糊微微看到一把剑柄，看不到剑刃，一剑划过，剑过无声，也感觉不到疼，可无论砖石墙，还是苍松古树，都会化为两半。

    如此好剑，简直是杀人放火必备，打家劫舍不二之选。

    上古名刃，更多的只存在于传说中，当世不显，怎么会出现在一座现代校园中？

    那暗夜直播组织又是如何得到的消息，承影会在今晚，在这个地方出现？

    这时，付风已经走到一座篮球场旁。

    深夜，一群学生，竟然还在篮球场上挥洒汗水。

    咚咚的篮球撞击地面声音传来。

    只是…这个球的声音，似乎有一些不同。

    付风扫视了一眼，本来不想理会，他进来的晚了，要加快寻找承影的步伐。

    其他的主播手里，已经有人得到了其他名刃，没有对等的宝物，以后仅凭蛟骨刀，对上，恐怕还是稍显弱势。

    然而，好巧不巧，此刻篮球向付风飞来。

    仓惶间，付风一把接住球，低头一看…这哪是什么篮球，一颗年轻的头颅，正被自己抱在手中。

    而且人头还对着自己咧嘴诡异的笑着。

    我擦！

    而这时，那群人的声音传来，“同学，帮我们把球传过来！”

    扭头看去，刚刚明明一群正常打篮球的人，此时脖颈之上，个个长的不是人头，而是顶着一个篮球头。

    一群篮球头的人，在向自己打招呼，让自己把手中的人头给他们扔过去？

    付风把手中人头一丢，大脚丫子上去就是一脚：“接好了！走你！”

    吓我一跳，不给你一脚丫子，都有点对不起你。

    篮球场上的人接过人头，又继续玩了起来，热闹非凡。

    而付风则赶紧开溜，跑慢了怕一会他们拿自己脑袋当篮球打。

    承影不知会出现在什么地点，什么人手中，还有这么多在暗中虎视眈眈的人。

    自己只能到处都多转转。

    又是一处建筑，整体像是一个开口，呈八字形。

    上面几个大字：“永芳堂”。

    外面十八个铜人矗立。

    细打量，似乎活了一般，脸上的表情发生了变化。

    然而，闭上眼重新睁开看去，一切就宛如幻觉般，一切依旧如常，似乎铜人只是铜人，怎么可能活过来？

    真的是这样吗？

    外面正对的草木，竟然都诡异的枯萎，死亡。

    付风不禁眉头一挑，这个地方是得多重的煞气，草木都不能生？

    这个地方…还真是挺邪的。

    这时，上面传来一个女孩的哭声，曲调百转，随风忽高忽低，让人听着就忍不住一阵心疼。

    付风皱眉，若是换作平常时候，有点风吹草动，他能瞬间跑出去八百里。

    管你什么诡异，你自己跟自己玩吧，我还有事，没时间哄你！

    然而这一场涉及到承影剑，光靠躲，是不行的，自己还需要找线索。

    不错过任何一丝可能。

    缓步迈上台阶，一个女生正蹲在那里，头埋在自己双膝间，随着哭泣，身子不断的抖动。

    真是…我见犹怜。

    让人保护欲爆棚，还是瞬间的那种。

    看着那娇小的身影，恨不得一把搂在怀里，替她抗下一切。

    只是…这半夜的哭声，真的正经吗？

    谁能保证，她不是贪图付风的身子，跟俩小时，故意引诱他的。

    “咳…那个同学…你这大晚上的…何事如此伤心？”

    付风走上前去，小心的问道。

    实际上他差点开口问道：“咋？你大姨妈这月没来啊？哭的这么伤心！”

    然而，对方听到付风的声音，抬起头来，脸上挂着泪痕，眼珠通红，让人不由疼惜。

    对方匆忙擦了擦脸上的眼泪，显然，被人发现自己哭，是一件很尴尬的事。

    “我没事，就是最近学习压力太大了，有几道题不太会…”

    对方迅速收拾自己的情绪，站起来说。

    “嗨，我当多大点事！我还以为你这月姨妈没来呢，就这？来，拿来我给你看看。”

    付风大包大揽道。

    结果对方递上了自己的试题，付风一把接过来，借着月光，当然他的眼睛没有光也能看清，只是做这么个样子而已。

    “嗯…这也不是很难嘛！”

    付风拿着认真的看了下，随即胸有成竹的点了点头。

    “你看啊…是叭？你能不能先告诉我这道题是啥？”

    “微积分…”

    “微积分…额，我说我咋有点跟它不太熟呢，十以上加减法，超过我的范围了…”

    别说算了，付风看都没看懂这是啥。

    对方看付风那本来不可一世的样子，原来装完连微积分是啥都不认识，对方不禁破涕为笑，噗嗤一声，那泪中带笑的模样，啧啧…

    这种短发女生，付风也是第一次接触，毕竟白莹也好，孙雀或者小警花，都是长发美女。

    咦？别说，还别有一番风味。

    对方知道付风根本就不会，笑着拿回试题：“好啦，算了，我还是自己慢慢研究吧！”

    显然，经过付风这么一折腾，对方的心情也好了很多。

    付风尴尬的挠了挠头，他纳闷为啥不是一加一等于二这种题，可以让自己好好发挥一下。

    眼睛一扫，台阶下，一个戴着眼镜，一身知识气息的老者正路过。

    “嗨！那老头，你大半夜不睡觉，在这瞎溜达啥呢？”

    对方本来已经要过去了，付风一声高喊叫住了对方。

    这一下肯定是不能装作没听见了，老者调转方向，也向台阶上走来。

    “两位同学，我是本校教授，倒是你们，学校里已经熄灯了，你们为什么不回寝室里？”

    这时背后的女生显然很怕，轻轻的用小手手指拉了拉付风的衣袖。

    付风回手摸了摸她胳膊，表示安抚，示意她不用担心。

    “我女朋友我俩都是爱学习的好学生，每年三好学生奖学金课代表啥的都有我俩。”

    后边的女生又用几根手指拉了拉付风的衣袖，她想告诉付风，大学里…没有三好学生。

    付风依旧反着手安抚她，示意无事。

    “这不人生有涯而学海无涯，中国科技还没世界第一，我们年轻人不好好学习怎么能有闲心睡觉？您说对吧老师？”

    付风看着老者问道。

    老者用手扶了扶眼镜，一脸和善的笑，“年轻人能有这种想法很难得啊！”

    “那你们好好努力加油吧，我就不打扰你们了！”

    老教授说着就要重新走。

    “哎？等等，你给我回来，我们这刚好有两道简单的题不会。”

    “您是教思想政治的？自然？还是英语？化学？物理？体育？语文？地理？历史的？”

    付风显然不打算就这么放过这位老者。

    而后面女生已经彻底汗颜，思想政治？自然？…

    不过，她已经彻底放弃拉扯付风衣袖了，看着他的样子，年龄应该也跟自己差不多大，但应该不是本校的学生吧？

    他好有趣，尽管让跟在他后面的自己，脸尬的都快要掉到地上。

    “呵呵…恐怕是要让你们失望了，我其实主教的，是数学，我是一名数学教授！”

    老教授先是一愣，随即满脸笑呵呵，一脸慈祥的回答道。

    “那正好，我刚还就怕你是教那些的呢，来，这有几道微积分题，麻烦您给掌掌眼看看…”

    付风高兴咧着大嘴，一把拿过刚才姑娘手中的试题，睇向老教授，大眼睛眼巴巴的看着对方。

    肉眼可见的，老教授脸一抽，鬓角汗都下来了。

