    “霍总怎么能乱喊呢？”

    缓缓松开口中的衬衫，她转而凑近他的脖颈。

    在上面落下湿漉漉的亲吻，明明在做着这样魅惑的事情，她的脸上却是一本正经。

    语调还带着公事公办的严肃，轻声道：“林女士不是都说了吗？我是霍总的秘书，才不是什么夫人。”

    霍沉从来没有发现，“霍总”这两个字竟然这么撩人心弦，几乎让他无法承受。

    “是夫人，也是我的风情又妩媚的漂亮女秘书。”

    抬起她的下巴，他忍不住低头索吻。

    嗓音已经沙哑得不像话，又怕自己的急切吓坏了她，低声道：“夫人真迷人。”

    一个深情又缠绵的吻。

    在亲吻的间隙中，隐隐有调笑的声音传来。

    “霍总，这种事情是可以对秘书做的吗？我不是那种人，我是正经的好秘书……”

    “是正经撩拨人的好秘书吗？”男人的声音都带着热度：“夫人，我忍不住了……”

    一室暧昧。

    这次直播，在网络上闹出的热度也不小，八卦营销号蹭热度蹭得飞起。

    阮寒星再次被送上了热搜，连带着刚刚回国的林秋君跟着频频亮相，成功让网友们记住她。

    只是不知道这种热度，她会不会喜欢。

    不管网友们是怎样的议论纷纷，也不管其他人到底会怎么想，阮寒星和霍沉的心情完全没有受到影响。

    短暂的荒唐之后，他们投入了工作。

    甚至在下班后携手去吃了烛光晚餐，才一起回家。

    在他们进家门之前，一直盯着他们的狗仔就已经把拍到的照片发回去。

    热搜上很快又更新了在林秋君大闹之后，两人感情不仅没有受影响，反而越发甜蜜的消息。

    他们共进烛光晚餐，霍沉还送给阮寒星一束热辣玫瑰的照片更是多方位出现在不同的微博上面。

    不论是阮寒星和霍沉都不把这点事情放在心上，更加不会因为外人的讨论和想法改变自己的生活方式。

    他们甜甜蜜蜜地回家，然而才踏进家门，就察觉到客厅气氛沉闷得厉害。

    “你们还知道回来？”

    一道嘲讽又高傲的声音响了起来。

    背对着他们而坐的林秋君站起身，扭过头来冷冷地看了两人一眼。

    直接将手上的手机摔在地上，冷冷地道：“还有脸在外面厮混。看看这些新闻标题，霍家的子弟沉溺于儿女情爱，老爷子要是知道了只怕都要从坟里爬出来，后悔栽培出你这样一个被美色迷昏头的东西。”

    手机界面上，是霍沉送花给阮寒星时候，两人相视一笑的画面。

    男俊女美，在暧昧的烛光下看起来甜蜜而般配。

    阮寒星弯腰将手机捡起来，仔细打量了两眼这张照片。

    缓缓勾出一个笑意，悠然道：“拍的不错。这是哪家媒体？拍照技术很不错，以后用得着的时候，可以联系他们来。”

    “不要脸的狐媚子。”

    没有了直播镜头，也没有外人在场，林秋君明显放开了许多。

    她骂得毫不客气，恨不能用尽这个世界上最恶毒的词汇，居高临下地讽刺道：“空有美貌的草包，只会使些狐媚伎俩来攀附男人……我还以为你有什么了不起，现在看来，跟那些不要脸的小女表子也没什么区别！”

    她骂得很脏，霍沉的脸色很不好看。

    霍筱宁满脸不安，隐隐带着几分气愤握紧了手，着急地绞着手指。

    霍成凛眼底闪过暗光，面上却一片乖巧。

    “大妈。”

    斯文俊秀的少年身材抽条，看起来清隽犹如一棵小白杨。

    他表情无辜地看过来，一脸乖巧地问道：“大嫂是做错什么事情，惹大妈不高兴了？跟自己丈夫出去吃饭，收丈夫的花都算是攀附男人，狐媚子伎俩吗？”

    他一脸若有所思，点点头道：“我知道了。那大妈这样的女子典范，标准的好女人，一定从来没跟爸爸吃过烛光晚餐，更没有收过爸爸的花吧？”

    林秋君的脸一青。

    她跟霍沉的父亲本来就是商业联姻，在刚结婚的时候霍父也不是没有温柔浪漫过。

    只可惜霍父是个十足的花心大萝卜，对她的热情甚至无法维系到霍沉出生。

    而林家又倒得太快，没有娘家撑腰又没有丈夫宠爱，她越来越偏执，也越来越疯狂暴躁。

    霍成凛的问话简直是在往她的心口上扎刀子，像是在提醒她的婚姻到底有多么失败，她又是多么可怜，不曾收货过真正的爱情。

    一个不知道哪个小三生出来的私生子，竟然也有脸这么跟她说话？！

