    安清律在讨伐完一大群熔岩兽后，开口念道：“熔岩体系。”

    【您当前已激活的体系：暗黑世界树体系，丧尸体系，熔岩体系，奇迹之海体系，鬼武体系，愚者体系】

    【熔岩体系的等级为：Lv3（满级为Lv3）】

    【熔岩体系下的技能已拥有两个：

    1, 熔岩护壁（主动技能）：瞬间在您的身前生成一个熔岩形成的椭圆形护壁，并且对前方喷射出一道强劲的烈火射线（12米），该技能的威力受到您的‘身体综合力量’属性影响。

    2，熔岩身躯（被动技能）：您受到的所有伤害都会减免10%。】

    “减伤类的被动技能。”

    安清律粗略扫一眼技能的效果后，就关闭了面板，他能发现熔岩护壁的射线攻击范围从10米变为了12米, 这应该也是受到体系等级提升的影响。

    “熔岩体系也升满了, 接下来就可以离开这里.....”

    安清律能够用【鬼眼】察觉到附近一直有人观察着他, 余光瞥向裂谷一角，一道身影正匿于黑夜中，只不过对方也没多加掩饰。

    “你要看到什么时候？”安清律随口问。

    菲娅从阴影中走出，她鼓了鼓掌，勾起了嘴角说：“该说不愧是世界第一人么，好厉害好厉害。”

    安清律轻叹了一口气，“什么时候我都有‘世界第一人’这样的头衔了。”

    “从名古屋城被收复后，大家都这样流传，我只是道听途说而已，”菲娅说：“日本那位雨宫真理先生，可是在新闻上对你大夸特夸呢。”

    “你们不是都已经退出国家攻略组了，消息这么灵的？”

    “这个就是秘密了，所以你之后想做什么？”

    “一个人走走。”

    菲娅深深地吸了一口烟：

    “那我还是依旧认为，你加入我们是最好的选择，我们的心愿不是一致的么，不去管灯塔呀，国家呀那些事情，只是单纯地享受旅行的快乐。”

    安清律冷淡回道：“我说了, 我被国家攻略组的人通缉着，他们现在认为我会去找英国政府的事，而我.....也绝对会去找英国政府的事。”

    菲娅挑了挑眉：“为什么，你和英国那边的人有仇？”

    “具体原因我不想多说。”

    “我明白了，我们旅团的大家也都有自己的秘密，挺正常的，”菲娅问：“所以，在找英国政府之前，你打算一个人旅行？”

    “嗯，你听过天国列车么？”

    “喔，我今天也是刚从那间夏威夷餐厅的老板那里听到了，”菲娅眸中掠过了一丝惊讶，“你不会是在想......”

    “英国的高层玩家，在两个月后，应该会聚集在天国列车，”安清律说：“英国开荒队的队长，拥有着和英国政府联系的权限，我到时候会在列车上找到他。”

    “你确定么, ”菲娅捏着烟，她思考了两秒说：“到时候列车上的绝对不仅是国家攻略组的人，还会有地狱灯塔的那些坏家伙们, 事态会变得很复杂。”

    安清律回道：“我清楚，但是无所谓，我只需要做成自己想做的事情就好了。”

    菲娅笑了笑说，“我突然也有去参与那艘天国列车的想法了？”

    安清律有些不解：“为什么？”

    “因为我也想见到神明，想知道那个把世界捣鼓成这样的家伙，到底长什么样，”菲亚嘴角上扬地说：“所以在那艘天国列车出现之前，就先和我们待在一起吧？”

    “这没有你想的那么简单，根据情报，列车上幸存的最后一个阵营的玩家，才有可能见到神明，”安清律深吸了一口气说：

    “地狱灯塔和国家攻略组绝对会因此发生纷争，要是你的冰海旅团再掺进去吗，事情就更复杂了。”

    他觉得菲娅似乎有些单纯得过头了，只要是个正常人，闭着眼睛都可以想象到两个月后，那个所谓的【天国列车】事件开始之时，场面会有多么混乱。

    只要在列车上生存到最后的阵营，就可以选出一个人去见到神明。

    这个世界到现在为止，还有难以计数的城市有待解放，国家攻略组就算耗尽一生也不可能彻底收复回整个国家的城市。

    他们的首要目标还是该想着，怎么打开首都的墙壁，解救位于其中的那些普通人，可是并不是每个国家都对此摸索到了线索。

    目前只有千夏宁京的解放方式是可以确定的——杀死栖息在暗黑世界树附近的白昼君龙和暗夜君龙。

    其他国家首都的解放方式还尚未确定，日本攻略组至今还在调查如何打开围绕着东京的墙壁，英国攻略组也因为伦敦的墙壁而苦恼无比。

    如果见到了神明，或许就能够得知这些重要的情报，他们如果没找到破局的方式，那绝对会选择在天国列车上放手一搏。

    不管怎么想，如果菲娅真的打算带着冰海旅团的人去掺这趟浑水，绝对是一个愚蠢鲁莽的决定，甚至有可能会搭上自己的性命。

    “情况复杂归复杂，我们旅团的人也不是吃素的，大家都有一定的实力，能力也很特殊，”菲娅掐灭了手中那根烟，轻描淡写地说道：

    “我并不认为我们会输，而且还有两个月的时间不是么，在这两个月的时间里，我可以凭着自己的机体天赋——旅行家，来为我们谋取到超越国家攻略组的经验和装备资源。”

    安清律沉默了片刻，“但是....不管如何都太牵强了，你不是说过，你们只是想单纯地享受这个世界而已，这件事可能会赌上性命。”

    菲娅满不在意地笑了笑：“安啦安啦，到时候要是真的情况不对劲，我们跑就完事了。”

    安清律又问：“如果我不加入你们的旅团，你也打算在两个月后，乘上那艘天国列车么？”

    “对。”菲娅点点头，平静地说道。

    安清律可以用愚者之眼分辨出一个事实——菲娅并没有说谎，他没有多想地说：“你是在送死。”

    “我有分寸，”菲娅依旧不挠不屈地向安清律伸出手：

    “加入我们吧，加上你的话，我认为比起地狱灯塔，国家攻略组，我们也不会弱上多少，不是么？”

