    柳鸣心中计定后，当即将地图一收，向远处继续驱云飞去了。

    七天后，一片黑色怪树林中，柳鸣一动不动的站在一棵十几丈巨树下，双目微眯的望着树三只仿佛猴子般的绿毛鬼物。

    这三只鬼物一大两小，其中两只小的只有尺许来高，身上绿毛是浅绿之色。而大的那一只，则足有四尺高，浑身是墨绿之色，甚至头上还生出一只绿乎乎的短角，不时冲柳鸣做出呲牙咧嘴的的恐吓低吼。

    这整死幽冥鬼地的一种低阶鬼物“腐角猴”。

    成年的腐角猴行动迅捷，力气不小，并且口吐腐气，只要稍加培养后便可拥有卒级鬼物的实力，算是一种不错的通灵鬼物选择。

    柳鸣袖子一抖，炼魂索就毒蛇般的直冲大大些的腐角猴一抽而去。

    几声怪叫后，两只小些的腐角猴，当即几个跳跃的蹦向了其他大树逃走，唯有最大的那只，却面上凶光一现，一闪的避过黑索后，就手臂一张，化为一道绿影的从树上直扑而下。

    它十指尖甲乌黑锋利，尚未真的扑到柳鸣面前，口中就有一股腐臭气息就先一卷而至。

    柳鸣见此却不闪不避，反而口中飞快念念有词，再一扬手，一团赤红火球呼哧一声的激射飞出。

    火球的炙热气息瞬间将腐臭气息一扫而空，更让飞身而下的腐角猴有些非常惧怕，一声怪叫后，数尺长尾巴猛然一个摆动，竟向一侧横挪尺许的避开了火球。

    但就这时，黑索却无声无息的一卷而回，将它不及防的一下捆了个结结实实。

    “砰”的一声！

    这头腐角猴无法动弹下，狠狠砸落在了柳鸣面前，并且因为炼魂索勒紧后所带的侵蚀，浑身皮毛都冒出一股股的青烟，不禁发出痛楚难耐的怪叫。

    柳鸣二话不说的一抬足，冲其头颅就是一点。

    “轰”的一声！

    腐角猴在一股巨力一压下，当即大半头颅深陷土中了，并两眼一翻的当场昏迷了过去。

    柳鸣轻吐一口气，这才俯身将腐角猴一把抓起，往肩上一抗后，开始掐诀施法。

    顿时一团灰云在足下浮现而出，再一催后，就飞出了树林，向更远处一飞而走了。

    小半个时辰后，柳鸣出现在离黑色树林颇远的一个土洞中，并将肩上腐角猴往地上一抛。

    这个土洞入口被修在一块巨石下方，算是颇为隐秘，并且里面也足有数丈大小。

    柳鸣发现之时，里面就空空如也，也不知是何种大型鬼物开辟，又再抛弃不用的。

    他自从一天前发现那几只腐角猴后，就先在附近寻找了这般一个隐秘之处，才在今天动手的。

    柳鸣看了看地上腐角猴，确定其仍在昏迷中后，就从袖中取出一个淡黑色葫芦，将塞子一拔而出的往地面一倒，从中流出一些淡黄色粉末。

    他只是拿着葫芦围着腐角猴走了一遍后，就在附近划出一个淡黄色圆圈，接着大步走进圈中，盘膝坐下，双目一闭的开始静心调息起来。

    过了片刻，柳鸣再次双目一睁而开时候，两手开始飞快掐诀气力啊。

    一缕缕黑气从其体内一冒而出，并且越来越多的样子。

    与此同时，柳鸣脸颊和裸露在外脖颈手臂等地方，开始浮现出一些淡灰色灵纹，并很快蔓延到了全身每一寸地方。

    “噗”的一声。

    柳鸣手臂一动，一手将腐角猴提到了近前处，另一手却五指一分的按在其天灵盖上。。

    他口中念念有词起来，身上黑气也一下化为触手状的狂舞而起，身上的灰色符文更是在微微闪动中，诡异的往其手中狂涌而，并再没入到腐角猴头颅中不见了踪影。

    原本静静的不动的腐角猴，顿时一下惊醒，并双目通红的开始不停挣扎。

    但柳鸣两手却仿佛钢箍一般，将此鬼物牢牢抓住不放，并且身上灰色符文涌出速度也越来越快。

    片刻后，腐角猴就开吐绿沫起来，挣扎更是一下变得虚弱无比起来。

    柳鸣目睹此景，脸上一喜，口中咒语声更加急促起来。

    但是下一刻，腐角猴头颅两侧骤然无数黑筋凸起，再一胀后，竟一声闷响的爆裂而开。

    一片绿色液体当即向四面八方飞射而出。

    柳鸣一惊，身上黑气猛然一盛后，顿时将射向他这边东西全都一档隔开。

    但就是这样，仍然有一团黑气从腐角猴无头尸体内一窜而出，并滴溜溜一转后，就I向洞口处一逃飞去。

    可黑气方一接触那道淡黄色粉末圆圈后，却一下碰到什么无形障壁般的一弹而回，此后就仿佛苍蝇般的到处乱撞，但是始终无法离开圆圈一步。

    “噗”的一声。

    一颗赤红火球飞射而来，瞬间将黑气化淹没在滚滚火焰中，将其化为了乌有。

    却是柳鸣将手中腐角猴尸体一扔后，面色阴沉的出手了。

    “这已经是第三次失手了。没想到想降服低阶鬼物也这般困难！看来当初在宗内实验的那些鬼物是因为不知被人测试多少次了，丝毫凶性没有的，故而才一用通灵术就能轻易降服的。而这幽冥鬼地的鬼物却凶性十足，才这般难以降服的。”柳鸣喃喃几声，话语中满是失望之色。

    这也难怪！

    他已经冒险离开据点五六百里之遥了，但是包括眼前腐角猴在内，能入目的低阶鬼物也只见到三只而已，并在降服的时候，全都一失败了。

    看来只能继续向前了。好在他虽然已经离据点颇远了，但那兽皮地图上还记载几处有低阶鬼物出现的地方，下面未必没有机会的。”

    柳鸣也只能这般想了。

    于是他稍微收拾了一下土洞，再次驱云的离开了。

    三天后，柳鸣出现在一片荒凉高地上，正在低空缓缓飞行着。

    忽然身后天空传来轰隆隆的声音，开始还只是一点点，但马上就变得震耳欲聋起来。

    柳鸣心中一凛，急忙回身一看，结果脸色“唰”的一下，变得苍白无比了。

    只见十几里外灰濛濛的天空，竟一下变成了赤红之色，并且正飞快向他所在方向徐徐一压而来。

    “见鬼，竟然真碰到了迁移的鬼峰群！不对，这条路线应该不在附近蜂群的迁移路线上才对。”

    柳鸣一下失声出口了，但马上就将其他想法抛置脑后，猛一催身下灰云的向一侧狂飞而走了。

    他记得清楚，这鬼蜂群虽然可怕，但只要能远远避开其迁移路线，就能保住一条小命的。

    不过当他一口气向一侧飞出数里远后，发现身后红色天空越来越近，丝毫没有能逃脱其围拢范围外的迹象后，心中顿时暗暗叫苦不迭起来。

    之所以会出现这种情形，只能说明他遇到的是超大型的鬼蜂群了，否则一般的万余只的小型鬼蜂群，绝不会如此的。

    没有办法下，柳鸣只能一咬牙，飞快给自己加持了轻身术，再将灰云一收的从空中一落而下，向远离红色天空方向一跃而起的狂奔而逃了。

    腾空术虽然用起来方便，但是全力催动也不可能飞的太快，自然不如步行的能多节省些法力的。

    柳鸣全力狂奔之下，速度甚至比飞行时还要快上三分，转眼间就在前方化为一个小黑点般存在了。

    这时，后面赤红天空才堪堪到了附近处。

    只见所谓的赤红天空，赫然是一只只拇指大小的红色怪蜂，身躯干煸无比，但尾部却都带着一根白森森的巨大骨刺，给人一种不寒而颤的感觉。

    ……

    三天后，柳鸣站在一片一望无际的黑色沙丘间，望着四周黑乎乎的沙粒，不禁苦笑不已了。

    他两天前虽然在用尽各种手段下，终于从鬼蜂群追杀下逃脱升天，但是慌不择路之下，却也一头扎进了这片未知的诡异沙漠中。

    此沙漠明显是在I距离据点千里外的地方，所以未在地图中标注而出，但他从虚空中传来丝丝阴寒和压抑之感，这是一处阴气十分浓稠之地，很可能会有一些鬼物存在了，当然也可能会有一些未知的危险。

    柳鸣略一思量后，还是觉得不急着按原路返回，先找一找此沙漠中是否有合适的鬼物再说。

    不过在此之前，他却需要先回复原先几近灯枯油尽的法力再说。

    于是，柳鸣在一个大些沙丘下方找了一处避风处后，再将那个黑色葫芦拿出，倒出一些黄色粉末的划了一个圆圈后，自己就盘膝坐在了其中。

    一天后，当他双目精光闪动的一睁而开后，体内法力也就恢复的七七八八了。

    柳鸣没有再迟疑什么，再次召唤出灰云的腾空飞起后，就手掌一翻的将阴罗盘拿在手中，然后随意找了一个方向后，就缓缓向前飞去了。

    百里外的地方，一头半身都是白骨，只有几块腐肉沾在身上的人形鬼物，正沙漠中缓缓行走着。

    忽然它足下沙粒骤然一分，两只黝黑巨鳌一下闪电伸出的夹住其两只小腿，再猛然往下一扯后，就将人形鬼物瞬间拉进了下面一个虚掩的大坑中。

    四周沙粒滚滚一埋之后，人形鬼物就消失的无影无踪了。

    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

    C