    第317章一个亿小目标

    老太太穿着古代的绣花袄子，头发盘起，五官长得慈眉善目，但是脸色呈现鬼魂常见的青灰色。

    看到孟存和关燕瑜，脸上的表情恨得牙痒痒。

    “小偷！还我地契！”

    她的坟地就在这里不远处，本来无聊地躺在棺材板里面，但是今晚突然感觉到了一股熟悉的气息，好像就是那个拿走她地契的小偷！

    含婵老太太连忙飘了出来，然后找到了他们。

    孟存紧张地回头，虽然做好了心理准备，但是看到半透明，还飘在半空中的鬼魂，还是吓了一大跳。

    “啊！鬼、鬼、、”

    他和关燕瑜能看到鬼，自然是秦昭给他们开了天眼。

    “赶紧把东西还给人家，顺便道个歉。”

    秦昭出声提醒慌乱的孟存。

    听到秦昭的声音，孟存这才冷静了一点。而关燕瑜站在他的旁边，早就吓得说不出话，呆呆地望着老太太的魂魄。

    孟存双手奉上玉券，“不好意思，我不知道这个东西是你的！以前有个朋友拿来送我，我当他是一番心意，所以就收下了。

    现在特意拿来还给你，还请你不要怪罪！”

    门头沟坟地这里经常有专门来捡死人宝贝去卖的人，毕竟有独立坟堆的死者，基本都是在宫里和大官家里有些地位的奴仆。

    老太太的东西就是被那帮人给偷了，他们转手好几次，卖给了孟存朋友。

    这些逗留人间的鬼魂不会一直守在自己的坟堆旁边，含婵没有选择去投胎，有时候还会找附近的鬼魂聊天解闷，或者去其他地方逛逛。

    等到她回来的时候，发现自己的玉券不见了。

    本来不知道是谁拿的。

    但是有一次，孟存带着剧组在附近拍摄，老太太感觉到他的身上有玉券的气息，以为是他拿的。

    “你以为还回来就没事了吗？这是我花费了全部家当，托人给我买的玉券。

    那个地方对我们鬼魂很是滋养，可以强大我的魂体。

    如今却因为你拿走了我的玉券，导致其他鬼占了我的地方！”

    鬼魂若是随便乱飘，魂体会逐渐变弱，然后慢慢地变成天地间的一捧阴气。

    她的魂魄在人间逗留了不少时间，都是靠的这个地方的滋养。

    要不然，她早就散成了阴气。

    而她失去那个地方，一个老弱病鬼，找到其他的宝地也抢不过别的鬼，除非主动前去地府投胎，才不至于魂飞魄散。

    如今魂体淡了许多，她都想着要去投胎了，可是老太太不太想做人，她觉得做人还是做鬼比较舒服。

    “这、、”

    孟存感受到老太太的怒火，实在是感到抱歉。他转头看向秦昭，“秦大师，要不你帮她教训一下那个抢地方的鬼？”

    秦昭挑了下眉梢，“这是另外的价钱。”

    “我们可以给双倍！”

    关燕瑜连忙说道，反正他们家不差钱！

    真是财大气粗。

    不过，秦昭就喜欢这样的雇主。

    “老夫人，这位是我们请的大师，也是她告诉我们，你的玉券落在我的家里。没想到因此给你造成麻烦，实在是不好意思。

    既然那只鬼抢了你的地方，我们让大师帮你教训他。你能不能原谅我们？

    如果还是不行，我可以再给你烧点纸钱。”

    孟存的态度可以说是很客气了，老太太心中的怒意也消下去不少。

    “可是那个鬼有点厉害，他吃了不少游魂。别的鬼知道他占了我的地方，都让我别去招惹他，除非我能找回玉券。”

    若是有玉券的话，玉券上面会有契约。这个契约可以保证那个地方只有她能进去，其他鬼都不能进去。

    毕竟这个玉券可是她的老姐妹找了钦天监的官员制作的，效果杠杠的。

    “没事，你想怎么教训他？”

    秦昭随便的态度，让老太太很怀疑她是不是假天师。

    老太太还活着的时候，见过不少天师，还有厉害的天师在朝中做官，但是大部分都是上了年纪的老者。

    眼前这个女子那么年轻的，看起来就像是刚入门的。而且她甚少见到女天师，所以越发怀疑秦昭的能力。

    “算了，你们走吧。把东西还回来就行。”

    老太太也是个比较善良的性格，不想让他们去送人头。

    “那只鬼据说马上就要变成厉鬼了，你们还是别去招惹他了。”

    马上要变成厉鬼了？

    突然兴奋ing

    秦昭有了点兴趣，要是变成厉鬼，做过什么坏事，直接灭了，收了他的魂珠。

    这个魂珠，她还可以拿来修炼。

    “啊！你、你、、”

    老太太的魂魄突然发出一声鬼叫。

    孟存和关燕瑜都疑惑地看向她，心里莫名紧张。

    她一只鬼流露出惊恐的表情干什么？

    他们两个人还没害怕呢！

    含婵老太太害怕的不是什么别的东西，正是秦昭身上突然释放的煞气和威压，先前她把这些气势都收敛了起来。

    她的煞气都是抓鬼灭妖造成的，少数是一些不知死活的人，所以煞气里面又蕴含了鬼怪特别惧怕的凛然正气。

    这种气息随着她的修为越高，越会让鬼怪害怕。

    秦昭对含婵老太太说，“你给我带个路，我去看看那只鬼有多么厉害。”

    含婵敢说不吗？她不敢。

    刚才她还担心他们送人头，这会儿，她都有些担心自己了。

    “你们两个，要不先回去吧？”

    离开之前，秦昭对孟存夫妻俩说。

    她要去收拾厉鬼，总不能带着两个手无缚鸡之力的凡人。

    关燕瑜和孟存还怕她非要让他们去围观，既然秦昭这么说，他们连忙滚了。离开之前，还给秦昭转了五千万。

    秦昭看了下账户余额，已经超过一个亿小目标。

    针不戳。

    老太太的带路之下，秦昭来到了那块福地。

    观察了下四周，她发现附近的环境有点熟悉，好像就是那只白骨鬼手的墓地附近。

    “就在那里。本来是一座废弃的道观，但是那个鬼住进去之后，不知道做了什么，经常有活人来这里上香。”

    老太太指了个方向，那边有一座废旧荒凉的道观。

    凛冽的寒风出来，呼啸作响。道观树影绰绰，阴气森森。

    这副画面和曲太太上次过来完全不一样，她第一次过来看到的道观，整洁干净，还有一些上香的人。

    秦昭和曲太太确认了道观的地址，就是这个地方。

    曲太太和那个桃花鬼都不是被人类大师所骗，而是被厉鬼给骗了！

    (本章完)

