    大殿内寂静的只剩下四位家主粗喘的气息。

    眼前这人是不是道翁，他们根本不需要去证实，对方元婴期的修为便对易阡陌唯命是从，这才是最恐怖的！

    如果一切都如道翁所说，那易阡陌的修为又该有多恐怖？

    “你的意思是说，你是奉姬天命的命令去杀千夜的？”

    王志尧问道。

    “不错！”

    道翁说着，“姬天命便是天庭之主，自第三代丹盟盟主之后，此后每一代的周王，都是天庭之主！”

    四人呆呆的看着道翁，这一日听到了如此多惊人的消息，如果这一切都是真的，那他们确实是猪！

    以为站在了世界之巅，却依旧是在任人摆布，他们从小仰视着丹盟，但他们从未感觉到过如此的无力，身为棋子的无力！

    “我不信！”

    马家家主马玉恒说道，“你说你是天庭的道翁，你就是了吗？你说姬天命是天庭之主，就是了吗？”

    “我也不信！”

    王家家主王志尧看着易阡陌两人，“你休要在此误导我们，让我们臣服，你休想！”

    叶琛与李峰看着易阡陌不说话，今日的事情颠覆了他们的世界，他们如何能够相信，一向自诩公平，秉承着人人可为丹师的丹盟，竟然是在为大周王室服务。

    竟然是要一统天下？

    这一切听起来是符合逻辑的，但姬天命根本就不是周太子。

    易阡陌一抬手，道翁消失的无踪，只剩下他一人面对着四大家主，这让四大家主有些意外，却有些底气不足。

    而今日易阡陌的目的也很简单，那就是将丹盟养肥的四头猪，全都收入自己的麾下。

    只有这样，他才能够积蓄起足够的力量，自外而内的击垮姬天命，只有这样他能够在最大限度的保持着丹盟力量的完整，去应对四大仙门的攻击。

    除此之外，四大豪门确实足够肥，足够让易阡陌心动，足以成为他最忠实的基本盘，但前提是，他必须完全收服这四位的心。

    “你们需要一个答案？”

    易阡陌扫了他们一眼，道，“好，那我现在就给你们这个答案！”

    说话间，易阡陌在同一时间释放出了自己的气息，立时一股磅礴的灵威勃发而出，四大家主脸色都是一变。

    三大金丹所引发的灵威，自然是远超过寻常金丹期，甚至已经超过了他们三人，隐隐间压制着李峰这位半步元婴。

    “你！你只是金丹六阶，为何会有这么可怕的灵威！”

    “不，这绝对不是金丹六阶的灵威，这甚至超越金丹九阶，接近了元婴期！”

    感受到这股强烈的灵威压迫，四人终于明白为何易阡陌从一开始就这么镇定，并不是因为道翁在一旁保护他。

    而是因为他本身的实力已经强大到，足够压制他们，三人联手都未必是他的对手！

    “满意吗？”易阡陌看着他们道。

    四位家主沉默了，易阡陌的实力足够强，足够变态，同级别的金丹期，能是他对手的估计没有。

    “不满意！”

    李峰冷着脸说道，“你这点实力，怎么可能让我们相信你说的都是真的？别说压服道翁，便是压服我们都不够！”

    “那就再来！”

    易阡陌直接动用了剑丸，“接下来你们看到的东西，是我全部的秘密！”

    有那么一瞬间，他们感觉到身上的灵威消失，但紧跟着一股比此前更加磅礴的灵威自易阡陌的身体中勃发而出。

    四人只感觉到一股让他们窒息的压迫，从易阡陌的身上勃发而出，但更可怕的不是这窒息的压迫。

    “剑气！”

    在易阡陌的全身上下，都流转着剑气，他的眼睛散发着银白色的光，仿佛天神下凡一般。

    “他的身体竟然可以承载剑气！”

    四位家主下意识的退后了一步，仿佛看到了什么怪物一般，窒息的同时，又惊恐无比。

    展开混元剑体的易阡陌，一抬手，四把飞剑围绕着他旋转了起来，四把飞剑在剑气的灌注下，全都变成了银白色。

    “四把飞剑！！！”

    四位家主目光有些呆滞，一个六阶金丹的灵威，接近元婴期也就算了，竟然还可以承载剑气！

    这也就罢了，这个家伙竟然还可以同时御使四把飞剑，而且每一把飞剑，都像是他的本命飞剑一般。

    “雷池剑！”

    李峰说道，“传说天庭七大杀手的道翁，使用的就是雷池剑，这把剑竟然在他的手里，那岂不是说……”

    “他说的都是真的？”

    叶琛此刻憋屈的想要逃离此地，这一幕意味着易阡陌说的都是真的，可他们却不愿意却面对这个事实。

    “不用怀疑！”

    就在这时，他们的身后传来了一个声音。

    他们一回头，只见道翁展现出了自己的气息，全都是雷灵力，而传言中道翁就是雷灵力修士。

    “你想做什么？”

    李峰忽然意识到有些不对劲。

    他们来此自然是不怕易阡陌杀掉他们的，毕竟杀了他们也没用，四大豪门依然还屹立在大周京都。

    杀了他们，四大豪门会另立家主，并对他们发起最强的报复，到时就是不死不休！

    正因为这一点，四位家主才敢在知道对方有元婴期的情况下来此，这就是四大豪门的底气，拼的是易阡陌不敢跟他们撕破脸皮！

    可现在不一样了，道翁出现在他们身后，易阡陌在前，他们明显的感觉到了来自两人身上的杀气。

    “我要做什么你们不清楚吗？”

    易阡陌说道，“这是我全部的秘密，你们知道了我的秘密，那就只有两条路可选，要么臣服，要么死！”

    “你杀了我们也没用，反而会引动四大豪门全力的报复！”

    李峰威胁道。

    “那我也没办法啊！”易阡陌说道，“死人才会保守秘密，况且，你们真的舍得这一身的修为，还有你们背后的家族吗？”

    李峰沉默了，其余三人也都沉默了，易阡陌用他的实力证明了，他可以压服道翁，可以让道翁归附。

    那也就等于证明了，姬天命就是天庭之主！

    看到他们犹豫，易阡陌平静道：“跟着我，至少可以保存你们的家族，否则，即便我今日放走你们，你们最后也只是被宰的命！”

    “你拿什么保护我们？”

    李峰说道，“你又做不了丹盟盟主，若是都如你所说，那跟姬天命斗，便是死路一条！”

    “不错，即便臣服你，我们的下场也是一样，甚至会更惨！”叶琛说道。

    其余两人也都看着他。

    易阡陌笑了笑，拿出了一面令牌，道：“这个如何？”

    四位家主傻眼了！

