    希格德莉法通过共鸣传送阵，去白凰领接引符敬，这一来一回也需要浪费不少时间在空间传送之中。

    白晓文则是收起了那根死神手骨，在静室之内，用死神之容面具包裹死神手骨，选择将其吞噬吸收。

    看着死神手骨慢慢变小、消失，白晓文若有所思。

    对于死神手骨，白晓文并不是第一次接触。当初在觉醒者位面，亚伦世界，他就获得过一段死神手骨。

    当时，白晓文并没有能力发掘出死神手骨的妙用，所以就和灵界规则进行了一次交易，换取当时能用得上的好处——一颗神力结晶的残渣。

    就现在看来，当时的那笔交易是白晓文吃亏。不过白晓文要是抱着那根手骨不放，李淑仪就不可能拿到英雄职业鬼武者，后续在灵界探索、大一统包括各级联赛之中，李淑仪的发挥也要受很大影响。

    白晓文并不后悔那一次交易。他真正留心注意的是，这截死神手骨，和当初拿到的那一截手骨，似乎有些不同。

    当初拿到的手骨是右手，而这一截手骨则是左手——这是从指骨角度得出的结论。

    “两年前……三年前……灵元百年……”

    白晓文眯起眼睛，看着这截死神左手骨完全被吞噬吸收。他调整了一下思绪，盘膝进入了冥想状态，将死神之容戴在脸上。

    宏大的信息流，再次涌入白晓文的识海。不过，现在白晓文已经能够较为轻松地接收这些信息流。

    不需要白晓文额外动作，这股信息流就冲入了位列《太公兵法》、《太虚经》之后的第三本残缺黑书之内。

    残缺黑书也变得更加完整了一些。

    白晓文最关心的是死神之力有没有得到提升。他将一丝真元力注入其中。

    白晓文目前的死神之力是100/100的满值。这种情况下把真元力注入黑书，是不会转化为新的死神之力的，因为死神之力已经到达上限，真元力只会被排斥而出。

    不过这一次，真元力进入黑书后，却是迅速转化，化作一点精纯的黑色死神之力，旋绕在黑书周围。

    白晓文精神一振，果然这次吸收死神左手骨，让死神之力的上限再次得到了提升。

    随后，白晓文耐心地一点点输入真元力，将之转化为新的死神之力。

    两个小时之后，死神之力再次达到新上限。此时白晓文前后已经用掉了两千多点真元力。

    白晓文退出冥想状态，看了一眼自己的个人面板。

    死神之力：300/300。

    “从100点提升到了300点。”白晓文闭目感受了一下，“上限提升只是一方面，我对死神之力的掌握程度，似乎又变得熟练了一些。”

    白晓文心念一动，脑后旋绕的三柄真元力剑印之中，又增加了一柄漆黑如墨的小型剑印，缓缓旋绕。

    这柄黑色剑印，就是纯粹的死神之力所化。

    维持漆黑小剑过于消耗心神，白晓文只能将其收回。不过，他的心情倒是很振奋，能做到这一步，白晓文完全可以用死神之力发动一些大威力的杀伤性技能。

    不过死神之力偏向于阴柔，不适合本元雷、天元雷之类的招数，威力会打个折扣，比起用真元力施展的雷霆法术，强不了几分。

    白晓文还是要找几门黑暗属性的大威力技能，才能真正发挥出死神之力的破坏力。

    “刚刚看到黑书，似乎封面变得完整了一些。”

    白晓文再次闭眼，灵识沉入识海之中。他一直对黑书充满了兴趣，尝试过很多次翻阅，不过都无法做到。

    现在多了一截死神左手骨后，黑书有了新的变化，白晓文自然要再试一试。

    灵识如一只大手，轻轻尝试翻开封面。

    哗——

    黑光放射，白晓文居然很轻松地就翻开了封面，打开了黑书第一页。不过后续的页数仍然有不少残缺，白晓文尝试之下，仍然是无法翻开。

    只能翻开黑书第一页，也算是一个不小的进步。

    第一页是空白一片，不过这种高深典籍要用灵识去观看，白晓文也算是有经验。他将一丝灵识，小心地注入黑书之中。

    轰然一声，白晓文察觉周围环境大变，仿佛置身于一片漆黑的宇宙空间，没有上下左右，也没有任何光亮。

    这种感觉比关禁闭要恐怖百倍。

    好在下一秒，就有一道淡绿色的亮光升起，犹如有生命一般地游移、流转。

    绿光留下一道道轨迹，最终构成了一个多面体。

    这个多面体，看上去就像是两座金字塔的底座重合，一上一下拼凑出来的，只是以十二道线条构成，非常简洁，也非常美观。

    白晓文尝试用灵识去探索。他心中越来越惊讶，因为用灵识靠近的时候，才发现多面体看似简单，实则另有乾坤，每一道线条，都是由许多个细微的符号勾连而成。

    白晓文心中一动，就操纵灵识，顺着多面体的其中一根线条的起始符号，开始描摹起来。

    这一开始描摹，白晓文顿时感觉自己识海中的死神之力蠢蠢欲动，每描摹一个符号，死神之力都似乎消耗了一丝；而每描摹一个符号，该符号也会缓缓熄灭，从原本的绿色转为黑色，和这个漆黑空间的背景一模一样。

    白晓文感觉自己的灵识似乎变成了一个大黑板擦，在“黑板”上擦去绿色粉笔划出的多面立体图形，使“黑板”重归一片黑暗。

    当然，相比擦黑板的轻松，眼下描摹符号的过程却是非常艰难。

    死神之力本来就不怎么听话，属于高出白晓文现有层次的能量；而且这些符号单个看来都很简单，串联起来却是纷繁复杂，一不小心就容易搞错次序，不得不推倒重来。

    描摹了半天，白晓文依旧无法把一根绿光线条描摹完整。

    死神之力消耗得差不多了，白晓文心里念着外界的事情，也就没有久留，直接动念退出了黑书的漆黑空间。

    最后扫了一眼，黑书第一页又变回了一片空白，完全看不出里面藏着一个不知边际的漆黑空间，以及神秘奇异的绿色符文多面体。

