    

    袁尚生看到众人的表情，没有露出什么情绪，直接开口道：“洞天境的人你们不用操心，只管好自己的事情就行了，我会想办法的！”

    “这次议事不是说洞天境界的高手怎么办的，而且准备和东海的人来次大决战，一战定输赢。”

    袁尚生的声音逐渐有了威严，大厅内变的安静下来，他继续道：“要是我们输了，那南海以后就归入大夏，而你们每个人都要对那位夏皇俯首称臣；要是南海赢了，那么东海就退出南海，而且负责赔偿这次南海的损失！”

    下面的众人听后却是呆了呆，怎么突然变成了一战定输赢了呢。

    “盟主，是不是太草率了？”

    天穹武圣开口道。

    “这是我和夏金鹏商量的，现在我们没有时间拖下去了，这事完了还有更重要的事情去做！”

    袁盟主摇头说道。

    “盟主，又发生了什么事吗？”

    长枪武圣问道，他是圣盟的人，一直静静的听着，听到还有事，才开口道。

    袁尚生沉吟了一会，才开口道：“禁忌海域马上要开启了！”

    “什么？”

    “怎么可能，不是还有百年的时间吗，怎么现在开启了？”

    袁尚生的话好像是一枚炸弹，直接让大厅内的众武圣都炸开了锅。每个人双眼中都放出了光，就好像是色中饿鬼看到了赤身的美女。

    看着大家都在议论，陆子愚有些蒙圈，他可是不知道禁忌海域有什么。以前他也对禁忌海域很好奇，不知道里面有什么，只是知道不能进去，进去的人没有几个能平安的出来，就是武圣也是一样的，别的没有丝毫的信息露出来过，他也查过典籍，没有提到过禁忌海域。

    “前辈，禁忌海域内有什么，看你们都非常的高兴啊？”

    陆子愚看着身边的金耀武圣，他脸上也是充满了喜色，或者是贪婪之色。

    金耀武圣好像是陷入了巨大的喜悦中了，陆子愚问了两次才转头看了过来，他又说了次，金耀武圣才开口反问道：“你不知道禁忌海域？”

    陆子愚眨了眨眼睛，摇摇头道：“不知道，没有人告诉过我，书籍上也没有记载！”

    “也是，现在圣盟的人都在忙，没有告诉过你这些！”

    金耀武圣自语道，最后才开口说道：“禁忌海域可以说是我们武圣的一个机会，一个能大幅度提升修为的好机会，不过却是要一千年才能开启一次，没想到距离上次开启才过了九百年就要开启了！”

    陆子愚依旧是眨了眨眼睛，等着对方继续说，说了半天也没有说到点子上。能提升修为，他也是能想到，不然还有什么能让这么多的武圣这么兴奋呢。

    “你也知道，我们现在的修为，想要继续的提升，除了要领悟规则外，还需要大量的先天之气来壮大洞天种子，可是先天之气怎么可能那么好采集，只能是在外边游走碰运气了！”

    金耀武圣说的很是兴奋，好像马上就能进禁忌海域似的：“但是禁忌海域内充满了先天之气，更是有跟中的属性晶石，更是有传说中的阴阳二气；我们南海圣盟的上代盟主和东海的盟主，就是上次禁忌海域开启的时候突破到洞天境界的！”

    陆子愚听后，也是眼睛大亮，竟然还有这种地方，自己虽然不需要这些先天之气，但是也不嫌多，他的洞天种子内虽然融入了一颗世界种子，这种需求不高，但是能强大一些也是好的。而且里面竟然还有各种属性的晶石，这是他需要的，尤其是空间晶石，是非常的稀缺的，上次他的愚刀受伤后，一直没有办法修复，就是缺少空间晶石。

    “禁忌海域一直在那里，平时我们不能进去吗？”

    他问出了心中的疑惑，上次他从观潮岛回去的时候，可是路过禁忌海域的，而且还将一伙的海盗给追进了禁忌海域。其实他的心里对禁忌海域也一直好奇，本来还准备有时间去看看的。

    “呵呵，要是能随便的进，那怎么会叫禁忌海海域呢，在平时你进个看看，能剩半条命出来，就算你的运气逆天！”

    金耀武圣好像看出了陆子愚的想法：“禁忌海域内，平时雾气缭绕，根本就看不到身前三尺，就是神也根本延伸不出；这些还不算，那里的天空随时都可能会掉下一块陨石，也有可能出现一个空间风暴，更有可能冒出一道剑气直接杀了你！”

    “怎么还有剑气！”

    陆子愚听的是张目结舌，掉下来陨石等他还能接受，但是冒出来剑气却是有点过了吧。

    “怎么不可能，里面的剑气刀气等什么的最多了，而且每一道都非常的强大，就是武圣圆满都不一定能接的下，每次禁忌海域开启，总会有人死在这种剑气等之下的！”

    “开启了后还有剑气啊？”

    “怎么没有，只是比平时少了很多，只要注意点就没事了！”

    陆子愚消化了一会，才又问道：“那前辈，平时都没有人进去过吗、”

    “进是有人进去过，不过像幽老这样武圣圆满的存在，最多也就能在外围转转，进去里面的也有，但是没有听说过能出来的！”

    金耀武圣说道这个的时候，脸上也是充满了余骥。

    陆子愚点点头，没有再问。

    “哦，对了，禁忌海域内没有元气，以后要是去的话，记得多带点元石！”

    金耀武圣突然又补充了一句。

    “没有元气？”

    陆子愚瞪大眼睛道，禁忌海域内竟然没有元气，怎么肯能，他来到这个世界这么长时间了，还没有听说过哪里是没有元气的。

    “嗯，那里越到中心地带，越没有元气，所以进去后尽量少动手，更是要带足了元石！”

    金耀武圣说着，声音越来越小，眼睛放光的看着陆子愚。

    “前辈，怎么了？”

    陆子愚被看的有点发毛。

    “那里虽然没有元气，但是对你来说却是问题不大，你的横练功夫也是到了武圣阶段，要是进去里面，根本就不用顾及这些，可以全力出手！”

    金耀武圣的双眼更加的亮了，看着陆子愚好像就像是一块仙肉，最后直接道：“陆兄弟，要是以后进禁忌海域，带着我可好！”

    陆子愚看着抱着自己胳膊的金耀武圣，有些转不过湾了，刚才还好好的，突然就成这个样子了。

    “前辈，有话好说，你可别这样！”

    陆子愚抽出自己的胳膊，身体向后靠了靠。

    “你是我的前辈！”

    金耀武圣一把抓住了陆子愚要缩回去的手，‘含情脉脉’的看着陆子愚道：“前辈，以后进禁忌海域，一定要带着晚辈啊！”

    “好，你先放手！”

    陆子愚使劲将手抽出来，不着痕迹的在腿上擦了擦。        

