    “你敢回来就好，我刚才还没打够。”

    谷范当先开口，矫健的身躯跃跃欲试。

    那女子淡淡道：“这山里就是我家，而且你武道天赋虽佳，所学却过于庞杂，无非是贪多嚼不烂罢了。这次回来我找的是裴家小子，你若想打，可以留在山里，我陪你打个够。”

    “那还等什么？”谷范沉声道。

    女子不答，只看着裴越。

    裴越摇头道：“我和你没什么好谈的。”

    女子指着那些山贼说道：“放了他们。”

    军中高手们有些紧张地看着裴越的背影，他们当然不愿意到手的功劳飞走，更何况今天他们也出了力，而不是坐享其成。只是这少年和谷梁的关系很不一般，如今连谷家四少爷都很尊重他的意见，这些人没有插话的权利，毕竟他们当中官职最高的仅仅是哨官而已。

    裴越笑了一声，从牙缝里吐出两个字：“做梦。”

    女子不慌不忙地说道：“你带他们回去，无非只是一份功劳而已，他们知道的事情仅限于山中，没有你想得到的秘密。对于我来说，他们不仅仅是一个名字，而是我最亲近的人，所以我要将他们救回来，就这么简单。”

    裴越冷静地驳斥道：“我不觉得你有跟我讨价还价的本钱。”

    女子说道：“你今天抓不住我，京营那些人更抓不住我，所以我还有很多时间和机会找你。我的仇人很多，多你一个也无所谓。如果你今天将他们放了，我承你的情，将来不会找你麻烦。”

    面对这边二十多人，女子孤身一人侃侃而谈，丝毫没有怯懦畏缩之意。

    裴越闻言扯了扯嘴角，微微仰头看着树上的女子，从容自信地说道：“当初我跟方锐说过，你该死，直到今天我也是这样认为。所以不用等你来找我，我早晚会抓到你，然后杀了你。”

    女子眼神微凝。

    “如果你不敢动手的话，早些回去吧，山里晚上不安全，小心别遇着猛兽。”裴越仿佛善意地提醒道。

    谷范耻笑一声，及时跟上讥讽道：“一个人不敢回去吗？叫声哥哥，我送你回去。”

    裴越鄙夷地看着他说道：“你要点脸好吗？人家比你大！”

    谷范耸耸肩说道：“行吧，这位婶子，我送你回家？”

    如果换成别人说不定会恼羞成怒，然而女子并不在意这些言语上的攻击，思虑片刻之后，她神色郑重地说道：“你放他们走，我会给你一些东西，足以让你满意。”

    裴越道：“你知道我想要什么？”

    女子一脸风轻云淡地说道：“你想要我的命，现在肯定不可能。不过我给你这些东西，裴三少爷肯定会喜欢。另外，我可以劝劝冷姨，让她不要执意将那个小丫鬟从你身边带走。”

    裴越沉默片刻后问道：“你有什么东西？我先跟你说清楚，如果是什么秘密之类的陈年旧事，我一点兴趣都没有。这些俘虏不是我一个人的功劳，是今天在场所有人的，除非你能拿出更好更多的功劳来换，我才会考虑一下。”

    秦贤心中一阵欣慰，虽然相比于功劳，他更看重兄弟之间的情义，但裴越能这样考虑，无疑让他很喜悦。这份喜悦与功劳无关，而是裴越不是一个自私自利的人，这在军中很重要。

    凡事都只想着自己的人，在军中定然走不远。

    此时那些军中好手们看着裴越的目光显得亲近许多。

    人与人之间的交际有时候并没有那么复杂，将心比心四字便已足够。

    那女子显然也想到这一层，脸上微露嘲讽，然后淡淡说道：“既然说了让你们满意，我肯定不会食言。不过，这些话不方便太多人听到，你过来我悄悄告诉你。”

    裴越心中升起一抹“我把你当狡诈狠人为何你要把我当弱智”的念头。

    “不敢吗？”女子冷笑道。

    “有何不敢？”裴越面色平静，对谷梁说道：“谷大哥随我过去。”

    谷范右手执剑，颔首答应下来。

    “你还真是怕死。”女子忍不住讥讽道。

    裴越懒得跟她废话，心想我又不是看见女人就走不动道的雏儿，真要这么走过去被你制住，那我岂不是世上最愚蠢的傻子？

    谷范在前，裴越跟在他身后两丈之地，两人来到女子所在的树旁。

    女子一跃而下，又领着两人往前走了一段距离，保证其他人都听不见才停下脚步。

    女子转身望着裴越说道：“我这里有一本册子，上面记着一些人帮助山里的详细信息，你拿着这本册子回去，足以扳倒很多人，其中就包括你那个废物老子。”

    谷范神色戒备地盯着她，显然对之前她袭击裴越的事情心有余悸。

    裴越与她之间隔着谷范，两人之间足有四五丈的距离，在谷范警惕性最高的此刻，他不担心对方有能力攻击到自己。

    听到她所说的话，裴越目光陡然锋利，缓缓问道：“你为什么要这么做？”

    毫无疑问，女子手中的册子如果是真的，等于是将她在京都发展出来的内应全部出卖，无异于断绝自己的根基。

    人脉这种事经营起来很麻烦，更何况是京都里那些权贵，绝非一朝一夕可以成功。

    女子有些意兴阑珊地说道：“我最得力的手下今天被你毁了，接下来的计划也被你看穿，留在这里还有什么意思？反正那些内应也不是什么好东西，出卖他们我没有什么负担。用这些失去用处的人换回我亲近的人，这笔买卖很划算。”

    “你很冷血。”

    “这世上冷血的人太多了，不多我这一个。”

    “你不恨我？”

    “你说呢？”

    女子似笑非笑地反问，然后悠悠说道：“我恨不得现在就弄死你，只不过做不到罢了。既然做不到，为何要意气用事？反正以后日子还长着呢。”

    如果席先生在此，裴越一定会恳求先生不惜一切杀了这个女人。

    只可惜双方看似聊得很轻松，但彼此的戒备都没有放下，只要稍有风吹草动，这比狐狸还狡猾的女人肯定会立马逃走。没有席先生那样超出境界的人物，想要拦住一个武道高手不太现实。

    更何况，女人也说这里就是她的家，自然更熟悉地形。

    “册子丢给我。”裴越说道。

    “你必须先放人。”女子坚决地说道。

    裴越转身就走。

    不过他还没迈开脚步，女子便冷笑道：“小小年纪心眼这么多，像你这样的人活不长。”

    裴越转回来，不为所动地看着她。

    女子见状知道这少年不是那种可以蒙骗的人，便从袖子里拿出一本册子，丢在裴越手中。

    裴越接过来迅速打开，粗略看了一番之后，他对谷范说道：“大哥，我们走。”

    “你想耍赖？”女子皱眉道。

    裴越摆摆手，头也不回地说道：“我不是言而无信的小人，不过我对你没有任何信任可言，所以你留在这里，半个时辰之后你去正前方五里就可以找到这些山贼。之前没想到你还敢跟上来，现在我告诉你，我另一位兄长极擅斥候之术，之前就是他带着我们找到你。如果你再跟着，我肯定会马上杀了他们。”

    女子神色复杂地盯着少年的背影，心里忽然有个念头，再过几年等他成长起来，大梁京都一定会很有趣。

    裴越来到众人身边，扬了扬手里的册子说道：“大家放心，我不会食言，这份功劳每个人都有份，而且远远比抓这几个贼人更大。你们若不信我，谷家四公子可以为我作证。”

    谷范认真地点点头。

    那些军中好手们连忙笑着说道：“裴公子这是哪里话，我等自然信得过你。”

    “带这些贼人继续往前走，五里之后再将他们留下。”裴越吩咐道，然后对秦贤说道：“兄长，辛苦你盯着些，再有人跟着我们，你要马上告诉我。”

    秦贤应了下来，一行人马上启程原路返回。

    等他们走了许久之后，那女子依旧站在原地，看着渐渐昏暗下来的天色，她有些疲惫地说道：“出来吧。”

    一抹身影从远处一棵大树背后走出来，右手提着一杆外形古朴的长枪。

    女子问道：“为何不肯帮我？你若与我联手，这些人全都跑不掉。”

    横提长枪的少女走到她面前，微微偏着头问道：“为何要帮你？”

    女子漠然地看着她说道：“就算不帮我，你也不应该与我作对。之前你恐吓七宝阁的人，吓得他们不敢继续带着冷姨南下，这件事怎么解释？方才我要偷袭裴越，你为何要制止我？”

    少女坦然道：“你让冷凝带走那个丫鬟，裴越会很自责，我当然要管。至于你要偷袭他，我制止你是很奇怪的事情吗？”

    女子微怒道：“叶七，我是你师姐！”

    少女摇摇头：“我只有师父，没有师姐。师父已经死了，所以我做什么不需要征询任何人的意见。”

    “包括裴越那小子？”

    “如果他有意见，我会考虑。”

    女子无语地看着叶七，哪怕已经过世的师父说她的心性谋略都不弱于男子，但面对叶七的时候她却是有力无处使的感觉。

    原因倒也很简单，她打不过叶七。

    女子沉声问道：“所以你一定要站在那小子一边？”

    叶七不解地看着她问道：“你是你，我是我，我们没有任何关系，为何你要管我的事？”

    女子心中无比郁闷，她冷声道：“你是不是疯了？几个月之前你甚至从来没有见过裴越那小子，就因为师父临死前说你和他有父辈的婚约，你就要死心塌地跟着他？”

    叶七平静地说道：“师父死了之后，你就开始疯了，一心只想报仇。这件事我知道怪不得你，所以我从来没想过拦你。这几个月我一直在暗中观察裴越，他比我想象得还好，所以我愿意帮他做些事。如果他不是好人，那纸婚约压根就不会存在。”

    女子怔怔地看着她，许久后才摇头道：“叶七，你才是个疯子。”

    “谢谢夸奖。”

    叶七转身欲离去，朝着裴越之前离开的方向。

    女子在她身后问道：“你就打算一辈子藏在阴影里给他当护卫？如果他不喜欢你？他不娶你呢？”

    叶七停步回头看着她，脸上有一丝迷惑：“我何时说过给他做一辈子的护卫？如果他不喜欢我，那我自然就过自己的生活，难不成还要为他上吊？”

    “你最好还是找个地方冷静一下，因为你现在看起来真的很蠢。”

    叶七摇了摇头，提着长枪走向远方。

