    “是我，是我啊，菲莉尔！你终于醒过来了。”见她菲莉尔终于睁开了眼，虚默心中不灭的希望升腾更烈，继续召唤着，“我们是同伴啊，你不可能忘了我的，对不对？”

    菲莉尔看着他的脸，深邃无光的瞳孔竟然真的逐渐起了光彩：“虚默……啊，对，虚默……我怎么可能会忘了你……还有诺兰。”她喃喃说着。

    “对，你不能忘了我们。”虚默放开她的肩膀，用手在她的面前晃了两下，疑惑地问，“你怎么会变成这样？……”

    “我以为……我死了？”说完此话，菲莉尔皱起了眉头，充满疑惑地低头打量自己。看得出来，她似乎刚从一场漫长的神游中回过神来。

    “你没有死。”虚默用十分肯定的口气回应道，“我们只是被困在了游戏世界里一道难度较高的谜题中，只要突破了这个难关，我们就可以出去了。”

    “游戏世界？”菲莉尔的表情足以说明她已经忘记了自己真实的身份，后续的回答果不其然，“我不知道你在说什么，你看看周围，这就是地狱，我的确死了。我知道这个世界即将末日，所以……我们不管去到哪里都是死路一条。”

    “别说这种丧气话，你眼前看到的这一切都不是真的啊！”

    “不是真的？”菲莉尔抬手摸了摸虚默的脸颊，“你看起来、听起来、摸起来都很真实……如果这都不是真的，那什么是真的？”

    虚默不禁淡淡地叹了口气：“这一切看起来或许都很真实，但，却真的不是我们应该面对的那个本源世界。菲莉尔，你被困在勇者大陆太久，已经忘记了自己是谁……或许真正真实的那个世界没有魔法、精灵、世外桃源，但，那是我们肉身诞生和存在的地方，那才是我们根本逃不掉，必须去面对的世界……你，明白吗？”

    菲莉尔此时终于恢复了本金的瞳色，但眼神里的疑惑依旧：“如果我眼前所见的一切都不是真的，那我怎么去相信……你现在说的话是真的？”

    虚默低头思考了一小下，随即抬头回答道：“菲莉尔，你好好看看周围的一切，看看这些跟你一样被困在这里的人，看看这幅地狱一般的场景……这半死不活的状态，真的是你内心深处所期望的伊甸园吗？”

    菲莉尔听而开始环顾四周，脸上的疑惑表情随之散开。当她的眼神落回到虚默的身上时，似乎终于找回了一丝当初初遇时候的神采。

    “是啊，我在站立好像站了好久好久……这个世界我并不喜欢。”她用双手摸了摸自己的脸颊，“只是，待在在这个墓穴一样的地方一段时间，我的感官好像慢慢退化了……”

    “振作啊！”虚默坚定地又抓住她的肩膀摇了两下，“如果分不清真假，就朝着希望前进，不论在哪个时空，都不能被困在地狱里！！！——”他的这番话并不只是说给菲莉尔一人听，他是说给身边四处，布满了罗生门内所有这些茫然失魂的人们听得。

    菲莉尔脸上的茫然而疑惑的表情终于又淡了几分，初见时的神采愈显。

    虚默见此鼓励倍增，转身在这些失了魂的人群中大喊起来：“醒醒啊！大家都醒醒！！我们不能困在这里，我们不能认命！！！”

    四处的人群开始零零散散地看向他，虚默于是继续说：“你们一定还记得自己是谁，来自哪里，拜托大家好好想想，外面还有亲人朋友们在盼着你们回家，还有很多的梦想没有实现，无数的可能性都在未来……你们不能让真正爱你们的人失望，更不能让内心深处渴望幸福的自己失望啊！！！——”

    环绕的人群逐渐为虚默挪出了一小块圆形的区域，纷纷面向了他。

    虚默知道这些人的唤醒有望，只是他们待在勇者大陆太久，忘记本我，又在罗生门这处黑白地狱麻木了感官，如今分辨不出生死。他隐隐觉得，就算没有办法将他们的本我一口气唤醒，至少可以将他们从这游戏里设置的无间地狱拉回生的意识——

    “现在，此刻，还有很多人正在不惜一切代价地战斗，他们拼命想要杀掉七颅恶龙，破灭雷神的阴谋……这都是为了救出我们，都是为了我们啊！我们不能辜负他们的努力，更不能什么都不做！大家都摸摸自己的脸、手、身体，你们感受一下自己和彼此的温度，我们明明就活着啊——活着就该有活着的样子，活着就要为了生的权利，为了期许的未来，为了不灭的希望去战斗！！！”

    听闻虚默的话，大家开始纷纷抚摸自己和身边的人的脸、手，开始相互打量，发出喃喃自语或者问候。果然，即使是麻木的人群，在有人点醒的状态下，开始越来越多复苏的迹象。

    虚默于是继续说道：“我相信，代表地狱的罗生门绝不是不可破的，我们能进来就一定能出去！看看，我们有这么多同伴聚集在一起，这个力量本来就是强大无比的！只要我们集结在一起，我们全力以赴，同心协力，就一定可以突破这道地狱的大门，重返阳光下的世界，重返属于我们的勇者大陆！！！”

    说完，虚默握紧了右手直直抬起：“被唤醒的人请一定要摇醒你身边还在沉睡的同伴，跟着我举起手来！——让我知道，你们还活着，你们已经醒了！！！——”

    菲莉尔或许是第一个握拳举高的人，环绕在虚默身侧一圈的角色也率先一批举起了手来，随之，就像石落水泉泛起了涟漪一般，举手示意的人潮一圈圈的泛去，逐渐扩大开来……