    真正的公朴第五百八十四章姚市长的死，引起太多的关注，关注的是他死后留下的这个位置，该让谁来坐。

    唯独有一个人例外，她一直徘徊在权力纠纷的边缘，对于这么多人角逐的副市长一职，李虹表现出少有的低调。她不想拉帮结派，也不想参与他们之间的明争暗斗。

    上面派下来的意思很明确，查清楚这个湘省最年轻的市委书记，在双江市到底干了些什么？是不是如有些人所说的地么手眼通天，为地方尽心尽力。

    李虹的司机，其实是保镖，与当年张一凡携带柳海有异曲同工之妙，同样是从京城一起跟过来的。她叫司机开着车子，围绕双江市转了一圈。

    突然提出到火车站去看看，司机二话没说，直接将车子开到了双江市火站车。在这个川流不息的人海中，李虹看到了另一番景色，这里并不象大江南北，那些繁华的都市那样混乱不堪。

    车站的行人虽然行色匆匆，却井然有序，忙而不乱。而且火车的卫生环境保持得很好。远近几处，都有民警站岗，维持着车站秩序。

    李虹下了车，朝一个肃然起立的民警走过去，“同志，问个路，去东川路怎么走？”

    站岗的民警自然不认识这位新来的美女书记，只觉得来人普通话说得极为标准，带有京腔的味道，肯定是个初来双江的外地人。于是民警耐心地跟李虹做了解释，这路该如何如何走，坐什么车，到哪里下？如果是开车的话，走哪个地方，经红绿灯左拐什么的。

    一切耐心的说完，李虹故意装作不明白，“我是外地人，对您说的不怎么清楚，能不能借个地图给我看看？”

    其实，地图附近就可以买。民警也许是见到漂亮的美女问题，积极性很高，“您稍等，我帮你去买一份地图。”

    看到民警一路小跑，去对面的小摊上买地图。李虹就借机打量着这个治安岗亭。墙壁上，挂着一块牌子：有困难找警察！

    监督举报电话然后下面有执勤的几大要求，具体的规范了民警值班的几点内容。泡-.要求民警必须有耐心，有爱心，有恒心。

    下面还有一句标语，对同志要象春天般的温暖，对待敌人要象冬天般的严寒。

    这里没有敌人，只有犯罪分子。李虹看到这些，挺满意地点点头，双江市在这方面倒也不错。只不过，这些未必就是他张一凡的功劳。

    民警回来了，李虹接过地图，说了声谢谢，给钱的时候，民警死活不肯要。

    然后她就借机问道：“双江市火车站的治安这么好，是不是一直以来都如此？”

    民警摇了摇头，“以前的双江市鬼打死人，到处乱七八糟，打劫的，抢包的，骗钱的……反正什么人都有。”民警指着广场，“以前的广场，混混很多，这个帮派，那个团伙，连警察都不敢管。现在你们看看，就是一个小孩走失了，绝对没有人贩子敢在这里出现。我们虽然在这里值班的只有几个人，一旦有事，电话打过去，车站派出所五分钟内到场。”

    “哦？那这些都是什么时候开始实行的？”李虹觉得民警所言非虚，她也是走南闯北的人，见过上海，广州，深圳这种大都市，最乱的当属火车站，汽车站这种人流密集的地方。

    双江市人流量不少，但是这里的治安看起来比省城还好，李虹就想问个究竟。

    民警骄傲地道：“看来你真是个外地人，什么都不知道。现在你只要到双江市随便找个人打听打听，他们都知道这是怎么回事？自从张书记到了之后，调动了全市的警力，对整个双江市展开了一次大规模的打黑行动。最有名的就是打击两抢一盗。”

    “当时的治安队长柳海，那可是我们崇拜的英雄。还有新上任的叶局长，我敢说如果没有他们，双江市现在还是很乱。”

    “听起来你很崇拜这个柳队长，他是什么人？”

    “呵呵……柳队长这个人啊！”民警打量了李虹一眼，觉得个美女好白痴的哦，居然连柳队的大名都不知道。他正要说话，另一个民警走过来，取下帽子挠了挠头，“哎！坛子，你又在吹牛了！”

    “我哪有吹牛啊！”这个叫坛子的民警指着进来的民警道：“这位是我们黄班长，他当时就跟柳队一起追捕过毒贩。那次还是张书记亲自坐阵，把几个从广省潜入双江市的五个毒贩一起抓获的。”

    黄班长打量着李虹，有些得意，“那当然，我可是和张书记，叶局长，柳队长他们一起并肩作战过的人。否则我能坐到今天这位置？”

    听黄班长的口气，本来不怎么爱笑的李虹，也快忍不住要笑出来了，他以为一个班长是多大的职务？

    黄班长道：“你可不要小看，我还跟张书记一直吃过泡面。就在那次追捕五名毒贩的时候。”

    “泡面？”李虹有些不信，张一凡会跟他们一起吃泡面？

    黄班长点点头，“不光是张书记，叶局长，柳队长他们通通都在，几天几夜不敢合眼。因为马上过年了，张书记亲自坐阵，一定要将毒贩在年前抓获，让双江市百姓过一个安心的大年。这事你可以去看看报纸，电视台也有报道。”

    李虹离开火车站，进入市中心后，她的确觉得双江市的治安双其他地方要强得多。她前几天查过资料，叶亚萍临危受命，力挽狂澜的报道还历历在目。

    她以为这是吹牛的，没想到双江市还真发生了这么多案子，不过，这一切都在张一凡到来之后，被整顿得差不多了。

    李虹发现自己渐渐喜欢上了这个城市的环境，不为别的，走在大街的让人放心。不象深圳，广省等城市，稍有不注意，一辆摩托车从身后飞过，你脖子上的东西就不见了。要不你的手提包，将随着摩托车消失。

    但是这些，并不能说明他张一凡就是一心为民，鞠躬尽瘁，李虹还在琢磨着宋雨荷之死，与方义杰的案子。

    不知不觉，已经来到城市中心，最繁华的大街上。李虹叫司机停下车，她要一个人走走，感受一下这种城市氛围。

    滴滴——李虹刚刚走进大街，后面传来一阵喇叭声，宁成钢坐车里探出头来，“李书记，怎么一个人逛街？走个地方坐坐吧？到上楼喝个茶怎么样？”

    宁成钢的司机将车子停下，李虹回头一看，想了想点点头。

    宁成钢便下了车，对司机吩咐了一句，和李虹一前一后，走向了前面的茶楼。

    这家茶楼，正是宋雨荷平生最喜欢的一家茶楼，也是她最后香消玉殒的地方。李虹指着这里道：“就这家吧！”

    宁成钢心里猛然一震，看到李虹已经上楼，他也只有咬咬牙跟上去。

    很多人发现，李虹与宋雨荷有很多相似之处，她们拥有同样冷艳的外表，拒人千里之外的淡漠。

    茶上来了，宁成钢一脸笑意，“铁观音美容，很适合李书记这种年纪的女性喝。”

    李虹眉头都没动一下，一脸严肃看着宁成钢，“我想知道方义杰为什么要非法拘禁，一个从省城来的投资商？他与胡氏有很大的仇恨吗？做为一个市长，他不应该有此如举动？”

    宁成钢嘿嘿地笑了，李虹果然是来调查张方两家明争暗斗的事，机会来了。以前李虹没有下来的时候，宁成钢早就想好了要忍，不管张一凡怎么折腾，只要不伤害自己的利益，他就忍了。

    但是从目前的局势来看，并不然，至少李虹这个硬茬，张一凡不能把她怎么样。而且很有可能，张一凡会被她扳倒。

    宁成钢不愧是老狐狸，马上分析出了好几种可能发生的结果。他喝了口茶，并不马上回答李虹的问题。

    两人沉默了很久，宁成钢发现李虹一直用犀利的眼神盯着自己，不由有些心里发虚。他叹了口气，“我也觉得有些可惜，而且一直没有想明白，也没有分析出方义杰这么做的动机。他堂堂一个市长，有必要吗？”

    李虹一向是很犀利的，她看着宁成钢的脸色，就知道他没有说真话，李虹问道：“你的意思是他，他遭人陷害？”

    宁成钢摇摇头，“无法判定。公安局的卷宗里不是有报告嘛，而且他自己也承认了。我想应该不会是有人陷害吧！”

    这种模棱两可的话，李虹听得多了。宁成钢分明有这意思，只是不明说罢了。

    既然没有动机，为什么方义杰又要承认呢？而且有人已经到霉国去调查过胡雷，他也承认此事为方义杰所为。

    偏偏根据李虹所知，胡氏与方家没什么深仇大恨的。因此，方义杰的动机就成了不解之谜。

    也许宋雨荷知道，但宋雨荷死了。

    而且宋雨荷临死前，提供的那段录音，也令人很费解。到底发生了什么事，导致夫妻反目，让宋雨荷冒死举报自己的老公？

    婚变！

    李虹突然想到一个很严重的问题，难道是婚变？

    有些事情千辗百回想不透，一旦点通了其中的奥妙，很多事情就明晰起来。李虹马上意识到，胡雷可能让宋雨荷之间有不可告人的私情，得导了方义杰丧心病狂的报复。除此之外，再也没有别的解释可以将事情说得清楚。

    否则就只有一种可能，张一凡蓄意报复，栽赃陷害。想通这关键的一步之后，李虹马上站起来，“谢谢你的茶。”然后头也不回地走了。

    看着李虹匆匆消失的背景，宁成钢露出一丝笑意，李虹应该是怀疑上张一凡了吧！

    PS：兄弟们，第三更来了，我是真的急了。

    咱好歹也订阅上千，二十四小时跟读好几百人，每人一朵花再加上番倍的话，至少有七八百了。现在才二百五，心痛啊！兄弟们不要等月底了，趁着现在鲜花翻倍，砸过来吧！拜托！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

