    “曼曼你别说话。有人撞你你就能洒我身上？你有理了？谁知道是不是你瞎编的？”沈媛不依不饶。

    沈明轩刚从他那辆骚包的跑车上下来，戴着墨镜，一瞧那不是他妹妹吗？

    又看到了沈媛面前的女生，白白软软，还挺可爱。

    沈明轩眯了眯眸，心中清楚沈媛的骄纵性子，决定做个绅士的护花使者。

    他走上前去，清清嗓子高调道：“好——”

    话才说了一个字，被打断。

    “他撞得你。”一道漫不经心的声音忽然插了过来，一个男生走过来，夹克衫、黑长裤、短发耳钉、黑色口罩，气质慵懒，左手拽着一个八九岁的小男孩。

    沈媛不由愣住，目光顿了顿，“？？？”

    这是哪位啊？？

    剧情里没这人啊！

    说好的男主英雄救美呢！

    她还等着男主表演他的戏份！

    “我——”沈明轩皱眉，不悦再次开口。

    染白半眯着桃花眼，直接将小男孩拽了过去，面向苏莹和沈媛，冷声：“道歉。”

    沈明轩：“……”

    “妈妈！妈妈！”小男孩脸色惨白，不知道是被吓得还是怎样，哭喊起来。“不是，我——”沈明轩试图发挥自己的存在感，怎么回事，没看到他这一个大活人站在这吗？！

    “再说一遍。”染白俯身，拍了拍小男孩的脸，黑沉的眼睛毫无情绪的盯着他，明明没有表情，却透出一股子狠劲，一字一顿：“道歉。”

    小孩被吓怕了，手脚冰凉，老老实实，哭着道歉：“对、对不起……我刚刚撞了你，我错了，我不该撞你，不该跑。”

    “没事……”苏莹局促的攥着衣角。

    沈媛抬着下巴瞧。

    “都是误会一场，一个孩子罢了，有什么可计较的？好啦好啦，都别生气啦。”薛曼晃着沈媛的手安慰道，对染白露出了一个笑，随即向小男孩伸出手，“别哭了，乖乖。”抽出了一张纸巾给他。

    小男孩咬着唇接过来，怯生生的看着染白。

    “下次撞人还跑吗？”染白松开手，语气平直冷漠。

    “不跑了。”男孩小声说。

    染白嗯了一声。

    沈明轩皱眉，打量着面前的男生，戴着口罩也看不清脸，但是气质挺好，还有一种……莫名其妙的熟悉感？

    本来想要英雄救美，结果成了个边缘化的透明人，沈三少很不悦，这一次确认染白终于不说话了，再倨傲抬起墨镜，“喂——”

    “浩宇！浩宇！”这时一个人匆匆跑到店里，看到小男孩的刹那松了口气，一把抱住小孩，“你怎么跑这来了？是要吓死妈妈吗！”

    沈明轩：“……”

    艹！

    沈媛表面淡定，内心狂笑。

    哈哈哈哈哈哈哈哈！

    虽然她也不能理解现在的剧情发展，但是看着沈明轩吃瘪真的好搞笑。

    对不起，她忏悔，她不是故意的

    小男孩憋着的眼泪又忍不住了，嚎啕大哭：“妈妈……呜呜呜……”

    有人看热闹，拿手机拍摄。

    大妈脸色一变，“谁欺负你了？！”她瞪着在场的几个女孩，音量猛地拔高：“你们对我家浩宇做什么了？要不要脸呐！几个大人欺负一个小孩子？”

    “你们到底有完没完啊？什么话都能一起说了吗！”沈明轩也很生气。

    “什么叫我有完没完？你这个大小伙子会不会说话啊！”大码瞪着沈明轩。

    “这位阿姨，你家小孩子撞了人就跑，抓回来道个歉怎么了？”染白浑不在意。

    “你谁啊你？”中年妇女一瞪眼睛，长相刻薄：“别再这诬赖我家浩宇，浩宇可乖了根本不可能撞人！”

    沈媛擦着衣服，嫌恶的皱眉：“真恶心。”

    “别这么说，她也是担心孩子。”薛曼小声。

    “她担心管我什么事？”沈媛讥讽道，高高在上的目光落在中年妇女身上，又撇过目光，仿佛多看一眼都是对她自己的侮辱。

    “我来跟你说，你家的‘小孩子’撞了人导致咖啡洒我身上了，你眼睛没瞎吧？看到我这件衣服了吗？”

    大妈看了一眼沈媛衣服上的污渍，抱紧了小男孩，眼睛瞪的跟铜陵似的：“那也不是我家浩宇洒你身上的，又不是故意的，你一个大人跟小孩子计较什么，他才九岁，什么都不懂。”

    “你们别说了……”苏莹声音细软。

    沈明轩心想机会这不就来了吗，于是他挡在苏莹面前，冷冷对大妈道：“你敢——”

    “懂了。”染白说：“你家小孩不是人。”

    沈明轩：“我在！”

    “你这话什么意思！”大妈怒道：“缺不缺德啊这么说一个孩子？口上给自己留点德吧。”

    大妈一看就身经百战，脱口而出的骂人词语没带一个重复的，从头到尾骂骂咧咧，嘟哝着真是世风日下，当代年轻人一点道德心都没有，一看就是有娘生没娘养。

    沈明轩看了看染白，陷入深刻的自我怀疑中，喊道：“兄弟你谁啊？？”

    然后完美被忽视。

    大妈的话扎在了苏莹的身上，她握紧了手，脸色涨红：“小孩子就能不为错误买单了吗？明明是他撞得我……”

    “你在这骂谁呢？”染白全程没理会沈明轩，就当没他这个人，捏着手腕，没表情，忽然看向沈媛，扫了一眼后道：“你知道她这身衣服多少钱吗？”

    那人不屑：“骂的是谁心里还没数吗，浩宇遇到你们真是倒了八辈子血霉，一件衣服能值多少钱？”

    “十——”沈明轩赶紧开口。

    沈媛道：“十七万，你赔得起吗？”

    沈明轩缓缓握拳。

    “抢钱嘞！”大妈瞪大眼睛，没穿过两百块以上的衣服，没见过名牌，一听这话，破口大骂。

    可她不知道沈家，不知道沈家夫人生了三个儿子后终于得了个女儿，沈家这一代就这么一个女孩子，宠的要星星给星星要月亮给月亮，那可真是捧在手上怕摔了。

    也养出了沈媛一身骄纵的性子。

    别说是一件衣服十七万，她脖子上戴着的项链至少上百万。

    “报警！”沈媛余光打量着男女主，还有忽然冒出来的那位朋友，盘算着这到底是什么走向，她没见过啊，“给我报警！”

