    在这里首先要感谢暗黑星辰皇帝这个月一直以来的支持，非常感谢。

    　　流云这段时间忙是真的忙，更新实在是对不起大家，在这里和大家道个歉。同样也感谢墨冰痕iis，夜刀神十香的打赏，也感谢每一个支持的读者。

    　　……

    　　“轰！”

    　　皇后酒店阳台，在给毒蛛机甲下达自爆指令之后，如漫天飞舞的银蛇一般，狂暴的雷霆直接将皇后酒店第三十六层给彻底化为废墟，甚至第三十五和第三十七层也受到了波及。

    　　而瓦尔特，心有余悸的从刚才的爆炸中脱身而出，刚才发生的各种事情全部颠覆了他的观念，他这个吊打a级女武神的第一律者差点被人杀了？

    　　不仅如此，他到现在还没有想清楚那个本应该被他贯穿身体的女人到底是什么时候被救走的。

    　　又或者从一开始，他所面对的就只是一具木偶，一个受到操控的傀儡？那么，他刚才对着一个傀儡大放厥词了半天？

    　　不能接受，也不能承认，这是瓦尔特脑海里浮现的第一想法，否则他和傻瓜还有什么区别。

    　　紧接着，感受着嘴里舌头被切掉后的疼痛感，瓦尔特的表情在这一瞬间渐渐变得狰狞了起来。

    　　此时此刻，瓦尔特的目光已经不是可以用残忍来形容，因为他现在的眼中，燃烧着难以想象的怒火，他的心同样被这奇耻大辱给占满。

    　　你们绝对会因此付出代价！绝对要那两个罪人付出代价！

    　　虽然说不了话，但是瓦尔特现在的心中只有这么一个想法，甚至因为愤怒，瓦尔特本来还算俊秀的脸庞被狰狞的表情替代，因此扭曲了起来。

    　　他不清楚刚才的攻击有没有解决掉那两个人，但是他下意识的觉得那两个人绝对不是个省油的灯。所以，有了准备的他下一次可绝不会那么轻易的被阴了。

    　　沉默了片刻，瓦尔特这才抬起头，望了一眼已经变成废墟的第三十六层，随后阴沉着脸望向一楼的大厅。

    　　他之前在录像里看过，跟着这两个人的还有一个白发少女，既然这两个人敢这样对他瓦尔特，就应该做好了会被他报复的心理准备！

    　　他，要给他们一个惨痛的教训，不过这要在他处理好这身伤之后。

    　　…………

    　　另一边，吃着流云送过来的外卖，琪亚娜不慌不忙的点开苍玄之书的界面，想到自己可能会补考的场景，琪亚娜带着万分不舍的心痛将游戏的那一页划过，指尖慢慢点在了流云塞在里面的学习资料上。

    　　一分钟过去了，

    　　五分钟过去了，

    　　十分钟过去了，

    　　在第十一分钟，琪亚娜突然默默的叹了口气，这十分钟，她绞尽脑汁的思考着第一题的答案，但是她真的不会啊！

    　　要是可以发表情包，琪亚娜现在就要给芽衣发一个求安慰的表情，然后把题目发过去，同时附带上臣妾做不到的表情包。

    　　没有错，十分钟，她居然连第一道题都没有写出来，看着这磨人的练习题，琪亚娜现在严重怀疑流云是不是给她一些超纲的东西了，也太难了吧！

    　　与其干巴巴的坐在这里写练习题，还不如出去和流云打一架。

    　　“轰！”

    　　就在琪亚娜快要放弃的这一瞬间，尖锐而刺耳的爆炸声从楼上传来，震耳欲聋。

    　　紧接着，琪亚娜感觉地面都跟着晃动了一下。可能是少女的第六感，正在苦思练习题的琪亚娜直接将这个爆炸和流云他们联系了起来。

    　　被这么一分心，琪亚娜果断把苍玄之书上的习题册给收了起来。而且，不知道为什么，琪亚娜总有一种心里毛毛的感觉，就好像是被人惦记着一样。

    　　这个感觉她不是没有感受过，而是感受过很多次，就在前一段时间，琪亚娜就感受过这种感觉，那一次，德丽莎因为她考了个零蛋扣了她一个月的零花钱。

    　　一个月的零花钱啊，想想就心痛到无法呼吸。

    　　同样的，这一次的感觉比上一次的还要强烈。随即，摸了摸一直收在腰侧的试做型脉冲手枪，琪亚娜果断溜了，不怕贼偷，还怕贼惦记呢。

    　　…………

    　　另一边，第三十六层的废墟中，将一切都掩盖的碎石块被从里面推了开来，随后，利用巨大木盾将自己和班长盖在里面的流云这才走了出来。

    　　“切，可可利亚那个母狐狸，居然在新加坡布置了这么多逆熵机甲，而且新加坡政府居然允许逆熵把机甲开到这种地方，难不成这两边已经达成了合作？”

    　　甩了甩落在头上的小碎石子，符华推了推鼻梁上的眼镜，看着逐渐包围过来的数台逆熵机甲，甚至各种各样的警车也将这皇后酒店慢慢围了起来。

    　　看到这里，听着下面警车的警鸣声，呼啸的风吹起来符华的长发，露出了她微微眯起了眼睛。

    　　“如果新加坡政府已经和逆熵达成了合作，那么之前所签下的中立协议就完全被新加坡政府给单方面踩在脚下了嘛。”

    　　这句话流云并不是随意吐槽，因为这个世界的格局就是这样，要么加入天命，要么加入逆熵，或者选择中立。

    　　在签署了绝对中立的合约之后，新加坡政府现在居然光明正大的协助逆熵。

    　　不得不说，胆子真大。

    　　而且，依照这个情况来看，流云之前留在餐厅里的后手应该已经落网了，可惜在那人群密集的地方不能使用人偶术2.0。

    　　“至于琪亚娜那边，应该还算安全，只要她自己乖乖待在房间里别乱跑。”

    　　此时此刻，望着不断汇聚过来的人群，又望向一步一步紧逼过来的泰坦机甲，流云的双瞳依旧还是平静的吓人，而且，流云倒没有说话担心先一步回房间的琪亚娜。

    　　依照流云对琪亚娜的了解，这家伙现在肯定是一边往嘴里塞料理，一边拿着苍玄之书在打游戏，只要琪亚娜安安分分的待在房间里，就绝对没事。

    　　人偶术2.0在人畜无害的1.0上加上了各种各样可以坑人的辅助能力。

    　　尽管完成任务之后会自爆，甚至爆炸后不会带起一点火花，看上去也人畜无害，但是流云可以根据这个特性，将各种各样的神经毒塞到2.0的身上，借着爆炸的瞬间将无毒无味的神经毒挥发到空气中。

    　　属实坑蒙拐骗，杀人越货，居家旅行必备好手段。

    　　而且流云还可以根据自己的想法慢慢改进人偶术，将丹朱的人偶术慢慢改成匹配流云自己的人偶术。

    　　或许，就连创造了这一技能的丹朱也没有想到她，当初仅仅是用来制造手办的技能会被流云拿出来这样用。

