    差佬能护得了他们一时，但是护不了一世，别说她们身无分文，没有任何谋生的技巧，跟着马尾手下这样的阿飞，还能吃上一口热乎饭；就算是她们能够自力更生，那些阿飞也不会放过她们。

    他们刚从这出来就在这时，天空忽然下起了雨。

    刚接完电话的何文展看了眼时间，朝众人说道：“走，去吃宵夜。”

    “展哥，那肥沙的事……”

    “该做的我们都做了，剩下的，就看他自己的了。”

    众人闻言，心中一松。

    同事之间帮忙归帮忙，但是如果为了帮忙把自己搭进去，那就得不偿失了。

    “你们说秦风能找回来枪吗？”阿强突然来了这么一句。

    “不会吧，这么多人找不到，你们还相信他能找回来。”另外一个同事阳阳怪气接着阿强的话说道。

    ……

    炎夏冰室。

    何文展一行人冒雨来到，点好餐，上到二楼。

    杨杰要了一杯冰咖啡。

    待会儿还要继续巡逻，喝点咖啡，提提精神。

    餐送上来后，几个人开始吃饭。

    没吃一会儿，包得猪头一样，衣服上染着血迹的肥沙就出现了。

    他一屁股坐在何文展旁边，一边抽烟，一边打量桌子上的人。

    何文展问道：“怎么样？”

    何文展既然这么问，肥沙就知道，这一桌子都是自己人，便凑过去，低声道：“待会儿，四点钟，不要走犷东道。三点半先去巡罗香好不好？”

    何文展眉头微微一皱。

    直觉告诉他，四点钟犷东道会有大事发生。

    至于到底有多大，就看肥沙到底是怎么安排的了。

    不等何文展回话，楼下就传来嘈杂声，接着雷美珍走了上来。

    看到肥沙，雷美珍上下打量了一眼：“枪找回来了？”

    肥沙摇了摇头。

    这种事情，不是想隐瞒就能隐瞒的。

    “已经两点了。”

    “四点钟我会搞定。”

    说完，肥沙起身，拍了拍何文展的肩膀：“帮帮忙。”

    不一会儿。

    就听到楼下传来肥沙和一个女人说话的声音。

    然后就是一阵急促的脚步声。

    肥沙跟遇见老鼠的猫似的，直冲二楼，然后一路狂奔，从后门逃了出去。

    很快。

    就看到几个身穿西装的CID朝着肥沙的方向追了上去。

    踏踏踏。

    脚步声响起。

    一个西装革履，留着一头干脆利落的短发女人走了上来。

    “肥沙有什么事？”

    她走到何文展跟前，出声问道。

    “不知道长官，吃宵夜碰到。”

    何文展回了一句。

    没有得到自己想要的答案，她走到雷美珍面前，将刚才的问题又问了一遍。

    “不知道长官，吃宵夜碰到。”

    雷美珍的回答，跟何文展的如出一辙。

    可见人类的本质就是复读机。

    廖文杰暗自吐槽，然后女人就停在了他的面前：“肥沙有什么事？”比起前两句，这句明显带了火气。

    这女人不会是更年期到了吧。

    是看我长得帅显得好说话吗？

    杨杰淡定回复：“不知道长官，吃宵夜碰到。”

    一连吃了三个闭门羹，而且全都是一样的，女人怒了，怎么说自己也是重案组的督查，这些PTU竟然如此无视自己。

    不一会儿，他的两个手下两手空空的出现。

    显然，肥沙虽然胖，但是跑起路来还是很快的。

    女督查怒了：“肥沙有什么事，会有很多人找你们。”

    放了一句狠话，就离开了。

    吃完宵夜，雨停了。

    何文展一行人，继续巡逻。

    “展哥，肥沙让我们四点钟不要去犷东道，怕是有大事发生？”杨杰打破了沉默。

    何文展心中一动，到嘴的话，又咽了回去，转而问道：“你有什么想法？”

    “刚才在冰室的时候，我听到那个女长官跟肥沙提起过大眼，肥沙又说四点钟他能搞定，而且马尾的手下也被人抓走了，他们不知道马尾被杀的事，却依然还是被人抓走了，也就说，抓他的人很清楚他们的行踪，并且认为他们跟马尾的死脱不了干系。

    如果我没猜错，抓走马尾手下的人，应该是马尾的父亲，也就是说，肥沙的枪很有可能在秃头那里。

    大眼和秃头应该都见过肥沙。一个想寻求庇护，另外一个想要为儿子报仇。”

    展哥，如果你是肥沙，你是选择为了保护大眼，舍弃自己的枪，还是为了找回自己的枪，出卖大眼？”

    何文展看着廖文杰，眼中闪过奇异的光芒。

    仅仅只是靠着一些蛛丝马迹，竟然能被对方分析出这么多东西。

    眼前这小子，简直天生就是当差佬的料。

    不过，这个比喻也太差劲了。

    肥沙怎么能跟自己比，他那么胖，还那么丑。

    “那你觉得我们应该怎么做？”

    杨杰嘿嘿一笑：“怎么做，展哥你心中不是已经有谱了。我只是把我知道都说出来，你是老大，怎么做，你做决定，我们只要照办就行。”

    不错！

    是个好苗子。

    逻辑清晰，思维缜密，最关键的是，有本事，却不恃才傲物，不骄不躁。

    是个好苗子。

    逻辑清晰，思维缜密，最关键的是，有本事，却不恃才傲物，不骄不躁。

    此时的廖文杰，在何文展心中的形象又拔高了一筹。

    “走，去犷东道。”

    何展堂他们前脚刚走秦风悄悄的跟了上去，没记错的话等会有枪战。

    犷东道。

    T字路口。

    一辆黑色的轿车驶来，停在路边，车门打开，下来一个穿着T恤，一头白发的男人。

    正是大眼。

    肥沙约他四点钟在这里见面。

    他已经见到肥沙了，就在T字路口的电话亭里。

    只是，他还没走两步，一辆车从路口拐了进来，停在他的对面。

    然后从车上下来一个人……看到对方，大眼的眼珠子都绿了。

    因为从车上下来的不是别人，正是马尾的老子秃头。

    由于自己的手下自作主张，干掉了马尾，秃头就把这件事算在了他的身上，想要报复他，可他特么是冤枉的啊。

    他要干也是干秃头，干他儿子算是怎么回事。

    知道这件事后，他立刻彻查，想要找出那个捅了马尾的人。

