    第152章 不能见面

    “真追上来了……”卡欧斯感知到身后有什么人正快速接近自己，不用看都知道是谁了，。

    “等……等一下啊…………是我啊！蕾欧啊！我是蕾欧啊！卡欧斯！！！”

    蕾欧的叫喊声充满焦急，迫切希望面前的人能够听到自己的声音而停下来，但是自己和眼前的人都距离正在慢慢增加，自己的速度明显赶不上他，用不了多久自己就会被甩下。

    “为什么这样…………明明好不容易遇见的……为什么啊……”蕾欧看着逐渐从自己视野里消失的卡欧斯便继续加快速度尽全力飞行，最终还是跟丢了。

    不死心的蕾欧继续向前寻找着，但是找了接近一个小时之后又回到原点。蕾欧就这样在天空上朝卡欧斯远去的方向看了许久之后便大喊着：

    “卡欧斯！你这个浑蛋！去死吧！不要再让我看见你…………”

    蕾欧就这样在天空上发泄着自己的不快，在说完这句话之后便委屈地耷拉下双肩，“为什么一见到我就跑…………为什么啊………………”

    沮丧的蕾欧只能够回到东京城去，没有办法，一无所获不说回去估计少不了队长的一顿骂了。

    ————————————

    而在甩开蕾欧之后，依然是那个废弃工厂处，绕了一个大圈回来的卡欧斯来到大厅里看着地上的一大摊血沉默不语。

    祖鲁克星人的尸体，不见了。

    Mac队应该没有来过，如果是他们来处理现场的这一滩血也不会留下。

    “不是Mac那些人那还会是谁？绝对是有什么人把它弄走了，这么短的时间内不留下任何痕迹就把尸体弄走，正常人不可能做到的。”

    想到这里卡欧斯就确定了自己的猜想，要么就是蝴蝶效应引过来什么未知的敌人，要么就是祖鲁克星人使用了怎么剧情外的隐藏技能活了下来，总之自己一旦介入剧情，就一定会搞出什么意料之外的东西。

    意识到未来可能会面对各种自己所不知道的新的对手时，就会对未来感到担忧。

    “此地不宜久留。”卡欧斯光粒子化，使用瞬移离开了。

    来到自己下午看中的一间便宜又实惠还能够长住的酒店房间里面，卡欧斯解除变身，坐到椅子上叹了口气。

    “唉，就因为如此。我才不愿意这么早和你相认啊蕾欧。”

    齐羽依靠在靠背上，回想起不久前自己在体育馆附近踩点时，看见自己曾经的公主殿下就在自己眼前，恨不得当场飞下去给她来个拥抱，并且表示此后再也不会离开她了。

    这是自己在超银河传说世界里就想做的事情，但是那个时候的蕾欧已经经历过太多了，自己过去也显得没有什么意义。而且那时候还想着也许在未来的某一天能够来到更早的雷欧TV的剧情里，在那时候才是自己出现的好时机。

    现在，自己如愿以偿来到这个世界，但是却因为种种原因不能这么做；从上一个世界忍到这个世界，本来打算在今晚就和蕾欧相认的，但是这又出现新的突发情况，估计又得憋一阵子了。

    “如果只是虚惊一场，只是自己的介入扇起的小插曲的话，那是最好的。但如果真的掀起了什么了不得的风浪，会给我造成麻烦不说，可能还会伤害到蕾欧，这绝对不是我想看到的。”

    齐羽站了起来，看着自己的右腕，“一切，等到了老系睡醒后再做进一步打算吧。”有了前几次世界的经历，齐羽现在也不想轻易地介入剧情了，如非必要，以后没有十足的把握还是少管闲事了，安安心心当个咸鱼好好发育吧。

    “至少…………在完成雷杰多交代给我的任务完成之前，能猥琐就猥琐吧，毕竟扎基可不好惹。”现在齐羽最担心的就是那个黑暗破坏神会来找自己麻烦，他怕蕾欧像贝莉娅一样因此受伤，所以不得不谨慎。

    齐羽来到窗前，看着窗外东京城的夜景暗暗立誓。

    等着吧，蕾欧，要不了多久，我们两就能够再次一起携手并肩作战；到时候，面对任何困难我都不会让其将我击倒！任何！

    ——————————分割线路过

    在一个亚空间里，祖鲁克星人正跪在地上，向着面前复活它的人以示忠。

    现在的祖鲁克星人是以一副全新的姿态跪在那的，染成深蓝色的身躯变得更加强壮，不管是速度和力量都比以前还要强大，双手上的利刃上面像是附魔了一半刻上了红色的花纹，其锋利度和杀伤力不可同往日而喻。

    祖鲁克星人面前，坐在虚空的椅子上的扎基正不屑地看着它。

    “卑微的垃圾，现在的力量可是你以灵魂和自己的寿命为代价换来的，你的资质实在是太差，极限透支生命力也只能强化到这样，白白浪费我的力量。”

    此时的扎基刚刚从位面的夹缝中逃出来，元气大伤，正在亚空间修养，原本的狂傲不羁也被这空间风暴给打压下去了；毕竟它只是本体的一丝残魂而已，丝毫拿不上台面，眼下受了伤不得不消停下来修养。

    扎基看着跪在自己面前一声不吭的祖鲁克有些失望地摇摇头，“没有了灵魂只是一具空壳，但是眼下只能够派这个家伙去为我收割生命能量了。

    我得赶紧完成大人交代给我的任务了呢，毕竟……

    我也只是一颗随便就可以抛弃的棋子而已。”

    (本章完)

