    雨滴答滴答的从琉璃瓦上跌落。

    望着窗户外。

    那刮起的黑风。

    秦淮茹刚刚洗的衣服，算是白洗了。

    看着窗外忙碌的身影，那俏寡妇在滴答的雨滴中将衣服都给收起来，往屋子跑去。也就没有在多看。

    倒是那傻柱骑着自行车，一脸狼狈的从外面走进来的时候，倒是让徐冬青大感意外。

    这货也是倒霉。

    这一次的约会，竟然碰见下雨天。

    希望他没有泡汤啊。

    .....

    躺在床上睡觉的徐冬青，突然感到身上一丝柔软，睁开眼睛一看。

    “秦姐，你这怪吓人的。”

    徐冬青看着昏暗的屋子中，这俏寡妇灯也不开，睁着明亮的大眼睛，在床铺的边上一闪一闪的。

    泛光！

    “你今天和于海棠去干嘛去了。”秦淮茹再次的询问道。

    眼神有些迷离。

    那扣子一颗颗的解开。

    可声音反而有些哽咽。

    哎！

    徐冬青叹了一口气。

    难道他也有机会成为古代的帝王嘛。身边的妃子一个个为了争夺皇帝的宠爱，用出浑身的解数。

    就为了博君一笑。

    足以！

    “秦姐，和她去后海吃了一个饭，仅此而已。”徐冬青默然的看着那露出来的大前灯，黑暗中。

    还能看到其规模不小。

    呵呵~

    “真的吗？”

    当一丝不挂的秦淮茹钻入被窝之后。

    一切也就变得不太重要了。

    ......

    一个小时，还是三个小时。

    当徐冬青睁开眼睛，看着那墙壁上发光的闹钟的时候，看见秦淮茹已经在边上洗漱起来。春光外泄。

    人生苦短。

    “满意了。”

    徐冬青靠在枕头上，看着坐在镜子面前梳妆打扮的秦淮茹道。

    “还行吧。”

    豁！

    徐冬青有些无语，这还行吗是什么梗。难道他何时变得这样的不值一提了呢？好精彩的回答。

    “怎么难道还要让我夸你一下。”

    收拾好妆容的秦淮茹推开门。

    屋外的风停下来了，那雨也变得洒洒而落，不像刚开始的疾风暴雨，现在变得有些细雨朦胧，那秦淮茹从门口拉出一把伞。

    撑开！

    关上门。

    一气呵成！

    朝着前院走去。

    一看那闹钟，已经晚上九点了。

    不早也不迟。这个时候，四合院中的邻居，也该家家户户的洗碗收拾桌子。然后熄灯睡觉。

    “人呢？”

    当秦淮茹回到屋内的时候，看见张氏和小槐花、小当儿正坐在桌子上吃着棒子面，窝窝头、咸菜的时候。

    并没有发现棒梗的身体。

    “这孩子去哪里了。怎么还没有回来。”秦淮茹有些担忧道。

    虽然平日里对棒梗，她比较苛刻，可也是为了棒梗好，不愿意他走上不归路，可这么晚了。

    还没有回来。

    心里面也不免有些担忧。

    那张氏更是吃一口，就抬头看一眼门口。

    棒梗可是她最在乎的心头肉。若是这个点还没有回来，他又这么可能不操心呢？

    “不知道啊，现在都还没有回来。”张氏无奈的苦笑一声。

    这管的太严了，觉得对棒梗过于苛刻，也觉得这秦淮茹有异心，就是不愿意在看棒梗。可当她彻底的放开限制，什么都不管的时候。她反而有些慌乱，觉得秦淮茹心里面已经没有这个家了。

    心里面只有那个野男人。

    ....

    现在。

    她也不知道该怎么办。

    “这雨下的这样大，那棒梗不可能还在外面玩闹啊，会不会可能....被抓了。”秦淮茹有些担忧道。

    自从知道棒梗和外面的街头混混在一块厮混之后，秦淮茹无时无刻不在提心吊胆，几次告诫自己不要管。

    可心又狠不下心来。

    “不会。”

    “不可能。”

    张氏接连回应，眼神死死的盯着秦淮茹，想要再骂两句，可三番四次的教训，让她懂得隐忍，一切还是需要依靠秦淮茹。

    除了她。

    谁能给她养老。

    忍气吞声道：“你难道就不能盼棒梗一点好吗？他可能在朋友家吃饭呢？”张氏为棒梗推脱道。

    也就他自己相信。

    当小槐花放下手里的碗筷的时候，墙壁上的闹钟，已经指到了十点，可棒梗还是没有回来。

    在厨房洗碗的秦淮茹，有些心神不宁。

    连忙走出屋。

    跑到后院去。

    看着徐冬青屋内还亮着的灯光，心里面有些温暖。她现在唯一能依靠的人，也就是徐冬青了。

    推开门。

    看见徐冬青正在喝茶看书。

    连忙说道：“冬青，棒梗今天晚上还没有回家啊。”

    “什么？”

    徐冬青抬头，看着有些憔悴的秦淮茹，这娘们也真的是为了棒梗付出所有啊，可换来的结果，似乎有些‘感人’。

    身心疲惫。

    可也没有丝毫的办法。

    只因为被张氏给带歪了。一切苦果也只能她自己一个人承受。

    呜呜~

    “不要哭嘛。”

    徐冬青看着梨花带雨的秦淮茹，安慰道。

    刚刚出门的时候，还是含羞温笑，不过回家刚刚没一段时间，就变成这样一副德行。

    “棒梗，没有回来，你说我怎么办啊。”

    秦淮茹捂着脸霞，低沉沙哑的嗓音。

    略带无奈道。

    不要着急。

    “我们去外面找找就知道了。”

    徐冬青起身安慰两句，就走出屋子。看见张氏正在和院里刚刚吃完饭的几个大爷商量着什么。

    “大家帮忙找找我家棒梗啊。”

    张氏低着身子，还有一些低声下气的感觉。

    这样的场景，可非常难以看到的。一般张氏在徐冬青的眼里可都是没有本事，还一副强硬的态度。

    或许！

    棒梗真得是她的心头肉吧。

    “张大妈。放心吧！”易中海眼神中露出一丝的皎洁的感觉。

    不过徐冬青也没有在意。

    每个人都有自己的思想。他也不是易中海肚子里面的蛔虫，怎么能知道易中海心里面想什么？

    行动起来的四合院众人。

    在胡同中来回的徘徊。

    徐冬青来到派出所，找到王所长的时候，恰好看见蹲在墙角的棒梗，也算是无语了，怎么就这样的巧合呢？

    在派出所找到了棒梗。

    原本想着找他帮忙，看看能不能多叫一点人找棒梗。

    竟然碰见了。

    “王所长，这棒梗是怎么回事啊？”徐冬青走上前，小声的询问道。

    “打架斗殴。”

    王所长也有些头疼，这么小的年纪，也确实不好处理，可也不能不管啊。

    “严重吗？”

    徐冬青给王所长点燃香烟。有些淡然道。

