

    好在教官比较人性化，还叫了几个男生一起过来搬水。

    “我叫林晓晓，你叫什么名字，你有没有觉得我们刚才跑步的时候很好玩啊？前面的男孩子摔成一片，好惨的感觉，我从来没想到大学的生活原来这么好玩，我突然就喜欢上了大学的生活了。”

    林晓晓跑了一个第二。

    她跟叶不语一样，也很努力，一直都跟在叶不语的身后。

    叶不语跑了一个第一，她就跑了一个第二。

    她长得很可爱，属于活泼开朗的类型，直接就跟叶不语套了近乎。

    叶不语脸上也挂着笑，“是呀，很好玩呢！莫名其妙混了一个第一的我，也觉得很神奇。我叫叶不语。”

    她的言灵技能好像一天一天的在进步。

    力量也越来越强大。

    “叶不语？感觉名字好奇怪啊，对了，你住那个宿舍啊，我有时间去找你玩啊！”

    叶不语耸耸肩。

    “我家在帝都，不住校的。”

    “是家在帝都，还是被包养了啊！”

    叶不语听到叶馨尖锐的声音，眉头一皱。

    她也代表她的队伍出来买水。

    然后叶不语幽幽的笑了，鼓了鼓掌，大声的说：“大家搜索一下H市叶馨，有惊喜哦。”

    叶馨一听，当即脸色就怒了，“叶不语，你干什么，你想干什么？”

    叶不语耸耸肩，“我能干什么，我就是让大家搜索一个词，然后搜索出来的东西我就没办法了，毕竟这个是我不能控制的。”

    叶不语和叶馨两人之间针锋相对，语句里也是都带着深意，所以一行的男男女女很快就有人开始用手机搜索，这搜索出来的结果当即就惊了。

    “我的天哪，尺度这么大！”

    然后大家手机轮流看，网上对叶馨的照片已经打码，依旧能看出来妖娆的身段和尺度之大。

    然后林晓晓就很直白的问。

    “叶馨，你是演三级片的吗？”

    叶馨的脸色一阵青一阵红，恼羞成怒。

    “说话这么难听，你跟谁学的！我那是被陷害了，我跟我未婚夫亲热，哪里有错了？房间里装了摄像头，我是被害人！”

    本来大家看叶馨的目光是带着有色眼镜的，但是经过叶馨这么一说，顿时就有点可怜的看着她了。

    跟自己的未婚夫亲热，没什么大不了的，被人偷拍还放在了网上，这心思就很邪恶了。

    而且现在是科技化时代，确实没什么隐私可言。

    好可怕。

    叶馨立刻对准叶不语，冷嘲热讽，“大家可不要被叶不语给骗了，她就是一个虚伪的人，她没有学籍，是勾搭了帝都的名流才来帝都大学上学的，很不要脸的，为了达到自己的目的，连身体都可以出卖，我亲眼看到她跟富二代两个人亲亲热热的在一起。”

    “你亲眼看到什么了？”