    当晚，乾清宫彻夜灯火通明。

    每年五六月，都是宫内观花的时节，对常年在宫中的宫人们而言，这可是少见的快乐时光。

    当今的皇太子朱慈燃所最喜欢的，就是去观花殿上挑个上好的位子，看着父皇、母后及一干的皇妃们脸上展露笑颜。

    虽然现在才前一天夜里, 他便已迫不及待提前跑来，借口视察御用花匠们的工作先来选位子。

    当然，作为一位浪漫的皇太子，这种好事自然是不能自己来的。

    朱慈燃大步走在前面，身后跟着英国公府中今年刚满十六岁的张家丫头，此刻他有的心里有多炫耀，后头的小丫头就有多局促。

    皇太子的步子很快，与他父皇常常慢条斯理的走路不同，所以每走一会, 就要回头停下来等等张家的丫头。

    最后，失去了耐性，索性直接伸手去拉。

    “殿下！使不得……”张家小女还未出阁，也算作是个名门闺秀，试图反抗，却听朱慈燃拉着她头也不回的埋怨：

    “允妹妹，你走的忒慢了，等下宫门就落钥了。”

    “我哪能和您比脚力。”张丫头嗫嚅道，自然知道，当今的天启皇帝从小是如何教养他的。

    不知怎么想的，朱慈燃忽然停下来，将头埋在了张丫头的裙子里，后者的尖叫顿时惹得一众花匠和宫人尖叫。

    太监们见了，连忙斥花匠说道：“都看什么看，太子殿下和孩子玩呢，赶紧干活！”

    “再看，扣你们的工钱！”

    当然, 话也就是那么说，现在天启皇帝的大明江山，没个正当口实，谁敢随便克扣工人的工钱呀！

    尤其是还在皇宫里，稍有个风吹草动，小阉头顶上的大裆们就要知道，然后就是劈头盖脸的一顿臭骂。

    不过，转身过去，小阉们还是在偷笑。

    心道皇太子十七八岁了，看来多少也经得一些男女的事了，只不过，这是不是有些太心急了。

    朱慈燃未经男女之事，实际什么也不懂，还将头埋在张丫头的裙下，喃喃说道：

    “允妹妹，你的脚也没缠过呀，明明是个天足，怎么走的这样慢…”

    “我回去了！”他还在说着，张丫头却恼羞成怒地甩开皇太子的手，转身欲走。

    朱慈燃不知道这是来的哪门子气, 连忙追上去赔罪道歉。

    “哎呀，允妹妹，我带你来是要寻個好位子，好看明天的花海！可好看了，你别走啊！”

    “怎么了嘛，我错了还不成！”

    朱慈燃追上去，围着张允一顿的哄，这才说服这丫头继续跟着，只不过却是不再叫他牵手了，只是在身后气鼓鼓的跟着。

    这次朱慈燃也不再埋怨半句，索性放慢了步子，带着张允在宫内的青砖大道上闲庭信步。

    不多时，西侧一大高玄殿内传来一阵内宫的诵经声，张允好奇道：“宫里还有和尚吗？”

    朱慈燃不以为意，说道：“有啊，父皇老是待在坤宁宫去见母后，有些嫔妾们终年也见不到父皇几次，干脆就听起经文来了。”

    “但即便是这样，父皇也懒得去见她们一面，就一直待在坤宁宫，母后也劝不走。”

    听见这话，张允脸上腾起一片红雾，不知在想些什么。

    朱慈燃来到花匠们工作的花海中间，弯身摘了一朵最大最张扬的菊花，转身轻轻插在张允的头上。

    随后，百无聊赖的用手指拨弄着这根花朵。

    张允闭着眼睛，站在花海的中央。

    “你弄完了吗？”

    “戴完了，真漂亮。”

    朱慈燃笑嘿嘿说道，随后拉上张允的小手，一起坐在广场花海的最中间位置。

    随后，他捂住女孩的嘴巴，嘘声道：

    谷峈

    “你听。”

    “你闻。”

    张允起先还不明白，静了一会，眼睛亮了起来，夜空中的花骨朵，在月光下不断摇曳，散发出一阵阵清香。

    “好安静。”

    “好香。”

    “好美呀。”

    张允从未见到过这样的地方，如此的安静、惬意，两人坐在一起，看着夜空中不断出现的闪亮星星。

    朱慈燃抬头看着夜空，丝毫没注意此时此刻女孩已经静静倚在他的肩上，自顾自说道：

    “允妹妹，你信佛么。”

    由于方才走得太快，张允小腹尚还有些微痛，喘着粗气，话音也有些发抖：

    “若是信佛就能远离人世间的困苦，那人人都能成佛了。”

    “是啊…”朱慈燃说道：“我记得父皇与我说过，佛、道、儒，还是什么别的，都不过是帝王家的工具。”

    “自那以后，我就不再笃信什么佛啊、道啊的了。”

    “有这样的父亲真好。”张允眼眶一浅，“像是我的父亲，英国公，以前可是京城有名的纨绔子弟，人人都怕的那种。”

    听这话，朱慈燃噗嗤一声笑了出来。

    “允妹妹，我与你说一件事，你不要生气哦。”

    “什么事？”

    “这事还是母后与我悄悄说的，父皇喜好微服私访，到处玩乐又不想坏了皇家的名声。”

    “怎么办呢？所以就每次出去，都用张叔叔的名字。”

    张允一愣，小嘴张得大大的。

    “啊，是这样吗？”

    “是的啊，我母后说的难道还有假吗。”朱慈燃话还没说完，忽然哎呦一声，“你别掐我呀！”

    张允嘟着嘴，哼了一声没有说话。

    或许就连朱由校曾经也没有想到，自己年轻时做下的“孽”，最后居然会报到自己的儿子身上。

    两人打闹了一会，朱慈燃转头过去，与张允四目相对，眼脸微道：“我、我能叫伱允儿吗。”

    张允低下头羞涩道：“好。”

    “我听过一首诗，我背给你听呀？”

    “你还会背诗呐？”张允捂嘴忍笑，朱慈燃不悦道：“怎么背不得，当今最有名的学士，可都是父皇为我找的老师。”

    “那我说了。”

    “你说吧。”

    “颜之潇洒美少年，矫如玉树临风前…”

    张允道：“你这不是背诗呀，你这是在自夸像树一样潇洒好看，欺负我不懂诗。”

    两人都被逗得直乐。

    恰在这时，脚下的青砖地上却忽然一阵的马蹄声，一名缇骑腰间裹着明黄卷轴，如风一般疾驰而出。

    张允十分担忧，朱慈燃的脸上也略显凝重，他眯起眼睛。

    “马踏青砖，父皇定下的规制，若非重大国事，便是又要打仗了。”

    “允儿，我答应你的花海只怕看不成了。”

