    　　此时梦镇天用手肘支撑着身子，一步步往后挪，在这个时候，梦镇天心里的恐惧一直在弥漫，一直信心十足的他在这一刻信心崩溃，一向天不怕地不怕的他此时心里面感到了害怕。

    　　在这一刻，梦镇天甚至是绝望了，十三命宫，这让梦镇天一下子的彻底绝望了，这样的成就他一辈子都无法超越，不管他未来是多么的强大，十三个命宫的李七夜就会像是一尊梦魔一般压在他的心头，让他永远喘不过气来。

    　　这就像李七夜所说的那样，这一败，就算不死，只怕他都永远活着李七夜的阴影之中，他都会永远活在恐惧之中。

    　　在这个时候，所有人在心里面都颤抖了下，此时所有人都感到喘息，不管是谁，心里面都有着一股恐慌在弥漫着，所有人都知道，梦镇天已经是陷入了绝境了。

    　　“师尊，快走。”就在这一刻，白袍战将瞬间冲了上来，一下子接在了李七夜面前。

    　　“白儿——”看到白袍战将挡在最前面，梦镇天心里面不由颤抖了一下，大叫道。

    　　“走——”白袍战将大叫一声，血气狂喷，所有的血气外放，丝毫不保留，他大叫道：“留得青山在，不怕没柴烧，只要命在，就能从头再来！”他话一落下，“轰”的一声巨响，寿血在燃烧。

    　　此时，白袍战将的所有血气和寿血都在这瞬间燃烧了，连他自己的大道都一下子燃烧了，所有的一切都是在这一刻燃烧掉了，在“轰”的一声巨响之下，白袍战将身前浮现了一把长枪，一把赤红如血的长枪。

    　　梦镇天心里面颤了一下，知道自己徒弟在干什么，他一咬牙，踏入了雪谷，转身就逃，瞬间跳跃，逃入下一个领域。

    　　这正如白袍战将所说那样，留得青山在，不怕没柴烧，只要命在，就能从头再来。

    　　“轰——”的一声巨响，一条枪道跨越了亘古，这一条枪道凝聚集了赤红如血的长枪之上，这一把长枪承载了白袍战将的一切，这里面有着白袍战将的所有血气、所有寿血、所有的生命力、所有的大道之力。

    　　毫无疑问，白袍战将榨干了自己的一切，把自己的一切都凝聚在了这一枪之上，这是他一生中的最后一枪，也是他一生中最无敌的一枪！

    　　此时本来是中年汉子模样的白袍战将一下子变得白发苍苍，他转眼之间变成了八十岁的老人模样，甚至连身子都一下子佝偻了，弯下了腰。

    　　看到白袍战将一下子变得白发苍苍，所有人都心里面一颤，大家都知道这是意味着什么，这是自杀！

    　　白袍战将燃烧了自己的一切，血气、寿血、生命力甚至是自己的大道，就算他真的能赢了这一战，他都必死，因为他的一切都被榨干了。

    　　“李七夜，先问过我手中的枪！”白发苍苍的白袍战将手执着赤红如血的长枪，那怕他是身体佝偻，但是，依然是战意冲天，依然是勇往直前，没有畏惧，没有害怕。

    　　“勇气可嘉，可惜，以卵击石。”依然是真我苍天状态下的李七夜淡淡地说道。

    　　“这就是以卵击石！”白袍战将长啸一声，“嗡”的一声响起，长枪破空，这一枪，有去无回，勇往直前。

    　　这一枪，只有攻，没有守，白袍战将空门大露，他身随枪走，这枪挟着最无敌的一击轰杀向李七夜。

    　　这一枪，承载了白袍战将的一切，对于他来说，胜也好，败也罢，这都不重要了，他只为他师尊争取逃走的机会。

    　　一枪破空，这一枪是那么的悲壮，是那么的坚定，是那么的战意高昂。白袍战将他身走枪走，他双手是紧紧地握着长枪，手背暴起了青筋，不论如何，这一枪他都要挡住李七夜，他的目光是那么的坚定，他是那么的无喜无悲！

    　　“砰——”的一声响起，李七夜出拳了，一拳重击在了枪尖之上，在李七夜这一拳的碾压之下，白袍战将的长枪开始弯曲。

    　　“杀——”白袍战将狂吼一声，丝毫无惧，鲜血染红了衣裳，但是，他依然是疯狂地撑着这一枪，那怕是长枪弯到要对折了，他都依然疯狂地用力，用尽了自己的吃奶力气。

    　　他明知不敌，但是，他都依然不放手，他都依然没有丝毫退缩，他的目光是那么的坚定，他是那么的坦然面对死亡，这一刻，死亡对于他来说没有什么好恐惧的，他心里面只有一个坚定执着的信念——挡住李七夜！

    　　“砰——”的一声响起，就像李七夜所说的那样，那只不过是以卵击石而已，就算是白袍战将的最终极一击，那怕是这一枪榨干了他的一切，但是，面对真我苍天的李七夜之时，白袍战将也无法挡得住李七夜。

    　　在这一拳之下，长枪终于崩碎，一拳击在了白袍战将的胸膛中，骨碎声响起，李七夜这已经是手下留情了，点到即击，并没有一拳击穿白袍战将的胸膛。

    　　事实上，不论有没有击穿白袍战将的胸膛，结果都是一样的，那怕是李七夜不杀死白袍战将，白袍战将他自己也难逃一死，这最后一枪已经是榨干了他的一切，他已经是活不成了，他能站着，那是因为他执着的信念在支撑着他。

    　　白袍战将的身体从高空中坠落，在坠落的时候，他缓缓地闭上了眼睛，他虽然挡不住李七夜，但是，却为他师尊争取到了逃走的机会，这对于他而言，他也算是死而瞑目了。

    　　看着白袍战将的身体从高空中坠落，很多人在心里面都不由戚戚焉，此时此刻，对于很多人来说，胜败已经不重要了，生死也不重要了，重要的是，白袍战将勇往直前的勇气，这让所有人都为之敬佩。

    　　“砰”的一声，白袍战将的身体重重地摔在了地上，他双目紧闭，此时，他死得那么安宁，没有丝毫的怨恨，没有丝毫的不甘。

    　　“是个汉子。”看着白袍战将的尸体，李七夜缓缓地说道：“能有这样的徒弟，值得任何一个师父为之骄傲！”

    　　此时所有人都不由看着白袍战将的尸体，此时不知道多少人心里面颤了一下，特别老一辈的修士强者，在心里面都不由为之感慨，都不由为之吁嘘。

    　　对于许多老一辈的修士强者来说，如果自己一辈子能教出一个这样的徒弟，那么这一辈子也算是无憾了，任何人能教出这样的一个徒弟，那么都值得自己一生为之骄傲的事情！

    　　“把他埋了吧。”李七夜看了白袍战将的尸体一眼，带着苏雍皇进入了雪谷，跳跃入了另一个领域。

    　　见李七夜跳入了另外一个领域之后，许多修士都纷纷地跟着进入了雪谷，都纷纷地跟着追了下去。

    　　也有几个魅灵一族的修士强者留了下来，就地把白袍战将埋了，为他刻下了石碑。

    　　没有人知道，梦镇天有没有回来为自己徒弟收尸的那么一天，也没有人知道，未来神梦天有没有弟子来为白袍战将收尸的那么一天。

    　　跳入了下一个领域，所有人都发现这个领域乃是一个大草原，在这里乃是绿油油的一片，放眼望去，处处皆为绿草，整个大草原充满了花草的芬芳，站在这样的大草原上，深深地呼吸一口气，会让人精神百倍，会让人心旷神怡。

    　　进入了这个大草原之后，梦镇天一路狂逃，他疯狂地往前逃走，虽然他拖着重伤之躯，但是，此时此刻他已经顾不得那么多了，他使尽了吃奶的力气，以最终极的速度疯狂地往前逃走，因为前面是他的最后一个机会。

    　　李七夜踏空追了下去，他的速度也是十分快，但是，没有发挥到极限，他并不急着一下子追上梦镇天。

    　　“看来有人还忍住没出手呀，就不知道你们还有什么手段。”李七夜一边追杀着梦镇天，一边笑着说道。

    　　李七夜的声音传得很远很远，很多人都能听得到，在前面逃走的梦镇天更是能听得一清二楚。

    　　但是，梦镇天一句话都不说，一声不吭，拼命地往前逃走，不敢有丝毫的停留。

    　　跟着追进来的许多修士强者看着这样的一幕，都是十分的震撼，在此之前，又有谁想过，梦镇天会被人追杀得如丧家之犬一样逃走的。

    　　这样的事情，从来没有人敢去想象，在此之前，只怕很多人都会认为，只有梦镇天把别人追杀得如丧家之犬的份，还轮不到别人把他追杀得如丧家之犬。

    　　但是，今天梦镇天却被李七夜追杀得如丧家之犬，这让许多人心里面不胜吁嘘，这也让不少魅灵一族的修士强者心里面戚戚焉。

    　　曾几何时，他们是最看好梦镇天的，他们甚至认为梦镇天能斩杀李七夜，然而，没有想到，梦镇天今天却惨败了，被李七夜追杀得如丧家之犬。

    　　但是，在这一逃一追的过程之中，这也让有一些在心里面不由暗暗好奇，暗黑古王子他们去了哪里呢，怎么梦镇天被李七夜追杀得如丧家之犬了，暗黑古王子他们依然没有现身相救！

