    这话一出口，所有人寻声看去，只见一个三丈金身的太空镜金仙，从空中掠过，轰然落在斩仙台上。

    他身着金色战甲，披着黑色披风，右手握着一把剑芒吞吐如龙的利剑，左手抓着几个没有金身正常大小的人，往那一站，一股王霸之气碾压全场。

    乍一看！    周围万亿围观的人，全都炸开锅了。

    “是南瞻部洲万部联盟的盟主叶辰，他来了，他救他的妻儿来了！”

    “三丈金身，也就太空镜修为，他怎么敢来劫法场，没有带高手来吗？”

    “不愧是我心目中的偶像，虽然修为不高，但胆子和勇气可以碾压诸天万界！”

    “明知山有虎偏向虎山行，为了妻儿不顾安危来救，如此英雄气概属实令人佩服敬仰！”

    “......”    周围的吃瓜群众，百分之八十都在夸赞叶辰。

    但也有人冷笑：“就这修为，也敢来劫法场，当天庭没人，抓不住他了？

    简直就是自投罗网，他今天跑不了了！”

    闻雪琪、朵朵、小叶战，本来都想要认命，接受天庭对他们的斩首示众。

    但见叶辰前来，他们都挣扎嘶喊了起来。

    “叶辰，你快走，别管我们，他们有埋伏，你救不了我们的，快走，下辈子我还要做的妻子，还要给你生孩子，到了下面我会照顾和朵朵和战儿，你不用担心，快走！”

    “爸，听雪琪妈妈的，快走，别为了救我们丢了性命，如有来生，我还要做您女儿！”

    “爸爸，战儿不怕的，你快回去继续带兵打仗，等十八年后战儿是一条好汉时，帮爸爸一起打仗，杀死这些坏人！”

    叶辰听的眼眶都红了，哽咽道：“雪琪、朵朵、战儿、爸爸不会丢下你们不管的，一定要将你们还有大圣救走，不让你们被砍头。”

    “哈哈哈！！！”

    杨戬、哪吒等天兵天将，全都笑的人仰马翻。

    “叶辰啊叶辰，你简直太不自量力了，虽然不得不承认你天赋很强，修为提升的很快，从两年前的太乙境，一下子就升到太空镜，也不得不承认你还有带兵打仗，把我们这些天庭名将打的连吃几回败战。”

    “但这里是法场，戒备森严，太空镜以上金仙不下千人，大罗镜以上的更有十余人。”

    “你一个小小的太空镜修士，怎敢跑来劫法场？

    你来就算了，毕竟你不想妻儿死，想救他们，这个可以理解，但你拿什么勇气说你要救走他们，不让他们被砍头？”

    “我告诉你，今天不仅他们会被砍头，就连你，也难逃被就地正法的厄运！”

    说到这，哪吒大喝一声：“把他给我围住，别让他跑了！”

    话音落下，立即有上千太空镜以上的天兵天将，将叶辰围的水泄不通，都祭出了金身，并将手中的神兵利器纷纷指向叶辰，仿佛只要他们一动手，叶辰就会被刺成马蜂窝。

    见状，围观人群中大量叶辰的粉丝纷纷唉声叹气了起来。

    “我还以为叶辰会带大军前来劫法场，没想到就他自己来，虽然勇气可嘉，但根本不可能成功劫法场救妻儿啊！”

    “带大军来也没用，天庭的高手太多了，只要叶辰带大军过来，玉帝就会请三清帮忙，弹指间便可将大军覆灭，所以我特别理解叶辰为什么独自前来，不想害他的弟兄们吧。”

    “可惜一身侠肝义胆，在天庭的压迫下，也只能落得家破人亡的下场了。”

    乔装打扮的嫦娥仙子也幽幽叹了口气：“是个好丈夫，也是个好父亲，更是个不畏强权，不向恶势力低头的勇士，只可惜太冲动了，跑来送死还不如卧薪尝胆等待哪天崛起了给妻儿报仇。”

    女儿国国王也不禁感叹：“寡人要是有个这样的夫君，那该多好啊！”

    宝象国公主道：“父王，你说叶辰能救走他的妻儿吗？”

    国王摇头道：“法场高手如云，暗中高有恐怖大能盯着，他怎么可能救走他的妻子？”

    公主急道：“那他会被就地正法吗？”

    国王点头：“他恐怕是带着必死的决心前来的，所以说被就地正法是必然的。”

    公主哭道：“父王，你能不能救救他啊，好可怜呢他们一家。”

    国王叹气：“寡人也想救他，让他帮寡人带兵打战，可寡人在天庭面前就是蝼蚁，哪敢从虎口之下救人啊！”

    “......”    这时候，叶辰开口道：“杨戬、哪吒、巨灵神、四大天王，你们的儿子都在我手上，还有太白金星、赤脚大仙的孙子也在我手上，你们要是不放我妻儿和孙大圣，只要我拳头一握，它们都将会被我所捏爆！”

    这话一出口，众人看向叶辰的左手。

    仔细一看。

    杨戬和哪吒以及巨灵神等仙众瞳孔猛地一缩。

    才知道叶辰手上握着几个血淋淋的人，是他们的儿孙啊！    顿时，杨戬、哪吒等人，全炸了。

    “畜生，快放了我儿子！”

    杨戬怒道。

    哪吒也是火冒三丈：“再不放了我儿子，就斩了你的妻儿！”

    “放下！”

    “放下！”

    “放下！”

    仙众们纷纷怒喝。

    叶辰冷声道：“放了我妻儿和孙大圣，我就放他们，否则休想让我放他们！”

    话音落下，叶辰左手猛地一握。

    “啊！！！”

    李敖和杨峰等人惨叫了出来。

    “爹！救我！”

    “要被捏爆了！快救我们！”

    “受不了了！救救我们啊！”

    听着这些惨叫声，杨戬和哪吒等人面色冷冽到了极点。

    就在这时，李靖拍案而起，怒道：“把叶辰给我拿下就地正法，别管他手中的人质，掐死就掐死，大不了请太上老君下来复活他们！”

    这话一出口，杨戬和哪吒都吃了定心丸。

    上次李敖和杨峰他们被孙悟空所杀，不照样被太上老君给复活了吗？

    能复活，怕个屁啊！  “杨兄，一起上，诛杀叶辰狗贼！”

    哪吒喊了一声。

    下一秒！    哪吒和杨戬，手持神兵，祭出三丈金身，朝叶辰冲杀过去。

    “想复活他们，做梦去吧！”

    叶辰神色徒然变得暴戾，右手猛地一握。

    砰砰砰！！！    杨峰、李敖、陈昊、李霄等一群仙二代，全部被他捏爆，然后塞进嘴里。

    

