    “干嘛这么看着我？”

    安迪嘴角带着淡淡的微笑，没有转头去看一直挽着他胳膊，脸上写满了灿烂微笑的盖尔加朵，不时的冲一些友善的举杯示意回应着，嘴唇微动低声说道。

    “你真的只有23岁？如果我不知道你是特意为他而来，我真的会认为你是被对方的美好蓝图给说服了，然后选择了投资。”

    安迪双眼微眯，带着迷人的淡笑，和盖尔加朵四目相对，柔声说道：“一个女人一旦对男人产生了好奇心，那么，距离爱上这个男人就不会遥远了。。。”

    盖尔加朵依然是灿烂明媚的笑容，唇角上翘的幅度更加大，“爱上你吗？咯咯。”

    安迪看着盖尔加朵的美丽明朗笑脸，听到她那带有一丝奇异的语调，挣脱开她的挽手，伸手直接揽住她的纤细腰肢，低头轻语道：“你的灿烂笑容，让人难以抵挡你的魅力，包括我！”

    “哇哦，难道这就是好莱坞著名的qian规则吗？”盖尔加朵笑得眼睛眯成了月牙状，嘴里却说着让安迪翻白眼的话，怼的他差点喷出一口老血。

    “我，我真是。。。”安迪扶着盖尔加朵腰肢的手紧了紧，一副生气无处发的郁闷模样。

    “咯咯，好了，我开玩笑，微笑，好像是之前的天朝驻洛杉矶总领馆的张总。。。”

    听到盖尔加朵的提醒，安迪收神，看向前方，果然是，对方领着两个中年人走了过来，一脸的亲切笑容。

    “。。。一直都听闻史密斯先生是个华夏通，一口流利标准的普通话让很多天朝人都惊讶，今天和你交流过之后，天才之名，果然是名不虚传啊。”张总对于安迪这个有着巨大影响力的年轻人，并没有拿捏什么架子。

    “谢谢阁下，不过有些过誉了，毕竟我的外公是华裔，从小也受到不少天朝文化的熏陶，对于天朝璀璨的文明和长达几千年的历史十分有兴趣，前段时间我刚刚从天朝回来，鹿城，天堂市，每次去都会给我留下焕然一新的感觉，天朝的发展速度简直是让人震惊。”

    安迪脸上带着淡淡的微笑，不卑不亢的说道，说实话，以前生活的天朝，有一种不识庐山真面目的感觉，但是今世再回到天朝的那种感触就十分深刻了。

    “过去30年，4亿天朝人摆脱了贫困，这个数字占了整个上世纪脱贫人口的75%。到2007年，天朝对世界经济增长拉动幅度首度超过美国，这也是1930年以来美国第一次被超过。”张总说起天朝的经济改革成就，一脸的骄傲和感慨。

    “大有感触，我看过一些照片资料，30年前，一贫如洗，像是一个巨大的废墟，变化可以说是天翻地覆，未来属于天朝，所以我的投资触手已经开始延伸到了天朝，那里充满了巨大的商机。”

    “呵呵，天朝有着开发的胸怀，欢迎各国有识之士进行投资，据我所知，无论是火箭队的大姚，还是你旗下的传媒都在和天朝的企业进行合作，我们也鼓励天朝的企业家走出来，看看世界。”

    “嗯，合作有很多，其实最近我的商业团队也正在和贵国的中铁进行投资谈判，只不过有些规则让我们大家产生了些分歧，不过我相信，终是会达成合作的。”安迪似乎若有所指的说道。

    “哦？史密斯先生的投资眼光果然是独到，不过，也要相互理解，中字头的企业难免会有些条条框框，还是希望你们能够达成合作，毕竟史密斯先生现在在投资界的名气是十分受追捧的，我想天朝的企业也希望能够获得更多投资者的关注和青睐。”

    听到对方一本正经的官腔，安迪稍微有点腻歪，算了，想跟天朝的这些人jing讨便宜，还是洗洗睡吧。

    。。。。。。

    “你说那位张总是什么意思？”

    离开酒会，安迪坐在宽敞的车内，翘着二郎腿，有些无奈的rou着鼻梁，对于和自己聊了很长一会儿的天朝经济，有点不明白对方的意图。

    “呵呵，你也有糊涂的时候啊？”盖尔加朵眼中JING光一闪，对于天朝的这位张总的意图，也有点腻歪，看来想要得到安迪帮助，发现他巨大价值的人还真是不少。

    “哦？”安迪转头看向盖尔加朵那张俏脸，虽然有点硬朗，但是笑容甜美，尤其是那张红chun，十分的YOU人，“你知道？说说看。”

    “他一共在交谈中，提到了6次《新闻周刊》的影响力，还有两次是《时代周刊》下一期的报道内容，是关于俄国的那一位，着重提过了五次对于天朝人对于朋友的欢迎态度。”

    听到盖尔加朵的解释，安迪眉头不由的微皱，不过很快舒展，看向盖尔加朵的目光中多了几分审视和疑虑，不过脸上展露出一些恍然后的懊恼，拍着额头失笑道：“这些外交官，真是让人无语，尼玛，玩猜谜游戏吗？”

    “咯咯，你可是天才，过目不忘，全世界怕是不知道的人很少了。。。”盖尔加朵有些戏谑的看着安迪娇笑道。

    “软文吗？呵呵，这算什么，人家脚盆人都是先送钱，再要求。。。”

    “你不是说天朝人财大气粗从来不会亏待朋友的吗？”

    “但是你也要知道，和天朝打交道，并非没有风险，该死的意识形态。。。算了，先让我想想！”

    盖尔加朵看着微眯起眼睛，摸着下巴，陷入沉思中的安迪，眼中闪过一抹挣扎，不过很快就消散了，熟练的伸手打开车载酒柜，拿出一瓶已经开启的冰酒，把两个细长的高脚杯放在卡槽里。

    “砰！”

    盖尔加朵轻易的打开瓶塞，分别倒上冰酒，然后端起一杯温柔的递给安迪，“叮！”两个酒杯微碰，安迪看着盖尔加朵仰起的修长粉颈，以及顺着嘴角流下的一点冰酒，不由的tian了下嘴chun，仰头喝下杯中的冰酒。

    “嗯？”盖尔加朵俏脸微红的微微侧头，但是依然还是没有躲开安迪伸出的手指擦掉了她下巴上的酒水，手指划过她的红chun，让盖尔加朵的呼吸变得有点絮乱，看着眼前的阴影越来越近，她有些羞涩的低垂眼睑，眨动了几下，慢慢的闭上。

    “呜~”

    没有安迪想想中的挣扎，也没有耳光，更没有以色列马伽术的擒拿，有的只是让他有的意外的笨拙和一股与他的小赫本差不多的清香气息。

    良久chun分，安迪看着双颊绯红，眼睑低垂，带着羞涩的美丽脸蛋，有些尴尬的收回被盖尔加朵抓住的想要上二垒的禄山之爪，讪笑了下。

    “呼~很棒的wen！虽然我们不过圣诞，但是还是谢谢你的圣诞礼物。。。”

    听到盖尔加朵温柔的低语，安迪微微愕然，”第一次接wen吗？天哪，这是最好的圣诞礼物！“

    盖尔加朵一双闪动着璀璨光芒的大眼睛眨动着，嘴角微微翘起，像是在甜笑，而安迪知道并不是在笑，谁让她长了一张写满笑容的俏脸呢。

    “嗯~”

    贪婪的安迪从来都不是那么容易满足的，对于品尝美味，他从来都不知道什么叫做适可而止，而经过短暂的挣扎，慢慢被融化的盖尔加朵除了紧紧抓着想要乱MO的大手，也有点甘之如饴的享受着那种让她沉醉的亲wen中。

    “砰！噔噔。。。”

    安迪砸吧着嘴唇上的口shui，降下车窗，看着夺门而逃的高挑背影，不由的回味无穷，青涩热情，真是个矛盾的女人！