    

    （十分感谢‘墨翎呓语’、‘云歧青谷’、‘thx1814’的打赏！）

    （打滚卖萌求支持...）

    在肉眼看不到的空间里，澎湃的斗气组成的压迫力如同加倍了的重力一般，狠狠的吹向了两列队伍的前方，作用在现场的空间里！

    那几十名的精锐身上的斗气波动不断的升腾，并且还在持续的加剧中，每一个队伍精锐的眼中都泛动着似嘲讽般的神采，看着前方通道的两人，仿佛已经看到了吐血倒地的一幕一样，脸上满是振奋，燃烧斗气的程度也不禁剧烈了不少…

    站在队伍尽头的恩斯却是清楚的看到了无言脸上那不以为意的表情，脸一下子沉了下来，咬了咬牙，竟是也同样燃烧起了斗气，加入了压迫的行列中！

    压迫力陡然加重了不少，让得本来俏脸有些发白的希莉芙眉头皱起，眼中闪过一丝丝的痛苦之色，身体越发的往下沉去，即使释放出了魔力来抵抗，也没有延缓这个现象的发生。

    希莉芙天资出众，年纪轻轻就已经成为了八阶强者，但再怎么说，希莉芙也就二十几岁左右，即使天资再出众，又怎么比得过那些七老八十的守护一族族人呢？…

    那两列的精锐几乎每一个都在三十岁以上，七阶巅峰的固然多，但八阶的也是有的，其中，比希莉芙强的也是存在的！

    再加上恩斯这个八阶巅峰，希莉芙怎么斗得过人家呢？…

    况且。人家也不是一个个的对了上来，而是全部一起上！

    那联手凝结起来的斗气压迫，对希莉芙来说，还是有些太勉强了…

    也幸好仅仅是斗气压迫，如果是真正的动手，那么，再来十个希莉芙，也斗不过眼前这几十人的精锐队伍！

    随着时间的流逝，希莉芙脸上的苍白之色逐渐的转为红润。

    那并不是情况好转的表现，而是希莉芙体内的气血正在斗气的压迫下开始上涌！

    照这个情况发展下去。希莉芙。绝对会吐血倒地！

    连帝国公主都敢弄到吐血倒地的程度，可想而知，守护一族的人到底有多嚣张了！

    反正到那个时候，他们只需要用一个‘考验考验皇室天才’的借口就能随便的糊弄过去。毕竟。他们并没有动手不是？…

    只是。真到了那个时候，守护一族，恐怕得承受凯特的怒火了！

    在凯特的眼中。没有什么比希莉芙这个女儿更重要，即使是劳苦功高的守护一族，也即使是被诬蔑为对有功之人动手的昏君！

    当然，有无言在这里，凯特发火的一幕，注定是看不到了…

    看着希莉芙的脸色渐渐红润了起来，冰蓝色的眼眸中痛苦之色也愈发的浓郁，无言眉头一挑，视线扫向了恩斯。

    “嗡…”

    堪比无尽海洋般的狂猛魔力陡然暴起，犹如暴风雨中的惊涛骇浪一样，猛冲而过！

    脚步抬起，用力的往地面上一踏，‘嘭’的一声轻响中，冲击波似的白雾霍然以无言踏下的脚步为源头，猛然暴掠而出，顷刻间袭向了四方！

    温度，一下子降至了冰点！

    “咔嚓咔嚓咔嚓…”

    在一阵‘咔嚓’声中，冰冷的白雾所过之处，地面均是在片刻的时间里凝结成冰，并以极快的速度向四周蔓延，那凝聚在一起，从精锐队伍的人身上燃烧起来的斗气竟是也在冰冷的寒气中被白雾所笼罩，结起了冰！

    “什…”一众守护一族的精锐大惊失色。

    也就在他们大惊失色的同一时间，蕴含着极致冰温的白雾猛的吹过了他们的身体，守护一族的精锐们连反应都没有来得及反应，在惊恐的尖叫声中，通通结成了冰雕！

    “不可能！”恩斯难以置信，但允许他反应的时间同样没有多少，狂乱如海流般的冰冷冻气在他的瞳孔中不断的接近，终于是让得他意识到了，现在并不是难以置信的时候！

    当下，恩斯连忙拔出了自己的骑士剑，运起斗气，施展起了战技，对着那冰冷的白雾，重重的斩下！

    “蓬…”

    闪烁着斗气光芒的斩击一划而过，狠狠的撞击在了来袭的白雾上，将白雾从中间斩断，空出了一段区域！

    “呼…”

    被斩成两半的白雾去势不减的擦着恩斯的身体吹袭而过，恩斯只感到一股刺骨的寒流从自己的身边卷过，等到他回过神来时，眼前的一切已经全部被冰所覆盖，连他额头上流下来的汗水都凝结成了冰珠！

    现场，只剩下恩斯所站的区域，完好的保存了下来！

    恐怖如斯！

    ‘唰’的一下，恩斯脸上的色泽全部褪去，浓郁的苍白之色覆盖住了他整张脸，表示其主人心中此刻的情绪。

    下意识的抬起头，看向了无言，下一秒钟，恩斯看到了，无言那似笑非笑的表情…

    那个表情，分明是看着一个失败者的表情！

    恩斯身躯颤抖，眼中满是不甘，可再不甘，那也无济于事。

    毕竟，以纯斗气组成的压迫来进行刁难，那本来就是他的主意。

    在这样的情况下，规则也很明显，谁先动手，谁就输了！

    而就在刚刚，恩斯动手了…

    为了抵挡无言用纯粹的魔力构成的寒流，他不但动手了，还用上了兵装，用上了战技！

    输的一败涂地！

    “怎么会…这样…”恩斯如同咆哮般的低吼出声。“为什么纯粹魔力构成的寒气，可以到将人都给冰冻起来的地步呢？！”

    以纯粹的魔力来构成寒气，不少擅长冰系的魔法师都会！

    但能够达到这种程度的寒气，恩斯连听都没有听过！

    如果是使用冰系的魔法，达到这种程度，那并不是什么奇怪的事情，可单纯魔力构成的寒气，有谁能够做到将视线内所有的地面甚至是人都给冰冻起来呢？！

    半神阶强者或许能够做到，但说无言是半神阶强者，打死恩斯都不愿意相信！

    恩斯当然不知道，以无言的能力，即使魔力再强，只是单纯用魔力构成寒气的话，冻结视线内所有的地面，那还能做到，但冻结等阶达到七、八阶的修炼者，那是怎么也无法办到的！

    之所以能够做到这种程度，都是‘妖姬之苍冰’，也就是阿古罗拉与凪沙的功劳而已！

    ‘妖姬之苍冰’本来就是属于真祖一级的眷兽，还是世界最强的吸血鬼真祖——第四真祖的眷兽，强悍与否可想而知，而在阿古罗拉与凪沙融合，彻底成为了一体以后，‘妖姬之苍冰’的力量也上涨了好几个层次！

    在无言所有的眷兽中，最强的无疑是‘黑龙之雷陷’与‘白龙之灼炎’，可它们强是强在能力效果的方面，拥有着击碎空间的雷电与燃烧时间的火焰，这才是黑白龙真正强大的地方！

    可不算能力，单单论强度的话，却是‘妖姬之苍冰’最强！

    身为‘妖姬之苍冰’这样的冰之眷兽的主人，受其恩惠，无言在冰的造诣上也达到了一个前所未有的地步！

    这才有了眼前一幕的发生…

    拉起遥望着眼前这片冰之天地而处于失神状态中的希莉芙的手，无言抬起了脚步，越过那一个个脸上保持着惊骇的冰雕，在恩斯铁青的脸色下，擦着他的身体，脚步不停的走了过去…

    恩斯猛的转过身，双目赤红，终于是没有能够压抑住心中怨恨，疯狂的咆哮而起！

    “啊啊啊！！！”

    蕴含着怨恨与不甘的咆哮声回荡在这片冰之天地中，久久不散…

    ……

    手被无言拉着，希莉芙走在无言的身后，望着他那挺拔的背影，冰蓝色的瞳孔中波动着异样的涟漪。

    “你在冰上面的造诣，令我惊讶…”

    “哦？”无言头也不回的笑道：“能被有名的冰公主这么说，那看来确实如此了…”

    希莉芙低下了头，轻声说道：“我的冰，不如你…”

    “那我会很高兴！”无言转过头来，脸上浮现了一个柔和的笑容。

    “我可不想比自己的未婚妻弱，即使是冰…”

    闻言，希莉芙眼眸闪烁，看着与无言握在一起的手，笑了…        

