    这一盘棋，下得并不舒心。

    温似锦在装，温如雪未必没有装。

    她们都在刻意收敛自己的锋芒。

    “呀，我不小心下错了。”温如雪惊讶一声，她捡起那颗棋子，就要重新落下。

    温似锦打了下温如雪的手，“落子无悔。”

    温如雪撒娇道：“姐，我刚刚没看清楚，你让我改一下好吗？”

    “事不过三，你已经改过三次了。”

    温似锦脸色淡漠，慢慢地捡起棋盘上的死棋，“这局，你输了。”

    虽然温似锦已经很收敛了，但温如雪就像是故意的，她没打算赢。

    温如雪：“不下了不下了，我不是姐姐的对手。”

    她让下人把东西都撤了。

    据温似锦所知，她这个妹妹可是个才女，琴棋书画样样精通。

    今天却故意三番两次悔棋，还输了。

    呵，有意思。

    温如雪：“时辰不早了，也该睡觉了，姐姐，我们上床休息吧。”

    她一边脱衣服，一边想要上床。

    温似锦指了一片地方，“你睡地上。”

    “姐姐，我不会打呼噜，也不会磨牙的。”温如雪委屈巴巴，“为什么呀？以前我们都是同吃同住的，我不想睡地上……”

    这房间里只有一张床，温似锦不太习惯和别人睡一起。

    她这个人，有挺严重的边界感。

    “你不睡地上的话，那就出去睡别的房间。”

    “别……我睡地上。”

    温如雪妥协了，她乖乖地钻进被子里，闭上眼睛。

    温似锦怕温如雪半夜有什么小动作，她不经意地点燃了安神香。

    安神香是帮助人睡眠的，若非外界提供较大的刺激，可以一觉睡到天明。

    ……

    这天半夜。

    楚予宁每次都是假装去蔓珊那儿走一圈，然后又默默地回到书房。

    他就是故意做给温似锦看的，看看她会不会吃醋。

    结果一连几天了，温似锦那边什么反应都没有。

    而且，温似锦每天不是吃吃喝喝，就是和她那妹妹下棋喝茶，日子过得好生惬意。

    倒是他自己熬不住了。

    突然，书房的门被人推开了。

    楚予宁猛然抬起头，温似锦从外面走进来。

    原来秦胜的法子不是没有作用啊，温似锦还真的主动过来找他了。

    楚予宁脊背绷直，清了清嗓子，正要说几句。

    温似锦呆呆愣愣地往他这边走来，然后一把抱住了他的腰。

    记忆中，这个女人很少这么主动，楚予宁浑身僵硬，站在原地不敢动弹。

    “你……你怎么大晚上的过来了？”

    温似锦的头在楚予宁怀中蹭了蹭，她总是能不经意地三两下撩拨他。

    此时的她，眼神空洞，没有神采，脸有些肉肉的，看起来像个小包子。

    温似锦说：“我想你了。”

    她的声音软软糯糯的，一点都不像平时。

    因为这个拥抱，楚予宁这些天对温似锦的埋怨已经烟消云散了。

    面对这么可爱的小肉团子，谁还能冷得下脸呢？

    可是楚予宁不明白，为什么温似锦对他忽冷忽热的。

    这就是所谓的欲擒故纵？

    好吧，他承认，她的确做到了。

    就当楚予宁想回抱住温似锦的时候，她抬起头，说了一句。

    “我的大美人儿，晚安……”

    然后，温似锦渐渐松开手，转身往回走。

    她还特别礼貌地，把门给关上了。

    楚予宁内心有点无奈，原来又是梦游啊。

    太医说，人在梦游的时候，千万别去吵醒她，不然会有生命危险。

    楚予宁只好跟着温似锦，一路看着她回到了自己的房间。

    ……

    第二天。

    温似锦醒来的时候，发现温如雪就睡在她身边。

    奇怪，她不是应该睡地上面的吗？

    “你什么时候上来的？”

    温如雪一脸无辜，“姐，你忘记了吗？是你拉着我上来的，不是我自己爬上来的。”

    “是我？”温似锦回想了一下，什么都记不清了。

    她沉下来一想，难不成自己是有梦游症吗？

    不对劲啊，之前在组织里那么多年，也没人说过她梦游……

    难不成是原主梦游？

    嗯，应该就是原主。

    温似锦先温如雪一步，下了床。

    “我今天要出门一趟，你就待在房间里不要乱走。”

    ……

    温似锦让暗阁的人将姓张的夫妇给抓来了。

    就关在城郊一破房子里。

    这房子偏僻破旧，无人会来路过，里面织满了蜘蛛网，到处都是虫蚁爬来爬去。

    张老板和张夫人都被五花大绑，扔在了草堆里。

    虫子老鼠在他们身上四处乱爬。

    温似锦走过去，那些老鼠一溜烟地跑开了。

    她拿出了塞进他们嘴里的棉布，“你们干这个拐卖少女的勾当，多久了？”

    张老板：“没……没多久啊，我们还没害过人，就遇上了王妃你。”

    张夫人：“王妃大人有大量，放我们一马吧！”

    温似锦见他们不肯说实话，便拿出随身携带的匕首，直接扎在了张老板手上。

    手起刀落，切掉了他左手的大拇指。

    温似锦：“本人心胸狭隘，最是记仇，你们最好说实话。不然，我就一刀一刀地把你们两个剁成肉泥，扔在这儿喂老鼠。”

    张老板疼得哇哇大叫，他看着温似锦柔柔弱弱的，没想到还是个狠角色。

    “说……我们说实话！”

    他倒吸几口凉气，“我们已经干了半年了，确实是太缺钱了，没办法……”

    温似锦：“天底下缺钱的那么多人，难道个个都去烧杀抢掠吗？你们故意把目标放在这些年轻女子身上，还真是够恶毒的。”

    张老板：“是是是，我们恶毒，请王妃放心，我们以后一定会诚心悔改的，绝不再犯。”

    “我凭什么要给你们悔改的机会？”温似锦：“我昨天在那个地方发现的女子，就有二十几个，那么此前半年呢，你们害过多少？”

    张老板脸色为难：“记不太清了，应该有一百来人吧……”

    “一百多人？”温似锦直接砍断了张老板的一只手，“一百多个年轻姑娘，就被你们如此迫害，想必是赚了不少钱吧。”

    被砍断一只手，张老板疼得晕厥过去。

    地上一大片的血，吸引了不少蚂蚁过来。

    张夫人吓得瑟瑟发抖，眼看着温似锦的目光已经对上自己了。

    她不停磕头：“我们错了，我们再也不敢了，求王妃饶我们一条狗命吧……”

    温似锦仔细想了几遍。

    单单凭这对夫妇，也没办法将一百多人卖出去，而且还不被人发现。

    他们背后肯定有接头的人。

    昨天看管的两个小喽啰已经死了，估计是听命办事，不是幕后的主谋。

    “我问你，和你们接头的人是谁？”

