    对于南宫铁手这位老牌灵尊兼家族的定海神针，南宫天行是充满了信心的。

    因而当他发现族叔居然选择了战略性撤退，心中的震惊，简直难以形容。

    毕竟是一方枭雄，他很快便清醒过来，知道南宫铁手的选择并没有错。

    既然打不赢，那么保全自身，寻求外援，才是上上之策。

    “青山不改，绿水长流”这句非常中二的台词，是南宫铁手听戏的时候学来的。

    当时老头儿只觉这句话气势非凡，霸气侧漏，苦于自身实力太高，从无败绩，未曾有过使用的机会。

    如今遭遇挫折，不得不选择战略性撤退的当口，他在沮丧之余，终于有机会甩出这句炫酷台词，心中居然隐隐有些兴奋，感觉自己在这一刻，帅得一匹。

    放完狠话，他操控着银色巨剑疾速升空，修为到了这等境界，御剑飞行的速度堪称恐怖，很快就和叶青莲拉开了足够的距离，教她追之不及。

    眼见叶青莲青色的倩影越来越远，南宫铁手松了口气，左手捏着剑诀，右手负在身后，这架势，居然和钟文装逼时的动作颇有几分相似。

    刚一抬头，他忽觉上方一片光华璀璨，无数道金色剑气如雨点般当头落下，每一道金光皆是气贯长虹，蕴含着无穷无尽的恐怖威能。

    什么鬼？

    注意力全都放在叶青莲身上的南宫铁手哪里料到脑袋上方会降下一片剑雨，本就在全力上升之中，相对速度更大，直接被数道金色剑光刺了个对穿，强大的剑气在体内欢腾肆虐，本就消耗巨大的南宫铁手登时支撑不住，以自由落体之势坠向下方南宫世家大院。

    “砰！”

    伴随一声巨响，南宫铁手的躯体重重跌落在院内，灵尊大佬的肉身坚韧，在地面上砸出一个人形大坑，激起尘埃无数。

    “你再跑啊！”

    一道青影闪过，叶青莲出现在他面前，右手五指射出七彩灵丝，轻而易举地扎进他的颈部和四肢。

    南宫铁手只觉灵力如同决了堤似地飞快泄出体外，数十个呼吸间，丹田内便一片枯竭，再也无法调动一丝力气。

    在众人头顶上方百丈高空的云层中，一道蓝色倩影正盘腿坐在一只巨大的猛禽身上，乌黑的长发随风飘荡，曼妙的身姿丰盈绰约，精致的五官美得如同天上仙女一般，令人不敢逼视。

    “族叔！”

    看着心目中的无敌战神南宫铁手犹如死狗般瘫痪在地，南宫天行几乎不敢相信自己的眼睛，失去了最后的倚仗，一股深深的无力感涌上心头。

    “南宫小姐，这个老不死的该如何处置？”叶青莲转头看向南宫灵。

    “既然叔祖倚仗修为，不愿遵从家主之令，那便没有留下来的必要了。”南宫灵语气很平静，似乎在讨论是否宰杀一头牲畜，而不是结果一位灵尊的性命。

    “不、不可以！”南宫天行闻言大惊，“族叔是南宫世家唯一的灵尊，如今家中天轮高手已经被你屠戮大半，若是再杀了他，南宫世家还如何在帝都立足？”

    “实力弱一些，便不会生出那些虚妄的野心。”南宫灵淡然道，“岂非正合我意？”

    “你、你……”南宫天行气得几欲疯狂，“我怎么会有你这么个狠毒的女儿，若是早知如此，当初一生下来的时候，就该把你溺死！”

    南宫灵微微一笑，对于亲生父亲的恶毒言语，并不理睬。

    叶青莲手上用力，正要结束南宫铁手的性命，忽听一旁钟文道：“青莲姐姐，暂且留下这老头的性命罢，我还有大用，只需废了他修为便是。”

    “好。”叶青莲爽快地点了点头，左手食指轻点。

    南宫铁手闻言大惊，能拥有今日的地位，他所倚仗的无非就是这一身通天修为，若是被人废去，那便成了一个普通老头，这样的落差，心高气傲的他如何能够承受？

    然而，不等他开口说话，叶青莲的左手食指之中，已经射出七道彩色灵丝，不由分说地扎入老头南宫铁手的小腹之中。

    老头只觉腹中丹田传来一阵剧痛，原本光彩熠熠的灵力圆环被七彩灵丝绞得粉碎，化作灵力尘埃，顺着彩色丝线缓缓流出体外。

    片刻之后，丹田处已是一片空空荡荡，再也没有半分灵力波动。

    他眼神呆滞，老泪纵横，衰弱的躯体平躺在地面上一动不动，连开口喝骂的兴致都没有，已然心如死灰。

    “完了，全完了！”

    此时的南宫天行再也不复凶狠霸道之姿，只是不停地小声喃喃自语，精神似乎就要崩溃。

    “南宫姐姐，这个老头儿借我一用，想必能问出不少有用的讯息。”钟文笑嘻嘻地提起南宫铁手的老弱之躯，踩着轻快的步子，很快便消失在众人视线之外。

    “极叔，府中的事务，还是交由你负责，我担任家主的消息，暂时不要对外公布。”南宫灵转头吩咐南宫极道，“上一任家主手中的资产，也尽快转移到我的名下，哪些人可以知道，哪些人不能知道，你心中应该有数。”

    “谨遵家主吩咐。”南宫极恭恭敬敬地应道，连称呼都给改了过来，“不知老家主和二爷该当如何安排？”

    “最近几日，爹爹和二叔就在府中静养。”南宫灵语气冷淡，仿佛在说一件日常琐事，“不要出门了。”

    “孽畜！岂能如你所愿！”南宫天行忽然回过神来，看见南宫灵轻蔑的眼神，心中生出无尽怒火，“我便是自裁，也不会让你得逞，弑父女贼，倒要看看你良心如何安宁？”

    “女儿连碰都不会碰爹爹一下，何来‘弑父’一说？”南宫灵脸上忽然流露出娇俏妩媚的笑容，“至于是你自裁，还是别人杀你，与我良心何干？”

    “你…你…”南宫天行气得嘴唇直哆嗦，“你这狼心狗肺、丧尽天良…”

    “好了，女儿言尽于此，若是爹爹想要自裁，请自便。”南宫灵脸色忽然一沉，冷声打断了他的辱骂，“爱死不死！”

    南宫天行：“.…..”

    见拿孝道来相威胁的最后手段也奈何不得南宫灵，他终于彻底放弃了抵抗，嘴唇紧闭，一言不发，任由南宫极派人扶着进入房中。

    “灵、灵侄女，我…我…”感觉南宫灵的眼神扫到身上，南宫临吓得腿脚发软，浑身竖起鸡皮疙瘩，支支吾吾道，“你、你放心，这几日我就呆在家中，哪里都不去。”

    见识了刚才的惊天大战，面对这个以一人之力屠灭“南宫十二剑侍”的侄女，他哪敢生出半分抵抗的念头。

    “二叔，你能想得明白，那是最好不过了。”南宫灵柔声道，“萧家意图谋反，此时与他们联姻，绝非善策，小婕对萧无情颇为仰慕，还要劳你费心多劝一劝。”

    “这个自然。”南宫临连连点头，“萧无情这等贪花好色之辈如何嫁得，小婕那边，就交给我了。”

    你也有脸说他？

    便是南宫灵这般睿智淡定之人，仍是听得满头黑线，好容易才按捺住吐槽的欲望。

    战斗落幕，南宫极理所当然地承担起大总管的职责，开始指挥下人们忙里忙外地做些善后工作。

    南宫灵抬头看向天空：“师父，冷师叔，还请现身议事！”

    话音刚落，一声尖啸划破长空，一头巨大的猛禽自空中疾驰而下，举重若轻地降落在大院之中，一道蓝色倩影自猛禽背后轻轻跃下，风华绝代，艳冠群芳，正是飘花宫宫主林芝韵。

    与此同时，虚空之中不知何时现出一道橘色身影，清丽绝俗的俏脸和魔鬼般火辣的娇躯形成了鲜明反差，配上神出鬼没的隐匿之术，自然是刺客妹子冷无霜。

    三女正欲步入主楼大殿，忽见已经离开的钟文重又返回到大院之中，表情罕见地有些凝重。

    “问出什么了？”南宫灵见他表情，知道必有所获。

    “萧家勾结的势力还真不少。”钟文苦笑一声，“除了暗神殿，朝中大臣、帝都豪族和几大修炼门派，居然还有两省总督和凉山盗匪，这还只是老头儿知道的范畴，以萧擎之精明，想必不会把所有底牌都透露给盟友。”

    “萧擎不愧为一代枭雄。”南宫灵感慨道，“他所掌握的实力，竟然比我猜测的还多一些，此战之艰辛，只怕会超乎想象。”

    “据老头所说，如今这些人正联起手来，不断侵扰皇室盟友。”钟文接着道，“不止是‘盛宇商行’，其他和李氏亲近势力也都受到了不同程度的袭击，有圣地高手混杂其中，世俗势力根本难以抵抗，再这样下去，还不等萧擎起事，李氏这边很可能便会不攻自破。”

    “灵儿，既然掌控了南宫世家，下一步你打算怎么做？”林芝韵听了也是暗暗心惊，忍不住出言询问道。

    “还是按原计划行事。”南宫灵眸中流光闪动，毫无慌张之色。

    “圣地么？”钟文心中一凛。

    “不错。”南宫灵转头看着他道，“据你所说，之前出现在清风山上的那对爷孙乃是闻道学宫中人，而你又曾对他们施以援手，这件事情，就拜托你了。”

    “我尽力而为。”钟文摸了摸鼻子，感觉压力山大。

    “可不是尽力而为那么轻松的事情，此次圣地之行，只许成功，不许失败。”南宫灵一脸严肃道，“我观那位白衣姑娘对你颇有好感，哪怕牺牲色相，也要让她替你引荐圣人，若是闻道学宫不出手，咱们必败无疑。”

    钟文：“.…..”

    隐藏得这么深，居然还是被你看出了我小白脸的潜质！

    ……

    后院之中，南宫世家二房之女南宫婕身着一身粉色及地长裙，头上插着红色花朵，美艳白皙的脸蛋上微微泛着红晕，手中攥着采自园中的黄色小花，蹲在人工湖边，撕下一片一片的黄色花瓣抛入湖中。

    南宫世家府邸面积广阔，她又满是心事，竟是未曾注意到发生在前院的惊天大战。

    “他喜欢我，他不喜欢我，他喜欢我，他不喜欢我……”

    每抛下一片花瓣，她便会在口中轻声呢喃一句，少女的懵懂情思，尽数宣泄在这一潭碧湖之中。

    “小婕。”身后传来了熟悉的声音。

    “爹爹，您回来了！”南宫婕蓦然回首，看见父亲南宫临的身影，喜出望外。

    “你在这里作甚？”南宫临哈哈笑着走近前来。

    他虽然为人风流，不甚顾家，父女之间的感情却并不差。

    “爹爹，您听说了么？”两人寒暄了片刻，南宫婕表情忽然变得扭捏了起来，“大伯要将我许配给萧无情公子。”

    “小婕，我正要找你说这事。”南宫临迟疑片刻，终于开口道，“这桩婚事，已经取消了。”

    “什么！”南宫婕浑身一颤，泪如泉涌，手中的半朵黄花未曾握住，被风吹到半空，飞了很远，很远……<!--over-->

