    “姓何的，我当初怎么会眼瞎喜欢你这没用的家伙！分手！以后咱们再没有任何关系。”

    女友赵菲儿愤怒的朝何时鸣吼了一句，然后转身坐进了一辆宝马5系车里面扬长而去。

    何时鸣抬头望天，感觉今天的太阳格外刺眼。

    大一到大四，三年的青涩感情，却最终败给了现实。

    生气吗？

    怎么能不生气！

    不过更多的，却是深深的无力。

    这个结局，他早已经预料到。

    进入大四以来，所有的学生都开始寻找实习单位，不仅是学分，更是为了毕业后能更好的融入外面的社会，包括何时鸣也是一样。

    只是连续的碰壁，让他们深刻的认知到社会的残酷，意识自己不是这个时代的主角，只是这个城市中尘埃里的泥偶。

    反观宝马车5系车里面的男的范云海，却是临安大学的学生会会长，家里面更是开着一个规模不小的公司，从一出生就赢在了起跑线上，甚至达到了很多人奋斗一辈子都到不了的地步。

    在他的追求下，赵菲儿自然没有抵抗力。

    何时鸣低头长叹一声。

    出身农村的他，从小就习惯了面对各种困难和挫折，早已经锻炼出无比强大的内心。

    既然事情已经发生了，就只能选择面对。

    回到跟赵菲儿一起全租的出租屋后，何时鸣拿出手机，想把好兄弟叫过来一起喝酒解闷。

    只是，

    他刚打开手机，屏幕上就弹出两条新闻弹窗。

    “临安市青年企业家、临安十大青年之一、享有临安第一美女总裁之名的秦商集团总裁秦丽雅，于昨晚突发意外身亡。推送时间：6月28日。”

    “临安市幸福小区一租户，在所租的地下室地下挖出一吨黄金，价值3个亿！推送时间：9月16日。”

    看到这两条新闻，何时鸣微微一愣。

    “秦丽雅死了？这怎么可能？”

    他白天还去秦商集团面试过呢，而且刚好就看到秦丽雅回公司呢。

    但是这新闻怎么说她昨天晚上就意外身亡了？

    还有这幸福小区挖出黄金的新闻，他就住在幸福小区，怎么没听说谁家地下室挖出一吨黄金出来？

    这么大的事，如果是真的，肯定早就传得沸沸扬扬了，不可能没一个人知道啊？

    而且这时间也对不上，上面说是9月16是，但今天明明才6月27！

    错了快三个月了，难不成哥们穿越了不成？

    这也太离谱了吧？

    何时鸣怀着满心的疑惑，点开了这条新闻。

    下一刻，

    一条弹窗出现在手机屏幕上。

    “明日头条系统与宿主绑定中……”

    下面是进度条，

    1%……10%……50%……

    “什么鬼？”

    何时鸣皱着眉头疑惑的喃喃自语了一声。

    他只听说过今日头条，怎么还冒出来个明日头条？

    手机坏了？

    下一刻，手机上面显示‘绑定成功！’

    紧接着，

    关于幸福小区一吨黄金的新闻详情，出现在手机屏幕上。

    “近日，幸福小区挖出一吨黄金的事情，引起了巨大的关注。据悉，在9月14日当天，幸福小区五号楼第二单元地下室的新租户，在进行装修的时候，从突然坍塌的地板下面，发现了共计一吨黄金，价值3个亿。当时房东恰好在场，就黄金的归属问题与租户展开了争夺并闹到了法院！最终法院判决，这批黄金因为在地下，公民只有租用土地的权利，不享有拥有权，土地里的黄金也应属于国家，最后由国家收缴。”

    看到这个新闻的结局，何时鸣直呼‘内行’。

    对半分他不香吗？

    等等。

    何时鸣突然愣了。

    “卧糟！”

    幸福小区五号楼第二单元地下室？

    这特么不就是自己所在的这间地下室吗！

    这房子是他大三的时候租的，毕竟有了女朋友，所以在外面租了个房子住，不过他都在这都住一年了，除了隔音效果好之外，还没发现它任何的优点！

    但是现在，这新闻上面竟然说这地下竟然有价值3个亿的黄金？

    何时鸣的心瞬间激动起来。

    不管新闻是真是假，试试又不犯法。

    万一是真的呢？

    这特么要是真的话，自己岂不是发达了？

    何时鸣立刻从沙发上爬了起来，从角落里面找出一个小锤，准备试试看。

    地面上铺的并不是地板砖，而是直接打的水泥，不过上面有一层地板革。

    何时鸣把地板革掀开，一小块一小块的轻轻敲了起来。

    铛铛铛……

    砰砰。

    “咦？这下面空了？”

