    陌离一听，立即道：“娘娘，你别听陌竹胡扯，哪有那么夸张，他爱吹年，他的话只能信一半！”

    一半也很夸张好吗？

    云若月被吓得身子一抖，眼皮一抬，都差点站不稳了。

    她原来以为只有当皇帝或总统才是高危职业，现在发现，王爷王妃也是高危职业。

    历史上那些被毒死害死阴死的皇帝数不胜数，国外被刺杀了很多任总统，但人家是皇帝和总统啊，掌管整个天下，容易得罪各方势力。

    没想到，当个小王妃也不安心。

    楚玄辰看到云若月这个样子，忍不住勾唇一笑，他一把扶住她，笑道：“你别怕，有本王会保护你，谁敢动你，本王要他十倍百倍的偿还！”

    “到时候我都被刺杀死了，别人偿命也没用啊，我想回家。”云若月连声音都带了哭腔，谁说穿越成王妃就一定混得风生水起，风光霁月，她是每天把脑袋别在裤腰上行走。

    这时，陌离检查了一下刺客们的尸体，突然捡起地上的弯刀和弓箭道：“王爷，看这些弯刀和弓箭，很明显是天盛国人的风格，天盛国人喜欢把弯刀做为武器，这弓箭的设计也与我们的不一样，他们的弓像两半葫芦，与我们的大相径庭，而且他们是为夜明珠而来，这会不会就是风凌天的人？”

    “天盛国的人没这么菜，再查一下，看他们身上有没有其他标记。”楚玄辰道。

    陌竹也翻了下一名刺客的衣裳，突然，他从那人身上搜出只腰牌，他一看清腰牌上面的字，顿时大惊失色的道：“王爷，这刺客身上有只腰牌，这腰牌上写了一个晋字，难道他们是晋王府的人伪装的？”

    mark(“zhong“);

    “很有可能，怪不得平时最爱热闹的晋王，今天会那么早走，他肯定是为了提前部署这场刺杀。只是时间紧急，他准备不充分，准备的人不够，还都是些饭桶。他想把自己的人伪装成风凌天的人，企图挑起本王和风凌天的矛盾，如果本王出事，他也可以栽赃到风凌天身上，可真是一石二鸟的好计策。可惜，他找的全都是些废物！”楚玄辰冷声道。

    陌离也点了点头。

    看这情况，八成是晋王的人伪装的。

    如果真是风凌天的人，他们没那么傻，不会直接提夜明珠的事。

    “王爷，那这腰牌怎么办？要不要上交给皇上，让皇上彻查此事？”陌离道。

    “不用了，交给他有用吗？你以为他真的会为了本王，处置晋王？你派人去，给他点颜色瞧瞧！”楚玄辰沉声吩咐。

    “是，王爷。”陌离领命之后，便带着几名护卫闪到了夜色之中。

    楚玄辰则看向云若月，道：“刚才吓着没有？”

    他的声音十分好听，富有磁性，听得云若月心里一跳，她赶紧摇头，“没有，幸好有你在。”

    要是他不在，她肯定会吓到。

    “好了，我们回家吧。”楚玄辰说完，一把揽起云若月，就使出轻功，踏着月色，凌空而去。

    

