    托尼史塔克：“但现在有万一了。”

    托尼史塔克：“以前怎么没发现水门这么能说呢？“

    时崎狂三：“本性暴露！”

    艾斯德斯：“熟悉。”

    沃班伯爵：“一千积分一次，还是那个价格啊！”

    沃班伯爵：“有些心疼却又能够接受。”

    叶玄：“应该还有其他方面的改变，不过我也懒得去找了，直接@蓝染。”

    蓝染：“还有积分强化界面，多出了一个一万积分博弈。”

    蓝染：”永久一万积分强化，就看之前用积分强化过几次。“

    蓝染：“目前我强化成功的几率是十六分之一。”

    叶玄：“你这至少强化了三次吧。”

    叶玄：“好家伙，积分不少啊。”

    镜花水月第一次强化是一千积分，然后是一万积分，再然后就是十万积分！

    任务绝对不是蓝染获得积分的主要方式，他肯定有其他的渠道。

    艾斯德斯：“对于运气，我一贯没什么自信。”

    沃班伯爵：“虽然能够成为弑神者确实是有大部分的幸运在其中，但可能也正是成为弑神者耗费了老朽此生的大部分运气，之前的虚空垂钓十连钓都没钓到什么好东西。”

    沃班伯爵：“老朽也不习惯去赌运气。”

    时崎狂三：“所以，这个功能是给我们看的吗？“

    时崎狂三：”一万积分，可不是轻易就能拿出来的。“

    时崎狂三：“万一赌输了.......”

    她可不像蓝染能够通过贩卖虚、斩魄刀之类获取积分，也不像艾斯德斯有无数的危险种可以贩卖。

    她的世界科技不算优越，值钱的她也不知道在哪。

    她一般都是贩卖时间。

    一年一百积分。

    看起来是不错，毕竟她之前穿越世界获取的时间可是超过了一万，达到了十万年！

    换算成积分的话就是足足一千万积分！

    这绝对是极为庞大恐怖的数字，就算是群主，恐怕都没有她获得的积分恐怖。

    但问题是.......在她贩卖了五千年的时间后，积分贬值了。

    一年时间只有十积分，达到一万年后更是只有一积分了。

    这算是保底，聊天群也确定不会再下降了。

    她十万年的时间竟然只有六十四万！

    刻刻帝强化了三次！

    并且将身体素质也对应的强化了三次。

    总共花费二十万积分。

    还有一些其他方面的，就不一一列举了。

    如果是之前，她可以通过穿梭符穿越到艾斯德斯的世界，那里的恶人可谓是数不胜数，只要是个贵族，那基本上就可以确定不是好人了。

    但现在的话，艾斯德斯成为了女王，她不可能去插手。

    叶玄：“赌输了，就会觉得这次输了，那下次呢？总归有一次会中的吧？这样的心理。”

    叶玄：“大家可不要当赌徒哦。”

    沃班伯爵：“聊天群里应该没人会当赌徒吧。”

    沃班伯爵：”说白了，只要积分足够就可以了。“

    沃班伯爵：“老朽可没兴趣去赌这个概率。”

    权能这么值钱，他贩卖权能就能获得不少的积分，没必要去赌。

    白胡子：“库啦啦啦，这个可不好说啊。”

    薙切绘里奈：“.........”

    什么镜花水月、强化，她完全听不懂。

    不过怎么看都是大佬在说话，她也不敢打搅。

    只能默默的从其中获取信息。

    蓝染抚了抚眼镜，握住了手中闪烁着淡淡光芒的崩玉。

    就算是完美的崩玉也不能如聊天群这般逆天。

    崩玉只能算是突破限制，而前提是你必须拥有这样的潜力、自信以及到达已经到达了极限。

    聊天群的强化则不同。

    只要你有足够的积分，就可以完美的、没有丝毫缺陷的将你强化至下一个阶段。

    注意，是完美！没有丝毫缺陷！

    不存在所谓的根基不稳、经验不足的情况！

    “越来越有趣了，这个聊天群。”

    “回收、兑换、强化、抽奖；等到未来聊天群的群员更多，又会开发出怎样的能力呢？“

    蓝染眼神平静，凝望着远方。

    “我可是越发期待了。“

    托尼史塔克：“话说我们现在最应该注意的不应该是这个东西吗？”

    托尼史塔克：“群员邀请函.jpg“

    托尼史塔克：“有了这个我们就可以邀请一些人进入聊天群了，我们不应该关注它吗？”

    艾斯德斯：“你有十万积分？”

    托尼史塔克：“没有。”

    时崎狂三：“你有想邀请的人？”

    托尼史塔克刚想说小辣椒，但又沉默下来。

    邀请小辣椒进入聊天群就真的合适吗？

    小辣椒只是个普通人而已。

    至于复仇者联盟的其他人？

    没必要。

    时崎狂三：“我也没有想要邀请的人“

    艾斯德斯：“加一。”

    高槻泉：“加一。”

    高槻泉：“这个世界，只要有我一个就足够了。”

    高槻泉：“我要将这个世界改造成我心中的家园。”

    白胡子：”库啦啦啦，老夫也不知道应该邀请谁啊！“

    沃班伯爵：“十万积分，这个世界没有人值得老朽去花费这么多的积分。”

    波风水门：“玖辛奈的性格，也不适合加入聊天群；至于其他人，算了。”

    漩涡长门：“本来想邀请小南的，但是想到群主，还是算了吧。”

    叶玄：“？？？”

    叶玄：“等等，为什么想到我就算了？”

    叶玄：“我在你心中到底是什么形象啊！”

    漩涡长门：“你太危险了。”

    叶玄：“我哪危险了？”

    漩涡长门：“魅力。”

    漩涡长门：“还有那么多的【老婆】“

    时崎狂三：“噗“

    时崎狂三：“自作自受。”

    叶玄：”那只是作为宅男的自以为是啦........“

    叶玄：“给宅男一个机会好不好啊！”

    时崎狂三：“群主这么解释，不会真的想要邀请小南吧？“

    漩涡长门：“盯“

    艾斯德斯：“我也有些好奇呢。”

    托尼史塔克：“打起来，打起来。”

    托尼史塔克：“群主我支持你！”

    叶玄：“........"

    叶玄：“我这么激动确实有些嫌疑，但@漩涡长门，话说你为什么这么紧张小南啊？”

    叶玄：“你喜欢的不是弥彦吗？”

    漩涡长门：“我没有，你不要胡说。”

    波风水门：”他慌了！“

