    “好啊，我们现在就来大战三百回合。”王根生做出了一个饿虎扑羊的样子。

    “王根生，你还真来了，干正事去。”柳叶飞往后一挪。坐正了身子。

    “谈情说爱还不算正事吗？”王根生故作惊讶的问道。

    “谁要跟你谈情说爱了？”柳叶飞一声娇嗔，脸刷的一下通红。

    地上的几名男子现在是有苦难言，他们的性命，仿佛就是掌握在王根生的手里。

    王根生想他们死，他们绝对没有活路。

    回过头，王根生看着脚下还在哭泣的男子，笑着问道：“你还想笑吗？”

    “王大哥，我不敢了，那样的话，你还不如杀了我。”男子哭丧着脸哀求道。

    “你们到底是什么人，为什么要来桃园村偷火龙蟹和麒麟龟？”王根生心平气和的问道。

    “我，我……”

    男子哆嗦了一下，没敢说下去。

    “你是不是还不愿意说？”王根生一脸慈祥的问道。

    “王大哥，我们只是临水市街头的小混混。”男子目光游离，不敢直视王根生的眼睛。

    王根生面无表情，并没有发怒。

    柳叶飞却忍受不住，冲过来便是给了男子两个耳光：“放你老娘的屁，街头小混混有这么厉害吗？”

    “姑奶奶，我们原本就不是你的对手啊！”男子握着脸，一脸委屈道。

    “你们差点要了我的性命，还说不是我的对手，信不信，我现在就宰了你。”柳叶飞顿时大怒。

    柳叶飞手里多了一把弯刀，如同柳叶翻飞着。

    王根生将柳叶飞的手抓住，笑着说道：“柳叶飞，让他死太容易了，还是让他活着吧！”

    男子听得是一阵心惊胆战，王根生所说的活着，估计比死还要难受。

    “王根生，那就看你的了，我可没有那么好的耐心。”柳叶飞蹙眉道。

    “柳叶飞，不忘了你是做什么的了，没有坚韧的忍耐心，如何合格？”王根生呵呵一笑。

    “我现在如同你的一个佣人，要那么好的忍耐心干什么？”柳叶飞幽幽道。

    “柳叶飞，你也太自溅了吧，我可从来不要什么佣人。”王根生看着柳叶飞，又是一脸的鬼魅。

    趴在王根生脚下的男子，却是一个生不如死。

    他以为王根生会对他严刑逼供，可是王根生却没有，只是在他面前有一句，无一句的跟柳叶飞调情。

    “柳叶飞，我是无可奈何了，接下来还是交给你吧！”王根生伸了一个懒腰，打着哈欠说道。

    “呵呵，还是承认我更厉害了吧？”柳叶飞无比得意的说道。

    “承认，百分百承认，柳叶飞，我睡一会儿，接下来就交给你了。”王根生狡黠的一笑。

    王根生说睡便睡，不带丝毫迟疑的。

    他知道，柳叶飞整人的手段比他多一百倍都不止，并且每一种手段都极为残忍。

    血狼犬依偎在王根生的脚下，睡得十分的香甜。

    接下来的事情，便有柳叶飞来完成了。

    柳叶飞想到刚才险些丧命，这一刻早已是怒火中烧。

    只见她突然扬起了一脚，脚尖正好踢在了男子了下巴处。

    男子整个身体翻了起来，之后在空中完成了一个完美的空翻，并不是很优雅的落了下来。

    刚刚落地，柳叶飞的身子已经飞到了他的跟前。

    之后，又是抬起一脚。

    男子连连在地上滚了几圈，撞在了墙上才停下了。

    柳叶飞冲过去，拽住了他的衣领，将他提了起来：“你刚才不是要撒尿吗，现在还撒不？”

    一滴滴的无名液体真的从男子的裤管处流了出来，而男子早已被折磨得奄奄一息。

    柳叶飞下意识的掩住了鼻子，冷声骂道：“原来你是真的要撒尿啊，是姑奶奶冤枉你了。”

    男子有气无力的睁开眼睛，看着眼前貌美如花的柳叶飞，却只是一个生无可恋。

    “你到底是什么人，为什么要这么做？”柳叶飞笑着问，这笑容还是春花一般灿烂。

    “是，是疤哥……”

    男子仅仅说了几个字，便昏死了过来。

    柳叶飞抓着男子的领口，使劲一扔，便将他扔到了王根生的脚边。

    血狼犬吓得打了一个激灵，连忙跑开了。

    王根生坐正了身子，看了一下柳叶飞，没好气的说道：“柳叶飞，你又搞什么鬼，我刚刚才睡着。”

    “王根生，这家伙好像招了。”柳叶飞鬼鬼的笑了起来。

    “那你接着问啊？”王根生叹气道。

    “可是又好像死了。”柳叶飞弱弱道。

    王根生起身，弯腰去检查脚下的男子。

    我的一个乖乖，男子断了三个肋骨，内脏已经是严重受损。

    “柳叶飞，你到底是什么意思？”王根生问。

    “要么把他的伤治好，继续严刑逼供，要么去问其他的人，就不需要费那么多的手脚。”柳叶飞说道。

    “你赢了。”王根生叹气道。

    治疗男子的伤并不难，此刻男子意志力完全丧失，王根生对他产生了些许怜悯。

    半个小时之后，男子醒了过来，还没有睁开眼睛，便喊了起来：“我说，我说，不要打我了。”

    “这才是乖孩子嘛！”王根生近似慈祥的说道。

    “我叫刘癞子，疤爷手下的一个小混混。”男子还没等王根生问，便已经是自报家门了。

    “浑身，一个小混混，怎么有这么好的身手。”柳叶飞听了，又是杏眼圆睁。

    “……”

    男子不知如何回答，只得无语。

    “柳叶飞，疤哥虽然很孬，却不证明他的手下也孬，毕竟他是佛爷的小舅子，佛爷安排几个好手，

    也不是很奇怪的事情。”王根生反而像很理解男子似的，不停的为男子开脱。

    “是，是，就是这样的。”男子连连点头说道。

    王根生一耳光抽了过去，大骂道：“你还当真了，疤哥疯了，让你们来桃园村偷火龙蟹和麒麟龟。”

    “王大哥，不是疤哥让我们来的，我们是被别人借来的。”男子哭丧着脸说道。

    “呵呵，现在才说到了重点，你说的别人到底是什么人，为什么要这么做？”王根生冷冷问道。

