    “天，他到底是什么人，这也太恐怖了，该不会真的是球王本人吧！”

    由于观赛的角度问题，摄像头只允许观看到桌面和选手动作的幅度，观赛者是看不到选手本人的。

    在场有不少人猜测，是球王本人的技术更加成熟，亲自来新城娱乐玩了一把。

    这场比赛的结果高下立见，能直接一杆打出这种球的选手，没有个几十年的历练是绝对不可能达到的。

    就连容千屿这个混了十几年的人也只能勉强一次进两球。

    容千屿也彻底惊呆了，“哥，你不会是骗我的吧，这真是你第一次玩？”

    “你以前见过我玩这种东西？”

    容千屿下意识的摇头，以前他哥经常一天二十四小时都在公司，是绝对不可能来这里玩桌球的。

    可是这第一次玩，这也太侮辱人了吧！

    宋千酒也在一旁呆若木鸡，呆滞的眼神里还多了很多崇拜。

    不愧是她的男人，简直太飒了！

    “还继续吗？”容越擎满意的扯唇。

    容千屿却不甘心，觉得这一次一定是碰巧，“打完这一桌定胜负，我就不信了。”

    接下来的每一杆，容千屿都尽力做到最好，可是让他目瞪口呆的是，容越擎几乎每次都能找到合适的角度一次两球甚至三球。

    就连球王都不敢这么打的！

    容千屿一脸颓败的放下自己手中的杆子，“哥，我真服了，这钱我不想要了。”

    而观众们这时候彻底沸腾了。

    “这到底是谁啊！这技术简直已经到了出神入化的地步！”

    “他的手很好看，我很确定这绝对不是球王的，以这个人的技术，完全可以吊打球王！”

    “我们强烈要求让我们看一眼真人啊，这是我们的偶像！”

    “见真人！见偶像！”

    观众区彻底沸腾起来，就连宋千酒所在的室内都听到了不小的喧哗声。

    这桌球室的隔音本来是极好的，可是架不住外面的喧哗声实在太大。

    外面的服务员撑不住观众的热情，走进来恭敬的开口，“容总，外面的观众都想见您一面，您觉得……”

    “不需要，我是陪我夫人来玩的，不会参加桌球比赛。”

    回答的干脆利落。

    服务员摸了一把头上的虚汗，容越擎不愧是容越擎。

    就凭他这一手打桌球的技术都可以声名远扬。

    可人家偏偏是学来哄媳妇的！

    真是太任性了！

    服务员纠结的片刻功夫，三个人早已经不见踪影。

    他只能硬着头皮出去应对热情高涨的桌球观众。

    “是这样的，这位桌球选手是我们新城特地邀请过来参加开业典礼的，他只会来这一次，大家就不要再好奇了，对方不便透露身份。”

    “什么啊，这么优秀的人为什么不让我们见一下。”

    “我们要见真人啊！”

    ……

    另一边，宋千酒三人已经跑到一个人烟稀少的休息区。

    容千屿一脸颓然的跟在后面，显然还没能从刚才的震惊中反应过来。

    宋千酒拍着胸脯，“行啊容越擎，你这技术也太可了吧！”

    “所以，以后出来玩还是要带着你老公。”

    宋千酒连连点头，不过经历了这一次，她以后也不敢带容越擎过来打球了。

    这简直是自取其辱。

    本来她还打算，如果容千屿赢不过他，她还可以再和容越擎来一局，幸好她没有自取其辱。

    “接下来玩什么？”容越擎这句话是问容千屿的。

    看来还真是和他比上瘾了。

    容千屿顶着一张苦巴巴的脸，“不比了，哥，你在你弟弟身上找优越感真的没有负罪感吗！”

    他以后都不想来打桌球了！

    宋千酒看他一脸沮丧的样子忍不住过来劝慰道，“其实你的技术还是很好的，只不过是遇到了你哥这样的鬼才，相信我，你真的很棒的。”

    “女侠，你说为什么同是一个爹妈生的，这差别怎么就这么大呢？”容千屿已经开始怀疑人生了，“难道说我哥是捡来的？”

    “人啊，要接受事实，说吧，下一个比什么？”

    “不比了不比了，没意思！”

    宋千酒敛眸思虑了一会儿，忽然抬头一笑，“要不然我们去开个包厢唱歌怎么样？”

    宋千酒对着容千屿眨巴眼睛，跟容越擎在一起这么久，她可从来没有听到容越擎唱歌过。

    听到这个主意，容千屿瞬间来了兴致。

    别说是宋千酒，就是他这个亲弟弟，从小到大都没有听过他哥开口唱歌。

    如果能听到他哥唱一首歌，就算是难听也顺心如意了。

    不过，他哥真的会答应吗？

    “容越擎，你觉得去唱歌怎么样？”

    宋千酒也以为自己需要用到激将法，没想到男人听到之后只是微微颔首，“好，那就去唱歌。”

    竟然就这么答应了？

    宋千酒还是觉得不可思议，“去包厢的每个人都要唱歌的啊！不许耍赖！”

    “好。”容越擎转眸，“这意思就是，酒儿也要唱歌了？”

    “唱啊！”

    唱就唱呗，她又不是没唱过，以前在剧组打工的时候，她还替顾绒绒录过一首歌呢！

    这场戏的主角是容越擎才对！

    “好，那我们一起去。”

    容千屿兴致冲冲的过去，还利用容越擎的特权，让服务员安排了一间豪华大包厢。

    不管是音质还是环境舒适度都是最好的一间。

    容千屿躺尸一样躺在偌大的沙发上，等着服务员把设备调好，又点了几筐饮料和水。

    宋千酒开了一瓶饮料给自己，又开了两瓶啤酒给她们。

    这算是给容越擎喝酒壮胆。

    等所有设备调试好，容千屿先站出来唱了一首。

    这样的氛围下再看容千屿，还真有几分娱乐圈歌手的气质。

    虽然容千屿在容越擎的对比下不算突出，但是这样一个男人，放在哪里都是一堆女人追捧的对象。

    也难怪容千屿会选择经常来娱乐场所玩。

    看来是在他哥的阴影下压抑的太久了！

    容千屿的歌声完全是偶像派小白脸的声音，宋千酒有些后悔没让顾绒绒一起过来，没准儿听到容千屿的歌声，就被策反了。

