    

    
中国队的攻势看起来并不凌厉，比赛才刚刚开始，两队都比较保守，注重防守更多一些。

    
比赛第6分钟，澳大利亚左路进攻，麦凯在前场与主动来接应的科威尔配合传切下底，在徐?龙干扰下，麦凯的传中球坠入禁区中路，李伟峰抢在卡希尔之前头球解围出去。

    
中国队防线有惊无险。

    
足球解围出去之后，中国队后场中路控球。

    
由于澳大利亚队在中场中路是设立了两名防守后腰，所以他们在进攻时中路缺乏跟进的后插上球员，这让中国队在防守成功过后的由守转攻环节做起来没有压力。

    
郑志控球之后将球斜传给了中场偏右地带的周海彬。

    
周海彬趟球推进攻势来到前场之后，澳大利亚队两名后腰就不得不分兵来对他进行拦截。

    
此时周海彬将球斜传给了右路跟进套上的孙吉海。

    
孙吉海快速趟球杀入进攻危险地带，在边后卫卡尼面前将球横敲禁区前偏右地带。

    
肖恩斜插这一点顺利停球，中国队这一波攻势可以说打了一个三角传递进攻。

    
左侧有杰迪纳克来逼抢，正面有中后卫奥戈诺夫斯基拦截，肖恩停球后看起来发挥的空间却不大，邵佳逸左路内切并没有完全摆脱防守。

    
杰迪纳克不准备上前紧逼，等着瓦列里回防到位之后率先从肖恩身后进行逼抢。

    
肖恩忽然原地起脚射门！

    
右脚将球吊射向球门远角！

    
这着实让澳大利亚队悚然一惊！

    
没想到他会来这么一下。

    
足球轻飘飘地飞入澳大利亚队的禁区，眼看是朝着球门左上角飞去，澳大利亚队众将都感到头皮发麻！

    
千钧一发之际，老门将施瓦泽出现在了球门左门柱附近，起跳后单掌将球托高出了横梁！

    
“肖恩这脚出人意料的吊射险些为中国队首开纪录！

    
门将施瓦泽还是非常冷静的，他在足球将要飞入球门时做出了关键扑救避免了城门失守！

    
中国队今天的打法并不像上一场那么充满速度，对方的防守也确实很严密！”

    
“这毕竟是亚洲杯决赛，澳大利亚队今天是把防守放在了第一位，你看，开场后两名边后卫基本上没有助攻到前场，进攻基本上就靠边前卫和两名前锋，这导致了中国队的防守反击虽然能够顺利推进过半场，可是缺少进攻空间的前提下，我们两三名球员想要打穿澳大利亚的防线非常困难。

    
值得注意的是中国队左路和右路的打法各有特点。

    
左路的邵佳逸更激进，他时常跑位在肖恩的前方，随时准备接应肖恩的传球，而右路的孙吉海则多数时间里充当策应的角色，也就是说我们在打中路的时候，能够看到肖恩，孙吉海，周海彬之间更多的配合。

    
如果是打左路的话，可能肖恩会更多给邵佳逸输送炮弹！

    
这是殷铁生今天排兵布阵战术思路上与之前有所变化的主要方面。

    
这样的排兵布阵有好处，我们的打法可以更灵活，虽然失去了上一场比赛那样的冲击力，但也没办法，毕竟半决赛和决赛之间间隔的时间太短了，上一场不惜体力冲杀的球员想要保持两场比赛的冲击强度太难了。”

    
中国队这边的攻势虽然打出了一定威胁，却也没能让澳大利亚队伤筋动骨，比赛第11分钟，澳大利亚队则开始高举高打，威尔克希尔助攻到前场右路，接应霍尔曼的回传球停球调整后一脚高球吊向中国队的禁区前沿地带。

    
卡希尔在跑位中摆脱了赵旭?的防守，他在禁区前偏右地带来了一个头球接力，他甩头将球顶去了禁区左肋腹地！

    
科威尔快速内切之后在李伟峰身前抢先一脚凌空垫射打出！

    
足球滑门而过

    
过！

    
“科威尔的射门没能打正！但是这脚球的威胁一目了然，如果打正了，很大概率就是一个进球！

    
澳大利亚队这样快速冲击变换打法的方式需要中国队防守球员提高警惕！”

    
“澳大利亚队如果这么打的话，他们可能更应该上麦克唐纳德，而不是上科威尔，当然，科威尔的把握机会能力要强于麦克唐纳德，但他毕竟不是高中锋。”

    
这场比赛的形势让殷铁生和奥塞克都有些头疼。

    
中国队没有好的反击空间，澳大利亚队则是防守看起来不出问题，进攻却也打得威胁平平。

    
比赛第14分钟，中国队忽然转移进攻改打左路。

    
当周海彬将球横敲后场左路时，郑志上前趟球过了半场，在吸引了杰迪纳克来防守时，肖恩忽然也来到了左路，郑志顺势将球斜传过去。

    
肖恩在威尔克希尔面前停球之后假晃变向启动，威尔克希尔误以为肖恩要趟球横切中路，没想到他却是拉球往边路方向前进。

    
从边路外线趟球过掉威尔克希尔之后，肖恩继续向前盘带，他观察到邵佳逸快速内切禁区左肋之后果断地将球传了过去。

    
邵佳逸在刚杀入禁区左肋的地方连停带趟继续向底线方向前进，尼尔则跟进回撤封锁邵佳逸的射门角度！

    
邵佳逸在底线前将球回敲后方，肖恩后一步跟进内切眼看就要形成射门机会，另一名后卫奥戈诺夫斯基来封锁他的射门角度，后腰瓦列里则是抢先一步回防到位用飞铲的方式抢先将球破坏出了底线。

    
肖恩后一步跑到仰天长叹！

    
“这次进攻的想法很好，但是最终还是没能打成！”

    
“还是那个原因，澳大利亚队注重防守，中国队想要依靠两三名球员在澳大利亚队六名防守球员的围剿之下创造出机会并不容易。”

    
中国队开出战术角球，肖恩在边路控球，在吸引了两名防守球员之后，他忽然趟球变向朝着底线方向盘带突破，眼看就要被三名澳大利亚队球员围剿之时，肖恩将球斜向回敲禁区前偏左地带。

    
孙翔冲上来尝试一脚远射！

    
结果这脚射门直接将球送上了看台！

    
球场内中国队的球迷孜孜不倦地为球队加油助威！

    
中国队现在看起来与澳大利亚队打了个半斤八两！

    
比赛第17分钟时，澳大利亚队左路进攻受挫，麦凯尝试突破却被孙吉海将球破坏出了边线。

    
随后澳大利亚队又尝试换边打右路，结果助攻上来的威尔克希尔在与霍尔曼配合时又被协防边路的郑志将球挡出了底线。

    
澳大利亚队角球进攻，他们只上来了一名中后卫，身材高大的奥戈诺夫斯基！

    
科威尔角球开出之后，奥戈诺夫斯基还真顶到了球，不过在禁区前点，他顶出的球更像是解围，直接飞出了底线。

    
2分钟之后，中国队中路进攻，当肖恩在中路接应到了赵旭?的传球之后，右路有孙吉海跟进，左路有邵佳逸跑位前插，肖恩在身后两名后腰的防守下，作势将球回传给后插上的周海彬！

    
但就在看似闲庭信步地要出球时，杰迪纳克与瓦列里已然准备分兵重新调整防守盯防目标，肖恩却忽然动作由慢变快，右脚拉球转身向前突破！

    
杰迪纳克与瓦列里顿时头皮发麻，万万没想到肖恩这动静之间的转折快的令人反应不过来！

    
克鲁伊夫转身！

    
肖恩恰好从两人中间的缝隙中趟球突了过去！

    
两人迅速转身回追，肖恩则是盘带了两步后见到奥戈诺夫斯基放铲拦截！

    
奥戈诺夫斯基提前放铲就是为了迫使肖恩趟球变向，他并非要断球或者恶意犯规！

    
肖恩顺势选择趟球变向往右前方，这一下

    
变向则让侧后方本来就没有完全甩掉的瓦列里有了机会逼抢，对方虽然难以完全卡位，却抢先伸腿用脚尖将球捅去了澳大利亚队的禁区内！

    
老门将施瓦泽冲出来将球控制住，然后再将球横传给了边后卫卡尼。

    
肖恩转身友好地将奥戈诺夫斯基拉了起来，对方的放铲看似鲁莽，却蕴含着智慧，因为他拦截的方向恰好也封锁住了肖恩给邵佳逸输送斜塞的线路！

    
更别说他让肖恩趟球变向之后失去了球权！

    
澳大利亚队今天的防守还是下了一番功夫的。

    
比赛第25分钟时，卡希尔前场中路接应到了麦凯的传球，在赵旭?和周海彬的逼抢压力下，他将球斜传给了左路的麦凯，后者停球后直接起球过顶直传。

    
足球坠入中国队禁区左肋靠近中路地带时，科威尔在那里接应到了他的传球，胸部停球后顺势用左脚垫射，曾城出击用身体封堵出了科威尔的射门！

    
在那之前，主裁判的哨声已经响了。

    
边裁举旗示意科威尔越位！

    
呼！

    
中国队众将如释重负。

    
“虽然科威尔这球没进，边裁也举旗示意他越位，但是中国队要警惕对方这样直接打身后的反越位战术。”

    
“澳大利亚队今天的进攻真的是很考验进攻球员的能力了，比赛才刚打完上半场的一半，他们就尝试了许多不同的进攻手段，他们的应变能力还是很强的，刚才这球科威尔启动早了，如果晚一两秒钟启动的话，说不定就反越位成功！”

    
与中国队在进攻中寻求变化相同，澳大利亚队加强防守之后，他们的进攻也在不断地挖掘球队最大的潜力！

