    时间就这样悄无声息的流走，蓝小布为了不让道光的主人发现自己已经阻止了不青神界气运被吸收走，甚至拿走了轮回盘。缺少了轮回盘，不青神界的气运再次慢慢被道光吸收走，只是和之前比起来缓慢了许多而已。

    逃到碑林的闵西萧没有仓促的进去，他在碑林外还布置了一系列的监控神阵，然后在碑林旁边等候了至少半年时间。让他疑惑的是，那个蓝小布并没有带人追来碑林。

    这让闵西萧松了口气，断了一臂，他虽然可以借助宝物恢复，可是实力还是要下降一些。

    看了看碑林深处，闵西萧决定先恢复自己的断臂，然后去碑林寻找盟友。蓝小布自己实力虽然一般，可他成长的太快，靠他一个人无法干掉蓝小布。不干掉蓝小布，神界若真的和宰晋尘说的那样，被这蝼蚁统一了，那他们几大道君何以存身？

    蓝小布拥有大荒神道城，大荒神道城至少有数千万人，其繁华程度闵西萧看的清清楚楚。再加上蓝小布身边有四个神王，现在神界道君只有他一个人，他还受伤了，所以在闵西萧看来，蓝小布统一神界并不会多少困难。

    可是碑林……

    闵西萧看着碑林深处的眼光有些退缩，不过这退缩只是短短几息就被狠厉代替。无论碑林多可怕，他必须要进入碑林中去。无论如何，也不能让蓝小布这样一个蝼蚁掌控了神界。

    ……

    第十年过去的时候，蓝小布的修为虽然还是天神境六层，可他的阵道已是跨出了二级神阵师，成为了一个可以布置三级神阵的神阵师。

    三级神阵师无法让蓝小布多半点开心，他在意的是与宇宙维模中的小切割术是否已经被完善。

    蓝小布跨入宇宙维模的时候都有些惊住了，小切割术神通消失不见，取而代之的是一本灰白色的典籍悬浮在虚空之中。看那位置，真是之前构建小切割神通维模结构的地方。

    蓝小布就感觉到头皮发麻，莫非是他在研究阵道的时候，小切割术已经构建完成了？看了看他植入的神灵脉，全部消耗殆尽。

    的确是构建完成了，蓝小布一步冲了过去，抬手将这灰白色典籍抓在了手中。

    这本典籍似乎比第二道典还要厚一些，在灰白色的封面上虚浮着几个暗灰大字，大切割术。这几个字色彩更是灰暗，如果不是蓝小布眼神好，还真不一定看得清楚。

    蓝小布握紧了拳头，成功了。

    大切割术，这就是大切割神通啊。蓝小布深深的吸了口气，他不知道大切割神通原来是谁的东西，不过既然被宇宙维模构建出来了，将来这大切割术就永久属于他了。无论大切割术原来是谁的，无论你是不是还活着，都是要对不起你了。

    良久之后蓝小布这才平复了一下自己的心情，然后打开了第一页。

    “以道切万物，无有入无间，无刃可争，恙不出，不可阻……”

    恙是什么东西？蓝小布微微皱眉。大切割术可以切割宇宙万物，没有任何法宝可以阻挡，可以切入任何有或者是没有的空间、虚空，这蓝小布都可以理解。

    大切割术如果不牛逼，那还叫什么大切割术，只是这恙不知道是啥玩意，可以阻挡住大切割术。

    不管了，先学会大切割神通再说。

    蓝小布再次翻开，然后浩瀚无边的道韵流转扑来，蓝小布神念渗透进去，那恐怖的道韵冲击让蓝小布的脑袋都差点炸开，如果可以他宁可马上就将这大切割术丢在一边，不去学习这种东西。

    可蓝小布知道这绝无可能，他必须要学习大切割术，而且还要学会。哪怕他现在的修为太低，没有资格学习大切割术，他也必须要学。

    一道道道诀被蓝小布记住，随着蓝小布不断的研究大切割术，他整个身体都似乎化为了一道刃芒，这一道刃芒在宇宙维模之中纵横来去，似乎一切阻碍他蓝小布的空间，都会被他自身切开。

    ……

    大荒神道城城主府，念、宰晋尘、戚开伤、君巫四人都是面色凝重的坐在这里。

    因为大荒神道城的城主蓝小布失踪十多年了，到现在为止都没有消息。他们也去道光旁边寻找过，却一直找不到蓝小布的影子。

    最初他们以为蓝小布在某一个地方解决道光的问题，毕竟有一段时间不青神界的气运似乎不再被剥夺。因为那一段时间，不青神界没有地方在出现溃涅和消失的情况，看起来似乎恢复了正常。

    可是最近十年来，不青神界再次开始了某处突然溃涅的情况。只是这种情况比之前要轻了许多罢了。

    不管是轻了还是重了，只要不青神界有地方出现溃涅，那就说明之前不青神界安稳了一段时间也许和蓝小布无关。既然和蓝小布无光，那蓝小布去了哪里？

    “有没有可能被闵西萧堵住？”君巫说出了大家心里都担忧的一点。

    如果蓝小布被闵西萧堵住了，那就是凶多吉少。

    宰晋尘摇了摇头，“不大可能，闵西萧此人我还是有些了解的。此人看起来嚣张好杀，其实最为惜命。如果我没有猜错的话，他绝对是躲在某一个角落了，根本就不敢现身。最大的可能是他去了碑林，再去寻找别的道君一起来这里找回场子。”

    念缓缓说道，“我和小布相识也有些年了，对他我还是有点了解的。小布既然说是去解决道光的问题，那就肯定去解决道光了。我们只要守好大荒神道城就好，我相信将来有一天，小布就算是不能解决道光的问题，也会回到大荒神道城和我们说一声。至于闵西萧，哪怕他是一个神王，也别想在蓝小布传出讯息之前制住蓝小布。”

    言外之意是他们没有收到蓝小布的求救讯息，就说明蓝小布安然无恙。

    宰晋尘犹豫了一下说道，“可是，那道光我们都无法接近，蓝城主虽然资质过人，但想要接近道光，恐怕……”

    念淡淡说道，“当年我被困在这个地方，甚至身中阴梡之毒。这么多年来，没有任何人可以解决，小布来了后不但解决了这里的阴梡之毒，还救了我的命。我想，他之所以能让我们相信他，那就是他能为常人所不能。”

    宰晋尘也是暗自点了点头，蓝小布的确是有这种本事。他猜测念、戚开伤和君巫三人晋级神王也和蓝小布有关系，能让三个世界神晋级神王，恐怕没有第二个人可以办到。

    …….

    蓝小布疯狂的整理从大切割神通中获取的各种道韵，以他的感悟能力，也被这无穷无尽的道韵气息冲击的几欲疯狂。

    有一点蓝小布心里很清楚，他的实力本来就不足以感悟大切割神通，若是中间有任何气馁放弃，想要再一次感悟大切割神通那就难了。哪怕他有大切割神通的原卷在这里，也别想短时间感悟这门神通。

    这种宇宙巅峰的神通，是讲究机缘的，机缘不到根本就别想学会。

    时间一天天过去，蓝小布几乎用全部的精力来感悟大切割神通了，可他依然是无法坚持下去。精血和神念神元都接近枯寂，而大切割神通卷的大道道韵依然是源源不断的席卷过来。

    机缘不够吗？难道天神境就无法感悟这种神通？他还是一个微不足道小修士的时候，不一样触摸到了空间神通吗？凭什么现在就感悟不了大切割神通？

    蓝小布睁开了眼睛，他的目光落在了气运阵盘上，不知道加了气运会不会减轻他对这门神通感悟的煎熬。

    蓝小布一把抓过气运阵盘，就是这点小小的动作，也让蓝小布感觉自己的识海差点崩溃。

    气运阵盘中存储的气运被蓝小布吸收过来，蓝小布下意识的运转了一下神元，下一刻一道道韵自然而然的被蓝小布感悟到，融入了大道之中。

    蓝小布惊喜不已，他虽然吸收了无数大切割术的道韵，却从未真正的感悟其中一道。气运阵盘中的气运被加持进来，只是一次就感悟到一道道韵。不管这是气运让他误打误撞，还是气运的确是可以帮助感悟大切割术神通，这对蓝小布来说，都是至关重要的一件事。

    随着气运源源不断的被蓝小布吸收走，大切割神通也渐渐清晰起来。

    也不知道过了多久，蓝小布感受到体内神元几乎要沸腾爆发的时候，强悍的气息冲破紫府，蓝小布忍不住一声长啸站了起来。

    大切割术已被他完全感悟，不仅如此，在感悟了大切割术的那一刻，他的修为冲破天神中期，来到了天神七层。

    此刻蓝小布整个人就好像一柄刚刚出鞘的利剑，似乎下一刻就可以将虚空劈为两半。

    蓝小布闭上了眼睛，站在原地继续酝酿大切割术。

    随着蓝小布的感悟越来越深，他周身的锋芒渐渐消散，到了最后，蓝小布再次恢复了之前的状态，看不到半点异样。

    不过蓝小布自己心里清楚，他现在掌控了宇宙最顶级的神通之一，大切割术。

    可惜这里是宇宙维模，否则的话，他一定要尝试一下自己的大切割术到底效果如何。

