    “盛佐，你最好乖乖指出地下出口的位置！”

    “我这瓶子里装的是一种尸蛊，要是被我种下，你全身都会散发出一股尸臭，身体在慢慢溃烂中死亡，除了我，无药可救！”

    “你要是不说，这尸蛊就赏你呢！”

    方人龙冷笑着说道。

    “我说，我说！”

    盛佐吓的冷汗都出来了。

    他知道，他今天要是不指出地下基地出口在哪，只有死路一条，他可不想就这么死了啊！

    而且，他可不认为青龙，方人龙等人进入了地下基地，能够将基地破坏掉。

    基地里面，现在可是有一些怪物存在，任凭青龙，方人龙两人再如何厉害，遇到这种怪物，也就只有死路一条吧！

    所以他现在不妨指出地下基地让青龙，方人龙等人知道，让这些该死的东西，都自寻死路去！

    “那就赶紧的，别墨迹！”

    方人龙呵斥一声道。

    盛佐连忙从怀中掏出一个遥控钥匙，按下了其中两个按钮！

    其中一个按钮是给地下基地的人报警的，提示有入侵者。

    另外一个按钮，则是控制地下基地出入口起降的按钮！

    只见农场东南方的草地，发出轰隆隆的巨响，整个地面都颤动了起来。

    紧接着，就看到整个大面一大块的区域想内收缩，露出一个黑兮兮的通道口，显然，这就是地下基地的出入口！

    不得不说隐藏到了极致，若是盛佐不指出来，就算他们知道这里就是古家地下研究基地所在，也不知道该从何处进去吧！

    “这就是研究基地的所在，里面进去吧！”

    盛佐对着方人龙，陈焲说道。

    “这人你要怎么处理？”

    陈焲问道方人龙。

    “杀了！”

    方人龙直接从腰间摸出一把匕首，如同闪电般划过盛佐的喉咙，对方还没反应过来，就已经毙命，满脸的不可思议。

    似乎不知道，自己都指出了地下基地的所在，方人龙还要杀自己！

    “这帮古家走狗都该死，没有什么好同情的！”

    方人龙神色冰冷的对陈焲说道。

    同时，衣袖一挥，密密麻麻的蛊虫从袖子中飞出来，对着盛佐那帮手下一阵撕咬。

    这些蛊虫都是有毒的，不到片刻间，地上就躺了一地的尸体！

    陈焲也没觉得方人龙有做的不对，这些个败类帮着古家助纣为虐，不知害惨了多少无辜幼童，确实是死不足惜！

    “走！进去吧，闯闯这龙潭虎穴！”

    陈焲对着方人龙等人说了一句，自己率先向着地下基地的入口走去！

    方人龙也连忙带着方家族人跟上，几乎每个人都提起了心神，接下来这地下研究基地，才是最危险的地方。

    出口这里有着一行台阶，走到底则是一条宽敞的过道，过道里倒是有些昏暗的灯光，照亮着青石铺就的过道，不知通往何方。

    陈焲一行人朝着过道尽头走去，那里有一道亮光，在昏暗的环境下，显得特别显眼。

    一路上，不见一个人影，空气中弥漫着一股腥臭的气味，再配上这样的寂静的环境，让人不寒而栗。

    突然，走到半路上，前方一处拐角处，一道人影闪过，陈焲连忙追了上去，但很快，整个人身体都被撞飞了出来，被撞在了墙壁上。

    下一秒，一个巨大的身影，从拐角处走了出来，看清这个人模样的方人龙等人，都大惊失色！

