    诺维茨基三分再度打铁，他今天完全不知道该怎么进攻了。

    单场8分，说实话这其实没什么，谁还没有拉的时候啊？

    科比得分能力强吧？单场81分至今仍是地球第一深情以外的单场最高分。然而，科比原历史里职业生涯却有52场得分不上双的比赛。

    即使刨除新秀赛季不谈，科比得分不上双的比赛也有二三十场。

    再刘哔的人，也有拉的时候。面对再漂亮的技师,  也有心不在焉分心的时候。

    但德克这人奇葩就奇葩在，他早不拉晚不拉，每次都是关键时刻拉！

    这要是常规赛，德克要是只拿了8分，顶多也就是被媒体嘲讽一下，这事儿就这么过了。

    但尼玛,  季后赛生死战单场拿8分，这特么不是自取其辱嘛。

    以前，人们都说马龙、韦伯等人关键时刻拉,  但没想到德克是青出于蓝而胜于蓝了。。

    马龙就和韦伯关键时刻拉，人家真的是关键时刻的最后那一两分钟拉。

    德克倒好，关键比赛能从头拉到尾。

    这就叫通透！

    还好NBA有个抢七大战得分挂零的基德，不然德克这不得被喷死。

    麦迪气得身体都在发抖，尼玛的，昨天晚上你这么卖力，说话说得这么好听,  结果今天就这？

    只能说，德克确实有未卜先知的能力。他估计就是知道自己今天得拉,  所以昨天才让麦迪硬。

    不然,  今天这场比赛怕是会输得更难看。

    德克这就属于是，昨晚吹得太久，今天累了。

    25分的分差悬在小牛队头上，比赛时间只剩下2分钟。

    是个人都知道,  今天这场比赛小牛队已经没有任何希望了。

    小将军约翰逊跌坐到板凳席上，他一直坚信车到山前必有路,  小牛不会真的被逆转。  

    

    直到今天这场比赛开始之前，他都一直是这么认为的。

    但这个事实告诉了我们，车到山前了还是赶紧刹车吧！

    库班也整个傻掉了，自从球队2比0领先后，库班其实就没有想过这系列赛能输。

    唯一的悬念就是几场晋级。

    但现在，小牛队是真的给库班留了个大大的悬念。

    真正精彩的悬疑电影，你永远不知道结局会如何反转。

    库班就没猜到，打到最后输的居然是小牛。

    球场上，德克无比的尴尬。

    邓肯现在估计都在家里感谢了德克祖宗十八代。

    本来之前被李昂打爆,  邓肯还挺社死的。要不是帕楚里亚把波波维奇打得脑溢血上了热搜，邓肯被李昂打爆这事儿估计都够把石佛发射上火星的。

    结果现在诺维茨基整出个单场8分,  邓肯之前被打爆好像都不算啥了。

    邓肯再怎么拉,  那场比赛好歹也整出了个两双数据呢。

    诺维茨基如果是一个作家，那么他今天的表现就相当于是一本书既没有质量又没有图片。那还看啥叻？这两样你起码得占一头吧！

    这一次空位投篮失手不仅仅葬送了比赛,  也彻底葬送了小牛队的自信心。

    麦迪拼了一整场，结果队友打成这个哔样，他真的已经丧失斗志了。

    干啥也不能只有我一个人用力吧，你也得一起动才行啊！

    这是一个人的事儿吗？这种事情你得两个人配合呀。

    比赛时间一分一秒的流逝，太阳球迷们欢呼雀跃，李昂又率队创造了一个奇迹！

    上一轮，当小奥和纳什都不在时，所有人都说太阳队又要败给马刺。结果，李昂打出了NBA季后赛历史上最伟大的得分表演之一。

    这一轮，当小牛队2比0领先的时候，所有人都说太阳已经走到了终点。结果，李昂率队连下四场，率队4比2晋级。

    今年的太阳队，说实话赢得不并像两连冠时期那样摧枯拉朽。

    常规赛只是第二，季后赛除了第一轮以外，打得也是磕磕绊绊。

    说白了，就是赢得没有那么爽快。

    但不知道为什么，很多太阳球迷却都觉得，这样的胜利还想更令人印象深刻。

    两分钟之后，全场比赛结束。

    107比86，太阳队在主场以21分之差击溃小牛，总比分4比2逆袭杀入总决赛！

    时隔一个赛季后，太阳队再次登上西部之巅！

    比赛结束的那一刻，汤姆贾诺维奇如释重负。

    他在太阳队的第三冠，这下真的有希望了！

    师爷欣慰地看着李昂，说实话他没想到李昂居然能如此坚持。

    这两轮比赛，但凡换一个人带队，可能太阳队都已经被淘汰了。

    他们面临着太多的挑战。

    仔细想想就会发现，太阳队季后赛到现在，真正阵容整齐的比赛其实就这四场，这足以说明太阳队本赛季的处境有多难。

    但凡换一个人，可能都无法打爆邓肯。

    但凡换一个人，可能都无法在进攻火力上以一敌三。

    但凡换一个人，今天都没法将诺维茨基防得单场8分。

    李昂他亲手创造了一个奇迹。

    师爷以为，这路走到现在，已经没什么能阻止李昂了。

    麦迪看着疯狂庆祝的李昂，无比失落。

    李昂刚刚比赛结束时之和德克、特里拥抱了一下，却并没有理会麦迪。

    毕竟，麦迪自己说了他不是来交朋友的。

    李昂满足他。

    怎么？莫非李昂还得热脸贴冷屁股？李昂可不是那种烂好人。

    李昂无视麦迪的举动，自然是让麦迪更加的耻辱。

    他赛前的高傲，赛前的大放厥词，此时都让他无地自容。

    不过麦迪真的很不服气，他依然觉得自己输球的最大原因，就是没有个好队友！

    你看这德克，单场8分，这我怎么带？

    李昂他.他就是队友比我好！

    可仔细想想，太阳队这个赛季的阵容真不算好。

    整支球队除了李昂，没有一个场均得分上20的。而且这一轮比赛，小奥尼尔有四场还是打的替补，纳什也只出战了三场。

    麦迪突然觉得，自己的这个借口有些站不稳脚跟。

    诺维茨基则带着恨意退场，他不甘心地一拳打在了球员通道的墙壁上。

    然而.凤凰城这个美航中心球员通道的墙壁不是木板，是特么水泥的！

    “嗷~~~~我擦！”德克痛得手都伸不直，还好刚刚打得不是特别用力，不然非得自己把自己打骨折不可。

    德克真的快哭了，今天就特么的事事不顺，放屁度砸脚后跟！

    想发泄一下情绪都特么会翻车。

    刚刚，本来无数记者围到了诺维茨基身旁。但此时，他们都被吓得不敢再靠近德克了。

    这尼玛的，这家伙狠起来连自己都打，这种人一看就不好惹。

    诺维茨基痛定思痛，决定开发一下自己后面。

    开发一下自己从后面进攻的能力。

    这种全场被防得毫无还手之力的感觉，德克再也不想体验了。

    在季后赛的硬仗里，你靠蒙三分是不稳定的，还得靠中距离。

    而想提高中距离进攻的把握程度，就得练背身！

    此时，全世界还不知道，李昂硬生生给逼出了一个银角大王。

    小将军约翰逊也是气不打一处来，这比赛要是一上来就打不过，输了也就输了。

    但尼玛的，2比0领先被逆转，这特么岂不是显得我跟里弗斯一个水平？

    在小将军看来，小牛队失利的主要原因，就是德克拉了。

    后四场比赛，每一场都是李昂在防守德克。而德国人面对李昂的防守，根本就毫无还手之力。

    你好歹反抗一下呢？

    小将军决定，他要告诉库班自己的计划。

    他要扶正麦迪，卖掉诺维茨基！

    那个软蛋带领的球队，是不可能取得成功的！

    至于库班，他此刻也真的心灰意冷。

    连续这么多年，小牛队的工资都是全联盟前三的存在。

    但这些年，小牛队唯一的收获就是一个西部冠军。

    这尼玛的，老子差的是那个西部冠军吗？

    这就和去按摩店一个道理啊，我特么充了5000的会员，结果你说的VIP服务就是给我踩个背？

    我需要的是踩背吗？我特么需要的是那种大活儿啊！

    花这么多钱就享受了个西部冠军，这谁遭得住啊。

    更何况，这一轮比赛还输得这么丢人。

    西部第一被西部第二逆袭都算了，居然愣是被连扳了四场逆转。

    就是搁教练席上栓条狗，也不至于被别人家连扳四场吧？

    库班真的心灰意冷，他决定要对球队进行大刀阔斧的改造。

    被连扳四场这种耻辱的事情，库班一秒钟都无法继续忍受。

    小牛队从老板到球员，此时此刻都巴不得挖个洞钻进去。

    2比0被逆转这是真的丢人。

    小牛队此时有多丢人，太阳队此时就有多光荣。

    从绝望到逆转晋级，太阳队的胜利来得如此难能可贵。

    斯特恩兴冲冲地走上台，他这赛季已经不知道是第几次给李昂颁奖了。

    李昂看着一旁的西部冠军奖杯，无比的激动。

    这个赛季有多难，里面的个中滋味，只有李昂自己清楚。

    颁奖之前，主持人将话筒递给了李昂，让他说几句。

    斯特恩已经做好了心理准备，李昂一旦讲话，那肯定少不了狗言狗语。

    结果这一次，李昂却意外地非常正经。

    他红着眼眶，抱起了西部冠军奖杯，深情地吻了一口。

    李昂真的觉得太不容易了，之前两连冠时，太阳队在季后赛里从来没有这么危险过。

    他想起了最绝望的时候，师爷给自己说的话。

    竞技体育的意义不在于你能打出多重的拳，而是在于你能承受多大的打击却依然勇敢前行。

    李昂很庆幸，自己从始至终都没有放弃。

    他也很庆幸，自己身边能有这些教练和队友。这样的结局，离不开每个人的努力和牺牲。

    隆多虽然投篮捉急，但一年级的他还是顶住压力扛起了作为一个首发控卫的责任。

    小奥尼尔最近四场比赛因为小阵容的需要而被迫打替补，但他没有半点怨言。为了比赛，他之前甚至甘愿离开自己心爱的女儿身边。

    纳什拖着那伤痕累累的后背，复出第一场就贡献了一个三分绝杀。

    拉加.贝尔强硬地防守让李昂不必去在意对方的二号位得分手。

    还有师爷，他拖着尿袋率队打季后赛这本来就很不容易。然而，即使拖着尿袋，也没能阻止他在球队绝望之际想出良策。

    要是没有师爷的灵活变阵，现在正庆祝胜利的估计就是小牛队了。

    李昂想到这些，看了看和自己并肩作战的人们，然后非常严肃地说了一句：

    “每当我扣篮，当我命中跳投，当我砍下四五十分，当我率队取胜的时候，你们真的以为那都是我一个人干的吗？比赛，是五个人的，信不信由你们！”

    说罢，李昂把奖杯递给了汤姆贾诺维奇，然后一一与队友们拥抱。

    斯特恩都在一旁默默鼓掌，感动得眼泪花都在眼眶里打转转。

    李昂这家伙啊，别看他平时吊儿郎当的，但正经起来还是.

    斯特恩还没感动完呢，李昂又突然从他手里夺走了麦克风。

    “等等，我还没有说完，我还有要感谢的人！

    感谢德克，他今天的单场8分对我们来说至关重要，你是真正的MVP！

    也感谢我的好兄弟翠西，他甘愿为了提前准备下个赛季而放弃这个赛季，你是一个有格局的人，我一直以你为榜样！

    虽然你又在季后赛里输给了我，虽然你职业生涯至今还没有在季后赛里赢过我哪怕一次。

    但这不是重点，我绝对不是想提醒大家麦迪季后赛从未赢过我这件事，绝不是的！

    我是想说，像你这么有格局的人，迟早会成功的，加油！”

    斯特恩：

    刚刚还无比感动的斯特恩，差点没被李昂闪断了老腰。

    李昂的狗言狗语也许会迟到，但永远不会缺席！

    好不容易氛围都烘到这儿了，结果突然来个狗言狗语，属实是让人措不及防。

    李昂刚刚其实自己的情绪都被带起来了，但突然想起还没有羞辱对手呢，于是赶忙不了两句。

    看书不带图不如不看，赢球不乳对手，不如不赢！

    乳完对手之后，李昂又和队友们激情相拥。

    斯特恩也是佩服李昂，这脸是说变就变。

    此时，更衣室内的德克和麦迪自然也听见了李昂的说辞。

    他俩的羞辱度已经顶满了。

    然而，更耻辱的是，他们没有任何反驳的理由。

    都被人家0比2连下四城翻盘了，还有什么可说的？

    麦迪低下头，继续收拾自己的东西。

    比赛结束后，麦迪就没有再和诺维茨基说过话。

    是个人都看得出，现在球队的氛围非常微妙。

    德克也不好意思先开口，毕竟他的单场8分确实是有点太说不过去了。

    小将军想着扶正麦迪，而库班则想着怎么大刀阔斧的改革。

    更衣室的内的每个人都各怀心思。

    继马刺之后，这支小牛也算是彻底被李昂打散了。

    另一边，太阳队的球员们捧着西部冠军奖杯，蹦蹦跳跳地回到了更衣室。

    李昂举起奖杯，在众人开始泼水庆祝之前，大喊了一句：“最艰难的路我们已经走过来了，现在，枪在手，跟我走！打总决，抢冠军！”

    “抢冠军！”

    阿詹如果听到李昂的发言，估计会很困惑。

    这尼玛.什么叫最艰难的路尼玛已经走过来了？

    总决赛不是还没打呢吗？

    在李昂看来，最艰难的路确实已经走过来了。

    至于总决赛.

    那不是走路，那是得起飞！

