    “我知道！”

    楚阳认真点头。

    这一点，他时刻不敢忘。

    因为他，众人才聚在一起。

    一旦没了他，这些人恐怕会四分五裂，另外还有他的几个爱妃，岂能让他们独守空房？

    唰……！

    流光一闪，狠人大帝和无始大帝联袂而来，这是他们的真身。

    “你们也想进入里面？”

    楚阳问道。

    “不！”狠人大帝摇头，“这里面，给我一种极其危险的感觉，一旦深入，恐有不测。相较而言，你才是探查里面的最好人选！”

    “不错，楚兄才最为合适！”

    无始大帝微微笑道。

    “我保命的本事，确实是一流！”

    楚阳一点也不自谦。

    “别太过自大！”孙思邈道，“没有迈入大道巅峰，就有损落的危险！楚小子，随着修为的提升，你敢说，你保命的本事会一直灵验下去？”

    楚阳皱眉，摇了摇头：“斩道强者都损落在我们面前，我又怎敢保证？不过有一点我可以保证，哪怕面临全盛时期的斩道强者，我也有把握保命！”

    他现在是混沌三重之境，对脑海中的青铜门，也进一步了解。

    这一大器，显然是超越了斩道之器的存在。

    至于什么级别，他隐隐约约有了猜测，只是还不确定罢了。

    “那就好！”

    孙思邈不再多说。

    一旁的无始大帝将他从长远手中得到的鸿蒙惊神枪取了出来，问道：“要不要？”

    “斩道之兵，我手中有两件呢！”

    楚阳摇头道。

    “那好！”无始大帝重新收了起来，“长垣身为斩道强者，本有很多器物，可惜啊，当初之战，他几乎消耗殆尽，只留下这一件武器！”

    “若是契合，一件也足够了！”楚阳道，“不过，以你目前的状态，恐怕要不了多久，这件斩道之兵就会舍弃。毕竟，它和你不和！”

    “嗯！也只是过渡罢了，等斩道之后，我就收集炼制自身的斩道之兵，若是材料足够，这个鸿蒙惊神枪，就冲入我们大楚皇朝的宝库之中，若是收集的材料不足够，我就用它换取！”

    无始大帝道。

    “材料吗？有一个地方，会让你满意！”

    楚阳想到了上苍之上。

    “好！”

    无始大帝的眼睛一亮，点了点头。

    “有需要的吗？”

    这时，狠人大帝一挥手，身前出现了三件东西，正是她得自乾元的准主宰之器因果盘，鸿蒙无量因果经书，还有斩道之器天恨戟。

    “天恨戟啊，辛跋炼制，蕴藏着浓郁之极的恨意，这件至宝也是因恨意而诞生！”狠人大帝道，“恐怕你也不需要！因果经，你可以参悟参悟，这件因果盘，恐怕是你需要之物！”

    楚阳默默点头，伸手一招，取来鸿蒙无量因果经，翻开阅读，内里经文是一枚枚大道符文。

    每一个字符都有灵性，宛若精灵一般不停的跳跃，阅读之时，还有莫名的力量影响神志，一旦抵挡不住，轻者会陷入进去不可自拔，重者遭到反噬重创意志。

    有些神通，可不是看到就能修炼的。

    楚阳翻阅，却轻而易举的记在了心中，稍微参悟，就不禁惊叹：“我曾经以为，已经悟透了佛之至理，如今观此经文，才知以前所悟，不过沧海一粟罢了。”

    “鸿蒙无量因果经，归我了，对我有大用！”

    他想到了光明佛。

    虽然记下了里面的内容，可楚阳感觉，这本堪比混沌至宝的经书，却蕴藏着某些奥秘，等将来见到光明佛，可以让对方参悟一番。

    “这件因果盘也给我如何？”

    楚阳稍微犹豫。

    因果盘的价值太大了。

    “好！”狠人大帝毫不迟疑的点头，“将你的三十六品混沌青莲给我就行！”

    “因果盘是准主宰之器，是真正的无上至宝，而混沌青莲，不过是混沌至宝罢了！”楚阳说着，不但将混沌青莲取了出来，也将铁血战旗和铁血战矛取出，送到了狠人大帝面前，“哪怕如此，也是你吃亏！”

    “没有你，哪有现在的我？哪有我兄长？”狠人大帝只取走了混沌青莲，“我可以将它返本归元，化入我兄长体内，助他进一步铸就根基！”

    说话之间，她收了天恨戟，就腾空而去。

    “多谢了！”

    楚阳低喃一声。

    他要因果盘，不是因为这件器物的等级高，而是能够通过因果联系，推演一些事情。

    以他的修为，将来无论是去上苍之上，还是飞升鸿蒙圣界，想要以推演之法查找一些事情，恐怕会非常困难，有了因果盘自然就会轻松很多。

    “是你一直在引领我们前行，若说谢谢，也应该我们说才对！”无始大帝说道，“若真客气，以后我们就无法自处了！”

    “我也只能说一声谢谢了不是？”楚阳耸耸肩，“实际上，我也很庆幸，有了你们这些豪气干云，心胸宽广，气魄惊人的朋友，让我前行的路上，有了牵挂，不至于迷失。特别是看到长垣和乾元之间发生的事情，我也更加感慨！”

    “我始终认为，大道之途，并不需要孤单的前行！”无始大帝道，“曾经，我独抗侵袭，背对众生，虽是大守护，大责任，却依然感觉内心的孤寂。那种滋味，即使证得大道，又有什么意义？我们来自红尘中，成长在众生中，我们身边，当然也却不少不了欢声笑语，亲朋好友，只有这样，一路前行，才有意义。否则，就如长垣一样，最终走入极端，丧心病狂！”

    “就是这个道理！”

    楚阳欣然微笑。

    孙思邈不禁捋了捋胡须，有感而发：“我偶尔会想到，若是独自一人站在大道绝颠，那会是多么的寂寞，多么的痛苦，到了那时，会不会化道而亡？否则，没了追求，活着还有什么意义？”

    “老道，首先，你要站在大道绝颠！”

    楚阳打趣道。

    “这个任务交给你了！”孙思邈斜了他一眼，“你这个大粗腿，我可是从很早很早以前就抱紧了，你在前面开创未来，我在后面享受美好的生活！”

    “要不要再纳几房小妾，传宗接代！”

    “这个可以有！我重新创建一个孙世家族！”

    孙思邈眉开眼笑。

    楚阳无语。

    无始大帝笑了笑，询问道：“楚兄，你曾经所言，除了鸿蒙圣界，还有另一方造化世界，可否说说？”

    “那是上苍之上！”

    楚阳点头道。

    他就将真实和虚幻再次讲说了一遍，还有上苍之上的神奇。

    “如此而言，上苍之上……！”无始大帝沉思道，“我怎么感觉，那里，好似一个器物之中的空间？否则，怎么会有无量的世界生生灭灭？又被传说为虚幻？”

    “器物空间？或许吧！”

    这一点，楚阳也想过，只是要什么级别的器物，才能演绎那等造化？

    要知道，里面的东西可是能够带出来的。

    他手中的铁血战旗和铁血战矛就是来自那里，而这两件器物，全都是斩道的级别。

    “不管是不是，那里就是一座宝库！”无始大帝道，“到了那里，我足可以斩道，狠人应该也可以，到时候以我们的力量，即使不能横扫，也能霸占一方！然后徐徐图之，最终一统，用以提升我们，然后再进入鸿蒙圣界，到时候也不知实力低下，也有了纵横鸿蒙圣界的资本！”

    “上苍之上为跳板，这也是我设想的结果！”楚阳道，“等彻底的沉淀之后，我们先一起去鸿蒙圣界看一看，具体的感受一番那方世界的奇特，再进入上苍之上也不迟！”

    “嗯！”无始大帝道，“我也想见一见叶凡，见一见传说中的荒天帝！”

    “要不了多久，就能够见到了！”

    楚阳道。

    关于上苍之上的情况，他们又谈论许久，最终，楚阳踏入了时光之海，走进了里面。

    “这小子，为了我们这些人，一直不停的前进，从不停留！”孙思邈忽然感慨道，“实际上，他看似无情，却最为重情。因为背负的太多，也因为冥冥之中的危机感，他需要不停的成长，不停的提升修为，只有这样，才能保全自身，保全我们。”

    “以前是无奈，没有他成长快速，只能跟在他身后不停的追赶，如今修为提升上来了，以后可以并肩而战了！”无始大帝身躯一停，傲视万古，“上苍之上，鸿蒙圣界，也不过是两方世界罢了！”

    他说的淡然，却有着镇压诸天的强大自信。