    【您已经完成任务[迎接挑战]。】

    【任务评价：得罪了一个，剩下也就都是敌人了。】

    【奖励“自由属性点*1”已经发放。】

    看到任务评价，林千钧心头也大概猜测到了些什么。

    恐怕刚才他击杀的神剑阁弟子已经暗暗将消息传递了出去，接下来，在这里面的神剑阁弟子就都会把他当作目标了。

    不过对这些林千钧也不在意，毕竟他要拿天宫榜第一名，这些人早晚都得和他对上，如果神剑阁的弟子愿意主动来找自己，林千钧还省点功夫。

    随手将新获得的自由属性点加在了幸运属性上，让自己的幸运属性达到14点之后，林千钧便直接离开了此处。

    虚云界外。

    观战的众多长老以及弟子们都注意到了这一幕。

    毕竟虽然每过一段时间都有人被淘汰，但他们的交战很少会这么干脆利落，也很少会是以一敌多还能碾压的局面。

    “这就是那位叫做王圣的弟子了吧，我看他距离合一境已然不远了。”凝丹阁的长老封同亮露出一丝惊讶的表情道。

    “他分明是强压境界，就为了参与这次的天阙会武。”神枪殿的殿主潘衍说道。

    “强压境界的可不止他一人！！”仙刀阁的阁主邱泽眼神看向画面中一位手持九环刀的弟子，淡然的道。

    闻声，栾立金也暗暗勾起嘴角，没错，暗中隐藏实力的弟子，他们神剑阁也有。

    .....

    虚云界。

    一处河流上方，林千钧和一位持剑青年相对而立。

    “你就是王圣吗？”公孙野出声问道。

    林千钧双眼微眯，自顾自喃喃道：“LV80的紫名怪，也不知道一拳能不能干掉。”

    见林千钧并不回话，公孙野表情并没有太多变化，他看着手中的剑道：“我的剑名曰【撼海】，剑出之威宛若江海倾覆，希望你能接得住。”

    话落的瞬间，林千钧和公孙野二人几乎同时出手了。

    林千钧一瞬间展开苍古神牛的武道真神，同时一拳轰击向了公孙野。

    而另一边，公孙野的剑直直的刺向林千钧，一瞬间，无穷天地能量被其引动，威能进一步叠加，显现出宛若大海倾覆的剑意虚影出来。

    轰隆！！

    剑尖与林千钧的拳罡碰撞，下方河流瞬间崩裂，方圆百里都随之被影响，地脉不断翻滚。

    两人一触即分，旋即又用更快了三分的速度，互相再度产生了碰撞。

    轰轰轰轰~~！！

    接连不断的攻击使得周遭的环境被破坏得不成样子，若非虚云界够大，还真经不起这种程度的大战。

    在交手数十招之后，林千钧和公孙野忽然停下身形，隔空遥遥对立。

    “不错的金身，即便仙器都难以伤及，不过武修最重要的还是境界，你猜猜合一境武仙能不能破开你的防御。”公孙野说着，身上的气息已然开始不断升腾。

    林千钧双眼微眯，公孙野身上的气息已然突破演道境的上限，开始触及九阶的层次。

    看来这家伙是刻意压制修为来参加本次会武的。

    就在林千钧思绪转动之间，公孙野的气息也已然突破桎梏，达到了九阶合一境。

    这一境界，在这个位面已然可以被称为武仙，其特点为寿命不再受到肉身和神魂的桎梏，几乎与天地同寿。

    还有就是，与自身的武道真神合而为一。

    这可不是一加一那么简单，一旦与武道真神合而为一，举手投足都会包含武道真神的强大力量。

    而且还可以身化武道真神进行攻击，轻易便可使出毁天灭地的威能。

    比如林千钧，如果他突破至合一境，他就能直接化身为一尊巨大的苍古神牛攻击敌人。

    公孙野手中仙剑横于胸前，缓缓道：“我自幼习剑，距今已有三百载，这一剑，乃是我习剑至今对剑道的总结，还望品鉴！！”

    话落，他也蓄势结束，手中的仙剑直接朝着林千钧刺出。

    隐隐间，林千钧仿若见到一片无边无际的大海冲击而来。

    昂~~哞！！

    一尊千丈之巨的苍古神牛骤然显现，面对无边大海的冲击，它却依旧巍然不动。

    海浪一波波不断冲击，周遭的一切都被覆盖，唯有这头苍古神牛依然。

    许久，海浪消退，显现出公孙野疲惫的身形。

    这一招虽然威势夸张，但消耗也夸张，就算是突破后的他，也难以轻易施展。

    在他对面，林千钧立于虚空，浑身上下满是划痕，他心念一动，玄黄色的光芒一闪而逝，很快便将他的宝体修复完毕。

    “好金身！！”公孙野见状，也不禁有些动容。

    这等层次的防御力，本次会武的弟子中，恐怕没有人能破开了。

    “不错的招式，可惜威能不够集中，否则应当能勉强破开我的防御了。”林千钧感慨了一句，旋即直接握拳道：“为了表示对你的尊重，这一拳，我会出全力！！”

    “什么？”闻言，公孙野愣住了。

    难道，他此前还没有出全力的吗？

    哞！！

    不等公孙野想明白，一头高达数千丈的湛蓝色苍古神牛虚影显现，林千钧的右拳猛地向前轰击而出。

    轰！砰~~！

    一拳之后，在林千钧前方公孙野身形消失，一条宽达数里，绵延数百里的长长沟壑随之显现。

    如此威能，已然远超普通八阶巅峰层次的强者能做到的极限，就算是初入九阶的强者，也少有能做到这一地步的。

    而虚云界外见到这些的长老们也都是一愣。

    越阶而战，还以碾压的方式获胜，这种实力，本次会武的弟子有一个算一个，恐怕都难以比肩。

    “好强的实力，单纯的肉身之力，竟然能做到这一地步。”

    “他似乎还隐藏有实力，恐怕天宫榜榜首的名字，已经有着落了。”

    “以往也不是没有实力强大的弟子横推，不过能不能走到那一步，可不是光看实力的。”

    “没错，还有十天时间，早着呢，继续看吧。”

    .....

    时间推移，很快过了三天。

    林千钧陆续又接触了不少的人，不过他们都被林千钧轻松淘汰，至于和公孙野实力相差仿佛的弟子，他倒是一个都没有见到过了。

    大阵每天都会随机向着某个方向缩***迫着在虚云界内的弟子不得不向内转移。

    随着大阵越来越小，林千钧接触人的时间也变得越来越频繁。

    不过饶是如此，林千钧还是嫌弃速度太慢。

    此时，他正快速的向着中心处转移，不小心直接陷入了一处已经布置好的法阵陷阱里面。

    “镇，杀！！”远处，一个弟子直接驱使了法阵对林千钧进行了攻击。

    一瞬间，林千钧感觉仿若一座大山压在身上，旋即便有无数刀光剑影向着他袭来。

    林千钧身上真气一涌而出，轻松挣脱开法阵的束缚，旋即直接肉身硬抗了那些伤害，将目光看向那位有些惊骇的弟子道：“阵阁的弟子？”

    “师兄，我错了，别出手！！”那阵阁弟子连忙道歉。

    林千钧笑了笑，说道：“好，我不出手。”

    “真的？”那阵阁弟子面色一喜。

    轰！

    林千钧一脚踢出，直接将他淘汰，然后道：“当然是真的，我这次出脚。”

    做完这些之后，林千钧眼角瞥向身侧的一处虚空，说道：“阁下还要偷看多久？”

    “王大师不愧是王大师，这么容易就发现我了。”慕思思身形显现而出，面色变得有些古怪起来。

    “是你？”林千钧表情惊讶，说道：“慕师...妹，你怎么也来参加天阙会武了？”

    “怎么，就允许你参加，不允许我参加？”慕思思表情苦闷，说道：“我运气真差，居然遇到你了，看来只能被淘汰了，你下手轻一点行不行。”

    林千钧点头，说道：“好！”

    话落，林千钧体内真气一涌而出，气势不断攀升，旋即一头高达千丈的苍古神牛虚影显现。

    下一刻，林千钧在慕思思骇然的面色中，猛地出拳对着她打了过去。

    “啊~~！！”慕思思惊呼。

    林千钧拳势将将停在她的身前一尺处，吓得她花容失色。

    “怕不怕！”林千钧缓缓收拳问道。

    “怕死了！！”慕思思翻了个白眼。

    她着实没想到，林千钧居然还有这样的恶趣味。

    “既然害怕，还不赶快跑。”林千钧说道。

    这要不是看在属于生意上伙伴的份上，他肯定直接一拳把慕思思淘汰了。

    “不跑了，王大师我们合作吧。”慕思思眼珠子一转，对林千钧说道。

    林千钧瞥了眼慕思思头顶LV73的红色字体，摇了摇头道：“你实力这么弱，我们有什么好合作的？你还是找个地方藏起来，让自己的名次尽可能靠前吧。”

    “王大师，你不能光凭实力判断啊，我可是知道他们几乎所有人的方位。”慕思思说道。

    “所有人？”林千钧满脸的不相信，他道：“你怎么可能知道？”

    慕思思说道：“在五日前，多宝阁举行了活动，庆祝天阙会武的召开，凡是天阙秘境内的弟子，都可以凭借身份玉牌，领取一枚良品的回元丹，而代价，就是多宝阁可以查看一下那位弟子最近的身份玉牌使用记录，调查一下他的消费数据而已。”

    林千钧瞬间反应过来，慕思思她是趁着这次机会，给别人种“木马”了！！

    “你这样做，不违规吗？”林千钧问道。

    慕思思说道：“怎么会违规，这是多宝阁的促销活动，我是多宝阁的精英销售弟子，当然拥有这个查看权限，这些都是秘境内默许的规则，不过唯一的问题就是代价有点大，如果没能进天宫榜前五十名，这次我就亏大了。”

    “也不是所有弟子都贪这个小便宜吧？”林千钧道。

    “是啊，所以在会武场的时候，我给那些没有获得丹药的都尽可能的送了一颗过去。”慕思思道。

    “为什么没给我？”林千钧又问道。

    话落的瞬间，林千钧就知道他这个问题有点傻。

    也是，自己就是炼丹的，而且专门炼制极品丹药，慕思思给他送一枚良品丹药过来，简直就像是在嘲讽他。

    不过他的运气倒是真的好，瞌睡来了就有人送枕头，刚觉得找人慢慢淘汰有点慢，就送上来这么一个人肉定位地图。

    “好吧，我们合作吧，你给我共享这些弟子们的位置，我带你进天宫榜前五十名。”林千钧说道。

    慕思思本来还想说能进前一百就不错了，不过林千钧既然已经许诺前五十名，她自然也没有拒绝的想法，当即便点头同意了下来。

