
　　陈昭对贾家东西两府的底细早就摸得透透的。

　　要说好奢华，荣国宁国两府都一样。只是荣国府有老太太压着，不敢胡乱来，多少还有些法度。

　　宁国府里，一个敬老爷，只顾着修道成仙，拼着命花钱布施，好积满功德羽化飞升。当家的贾珍没人管，花起钱来仿佛家里有金山银海，如何不苦了管着府里营生收计的贾蓉？

　　节流是不敢节流了，只能想着开源。可这开源哪有好开的？

　　大周开国百年，有弄钱的好门当早就被人占完了。

　　贾蓉也没本事挖个新门当出来。

　　他要有那本事，何苦在家里受他老子这份气？

　　陈昭答应贾琏和贾蓉的请求，表面上看是豪情仗义，内里不过是想做魏武帝而已。

　　凤姐，可卿……

　　想到这里，所谓酒不醉人人自醉，陈昭竟也不由得一些微醺。

　　所以理所当然的留在了宁国府过夜。

　　只是在贾蓉搀扶他的时候，他悄声说了一句话：“今晚喝的尽兴，子霜若是乐意，改天去我府上做客，这男人啊，要想有尊严，就得有所依仗啊。”

　　贾蓉眼睛随着陈昭的目光，瞟了一眼后面，将身后的仆役离他远了些，顿时了然，满脸是笑地答道：“只要世叔尽兴就好，哪天世叔有空，小侄一定到府上去拜访。”

　　……

　　齐国公府的当家人陈润文、修国公府的当家人侯孝康两家举办的文会，到场的士子多是诗词大家，因此酒宴之上，彼此唱和，多有诗词大作产生。

　　而陈昭甫入京城，便被皇帝抓了壮丁，负责整顿锦衣卫之事，是以虽然是举人身份，文采之名并不突出。

　　齐国公和修国公合办文会，一方面为了给他们襄助的文士扬名，另一方面，自然是打算拿捏一番陈昭了。

　　这个陈昭勤于公事，必然拙于诗词，此时不趁着文人聚会折辱他，为门下走狗报仇，更待何时？

　　走到松鹤楼下，自有仆人过来牵马，并有咨客过来询问：“公子，敢问是赴哪家的盛宴？”

　　“齐国府和修国府。”陈昭答道。

　　“公子是赴两国公府联决办的文会。在三楼，公子请进，两位壮士这边请。”

　　护卫们当然得去别的地方，否则有辱斯文啊！

　　陈昭不以为然，提着衣角，依次上了楼。

　　在二楼通报了姓名，下来一名小厮，将他引到了四楼。

　　这里已经坐了二三十人，侯孝康和陈润文两人，在各处打着照应。今日两人都是文士打扮，镶金挂玉的，颇有谦谦君子之风，令人一看边生出好感。

　　不得不说，四王八公绵延至今，能人辈出，如今的贾家外表看着光鲜，但侯、陈二家却有能人。

　　背地里可能一样的花天酒地，但是明面上却能操持实事，收拢人心。

　　见到陈昭到了，陈润文连忙迎了上来，拱手作揖道：“陈兄屈尊到来，让此文会蓬荜生辉，月辉星煜。”

　　“闻得两位兄台共襄此盛会，为我等士子扬名，如此大善之事，弟定要前来，以附骥尾，观摩学习。”

　　陈昭的态度比陈润文还要卑恭，两人一通谦逊，旁边的侯孝康听得牙酸，连忙上前说道：“先生请入座吧。”

　　在仆人引领下，陈昭走到靠窗的一张桌子旁，安然坐下。

　　等了一会，有不少人陆续到了，有这段时间名动京城的赶考举人，有国子监的天之骄子，还有一些知名文士。

　　此外还有国子监的教授、助教等人，其余直讲、待讲十余人。

　　到后来，还来了三位翰林院的学士。

　　这可是众人的榜样。

　　毕竟翰林院是养才储望之所，负责修书撰史，起草诏书，为皇室成员侍读，担任科举考官等。地位清贵，是成为阁老重臣以至地方官员的踏脚石。

　　所以众人纷纷起身，向三位大人拱手行礼。场面一度混乱。

　　陈润文敲了敲桌前的小铜钟，四楼一片安静。他站起身来，朗声道：“明年春闱会试就要来了，今日我与陈世兄一并举行这次文会，一是想为学子们扬名；二是讨个好彩头，愿诸位春闱中试！金榜题名！”

　　“好！”众人齐声叫好道。

　　待到众人声音小些，陈润文继续说道：“今日，延请了众多名士。有翰林院……大人，……老大人，……老大人。还有国子监左司业……，教授，……，助教……，以及其他贤达先生十余位，作为今日的评判。”

　　看了一圈众人，看到大家都在聚精会神地看着自己，陈润文不由心中一阵得意。不过当他的目光扫到靠窗某一桌时，脸色顿时冷了一下，但随即又恢复了热情洋溢，继续说道。

　　“今日是为扬名求彩头，不是考试，大家诗词作兴，若有佳作，当传遍京城，饮酒相贺，如何？

　　“好！”

　　文无第一，武无第二。

　　谁也不乐意名次排在他人之下。

　　诗词做的再差，只要不涉及排名，那大家就舒服了。

　　“今日只论诗词，暂且不论其它，题目由几位大人合出，届时再揭晓。”侯孝康站出来道，“现在大家先好好吃喝一顿，填饱肚子，再以文会友。”

　　“好！”众人齐声叫道。

　　侯孝康挥挥手，仆人鱼贯而上，迅速在各桌上摆好菜肴。每桌三荤三素一汤，总计七个菜，取小三元、大三元、殿试夺魁七元之数。

　　酒足饭饱，伙计们流水介地转了一圈，桌子被收拾地干干净净，然后摆上文房四宝，茶盏则被放到了一边。

　　几个担任商议了一番，便有一位直讲大声宣读

　　“题目已出，几位大人、先生合计，如今是天寒季节，万物不发，唯有梅花盛开，众人就以梅花为题目，做诗词一首，请诸位动笔。”

　　陈昭桌上的几个彼此谦虚一番，就按年纪长幼来写。

　　各写一首送上去之后，众人点评一番，忽然一位翰林院学士一拍桌子，大声道：“好词！好词！陈昭何人也？”

　　陈昭微微一笑，站起身来，拱手道：‘学生在此。’

　　“这首《卜算子-咏梅》反陆游之意而做，真乃写得很蕴藉，句子极俏丽，使人一读再读，越咀嚼，越有味，可谓是翻除了千古新意，我当敬酒为贺！”

　　说完，连饮三杯，大声念道：

　　“卜算子·咏梅

　　读陆游咏梅词，反其意而用之。

　　风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。

　　俏也不争春，只把春来报。待到山花烂漫时，她在丛中笑。”

　　楼阁里一片寂静，众人都在品味着这两首词。不知过了多久，也不知是谁，突然暴喝一声：“好词！好词！”

　　有一人念道“风雨送春归，”接着是两人，三人，四人。大家都是读书人，记性好是必须的。过耳不忘一篇文章做不到，区区一首词，而且是聚精会神听的一首词，如何记不住？

　　读到最后一句“她在丛中笑！”

　　几乎整层楼的人都在诵读。

　　声音之大，不仅让松鹤楼其余楼层都鸦鹊无声，左右两翼楼也停了丝弦歌声。

　　数息寂静后，叫好声，鼓掌声，跺脚声，轰然而起，再从四楼蔓延开了，直向三楼，二楼，一楼，左右翼楼席卷而去。

　　在所有人的目光中，陈昭拱手道：“得幸侯陈两位贤兄举办此盛会，才使得小弟忽有灵感。今日妙手偶得这首好词，得家中有事，先行告退了。”

　　又转向众人道：“诸位同窗学子，还请尽兴，再出佳作！陈某不才，先行告退了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第539章 她在丛中笑免费阅读。https://xs.23sk.com 