    与彩云聊了一会儿天，祈明看她气也散得差不多了，就准备离开，反正现在黑山也不在，继续呆在这里也挺无聊的，不如赶紧回去制作新家具，和各种器具。

    但彩云忽然拉住了他：“祈明，你别走。”

    “还有事……”

    说着，彩云从牙钱之中掏出来一只又一只的凶兽尸体，放在了祈明的面前……彩云的目的显而易见，就是想让他继续待在她家。

    “啊这……”

    祈明想了想，还是继续留在了这里。

    说起来，这三天来他在搞血浴仪式的事情，现在一切结束，也确实应该制做一批腌肉了。

    他在一旁将一只只凶兽切成块撒上盐和香料，然后输入咸鱼图腾之力催动图腾的‘性质一·咸鱼同化’，让这兽肉迅速地发酵浓缩成精品腌肉。

    自从咸鱼图腾的前三项性质，融合成了一项之后，祈明就发觉，这咸鱼之力更好用了！

    之前的性质没有消失，还存在，还能够感染催化其他生物，还能够隐匿自身的存在感，甚至还变得更强力。

    而在融合之后——

    似乎还能够表现出更本质的‘咸鱼’性质！

    他有序地制作着腌肉。

    而每当他制作完一头凶兽后，彩云就从牙钱中放出来一头凶兽，然后将制作好的腌肉收入到牙钱之中。

    两人默契配合着，院子中的兽肉换了一堆又一堆。

    这次祈明制作的时间并不长，只是一个小时就结束了，但这却是因为他制作腌肉的速度和效率提升了，总的制作的量可不少，甚至比之前还要多了许多。

    制作完腌肉，祈明准备离开，但彩云又拽住了他。

    彩云小声嘟囔道：“还有事……”

    祈明颇为无奈向彩云问道：“你还有什么事啊？”

    彩云从身后掏出一个巴掌大的竹偶来，这竹偶浑身翠绿，双眼处有着灵光闪烁，看起来很有灵性。

    祈明见到这竹偶，十分惊讶道：

    “彩云，你唤灵成功了？”

    彩云将小竹偶递给祈明，然后挺着胸脯骄傲道：“呐，就是这样，这个送给你。”

    唤灵是一种比较特殊的巫术，是一种召唤巫术。

    ‘唤灵’以自身的灵性气息牵引天地中的散落灵性到某种事物内，使其生‘灵’，也就是生出生命与智慧，这些召唤出来的灵能够存在较短时间，有着许多特殊的能力。

    彩云前段时间一直在练习这门巫术。

    现在终于是成功了。

    于是他便将自己召唤来的第一个灵，送给祈明。

    毕竟，两人是最好的朋友嘛……

    祈明接过竹偶，彩云指导着他与之建立心神的联系……待联系建立完成，稍微适应一下，祈明就能够对这个竹偶如臂挥指，这就相当于一个不会疲劳和生病的小助手。

    彩云的好意，祈明不会拒绝。

    他从指尖咬出一滴鲜血，然后将其滴在竹偶的眉心，画出某种仪式的图案。

    而后咸鱼图腾之力输入其中……

    忽然，这竹偶从祈明手心跳了下来，落地之后构成它身体的竹条快速生长，它的身体迅速膨胀，很快变成了一个两米高的竹偶，祈明能感受到他与这竹偶有着某种无形的联系。

    不仅如此，似乎因为祈明咸鱼图腾之力的原因，这竹偶还在发生着某种特殊的变化。

    “这是……”*2

    在彩云眼中，这竹偶再次发生了蜕变，是在凝聚出灵之后的第二次蜕变。

    竹偶的身上有着散发某种吸引力，

    吸引天地之间的灵性气息汇入其中，灵性气息越来越浓郁，甚至在竹偶的头顶形成了灵性气息的旋涡。

    未知的蜕变，在发生着。

    而祈明能感知到，他的图腾之力在顺着那道联系不断传输到竹偶上……虽然说他能够主观上断开联系，但他并没有这样做，祈明也很想知道这是怎么回事，最后又会是什么结果。

    按理说，这应该就算是仪式完成了啊……

    渐渐地，祈明透过莫名的感知，明白了这是怎么回事——

    是他图腾的‘咸鱼同化’性质与精神血脉共同作用，使得竹偶发生了蜕变！

    正常来说，图腾之力就只是用来建立两者之间的联系，但在这里，图腾之力的‘咸鱼同化’直接使得竹偶发生了全面的蜕变，精神血脉提供了蜕变的方向，这种蜕变深入到了竹偶生命的根本‘灵’之中。

    彩云眼中满是惊奇，而祈明完全不在意这点图腾之力的流失。

    他两人都等待着竹偶变化的完成。

    时间也不长，只是十分钟，这竹偶就蜕变完成。

    新的竹偶只有一米八高，在彩云两米，祈明两米二的身高前，是个完完全全的小个子，他全身的竹条竟然生长编织成为了一套全身竹甲，面部是一个竹制面具，它的右手中还有着一根尖锐竹矛，左手中有着一面竹盾。

    竹偶挺立，就像是整装待发的老兵。

    祈明：“……”

    彩云啧啧称奇，想要触摸这竹偶，这竹偶竟然后退一步，然后矛盾皆对准彩云。

    彩云皱眉：“祈明？”

    祈明：“……”

    他赶忙解释道：“不是，我啥也没做啊。”

    而后他又连忙心神沟通这竹偶，让它收回矛与盾。

    但彩云却没有再上前去摸，他来到祈明跟前，拉上祈明就向着祝所在的山顶走去，祈明跟在彩云后边，虽然没有祈明的命令，这竹偶却也自动的跟在了祈明的身后。

    部落中的族人们，看着两人身后的竹偶很是好奇，议论纷纷。

    “这难道是祈明新研究出来的竹甲？”

    “不知道，应该是吧！”

    ……

    来到祝的石屋外，祝看着在祈明命令下挺立的竹偶，眼中也有着掩饰不住的惊奇，祝伸手触摸竹偶，竹偶的头随着祝的手的移动也不断移动，无形的视线紧紧锁定着祝的手。

    祈明在一旁静静站着。

    彩云颇为活跃的与祝一同查看情况。

    好一会儿，祝才重新来到祈明身边，然后与他说道：“这个灵，已经诞生了灵性，不会如其他唤灵出来的灵一般消散，你们两个之前建立的联系应该还在吧，是否还稳固？”

    祈明应声道：“还在，还很清晰。”

    “那它以后应该能够长久存在，而且都会听从你的命令。”接着祝又向祈明嘱咐道：“这是万灵对你的恩赐，现在他还刚出生，你一定要照顾好它，以后他会给你很大帮助的。”

    祈明疑惑：“万灵的恩赐？”

    祝笑着反问祈明：“难道你知道它是为何而诞生？”

    祈明顿了一下，然后赶忙摇头。

    “不知道，不知道。”

    祝双眼神颇为深邃，和蔼笑道：“那不就得了，既然未知，那便是万灵的恩赐了……万灵，就是这天地！”

    祈明：“……”

    祈明能感觉出来，他短时间内也不能使竹偶产生这般的变化了。

    咸鱼图腾的咸鱼同化，能够使竹偶产生蜕变，但也只是一些普通的蜕变，是使得这竹偶更精致更强大一些，并不能使其发生如眼前这般的质变，按照祈明分析，最根本原因还是他精神血脉的引导。

    而这个引导，根据祈明的感应，在短时间内不可能再发生了。

    关于这方面——

    在祝的要求与协助下，他又试验了好多次！

    ……

    祝向祈明建议，给这竹偶和小家伙起了一个名字，他说名字是一个生灵的象征，起名字对它们的成长有帮助。

    彩云在一旁点头。

    还说，她给她的伙伴起名字为‘啾啾’。

    祈明很想吐槽这名字……

    但考虑到彩云方才给他来的那么一拳头，他也只好说：你起名水平实在不错！

    看着竹偶的全身竹甲，祈明想起了一个莲藕做身躯的家伙，那家伙有着两个亲兄弟，一个亲妹妹，还有一个干妹妹，既然这样，那给他再加一个弟弟也没关系吧……当然，也有可能是妹妹。

    祈明决定，竹偶就叫做【李玉吒】！

    在这里，玉是竹的意思，正好它身上的竹甲也是翠绿若玉。

    至于小家伙……

    就叫他【杨子鳄】吧！

    他们似乎对自己的名字也很满意，竹偶的腰间，又翠玉竹条生长，生长出了一个写有‘李玉吒’三个汉字的腰牌，而小家伙在祈明头顶兴奋地嗷嗷叫着。

    彩云叫着小家伙的名字，伸手摸小家伙的身体，它也没有反抗。

    而随着祈明对竹偶起名，他感觉自己与竹偶的联系更加紧密，似乎能够有更多更细致的操作，他心中莫名地升起了许多的想法。

    ……

    祈明又跟祝说，黑山不在。

    而祝却向彩云问道：“你对祈明血契的伙伴，有没有某种特殊的感觉？”

    彩云点头，说有种很熟悉的感觉。

    祝和蔼笑着点头道：“那就没错了，你是跟这个小家伙，哦对，现在是叫杨子鳄，你是跟杨子鳄有着某种关系，不过具体的话，还是等黑山回来后，让他告诉你们吧，我也不好越庖代徂。”

    彩云拉着祝的胳膊撒娇，可是一点用没有。

    祈明向小家伙问，小家伙虽然还很弱小，思维也不成熟，但还是表达出了某种模糊的意思：“也有种熟悉的感觉呢……”

    祝还是不说，彩云和祈明十分气馁。

    看来，只能是等黑山回来了……

    两人从祝的石屋中离开，而竹偶竟然是，又恢复成了巴掌大小的模样，祈明将其挂在了腰间，小家伙则神采奕奕地趴在祈明头顶。

    两人并列行走，彩云的啾啾蹲在她肩膀。

    沉默着两人默契地在部落中走着，等回过神来的时候，她已经跟着祈明来到了部落门口。

    “祈明，你要去哪里啊？”

    “我没跟你说吗？”

    “？？？”

    “我准备重新制作一些竹具，现在是去外边砍一些竹子……你要不要跟我一起？”

    “好啊！”

    向部落守门的两位族人打过招呼，祈明便带着彩云出了部落，然后沿着部落的石墙，向一片特殊的竹林走去，这里就是祈明每每扔彩云唤灵失败的竹偶的竹林。

    这里有着许多不错的竹子，大部分都是彩云的功劳。

    来到此处，祈明从牙钱中掏出牙刀，他正准备砍竹子，忽然想起了腰间的竹偶，他将竹偶放在地上，然后吸收掉其表面作用的图腾之力，竹偶身形变大，重新成为了一个全身竹甲手持盾与矛的甲士。

    透过两者的联系，祈明能感知到一道纯净有生机的灵性。

    他向其发布命令，砍竹子。

    竹偶将竹矛和盾牌重新分解成竹条，而一部分竹条吸收进体内，一部分则在它手中重组成为了一柄竹刀。

    它手持竹刀，砍在了一株坚韧竹子上，仅仅一下，这竹子就从根部应声而断。

    接着竹偶走向了其他的竹子，然后挥刀。

    祈明发现，这竹偶挥砍的目标，竟然都是他心中预选好的那些竹子，或者是一些符合他标准的竹子……似乎，这杨玉吒还能够感受祈明的想法，还有着极高的智能与自主性。

    祈明对它很满意。

    竹偶李玉吒砍竹子，祈明将这些竹子修整一番，然后就收入到了牙钱之中。

    至于彩云，她从祈明砍下来的那些竹枝竹叶中挑拣，选择符合她心意的，也让祈明收起来备用，她准备用这些竹枝制作新的竹偶，又或者是制作一些竹具。

    时不时从林子中冒出一两只不开眼的野兽，祈明随手将其斩杀。

    而如果这些野兽忽然从彩云身边出现的话，它们就会是受到莫名力量的阻碍和禁锢，不能再向前后退分毫，然后它们被彩云用着一把小刀，慢悠悠地斩杀。

    而如果是出现在竹偶身边的话……

    它们会被竹甲上突然生长而出的如尖刺般的竹根，穿插通透！

    ……

    砍了不少的竹子，祈明重新以图腾之力收起竹偶，挂在腰间，然后与彩云结伴返回部落，顺路他们也摘了一些盐果和芋头，还有一些野菜。

    在部落门口守门的两位部落族人，看他们基本是空着手回来，不禁问道：

    “祈明，彩云，你俩这是出去干啥了？”

    彩云转着眼珠，笑嘻嘻道：

    “你们猜猜~”

    祈明则是从怀中掏出一捆竹竿，向他们道：“呐，出去砍了一些竹子。”

    他两人看着祈明从怀中掏出那么打捆的竹子，然后又将其放进去，整个人都惊呆了，他们怎么也理解不了，这是怎么办到的——在他们固有印象中，牙钱也只能够存放与兽肉相关的东西。

    看他们颇为吃惊，长大了嘴巴，祈明懒得解释，直接向着部落内走去，而彩云蹦蹦跶跶跟在他身后。

    等两人走远，忽然他们又道：

    “祈明头顶那个小蜥蜴，难道就是他血契伙伴？”

    “要不然呢，要不然怎么能让它趴在头顶呢，要不然怎么敢趴在祈明头顶呢……”

    “那祈明腰上的那个绿色小人是……？”

    “我猜着，这应该是彩云送给祈明的巫术娃娃，能施展巫术的那种……之前祈明不是经常就拿着竹子制做的人偶向部落外走，还有，外边那片竹林的情况你又不是不知道。”

    “彩云跟祈明关系真好啊。”

    “是啊是啊，真羡慕他俩。”

    “……”

