    “爱神丘比特？！”

    听到这个回答，百里胖胖震惊的张大了嘴巴，“这……这种神为什么要找代理人？大夏的生育率难道已经低到连神都看不下去的地步了吗？”

    “丘比特为什么要找她当代理人，只有李真真自己知道。”张正霆耸了耸肩，“虽然是个没什么战斗力的爱神，但那毕竟是一位神明，要不是那天丘比特选择了李真真当代理人，或许我们都没想到，爱神居然真的存在……

    在那之后，丘比特也被列入了大夏观测的神明序列之中，编号为019。”

    “那李真真的神墟呢？也是跟爱有关吗？”

    “李真真的神墟，是序列030的【伪恋】，目前她还只是‘盏’境，能够凝聚出一柄爱神的弓箭，凡是被那柄弓箭射中的人，都会在短时间内对她所指定的目标产生爱意……”

    “神墟的末位么……”林七夜点了点头，“不过，就算序列再靠后，那毕竟也是一个神墟。”

    “是啊，所以她的成长也一直受到总部的关注，今年的守夜人新兵集训名单中就有她，虽然她年纪还小，但现在毕竟是非常时期，大夏需要这位神明代理人。”

    “理解。”

    张正霆带着其他006小队队员，简单的跟林七夜众人打了个招呼，虽然他们对于林七夜等人的到来都十分高兴，但明显心事重重，他们的思绪依然牵挂着那位离家出走的少女。

    “诸位，真的很抱歉。”

    张正霆满脸歉意的说道，“第一次带各位参观我们小队，就发生了这样的事情……今晚的聚餐可能是举行不了了，我们要赶紧出去把真真找回来。

    现在上京市内还有几只‘池’境的‘神秘’潜伏，另外几位队员还在追踪过程中，不过这些‘神秘’已经暂时消失了踪迹，我担心真真会出现什么意外。”

    安卿鱼推了推眼镜，“你们006小队管辖这么大一座城市，没有大范围搜索的方法吗？”

    “真真常年跟着我们行动，对我们的追踪方式了如指掌，常规的监控是不可能拍到她的，如果队长在的话，倒是很快就能找到真真的位置……可惜，他还在开会，电话也根本联系不上。”

    张正霆叹了口气。

    林七夜眉头一挑，回头跟身后的安卿鱼等人对视一眼，微微点头。

    “我们可以帮忙。”林七夜对张正霆说道，“在找人这方面，我们小队还是有点手段的……”

    “这……”张正霆有些犹豫，“你们毕竟是客人，这么做未免有些太麻烦你们了……”

    “不麻烦。”百里胖胖嘿嘿一笑，他伸手指了指地上那些崭新的地砖，“就当是两年前，我们震碎你们地砖的赔礼吧。”

    张正霆听到这话，先是一愣，随后嘴角浮现出一抹笑意。

    “那就麻烦你们了。”

    张正霆从屋里找出了一张照片，递给了林七夜，“这是真真前两天拍的。”

    林七夜记下李真真的模样，将照片又递给了安卿鱼，后者扫了一眼，点了点头。

    “对了，我还有个问题。”迦蓝疑惑问道，“这孩子离家出走，是因为不想参加集训营吗？”

    “这个……”

    张正霆挠了挠头，“应该不是……毕竟好几年前她就嚷嚷着要参加集训营，然后正式成为守夜人，回到上京市。”

    “那她为什么离家出走？”

    张正霆和其他006小队的众人对视一眼，无奈的叹了口气。

    ……

    巷道。

    那只异瞳的白猫看着眼前警惕无比的李真真，轻盈的从破墙跃下。

    它的身体尚未落下，便迅速的扭曲起来，眨眼间化成了一个十七八岁的少年模样，稳稳的落在地上。

    他站起身，平静的看着满脸震惊的李真真，开口道：

    “放心，我跟你一样，也是人。”

    李真真眼中的警惕没有褪去，手中的弓箭依然指着那少年。

    “我叫方沫。”少年再度开口，“刚刚你打那些混混的时候，我就在看了，你的能力应该没有任何攻击性，只是让别人爱上你？”

    李真真的眉头微微皱起。

    方沫注视着李真真的眼睛，没有避开那支羽箭指向的方向，缓步向前走去，白色的衬衫衣摆随着微风轻轻摆动。

    “现在你拿这支箭对准我，也是想让我像他们一样，爱上你吗？”方沫走到了李真真的面前，将自己的胸膛顶到了那支爱心羽箭前，淡淡开口，

    “你可以试试。”

    李真真愣在了原地。

    她想要将这支箭射出，但偏偏这少年的话语一出……不知为何，她就下意识的抗拒将这支箭射出去。

    “你究竟想干嘛？！”李真真有些羞恼的开口。

    “我想向你打听一个人，他也是一位神明代理人。”

    “谁？”

    方沫看着她的眼睛，一字一顿的说道：“林七夜。”

    “林七夜？”李真真觉得这名字有些耳熟，想了想，“那个第五特殊小队的队长？我听说过他，但是没见过。”

    “第五特殊小队……”

    方沫喃喃念叨着这个名字，“那是什么？”

    听到这个反问，李真真愣住了，“你不是守夜人吗？”

    “守夜人？那又是什么？”

    “……”李真真疑惑问道，“你连守夜人都不知道，是怎么知道神明代理人的？”

    “一些特殊的渠道。”方沫含糊带过，“所以，你能跟我说说，守夜人的事情吗？”

    “不能。”

    李真真没有丝毫的犹豫，“这是机密单位，不能随便跟别人说。”

    守夜人的存在，对于大众来说是个秘密，李真真在上京市小队中生活了这么久，虽然不是正式的守夜人，但是对这些规章制度还是很了解的，她本以为方沫也是个守夜人，现在看来并非如此。

    不能向守夜人之外的人，透露守夜人的存在，这是规矩。

    方沫静静地看着她的眼睛，眼眸中，闪过一抹异样的光芒。

    他张开嘴，缓缓问道：

    “你真的……不打算跟我说说吗？”网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。

    “噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

