    “宋小姐。”他说，声音温润好听：“我想吻你。”

    …

    后来这件事情调查清楚，并不是意外，而是一个私生饭因为接受不了温皓卿喜欢染白而采用的偏激行为。

    只是不会有人知道。

    温皓卿在那之前，察觉到了威压的不对劲。

    可是他从容平静的绑上威压，当做毫不知情的模样，最后任由自己坠落，眼中满是笑意。

    温和是他的面具，疯狂是刻在骨子里的血液。

    他拿命来赌。

    他赢了。

    毕生所求，不过一人。

    幸得垂怜。

    染白在温皓卿昏迷当天连夜乘坐飞机回来，然后直接拿走了温皓卿的户口本，冠上了已婚的称谓。

    只要她想做，就没有她做不出来的事情。

    后来，

    在温皓卿出院当天，两人官宣，晒出了无名指上特别定制的戒指。

    当天，

    微博服务器瘫痪。

    全网热议。

    温酒却没有自己想象中的天崩地裂，反而是一种很诡异的欣慰感，还送了一口气，有点感动。

    【祝哥哥和宋白领证快乐耶】

    【哥哥终于追到人了太不容易了】

    【总算等到这一天呜呜呜，恭喜哥哥如愿以偿】

    【我看到了小本本了啊啊啊啊啊啊啊】

    【我磕的cp结婚了！！】

    【希望以后哥哥和宋白可以好好在一起吧，他们两个走到这一步也挺不容易的】

    【哥哥真的喜欢惨了宋白吧……不然怎么能做到这种地步】

    【祝幸福】

    【我的老公终于还是变成别人的了呜呜呜，哭着祝福太难为我了】

    在官宣之后，罕见的极少有**的声音，大概谁都知道他们的故事。

    温皓卿喜欢染白，

    众所周知。

    温酒在不断的**中都已经潜移默化的习惯了这个事实。

    等到这一天真的来临了的时候，他们在真心祝福。

    …

    话说扶倾令在第一季结束之后虽然有部分人对于宋榆所表演的付清并不是很难满意，但无法否认的，这部剧的服装道具，采景已经剧情都无可挑剔，称得上是当之无愧的爆剧。

    而第二季的消息也不断的传出来，只是一直没有官宣。

    其中关于第二季最强烈的呐喊就是扶倾一定要是染白。

    只有最开始的扶倾才真正具有意义。

    在这一点上，竟然无人反驳。

    染白所饰演的扶倾，虽然只有短短几集的镜头，但是一袭红衣，一个眼神，足够令人记在骨子中。

    宋榆是签了扶倾令的第二季，可是现在她没有任何机会演出了，却拼命的想要找机会复出，曾有媒体拍到过宋榆的近况。

    在离开了宋家又没有金主，连系统也离她而去，宋榆可以说是一无所有。

    视频中的人苍白又丑陋，五官普通神情扭曲，完全看不出来昔日一丝一毫的仙女模样。

    网友看到的时候都很震惊。

    甚至有点不敢相信这竟然真的是宋榆。

    在他们印象中即使宋榆最后诶全网黑，但长相是真的无可挑剔

    可是现在，

    她失去了所有的光环，一点点变得平凡，淡于人群，终有一天，宋榆两字会彻底消失在娱乐圈中，无人问津。

    饶是网上呼声再高，但是扶倾令第二季的女主始终没有定下来，这其中还出现了一个插曲。

    那天晚上制片人请计然吃饭，笑呵呵的隐晦提了几句，想让自己女儿尝试一下这个角色。

    火锅升腾着热气，朦胧氤氲了眉眼，那人黑色卫衣，神情淡冷，轮廓俊美又孤高，不笑的时候显出几分不近人情的高冷感，是一看起来很难接近的那一种。

    计然漫不经心的偏眸看着窗外，瞳色生的很浅，但很好看，色泽淡漠漂亮，仿佛冰封的月色，“再说吧。”

    已经是潜台词的拒绝，明眼人应该能明白这个意思，可是制片人眼馋这块蛋糕，也想捧自己女儿，现在扶倾令第二季就是一块大蛋糕，任是谁来都想要分一口，他动作顿了一下，眼角笑出褶子来，“计导，你也清楚有时候角色不是一个人能决定的，大家一起选多好。这第二季很快就要启动了，万一制片这块出点问题……你说是吧？”

    计然收回了落在窗外的视线，眼眸狭长而深邃，他没什么波澜的平静道：“你的意思是在，威胁我？”

    “计导何必把话说的这么难听呢。”制片人微微皱了下眉，他还不想把关系闹得太僵，“这也是互利互惠。”

    “不好意思，我先走了。”计然直起身来，少年感很浓，可是居高临下看着人的时候显得格外锋利孤冷：“这项合作，你还是另寻他人吧。”

    制片人脸色微变。

    计然淡淡勾了下唇角，弧度很浅，不带笑意，冰雪般的淡漠，以一种客观而理性的语气陈述事实：“扶倾令从不缺人，更何况是无用之人。”

    “你……！”制片人咬牙。

    计然却不予理会，转身离开，眸色深而冰冷。

    三天后，

    扶倾令官方微博正式官宣第二季女主由宋白饰演，其余角色均不变更。

    这一官宣，分分钟上了热搜，全网热议。

    【我心中的扶倾终于回来了吗！！！】

    【激动地心颤抖的手不知道该做什么，只要有宋白，这部剧稳了！】

    【宋白yyds】

    【姐妹们快去看真正的凶手，真的演技炸裂，吓到我了呜呜呜】

    【想体会魂不附体的感觉吗？】

    【看完之后晚上不敢睡觉嘤】

    再后来，

    扶倾令制片人替换，爆出曾以公谋私要安排自己女儿进组的消息，招来了全网谩骂。

    从官宣到宣传一系列的动作形如流水，干脆利落，完全争取了最大化情况，是计然一贯的风格。

    因为染白进组拍戏的缘故，和温皓卿的相处的时间也在逐渐减少，某位温先生很是不满，但是却没有表现出来，只是黏糊又委屈的跟染白抱怨，软的不行，像极了绿茶。

    没办法。

    温皓卿知道染白只吃这套。

    封落都要笑死。

    别人家都是男朋友被绿茶勾过去，到了宿主这里直接绿茶控，心机怎样耍都可以，只要你够软，会撒娇，那就全顺着。

    正道的光！

    封落服了染白喜好。

    qaq它才不承认它羡慕嫉妒恨。

