    

    橘黄色的灯光从头顶折射下来，落在女人冷艳绝美的小脸上。

    女人微微踮着脚尖，红唇轻启，朝着男人的俊脸吐出一口烟雾。

    薄荷味的女士香烟味中，夹杂着独属于女人淡淡的清冷幽香。

    顾司霆看着媚色天成的女人，黑眸幽沉如危险的旋涡，整个人身上充斥着森寒薄凉的气息。

    “你找死？”

    明杳弹了弹指尖烟灰，红唇凑近男人，离他的薄唇只有一根指关节距离。

    “老公，你奶奶同意我们离婚了吗？要不我跟她老人家打个电话，若是她同意了，我立马签字好不好？”

    她声音带了丝委屈，却又娇媚得像是吴侬软语。

    随着她说话，清泠的幽香若有似无的扑来鼻尖，顾司霆黑眸幽沉了几许，喉结不自觉滚动。

    这世上有种女人，就像裹着蜜糖的毒药。

    明知她不是真心，却也抵挡不住她一时片刻的诱惑。

    当然，无关爱情，只是一种诱惑！

    难怪不少男人都被这个女人迷倒，她发起騒来，如同祸水妖姬！

    一想到她曾经也用这种手段迷惑过其他男人，顾司霆漆黑的狭眸里便渗出一股幽冷。

    他扣住女人细细的手腕，用力一推，将她推开。

    明杳被他推得往后退，纤细的肩膀撞到坚硬的墙上。

    一阵钻心的疼痛。

    玛德！

    这个粗鲁无情的狗逼男人！

    难怪传闻他是断袖，就这副狗逼样，哪个女人看上他，都是倒了八辈子霉了！

    明杳揉了揉泛疼的肩膀，明艳的小脸上酿出盈盈笑意，“不会是没有经过顾奶奶同意，你就擅自要跟我离吧？到时顾奶奶回来，你怎么跟她交待？”

    顾司霆从小不被父母疼爱，在顾家，也只有顾老太太护着他。

    他性子利落果断，冷血无情，但也有柔情的一面。

    对他好的人，他向来双倍回报。

    比如慕承瑾，顾奶奶……

    对他不好的，他也不会轻易放过。

    当然，给他戴过绿帽的明杳，他不仅没有给她什么惩罚，还利落果断的签字离婚，实在是因为对这个女人不感兴趣！

    更直白点说，她在他心中比路人都不如，他不屑于施展任何报复手段。

    顾司霆皱了下剑眉，冷若冰霜的道，“你再不签字，一个亿我都不会给你！”

    “老公，我要的从来都不是一个亿，而是你啊！”

    顾司霆直接黑了脸。

    这女人真是越来越大胆了，怎么，还想暗中谋害他，等他死了，她好吞了他整个家产？

    明杳不知道顾司霆脑补了一初‘谋财夺命’大戏，她瞄准顾司霆身上的西装外套，想要再次靠近他，这时，顾司霆手机震动声响起。

    他拿出手机的时候，明杳瞄了一眼。

    顾老太太打来的电话。

    顾司霆背过身接听顾老太太的电话。

    明杳听不清老太太说了些什么，她美眸一转，忽然上前，从顾司霆身后将他抱住。

    女人纤柔的手臂，将他劲瘦的腰身抱住的一瞬，顾司霆猛地一怔。

    还来不及将她推开，女人娇软柔媚的声音就响了起来，“疼……”

    她这声音，不大不小，娇滴滴的，刚好够电话那头的顾老太太听到。

