    “戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足，五居中央。”徐福仔细辨别龟壳上被烟熏火燎后略有些模糊的字迹后喃喃读了出来。

    念完之后，请内侍女官送来纸笔后，他便直接摊在地上画起图来。

    看到他画的图，刘震撼惊讶的问道：“这是九宫格？！”

    龟壳上的字，老刘早就看到了，但一直不明白是什么意思。原谅他，来到这个世界前，他不过是个初中没念完便参军的大头兵，能依稀认出龟壳上的字就已经不错了，别指望他能理解其中意思。

    “不是九宫格，这是后天八卦九宫图。”夏跃踱着步子走上前，看了一眼后对他说道。

    “陛下，您懂这个？”徐福闻言一愣，抬起头来望着夏跃疑惑问道。

    他虽然是方士，但对于后天八卦知之甚少，同夏跃这般承继数个世界道经纲要的大佬比起来，更是天差地别。

    “嗯，略知一二。”夏跃点头谦虚的说道，接着手指着他画的图，“一为坎卦、二为坤卦、三为震卦、四为巽卦、五为中宫、六为乾卦、七为兑卦、八为艮卦、九为离卦。”

    “打倒一切牛鬼蛇神！”瞧着夏跃云淡风轻侃侃而言，将满舱室人的目光都吸引过去，连小狐狸也是一脸崇拜的目光，刘大官人吃醋了，在心里默默吐槽起来。

    “陛下博学多才，臣感佩万分！”徐福听他说的有鼻子有眼，将八卦全都指了出来，顿时不觉着自己被拴在这里受委屈了，一脸虚心受教的样子先拍完豪斯屁，接着便问道：“龟壳上让如此摆布各卦必有深意，还请陛下指教！”

    夏跃摆了摆手，不以为意，笑着说道：“这玩意儿看起来玄奥，实际上不过是洛书及后天八卦的方格图口诀，是为了排布方面，更直观的研究八卦。一、三、九、七即坎、震、离、兑，指的是北、东、南、西，即‘四正’；二、六、八、四即坤、乾、艮、巽，指的是西南、西北、东北、东南，即‘四维’，又叫‘四隅’；五为中宫，指的是中央。”

    “研究这玩意儿有什么用？”刘震撼忍不住了，在旁撇撇嘴质疑。

    可能是夏跃平易近人的态度，以及此时研究龟壳的学术气氛，让他忘记了自己的处境，也忘了他质疑的人是一位皇帝。哪怕这个皇帝目前名不正言不顺，但比起他们以及小狐狸背后的比蒙王国，实力方面也绝对是碾压级的存在。

    夏跃止住要发作的王振，笑了笑，说道：“丝绸大陆也好，你来的地方也罢，都有阴阳五行的说法，而这后天八卦便是阴阳五行学说的基础。”

    此话一出，别的老刘没听明白，其中一句‘你来的地方也罢’却是再清楚不过，夏跃的话还没说完，他的脸色便已经剧变，一脸骇然的望着夏跃，说道：“你…您知道我来自哪里？”

    夏跃轻轻一点头，不欲多说，就四个字抛给老刘自己理解，“同源同种！”

    徐福没理会刘震撼，好似已经忘了自己追寻长生不老药的使命，满心思全在这后天八卦之中了，虚心的向夏跃求解其中道理。

    “徐先生，放心吧，朕虽然对阴阳五行八卦知之不多，但也够你听的，以后日子还长，咱们慢慢研讨便是！”夏跃又说了几句，见他已经有些听不懂了，便拍了拍他肩头，笑着安慰道。

    嘭……

    正在此时，船舱外传来一声巨响，接着人声鼎沸，外面似乎出事了。

    王振很警醒，没等夏跃吩咐，赶忙小跑着出去打探消息。

    该摆架子的时候必须得摆，因为皇帝要维护整个帝国的威严。但不该摆架子的时候坚决不能摆，否则就是傻子。

    夏跃没等王振回报消息，对徐福、凝玉、刘震撼、海伦说道：“一起出去看看！”

    说完，他当先迈步朝舱外走去，徐福紧跟在他身后，而凝玉也放下手中纸笔，款款踱着小步跟了上去。

    直到此时，刘震撼方才注意到凝玉，瞧见一袭白色纱裙，背后白色微带透明的如玉小贝壳，宛如天宫中走出的仙女般容颜体态，这种东方式古典美人，乍一见便让他陷入沉迷。

    啊！

    小狐狸察觉到了异样，顿时恨恨的拧了他腰间软肉一把，疼得老刘总算回过神来。

    因为吃了龙蛋，继承了龙力，同时也遗传了龙性，刘震撼在女色方面的自持力越来越弱。

    凝玉嫌弃的目光在他身上一瞟而过，这个黑发猪人双眼中淫邪占有的目光一看便知，她心中更添几分鄙夷之色。

    拉着刘震撼，海伦走在前面，二人迅速跟上夏跃一行。

    守御在前方和外围的战船被来自海平面下的存在不停的撞击，方才传来的巨大响声，便是这些东西同战船撞角相撞后的声音。

    三十艘战船每船上都有二十位卡帝乐族扬子鳄武士，此时他们已经手持锯齿大刀站在船头，只要舰队司令官郑一官下令，他们便会跃入水中，叫来袭的海族知道扬子鳄武士的威名不是白来的。

    手持钢制鱼叉和长矛的潘塔族熊猫战士也守御在船头侧舷后，一个个虎视眈眈的盯着海面时不时涌起的鲨鱼背鳍。

    除了夏跃的主舰上有二百四十名熊猫战士，其他二十九艘战船上也各有二十名。

    夏跃手扶着栏杆朝海面望去，海水里浮现着密密麻麻的虎头，吊额白睛，脑袋上顶着王字开山纹，正是海族的虎头鲨。

    “朕早就听闻西雅海国美人鱼王族是最蛮狠不讲理的，今天一见还真是如此。朕的舰队从丝绸大陆一路驶来，沿途经过不少海国，这还是第一次被海族群起攻之，是扬子鳄武士的刀锋不利？还是熊猫战士的矛叉不锐？或者说是朕的脾气太好了，让他们如此肆无忌惮！”夏跃怒喝一声冲麾下海军将士们大吼道。

    郑一官听到皇帝陛下的怒吼声，浑身打了个激灵，接着便朝传令兵重重一挥手。

    陛下都已经发火了，那还用问吗？开打！

    随着旗舰开战的红旗升起，各艘战舰上的潘塔族熊猫战士们首先发动攻击，一支支鱼叉和投矛在战士们粗壮的手臂挥动下，准确无误的命中浮在海面上的虎头鲨背上。

    凄厉的惨叫声此起彼伏，深蓝色偏黑的海水瞬间被鲜血染红。

    屹立在各艘战舰舰首两侧的潘塔族熊猫战士，犹如一尊尊重型弩塔，鱼叉和投矛在他们手里，变成收割性命的审判之矛，带走一条条虎头鲨和加布林魔鲨武士的生命，例不虚发。

    伤亡数字瞬间飙升，惨痛的损失让待在后方的美人鱼们暴跳如雷。

