    “陈先生，您这是.....？”

    “别见怪。”

    面对神色古怪的楼千城，陈知报很自然地拍了拍腰间的佩剑，坦然道：“我身为一个说书人，平时经常要走南闯北，路上免不了遇到些盗匪贼寇，所以随身带把剑护身，也是很正常的事情嘛。”

    “呃。”楼千城闻言眨了眨眼睛，旋即果断点头道：“陈先生所言极是！”

    “楼先生果然通情达理。”陈知报满意地点了点头。

    而就在这时-----

    “.....陈先生。”

    “嗯？”

    陈知报应声回头，却见水鬼魍魉满脸讪笑道：“之前借住一宿多有打扰，您看晚辈能不能就此别过.....？”

    “王先生要走？”

    陈知报愣了愣，旋即颔首微笑：“哪里的话，王先生自便就行，下次大可再来听书，我给您打九折。”

    魍魉闻言顿时狂喜：“下次一定，下次一定。”

    “那在下就告辞了！”

    言罢，他立刻就想离开这个是非之地，从此远走高飞，但就在这时，魍魉却发现，楼千城的目光竟是落在了他身上：“.....恕我冒昧，陈先生，这位....这位王先生，莫非不是您这寻仙小巷的人？”

    陈知报自然是知无不言：“当然不是，王先生只是来听书的而已。”

    “这样啊.....”

    楼千城双眼陡亮：身为靖魔司的官差，每缉捕一个妖魔，都是一份功绩。此前他也不是没发现魍魉。

    也曾想过为何这位的强度和鬼蜮的大爷大婶差距有点大。

    但考虑到陈知报的存在，

    他没有追究。

    然而现在看来，这水鬼竟然不是寻仙小巷的人？既然如此，不如挑个时间，找机会把他给就地缉捕了......

    “咳咳！”

    这一瞬间，魍魉只觉得眉心直跳，多年养成的求生欲和敏锐只觉，让他在第一时间做出了最正确的选择：“我刚想了想，要不还是跟着陈先生一起去好了，我对那塔头村的事情也挺有兴趣的。”

    “和我一起去？”

    陈知报一愣，旋即恍然大悟，便看向了楼千城：“楼先生，王先生其实是个好人，他生平没有害过人的。”

    “陈先生放心。”楼千城闻言也是微微一笑：“我也只是随口问问而已。”

    随口问问？

    鬼都不信！

    魍魉行走江湖这么多年，对靖魔司也是有点了解的，看这样子，这帮人摆明是要对自己图谋不轨，现在是有陈先生这么一位“大妖”镇场子，若是自己现在离开，孤身一人，怕是就要遭劫了！

    念及此处，魍魉再无犹豫：“陈先生误会了，我绝对没有忌惮靖魔司的意思，只是单纯想长长见识罢了。”

    陈知报闻言顿时眉毛一挑：“真的？”

    “肺腑之言！”

    看着魍魉那真诚的小眼睛，陈知报忍不住感慨道：“孺子可教。”

    一时间，空气里充满了温馨与和谐。

    紧接着-----

    “你是真的黑啊。”

    陈知报身旁，只见戡乱一边提着酒壶，一边没好气地说道：“故意这么讲，就是不想让这水鬼离开吧？”

    “什么话。”

    陈知报拍了拍腰间的佩剑：“王先生答应我的故事还没讲呢，我这是合理诉求。况且这是王先生主动的。”

    “矫情。”戡乱摇了摇头，旋即继续自顾自地饮酒了。

    而另一边，魍魉和楼千城则是非常友好地握了握手，随后众人便一同走出了讲仙堂。而让这一人一鬼不约而同松了口气的，是这大白天的，昨晚的大爷大婶，两位大妖魔，这次并没有再出现。

    ............

    众人此行的目标，同时也是预言信笺上的第一个地点，塔头村，实际上是坐落于玄都城的城郊附近。

    从寻仙小巷出发，

    一路步行，

    起码也要一个时辰才能走到，算是比较远的了，而在这路上，早已心痒难耐的陈知报终于忍不住开口了：

    “楼先生。”

    “在！”楼千城一个激灵。

    陈知报斟酌道：“....这话可能比较唐突，毕竟在下还是第一次和先生这样的人交流，不知当不当问。”

    “哪里的话。”楼千城一边小心翼翼地打量着陈知报，一边按住腰间刀柄道：“陈先生也不用那么客气，在下姓楼，名千城，先生您直呼我名即可。至于问题，先生尽管问，在下定然知无不言。”

    “楼千城.....”陈知报颔首，本着职业素养吹了一波：“....好名字，先生这是要搂一个大大的前程啊。”

    “！！！”

    尽管知道眼前这位是个披着人皮的大妖魔，但楼千城还是忍不住露出了受用之色。

    毕竟他也是这么想的。

    英雄所见略同嘛！

    而另一边，商业胡吹了一波的陈知报则是话锋一转，进入了正题：“是这样的，楼先生是炼炁之士吧？”

    “在下想问问，不知这炼炁究竟有何奥妙？”

    “可有高下之分？”

    “都有何等神通？”

    “这.....”

    陈知报这一波三连让楼千城眼角顿时一跳，他自觉陈知报如今是陷入了知见障中，所以才将凡人，妖魔，还有他这样的炼炁士混为一谈，而越是处于这种情况，越不能刺激他，让他醒悟过来。

    藏着掖着只会令人心生怀疑，怀疑必然引来思考，而一旦思考，其本就不稳定的人性就有可能崩溃。

    念及此处，楼千城当即道：“....其实说穿了也没什么。”

    “在下修为低微。”

    “这些也是从上司那里听到的，只有一些粗浅道理，希望先生不要嫌弃。”

    “哪里的话！”

    陈知报一见楼千城打算开口，立刻兴奋地取出了小本子，这可是极佳的素材啊，以后出去讲神鬼志异的时候，有这么一份专业知识打底，肯定能让故事本身增色不少：“千城你说，我记下来。”

    “呃。”楼千城张了张嘴，但见陈知报兴起，也只能边走边道：“首先，其实我们并不是先生口中的炼炁士。”

    “不是？”陈知报扬眉。

    “不是。”

    楼千城颔首笃定道：“炼炁士，是指那些依靠吐纳天地精华来修行的人，而我们这样的应该叫国士。”

    “国士.....”

    陈知报点了点头，若有所思。

    而楼千城则是继续道：“不过抛去这些名称不谈，大家都是修行人，而按照如今比较统一的说法，修行人从低到高，大概有三种层次，其实挺玄乎的。分别是见本我，见天地，以及见众生。”

    “见本我，便是世人眼中的高人了。而见天地，则是自身小周天和乾坤大周天交感，算得上得道真修了。”

    “至于见众生，那是当朝国师的境界。”

    “在下也不甚了解。”

    “唰唰唰.....”陈知报开心地写着小笔记。

    至于楼千城，他在犹豫片刻后，还是没有将妖魔也分上中下三品的事情说起来，生怕刺激到陈知报。

    毕竟万一对方听完妖魔也分上中下品，

    突然一个顿悟，然后选择不做人了，当场变身上品妖魔，那自己这条小命和未来的大好前程可就全栽了。

    得稳住。

    不要浪。

    念及此处，楼千城不禁擦了擦额前的细汗：“至于神通，在下修为低微，只懂一点粗浅的符咒秘法。”

    “符咒秘法.....”

    陈知报闻言顿了顿，神色阴晴不定，看得楼千城差点你心脏骤停，还以为自己是不是说错话刺激到他了，却没想到陈知报犹豫再三，纠结了好一会儿，却是有些尴尬地说道：“千城你看看我。”

    “能修行不？”

    “......？”

    楼千城嘴巴微张，你？修行？你这样的鬼蜮之主，起步也是上品妖魔，不逊色于见天地层次的真修。

    你修啥啊？

    话虽如此，但楼千城很快明白了过来，这应该是“知见障”的作用，想来也是，普通凡人谁不想修仙呢？人之常情罢了。

    但楼千城不可能真传给陈知报什么法门的。

    毕竟这可是妖魔。

    资敌是要杀头的。

    但若是直说你不能修行，那未免有点刺激人，所以也不能什么也不给，既然如此，给什么就很重要了.....

    想到这里，楼千城陡然心中一动：

    “寻常法门，毕竟是秘传，不能轻授，不过先生你若是诚心向道的话，我倒是可以传你一部咒术。”

    “真的么？”陈知报顿时大喜，赶忙拱手道：“多谢千城兄了。”

    不得不承认。

    上品妖魔对自己拱手，

    还挺爽。

    “咳咳！”摇了摇头，将心中杂念甩出脑海，楼千城便示意陈知报将手伸出，然后鼓着勇气在其掌心上画了一个鸟篆一般的符文，随后道：“此为护法神咒，可以召请天地之灵前来覆护自身。”

    “法力越强，修行的资质越好，召来的天地之灵就越强。先生若是能学会此咒，便算是跨过修行门槛了。”

    -----这当然是扯淡的。

    开玩笑。

    护法神咒召来的可是天地之灵，和妖魔天性相冲，像这样的鬼蜮之主，学破了头也是绝不可能学会的。

    我真聪明！

    事后，陈知报也不再发问，始终一脸出神地看着自己掌心的护法神咒。而一个时辰的路程说长也长，说短也短，没过多久，走出城门，穿过乡道后，一座临近小溪的村庄便出现在了众人眼前。

    村口立着一座斑驳的石碑。

    “欢迎来到塔头村。”

    石碑上刻着这样的大字，歪歪斜斜，凹凸不平，而且并不漂亮，应该是村里的民众自发刻写出来的。

    虽然很粗糙，但真情实意。

    如果说唯一有什么地方显得不合时宜的话，就是随着正午的到来，毒辣的阳光稍微改变了字体的颜色。

    原本是墨一般的黑色。

    然而现在，

    它变红了。

