
　　轰隆隆！！

　　天雾山，山腰。

　　剧烈的波动在产生着。

　　天空之上，太阴星显现，一道道月光仿佛无穷尽般，照射而下。

　　半空上，张寒腾飞而起，背后一座巨大的阵型图显化，光芒万丈，宛若一尊无上神明。

　　在他身前，无数阵纹凭空而生，快速组成法阵。

　　滚滚阴气汇聚，形成一颗小太阴星，浩浩荡荡的朝着下方的苏乾元砸去。

　　下方山腰上，苏乾元裸露上半身，气势如虹，目光盯着快速砸来的那颗小太阴星。

　　脑海之中思索着。

　　这颗小太阴星的力量程度，只有化神境前期。

　　要是硬接，他会受伤。

　　但只要找点这颗小太阴星的薄弱点，汇聚全力，一拳打破，就能将伤害最小化，同时还是出其不意，直攻上方的二师兄！

　　苏乾元气沉丹田，双眼如同鹰隼般，凌厉的盯着上空的小太阴星。

　　上空的小太阴星也在快速接近。

　　双方之间的距离在疯狂拉近。

　　终于，在双方距离不足五百米时。

　　苏乾元发现了小太阴星的弱点。

　　最中间！

　　小太阴星的最中央是阴气最薄弱的地方！

　　二师兄！这次切磋，你可能要阴沟里翻船了！！

　　苏乾元想起刚刚张寒的那些话语，就忍不住心生怒意，想要把这位二师兄拖下来好好揍一顿。

　　下一刻，苏乾元脚底的地面层层破碎，他整个身子腾空而起，汇聚全身力量，一拳往小太阴星中央打去。

　　砰砰砰！！！

　　两者碰撞在一起。

　　强烈的能量波动像是要席卷一切。

　　但还是苏乾元胜了一筹。

　　狂暴的拳风撕碎了宛若无穷无尽的阴气。

　　苏乾元突破小太阴星，朝着张寒快速飞去。

　　“二师兄！你阴沟翻船了，你太小看我了，给我下来吧！！”

　　苏乾元放声大笑，正准备冲上天空。

　　把张寒给拽下来。

　　当他突破那层层阴气，想要捕捉张寒位置时，傻眼了。

　　在天空上，哪里还有张寒的身影。

　　有的只是那数不清的小太阴星，粗略一数，至少上千颗小太阴星。

　　也就是说……

　　张寒在一瞬间，布了上千座阵法？？？

　　“不！不！不！我要下去！我要下去！！”

　　苏乾元慌了，想要下去地面。

　　可他飞上来的余力没有卸掉，惯性之下，根本下不去，只能眼睁睁看着自己疯狂往那上千颗小太阴星上撞上去。

　　不！

　　我不想上去！

　　二师兄我错了！！

　　苏乾元没有半点办法，只能撞了上去。

　　……

　　轰隆隆……

　　无道宗的山门处。

　　张寒不知道什么时候，已经回到了这里。

　　他回头看了看山腰处。

　　眼中有着诧异。

　　“爆炸声这么大？我都布了六层屏蔽阵法了，还能传出来。”

　　“这应该不会惊扰到师尊吧？算了，待会到师尊宫殿，再多布置几座大型的屏蔽阵法，屏蔽神识，屏蔽声音，屏蔽一切！师尊知道了，肯定很欣慰！”

　　张寒喃喃自语。

　　暗自点了点头，他朝着师尊宫殿跑了过去。

　　动作很轻，生怕惊扰到了师尊。

　　张寒走到大殿广场上，准备绕路去师尊宫殿。

　　正路过宗主大殿。

　　忽然，一道身影从宗主大殿走出，与张寒碰了个面。

　　“嗯？寒儿？你在这宗主大殿面前鬼鬼祟祟的，想要干什么。”

　　刚刚走出来的楚缘，看到张寒的，皱了皱眉头，开口询问。

　　“嗯？师尊，您没在自己宫殿？”

　　张寒愣住了。

　　“为师为什么要在自己宫殿？倒是你，你来干什么？”

　　楚缘怪异的看着这个老阴比弟子。

　　该不会这个弟子，又想整什么幺蛾子吧？

　　“没事没事。”

　　张寒连忙摇了摇头。

　　他可不想在师尊面前说出来。

　　这些事情，背地里默默为师尊做就行了，要是说出来，那就有邀功的意思了。

　　“真的没事？”

　　楚缘总感觉，这个弟子有什么想法。

　　他才刚刚收下澹台洛雪，而且才刚刚忽悠完。

　　该不会这个弟子要使什么小手段吧……

　　要知道，面前这个弟子，可是真真切切的一个老阴比。

　　平时老老实实，关键时刻，那就是背刺。

　　想到这，楚缘脸色都有些变了。

　　“寒儿，你真的没事？？确定？？”

　　楚缘再度问了一句。

　　“师尊，我当然没事了。”

　　张寒摇头说道。

　　此话一出。

　　楚缘还是不放心，目光疑惑，再三看了看张寒。

　　不是他多疑。

　　他是真的怕了。

　　在他看来。

　　苏乾元能成才，多半也和这个家伙有关。

　　让这个家伙留在宗门，他实在担心得很。

　　他收下澹台洛雪这个天才。

　　万一真的让张寒捣鼓一下，又一个成才，那他可是要掉到凡人去的。

　　还是想个法子，把这家伙弄下山去吧。

　　“寒儿。”

　　楚缘轻声开口。

　　“师尊，弟子在。”

　　张寒连声回应。

　　“嗯，为师打算让你下山去独自游历一番，你觉得如何？”

　　楚缘缓缓的说道。

　　“师尊，弟子近期并不打算下山。”

　　张寒头摇得和拨浪鼓一样。

　　他还没在四师妹面前，竖立他二师兄的威严。

　　这怎么能就这么下山。

　　“怎么？为师的话，你都不听了？不是为师糊弄你，雏鹰终究要经历风雨，才能翱翔于九天之上，你空有修为，若不去历练一番，如何能在未来走得更远？”

　　楚缘叹息了一声，一副全都是为张寒好的样子。

　　“师尊，我……我……”

　　张寒张了张口，不知道该说什么。

　　“好了！听为师的！收拾收拾，下山去历练！”

　　楚缘坚定的开口说道。

　　目光紧紧盯着张寒。

　　有一个想法蓦然在他心头产生。

　　要是张寒再拒绝。

　　那他只能借这个机会，‘大义凛然’的将这个老阴比张寒驱逐出宗了！

　　反正表面上，也是他这个师尊为弟子好！！

　　在楚缘视线之中。

　　张寒犹豫了许久，才缓缓抬头。

　　“师尊，弟子……弟子收拾一下，就下山去历练。”

　　张寒咬牙开口说道。

　　“可惜了。”

　　楚缘叹息了一声。

　　“嗯？师尊，可惜什么？”

　　“没什么没什么，好好历练！”

　　“弟子谨遵师尊之命！”

　　“……”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百二十六章 不，我要下去免费阅读。https://xs.23sk.com 