    感情这剑从开始就是假的，然后被老王花了高价买了回来，我有些哭笑不得的看着老王，老王的脸色则变得不太好看，眯着眼在宋一眼和土鳖两人身上是扫来扫去，看的两人是直打哆嗦。

    宋一眼这一次是真的有点儿怕了，也不像之前那样还反抗两下，现在是连反抗的心思都没有了，只剩下不停的求饶，不停的说给补偿。

    老王做阴阳快递这么多年，要说他缺钱我是不信的，反正这一次如果不能把东西给找出来，老王可能要让这两位吃个大苦头。

    我寻思着这俩人手头也没有东西，于是就提议说我们要不要跟着土鳖再去一趟他去的那个地方，说不定就能将东西给找出来，土鳖一听顿时就慌了。

    “别别别，我手头还有两百多万，我都给你们，那个地方去不得，去不得呀！”土鳖连连摆手：“上次去就差点死在里面，侥幸跑了出来，再去一次可就真的没有那么幸运了。”

    老王咧咧嘴，问道：“在什么地方？”

    宋一眼一看有机会，马上就催促土鳖赶紧把地方说出来，反正这事情已经到了这种地步，该说的先说出来，说不定还能争取一些优待条件，不然的话这一次可就真的要遭罪了，反正他是真的害怕了。

    土鳖犹豫了半天，哭丧着脸恳求道：“地方我可以带你们去，但，但能不能别让我下去了？那地方真的很诡异，一个不小心就要死在里面。”

    老王这么一琢磨，心想既然还有希望得到宝贝，于是点头，冷冷的看着两个人：“可以，不过你们别想着耍花样，我们现在就走。”

    “现在？”土鳖弱弱道：“不，不是啊王大爷，那地方虽然不是深海，但好歹也有几米深度，想要下去也是要潜水下去，这黑天半夜的，不太好吧？”

    “上次你们去的时候怎么去的？”

    老王接下来又询问了一些细节问题，随后这才带着两人回到了车上，然后直奔海边的一家小旅馆。

    这旅馆是土鳖的物业，其中房间一多半是对外开放，而另外有三间房是不对开放的，是他的居所，也是他放东西的地方，这样人来人往的地方放东西也算隐秘，而且还有偌大的一个地下室。

    话说的很清楚，那海中的古墓是必须去一趟的，不管成不成功，而且老王也答应土鳖只要他带着找到入口位置，那么一切都好说，土鳖知道自己理亏事亏，所以也不敢多说，不过他这一路上眼珠子咕噜噜的转，不知道再打什么鬼主意。

    他这表情刚刚好让我看个正着，又想到这是出海，但凡有点儿什么事情可是要出人命的，当即我就让影儿给土鳖上了一课，吓的他差点儿湿了裤子，这才老实了许多。

    晚上就住在土鳖这旅馆当中，宋一眼和土鳖也是老老实实的没有跑路，我和老王也不担心，晚上有医生看着他们俩，话都和他们说的很明白了，若是他们自己找死，那也没办法。

    一夜无话，第二天一大早，土鳖搞了一顿丰盛的早餐招待我和老王，宋一眼也跟着吃了饱，然后土鳖就招呼大家带上必要的装备，然后驾驶租用来的一艘快艇带我们朝大海深处驶去。

    目的地距离海滩还是有一段距离的，快艇在海面飞驰了半个多小时，然后速度缓缓降低，逐渐停在了一个珊瑚岛附近的浅谈处。

    土鳖仔细的观察了一下四周，然后将快艇又朝北开了数百米，趴在边上朝海面下的只有数米深浅的珊瑚礁看了好一会儿，最后转头说道：“就是这里了。”

    宋一眼很是好奇的趴在边上朝下面看个不停，不过他是打死都不下水的，这厮不会游泳，就算这里只有几米的深度，他下去也是个死。

    我和老王过去朝下面看了看，也没看出个所以然来，于是就让土鳖指出了明确的位置来，我和老王这才隐约的从水面下珊瑚礁群当中看到了一个模模糊糊的洞口，还挺大。

    “就是那里了，水面上看的不太清楚，下面就看的清楚了。”土鳖说道，同时似乎很期待我和老王下水的样子。

    老王淡淡一笑，手一挥，医生鬼悄无声息的就没入了水中，片刻之后医生浮出水面，点点头说道：“的确是一个通道，看起来挺长的，里面一段距离之后就没有水了，下面的空间不小，能感到异常能量波动，不是阴气。”

    我和老王对视一眼，我用鬼语说道：“我的天，难道是真的？”

    老王嘿嘿一笑：“你以为我和你开玩笑呢？破魂剑是真的有，我从神秘人那儿得到的消息，要不然我这么大动干戈做什么？真是。”

    “原来如此，神秘人那儿还卖消息。”

    “卖，不过一般这样的消息很少，而且也很玄乎，这一次只是有朋友告诉我这消息是真的，而且有人来过，似乎还带出了东西，我就拜托他们帮我找找看，没想到真的找到了，只可惜被这俩混蛋给耍了。”

    我和老王对话用鬼语，宋一眼和土鳖看着我和老王在说话，不过说出来的话却是一阵呜呜声，弄的两人还以为我和老王在面对面对暗号。

    土鳖说道：“直接下去就行了，那个洞前面五六米有水，过去一个沟壑之后就没水了，里面地方挺大的。”

    老王撇了他一眼，吓的他马上闭上了嘴。

    随后老王继续用鬼语说道：“医生，麻烦你了，如果有什么不对劲的情况马上回到我身边，遇见打不开的地方需要用到力气的时候就传讯给我，不凡兄弟的家鬼会下去帮忙的。”

    “嘿，放心。”医生咧嘴一笑，转身就没入到水中。

    这有了家鬼还真是方便许多，收服他们的时候会赋予他们不怕阳光等一些特性，这样一来有很多事情都可以让它们代办，他们力大无穷，来去无影，也不会因为某些狭窄的地方进不去或者是怎么着，当真很厉害。

    不过身为一名阴阳邮差，我们也是可以学习到很多东西，因为我们也有了特殊能力，只是我这个菜鸟现在还什么都不会罢了，只能得到这次回去之后跟老王开始学习，算是从零开始吧。

    我和老王就这么坐在船上等着，土鳖和宋一眼则是大眼瞪小眼，也敢乱说话，毕竟他们这才是来‘赎罪’的，反正又不让他们下海，他们只需要不乱说不乱做一切都好说。

    不多时，宋一眼有些忍不住的小声询问：“我说你们不打算下去，就这样干坐着？”

    我理所当然的点点头：“别急，等着就行了。”

    “这，好吧。”宋一眼耸耸肩，对于他这么一个旱鸭子来说，他现在最怕的就是被扔下海，这前不着村后不着店的，下去就是海葬或者喂鱼的节奏。

    土鳖也跟着说道：“这，这下面真的有，我这次对天发誓，真的没骗人，你们这样等着也不是个办法，光看东西也出不来不是吗？要不，要不我再拼一把？不过这东西拿上来之后……”

    老王撇了他一眼：“现在到当起好人来了？留着你的命享受吧，用不着你下去，既然你说了那么危险，那下面一定不简单，等着就行了。”

    “这，难道你们还叫了人？”土鳖很是诧异的四处张望了一下，并未看到有船只靠近。

    我摆摆手：“安安静静的等会儿就行了，该走的时候我会提醒你的。”

    土鳖见问不出什么，于是也就不再多问，和宋一眼继续大眼瞪小眼，还相互发送鄙视手势来表示心中对彼此的不满。

    等了约莫有十来分钟之后，老王忽然开口用鬼语说道：“下面似乎有重物挡住了一扇门，让影儿也下去吧。”

    我点点头将影儿叫了出来，仔细的交代了一番之后这才让她下去，影儿化作一道白影就消失在大海当中。

    时间很快又过去了数分钟，老王忽然开心的笑着拍了拍我的肩膀：“应该是找到东西了，等着看结果吧。”

    这话是脱口而出，也没有使用鬼语，土鳖和宋一眼自然是听的明白。

    土鳖很是诧异的往海面瞅了瞅，奇怪的抓了抓脑袋，嘀咕道：“什么东西？”

    宋一眼也是跟着朝下面看看：“什么都没有啊？”

    老王这才意识到自己刚才不应该用汉语说话来着，当即就用鬼语说道：“这俩货真不是什么好东西，一会儿回去得要点儿补偿了。”

    我笑道：“那是必然，我们跑了这么一趟，不管东西一会儿拿不拿的出来，这补偿定然是要的。”

    “东西嘛，不知道，等结果吧。”老王也不是很确定的摇摇头，继续安心的等着。

    现在医生和影儿都下去了，若是他们俩都没办法，那人下去自然也是没有办法的。

    就在这个时候，影儿的身影突然出现在我身边，她是直接传送回来的，而且还大口大口的喘着气：“好可怕，好可怕的地方。”

    我顿时吓了一跳，急忙查看了一下她，发现外表并没有出现什么伤痕之后这才松了口气，急忙问道：“医生呢？医生怎么回事？”

    影儿转身指着下面：“来了，他为了拿东西，不能直接传送回来的。”

    说话之间，医生的身影出现在海面，随后他有些虚弱的托起一把一尺多长的小剑递给老王，口中还呼哧呼哧的喘着气，看起来身影都有些若隐若现起来。

    老王也是吓了一跳，一把将那剑先给捞了上来，然后赶忙将医生拉回身边，随后他从背包里面掏出了一颗小小的结晶体递给了医生：“你没事儿吧？”

    医生喘着气笑了笑，“幸不辱命，这剑对魂体有一定的克制效果，正是主人苦苦寻找的神兵利器，我也就是消耗有点儿大，可能需要沉睡一段时间，不过有这鬼兽结晶就快多了。”

    说着，医生鬼接过了那颗鬼兽结晶，然后化作一道残影回到了承载空间内，就好像影儿回到我胳膊内一样，只是老王的家鬼并非在他身上，而是在他的包里面。

    老王动作也是麻利，不等土鳖和宋一眼弄清楚发生了，老王直接甩出一条黑布就将这小剑里三层外三层的缠了结实，然后拉开背包往里面一塞，哈哈大笑：“走，回家！”

    我点点头，看向影儿问道：“你没事儿吧？”

    影儿摇摇头：“没事儿的，那我也回去吧。”

    “嗯，影儿辛苦了，快点儿回去休息吧。”我一抬胳膊，影儿嗖的一下就钻了进去，我扭头看向还在发愣的土鳖：“喂，土鳖，该走了。”

    土鳖这才愣了回来，哦了一声，赶忙发动快艇开始返航，同时有些疑惑的问道：“到底是什么情况？刚才什么东西从下面捞上来了，怎么捞的啊？”

    宋一眼也是一脑袋的问号：“什么情况？我难道在做梦吗？哎，王大爷，你装起来的是什么东西，拿出来掌掌眼呗？”

    老王咧嘴一笑：“这就没必要了，下面我们谈谈补偿的问题。”

    这话一说，土鳖和宋一眼顿时哑口无言。

    “土鳖表现不错，一路上没有逃跑，不过心思似乎不正，看在结果还算勉强可以的份儿上，一会儿回去请我大吃一顿，这事儿我就不追究你了。”老王说道。

    土鳖一听，顿时喜上眉梢，慌忙点头：“好说好说，你要吃什么尽管说！临海市找不到咱们可以去外地吃！”

    老王摆摆手，扭头看向宋一眼：“至于你吗……”

    宋一眼打了个寒颤，“千万别想远了，你那个钱我马上就还给你，还给你，一分不少，之前答应给你们的补偿费一分也不会少！”

    老王看了他一会儿，指了指他：“你这家伙，好自为之吧，这次算是顺利，不然我肯定会直接把你扔海里泡一会儿。”

    “别别别，这就转，马上到账！”宋一眼吓的不轻，赶紧躲到穿中央，生怕老王将他给扔海里去。

    钱很快就转到了老王的账户上，老王还说给我转过去属于我那一部分，不过我还是摆手拒绝了，其实我来这么一趟压根没怎么帮忙，就当作是旅游了。

    话说这有多大能力赚多大钱，老王是带我入门的人，我又怎么好意思收这钱，这钱原本就应该是他的，不管是他要回来的钱还是他要回来的补偿费，反正我是拒绝收下这笔钱的，老王自然也没强求，只是微微点头，等着快艇返回大陆。

