
　　一片灯影牛肉咽下去，多恩很快就夹起了第二片，然后是第三片，第四片……

　　咀嚼，吞咽。

　　再吃一口热腾清香的米饭。

　　牛肉那麻辣鲜香的味道，真的是超级下饭！

　　最后一份SSS级的食物，对于他这名顶级大厨而言，那可也都是从未体验过的舌尖享受！

　　甚至，这种评级拉满的食物，带给多恩的幸福和满足感要更甚于普通人。

　　毕竟他拥有顶尖的厨艺和【食材直感】，能够全方位细致地去评价一道菜的任何细节，任何特质。

　　而这道灯影牛肉。

　　无论从什么方位，什么角度去看，都是完美！无可挑剔的完美！

　　就像一件美轮美奂的舌尖艺术品！

　　多恩制作的第一道SSS菜品，从主观感受上来说，品尝的时间似乎并不算长。

　　他只知道自己吃着吃着，不知不觉之间，手里的筷子就开始和两个龙娘的筷子在盘子里打起架来。

　　而装盛灯影牛肉的素色大盘，不知道在什么时候，只剩下了那盏由玻璃碗和鸽子羽毛做的小夜灯。

　　以及零星半点，小到几乎可以忽略不计的牛肉碎。

　　“唔——怎么就吃完了？我还可以再吃，吃多少都可以的。”白龙娘靠倒在自己的椅背上，小肚子已经吃到圆鼓鼓。

　　而同坐一把椅子的黑爱丽丝则是踩着椅子站起来，一手撑着桌子，另一只手的手指轻轻划过盘子，将最后那一点点牛肉碎和香料油的残渣沾起，小心吮到嘴里：

　　“多恩，再去做一盘啦！这道菜好像比以前吃到的任何一道菜都要好吃！所以，快点！快点啦！我还想要！”

　　或许是SSS级食物的影响，连黑龙娘都难得不傲娇了一回，真实表达了自己的渴望。

　　“呃……”再做一盘灯影牛肉的提议，让多恩有些心动，不过在稍稍犹豫过后，他还是摆了摆手：

　　“还是先歇一歇吧，其实我们已经吃了很多了，暴饮暴食可不健康。”

　　而且就算多恩真的再做一份灯影牛肉，在口味上大概也已经达不到刚才那份的程度了。

　　毕竟他的[厨力]已经被消耗到所剩无几。

　　说起来，刚刚的这一段饭，虽然主观感受上是根本没吃多久。

　　但实际上，整整两大块后腿肉加腱子肉分量的灯影牛肉，都已经被多恩和爱丽丝两个人造完了。

　　之所以吃了这么多，都还有“食不知味”的不满足感。

　　一方面是因为评级拉满的牛肉实在过于好吃。

　　另一方面，大概和猪八戒在五庄观吃人参果的感受同理。

　　“切，小气。”黑爱丽丝嘴上不服气的嘀咕，不过身体还是很老实地坐下，同白龙娘靠到一起休息去了。

　　SSS级菜品的初体验，算是到此结束。

　　……

　　系统提示：【掠食者】效果触发，攻击、防御、体质、敏捷、精神力属性增强。

　　系统提示：【同调胃袋】效果触发，获得技能【砥砺(不可升级)】。

　　系统提示：获取【砥砺】技能的菜品，评级突破SSS级，【砥砺】临界突破，下一次获得相性技能，必定高阶升格！

　　刚才在品尝灯影牛肉的过程之中，其实多恩身上的系统提示就已经跳出过几遍了。

　　不过，因为吃牛肉片吃得实在是太过投入和忘我，多恩当时并没有去细看。

　　等到一整盘肉彻底吃完以后，他这才想起要打开自己的面板，查看这道SSS级的顶级魔物菜品带给自己的收益具体是什么。

　　首先是【掠食者】的收益。

　　一顿满评级灯影牛肉吃下来，攻击、防御、体质的属性点都各涨了50多点！

　　而敏捷和精神力的涨幅也不小，一个42点，一个36点。

　　多恩吃过的上一道带来巨幅属性增长的菜品，还是【猛毒遗沼】的那一顿SS级干锅牛蛙。

　　当时的属性涨幅是战斗五维各涨了30来点。

　　而克里特公牛和那只巨型牛蛙身份差不多，同属一个副本的最终BOSS。

　　再加上公牛被料理成菜以后，味道比牛蛙还要好很多，所以这个大额涨幅也算是合理且可以被预料的。

　　“不得不说，推BOSS带来的收益就是高啊。”

　　多恩颇为满意地感叹一句，随后又去查看自己的技能一栏。

　　【砥砺】：来源于克里特公牛的顽强意志和生命力，受到致命伤害后自动使用。当您的血量降至0点时，将不会死亡，而是会当前血量、蓝量上限1.5倍的状态复活。M.23sk.com

　　那些杀不死你的砥砺磨难，都将使你更强！

　　注：复活后1.5倍血量、蓝量的[砥砺]状态，最多可维持两个小时。两个小时后，血量、蓝量上限恢复正常。

　　注：【砥砺】技能使用过后，必须在30天满之后，才可以再次使用。

　　多恩将新获得的【砥砺】技能描述认认真真看了一遍，这越看说明，就越难以遏制心里的激动之情：

　　“这是相当于把克里特公牛的二阶状态给拷贝过来了吗？那么从今往后，我也是个只要被打空血量，就自动转变为第二状态的狠角色了！”

　　【砥砺】技能相当于多给了多恩一条命。

　　而且还是血量上限翻1.5倍的，血更厚的一条命。

　　这个神技，无疑是大大提升了多恩在日后可能面临的危险战斗中的胜率和存活率。

　　另外，好像是因为刷出【砥砺】技能的灯影牛肉本身是SSS级的缘故，【同调胃袋】自动给了这个技能临界突破的机会。

　　现在【砥砺】技能直接带了红色的标识，只要以后刷到和它相性比较高的技能的话，就会自动升格！

　　多恩目前掌握的升格技能有两个，一个【毒蛙】，一个【梦境行者】，全是又强，逼格还高的大招。

　　而【砥砺】这种技能，要是再升格一遍的话，前途简直不可估量！

　　自己的未来一片光明！

　　“不过，我刚刚还以为，【砥砺】技能会直接拉着【变硬】之类的技能完成升格。然后我以后要是被打空第一条血槽的话，会直接变成低配版的克里特公牛什么的……但现在看来，这个技能貌似不会朝着这个方向发展？”

　　多恩在脑海里面随意做着一些猜测，然后意犹未尽地关掉了自己的系统面板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，164 新技能【砥砺】免费阅读。https://xs.23sk.com 