    他浅笑，“澳门的事情太多，交给别人我不放心，你最近来公司陪着我，嗯？”

    看着他心口被烫伤的部分，我有些心疼，点头道，“也好，我最近也没什么事，四季跟着我妈，我和你一起来公司，也正好能帮到你一些。”

    他靠在椅子上，脸上的笑容浓了，开口道，“夫人真好！”

    我给他涂着药，有些无奈，“一个小秘书都能泼到你，还是胸口，傅慎言你老实说，你是不是对人家怎么了？别人才泼你的？”

    他看着我，目光深邃晦暗，“你老公在你心里就这么猥琐变态？”

    我耸肩，“难说！”

    他被我涂药弄得有些疼，有些报复的在我嘴巴上咬了一口，看着我忿忿道，“小没良心的。”

    给他涂好药，替他穿上衬衫，我道，“四季又感冒了，我今天和我妈商量，打算等着过了这段时间，带着她回淮安养养身子，她来京城后抵抗力越来越差了。”

    他低头认真想了想，开口道，“那行，我这段时间整理一下，等陈毅从澳门回来之后，我们就带着四季去淮安。”

    他计划得这么周全，让我有点意外，我不由道，“你离开了这边，陈毅能搞定吗？”

    “还有谨言，不用担心！”他搂着我，我有些痒痒的，看见他桌上放着一个可爱的饭盒我不由道，“你中午出去吃饭还是有人给你送？”

    他搂着我，开始浏览文件，开口道，“点了外卖，没时间出去吃。”

    我点头，目光落在那饭盒上沉默了一会，没继续多问了。

    ……

    接下来几天我都和傅慎言去公司，吃住都在一起，接到胡雅打来的电话的时候，我正窝在傅慎言怀里有些昏昏欲睡。

    “沈姝，你们在京城吗？”胡雅开口，听着声音有些嘶哑。

    我愣了一下，点头道，“在呢？最近孩子还好吗？”

    她嗯了一声，踌躇了一下开口道，“我能请你帮我一个忙吗？”

    她很少会打电话找我请帮忙，我愣了一下，开口道，“怎么了？你遇到什么事了吗？”

    “是沈家，出了一些事，沈钰最近一直在找人帮忙，他不想麻烦你，但是沈姝，我除了你，我不知道找谁了，你能不能请莫叔叔帮忙，找找关系，问问沈叔叔怎么样了！”

    她这话，让我愣了一下，有些不解道，“沈家出什么事了？胡雅你慢慢说。”

    她声音有些哽咽，“有人举报沈叔叔假公济私，用自己的权利给沈钰开公司，做违法乱纪的事情，沈叔叔被上面的人带走了，说是要着重调查，已经两天了，沈钰急得到处找人问情况，可是这几天下来一点音信都没有，沈姝，莫叔叔他在京城多年，一定有办法能找到人去问，求求你了。”

    我点头，开口道，“胡雅你先别急，这事我一定会求我爸帮忙问的，只是你现在别着急，你一个人在家吗？沈钰能联系得上吗？”

    “他的电话打不通了，我和孩子都在家。”听着她的声音，我感觉她要哭了。

    不由从傅慎言怀里起来，开口道，“你别急，我马上给我爸打电话。”

    说完，我挂了电话，准备给莫知骋拨打电话，但是手机忽然被傅慎言拿走了，他看着我，冷静道，“沈伯父的身份地位特殊，他只是被上面的人带走问话，也许只是去喝茶或者住几天，没什么问题就回来了，你们现在如果一着急，找些人去打听，上面的人不是傻子，你父亲在京城什么地位你不清楚？一旦他在这种时候和沈长林牵扯进去，一个是官员，一个是黑白两道通吃的商人，沈长林原本没问题，被你们这一折腾，问题就来了。”

    我愣了一下，没有想到这一点，后知后觉的反应过来，确实，如果上面真实实在在的查到沈长林有什么问题，早就下文件对他进行处理了，现在去了几天，什么动静都没有，说明上面根本就没有什么证据，都是捕风捉影。

    若是此时莫知骋插手，只怕到时候就说不清楚了，反而要把莫知骋扯进去，我刚才一着急，根本就没想那么多。

    冷静下来，我看着傅慎言道，“那现在应该怎么办？沈钰和胡雅现在都挺着急的，我们总要想办法，不然这样下去也不行。”

    傅慎言微微敛眉，“你怎么知道沈钰什么状态？诺大的沈氏他能撑起来，我能想到的，他想不到？胡雅那边我会找人过去看，你别担心！”

    我一开始没明白他的意思，缓了一下才反应过来，看着他道，“沈钰知道沈叔叔出事他不能参与，那为什么不和胡雅说清楚？让她那么担心？”

    鼻梁一痛，傅慎言刮了我一下，无奈道，“你忘记了上次沈钰找你的时候的情况了？”

    我这才想起来，沈钰之前约我在桑落吃饭的场景，那活自己心情不好喝得烂醉如泥，还把傅慎言搞醉了，当时我以为就是他们夫妻两个吵架，所以我没怎么问。

    现在想想沈钰当是的情况，应该不仅仅只是吵架那么简单，我看向傅慎言不由道，“所以，你的意思是沈钰根本就不是为了找人帮沈叔叔，而是单纯的不想见胡雅而已？”

    他挑眉，看着我道，“你可以再继续动动脑筋。”

    我想了一下，顺着自己的猜想道，“按照你这么说，沈钰和胡雅两个不和，那么沈叔叔出事，沈钰就不会告诉胡雅，那么胡雅为什么第一时间知道，你是不是怀疑有人刻意在引导胡雅给我打电话，然后……”

    他看着我，漆黑的眸子里露出几分欣赏之意，“看来你也不傻，这脑子还是有点用处。”

    我撇嘴，耸肩道，“你这话一点都不想夸人，不过，到底是谁这么大费周章都绕个圈找上我们？”

    傅慎言不开口了，只是一双漆黑的眸子看着我。

    我迟钝了一下，看着他道，“不会又是穆家吧？”

