    在梁川的车上，两人相对无言。

    梁川是不知道说什么，而月笙，看上去是在害羞紧张，实际上在低头思考自己该什么时候去找沐如愿。

    梁川的好感度提升得比她想象的还要快，这个任务会比她想的还要快完成。

    是时候找沐如愿出来推一把进度了。

    还是梁川率先开口：

    “你……没事吧。”

    这是什么废话文学，月笙在心里翻了个白眼，面上却带着一点恰到好处的羞赧：

    “没事的，谢谢。”

    梁川回想起月笙在舞台上那样耀眼的模样，又从后视镜看到她在自己面前乖巧垂眸的样子，心跳莫名快了起来。

    他终于承认，自己看走眼了。

    她根本不是一个无知无趣的乡下女，反而有那么多惊喜。似乎，这样的人当未婚妻，也不是坏事。

    只是，沐如愿……

    梁川又想到了沐如愿，依旧放不下心来。

    如果有一天如愿回来了，他肯定还是会选择如愿，但是，一定也会好好补偿月笙。

    正想着，梁川到了沐家。

    梁川作为沐家的准女婿，当然是轻车熟路，巧的是，也刚好撞上沐子骄放学回家。

    沐子骄认出梁川的车，以为车上只有梁川一个人，心思一动，直接冲过去冲梁川摆手：

    “喂！梁川！你来干什么，是不是要找那个臭女人退婚！我跟你说件事！她是个……”

    沐子骄后面的字被硬生生吞了进去——

    月笙下了车，笑眯眯看向沐子骄：“是什么？”

    沐子骄惊恐瞪大了眼睛：“卧槽！梁川！你怎么和这个女人一辆车！”

    梁川眉头皱了起来，看得出来沐子骄比之前更讨厌月笙了。

    他现在在不知不觉间已经把月笙归为自己的人，自己的人当然是不允许被别人欺负的，对着沐子骄冷声开口：

    “沐子骄，你怎么和你姐姐说话呢？”

    沐子骄一愣，万万没想到梁川居然会为月笙说话。

    他不敢置信地大声道：“梁川！你之前还和我说你讨厌这个女人，喜欢的是我的姐姐，才过去多久你就为她说话？！”

    梁川脸色难看了起来，月笙还在场，这个小屁孩当着未来未婚妻的面说这种话，他面子挂不住，声音也大了：

    “沐子骄！你个小屁孩懂什么！月笙来你们家不是给你欺负的！”

    沐子骄骄纵惯了，当即气得头脑一热，冷笑道：

    “行啊，梁川，也就不到一个月，你就变心了，难怪我姐姐说你只不过是一个无聊的舔狗！”

    梁川一愣，脸色瞬间变得十分难看：“什么？！”

    他确实喜欢如愿没错，可是如愿怎么能这样说他？！

    沐子骄见梁川被打击到了，心里终于爽快了，继续火上浇油：

    “你对我姐姐有求必应就以为我姐姐喜欢你了？我告诉你，我姐姐早就找到真爱了，她早就说过只不过是吊着你玩玩，你以为你是什么东西，还来教育我？！”

    梁川后退一步，气的浑身发抖，指着沐子骄，竟然一句话也说不出来。

    月笙：憋笑吃瓜jpg

    果然如她所料，好感度达到一定的时候，给梁川看到伤口，他肯定会忍不住为她打抱不平，和沐子骄来这么一出好戏。

    只不过没想到的是，这出好戏比她想象得还要精彩。

    月笙掩下笑意，抬头往前一步，站在了梁川和沐子骄的中间，直勾勾看向了沐子骄。

    梁川看不见月笙的脸，自然也看不到月笙面对沐子骄的时候，那阴森森甜丝丝的笑。

    沐子骄在对上月笙双眼的一瞬间，无数可怕的回忆涌上心头，当即吓得闭了嘴，后退一步神经质叫道：

    “滚啊！！离我远点！！”

    月笙嘴角弧度不变：“弟弟，忘了吗，爸妈让我给你补课。”

    “卧槽！”沐子骄要抓狂了！到底什么时候这些愚蠢的人才能发现沐月笙的真面目啊！！

    他被那直勾勾的眼神吓得浑身发毛，拔腿就跑，飞也是地跑回了自己的房间，反锁上门，把自己捂在了被窝了。

    与此同时，月笙一脸委屈地转向梁川：“弟弟就是这样，我不管做什么他都讨厌我，可能我做的还不够吧……”

    月笙吸吸鼻子，走到脸色发绿的梁川身边，小声道：

    “那个，别生气，我一直是站在你这边的。”

    梁川看向月笙，想到刚刚受到的打击，忽然觉得，就算没有了沐如愿，有月笙也不错。

    他忽然眼眶一红，低声道：“谢谢你，月笙。”

    麻团：【攻略对象好感度+15，目前好感度75，呵呵。】

    麻团知道这一切的真相，再结合这上升速度快到恐怖的好感度，只觉得无比讽刺，还有一点恐惧。

    正在这时，沐洲和沐夫人也到了家，看到院子里梁川和月笙站着，沐夫人笑道：

    “小梁怎么来了，怎么不进来坐坐？”

    梁川刚准备点头，沐洲却开口了：

    “月笙不是还要给子骄补课吗？梁川下次再来吧。”

    梁川一愣，看向沐洲，忽然觉得沐洲对自己的态度似乎有了一点微妙的变化。

    沐洲却没有管梁川，而是看向月笙：“好了，别站外面了，晚上有点冷了。”

    梁川只好道别，而月笙微微垂眸，跟着梁川和梁夫人二人进了房子。

    月笙要给沐子骄补课，和夫妻二人寒暄了两句就上楼了。

    她站在沐子骄门前的时候，忽然在脑中对麻团道：

    “麻团，沐洲的眼神让我觉得恶心。”

    麻团沉默了半晌，说：【或许是因为血缘……】

    “不，”月笙打断它，“他和妻子早就没有感情了，一直以来为了形象才没有在外面找人，压抑太久，又对沐子骄不满意，肯定想再要几个孩子，但是妻子已经不能生了。这个时候一个年轻漂亮的女孩子频繁出现在他的面前，他很容易会出现那些恶心的想法。”

    麻团惊愕：【你怎么会……】

    月笙冷笑：“电视上都是这么演的，不是么？”

    她神经质地啃了啃手指，含糊不清又嘟哝了一句什么。

    麻团没听清，但是忽然涌起了不祥的预感。

    它战战兢兢道：【月笙，别杀人。】

    月笙笑了起来：“不杀人。”

    杀人也太简单太无聊了，她想到了更有趣的。

    不过现在不是想那些好玩事情的时候，她还得给她的可爱弟弟补课呢。

    白嫩的手指握住把手，转了一下，没转动。

    她眨眨眼睛，从头上拿下发卡，捅了两下，门开了。

    月笙笑盈盈地走进去，再一次将房门反锁，娇软的声音从里面传出来：

    “第一节课，教我的好弟弟学会尊重姐姐。”

