    第283章 未来的男朋友

    这么大一块乌鸦皮田黄石，能拍出出上千万的天价。

    而且还是有价无市，可遇不可求，不可能会在这种古玩街上卖。

    “想要少交学费, 还是得多看楚师傅直播啊。”

    “直播间都已经有多少以身试教的例子，怎么还有人上当。”

    “鉴定证书就一张纸，两个章，没什么可信度。”

    “宝友，你要是刚买的，现在赶紧去找老板退了。”

    “退了？不懂规矩？”

    直播间里唏嘘不已。

    在连线鉴宝的过程中, 有很多上当受骗的宝友, 也在直播间里说的清清楚楚，是什么样的套路。

    直播这么久，一些常见的套路，都在直播间出现过。

    可以说是言传身教，都是血淋淋的例子。

    但总有人上当，就非常的神奇。

    “防骗指南，不要相信天上会掉馅饼。”

    “宝友，捡漏的意思是以较低的价格，买到不错的古玩，而不是纯白捡。”

    “这一行水太深，淹死太多新手了。”

    从宝友的反应不难看出，他是被老板忽悠了。

    楚风不关心老板是怎么忽悠他的，更好奇这么大一块的“乌鸦皮田黄石”，他是花多少钱买的。

    “宝友，你是花多少钱买的啊？”

    宝友此时的脸色要多难看，有多难看。

    “花二十二万，他本来要三十多万呢。”

    二十多万，三十多万，就是再加一个零。

    那也不是乌鸦皮田黄石该有的价值，甚至连零头都不够。

    “二十多万买这么大一块乌鸦皮田黄石, 你当老板是做慈善的啊？”

    “要说他不懂行吧，他知道乌鸦皮田黄石值钱，要说他懂行吧，他花二十多万买这么大一块。”

    “二十二万万，老板这是骂你二呢。”

    直播间里阴阳怪气的嘲讽，苏颖看到直播间的弹幕，强行憋笑。

    毕竟现在座椅上的宝友正一脸难受呢，二十多万打水漂了。

    “楚师傅，那我能去找他退吗？我刚买的？”

    二十多万，换谁都肉疼。

    “这是古玩街，你当首饰店呢。”

    “这条街上的买卖，都是钱货离手，概不负责。”

    “在古玩街上买东西，就没退的道理。”

    这个问题楚风也不好回答，一行有一行的规矩。

    古玩这一行的规矩，那就是一手交钱，一手交货, 交易过后，概不负责。

    “宝友, 这个我也不好说，你应该也懂这一行，有些规矩你都知道。”

    “你可以去试试，但老板退不退，就得看人家的心情了。”

    楚风说的已经很委婉了，就像直播间水友们说的。

    在古玩街上买东西，一出店门，就是概不负责。

    而且行里也都默认这个规矩，老板好一阵忽悠，才把东西卖出去，多半是不会退的。

    宝友也识时务，把东西装好，放进背包里，没再请楚风一起去找老板。

    “我去找老板问一下，谢谢楚师傅，麻烦你了。”

    楚风颔首示意，握手告别之后，宝友就快步离开，走进街上的一家古玩店。

    “八成退不掉。”

    “自信一点，百分百不会退。”

    “二十万买乌鸦皮田黄石，宝友真敢想。”

    “没这么大的胆子，也交不了这么多的学费。”

    “我敢打赌，五分钟之内，他就会被老板赶出来。”

    直播间里的水友都是看热闹不嫌事大，甚至还打赌宝友会在几分钟之内被赶出来。

    楚风并不期待结果如何，把手机拿过来，对着直播间讲道，“朋友们，今天直播就到这了。”

    “大家明天再聊吧，我们要回去了。”

    说完，也不管直播间的弹幕，任性的关掉直播。

    “我们快走吧，要不然等他被赶出来，再见面就很尴尬了。”

    楚风催促着苏颖和陈雪赶紧离开这条古玩街。

    从玉金园的古玩摊广场，大概就能看到整个玉金园的风气如何。

    老板费尽心思的把东西忽悠给一个大傻子，赚二十多万，怎么可能说退就退。

    “陈雪姐，茜茜前段时间开的火锅店，要不我们去她那里吃饭吧！”

    刚坐进车里，苏颖就已经想好去哪吃饭了。

    “对呀，你不说我都差点忘了！”

    “楚风，我们去吃火锅吧！”

    苏颖和陈雪意见达成一致，少数服从多数，楚风当然没意见。

    “行啊，把位置发给我，我们去吃火锅。”

    出发的路上，陈雪拿出手机，给茜茜打电话。

    苏颖和陈雪坐在一起，三个人一个比一个开心。

    很快，楚风就开车来到火锅店门口。

    在车上三个人就聊的那么开心，茜茜自然要到门口迎接。

    陈雪和苏颖一下车，三个人就开心激动的抱在一起。

    楚风跟在后面，苏颖笑着介绍道，“楚风哥，这是茜茜，我们的好姐妹！”

    “茜茜，这是楚风，陈雪姐未来的男朋友。”

    闻言，陈雪赶紧去捂住苏颖的嘴，面红耳赤。

    楚风也没想到她会这么介绍，不好意思的挠头笑道，“你…你好，小颖喜欢开玩笑。”

    茜茜上下打量楚风一眼，意味深长的笑道，“你好，小颖我还不了解啊？”

    “你可要好好对陈雪姐，不要辜负她，要不然我和小颖不会放过你的！”

    陈雪在旁边气的直跺脚，两张嘴捂都捂不过来。

    在门口说笑之后，一行人就到火锅店二楼的一个包厢坐下。

    “看看想吃什么，随便点！”

    茜茜把菜单递到陈雪和苏颖面前，同时也拿一份给楚风。

    “嘿嘿，那我们就不客气啦！”

    苏颖说不客气，是真的不客气，都是挑贵的点。

    三个人相谈甚欢，好像是有段时间没见了。

    “苏颖，你的服装店不开了？”

    等上菜的时候，她们开始聊起家常。

    “嗯，我和陈雪姐现在做化妆品代理，整个江城都是我们的市场。”

    闻言，茜茜惊疑的看向陈雪，好奇的问道，“陈雪姐，大家都在金海，你怎么一个人去江城发展了？”

    陈雪还想回答，苏颖就抢先一步，古灵精怪的笑道，“还不是因为楚风哥，他的古玩店在江城呢。”

    陈雪拿起桌子上的一块苹果塞到苏颖嘴里，气鼓鼓的讲道，“再乱说就把你嘴塞满。”

    (本章完)

