    这正是石虬神魂！连番被重创，又被陈风用灭绝神针暗算了一波。即便魂力仅剩三成，还依旧挣扎着抵抗赤魂幡。

    陈风双目银光一闪，两道青色刀光斩出，石虬残魂立即中招惨叫哀嚎，再也无力抵抗赤魂幡。这石虬之魂是稀世珍宝，陈风可不想自己炼化掉，而是另有妙用；眼下先借着赤魂幡拘禁起来再说。

    收起赤魂幡和晶核，陈风再挥手将不远处的几团灵光收起，然后腾空而起。

    ......

    地上，墨从一众人目瞪口呆地看出陈风威风凛凛的身影，瞳孔里露出一丝畏惧。

    “诸位师兄师姐！石虬的本体精魂，师弟已经将其灭了，诸位还是尽快收起这些触爪残躯。我等已经鏖战了一个时辰，远处已经有不速之客到来.有人，想乘火打劫了呢！”，陈风望着远处，眼里闪过一丝厉色说道。他的神识足有众人三倍之余，已经感受到两波敌人来到二百里之外。

    石虬是领地意识极强的异兽，所以，来者绝非坠星宫土生土长的生灵，大约是和他们一样的外来者。吞服了数枚灵丹，陈风释放出两具紫金傀儡戒备，自己静坐炼化药力。

    其他人将信将疑，不过，身处险地自然不敢怠慢。墨从没怎么损伤，他吞服了两枚丹药后，开始瓜分战利品；其他人自然纷纷取出疗伤丹药，或是内服或是外用。几人边恢复着，边三言两语分配收获。

    一刻钟后，当天际出现两波人影时，陈风已经恢复的七七八八，并分到一枚具有融化威能的眼珠和数枚极品灵石。论威力作用，最有价值的是金刺和石化威能的两枚眼珠；不过，陈风已经拿了石虬晶核和一根完整的触爪，已经占了大便宜，自然不会再贪心去计较。至于石虬的神魂，陈风说灭杀了，其他人也不敢有异议。修界以实力为尊，陈风在这次斗法中展现的神通，已经让几位同门敬畏。

    此刻，众人不过恢复六成法力；发现真有劲敌到来百里之外，便心生战意。墨从惊云婉魇等人方才被石虬别的一肚子火，自然暗自发狠准备给渔利者一个教训。

    陈风叹了口气，再次挥手释放出八只三阶人型傀儡，操持着阵盘阵旗分散就位。他自己则扣起一方紫色阵盘，眉间露出煞气。接着，十二只阵旗被抛射到周身，陈风一道法诀过后，陈风连同周身的阵旗傀儡都隐匿消失掉；取而代之的，是一片石林和灌木蔓藤。

    “阵修！”，墨从惊呼起来，顿时对接下来的遭遇战更有信心。就连沉默寡言的三个女修，双目也异彩连连。

    惊云和鑫烈两人苦涩的对视了一眼，知道为什么师尊指明要以云成为主：体法双修，战力惊人而就罢了；连阵法之道，都如此精通。两人明白，以陈风的实力，就是独自闯荡坠星宫都行。失去较劲之心，两人分别拿出一柄黑色钩镰和一只血色法剑。

    观两宝物的气息，分明都是灵宝仿制品！界弥楼家大业大，作为嫡传长老，被赐下这等宝物也不意外。

    ......

    百里之距，对四阶修炼者也仅仅一刻钟而已。

    来的九个人都是一身黑袍罩着面容，辨别不出男女老少，但衣袖口露出手腕上，展现的鳞甲提示着种族之分。唯一区别，左侧六人的黑袍以紫色纹饰，右侧三人的黑袍以蓝色纹饰。

    两波人互相叽里咕噜几句，陈风九人一句也没听到。既不像修界通用语，也不是通用古灵文。来者的神识，从下方的战场掠过，并毫不客气的探索这边几个受伤的人群，分明是来者不善！

    “魔影界！夜魔宗，耀星殿”，最新反应过来的是婉魇。此女修炼巫道，对魔影界的人最重视。

    此时，墨从几人已经布置一道八门分光阵。此阵，虽然不如陈风那套阵法精妙，但抵挡四阶初期的对手，也足以支撑一时半刻。九个黑袍人没有立即攻击，在三百丈外徘徊一阵，选择了退到五十里外。

    “墨师兄，婉魇师姐：听说夜魔宗的功法，在夜间威能更甚数筹。他们这是等待夜幕来了，从天象来看，最多半个时辰就是黑夜”，鑫烈转头看了一眼陈风隐藏的位置，又眺望青冥之上的月影和残阳，对两人说道。

    “何止夜魔宗，就是耀星殿也能借着星辰之力，发挥难缠的占星术”，婉魇点头说道。

    墨从收起法宝，负手盯着离去的敌人，数息后说道：“既然如此，我们就将计就计，就熬他一个晚上！如果他们敢夜袭，凭此此阵和云师弟的后手，我们也敢较量一番。如果他们不敢攻击，有了一个晚上时间，覃师弟莹师妹他们三人也可以完全恢复战力。届时，是战是和，我等都可从容应对”。

    几人思量片刻，发觉没有更好的选择，也附和墨从的决断。

    晚霞虽璀璨，阴影却层叠。修炼者与天挣命，更是与人挣命！一只石虬就是一份机缘，银色的华月洒落荒野，收敛的杀机开始弥漫。渡过了二个时辰的寂静，一片婆娑的神魂波动抚动陈风墨从九人的心玄。进入坠星宫的第一个夜晚，战幕开启。

    “是夜灵！怎么会有这么多夜灵？”，近在咫尺的二里之外，一片无形的灵体驾着霭雾逼近。所谓夜灵，就是在坠星宫特有天地空间里，因为各种原因死亡而怨气无法消失的灵体，在时间的沉淀性衍变成此地特有夜灵。夜灵在白天躲入地底山石的地煞阴脉之处，到了夜里，却会遁出地面吸纳阴月精华。当然，如果遇到血肉生灵，它们绝对会发起攻击。

    “符箓准备！”，这是墨从镇定的声音。

    烈焰冲击符率先拉开了序幕，高级火系法术的殉爆将命中的成片一二阶夜灵烧灼成灰烬；雷暴符紧随其后，雷系的审判灭杀一只紫眼的三阶夜灵，顺带扫清了周围大片低阶夜灵...

    不过，好景不长，不到半个时辰，诸人的火雷两系符箓耗尽；剩下其他各系符箓，对夜灵的杀伤力锐减。很快，密密麻麻的夜灵围着八门分光阵狂轰不止；鬼哭狼啸连绵成片，邪音穿透阵法让诸人的心绪变得浮躁。

    “墨师兄、婉魇师姐，这夜灵是被人操控的！”，事到如今，就是傻子也明白了。夜灵凶残但凭本能行事，遇到无法力敌的敌人，也会避凶趋吉撤退而去，不会向现在这般前仆后继地来强攻。

    “夜魔宗果然名不虚传，领教了！”，墨从见敌人的手段，不怒反笑，以古灵语豪气大方的啸道。

    “嘿嘿！长夜漫漫，到天明之时，不知还有几人能活着？”，来者也以古灵语回复，诡异的声音在四周缥缈缭绕，此起彼伏。敌人，很是自信！

