    第1076章太师院

    最绝的是云鬣又好似想到了什么，又拿起狼毫笔“唰唰”数下，再写下了几封，恨不得一人一封。

    云鬣把这些信笺放在了三长老的怀里，苍老的脸庞露出了真挚的笑容：“辛苦了。”

    三长老嘴角抽抽后，便帮云鬣把信给送了出去。

    神玄学院自从玄祭后，就如灾难之地般，朝阳大殿和武道宫被烧毁了大半，还无处说理。

    萧瑟的寒月峰上，贺雄山带着小魂魂，和权韬几个坐在树下感动的拆开云鬣的信。

    “云老这厮的心里还是有兄弟情义的。”

    贺雄山数人感动不已的拆开信，看见内容后一个个的面色铁青。

    云鬣洋洋洒洒的笔锋，尽显出不羁：

    你们说这战争学院也真是的，给我一个太师院干嘛，我一个老人家要那么大的住处做什么？

    小楚也是，年纪轻轻就成了学院长老，让我这师父压力甚大。

    老夫生活乏味了不少，纸醉金迷什么的，毕竟容易迷失自我，老夫还是羡慕你们，每天虽然忙碌如狗，但生活充实。

    众人拿着相同内容的信笺，面面相觑，恨不得即刻冲去战争学院与云鬣干一架。

    “这云鬣，不是个好人！”

    贺雄山咬牙切齿，身后的小魂魂们跟着点头。

    权韬甩了甩袖，丢开信封就回去找到自家徒儿，收拾包袱赶出了师门和学院，只留下一句话：“没有混个长老职位就不用回来了。”

    抱着包袱站在门外的小青年：“？？？”

    ......

    战争学院，风华宫。

    傍晚余晖暗红，霞光万道绚烂无边。

    楚月把微醺的小宝放在了灵鹅绒的床榻，轻抚了抚小宝的额角才轻声离开。

    萧离等人都在外候着。

    “小月儿，长老的任命仪式就在数日后，只有成功了，你才算是彻底在十大学院乃至于这片大陆立足脚跟。”

    冷清霜说道。

    楚月点了点头，眸色微深。

    冷清霜说的道理她都懂，长安和诸侯国的身份，难免会被人低看一等，

    这世上的名门望族，人人在外都道平等公正，但骨子里都把武者给划分出了高低贵贱。

    譬如不容易的穷苦人家，突然有了难以估算的钱财，只会被人鄙夷的道一句“暴发户”。

    楚月抬眸望了望这风华宫，唇边绽入了清浅的笑。

    不论她的身上流着何种的血脉，她永远都不会忘记，自己是从诸侯国走出来的人。

    “适才我听七长老说，最近凌天大陆发生了异变，也不知是怎么回事。”屠薇薇道。

    夜罂蹙眉：“听说是北方的狼族的荒漠，一夜之间成为绿洲，极南之地的冰川，在顷刻间枯裂。”

    “武道史书记载过，这样的异象，只在九万年前出现过一次，据说是超强者莅临凌天大陆，才会有这样的异变。”萧离说道。

    楚月摸了摸下巴，若有所思。

    不知为何，听到萧离说超强者的时候，她的潜意识里好似有过似曾相似的擦肩而过，只在稍纵即逝的顷刻，却是难以捕捉到。

    “如若是超强者的话，现在各个势力恐怕都去找寻超强者了。”

    楚月淡淡地道额，扫视了一圈众人，发现少了点什么。

    楚月蹙眉了会儿，才问道：“小燕子呢？”

    “他啊......”

    冷清霜撇了撇嘴，忍住翻白眼的欲望：“他刚才拉着秦铁牛跑去火山口烤肉吃了，还说有多的给我们带来。”

    “没把他们烤了就不错。”

    楚月登时哭笑不得，想到那不谋而合的一对活宝也无奈得很。

    “小师妹！”

    外头骤然出现两道冒烟黑糊的身影，连带着头发都焦了。

    楚月嘴角猛抽，满额的黑线，无语地看向了熟悉的燕南姬和秦铁牛。

    “烤肉呢？”冷清霜问道。

    “还烤肉，人没被烤没就不错了。”燕南姬哭丧说：“谁能想到那鲜嫩的肉儿‘呲’的一下就连灰都没有了，忒吓人了。”

    “噗嗤......”

    薛城、林囚大笑出声，笑得直拍大腿。

    楚月亦是扬起了笑：“燕师兄，你让冷师姐省点心吧。”

    偌大的风华宫里，传荡着温馨的笑，唯有燕南姬二人丧得不行。

    而学院以东的火山，从此贴了告示牌：禁止烤肉。

    故此，燕南姬在战争学院一战成名。

    “小楚楚。”

    七长老动作流畅的翻墙进来，严肃地说：“神玄的掌教使、院长、元老、祭司、斩星、璇玑弟子一同去了武神殿，似乎想状告你拿走朱雀机缘和毁坏神玄学院。若是因为这群小王八就耽误了你晋升长老的任命仪式，那就不好了。”

    闻言，众人都变得凝重。

    楚月却是摸了摸下巴，瞅了瞅七长老，疑惑地问：“七长老为何不走正门？”偏要反其道做贼似得翻墙进来。

    十万火急的七长老：“？？？”这他娘的是重点吗？

