    。。。

    它那只兽爪，居然跟人的手似的，灵活的很！看得后面的老者，啧啧称奇！

    至于容玖和候六，早就见识过小白吃东西的样子，倒也没觉得有什么。

    小白抬头看着容玖正在喝酒，吱吱了两声。于是，容玖便寻了一个新杯子，里面倒满了酒，放到了小白面前。小白这才心满意足的喝了起来！

    等到容玖茶足饭饱之后，天色也开始渐渐地黑了，餐馆里开始三三两两的进来客人。容玖一行结了账之后，便开始往其他的地方溜达了。

    “前面的就是奴隶市场，里面各种各样的人都有！老大若是有需要，也可以买上一二。”，候六刚说完，就恨不得给自己一个大耳光子！

    他这真是哪壶不开提哪壶！奴隶市场虽说什么各色各样的人都卖，但是卖的最多的还是俊男靓女！他眼前这个，还是一个看脸的。万一真的看上什么俊男，带回去宠着。他这一身皮怕是要被扒的干干净净！呜呜……自己说出的话，再惨也得受着。

    容玖倒是没有注意到，候六那纠结的小表情。独自信步在各区域走着，看着台上形形色色的人，仿佛跟木偶似的等着被买，一个个的都仿佛没有了灵魂！容玖一时觉得心里有一些压抑，但是却什么也没有说。

    这些人虽说处境很是可怜，但是这却不是她能以一人之力可以解决的。只要这个市场有需求，这个行业总会有人涉足。这个黑市的深浅，她并不了解，候六临行的话犹言在耳。能让候六如此忌惮的势力，想必也简单不到哪里。

    她容玖虽说有时任性的很，但是却不代表她没有分寸！她既然当了桃花寨的大当家，就不能因为自己一时的圣母心，连累了桃花寨的那些寨民。

    看着眼前的这些人，容玖一时没有了继续往里走的兴致。黑市果然黑市，到处充满了人性的黑暗。

    “我们走吧！”，容玖向候六说道。不然，她很难保证自己不搞点事情出来！

    “这黑市还没正式开始呢，老大这就要回了？”，那他们此行到底出来是干什么的。

    “嗯！我困了！想回去睡觉了！”。

    “……”，如此强大的理由，我居然无法反驳！候六内心，无力地吐槽着！

    “公子！救我！”，容玖刚转身准备走，迎面撞上来一个女子。女子衣衫褴褛，身上布满了许多的鞭痕。她上下虽说狼狈，但是却不影响她的姣好面容。一双眼睛亮的吓人，里面充满了倔强以及一丝卑微地祈求！

    “你这个贱人，居然敢逃跑！看老子不打死你！”，一个山羊胡子的男子小跑过来，上来就是对着女子一鞭子！

    “候六！”。

    女子绝望的闭上了眼睛，但是疼痛却迟迟未落在身上。她缓缓的睁开了双眼，才发现面前站了一个男子，是那位公子的随从！

    而那个山羊胡子的男子，此时正躺在地上。

    “活的不耐烦了，敢来冲撞我老大！”，候六将耀武扬威发挥的淋漓尽致！

    “小的不是故意的！只是在追捕这个逃奴，才不小心冲撞了阁下！”。山羊胡子知道今天碰到硬茬了，暗叫倒霉！心想着，一会等这人走了，肯定要弄死这个害他狼狈的女人。只可惜他还没想完，就听见上方传来一道声音。

    “你这个小逃奴，就当是你冲撞我们公子的赔礼了！还不快滚！”。候六鼻子朝天，嚣张跋扈的说道。

    “可是……”。

    “嗯？”，候六凶神恶煞的看着山羊胡子。候六毕竟是做过山匪的，一身匪气自然不是作假的。

    “我这就走！这就走！”，山羊胡子连滚带爬的走了，今天只能暗认倒霉了！就当是花“钱”消灾吧！

    “老大！这种英雄救美的机会，你为什么不自己出手呢？”，候六一转身顿时气势全无，很狗腿的问道。

    “你公子我这么风流倜傥，玉树临风，万一人家姑娘看上我，非要以身相许该怎么办！”。容玖一本正经的胡说八道。毕竟有钟离这个先例不是！

    “……”，我特么竟然无言以对！候六内心哀嚎！

    “……”，我一个大活人就在边上，你说这么大声，就不能顾及一下我的感受么！女子有些无语。

    “多谢公子救命之恩，还望公子收下我，我可以为奴为婢！”。女子跪在地上恳求道。

    容玖没做回答，径直走了。地上的女子一愣，终究还是她奢望了嚒？

    “愣着干什么！还不跟上，老大喜欢的是机灵的人。你再如此的木讷下去，可是在老大身边待不久的！”。候六轻斥道。心想：这看着是个有灵气的丫头，反应怎么如此缓慢！不过还好老大救得是女子，这万一是个男子，想想都觉得好可怕！

    “是，我这就来！”。女子的双眼爆发出，前所未有的明亮！

    ……

    “救命啊！有女娃子想非礼我啊！”。一道中气十足的声音传来。

    容玖一行三人一狐，刚走到黑市的出口，就听见一个老头的高声呐喊！回头一看，这个老头不是别人，正是和容玖他们，在餐厅有过一面之缘的老者。

    老者正好面对着容玖他们，加上他们刚分别不久，所以容玖一眼便认出来了。至于抓着老者的那个女娃，背对着他们，倒是看不真切。只是，依稀觉得这身材、这衣服有一些熟悉！

    “……”，世风日下，人心不古！现在的人，连老人家也不放过了吗！候六内心悲愤的吐槽，这个黑暗的世界！

    “……”，这个女的很眼熟呀！到底是谁呢？容玖回忆着。

    “……”，这个组合真的是认真的吗？怎么觉得哪里怪怪地！刚刚晋升为某人的小侍女，一本正经的在想哪里出了岔子！

    “徐老，你再如此的冥顽不灵，休怪我动粗了！你不要敬酒不吃吃罚酒！”。老者旁边传来一个中年男子威胁的声音！

    。。。

