    第397章师尊在上（49）

    经过了这两天在尊者府邸的休息与冷静，南星对他的气已经消得差不多了。

    最初的气恼过后，她也在想……

    会不会容珏才是她家男人呢？

    她不自觉看向旁边的人，就连侧脸都如此完美，眉深目邃，睫毛纤长又浓密，眨眼时好像撩到了人心上，鼻梁高挺，线条格外好看，肌肤如玉，没有丝毫瑕疵，唇色微微有点偏红，却毫不女气。

    容珏……

    容颜如玉，完美无瑕。

    这名字谁取的，还挺厉害的。

    似乎察觉到什么，容珏看向她，正好对上她还没来得及收回的视线，即使红眸里还带着散不去的戾气，对她却是温柔，“师尊？”

    偷看被抓包，南星略显尴尬的咳了一声，被他抓着的手紧了紧，故作冷淡，“看路。”

    容珏唇角微勾，眸中带上些许笑意，“好的师尊。”

    看样子，仙师是不生他的气了。

    因为怕错过那名叫朔光的尊者，再加上之前那尊者也提醒过，朔光脾气古怪，为了显示诚意，南星决定一路步行，直到找到朔光尊者。

    容珏体力好，但为了照顾没有修为的仙师，他还是陪着她慢慢走。

    这里阴沉沉的，陡峭的山峰周围没什么风景好看的，也没什么别的声音，好像天地间就他们两人存在……

    容珏倒是没什么感觉，只要和仙师在一起，哪里都好。

    南星却受不了如此安静，还是在不熟悉的环境，她沉声叫他，“容珏。”

    “徒儿在。”

    南星抿了抿唇，把心里的疑惑问了出来，“你到底是谁？为什么执意要拜我为师？你是不是认识我还有连茶？”

    不然他之前不会用那种眼神看她，虽没有问出来，但他的样子很期待她想起来，而且连茶好像和他也有些渊源的样子，看样子关系还不这么好，不然连茶不会那么说他。

    但小绿茶满口谎言，估计问她也不会说，更何况她现在还被她逐出师门了，怕是恨她都来不及，怎么会告诉她。

    容珏沉默了一会儿，轻声问道：“师尊很想知道吗？”

    没等南星答话，他又接着道：“徒儿是以前就认识师尊，也认识连茶，师尊对我没印象也很正常。毕竟师尊是修真者，飞升才是最重要的，不是所有事都要记住的，很多小事情没必要记……”

    他的声音越来越低，还是难掩心中失落。

    他抓紧她的手，眸中泛着幽幽波光，他沉声道：“过去的事情已经不重要了，徒儿一个人记得就够了，师尊只要知道，徒儿是永远不会离开师尊的。”

    “我容珏愿以道心起誓，我将忠于南星师尊，永不背叛，若违此誓，我必被人剥皮抽筋，尸体永镇深海，魂飞魄散。”

    这句话说完，阴沉沉的天空闪过一道亮光……

    誓言，天道规则记住了。

    还好绝现在正在沉睡中，不然听到他这么说，肯定又要炸了，龙最厌恶的就是被人剥皮抽筋，而且他虽会水，但他不是生活在海里的龙，相反，他很讨厌海里的龙，更别说尸体永镇深海了。

    南星本听得好好的，哪知道他突然来这出，她猛地停下脚步，双眸微微瞪大，不敢相信，“你疯了？！用道心起誓？”

    平常人发誓就可以当他口嗨，不必当真，反正不会应验，听个开心就好了，不然这么多渣男发誓，早就被雷劈死了，哪里还会活蹦乱跳的。

    但是修真界如果用道心起誓那就完全不一样了，那是必定会应验的誓言，就算问心无愧的人也不会轻易发这个誓，万一办不到呢？谁也不敢赌以后……

    可是容珏敢！

    容珏一点都没有在意刚才发的誓，他勾了勾唇角，眸中是潋滟光华，柔声道：“师尊，相信徒儿的心了吗？”

    南星都不知道说什么好了，对上他的眸子，不知为何，她的心突然一颤，不敢再看……

    她匆匆移开视线，端起师尊的架子，“走了，别耽误时间。”

    她低下头认真爬山，来缓解奇怪的心绪……

    是他吗？

    应该是他吧……

    可是他很久之前就认识她了，那时候她应该还没有来吧。

    “师尊，您相信徒儿了吗？”容珏又问了一遍，连茶之前说的他还是有点在意的，唯恐仙师怀疑他对她的心。

    “信了。”南星有些无奈，补了一句，“为师又没有怀疑过你。”

    容珏试探的问道：“师尊，等出去以后，可以正式收我为徒吗？”

    南星想也没想就应了，“你都叫了这么久师尊了，那当然了，等从秘境出去回了宗门以后就举行拜师礼。”

    到时候把连茶和穆沉都逐出师门以后，正好再收一个好徒弟，修为不重要，听话乖巧就够啦。

    想起修为，南星随口问了一句，“你现在什么境界了？”

    容珏想了想，“大概是渡劫巅峰吧。”

    “渡劫啊…还行……”南星点了点头，突然反应过来，脑瓜子都嗡嗡的，“什么？你渡劫期了？！”

    她修为没被废之前，也才化神巅峰，他竟然渡劫期了？

    比她修为还高拜什么师啊？

    应该是她拜他为师才对！

    玩儿呢？

    她感觉她来这个世界，受到的惊吓大部分都是从容珏身上来的，今天尤其多。

    容珏似乎知道她要说什么，忙道：“修为境界不算什么，师尊，你就收下徒儿吧，等回了天玄宗，徒儿一定像慕……”

    他顿了顿，掩下眼里的情绪，认真道：“锦淮师兄一样尽到弟子的责任，护同门敬师长，不给师尊丢脸。”

    南星也冷静下来，天玄宗正是缺人的时候，这么厉害的人入宗门也不是坏事，别人求都求不到呢，更何况，这个渡劫期大佬竟然是她的徒弟，还那么听她的话……

    想想，还有点小激动呢。

    “好吧，以后你就是我的徒儿啦。”南星看了看，还有好长的一段路呢，她笑了一下，“快走吧。”

    容珏心头一动，仙师越来越像以前了，真好。

    若是没有发生天玄宗的那些事情，仙师大概会一直是他幼时见过的样子吧。

    想起那些事，容珏眸光微暗。

    出去以后，就杀了穆沉！

    还有连茶，对仙师不利的，一个都不能留！

    (本章完)

