    

    身上镶嵌着红玉的黑色巨龙冲天而起。

    “龙？屠龙！”身高并不高的蛮族少女看到刚多拉之后兴奋的冲过来，完全是与小巧外表不相符的性格。

    “雷神之锤？难怪敢说屠龙。”

    但刚多拉也不是说屠就能屠的。刚多拉身上的红玉绽放出光亮，紧接着红色激光朝着四周射去！

    轰！

    周围被红色射线遮盖，射线轰炸出一阵烟尘！一阵狂笑接近，蛮族少女从烟雾中冲出来，轮着一把锤子朝着刚多拉砸来。

    刚多拉X的攻击力虽然是0，但是根据其效果，现在刚多拉X的攻击力就相当于蛮族少女的攻击力。

    砰！

    一声闷响刚多拉被娇小的少女一锤子给锤飞了，刚多拉飞起来直接扑向少女，少女向另一侧翻滚。这一幕让南无空有点感觉好像是在玩怪物猎人一样。

    咻——

    就在南无空注意力还在刚多拉身上的时候，一道破空声已经袭到面前。

    南无空微微侧身就躲了过去，一把长剑已经插在地上。

    “好东西啊！”南无空直接把长剑拔了起来塞进空间戒指里。

    安洁莉卡怒视着南无空，王之财宝开启，无数宝具武器从王之财宝里移动到外界。

    “对极了！”南无空挑衅的对安洁莉卡伸手指勾了勾。

    安洁莉卡怒急宝具直接飞射出去！

    南无空一挥杖枪，一道雷光凭空落地，雷光屏障挡在身前不远处，宝具击中屏障被吸附在上面。

    不一会就成了一面宝具墙。

    砰！

    一把长剑突破雷光屏障的吸附朝着南无空心口刺来，南无空用杖枪格挡，将宝具打飞。

    那些宝具总有一些特别的，能突破雷光屏障南无空觉得很正常。

    哗啦啦！

    雷光屏障消失，宝具纷纷散落在地，南无空弯下腰挑挑捡捡，就像是买菜一样把品相好的挑走。

    “怎么就像那些电视剧里面的家庭主夫去菜市场买菜？”凛完全没发现自己暴露了什么。

    “哦？电视剧？没想到你已经到这种年纪了，电视剧？嚯嚯嚯！”露维娅抓住机会就嘲讽。

    “南叔叔是这个样子的吗？总觉得在捡垃圾。”克洛伊看着南无空的动作。

    美游也不知道该说什么好，明明敌人已经就在面前了。

    “挑完垃圾了，也比不多到时间了。”南无空抬起头来看向刚多拉那边，刚多拉已经不敌那个蛮族少女。

    就在南无空说完没几秒钟，刚多拉被击败消失了。

    南无空拿出一张卡片，卡片将散落的卡片吸收，卡片传来一种阴暗的感觉，“吸收七只不同的怪兽，召唤！究极宝玉神彩虹黑暗龙！”

    一声龙啸从卡片爆出，紧接着一道暗光冲天而起！一头暗色调身体上镶嵌着7种颜色宝石的华贵巨龙从暗光中脱出。

    “这种货色拿出来做什么？”安洁莉卡再度张开王之财宝，锁链将彩虹黑暗龙捆住。

    “力量没多强倒是把那股傲气学个八分像。”

    南无空又是一张卡牌拿出来，“复活的福音！复活混源龙利维奥尼亚！”

    深蓝色大龙带着蓝色光效从天而降，看着挺炫，可被无情的蛮族少女一击锤落在地。        

