    克丽斯蒂走了，带着满腔的欣喜，自信的前往参加比赛。

    拥有神明送给她的幸运香水，所谓的泥腥味便已成为过去，谁再说她是沼泽里的癞蛤蟆，便是对她的嫉妒。

    这是阿特拉斯的原话，实际上，所谓的幸运香水，不过只是普通的物品而已。

    她不会想到高高在上的神明会欺骗她，是以克丽斯蒂重新获得了自信，这让她变得光彩照人，美不胜收。

    当她再次踏入高山上的神殿，瞬间又一次成为全场的焦点。

    “居然又来了？这个女人简直毫无自知之明。”

    “是啊，她以为自己能进入神明的法眼吗？

    光是站在这里我就要被她身上的腐烂味道熏死了。”

    闲言碎语被风儿吹进少女耳畔，这次她却没有表现出丝毫的激动，只是不屑的瞥了她们一眼。

    大声反驳道：“如果你们真的这样高贵，为什么鼻涕都是咸的？”

    阿特拉斯的歪理回荡在她的脑海，让她无所畏惧，“我比你们任何人都要香，一切只不过是你们的嫉妒罢了。”

    少女算是彻底被擎天神忽悠瘸了，此刻的自信反击，与之前的怯懦相比，简直判若两人。

    她的话让议论的宁芙仙女们不由愣住，完全没想到这个沼泽里的癞蛤蟆居然还敢还嘴。

    “你到底在胡说什么？论身材，你能比得上我们中的哪一个？”

    一位宁芙不满的站出来，对她大加指责。

    瞥了眼她微垂的胸步，克丽斯蒂笑出了声：“应该是，论身材，你们中的哪一个能比得上我？”

    注意到她挑衅的眼神，指责的宁芙低下头，看了眼自己的胸口，一番对比，不禁气馁的败下阵来。

    克丽斯蒂昂首挺胸，目光扫视，所有宁芙都不禁偏转了视线，因为你不可否认，在身材方面，大家或多或少都有一些烦恼。

    唯独赫拉这位近乎完美的女神，戏谑的望着她，眼神不躲不闪。

    少女瞥了眼对方的胸口，发现跟自己相差仿佛，又看了看其余的部位，全都不差她半分。

    顿时不服气的撇了撇嘴，偏头走向报名处。

    ——分割线——

    此刻的神殿中，三位泰坦天柱四处张望，搜索着擎天神的身影。

    “忒弥斯，阿特拉斯那小子在哪里？快叫他出来。”

    伊阿珀修斯瓮声瓮气的开口，眼神搜索着趁手的家伙，这孩子让他在老兄弟面前大失颜面，活动举办的好不好暂且不说，反正这顿毒打他肯定跑不掉。

    忒弥斯懒得管他们之间的家事，慵懒的坐在神座上，以手拄脸，如玉的手指嗒嗒敲着太阳穴，“我可不是你家的侍女，不过那小子确实欠收拾。”

    天体、气象之神克利俄斯闻言，拦住了暴躁的伊阿珀修斯，见自家妹妹连个坐的椅子都不给，索性一挥手，液态冰冻的行星、固态土壤的行星分别飞到两兄弟左右。

    他自己则坐在气态的行星上，其他两人有样学样。

    光明、太阳之神许珀里翁普一落座，屁股下便蒸腾起一阵缭绕的水雾，像是蒸桑拿似的，浑身都舒坦的差点呻吟起来。

    伊阿珀修斯则稳稳的坐在球状的固体上，心里不知道在盘算着什么。

    就在这时，神殿外走进一道高大的人影，身穿红色的裙甲，裸露着结实雄健的肌肉，可不正是阿特拉斯。

    刚一进门，他就看到三个彪形大汉，虎踞龙盘，虎视眈眈。

    看到他，三人不约而同的将目光集中过来，瞬时间，擎天神如遇天敌，汗毛乍起，仿佛浑身每一个毛孔都在呐喊着“快跑”。

    可理智又告诉他，千万不要跑，这时候跑了就是心里有鬼。

    是以强顶着压力，向几位叔伯问好，“伟大的克利俄斯，尊敬的天体、气象之神；光明的许珀里翁，崇高的太阳之神；

    你们最亲爱的侄子，为你们带来诚挚的问候。”

    他缓步上前，微微躬身，以示自己的尊重。

    克利俄斯点点头，瞧见他满脸的虚汗，忍不住张口吹出一缕清凉的神风，“孩子，为何你满头大汗？”

    这算是问到点子上了，还不是因为心虚嘛？

    四大天柱对克洛诺斯的态度都挺忠诚，包括擎天神的父亲伊阿珀修斯。

    是以造反这种事情他从没对自家老父亲提起过半句，如今三大天柱找上门，说不慌纯粹是吹牛逼。

    “尊敬的克利俄斯伯父，可能是我离许珀里翁叔叔太近的缘故，他是太阳之神，即使未曾发挥神力，也让我忍不住燥热难耐。”

    许珀里翁闻言，不由狠狠瞪了他一眼，“没看到我屁股下这枚大冰坨吗？”

    阿特拉斯这才注意到，原来他的座椅居然是一颗悬浮的液态冰冻行星，此刻其坐在上面，高温融化了表面的冰层，水滴如同下雨般顺着冰球滴落。对行星内部而言，几乎不亚于是一场全球解冻的海啸。

    “许珀里翁，他是我儿子，可不是赫利俄斯那个傻小子。”太阳之神还想说些其他的，伊阿珀修斯却已抢先一步给他拦住，凭什么我儿子让你训的跟个孙子似的？

    难道你是没有儿子吗？

    见父亲给自己解围，阿特拉斯连忙站在他的身后。

    随后，一场争吵就此展开。

    “真是笑话，你儿子难道比我儿子聪明？

    赫利俄斯如果不是整天跟着阿特拉斯这个混球鬼混，他能学会那么多坏毛病？”

    “坏毛病？”伊阿珀修斯不愿意了，一把拉过擎天神，指着其雄健的体魄，道：“睁开眼好好看看，我强壮的孩子只是站在这里，便板正的如同天柱，跟只会溜猫逗狗的赫利俄斯可不一样。”

    “我呸，还天柱？”许珀里翁站起身，一口盐汽水喷向灵魂、死亡之神，伊阿珀修斯连忙躲开，却苦了在他身后木然站立的阿特拉斯，被口水正正喷了一脸。

    “你让他扛个天我看看，他有那个本事吗？”

    “废话，总比你那连马车都驾不好的儿子强。”

    二人仿佛一天不吵就浑身难受，架在一起争论不休。

    擎天神想劝，伊阿珀修斯却不肯相让，嚷嚷道：“我儿子力大无穷，你儿子行吗？”

    许珀里翁回说：“我儿子武艺绝伦，你儿子行吗？”

    “我儿子敢吃屎。”

    “我儿子也敢。”

    阿特拉斯连忙拉住：“父亲，您别说了，我不敢，我真不敢。”

    他本只是好言相劝，岂料伊阿珀修斯竟忽的转过头来，恶狠狠的看向他：“你连造反都敢，却连屎都不敢吃？”

    擎天神闻言，瞬间如遭雷击，陷入呆滞……

