    

    钱晓章百思不得其解。

    他觉得他出国的这段时间，错失了一整个世界！

    会议室的人都是你一言我一语，掺杂着不同的意见。

    主位上的唐眠一身黑色长裙，外披着一件黑色的长款风衣，只坐在位置上，任由着阳光从窗外打进，照在她瓷白的小脸上。

    美轮美奂。

    女人神色平静，垂下来的鸦羽微微一抬，看起来连半点弧度都没有。

    旁边的宋元却是第一时间接收到唐眠的眼神，朝着女人轻轻地点了点头，而后拿着U盘，插进一边的电脑主机上。

    很快，位列于会议室最前方的大型投影仪上，赫然出现一个PPT！而PPT上面所展现的内容，让在场喧嚣不已的股东们，唰的一下安静下来，满脸震惊！

    怎么会？！

    这事情的发展不对啊！

    众人目视着的投影仪上，赫然出现关于「贝壳塔」的相关资料！

    「贝壳塔」是国际型商超，享誉盛名，已经成为漂亮国的标志！

    全球的人在提起各国的标志性建筑或者东西时，在想到漂亮国时，首先想到的就是「贝壳塔」超市！

    曾经有人特意计算过「贝壳塔」的支出和收入，在金融市场上的影响，最终得出的结论震惊全球人的眼珠！

    因为，「贝壳塔」带动了漂亮国将近百分之四十的经济！

    有人笑称，如果想要对付漂亮国，不需要多做别的，直接把漂亮国的「贝壳塔」干掉，或者让「贝壳塔」的真正老板换成自己人，就可以从经济方面，彻底摧毁漂亮国！

    虽是笑称，但，那可是百分之四十的经济啊！一旦处理了「贝壳塔」，那漂亮国的金融市场，绝对会遭到海啸般的轰塌！

    当然，会议室众人惊讶的不是关于「贝壳塔」在PPT上的出现，而是，PPT的最后、关于「贝壳塔」的拥有权的名字！

    唐眠！

    居然是——唐眠！

    谁都没有想到，掌握了一个国家将近一半经济的商超，居然在唐眠的名下！

    啪啪打脸？

    脸都被打肿了？

    这都无所谓！

    在场的股东们从来没有一刻像现在这样激动！哪怕是被打脸，也恨不得把自己的脸往上凑，任由对方打！

    能够经营「贝壳塔」的唐眠，怎么可能会没有管理商场的经验？！

    就在众人眸光灼热，看着唐眠就好像唐眠是一块世界上最美味的蛋糕的时候，主位上的唐眠，长长的眉睫轻轻一颤。

    抬头。

    目视着众人的眸光平静而淡漠：“收购鸿达商超，我的价格是比市值高出百分之一的价格，并且收购过后，把鸿达商场与「贝壳塔」商场合并。”

    “同意？”

    最后两个字，轻飘飘的，没有一点重量。

    但是，在场的股东们第一时间就已经听到了，完全没有任何人犹豫，如同小鸡啄米般，疯狂点头！

    玛德！

    这个时候还有什么可犹豫的？

    这犹豫一秒，就是少赚好几百万啊！

    最重要的是，把鸿达商超和国外的「贝壳塔」合并的话，那他们鸿达商超的市值，绝对会噌噌噌地往上涨！

    到时候，赚的可就是他们了！

    赚钱的机会摆在他们面前，他们要是连这样的机会都不把握的话，那只能说他们自己愚蠢！连傻子都不如！

    唐眠清冷的眸光扫过在场众人，确定他们都没有任何的异议，直接道：“那接下来洽谈并购的具体策略！”        

