    “库丘林，我们不能坐以待毙。”

    宇智波斑双眸冰冷的看着面前的浓雾，随着他的心念一动，一道影分身瞬间出现。

    而「须佐能乎」的开启人也变成了这道影分身。

    “御主，你这道分身也能召唤那个浅蓝色的巨人？”

    库丘林瞪大了眼睛，不可置信的目光在两个宇智波斑之间来回转动。

    那浅蓝色的巨人从感受到的魔力波动、实力来看，完全不弱于他的另一个宝具「燃烧殆尽的炎之牢（Wicker Man）B+」。

    同样是召唤一个巨人，但现在和库丘林说宇智波斑能够通过分身召唤多个巨人？

    “嗯，虽然影分身能召唤出来的「须佐能乎」实力不及我本体召唤出来的，但也不弱。”

    宇智波斑以为库丘林是在担心分身的强度，于是解释道。

    就算只是分身召唤出来的须佐能乎，但防御喀戎的箭矢没有多大的问题，宇智波斑拥有这个自信。

    “嘶～”

    库丘林在原地盘腿坐下，撑着下巴思索片刻后说道：“也就是说……其实这场圣杯战争对你有威胁的就只有一个斯卡哈？”

    金闪闪那个到现在都没有出现的家伙不算，在场的众多从者中也就只有斯卡哈拥有对亡灵特攻的特性，其他人就算杀死宇智波斑他也会复活。

    “那这么说来……只要一开始把斯卡哈杀了圣杯就是囊中之物了啊。”

    库丘林有些怪异的说道，经历这么多的战斗，偏偏是斯卡哈这个家伙活到了最后。

    “在此之前。”

    宇智波斑双手合十，眼神之中充满了不屑。

    “千手扉间那个家伙虽然实力不怎么样，但开发的禁术确实很强。”

    “但以为召唤出我就能操控我了吗？大蛇丸，禁术可不能乱用啊！”

    下一刻，宇智波斑的双手快速结印，随后直接一巴掌拍在地上。

    “秽土转生、解！”

    解开了秽土转生之后的斑瞬间冲入了浓雾之中，在其他从者攻击之前他率先出击！

    ……

    “什么？！”

    大蛇丸在这一刻是真的惊了，在宇智波斑的这个术之下他与宇智波斑的契约瞬间被切断！

    好不容易和神父达成了交易获得在忍界中操控秽土斑的权利，他还想当一个幕后黑手坐享其成，没想到在这一刻直接被宇智波斑解开了契约！

    他第一次感觉到事态的发展已经超出了他的掌控，这让大蛇丸的脸色瞬间阴沉了起来。

    不仅仅是因为斑解开了秽土转生的契约，更是他在整个忍界的面前爆出了他秽土转生出宇智波斑这一件事。

    他已经可以预料到，知晓了这一情报的各大忍村和势力会以一种什么样的目光紧盯他。

    “这个实验室已经不安全了，必须尽快换一个……”

    大蛇丸对这个刚呆了不久的实验室没有丝毫留恋，打算把黑市的钱领了之后就立马搬家。

    ……

    “大蛇丸！！”

    三代目火影猿飞日斩脸色阴沉，虽然他早有猜测，但亲耳听到宇智波斑的话他还是觉得极度的愤怒。

    如果不是宇智波斑亲口说出了大蛇丸的名字，那么木叶就会陷入被诸多忍村围攻的场面！

    甚至根据猿飞日斩收到的消息，云岩二忍村已经集结了数千忍者！

    ……

    “什么？宇智波斑不是三代目秽土转生的吗？”

    木叶村中，之前还一脸欢呼的木叶村民面面相觑。

    就在不久之前，他们还抱着「让宇智波斑获得圣杯之后给木叶看门」「让宇智波斑当狗」这种想法沉浸在征服宇智波的幻想之中呢，现在告诉他们宇智波斑其实不是三代而是被大蛇丸召唤出来的？

    而且现在宇智波斑还解除了秽土转生的契约，心脏病都要被吓出来了！

    口嗨归口嗨，但如果真的要面对宇智波斑他们还是不敢的。

    毕竟是可以与初代目火影「忍界之神：千手柱间」打成平手的存在，而且他在这场圣杯战争中表现的实力大家有目共睹。

    无论是一个拔刀便斩出一条大运河，还是可以让分身展开须佐能乎，每一样都是足以让所有忍村都震慑的存在。

    “你们说……宇智波斑获得了圣杯之后会不会来木叶找我们算账？”

    有人颤抖着手问道，毕竟宇智波一族可是被灭了啊！

    面对这种等级的强大忍者，有谁能够阻挡他的脚步？

    ……

    “将宇智波斑秽土转生出来的竟然是大蛇丸……”

    长门皱着眉头，身子坐在了椅子上陷入了沉思。

    身为上一场圣杯战争的参与者，他可是知道圣杯战争空间无法与忍界交汇，可是为什么大蛇丸会秽土出这样的一个强者参与圣杯战争？

    难道就不怕宇智波斑获得了圣杯获得了肉体，到时候反手把大蛇丸剁了吗？

    在忍界中的大蛇丸又没有办法控制宇智波斑……

    不对，如果没有办法控制宇智波斑的话，那为何他又要解开这个契约？

    恍惚间，长门感觉自己抓到了最重要的消息。

    大蛇丸一定和神父有着某种联系！不然无法解释！

    毕竟只要宇智波斑获得了肉体，那么秽土转生的契约就会自动破解，根本就没必要多此一举。

    “必须要尽快找到大蛇丸那个家伙。”

    轮回眼的光泽闪烁不定，无论是大蛇丸可以凭借「秽土转生」复活死者还是可能与神父存在某种联系，他都没有放弃的理由。

    ……

    云忍村之中，大野木、艾和罗砂三人却是面面相觑。

    “这可咋整？”

    明明已经往木叶身上泼尽了黑水，明明已经集结好了部队准备发起攻击。

    这感觉就像是你快要爆发了却又被按了回去，只能硬生生的憋着一样难受。

    “啧，再等等。”

    艾冷哼一声道：“等一个木叶受到所有人唾弃，我们站在正义的一方，所有人都站在我们这边的机会。”

    就像是勇者都会战胜邪恶的魔王一样，必定带着无数人的信任与支持。

    ……

    “师匠！”

    而另一边的圣杯战争空间之中，看到斯卡哈身影的白脸色一喜，刚想要起身却忽然皱起了眉头。

    “你先别动了！”

    一旁的鸣人连忙说道，他们两人虽然距离也比较远但也没能逃过「大神刻印」的余波，此刻他们两人都受了重伤。

    白的手脚都呈现不规则的扭曲，一看便知道这是已经骨折成了数块。

    “先坐下，我先给你们治疗。”

    斯卡哈松了一口气，幸好自己赶了过来，要不然自己的小御主和徒弟可能在圣杯战争结束之后都活不了多久——这伤势太过严重了。

