    听着百里红妆那云淡风轻的话，关宏天三人石化了……

    这算不算是螳螂捕蝉黄雀在后？

    他们在算计着对方，对方也正巧在算计着他们，最重要的是这东西都交出去了，现在为什么又回归了原位？

    “你怎么能这么做！”关宏天咒骂出声，这简直快要将他气疯了！

    “说到底，这都是因为关掌柜的为人。”百里红妆凤眸微挑，眼底却是没有半点温度，“原本我是打算如果关掌柜乖乖离开，就将这解药交给你们，如今看来，所幸我防了一招。”

    关宏天的脸面色铁青，目光落在了宫俊的身上，他相信此时一定与宫俊脱不开干系！

    “公子，姑娘，刚才我只是因为一时之气所以才会这样，不如你们就放过我吧。

    我保证，以后绝对不会再发生这样的事情了。”

    无奈之下，关宏天只能够说软话，他所能拿出来的东西几乎都被榨干了，若是再来一次，那简直是要将他折磨疯啊！

    “关掌柜，你现在说这话是不是有点可笑？”

    百里红妆眉头微皱，她其实也觉得此事的确麻烦。

    倘若对方不是万宝阁的掌柜，抹杀了也就罢了，可对方身后有着这样一个势力，杀了终归是麻烦。

    就在这时，宫俊忽然凑到了帝北宸二人的身旁，笑道：“老大，夫人，我有一计不是可不可行？”

    “你说。”帝北宸淡淡道。

    原先他也没有太将宫俊放在心上，不过经过了刚才的事情，他倒是发现这家伙的确有几分能耐。

    如果他能够想出一个好点子，那倒也不错。

    “是这样的……”

    随着宫俊将自己的计策给说了出来，百里红妆和帝北宸皆是眸光一亮，不得不说，这的确是个不错的办法。

    关宏天黑着一张脸，一瞧见宫俊那模样就知道这家伙绝对没什么好事。

    须臾。

    宫俊这才出声道：“关掌柜，虽说此事是你们不对在先，不过我老大大人有大量，倒是也不打算与你多计较。”

    听言，关宏天微微一愣，他倒是没想到竟然会有这样的惊喜！

    “只要你现在扬言如果有人敢对我老大和夫人出手，那便是和你过不去。

    如果他们出事，你就算放弃当万宝阁的掌柜也要杀了对方。”

    宫俊笑眯眯出声，“怎么样？不需要你付出什么，只要说几句话就可以了，是不是很简单？”

    瞧着对方那一副你占了大便宜的模样，关宏天简直要吐血！

    的确只是几句话而已，而在说了这话之后便也就等于彻底堵死了他出手的可能。

    因为……如果他再出手，那就等于自己打自己的脸！

    最重要的是……以这几天闹出来的波动来看，傻子也知道他说这话是被胁迫的。

    这等于堂而皇之的告诉所有人，他输了！

    “怎么？考虑这么久难道是不愿意？”

    “我答应。”

    关宏天咬牙切齿地看着宫俊，他现在最恨的就是没有早些杀了这个家伙，以至于现在发生了这样的事情。

    奈何眼下这般情况……他根本就没有考虑的余地。

