一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百七十七章相互猜疑

    黄毛的眼神闪烁了一下，神情黯淡的点了点头。

    阿根这下心里就不舒服了，一拍桌子质问道：“你这是啥意思？我去过那边你就怀疑我泄密了，你自己去找嫂子了，你咋不怀疑你自己呢？”

    “我去找嫂子那是因为有事，我又没干其他的。”黄毛一脸无心无愧之色回答道。

    这个理由阿根可就不爱听了，苦涩一笑说道：“我就纳闷了，你是不说你没干其他的就没干了，我说没找到狗子哥，你咋就不信呢？就你黄毛是正人君子，我就会干偷鸡摸狗的事了。”

    看到阿根现在又质问起了自己，黄毛也不爽了。

    “我干没干其他的，狗子哥可以作证，嫂子也可以作证，我本来是想找狗子哥借钱的，他说自己也没有多余的钱，就让我去找嫂子，我借了钱就回来了，前后加起来也没超过十分钟，我能干什么了我。”黄毛也是怒气冲天的反驳道。

    “那我又干啥了？我过去的时候，办公室的门都关着一个人也没有，我转身就回来了，我泄密都还没机会呢。”阿根也不甘示弱的狡辩道。

    “起码我还有证人，你有证人吗？”黄毛也急眼了，气势更是咄咄逼人。

    阿根去的时候确实空无一人，也没有人可以给他作证。

    这一点他落下风了，所以一时间也不知道该怎么反驳。

    这时，隔壁桌的那几个年轻人听不下去了。

    其中一个一拍桌子，满脸不悦的说道：“你们都多大的人了，能动手的尽量少吵吵，有本事就出去打一架，打死一个让大家看看，吵吵吵，还让不让人吃饭了。”

    黄毛和阿根本来就怒火中烧了，现在听了这番话，无疑是火上浇油。

    “好好吃你的饭去，瞎逼逼什么，饭店又不是你家的，老子爱怎么吵就怎么吵。”黄毛愤怒的瞪了那些人一眼。

    那些人本来被黄毛和阿根吵的心情不好了。

    现在黄毛的态度还这么恶劣，分明就是要搞事。

    “小黄毛别这么拽，信不信我把你的毛给打绿了？”那个年轻人一脸嘚瑟的挑衅道。

    这次没等黄毛反击，阿根气势汹汹的站起来说道：“我兄弟的头发啥颜色惹到你了，啥话都往外说，真是心里没个逼数。”

    黄毛看到阿根为了帮自己都站起来了，也跟着站了起来，虎视眈眈的盯着那伙人。

    那些人也不是吃素的，估摸着黄毛和阿根就两个人，他们也都站了起来，准备就是开干了。

    “那边那个老杂毛，现在就过来给我兄弟道歉，不然老子先把你的毛给打绿。”阿根满脸凶相的指着那个年轻人说道。

    年轻人把筷子往桌上一拍，朝着阿根和黄毛怒骂道：“你们两个狗娘养的东西，还敢跟老子叫板，看我不打死你。”

    话音刚落，其他几个人已经向阿根和黄毛冲过来了。

    黄毛和阿根都是一肚子的火气，正愁没地方发泄。

    这些人不长眼，偏要往他们枪口上撞。

    “妈的，今天你们不打死我，我就打死你们。”

    “来呀，让老子看看你们有多少的能耐。”

    “……”

    一时间，也不知道谁骂的谁，更加不知道谁打的谁。

    老三和英子出来看到场面一片混乱，也不知道该去把谁拉开。

    夫妻俩急得是上蹿下跳。

    “你别添乱了，赶紧去叫铁森来。”老三把英子拉到门口，着急的说道。

    英子连连答应，就向张铁森家跑去了。

    老三听到里面传来噼里啪啦的声音，满脸焦急的说道：“各位大哥行行好，求求你们别再打啦。”

    这时两帮人谁也不服谁，哪听进老三的劝说。

    黄毛和阿根现在就一个念头，要嘛让自己倒下，要嘛就让对方倒下。

    英子跑到张铁森家里找了一圈也没有找到，就跑到冬瓜地那边找了。

    这时候张铁森还在办公室里发愁，听到英子带来的坏消息。

    他立马就抛开其他的事情，一路飞奔就过来了。

    看到饭店里黄毛和阿根跟别人打成了一团，张铁森大发雷霆。

    “住手！”

    张铁森一脸威严之色，怒吼了一声。

    黄毛和阿根听到张铁森的声音，立刻就停手了。

    那个年轻人挨了不少的打，看见他们停手了，怎么能放过这么好的机会。

    “妈的，怂逼来打我啊。”年轻人操着一个啤酒瓶就向黄毛的脑袋砸去。

    张铁森上前抓住了他的胳膊。

    年轻人微微一怔，目露凶光的质问道：“你又是哪冒出的杂碎？”

    张铁森不说话，只是暗暗的加大了手上的力道。

    “哎，疼疼疼。”年轻人的身体慢慢缩下去，满脸痛苦的样子。

    张铁森推开了他，严厉的喝道：“知道疼就别搞偷袭。”

    说完以后，张铁森转过身，望着黄毛和阿根问道：“到底咋回事？”

    不等他们回答，那个年轻人悄悄举起啤酒瓶，又想要偷袭张铁森了。

    张铁森的眉头陡然一沉，转身掐住了他的脖子，一直把他逼到了墙上，警告道：“我说过别再偷袭了，信不信我把你脑袋拧下来？”

    当年轻人看到张铁森眼中射出道道寒光的时候，不由的心里一虚，再也不敢乱动了。

    张铁森瞪了他一眼，转身喝道：“快说。”

    这时，黄毛和阿根就像是犯了错的孩子，始终低着头不敢去看张铁森的眼睛。

    张铁森看到地上到处都是打碎的碗筷，还有饭菜的残渣。

    现场可谓是极其的杂乱。

    顿时，张铁森感觉火气都要从头顶碰出来了，再次喝道：“再不说的话，以后永远也不要再我面前说话了。”

    黄毛咽了口唾沫，抬头指着对面的人说道：“是他们嫌我们吵，说影响他们吃饭了，接着就开始骂我了，阿根是为了帮我出头才跟他们打起来的，其实都是我的责任的。”

    “不是的，是我没沉住气，我也骂他们了，我错的比较多。”阿根紧随其后，把责任往自己身上揽。

    张铁森可不想听他们在这相互揽责任，问道：“那你们说你们吵啥呢？”