    “什么好意啊？平日里，二房那边好事不见得想到我们，现如今突然让小姐去送酒水，是把我们小姐当做丫鬟使唤呢！”

    惊羽不服气的说道。

    她年纪小，素来性格直爽泼辣，却一心护着虞玦。

    事实也的确如她说，二房那么好的事怎会轮得到虞玦。

    今日老国公夫人确实在侯府不错，只是她在杏园休息。

    秦氏安排了虞颜颜去杏园送茶水，是为虞颜颜这个名不正言不顺的庶女求得一门好婚事。

    而等着虞玦的，不是锦绣前程，而是万劫不复的地狱！

    “让你打扫地板，你乱叫嚷什么？”林姑姑回头瞪了惊羽一眼，心里暗骂了一声。

    惊羽没理她，对虞玦说道：“小姐，依我看，咱们还是不要去。”

    “你这小贱蹄子，吩咐不动你了是吗？还反过来吩咐小姐了！老奴现在就替小姐教教你怎么听话！”

    林姑姑说着，扬起手，正要一巴掌挥向惊羽。

    突然，虞玦接住了林姑姑的手腕，说：“去打扫地板。”

    惊羽听到这话，心里很憋屈，也替小姐不争气，总被林姑姑拿捏感到生气。

    林姑姑听到这话，面上的得意更加张扬了，“听见没有，还不快去！”

    “是你去打扫，林姑姑。”虞玦用力甩开她的手，一双眸子眼神犀利的看着她。

    林姑姑被她的眼神看的浑身一颤，总觉得今天的虞玦不一样了。

    想到方才那一耳光，她的脸上还是火辣辣的疼。

    “听见没有，小姐让你打扫地板，杵着干什么？小姐吩咐不动你了？”

    惊羽很惊喜小姐的转变，同时不忘呵斥林姑姑。

    这反转，让林姑姑的心里更窝火了。

    但正事要紧，她只能打碎了牙齿往肚子里吞，哼哧哼哧地去找扫帚打扫地板。

    自从林姑姑被大夫人送到晴雪园来后，她就没有再干过这种低等活。

    短短一刻钟的打扫，又擦地板的，真是累得她腰酸背痛的。

    打扫完，她揉着腰，又开始催虞玦去送酒。

    “既然二夫人都为我安排妥帖了，我可不能拂了她的好意。”

    虞玦见好就收，嘴角带着笑说道。

    林姑姑见她她这模样，一如既往的柔顺听话，仿佛方才疾声厉色不过是她的错觉。

    一时间她有些愕然，呆在了那里。

    虞玦瞧着她这般模样，眼底闪过了一丝嘲讽。

    什么二夫人，那秦氏，只不过是她二叔虞文敬的一个妾室而已。

    却因为二叔宠妻灭妾，秦氏在侯府的地位超过了正头夫人。

    秦氏出身勾栏，手段魅惑，为了虞文敬的前程，用了无数不干净的手段。

    而秦氏骗她去送酒，目的是讨好庞国舅，换取虞文敬刑部尚书的位置。

    须臾，虞玦敛去眼中的冷意，淡淡的说道：“你先外面等着，我换件衣服就去。”

    林姑姑迟疑了会儿，看着那白玉酒壶，点头了点头，转身离开。

    “小姐，您真的要去？”惊羽担心的问道。

    “别担心。”虞玦给她一个放心的眼神，然后让她过来，低声在她耳边吩咐了一句话。

    惊羽短暂的惊讶之后，方才反应过来，立即道：“小姐您放心，奴婢一定会办好了！”

    惊羽出去后，虞玦到书案前，写了一封信，唤来了另外一个丫鬟，绘锦。

    “不要声张，将这信秘密送去庞家。”

    绘锦一脸疑惑，但还是照做了。

    虞玦吩咐完后，用冷水洗了把脸，才不紧不慢的换了件外衣，出门。

    重活一次，她会让那些敢计她的人自食其果，付出代价！

    -

    侯府向来戒备森严，从晴雪园到梅园却是一个侍卫都没有，如前世一样，都被秦氏安排好了。

    林姑姑把虞玦送到梅园入口，便停下脚步。

    “小姐您先进去，奴婢在外面帮您看着，可别让别人坏了您的好事。”

    二夫人说了，此事事关重大，她得看紧着不能让里面的人跑出来。

    虞玦没有异议，转身离去时，把头上的簪子摘了下来，藏在了袖子里，方才推开梅园的门。

    木门发生“吱呀”一声，阴暗的房间内有一线阳光照了进来，显得分外的阴暗诡谲。

    就在这个时候，一个噩梦的声音响起：“小美人，你可算来了！”

    虞玦嘴角勾了勾，故意把手中的酒壶一松，‘砰’的一声，摔落在地上砸碎。

    她紧握手中的发簪，全身戒备，盯着昏暗中摇摇晃晃走过来的身影。

    “小美人……”

    眼前着带着浓浓酒气的身影越靠越近，虞玦抬起手中的发簪，突然一双手从后面抱住了她……

