    如果不是亲身经历，恐怕程羽对T5的战斗力会有个误解。

    因为他是亲眼看到老许如何斩杀白T5的，他不知道这里面有多少巧合与侥幸，只看到了结果。

    但真当他们遇上的时候，才会明白在正面作战的时候，T5对他们简直是足以碾压的存在，如果不是王蕴自己豁出性命，用自己的能力拼死了T5，恐怕他们现在已经全都凉了。

    不得不说，在关键时刻王蕴身上的那股子狠劲，程羽是非常佩服的。

    王蕴这个人，有脑子、有胆识、有魄力、有手段，程羽忽然觉得对方呆在孔氏有点可惜了。

    中原三家财团，早些年还是分庭抗礼的，现在这几年，孔氏却一直被王氏玩的团团转，细数这些年来财团的动作，总感觉王圣知的谋略是要更胜一筹。

    程羽问道：“王蕴，其实大家都看得出来孔氏那些人有点小家子气，你这种人就没想过换个地方？”

    王蕴趴在下属的背上，被下属背负着前行，他有气无力的说道：“少来操心我的事，你们这次被安京寺当炮灰用，还是想想自己吧。”

    “我怎么就成炮灰了？”程羽急眼了：“我们这次是有计划的来圣山啊，怎么让你说的跟送死一样。”

    “那我问你，有人给你说过怎么撤退吗？”王蕴哂笑道。

    程羽顿了一下：“等大家进了圣山，这里火种公司都没了还不是想怎么撤退，就怎么撤退？”

    “就凭我们？”王蕴笑时拉扯了伤口，顿时开始剧烈的咳嗽。

    王蕴的下属赶紧说道：“长官，你先别说话了。”

    “不碍事，那少年的药确实神奇，”王蕴说道：“有这药在，我死不了。”

    这时程羽不再说话，其实王蕴说的没错，老板确实没告诉他们该如何撤离，他也不知道老板在哪里。

    自己是炮灰吗？就为了把其他财团的人都坑死在圣山里？

    程羽没法确定。

    这一刻，还有很多人正面临着火种公司的追杀，其中很多人在遭遇T5的时候便被残忍的碾压了。

    超凡者还好一些，有些人甚至能联手制衡T5，让对方短暂退却，甚至像王蕴一样联手击杀T5。

    但普通人遇到T5，就真是连活路都没有了。

    大家一起进入圣山，不管前面有没有遇到危险，但今天的战斗，才是真正的开始。

    ……

    此时罗岚已经寻到一处小小的山坡，耳旁时不时就传来狙击枪轰鸣的声音，从非常遥远的地方传来。

    罗岚知道任小粟和杨小槿已经在战斗了，他叹息道：“这俩人，谁见了谁头疼，一大堆人都没他俩杀人利索。”

    只见罗岚身旁英灵挖战壕的挖战壕，搭掩体的搭掩体，一个个手脚极其麻利的建造着防御工事。

    一名英灵笑道：“老板，死后大家力气更大了，干活反倒更利索一些。”

    罗岚看向他们：“你们谁当机枪手啊？”

    “我来吧，”班组长站出来：“老板你就在工事里等着看吧，火种的人甭想突破这机枪阵地。”

    “行，有你这句话就够了，”罗岚松了口气说道。

    一旁大忽悠问道：“用我帮忙不？”

    “不用，”英灵笑道。

    罗岚解释道：“这都是我庆氏军中的精锐，十二个人占据一个高地能当一支部队来用，只是有些可惜了，这个时代好像对他们不太公平。”

    这些人日以夜继的练习战斗技能，提高自己的战斗素养，可诸神崛起的时代降临以后，他们用汗水与时间换回的能力，却会被超凡者分分钟踩在脚下。

    这就让罗岚产生了一种不公平的感觉，哪怕他自己现在也是超凡者。

    说话间，已经有火种公司的作战部队进入战斗区域，不过英灵们并没有直接开枪，而是在等待。

    他们要做的可不是将火种惊退，而是要全歼对方！

    “班长，还可以让他们前进120米，”一名英灵说道。

    “没关系，再让他们走近一些，”班组长计算了一下距离说道：“这些火种的人我们也对付过，身体素质远超常人，距离太远就开枪，我怕他们跑了。”

    大忽悠在防御工事里撇撇嘴：“我说你们庆氏都是狠人啊，十二个人就打定主意要歼灭对方几百人了。”

    “话说你的能力到底是什么？”罗岚好奇的看向大忽悠：“我们庆氏关注你时间也很久了，但怎么从来没见你使用过能力呢，该不会只是个普通人吧？”

    大忽悠嘿嘿笑了两声：“等T5出现的时候你就知道了。”

    就在他们说话的时候，火种公司终于进入了英灵们预设的位置，而后两挺机枪便像是绞肉机器般轰鸣起来。

    火种公司的人怎么也想不到，这里竟然还有人敢设立防御阵地，反过来伏击他们！

    而且之前情报里，也没说这里会出现重机枪啊！

    就像之前情报里也没提这队伍里有狙击枪一样，这两件武器都是不好隐藏的，你只要带了，就很容易被发现。

    可这些莫名其妙的武器就像凭空变戏法似的出现了，若是他们知道有重机枪，肯定不会这样草率走入机枪射距的！

    火种公司的作战部队成片倒下，可还有一人却如同鬼魅般穿梭在山野之间，距离他们越来越近。

    周其看了大忽悠一眼：“行了起来吧，T5来了。”

    只见T5距离机枪阵地越来越近，对方似乎完全没有把重机枪放在眼里，不管英灵们如何调整重机枪角度，都无法击中他。

    就在T5将要闯进防御阵地的那一刻，大忽悠起身拍拍屁股：“你们之所以没见过我的能力，是因为，我确实没有什么特殊的能力，只有一身蛮力而已。”

    说完，大忽悠便踩着他的破布鞋一脚踏出阵地，迎上了那狂奔之中的野兽。

    罗岚迷茫的看着大忽悠，这特么不会是去送死的吧。

    可这时他看到大忽悠卷起袖子后的小臂，满是虬结的肌肉，仿佛一下子从算命先生变成了健美先生。

    这种差异感，让罗岚非常不适应！

    只见T5与大忽悠在空中相撞，而向来以身体素质闻名的T5，竟然被大忽悠给一拳砸的退了回去！

    ……

    等会儿还有一更

