    “前辈，这就是我的理由，当然也只是我个人的见解，到最后的分配还得请前辈做主。”

    将理由说完之后，徐仁后退了一步对那千月仙宗的金丹境巅峰修士深深躬身一礼，而后便直接退到了顾七星的身后。

    徐仁之所以这么做也有用意，一来是给顾七星撑腰，毕竟顾七星只是个凝窍境巅峰的修士，有他在也能多些底气。再有就是这个位置能够更好地控制朱雀城上方那些拟化出来的星辰。

    根据徐仁的观察，顾七星拟化出来这些星辰其实还能发挥出更强大的力量，对付千月仙宗金丹境巅峰的修士有点困难，可是困住大罗帝国那个金丹境中期的修士应该还有机会。

    徐仁这一番举动也让顾七星觉得非常有面子，毕竟徐仁一开始给人的感觉就是他顾七星的传人，再者徒弟比师父高明也不是什么丢人的事情，毕竟在大宁王朝广为流传着一句古话，那便是“有状元徒弟，没有状元师父”。

    璇玑仙门门主诸葛云天和月华仙门门主南宫明月相互交换了一下眼神，这一对老盟友都暗自为徐仁竖起了大拇指。

    诸葛云天脸上更是挂满了笑容，与老盟友南宫明月交换眼神儿的时候也带着得意，那意思好像是说：“还是我有先见之明吧，这小子不一般吧！”

    南宫明月没有说话，可是眼神里也是对徐仁佩服不易，反正要是她处在徐仁的位置恐怕连话都说不利落，更说不出徐仁那一箩筐的理由，毕竟对面可是有那么多金丹境修士在场的。

    “我觉得徐仁之言很有道理，不知道你们其他人有什么不同的见解吗？”

    千月仙仙宗金丹境巅峰修士在听完徐仁的话之后，心里其实已经有了主意。

    实际上，徐仁啰嗦了半天，这千月仙宗金丹境修士也就听进去一句话，那便是“月华仙门作为千月仙宗的下宗，有责任成为北玄州和千月仙宗的哨塔监视古战场的异动”，也就是说这最后一座传送台有一部分还是千月仙宗的，毕竟月华仙门是千月宗的下宗，到时候千月仙宗说要几个名额，月华仙门能不同意吗？

    实际上徐仁之所以那么说也就是向千月仙宗的金丹境巅峰修士表明这层意思，他就不相信千月仙宗能经得起这个诱惑。

    “我们大元帝国的修士没异议！”

    千月仙宗在北玄州的地位最尊，既然连代表千月仙宗的金丹境巅峰修士都说话了，大元帝国就算有异议也变成没异议了。

    “我们大罗帝国修士也没异议。”

    大罗帝国五大仙门的修士相互看了一眼，最后还是由那个金丹境中期的修士开口，他们心里当然也不甘，但徐仁的话已经得到了千月仙宗的认可，而且徐仁说的理由他们也想不出反驳的借口，所以只能捏着鼻子承认了。

    “我们东境没有什么异议。”

    东境的修士本来就是蹭好处的，如今已经白得了一处百人传送高台，自然也是非常满意的。

    “我们西境修士也没异议。”

    其实北玄州西境的修士也一样，今日也算是满载而归，并不想多纠缠。

    这其实也是徐仁这种分配的高明之处，每个人都好像占了便宜，但每个人又都会觉得有一点遗憾。

    当然，这其中不包括大罗帝国的修士，如果没有那么多人参与进来，他们很可能直接就独占整座古战场了，连北境都剔除在外。

    “好了，既然大家都没什么意见，那就这么分配吧，都散了吧。”

    见到所有人都没有反对意见，千月仙宗的金丹境巅峰修士脸上也露出了笑容，实际上这次在大宁王朝朱雀城外的议事收获最大的正是千月仙宗，不仅拿到了实际利益，而且还得了个好名声。

    当然了，这也得感谢徐仁那张能说会道的嘴。若没有徐仁，他们可能也会得到这么多的利益，但是绝对不会收获那么高的威望。

    随着那千月仙宗金丹境巅峰修士发话，其他修士也都相继散去。

    众修士都走了，可是那千月仙宗金丹境巅峰的修士却没有走，而是随着南宫明月直接到了月华仙门或者现在应该叫月华仙宗了，因为那千月仙宗的金丹境修士分明已经承认月华仙门就是千月仙宗的下宗了，也就是说以后的北境也有了宗字头的山上势力了。

    接下来的事情徐仁就参与不上了，但是他却没有着急离开，而是与顾七星一起研究起了观星测斗之道。

    上一次顾七星听徐仁给他讲了几颗隐藏星辰的基本运行轨迹，所以他拟化出来的诸天星辰第一次出现了攻击能力。而且在徐仁一番轻微的调整之后，那拟化出来的诸天星辰已经有了与金丹境修士一较高下的实力。

    此番徐仁主要是向顾七星介绍那几颗星辰的微妙变化，并且加上了两颗隐藏星辰的运行轨迹。

    顾七星在听了徐仁的讲述之后直拍大腿，之前很多想不明白的地方如今都明白了。

    于是他也毫不吝啬，将自己那拟化周天星辰的方法悉数传授给了徐仁。

    其实徐仁在朱雀城头的时候，对于拟化星辰的手段已经有了一些认识了，只不过却并不全面，如今听顾七星一说也茅塞顿开。

    在徐仁与顾七星互通有无的时候，璇玑仙门门主诸葛云天带给了徐仁一个消息，那便是徐仁已经被千月仙宗下宗月华仙宗宗主南宫明月推荐进入千月仙宗修炼，暂定为外门弟子。

    徐仁对这个结果也有些意外，不过那千月仙宗的外门是个什么样子他还不清楚，所以他还是抱有谨慎的态度，但进入仙宗的机会还是很难得的，所以徐仁也并没有拒绝。

    不过，徐仁也说出了自己的想法，那就是想带着沈腾云一起去千月仙宗，现在沈腾云的修炼也到了关键时刻，徐仁还是想将他带在身边，而且沈腾云的修炼天赋在不光在北境是顶尖的，在整个神州天下也是顶尖的，所以千月仙宗收下他也并不吃亏。

    诸葛云天有些为难，不过最终还是答应了徐仁的做法，将事情转打给了南宫明月。

    又经过几番周折，徐仁收到了千月仙宗的回应，他们答应让徐仁带一个人去千月仙宗，但是出于谨慎并没有弟子身份，只能算是徐仁的仆从。

    徐仁也将这件事情转达给了沈腾云，沈腾云对此并没有意见，反正他也一直将自己当成徐仁的家仆。

    既然沈腾云没意见，事情也就这么定下来了。

    那千月仙宗的修士也不喜欢在北境多待，毕竟这里的灵气贫乏，对于他的修炼没有丝毫的好处，于是便决定离开北境回中域大梁帝国千月仙宗。

    徐仁和小囡儿自然也随行了。

    寒蝉重新将身躯缩小，钻进了徐仁的衣袖中，但是小妖豹还跟在徐仁的身边。

    朱羽雀也跟在小囡儿身边，两个女子一个文静一个惊艳，倒是让千月仙门很多修士的目光都久久不愿意离开。

    小囡儿不喜欢那些人的目光，所以躲在了徐仁的身后，朱羽雀倒是无所谓。

    当然了，千月仙宗那些修士毕竟都是金丹境修士，虽然觉得小囡儿和朱羽雀的容貌惊艳却都还没有什么过分的举动。

    他们没有过分的举动，徐仁自然也就没做多余的动作。但如果这些人真敢到小囡儿的主意，那也得过了他这一关才行。

    虽然肯定打不过这几个金丹境修士，可是利用顾七星的拟化星辰的手段也未必就完全没有一战之力，到时候大不了就是两败俱伤。

    千月仙宗在北玄州中域是最顶尖的存在，他们要去哪里还没有谁不长眼赶去拦截。

    所以这一路走得非常顺利，只用了两个月的时间便已经踏入了大梁帝国的境内。

    大梁帝国是北玄州最强大的帝国，与中神州最近，也是灵力最充沛的地方，也正因为这里的灵力充沛，所以北境唯一的仙宗千月仙宗才会选择在这里建立祖师堂。

    徐仁被安置在了外门，并不在祖师堂的位置，于是他提前就被放下了。

    当然与徐仁一起被放下的还有小妖豹和沈腾云。

    不过，让徐仁觉得意外的是小囡儿并没有被放在外门，而是由那金丹境巅峰的修士带着直接进了内门。

    当然了，这个结果徐仁虽然觉得有些意外，可细想想也在情理之中，因为小囡儿拥有天凤血脉，修为也已经达到了洞府境巅峰，不出意外不消一年半载便能踏入灵台境，如此修炼资质即便在千月仙宗也是不多见。再者，小囡儿本来就是千月仙宗下宗的弟子，如今再进一步，进入上宗内门也是正常的事情。

    反观徐仁，虽然杂七杂八的本事不少，一张嘴也是能说会道，可是修为境界才只有柳筋境二重，与小囡儿相比差距太大了。

    虽然双方的战斗力未必有太大的差距，可是千月仙宗的人却并不知道，或许在那些人的眼中，将徐仁安排在千月仙宗的外门都是非常勉强，估计还是看在当日徐仁为千月仙宗谋取了那么多利益，才网开一面将其安排进入外门修炼的。

    这就是宗门，其实与仙门的差别并不大，而且越是千月仙宗这样的山上庞然大物，就会越重视修炼的资质，因为要保持山上的优势地位，就必须有足够强大的新生代力量才行。

    “希望囡儿小姐能应付那些来自千月仙门的追求者吧。”

    被扔在千月仙宗的外门之后，沈腾云满心都是失落，不过他所失落的并不是被丢在了外门，而是担心在内宗之中那些不长眼的修士纠缠小囡儿。

    “也不用太担心，你好好修炼也会有那一天的。”

    徐仁虽然也担心小囡儿，但是他更相信小囡儿一定有自己的分寸，再说如果小囡儿真的找到了心仪之人，他也并不反对。

    “公子，你的心是真大，难道就一点不担心囡儿小姐被别的男人抢走吗？”

    沈腾云一脸古怪地看着徐仁。

    “说什么呢，她是我妹妹呀。”

    徐仁瞪了沈腾云一眼。

    “哎，就怕当局者迷呀！”

    沈腾云还能说什么，只能小声嘀咕了一句。

    

