    从突破低阶玄帝到如今，凌笑只不过花了四年左右的时间，这速度绝对堪称极速了。

    诸多达到这一个阶段的超级高手，谁不是累积个数十年或者数百年方有机会再进一阶，哪怕是妖孽的存在，少说也要花十数载吧。

    凌笑当真是机缘大过天了，有着三大异物之助，让他如同做弊一般，进阶速度狂飙。

    他现在还不到四十岁，却是中阶玄帝了，这要是传出去，绝对会震惊中域。

    只怕是近古以来，第一个如此年青的玄帝吧。

    在他识海之中，先天阴风珠总算与魑魅天火珠的体积相当了，两者之间的力量应该相差不大了。

    当初魑魅天火珠可是在唐家的雷池以及药门之中融合了大量的本源之火，进阶了不少，比先天阴风珠强大许多。

    此前先天阴风珠先吸收了大量的死气，以及现在吸收的大量尸气和那一颗至阴的菱形东西，总算又追上了魑魅天火珠的等阶。

    估计现在两颗大战，也不知道谁强谁弱呢。

    凌笑自然没有空去思考这问题了，他现在享受了一下提升的快感之后，便将走向了那姜王的尸体之处。

    凌笑发现这具尸体简直是栩栩如生，看不出半点死气沉沉的模样。

    凌笑知道这姜王早已经将那不灭金身功修炼大成，才能保持现在这个样子，比之那守护他的两具尸将更加地完美。

    “想不到都修炼到这种境界了还被击杀，难道上古的时候真有这么多牛人吗？”凌笑诧异道。

    能修炼不灭金身功大成，可是刀枪不入，水火不侵了，这种境界堪比圣器，想要灭杀他们其实力起码要在他们之上方有可能。

    这不能不让人联想一下其敌人是何等阶的存在。

    凌笑将姜王尸体收了起来，然后又将那洞府给挖了出来，将那黄金棺给起了起来。

    凌笑自然不会是想将黄金棺留给自己日后挂的时候用了，这黄金棺当中刻有不少阵纹，应该是上古阵法，他拿回去给玄耀参考，说不定玄耀能多弄出一个阵法来，必竟这可是八阶阵法，很珍贵的啊。

    尸人宗全部消灭，凌笑也不敢再多停留，立即离开了此地。

    没多久之后，尸人宗覆灭的消息立即传到了黑魔门当中。

    再加上此时又传出另一道消息，笑傲宫出高价让杀天组织对付他们。

    黑魔门的人变得有些紧张了起来。

    他们实力虽是排在前面的大方势力，可是自数年前他们宗主大弟子带着大量高手前去消灭笑傲宫，最后却是全军覆没，使他们实力减弱不少，再者他们宗主迟迟未归，让他们失去了主干心，使内部出现了一些状况。

    这两个消息之后，黑魔门针对笑傲宫的行动都收敛了起来，他们不敢再触怒笑傲宫，要是人家与杀天组织联合起来，他们也难以吃得消。

    同时，他们也让护宗长老将宗主紧急召唤回来，待得他们宗主回归，就是与笑傲宫开战之日。

    凌笑离开了尸人宗之地并没有立即返回笑傲宫，而是从尸人宗这方向到了死亡山脉的另一边，寻找高阶的灵兽博杀，验证一下他的力量到底有多强大。

    他这么做也是为了巩固刚刚精进的力量。

    他找到的第一个对手是七阶中阶的黄毛巨熊。

    这是一头可怕的灵兽，如同山丘那般高大，每一拳每一脚皆可以毁灭山岳，震裂大地，力大无穷，身肉无比地强大。

    只是这么一头强大的灵兽，都经不起凌笑十招的虐杀，直接被轰杀掉了。

    第二头同样是七阶中阶灵兽，是一头火属性猛虎，杀伤力比之黄毛巨熊还要可怕得多，但是仍然没对凌笑构成太大的威胁。

    凌笑热身之后，往着更深处而去。

    死亡山脉是一处可怕的禁地，其深处高阶灵兽无数，常人根本难以靠近。

    凌笑一路闯入，周身染血，斩杀了多头七阶灵兽，同时收获不少高阶灵草。

    大半个月后，他终于遇上了能与他痛快一战的对手。

    “人类速速离开，要不然本王吞了你！”一头狮头虎躯的变异灵兽瞪着铜铃大眼口吐人言喝道。

    它是黄金狮与天虎的后裔，蕴含着两种灵兽的强大血脉，如今已经达到了七阶巅峰的可怕灵兽。

    一旦发生过变异的灵兽基本上都会有着某种不为人知的天斌神通。

    这狮虎兽不旦有着黄金狮族的可怕狮子吼，更有着天虎一族的一对能带动飓风的天翼神翅，飞行起来那速度堪称同阶内无敌的存在。

    凌笑看到这头威武的变异灵兽后立即动了收服之心。

    这可是非常难遇到的变异灵兽，日后有着无比强大的进阶空间。

    一般来说，任何人类只能与一头灵兽签定主仆契约，如果想再签别的灵兽，那必须要把以前的灵兽给放弃掉。

    凌笑当然不打算将金色狼王放弃了，而他又不是驯兽狮想要收服这狮虎变异灵兽，那就得让它彻底臣服，让它自愿跟随才行。

    越是高阶的灵兽，灵智也就越高，想要它们臣服无疑极难，必竟它们也有着高傲的一面，一旦逼急了它们宁愿自爆也不会臣服。

    “叫你小狮还是小虎好呢，从了本宫吧！”凌笑手里抓着一块灵兽肉大咬了一口后，一脸笑容地看着那狮虎兽道。

    “人类你活得不耐烦了，本王活吞了你！”那狮虎灵兽被蔑视，露出了恼怒之色。

    吼！

    一道可怕的狮子吼冲天而起，在它周边的木树皆被震得倒蹋，无数的音波朝着凌笑震杀而去。

    凌笑冽嘴一笑，同时张开嘴巴，一道龙啸之音从口中冲了出来。

    轰隆轰隆！

    两道恐怖的音波冲撞在一起，震得这附近的树木石块都化成了齑粉。

    凌笑不敢托大，先行主动攻击，他人影狂掠而去，九阳焚天拳同时轰出，一道道灼热强大的拳劲撕裂长空砸向那头庞大的狮虎兽。

    狮虎兽乃七阶巅峰灵兽，其反应速度自然不弱，它虎纹翅一闪，在原地只留下一道残影，下一刻却是出现在了凌笑头顶之上。

    “人类，你去死吧！”狮虎兽张大盆口直接朝着凌笑扑咬下去。

    无极分身术！

    凌笑瞬间分成四十八道人影，顿时让那狮虎兽看得眼花缭乱，不知哪一个才是凌笑了。

    四十八道身影同时出击，一轮轮艳阳从苍穹砸落，那威势无比强悍，足以毁灭数坐山岳。

    砰砰！

    每一道足以毁山断河的拳招，每一道至阳的火艳焚天蒸海。

    那狮虎兽措不及防，被轰得正着，庞大的身子砸落将下面那山岳压成了平地，无数的树木灵草皆毁于一旦。

    凌笑准备再次往下攻去，可是那狮虎兽却是已经冲了上来，那速度如同闪电，快得让人反应不过来。

    哪怕是凌笑的感应力惊人，也是没能躲避得开来。

    砰！

    凌笑直接被狮虎兽给撞飞到了九霄云外，胸口都觉得闷痛得难受，一口鲜血还是忍不住地吐了出来。

    狮虎兽已经是七阶巅峰，又是变异攻击型灵兽，其力量绝对堪比人类半圣的攻击，凌笑被撞出内伤也是在情理之中。

    如果是一般高阶玄帝，这一撞之下只怕不死都只有半条命了。

    狮虎兽再次疾飞而来，那双虎纹翅搅得四方都涌动翻腾。

    凌笑这一次早有准备，也不避让，每一拳皆夹带着一轮艳阳冲了过去。

    狮虎兽也使用了属性攻击，一道道金色能量与凌笑的艳阳拳对轰着。

    这方天地皆是震动了起来，方圆数万里内的低阶灵兽皆是被吓得匍匐在地，甚至有不少逃离得远远的，不敢在这附近栖息。

    “爽，再来得猛烈一些吧！”凌笑无比兴奋地喝道。

    “该死的人类，惹怒了本王，有你好受的，你留下来给我当人宠吧！”狮兽王没想到这个看起来气息比它弱的人类居然能与它对战不败，让它恼火不已。

    它吐出一道无比强大的金芒之后，虎纹翅同时疾速挥舞，顿时间一对化形的虎纹翅朝着凌笑包裹捆绑了过去。

    这对化形翅如同两片天幕，朝着凌笑笼罩了下来。

    凌笑疲于躲避那金芒攻击，再面临这对化形翅笼罩下来之时，匆忙挥出一拳，欲将其打破开来。

    可是这化形翅却有着无比的柔韧性，只是被打得凸了起来，没有被打破。

    化形翅直接将凌笑给包裹住了，而且立即缩小，捆住了凌笑的身子，让他难以动弹。

    这是天虎族的天斌神通“束缚”！

    凌笑越是挣扎，这束缚的力量越是紧，让他难受不已。

    “哈哈，人类你当我的人宠吧，要不然本王就活吞了你！”狮虎兽没再攻击，居然停住身形对着凌笑大笑道。

    “变异灵兽果然有不凡之处，不过我喜欢”凌笑喃喃地自语了一声，接着又露出淡笑大声道“想要我当人宠，你这小狮虎还没有资格！”。

    喝罢，凌笑气势瞬间大涨了起来，三十五倍战力全开，整个人的模样大变，龙角龙鳞……一一浮现了出来。

    这次变化比之上一次变化又有些不一样了，龙族的特征更加显明了。

    砰！

    在绝对力量之前，任何事物皆可化为虚无。

    束缚着凌笑的化形双翅直接被震得粉碎！

