    549、史书史册

    儒道修行，是思想的修行，知识的积累，当真正懂得知识，形成对知识习惯运用，就代表着你在提升。

    刘浩在进士状元停留了很久，如今一番感悟之下，自然而然的突破了，踏入了翰林文位。

    儒道至圣之中，翰林七殿，在地球，刘浩没有条件锻炼，刘浩也不着恼，他如今已经不在乎文位的提升，忘记了此前读书的初衷，想的更多的是学习知识。

    当然，也不代表刘浩没有其他想法，比如，他知道自己和儒道至圣之中的同阶相比，战斗力很可能渣渣，他自己不怎么在乎，却需要给地球做出表率。

    这个表率，更多的是为地球的儒道修行提供战斗之法。

    仔细思考，刘浩决定从典籍开始，比如在文宫之中形成法家的法典，兵家的兵法，医家的医术或者史家的史册等等。

    此前的他，根本不会关注这些，明知道这些典籍，是可以从低阶的时候就开始凝聚，也没有在意，现在想想自己这个创始人其实很失职，重新找回自我的刘浩，如今变得非常在意，踏入翰林文位，重新安排了读书的计划，开始有规划的对各家经典解读起来。

    刘浩选择的第一类典籍，是史家典籍，真正全身心投入到史家史书的研读，刘浩才发现自己和别人有着一个很大的优势，那就是自己识海天地内自我雕像手中的《春秋》虚影。

    当刘浩研读史书的时候，春秋虚影就会越发明亮起来? 越是投入? 就越能发现史书之中记录者的情绪，彷佛能清晰的感悟出记录着当时的心理状态? 是平和淡然? 还是刻意带着褒贬；

    根据这些记录者的情绪，刘浩能清晰的发现史书之中被刻意打扮的部分? 站到第三者立场，可以一定情况下还原真实历史带来的震撼。

    龙国的史书? 有一点很有意思? 那就是喜欢编撰前代历史，而这种时候，往往带着强烈的立场；

    比如，清代编著明代历史? 不用说? 也必然带着众多的贬义，以此来承托当代统治的合理性，越到时间靠近当代，越显得不真实。

    历史，就像个小姑娘? 任由胜利者打扮。

    读史，就必须懂得分辨其中的真假? 有着这种编著者的情绪感知，刘浩对史书的研读如鱼得水? 一本书读下来，往往记录了数本书厚度的笔记? 推测着各种可能；

    然后带着自己推测的可能性? 去研读其他作者编著的史书? 结合众多作者做出筛选排查，剩下几种可能性；再反过头来畅读各种民间野史，根据民间的愿望来反读历史；最后再温故一番。

    一整套的流程下来，最后剩下的一种或几种推测，才是自己真正理解的历史，当然，这也仅代表个人观点。

    这使得刘浩读书的时候，做了无数笔记，速度也慢了许多，几乎每一个帝皇时期内，书写的笔记都可以装满五车，也算做到了变相的学富五车。

    刘浩这种疯狂的读书记笔记状态，也极大的影响了带领的一群人，看到刘浩如此努力，这些家伙一个个都没有丝毫偷懒，这就是环境影响人群的效应。

    这一日凌晨，刘浩伸了伸懒腰，从帐篷之中走出，抬眼望着星空繁星点点，心中一片祥和，这些时日，刘浩总算将春秋时期的历史书本研读完毕，温故一番之后，有一种恍然隔世的感觉，似乎自己在春秋时期经历了无数岁月，有一种不吐不快的感觉。

    “怪不得古人喜欢写史，当真是不吐不快！”

    刘浩长叹一声，摇了摇头，他没想到自己也会有这么一天，而且，写的还是‘春秋’，自己写出来的春秋，叫做《刘氏春秋》？

    哑然笑了笑，多半会如此了，就是不知道能得到几人认可，不得不说，刘浩也难以淡定。

    没几个读者的话，可是相当的影响作者情绪的，而自己要书写的是史书，首先需要做到的，就是淡如止水，以一个第三方角度切入，也怪不得史书最为难写。

    “还好不是连载，写完了春秋才会面世，不知道我这样的小年轻发表一部史书，会不会被专家教授骂啊？不管它，反正，我只是为自己的史家史册产生而书写！”

    说是这么说，刘浩心里其实还是很期待的，摇了摇头，自嘲一声；

    “真是，一边骂着围观群众，真没有了围观群众，那才不舒服了吧？”

    写史，比刘浩想象的艰难太多，平铺直诉的记录，又显得但如开水，想要稍微精彩一丝，就必须加入作者情绪，搞得他十分狼狈。

    “现在算是知道腰痛的意思了，读的时候，是站着说话不腰痛，写的时候才明白，不腰痛根本不行啊！”

    左右衡量一番，刘浩才想到一个办法，干脆出两本，一本是给自己的史家史册，以毛笔书写，完全是给自己看的，机械平淡，不夹带丝毫感情；

    另一本，则个人化，完全以自己立场介入其中，在史书之中，加入自己的大量评论和猜测等等，到时候看看能不能出版，给围观群众一个交代。

    果然，这个决定相当英明，一下就通畅了，先从开水史书做起，简练，只是单纯的记录。

    春秋，刘浩可是在昆仑山脉内层孔子雕像之中待了整个三百年历史，等于畅游了整个春秋时期，结合各个史书记录者的书籍，可以说，在地球上，没有人比他更了解春秋，他书写的春秋史书，才是真正的春秋史。

    和古代春秋史书不同，刘浩作为现代人，不仅仅只会记录帝王将相，他还记录了当时各大阶层的变迁，选出当时所见之中，又代表性的人物记录。

    他也知道，这些记录，多半会被人觉得自己胡思乱想，他现在反而不在意了，发表了之后，哪怕不围观群众读了只是当个乐子，也无所谓，辩解什么的，还是算了，网络时代，数以亿计得围观群众，不可能都说服，真正上门询问的，再给单独解释一番即可。

    当刘浩的《春秋》完本之时，一道金光从星空射下，这让他明白，自己书写的《春秋》得到了天地认可，或者说，得到了诸天万界炎黄子孙的认可。

    识海内天地，一本薄薄的书本悬浮在身前，‘春秋’二字闪烁着金色的光芒，封面上，一道青铜门户呈现，这是史家之门！

