    四周刹那一片死寂……

    近乎百万修士，一个个看着苏铭，神色中露出震撼，脑海一片空白，唯有苏铭封印那巨人身躯的一幕，成为了他们心神内的永恒。

    阿公看着苏铭，脸上露出微笑，他看到了苏铭的成长，看到了当年的小拉苏，如今已经成长到了一个不可思议的程度。

    雨萱望着苏铭，目中露出温柔如水，如这样的目光，她可以去看一生，也希望能去看一生……

    苏轩衣面色苍白，死死的盯着苏铭，脑海一震，苏铭的强大一次次的超出了他的意料，如今表现出来的修为，已然让他头皮发麻不敢置信。

    还有那炎裴晨皇，此刻小心翼翼之下，内心正在疯狂的诅咒暗晨与逆圣的其他与其等同的存在，他在诅咒这些人，也在强烈的懊悔自己为什么要选择第一个降临……

    唯有三皇子，亦或者说是雷辰，他默默的看着这一切，神色始终复杂，没有开口说丝毫话语。

    “还有什么手段，若再不施展出来，你就没有了机会。”苏铭看向那远处的血色身影，淡淡开口时，一声低吼从那血色身影中猛地传出。

    “该死的，我忘记了这一点，我忽略了你是这一纪的生命！！”这血色身影说着苏铭心神一动的话语，与此同时，这血色身影双手抬起，掐诀向前猛地一挥。

    “血、邪、煞！”低沉近乎诡异的声音蓦然间从这血色身影口中传出时，他四周的血雾骤然翻滚，向外急速扩散时，赫然在其内形成了一个巨大的血色漩涡，这漩涡内散发出滔天的邪气，更有强烈的煞气骤然而起。

    “第一式，血界开！”血色身影低吼间，双手向外一晃，立刻一股红色的波纹瞬间以他为中心向外急速扩散，这是只属于他的神术，是在上一纪赫赫有名的术法，甚至以此术他在上一界，堪称无敌。

    此术共四式，如今是第一式，在那红色波纹转眼扩散整个星辰后，这星辰猛地一震，苏铭这里看去时，他的世界成为了血色，一切的身影都成为了一团血影，仿佛置身于血色地狱之内，浓浓的血腥，浓郁的惊人的煞气，如真的形成了一界，用这一界之力来镇压苏铭。

    “此术，倒也有些精彩。”苏铭看了看四周，缓缓开口时右手抬起向着天空猛地一指，在他身上磅礴的意志刹那间降临，随着苏铭右手在上缓缓移动画出了一个圈，立刻他的意志也随之无形的转动，成为了一个巨大的圆圈时，苏铭嘴角露出一抹冷意。

    “苏劫。”苏铭淡淡开口，这是他模仿三荒劫，施展的属于以他的名字命名的劫！

    话语一出，立刻红色闪电轰然间从这圆圈内急速的飞出，直奔这血色世界的上方，在那轰鸣惊天动地时，第二劫，第三劫，五颜，六意瞬息出现，

    天地一震，那血色的世界在这一刹那直接崩溃四分五裂，血色身影喷出一口鲜血，身体上的血光黯淡了一些，身子退后时双手快速掐诀，向前一指，发出一声凄厉的嘶吼。

    “第二式，轮回血海！”这句话在传出的刹那，立刻轰鸣之声滔天而起，却见这崩溃的血界在这一瞬猛地全部碎裂，化作了一个巨大的漩涡轰隆隆的转动起来，那漩涡是红色，与血色身影四周的漩涡仿佛形成了一条无形的连接，化作了如其所说的轮回血海。

    这漩涡的血海翻滚间直奔苏铭而来，刹那就将其环绕在内，急速的旋转之下，瞬间将其淹没，在淹没的一刹，血色身影狞笑，可这狞笑几乎刚刚出现，就立刻凝固，一声巨大的声响猛地从那血海轮回内传出，属于苏铭的第四劫，第五劫，直接将这轮回血海崩溃开来。

    “该死的，该死的……第三式，恒古存在，诞生在我存在的纪内，那十八血阎……你们现身！”血色身影声音沙哑凄厉，在传出的一瞬，那崩溃的血海轮回内，蓦然间出现了十八尊雕像。

    这十八座雕像通体赤红，神色样子各自不同，此刻在出现后立刻如融化般，骤然复活，化作了十八道身影直奔苏铭而去。

    “第八劫！”苏铭淡淡开口时，立刻无穷无尽的闪电瞬间以他为中心，向着四周蓦然间急速的扩散，转眼就与这十八身影碰触，轰鸣之声翻滚传遍八方时，血色身影仰天发出一声呼啸

    “第四式，血神颅！！”随着其话语的传出，这血色身影四周再没有了丝毫血光，甚至露出他的身体，那是一个面色苍白，穿着红袍的青年，这青年有着红色的长发，双眼露出疯狂与杀机。

    他的所有血光，还有那崩溃中的血海漩涡，还有那此刻在苏铭的第八劫下倒卷的十八个雕像，在这一刹那猛地融合在了一起，随着血海的转动，它猛地从平铺竖起，赫然成为了一颗巨大的头颅！

    三个雕像成为了左眼，又有三个雕像化作了右眼，三个为鼻，三个为嘴，六个成为了双耳，血海轮回成为了头骨，血界的膜，成为了这头颅的皮肤，组成了这么一尊……邪气冲天的血神头颅！

    几乎在这血神头颅出现的一瞬，苏铭根本就没有给这头颅多少时间，随着苏铭双眼微微一缩，随着他第一次在这上一纪的强者身上感受到了一股威胁，苏铭毫不迟疑的身子向前一步迈去，右手抬起间，三千万大蛮魂凝聚化作了强壮的右手，又是三千万大蛮魂形成了右手，连带着他的身体，在迈步这瞬间，完成了属于苏铭的……蛮神变！

    蛮神变后，苏铭修为暴增，身躯也庞大了不少，脚步落下时，直接出现在了那血神头颅的面前，右手抬起没有半点犹豫，一拳轰出。

    轰轰轰轰！

    在短短的几个呼吸间，苏铭一连打出了数千拳，一拳一拳接连不断，每一拳都蕴含了苏铭的意志以及他的修为，在最短的时间内将对方的杀招崩溃，这就是苏铭的想法。

    仅仅是几个呼吸，一声惊天动地的轰隆巨响猛地传出时，那庞大的血色头颅，直接崩溃的四分五裂倒卷开来，苏铭身躯一晃，如一道肉眼难以察觉的残影，直奔那全身没有了血芒，化作了苍白面孔的青年而去，

    这青年在血神头颅崩溃的刹那喷出一大口鲜血，身子蹬蹬蹬的退后数步，抬头时，苏铭的拳头已经在了他的眉心。

    “你杀不死我！！”这青年神色疯狂嘶吼间，双手抬起在眉心猛地一拍。

    “血祭天下！”此言一出，立刻下方冥皇真界百万修士，一个个面色瞬间大变，他们的身体在这一刹那血液逆转，也就是瞬间，便有三十万修士全身轰鸣爆开，鲜血齐齐飞出直奔这青年而来。

    苏铭眼中杀机一闪，一拳落在这青年眉心，轰鸣间这青年身躯被猛地抛出，鲜血喷洒，可他的身体却没有崩溃，而是狞笑时大吼。

    “你杀不死我的！”轰的一声，大地余下的七十万修士，在这一瞬齐齐身躯崩溃的爆开，以他们死亡为代价凝聚了大量的鲜血，直奔天空的青年而去，瞬息融入之下，使得这青年的身体再次出现了血光，就连那苍白的面孔此刻看起来也恢复了不少。

    “杀不死你？但我可以将你封印！”苏铭眼中杀机强烈，蛮神变瞬间消散，右手抬起向着那血色身影一指。

    “道晨意志！”轰的一声，整个道晨意志刹那降临血色身影那里，让其身躯猛地一顿，但他的笑声依旧猖狂。

    “仙宗意志！”苏铭冷哼，右手再次一指，这一次，那血色身影的笑声一顿，身躯猛地下沉了百丈，但也就是百丈，他的身子就不在下沉，猖狂的笑声又一次的回旋。

    “封印老夫，你没有那个资格，即便是你身为此纪最强，即便你掌握了此纪优势，你也做不到这一点！”

    “罡天意志！”苏铭冷笑，右手再次一压，轰鸣滔天，那血色身影的笑声嘎然而止，其神色露出震撼，他的身躯在那一瞬，直接下沉数千丈，刹那就被镇压在了下方的海面，可到了这里，却怎么也无法继续下沉。

    苏铭眼中冷冽之芒闪耀，没等那血色身影说些什么，他的右手便抬起向着天空如掀起盖帘般猛地一掀。

    “换冥皇之天！”苏铭声音回荡星辰，回荡四周星空，回荡整个冥皇真界，在这一刹那，冥皇真界微弱的挣扎与抵抗，瞬间就被横扫镇压，刹那抹去后，使得这冥皇真界直接被苏铭的意志占据，使得这里……成为了苏铭的冥皇真界！

    如苏铭所说，这里……的确是被换了天。

    “冥皇意志！”苏铭这句话传出的刹那，他的右手向下一按，立刻凄厉的惨叫从那血色身影口中传出。

    “不可能，这绝对不可能，你……你占据了纪元优势，是这一纪的生命，所以你表现出来的比我强，但等你这一纪也都毁灭后，你没有了优势，我看你还是不是我的对手！

    我……等着那一天的到来，等你看到你身边的所有人都死去后，等下一纪出现后，你将失去优势，那时……你我再战！”

    轰的一声，在这血色身影声音凄厉的回荡是，他的身体被生生镇压沉入海底，沉入那裂缝内，重新被封印在内。

    ----

    还有月票吗！(未完待续。)

