    第二天，天色蒙蒙亮的时候，郭龙真推开房门，昨天还在淅沥沥的小雨在夜里的时候就逐渐的停了下来，呼吸着山间清新的空气，郭龙真来到七星峰的最高处，运转心法，接引朝阳之气融入昊阳罡气之中。八一中文网  Ｗ)Ｗ]Ｗ〉．〕８〉１]Ｚ>Ｗ?．?Ｃ}Ｏ］Ｍ

    罡气已经练成，依旧需要每天不断的淬炼，才能时刻保持在巅峰。

    “吸收这柔而不烈的朝阳之气，罡气就能慢慢的中和其中的燥烈，对淬炼五脏大有好处！”郭龙真感应到体内的昊阳罡气如同温热的泉水，不断滋养着五脏六腑，强化体内柔弱的器官，武道突破了刚柔境的关卡，进入炼脏境之后，实力增长极快，脏腑强化一分，罡气就浑厚一分，每时每刻都能感觉到实力的增长。

    如果用周天太乙神罡淬炼脏腑，定能将五脏六腑强化到不可思议的境界，但此时距离练成神罡还早，郭龙真准备先用昊阳罡气淬炼一遍。

    “如果手里有大量的五行灵丹就好了！”郭龙真想起闭关之前曾服下的灵丹，不由得怀念起来，要是手中有大量的丹药，极短的时间内就能将脏腑淬炼到现阶段的极限。

    到时候凭着寒星罡气和昊阳罡气，实力绝对能和寻常的无漏境武者相提并论，现在郭龙真估计着自己的实力，两门罡气大成，身躯和精神力都十分的强悍，在炼脏境武者当中应该能排在前列。

    “郭师兄，我们来了！”两个少年少女看到郭龙真的身影，他们唯恐来得慢，不断的急喘息，飞快的跑了过来。

    “先把剑法施展一遍吧！”郭龙真看到两人到来，淡淡一笑，直接进入正题，让两人展示自己的修为。

    “我先来！郭师兄，我叫原微梵，修炼的是天罡剑法，还请郭师兄指教！”原微梵拍了拍胸脯，平复了气息，持剑跳了出来。

    唰，长剑出鞘，原微梵可爱的小脸紧绷，一板一眼的施展起剑招，天罡剑法，乃是云州一个名叫流星剑派的剑术，只是一门下乘武学，这剑法胜在剑招精妙，剑势灵巧，威力比不上霸道雄浑的截天三剑，但适合原微梵这样的柔弱少女修炼。

    观察了一下，郭龙真便摇了摇头，这少女根本没有什么天资，长相可爱但脑袋却有些笨笨的，轻灵的剑法在她手中十分的死板，招式的衔接也十分的生硬。怪不得只是一名杂役弟子，如果没有什么意外，她这一辈子最多修炼到炼精第三重。

    原微梵看到郭龙真摇头，心中一慌，剑招顿时散乱起来，勉强的将剑法施展一遍。

    “你这剑法破绽较多，一时半会也纠正不过来，我给你出一个主意，每天早上，你在大树下面用天罡剑法刺树叶，什么时候做到一剑刺穿树叶而叶子不毁，你这剑法大概就练成了，到时候也有不弱的威力！”

    郭龙真想了片刻，突然想起了风云世界的记忆，在觉醒记忆之前，他初次修炼剑法的时候，就是利用郭雄传给他的这个办法，快的把剑法练到小成。

    世界虽然变了，但剑法的原理并没有变，无论什么时候，剑法最重要的永远是度和精准，只要原微梵按照这个办法坚持下来，练成天罡剑法轻而易举。

    原微梵听到这个主意，连忙点头，“多谢郭师兄，我一定会坚持下去的！”

    指点了原微梵之后，又让路玄风施展一路剑法，路玄风有炼精三重的实力，可以看出平时没少下功夫，他的剑法虽然没有什么精彩的地方，但足够的沉稳，招式之间破绽也极少。

    等指点完两个人之后，天已大亮。

    “对了，郭师兄你有时间的话，尽快去潜龙峰找到内门执事报道吧，你现在已经是内门弟子，每个月可以领取一枚五行灵丹呢！”路玄风说道。

    “什么？每个月一枚五行灵丹？”

    郭龙真心中一震，成为内门弟子之后，他还没有去内门弟子所在的潜龙峰报道，没想到真武宗如此大方，只要成为内门弟子，每个月就有一枚价值万两银子的五行灵丹赐下。

    这么说来，闭关两个月，郭龙真已经有两枚五行灵丹到手，不过郭龙真没去潜龙峰，丹药还在执事的手中存放。

    “多谢你了，我这就去！”郭龙真拍了拍路玄风的肩膀，立即朝着潜龙峰赶去，两枚五行灵丹，可以把脏腑再次强化一倍了。

    潜龙峰，名曰潜龙，蕴含着真武宗对门下弟子的期望，和真传弟子所在的腾龙峰遥遥相对，是真武宗八座主峰中最热闹的地方，许多外门弟子没事的时候，也喜欢来到这里转悠，偶尔遇到内门弟子切磋，能增长不少见识。

    真武宗就像是一株大树，外门弟子是根系，内门弟子是枝干，真传弟子便是结出的果实。三者缺一不可。

    来到内门弟子所在的潜龙峰，顺着山道向山峰上的大殿阁楼处走去，郭龙真看着潜龙峰四周的景色，不住的赞叹，七星峰已经十分的秀丽，但和潜龙峰相比，缺少了一种磅礴的气势。

    山峰之上奇花异草遍地生长，一条小型的瀑布从峰巅垂下，顺着众多内门弟子修炼的院落流淌，浇灌着种在院子内的灵药，再远一点，就是一个十余米宽的小型湖泊，朵朵莲叶漂浮水面，风一吹，就随风摇摆。

    无论是遍地的奇花异草，还是湖泊中的莲叶，都是珍贵无比的灵药，是药师堂所种，凡是真武宗的弟子一律不能肆意采摘，这是潜龙的规矩，也是真武宗的门规。

    除了灵药之外，山峰的另一侧，是主管兵器打造的制器堂，潜龙峰和腾龙峰是仅次于主峰的灵气充足之地，不管是种植灵药还是利用充满灵气的山泉淬火，效果都十分的显著。

    空气中漂浮着淡淡的清香，深深的吸一口气，身体就好像被洗刷一遍，精神倍涨，在这里修炼对武者好处极大，真武宗的许多弟子没事的时候，都喜欢在潜龙峰闲逛，还能欣赏着山峰的景色，

    此时，潜龙峰上面有上百名青衣外门弟子在徘徊，还有一些身穿蓝色内门弟子服饰的少年在潜龙峰执事堂进出。

    当郭龙真通过执事堂前面的一个小广场，准备进入执事堂的时候，几个少年正将一个面带傲然的俊朗少年围在中间，说说笑笑的从里面走出，这个俊朗少年，正是齐远志。

    “齐师弟，这次你就先用壮骨丹和金玉丸将身体的骨骼再淬炼一遍，增加身体的强度，这样一来，武道根基便更加浑厚，服用阴阳化龙丹之后，就能承受住那强大的药力，把五脏六腑淬炼到巅峰。”

    围着齐远志的少年之中，其中一个对丹药颇有研究，正面带笑意对齐远志说着话。

    “阴阳化龙丹可是人阶顶级的灵药，能将炼罡境武者一举提升到炼脏巅峰，这样神奇无比的灵丹，也只有齐师兄这样的绝世天才能得到，听说，为了从执事堂换取这枚灵丹，齐师兄一连斩杀了五个炼罡武者，完成了一个极难的任务，这才凑足了功劳！”

    另一个弟子满脸谄笑，不断的恭维着齐远志。

    普通丹药之上，便是灵丹，无数炼丹师根据药力和效果，把灵丹分为天地人三个品级，五行灵丹，便是人阶灵丹中最为普通的一种。而人阶顶级的丹药，最低也值十万两银子。

    齐远志能得到人阶灵丹，可见他成为内门弟子之后，混的风生水起。