    刚刚领悟的第二形态的“恶魔结界”出现了。

    随着第二形态领悟，这尊庞大的恶魔虚影有了明显的变化，原本双角双臂身披坚甲的恶魔虚影，已经进化为了双角四臂的狰狞形态，原本的虚影变得真实了很多，特别是其身体披着的坚甲隐隐有种金属质感。

    十几只白面魔蝙扑在这庞大的四臂恶魔虚影之上，尽数被挡住。

    苏黎能够感觉得到，第二形态的“恶魔结界”，防御力至少提升了两倍，不只如此，第二形态的“恶魔结界”还附加有攻击效果，便如同宫晓的“风暴盾牌”，随着进化，拥有撞击的威力。

    而苏黎掌握着的“恶魔结界”，也有了类似的能力。

    意念一动，这庞大的恶魔虚影，四条巨型手臂一起轰了出去。

    两只白面魔蝠被砸中，直径栽了下去。

    苏黎右手持着的蓝龙斩挥劈出去，将其中一只白面魔蝠斩了开来。

    一枚灵源出现，苏黎脑海里出现了新的讯息。

    “2级神圣骑士：灵源4/1000”

    随着他晋升为2级神圣骑士，斩杀这种白面魔蝠，一次性只能收获四枚灵源。

    苏黎身子一晃，突然间弃了眼前这群白面魔蝠，出了宫殿。

    他留在这里斩杀白面魔蝠主要是因为机会难得，杀一只白面魔蝠能够得到八枚灵源，这种千载难逢的机会自然不能错过，现在成功晋升，收益降低，苏黎便不准备再在这里浪费时间。

    他冲出宫殿的时候，第二宫殿、第三宫殿和第四座宫殿里冲出来的怪物都已经被人斩杀。

    蒋水珏、丁龙云和姜晓东分别获得一枚戒指。

    而第五座宫殿里冲出来的那条形似蛟龙的强大生物，却连杀数人，一时之间，竟无人能敌。

    苏黎立时进入了“魔鬼肌肉”和“蜘蛛行走”状态，闪电似的一掠十米，全速朝着第五座宫殿冲去。

    那一直跟随着他的水鳞兽速度不如他，立刻就被他远远抛到了后方。

    此刻，宫晓、蒋水珏等人也开始朝着第五座宫殿这里冲来。

    苏黎连着几个飞掠，瞬间就冲到了这第五宫殿前方。

    一声长啸，蓝龙斩挟带着蓝色的虹光，朝着这形似传说中蛟龙的生物冲了过来，“窥视符纹”打开，同时捕捉这怪物的讯息资料。

    “名称：逊龙，上古遗种后裔，龙的后裔，体内流淌有一滴真龙的血，如果觉醒这滴龙血的力量，有可能进化为真正的龙。”

    苏黎感应脑海里的讯息，立刻明白这逊龙与那伪龙一样，虽然名字里有着龙字，实际并非真正的传说中的龙。

    不过它的实力依旧很横，在苏黎的眼光看来，眼前这条逊龙应该是目前这洞穴里所有出现的怪物中最强大的一个。

    苏黎出现，右手持着蓝龙斩，左手持着红月刀，立刻发动了“千影”，双刃齐出，挥舞出无数道的刀光剑影，脚踩着“鲛王鬼步”，从四面八方攻击逊龙。

    徐海水脑子转得快，眼见着苏黎赶来，加上这条蛟龙怪物太过强大，明白没有自己的机会，他立刻拉着周丽，朝着第六座宫殿冲去。

    苏黎的强大已经深深烙印在了众人脑海里，所以众人一见到苏黎与这逊龙厮杀，立刻就全部放弃冲往这里，明白争不过他，全都朝着其它宫殿冲去。

    连刚刚赶过来的宫晓、蒋水珏、丁龙云和姜晓东等人都一样，径直朝着第六座和第七座宫殿冲去。

    至于吴峰，看得更是长远，直接带着一群兄弟们放弃了第六第七座宫殿，朝着第八座宫殿奔去。

    目前第八座宫殿，还没有人与他们争抢，而与这些兄弟们相比，他还是占据着绝大优势。

    徐海水利用火之翼的力量，推开了第六座宫殿的石门。

    这第六座宫殿里冲出一只长着鳞片和八条触手的血红色怪物，实力不弱，但却远没有第五座宫殿逊龙那么强大。

    徐海水发动了剑技“碧火焚天”，成功将其击杀，获得了一种特殊宝物，名“血肉葫芦”。

    而对堪称目前出现的上古遗种后裔中最强大的逊龙，苏黎想要速战速决，先是发动了“蓝龙吐息”将其重创，然后左手的红月刀一振，一道巨大的血红新月升起，贴地碾压过去，终于将这头强悍的逊龙斩杀了。

    斩杀逊龙，苏黎一次性的收获了二十枚灵源。

    灵源之后，一滴晶莹剔透的龙血从这逊龙的尸体里出现，飞往他的胸膛，迅速的融合进去。

    紧跟着，苏黎只感觉这滴融合进自己身体里的龙血中蕴含着的恐怖能量爆发，朝着自己的双臂延伸。

    很快，他双手持着的蓝龙斩和红月刀，竟然同时震动鸣响。

    不可思议的一幕出现了，他右手上持着的蓝龙斩和左手上的红月刀像经受不住这龙血能量的冲击，竟然开始融化。

    蓝龙斩很快化为了一团巨大的蓝色液体，红月刀则融化为了一团血红汁液。

    这红蓝两团液化的能量汁液尽数渗透进了苏黎的双手之中，然后顺着他的双手、经过双臂，往胸膛处聚集。

    很快，蓝龙斩、红月刀和那滴龙血竟然开始了不可思议的融合。

    “竟有这种事？”

    苏黎感应着胸膛内翻天覆地的变化，这蓝龙斩、红月刀和龙血竟然很快就完美的融合在了一起，一股沛然莫测的能量从他的胸膛喷涌而出。

    这股能量，半红半蓝，冲射而出，化为了一道虹光，苏黎右手抓进这道虹光之中，猛地一抽。

    他将这道抽出来的虹光抓握在手，很快便凝聚显化为了一柄半红半蓝的龙型巨刃

    这巨刃通体似微微弯曲的龙，龙鳞浮现，龙首龙须龙爪纤毫毕现，刃口泛着幽冷微光。

    苏黎抓在手里，就像手上握着一条雕刻着的龙，长约一米五，最宽超过一个巴掌，左半边赤红如血，右半边便似蓝玉雕刻，侧耳倾听，其中隐隐传来了龙吟之声。

    苏黎微微振动手臂，这柄巨刃像完全活了过来，似要蜕变，刀身两边的血鳞和蓝鳞开始释放红蓝两种光，晶莹剔透，刀体便似化为了一条半红半蓝的龙。

    一股沛然之极的强大能量，从这变异的龙形巨刃里激荡出来。

    苏黎脑海里，一道讯息浮现，他禁不住深深吸了口气，脸上露出了惊异神色。

    “名称：龙·红月龙斩，品质：君主级，属性：增强4000力量，技能：红月斩、蓝龙吐息、龙血之力”

    蓝龙斩和红月刀融合了这滴真龙的血，两柄灵源武器竟合而为一，不只外形发生了惊人变化，化为了一柄巨型龙刃，属性更是获得了大幅度提升，名字前面还多了一个“龙”字。

    要知道原本红月刀加蓝龙斩在一起也只提升1500力量，而现在直接变化为了提升4000斤力量，这种变化，堪称惊人。

    当然，其中最引起苏黎注意的是品质。

    现在他已经知道灵源装备也是分品质高低的，之前获得的那些装备没有品质资料，应该就是属于最普通的一种，之后便是稀有品质。

    他现在身上已经拥有三件稀有品质的装备，分别是幻蜃项链、赤霄护膝和鬼影战靴。

    而现在这柄融合了龙血、红月刀和蓝龙斩的龙·红月龙斩的品质，竟然变成了前所未有的“君主级”。

    拥有了这柄龙·红月龙斩后，苏黎现在的最强力量，一举提升达到了16200斤。

    这样的力量，如果处于“魔鬼肌肉”的最强形态之下，四倍提升，将达到骇人听闻的64800斤。

    接近六万五千斤的力量，现在的苏黎，便相当于一头人形的怪物。

    此刻，第七座宫殿里隐藏着的怪物被放出，这头怪物的实力和第六座宫殿里的怪物实力相当。

    宫晓、蒋水珏、丁龙云、姜晓东等人一起出手攻击，瞬间将这头怪物轰杀。

    但是最终这头怪物尸体里的灵源却飞向了宫晓，显然最后的斩杀算到了她的头上。

    众人都有些羡慕的看着宫晓，然后身子不停，立刻就朝着下一座宫殿冲去。

    第八座宫殿里面的怪物刚刚出现，就被一条火蛇吞噬，却是吴峰施展火鳞手杖里的技能，发动了“火鳞之蛇”，将这头怪物吞噬了。

    击杀这头怪物，吴峰获得了一枚戒指，名为“幽魂戒”。

    宫晓获得的也是一枚戒指，名为乾元戒指。

    十座宏伟的岩石宫殿，现在就只余下了最后两座宫殿，还未开启。

    苏黎右手提着刚刚蜕变成形的龙·红月龙斩，带着水鳞兽，朝着最后的这两座宫殿冲来。

    这由两件灵源武器加一滴龙血融合蜕变形成的君主级的红月龙斩，为一件双手武器，意味着苏黎装备了这件武器后，无法再装备其它武器。

    当然，只是这一柄红月龙斩，其属性和威力，便远超两柄普通灵源武器。

    此刻，绝大多数的人都在朝着最后的两座宫殿冲去，第九座宫殿的石门被俞思源、孟强和易承安等人推开。

    当石门被推开后，他们立刻以后往两边闪避，以免有怪物冲出来。

    却不想打开的石门里，什么也没有。

    然后他们便冲了进去，看到这阴暗的第九座宫殿之中，一眼看去，空空与也，什么也没有。

    这第九座宫殿，竟然是空的？

    “是空的！”

    他们反应过来，忙着退了回来，然后往最后一座宫殿冲去。

    其他人看到了这第九座宫殿是空的，纷纷朝着最后一座宫殿涌去。

    众人之中，就只有一直打酱油的徐雪慧，突然停了下来，然后她像看到了什么，眼见着第九座宫殿无人问津，就走了进去。

    跟着苏黎身边的水鳞兽也突然掉头，朝着第九座宫殿冲去。

    众人现在的眼光都集中到了第十座宫殿，纷纷涌到了这里，几乎无人注意徐雪慧这一个小孩和小小的水鳞兽，只有苏黎注意到了水鳞兽的反常，心头一动，便停了下来。

    眼见着水鳞兽朝着这第九座宫殿冲去，他想到了这小家伙体内有着水麒麟的血脉，也许感应比人类强，它是不是注意到了这座空的宫殿有什么特殊之处？

    毕竟连徐雪慧都进去了，一定有什么。

    意念一动，他怕徐雪慧有危险，追上水鳞兽，朝着这座空荡荡的第九宫殿冲了进去。

    这座宫殿，一眼看来，阴暗之中，空无一物。

    徐雪慧却径直朝着这宫殿的尽头接近。

    苏黎带着水鳞兽追了上来。

    “丫头，你是不是有所发现？”

    水鳞兽也显得有些激动，冲到了徐雪慧的身边。

    苏黎在这空荡荡的大殿中，没看到任何怪物或宝物，包括大殿顶上，他都扫视了好几遍，什么也没有。

    徐雪慧走到了大殿尽头，伸出手来，朝着迎面一方石壁推去。

    说也奇怪，这面石壁看起来是完整一块，并没有石门，却不想被她这一推，猛地响起了“咯嚓”声响，然后出现了一道暗门，被她双手推了开来。

    “这里竟然还有机关？”苏黎有些怔住了，徐雪慧给他带来的惊喜和意外太多了，她能够看透这里隐藏着暗门机关，似乎也不足为奇了。

    随着这道暗门被推开，一道淡淡的金色光芒从暗门里释放出来。

    苏黎怕暗门里有危险，立刻发动“恶魔结界”，一只庞大的四臂恶魔虚影出现，将他和徐雪慧、水鳞兽都保护其中。

    水鳞兽显得很激动，一个箭步就窜了出去。

    苏黎忙着跟了上去。

    暗门之内，只有一个比较狭小空间，其中耸立着一方高约两米，宽一米的巨大石碑。

    石碑表面刻着古文，在苏黎看来便如同一堆字符，一个也认不得。

    这石碑中插进去一根金黄色的弯角，表面有一层莹莹光芒，刚刚暗门里释放出来的金色光芒便是由这根金色弯角上释放出来的。

    这金色弯角像被人用暴力插入石碑，角尖部从石碑的后面穿了过来，令石碑表面显出一条条的蜘蛛网状的裂缝。

    水鳞兽看到这金色弯角，显得十分激动，猛地纵身一跃，就跳了上来，用一双前爪搭在这金色弯角上，想要将其扒下来。

