    “娘子不是已经控制了冥界吗？”

    风啸天吃力笑道：“他们还敢违抗命令？简直不把娘子放在眼里啊，看来娘子的神力再强大，也无法镇压他们对娘子的不满。”

    风啸天这是故意在刺激楚馨月。

    楚馨月的俏脸越发阴沉，美眸闪烁着邪恶的血光，一副要吃人的模样。

    魔化的楚馨月，高傲的性子可容不得任何人违抗她的命令。

    冥界各大势力胆敢违抗命令，简直是活腻了。

    “什么？冥界违抗圣女命令？”冥界三位老祖老脸大变，胆子都吓破了。

    魔魂老祖和血魔老祖等魔界强者，也都震惊得愣住了。

    他们简直不敢相信，冥界大军竟会违抗楚馨月的命令。

    倒是无极仙尊他们暗暗松了口气。

    阎王殿主终究还是做到了。

    “阎王殿主，一定要拖延时间！”无极仙尊着急传音道。

    “无极仙尊，本殿主尽力而为，你们也抓紧时间啊。”阎王殿主着急传音道，要说不害怕那是假的。

    “即刻命他们出手！否则让他们全部葬身仙界！”楚馨月传音怒喝，邪恶的可怕杀气不受控制的爆发出来。

    “遵命！”魔山和魔清风恭敬回答。

    魔清风立刻闪身出现，冰冷的目光盯着阎王殿主，森冷道：“阎王殿主，你们好大的胆子，竟敢违抗圣女命令！”

    “违抗命令？”阎王殿主老脸骤然大变，连忙辩解道：“圣女命我们消灭仙界各大势力，本殿主正布置大阵，打算一举消灭无极仙域所有势力！你可别小看冥界大阵！”

    “是吗？”魔清风双眼眯起，森冷道：“仙界各大实力伤亡惨重，还需要布阵吗？我看你们是想拖延时间。”

    “魔清风！你不要血口喷人！”阎王殿主气急败坏怒喝道。

    魔清风森冷道：“本殿主不管你想干什么，但本殿主得提醒你，圣女有令，命你们即刻出手，否则冥界所有人葬身仙界！”

    “什么？”阎王殿主吓得胆子都破了。

    冥界大军也都是满脸恐慌，目光都看向了阎王殿主。

    阎王殿主又恐慌又害怕又着急。

    如今一炷香时间没到，如何下令？

    可要是不下令，后果他们无法承担。

    楚馨月已经被魔化，绝对是恐怖邪恶的存在，绝对说到做到。

    与此同时，幽冥殿主和天冥殿主他们也陷入了恐慌之中，不知道该如何抉择。

    “阎王殿主，圣女下令命我们即刻出手，这怎么办？”幽冥殿主恐慌传音问道。

    “一炷香的时间还未到，我们现在出手，仙界各大势力必死无疑！可要是不出手，死的就是我们啊。”天冥殿主惊恐传音，害怕得魂都飞了。

    楚馨月的恐怖，都成为他们的阴影了。

    阎王殿主强忍着恐慌传音道：“一炷香时间快到了，尽量拖延时间，为了冥界，我们只能豁出去了。”

    “阎王殿主，还不下令？”魔清风森冷道：“还是说你希望本殿主禀明圣女？”

    阎王殿主猛然爆发出恐怖的气势，强行镇压魔清风，森冷道：“魔清风，你别忘了，本殿主乃是冥界之人，本殿主听命圣女攻打仙界，还轮不到你来教本殿主做事，你也没有这个资格！”

    “魔界已经在圣女掌控之下，三位老祖已经被魔化，你认为本殿主敢违抗命令吗？你诬蔑本殿主是何居心？你瞧不起冥界大阵，怎么？你想试试？”

    “你！”魔清风大怒，可又无言以对。

    阎王殿主怒喝道：“滚一边去！冥界大阵一会就准备好，睁大你的狗眼看清楚。”

    魔清风怒火冲天，面庞狰狞无比，拳头紧攥起来，但却不敢发作。

    魔清风的实力远不如阎王殿主。

    魔清风怒喝道：“哼！你就拖延时间吧，仙界局势谁也无力扭转，最后等待你们的就是死！”

    “滚！”阎王殿主怒喝道，恐怖的气势爆发，直接震飞魔清风。

    北辰仙尊凝重的看着这一切，虽说不知道发生了什么事，但他已经猜到，冥界大军并不想出手。

    与此同时，魔山他们也都被幽冥殿主和天冥殿主强行镇压下来。

    心中虽说无比震怒，但以他们的实力，根本奈何不了幽冥殿主和天冥殿主他们。

    何况阎王殿主他们真的是在布置大震，需要非常庞大的力量，而且冥界大军还在不断注入力量到阵法之中。

    所有人都能感受到阵法弥漫出来的恐怖气息。

    原本还打算再次禀报楚馨月，但因为阵法的恐怖气息，让魔清风和魔山他们打消了念头。

    时间一分一秒过去。

    眼看一炷香时间就快到了，风啸天依然没有任何动静。

    没有动静也就算了，被神力镇压的风啸天，身体已经在摇晃了。

    这就让无极仙尊他们着急了。

    “主人，还没好吗？”青龙极度慌张传音问道。

    “师尊，一炷香的时间快到了，冥界大军要出手了。”无极仙尊心急如焚传音道。

    “等！”风啸天的回答都是等。

    “恩师，分身撑不住了！”炎烛传来恭敬声。

    可就在话音落下之时，炎烛三人的分身，几乎同时被恐怖的力量摧毁。

    无量老祖和罗刹老祖两人的本尊，伤势已经加重不少，无力匹敌魔罗老祖和血魔老祖。

    唯独炎烛还在支撑着，实力可谓与魔魂老祖不相上下。

    “夫君，无量老祖他们快撑不住了，仙界各大势力恐怕已经覆灭，夫君还是放弃吧，你也快撑不住了。”楚馨月邪笑道，旋即示意幽冥老祖三人出手。

    “咻咻咻！”

    幽冥老祖三人凶狠爆射出去，恐怖的气息锁定无量老祖三人。

    “风小兄弟，还没好吗？”无量老祖惊慌传音问道，面对幽冥老祖三人的气势威压，重伤的他们，已经难以承受。

    “无极仙尊，一炷香时间已到，我们不能再拖延时间了。”阎王殿主也在此刻传来无奈的声音。

    “哎。”无极仙尊绝望的叹气。

    “幽冥殿主，天冥殿主，动手吧。”阎王殿主传音下令，旋即也示意发动阵法。

    阎王殿大长老猛然爆发恐怖的力量，旋即大喝道：“阎王锁魂大阵！开！”

    “幽冥弑月阵！开！”幽冥大长老爆喝一声。

    “玄冥噬魂阵！开！”玄冥大长老同一时间爆喝。

    五大仙域冥界大军，同时发动恐怖的阵法。

    仙界各大势力修者，全都陷入深深的恐惧和绝望之中。

    阵法一旦发动，一切都完了。

