    夕阳落下，最后一丝的温暖，淹没在高楼大厦之间。

    沈令东开着车，载着顾采薇来到了阳光保洁，毫不起眼的一条街上，阳光保洁的招牌格外的显眼。

    整条街的店铺都有破旧，唯独刚刚装修过的阳光保洁的门面干净整洁。

    正准备进门时，顾采薇脚下不知道被什么东西绊了一下, 差点摔倒，沈令东眼疾手快，扯到了顾采薇的后衣领。

    “什么东西？”顾采薇低头查看了一下。

    沈令东也随即看去，之间在门口地上，摆放着一个长方形的快递箱。

    顾采薇正打算捡起来，却被沈令东给叫住了。沈令东蹲在地上打量了一番后，随即打开大门，从里面取出来一副橡胶手套后，这才把箱子从地上举了起来。

    进入公司内，沈令东看着没有任何信息的快递箱，不禁皱起眉头。

    顾采薇也是一脸的疑色，连忙掏出手机，打开相机功能，开始录像。

    沈令东从旁边拿起小刀，划破胶带，犹如拆炸弹一般小心。

    好在箱子里面没有危险品，只有一个锦盒，装字画的那种锦盒。

    小心翼翼地打开锦盒，里面放着一个卷轴, 打开后, 竟然发现是一副书法作品, 上面写着：

    “圣代无隐者, 英灵尽来归。”

    书法行云流水，大气磅礴，如悬瀑飞流直下。

    没有落款，也没有印章，整幅书法只有这么一句诗。

    “这句诗是什么意思啊？”旁边的顾采薇问道。

    “这是王维鼓励、送别友人的一首诗，鼓励友人不要因为落榜而伤心，要相信世界上还是会有知音的。他写这句诗的意思就是如今天下盛世，人们不在隐居，纷纷出山进行科举，走向仕途。这首诗最后一句说的是，你没被录取只是暂时的事情，别为了知音少而感到伤心。”沈令东面无表情地说着。

    “是你哪个朋友送给你的吧。”顾采薇停止录像，收起手机，忽然又惊讶道：“会不会是林队？”

    沈令东不太确定的摇摇头，反问：“林队会书法吗？”

    “我还真不知道。”

    “我去看看监控吧。”沈令东和顾采薇来到楼上，打开了电脑。

    在视频中，就在他们回到阳光保洁十分钟之前, 一个穿着黑色夹克, 带着鸭舌帽的男子，把箱子放在了门口, 随后便站在路边抽起了烟。直到沈令东和顾采薇出现，那个男子依旧站在路边，看着沈令东和顾采薇拿着箱子走进公司内。

    片刻后，男子忽然看向摄像头，伸出两只胳膊，拍了一下手掌，就像是在电影拍摄结束后的打板动作。

    沈令东看了一眼视频上显示的时间，是19:02分，再一看电脑系统上的时间，同样是19:02分，顿时身体一震，连忙下楼去追那个男子。

    当沈令东来到楼下的时候，却没有发现男子的身影。

    就在此时，顾采薇打开了窗户对着沈令东喊道：“他向南边跑了。”

    沈令东迟疑了一下，并没有追出去，反而返回到楼上。

    “你怎么不去追？你为什么要追他？”顾采薇不解地问道。

    “没用的，追不上。”沈令东神色凝重地说道，如今看来，这个男子和那个“导演”是一伙的，还生怕自己不知道，特意做了一个打板的动作。

    “我还以为你碰到嫌疑人了呢？”

    沈令东苦笑一声，说：“过几天你就知道了，咱俩先把快递箱和字画送到刑警队吧，虽然从监控上可以看到那个男子带着手套，但是查一下比较好。”

    顾采薇点了点头，二人随即向着楼下走去。

    回到警局后，把快递箱交给值班的民警后，沈令东便开着车把顾采薇送回家，为了保险起见，亲自把顾采薇送到楼上，确定没有危险后，这才返回到家中。

    回到家，李香兰极其兴奋地冲到了沈令东的近前，举着手机说道：“儿子，你上电视了！”

    沈令东看了一眼手机，随后对着老妈说道：“现在整个东江市都知道我做保洁了，你不担心我找不到女朋友了？”

    李香兰撇着嘴，说道：“那是他們没眼光，你这个保洁和其他的保洁能一样吗，你可是公家的保洁！”

    “那不还是保洁？”

    沈令东刚刚回到房间，手机就响了起来，是顾采薇询问沈令东到家没？

    沈令东随即回复道：“刚到家，我去洗澡了。”

    顾采薇：“这不是女生的台词吗？”

    在沈令东洗完澡后，回到房间看了一眼手机，看着顾采薇发来的十几条信息，默默地叹了口气。

    顾采薇大概的意思就是她去沈令东的保洁公司，本来想着把那个招牌给按上，没想到被那副字画给弄望了，不过他看外面有空地方，可以把招牌挂在外面。

    沈令东不想那么高调，决定把那个招牌放在屋子里面就行，顾采薇又说了一大堆。最后沈令东决定听从顾采薇的建议把那块招牌挂到二楼的西面的墙上，只要登上二楼就可以看到招牌。

    又扯了两句，沈令东对顾采薇说自己打算睡了，二人互道晚安后，这才放下手机，准备睡觉。

    但是，沈令东在床上翻来覆去地睡不着，脑海之中，一直浮现着那句诗。

    “圣代无隐者，英灵尽归来。”

    “导演”真的是在鼓励自己吗？

    沈令东并不这么觉得，他把这句诗送给自己，沈令东觉得这是一种讽刺，甚至是威胁，他隐隐地感觉到，“导演”的下一个目标，可能真的就是顾采薇。

    那个送字画的那人一直站在门口，可能是为了挑衅，也可能为了调虎离山，一旦自己追了过去，把顾采薇独自一个人留在公司要有很大的风险，所以他当时并没有选择去追那个男人。

    不过目前已经可以确认的是，凶手一直在关注自己。

    但是沈令东实在是想不出，他们如此关注自己的目的是什么？

    自己只是普通群众而已。

    难道仅仅是因为自己是五年前那个案件中“凶手”的儿子？

