
　　第385章研发部

　　李圣杰很满意自己的这份工作。

　　研究药物本就是他的专长，后来进入医院原本会施展一番手脚，但谁成想被人嫉妒，整的自己连病都看不了。

　　不得不成为了“黑诊所”！

　　可他没有屈服，他在用自己的倔强做最后的反抗和斗争。

　　这也是宁天羽最为看中他的一点。

　　年轻，有冲劲，有毅力，在足够的资金支持下，应该很快就会有所成就了。

　　“宁总，太感谢您了！”

　　李圣杰真诚的道谢，原本以为宁天羽只是在和自己开玩笑，来到天宇集团之前他更是一夜未睡。

　　但真正进入了天宇集团，他即便是到了现在都以为自己是在梦中！

　　“现在拔毒膏的临床试验怎么样了？”

　　宁天羽摆了摆手，示意不用过于在意。

　　说道自己的领域，李圣杰打开了自己手中的笔记本，将一项项数据汇报了一遍。

　　“恩！”

　　宁天羽点了点头，而后在研发部转了起来。

　　这里所有的设备都是世界级高端仪器，光光是这些就耗费了天宇集团今年一年的纯利润！这个数字有多么庞大，想想也就知道了。

　　做实验是极为烧钱的行为，要说宁天羽的资产那绝对是亿万富翁。

　　但要说到流动现金，宁天羽可以说极为贫穷了。

　　而他的钱就花在了眼前这些奇形怪状的机器上面。

　　“宁总，不得不说您是一个认真搞科研的人！”

　　李圣杰拿出了自己认为评价最高的一句话，毕竟可不是所有老板都有这种眼光与果决，将所有的钱换来一堆冷冰冰的机器！

　　宁天羽买这些机器可不是冤大头。23sk.Com

　　一方面是他想要让这研发部门成为世界级顶尖研发部门，另一方面就是他可以更轻松的做一些实验。

　　比如丹药的成分问题，丹药在烧制过程中出现的变异药效等等一系列以往只能用经验来解决的问题。

　　他想要用科学的方法和丹药联系起来，而不是现在研发的这种变种的药品。

　　这个课题很宏伟，也是当年他师父想要做出来的成果。

　　可惜当时并没有这种条件，宁天羽自然不会忘记师父的叮嘱，而且如果研究出了成果，对于他修炼也是极有帮助的事情。

　　毕竟医道一途，重点仍在一个医字。

　　“接下来一段时间会有一大批学者进入研发部，到时候你作为部长也要圆滑一些，都是老同志，该照顾的还是要照顾！”

　　李圣杰心中充满了激动，此时的他正是雄心壮志之时，遇到了宁天羽如此赏识他的才华，无论是谁遇到这种情况都会有一种难以名状的激动感吧！

　　“对了，下个月南云医学研讨会会在木城举办，宁总您想要过去么？”

　　“就是那个号称国内顶尖的医学研讨会？

　　你怎么知道这个消息的？”

　　宁天羽有些诧异的看了他一眼。

　　李圣杰挠了挠头，神情中有些不好意思：“是我女朋友告诉我的，她希望我能过去。”

　　好家伙，这其中有不少故事啊！

　　宁天羽看了李圣杰一眼，笑着点了点头：“也好！到时候一起吧，我也是只闻其名，未见其实，这一次倒是可以好好体会一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第385章 研发部免费阅读。https://xs.23sk.com 