 第二天早上，叶天龙早早醒来，吃完早餐散了一段海边的路，正要回去却收到大胡子的讯息。大

    胡子有一件事需要告知叶天龙。

    叶天龙对大胡子格外信任，所以接到电话就径直去了贫民窟。

    刚刚钻入车里没有多久，有一个电话打入进来，叶天龙扫过一眼，微微一愣，但还是拿起来接听：

    “早上好，哈密儿小姐。”他

    意外王妃的人。

    “叶少，早上好，打扰你了。”

    叶天龙的耳边传来哈密儿恭敬声音：“不知道你吃早餐没？如果没有的话，王妃想请你共进早餐。”“

    王妃请我吃早餐？”

    叶天龙先是一怔，随后笑着出声：“谢谢王妃好意了，我刚刚吃完早餐，饱得很。”

    “这样啊……”哈

    密儿露出一抹遗憾，随后追问一句：“那中午呢？叶少中午有没有约？”叶

    天龙神情犹豫了一下：“不好意思，中午也跟人约了。”“

    叶少还真是繁忙……”

    哈密儿苦笑一声：“想必晚上也没空了？”“

    叶少，我知道昨天对你不敬，为此我对你说一句对不起，希望你大人大量，原谅我一次。”“

    如果你还不解气的话，你下次见到我，可以直接赏我两个耳光，我一定不会有怨言。”

    “只是希望你不要因为我的无礼，影响到你跟王妃的友谊。”哈

    密儿很是真诚：“我对昨天的事，再说一句对不起。”

    “哈密儿小姐，晚上确实没空，不是刻意针对你。”叶

    天龙微微一怔，沉思一会回道：“不过下午有时间，如果王妃下午有空的话，我请她下午茶。”

    “是吗？”哈

    密儿又高兴了起来，随后接过话题：“王妃下午有空，只是不知道去哪里找叶少？”

    叶天龙挤出一句：“好，去海岸餐厅吧，那里下午茶不错。”

    哈密儿笑着跟叶天龙确认：“好，就这么定了，下午三点，海岸餐厅，不见不散。”

    叶天龙点点头：“不见不散。”放

    下电话，叶天龙都感觉跟做梦一样，王妃主动约自己吃饭？简直跟昨天情况完全相反。

    不过他也没有多想，注意力更多落在大胡子身上。

    一个小时后，叶天龙出现在灯光昏暗的贫民窟地下室，三十多平方米的地方，躺着大胡子和天墨。

    “天龙，你来了？”见

    到叶天龙出现，大胡子从床上坐了起来，脸上绽放一个笑容：“真是不好意思，这么晚打扰你。”“

    沙先生客气了。”叶

    天龙本想叫一声武叔叔，但出于安全考虑还是散去念头，他把半路买的水果递给天墨，随后落座。

    天墨挑了一个西瓜切开。“

    你是凌霜的长辈，还是国家的无名英雄……”“

    别说是叫我过来，就是让天龙赴汤蹈火，只要力所能及，我也在所不辞。”叶

    天龙给大胡子递去一块西瓜：“来，沙先生，吃快西瓜润润喉，然后再慢慢说事。”“

    谢谢。”

    大胡子也没有太多推却，大口大口啃着西瓜，感受那份甘甜和清凉，随后望向叶天龙笑道：“

    事情是这样的，我三十分钟前，收到了一个苏醒指令。”

    他低声一句：“英伦八处呼叫我……”叶

    天龙眼睛瞬间眯起：“英伦八处？沙先生还是英伦八处的人？双重间谍？”

    “其实是三重，只是华夏再也回不去了。”

    大胡子露出一抹遗憾，随后苦笑一声：“我现在身份，除了帝血小队长外，还是英伦一级间谍。”

    “代号北冰洋。”

    “当初英伦砸了不少钱发展我，我出于渗透需要就加入了进去，为此还主动贡献了几个把柄。”“

    比如帝血在英伦的据点，帝血对王室联盟的渗入，以及帝血暗杀巴国领导人策划。”

    “总之，每一件事都足够让我死无葬身之地。”“

    也正因为这样，英伦八处对我很是重视，也给予足够信任。”“

    甚至为了避免我被帝血怀疑，让我进行深度休眠，算起来，我差不多五年没帮英伦活动了。”

    沙雕向叶天龙和盘托出：“可刚才来了唤醒讯息，我想要接洽，又担心暴露自己的位置。”

    “但是如果不接洽，他们又可能认为我有问题，势必会加派人手寻找我。”

    “而且我现在资源有限，行动也不便，所以只能把你叫过来，看一看怎么处理。”

    他目光真挚看着叶天龙：“毕竟牵一发动全身。”“

    接洽！”叶

    天龙毫不犹豫开口，王室联盟正对他玩阴谋诡计，还要让法老来揍自己，叶天龙想多了解一点。“

    你跟他们接洽，我们会给你不断变换位置，不给他们锁定你的机会。”

    “而且英伦八处对你那么重视，也不会胡乱找上门让你败露，毕竟他们应该清楚你被泰斯通缉。”“

    还有一点，你身份重要，英伦八处不会随便派人联系，更不会把你传遍整个八处。”

    “所以跟英伦八处接洽风险不大。”

    说到这里，叶天龙话锋一转：“当然，我们也要提防是泰斯王子玩的阴谋，但这个几率太小了。”

    大胡子微微点头：“好，那我给他们回应。”

    “你先回应他们，看看有什么事找你。”叶

    天龙给大胡子足够的空间：“天墨，你收拾东西，转变转去另一个据点，我去找贝莎莎……”

    天墨点点头，很快动作起来，把重要东西全部塞入背包。

    大胡子一脸感激看着叶天龙，接着也拿起电话开始接洽……三

    十分钟后，叶天龙从贝莎莎处回来，刚刚走入进去，大胡子就站直了身躯，低声向叶天龙汇报：

    “叶少，我已经接洽完了，他们给了我两个任务。”

    “第一个，就是对你进行调查，包括身份和习惯调查，王室希望有你一份二十四小时活动的报告。”大

    胡子微微眯起眼睛：“他们好像怀疑你什么……”

    “他们怀疑我不是叶天龙。”叶

    天龙淡淡一笑：“你照着台城叶天隆的行为习惯，给英伦八处回一份五千字的报告。”“

    对了，第二个任务是什么？”他

    虽然意外玛丽女王启动沙雕调查自己，不过这些都在自己策划中，叶天龙对此没多少兴趣。“

    第二个，其实也谈不上任务。”大

    胡子忙出声接过话题：“就是找出你身边一人下落，一个毫不起眼的中年男子……”“

    找出我身边人下落？”叶

    天龙眼皮一跳：“一个平凡的中年人？”

    “没错，一个背影挺拔，但五官平和的中年人。”大

    胡子拿出手机调出照片：“上面让我监控你们关系和动作，不过有人抢先一步给了中年人下落…”

    叶天龙凑去一看，脸色巨变：“

    黄雀！” 