    夜深了！

    圆月东升，寒鸦惊起……

    老宅内，一道倩影步着黑夜的影子，走了进来。

    月光下，那女子身穿红色披氅，夜风拂摆下也难掩其身子的婀娜玲珑。

    她的身边跟着一位婢女，身材矮了几许，不过明眸善睐，也显灵巧。

    “一招毙命，无所遁形，真是好手段！”

    红衣女子走到院落中央，看着残留的痕迹，美眸中不显喜怒。

    “一招致命？如今平安镇内还有谁能够一招斩杀琴九？这是何等实力？”婢女失声叫道，俏美的脸蛋透着惊疑之色。

    红衣女子无动于衷，俯身探手，纤纤玉指划过地面上的焦痕。

    “叱咤惊雷，五雷轰顶……想不到那陈青罡竟然已经修炼到了如此地步。”红衣女子淡漠道。

    “我倒是小瞧了他。”

    “什么？”婢女娇躯轻颤，眼中涌现出一抹恐惧之色。

    叱咤惊雷的高手对于她这样的妖物而言简直就是灾难，更不用说达到“五雷”之境，血气运转之间，如五雷轰顶，让她逃都逃不走。

    这样的高手甚至无需催动符箓，也不用施展【内神兵法】，一巴掌就能将她活活拍死，根本没有丝毫悬念可言。

    “都说陈青罡是三大都卫之中最弱的，想不到竟然也达到了五雷之境。”婢女面色凝重，担忧道。

    “虽然棘手了一些，不过也不算什么。”红衣女子缓缓起身，摇了摇头，美眸中闪过一丝冷冽之色。

    “如今御妖司内部空虚，唯有陈青罡一人坐镇，这样的机会千载难逢，可一不可二。”

    “小姐，难道你想……”婢女吃惊道。

    “明夜子时，我会亲自拜访御妖司，或许可以摘了那封印。”红衣女子的脸上闪过决绝之色。

    婢女闻言却是面色微微泛白。

    “小姐，事关重大，要不要上禀首领？”

    “不必！”红衣女子摇头道。

    婢女欲言又止，最终还是忍住了。

    “你先回去吧。”红衣女子抬手示意道。

    婢女点了点头，一转身，妖气拂灭，人形涣散，从中跳脱出一只灰狐狸，窜出院子，消失在茫茫夜色之中。

    红衣女子看着那远去的背影，纵身一跃。

    妖气涌动，如赤焰灼灼，幻灭的人形中，一只红色狐狸窜了出来。

    它的皮毛如同锦缎般光泽动人，长长的尾巴好似一团火焰在月光下格外惹眼。

    红毛狐狸翻过院墙，窜入巷子，一路辗转，来到了一座破落的草庐前。

    屋舍内，昏黄的灯还亮着。

    透过窗棱缝隙，可以看见一位身形单薄的书生，披着一袭长衫秉烛夜读。

    红毛狐狸趴在院墙上，看着灯光下的书上，眸子里涌现出一抹柔和之色。

    两年前，她修炼遭劫，身受重伤，垂死于山野之间。

    正是这书生将她捡了回来，日夜照拂。

    从那以后，她总会在夜深无人之时过来远远望着，仅仅望着似乎就极为心安。

    “嗯？”

    就在此时，书生若有所觉，突然抬头看向窗外，正好与红毛狐狸对视。

    前者微微错愕，紧接着露出一抹喜色，想他招了招手。

    红毛狐狸略一犹豫，还是窜了下来。

    书上打开门，俯身揉了揉狐狸的脑袋。

    “小狐狸，你来看我吗？”书生笑着道。

    “圣人说乌鸦反哺，羔羊跪乳，想不到你这只小狐狸也懂得感恩，看来是通了灵性。”书生欢喜，忍不住抱起了狐狸。

    红皮狐狸眯着眼睛，也极为乖巧地往书生怀里钻。

    回到屋内，书生抱着狐狸继续读书。

    一人一狐，在这寂静的夜里相互依偎，传递着温度。

    ……

    回到家中，周道紧闭房门，迫不及待地取出了藏在青蟠宝袋内的狐妖尸骸。

    邪级高等妖物，他进入御妖司两年，也只见过一次。

    他已经迫不及待，要献祭给祖师爷了。

    没办法，他这人最大的优点就是敬孝师长。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴鲜血激射而出，落在那只狐妖尸骸之上。

    【献祭狐妖，获得纯阳之气】

    机械般的声音在周道脑海中响起。

    紧接着，一团赤红色的丹霞之气垂落，浮在周道的身前。

    那团气流如同初生的太阳，散发着温暖的光泽，如同烈火般滚滚跳动。

    “纯阳之气？卧槽……这回赚大发了！”周道瞪大了眼睛。

    这可是修炼圣物，他也只在道书上见过记载。

    据传，上古时代，唯有大神通者才能从天地万物之灵中提取纯阳之气，到了如今，当世已无此等神通手段。

    纯阳之气有多珍贵？

    《道书》上说：凡俗存念炼阴神，神仙命脉是纯阳。

    意思是凡人的本质是属于阴神，有影无形。

    以周道穿越者的理解便是，意识与身体是分开的，先产生了意识，才有了行动。

    譬如，我渴了，想要喝水，于是起身去拿茶杯。

    但是如果没有肉身，我的这个念头根本无法付诸于行动，成为现实。

    所以人类的本质属于阴神，有影无形，只是借了血肉躯壳修行而已。

    肉身便是修行的工具，便是渡己神的船。

    最终的目的便是从阴神之中，养出纯阳之神，化虚为实。

    所以《道书》关于修行说得好：

    象龟引气入灵根，呼吸庐间入丹辰，凡人本食五谷法，我炼太阴化阳神。

    所谓灵根，也就是炼境一便【通脉服气】隐藏在人体之中的十二道脉络。

    唯有打通，才算得了灵根，能够吞服丹药，运转于丹田命庐，以脉络存储大药之力，点化血气，养阴神阳。

    从此才算真正踏上修行之路。

    所谓民以食为天。

    凡人食五谷，滋养骨肉。

    修炼者却是食丹服气，孕育血气，养阴生阳。

    生命进化的方向和本质便开始不同。

    但是想要养出纯阳之力极为困难取。

    人体便是鼎炉，需要一点一滴从大药之中淬炼提取。

    周道献祭获得了那么多宝物，也才堪堪达到炼境七变，血气之中生出了一点纯阳之力而已。

    至于其他人想要达到这一步更是千难万难。

    由此可见，纯阳之气有多珍贵。

    古人说，食气者神明不死，说得便是纯阳之气。

    “啧啧，好东西！”周道两眼放光，就跟黄鼠狼成精似的，迫不及待将纯阳之气吞服炼化。

    纯阳之气入体，化为一股暖流，好似洪水决堤，向着他的四肢百骸冲刷，紧接着沿着十二道脉络，汇入丹田，流转五脏六腑，直达天灵宝穴……

    轰隆隆……

    霎时间，周道体内血气翻滚如沸，发出震耳的声音。

    他的气息越发浩大，神清气足，运转周天。

    砰砰砰……

    只听“十五声”巨响，如春雷滚滚，勃发不止。

    “十五雷！卧槽！”周道眼睛圆瞪，忍不住低吼道。

