    然而。

    左沧漩这一剑刺在王野胸口的刹那。

    王野却突然化作虚影消散开来。

    嗯？！

    看到这一幕，左沧漩心头一动：“化气留形！？”

    此时的万万不敢相信。

    自己快绝无伦的一剑。

    居然被王野轻而易举的闪了过去！

    震撼之际，他仿佛感应到了什么。

    目光一转。

    却发现王野已然出现在自己十丈开外的地方！

    此时正笑吟吟的看着自己！

    见此一幕，左沧漩心头怒意更盛。。

    他剑随身动，疾刺而出。

    十丈的距离眨眼便到，直接没入王野胸口。

    但是就在这个时候。

    王野的身躯一动，在此化作一缕烟云消散开来。

    下一刹。

    其身影出现在了左沧漩身后！

    又是虚影！

    看到这一幕，左沧漩怒意更盛。

    但是并没有第一时间出手。

    王野身份无定，飘忽若神。

    再加上这化气留形之法，二者当真是相得益彰！

    正因为如此。

    他也不敢保证另一边的身影就是王野真身无疑！

    就在左沧漩暗自思索之际。

    王野的声音悠悠传来：“怎么不出手了？”

    “还是说…”

    “你根本分不清我的踪迹究竟在何处呢！？”

    言语间，王野的声音满是戏弄！

    听到了如此声音，一旁的萧沐云却是明白了过来!

    原来方才左沧漩引雷入体的手段虽然厉害。

    但是燕京之地苦寒无比，再加之连日大雪残余未消。

    那雷霆轰下散出大量热气。

    冷热二气相激而起。

    与方才浓雾相和本就容易出现幻象。

    再加之王野催动功力纵身挪移之下。

    所以才会出现如此景象。

    一时间雾气弥漫，踪迹难寻。

    纵然是左沧漩剑法快绝无伦。

    此时也得戛然而止！

    哼！

    听到了王野言语，左沧漩冷哼一声：“不过是借助雷火相激泛起的雾气遁去踪迹…”

    “真当我拿你没有办法？”

    话到此处，左沧漩手中墨云剑一横。

    猛然一扫。

    嗡！

    霎时间滚滚劲风回荡开去，将周遭浓雾阴霾一扫而空！

    王野的踪迹也在此时显露出来！

    “就是现在！”

    看到这一幕，左沧漩怒吼一声。

    吞天剑法施展开来，登时间无数流云剑影挥洒而出。

    以吞天之势朝着王野狠狠袭来！

    此招一出剑网纵横凌厉异常。

    正长驱直入的朝着王野轰去！

    “呵”

    看到左沧漩仗剑攻来，王野轻笑一声。

    此招对于旁人或许诡谲多变。

    但是王野早已将此招堪破。

    左沧漩如此剑招。

    在王野面前如同孩童卖弄，可笑无比。

    同时他手并剑指迎面而上。

    铛！

    剑招剑指相对之下，一道金铁交鸣的声响响彻四野之间。

    一招相对，二人没有丝毫犹豫接连出手。

    霎时间剑招纷乱，随数递上。

    二招…

    四招…

    六招…

    二人越攻越快，一晃眼的功夫便攻出百招开外。

    拼斗之下劲气涌动仿若滚海，滔滔不休！

    一眼看去震撼至极！

    “给我死来！”

    连续拼斗之下，左沧漩越发暴怒。

    却见他怒吼一声。

    身躯在天雷加持之下速度极快，闪转腾挪间无数剑影纷乱而出。

    朝着王野滚滚压来！

    轰！

    就在此时，一声闷响传来。

    左沧漩这剑法还未到达顶点。

    便被王野剑指拦下，当即溃散开来！

    “什么！？”

    看到这里，左沧漩震惊了。

    自己的剑法居然被王野以剑指破的干干净净！

    “不怎么样啊？”

    就在左沧漩震惊之际，王野的声音幽幽传来：“纵然天雷入体，强摧功力…”

    “就凭你这点本事…”

    “恐怕报不了昔年之仇啊！”

    嗡！

    此言一出，左沧漩先是一怔。

    紧接着他的眼神彻底变了。

    自己多年来苦修武艺，就是为了报当年之仇。

    如今他好不容易才达到如今境界。

    王野居然说他报不了当年之仇！

    这他怒气涌起，难以平息。

    一时间左沧漩怒目圆睁，杀意涌起。

    嗡！

    霎时间，一股劲风以他为圆心席卷开去。

    苍穹之上浮云涌动，雷声滚滚。

    大有一股山雨欲来之势！

    人仙一怒，异像陡生！

    动怒了！

    此时的左沧漩再也无法抑制怒意。

    却见手中墨云剑一荡，散出无数剑招。

    滚滚紫黑色劲气汹涌而出，渐渐化作一个黑色巨虎的虚影！

    “这边是我吞天剑法最强一势，恶虎吞天！”

    此时左沧漩怒吼道：“给我死来！”

    吼！

    霎时间一声怒吼传来。

    这无数剑招所化的黑色巨虎咆哮而出。

    以吞天之势朝着王野猛然扑来！

    “恶虎吞天？”

    看到如此招式，王野冷笑一声：“有些意思…”

    “如此，我便稍稍认真一些！”

    此言说罢，他周身一震。

    一股莫大的气势陡然散出。

    轰隆！

    如此气势一出，一道闷雷骤起。

    抬眼朝着上方看去。

    只见苍穹之上本就涌动的浓云此时恍如滚水，汹汹而开。

    其中苍蛇疾走，紫电横行。

    一股巨大的威势陡然压下。

    “这是…”

    看到这里，左沧漩心头一动。

    一股不好的预感陡然而生。

    就在此时，却见王野手并剑指，戮指疾出。

    同时，沉声道：“去！”

    轰隆！

    随着他这一声言语，一道紫色厉雷宛如剑气破空而下。

    狠狠轰在这黑色巨虎之上！

    轰隆！只听的一声巨响。

    这黑色巨虎瞬间溃散开来！

    不仅如此。

    这厉雷余力不减，径直朝着左沧漩轰来。

    ！！！

    见此一幕，左沧漩心头一惊。

    如此厉雷他想要躲避已然不可能！

    除了硬抗之外。

    别无他法！

    嗡！

    霎时间他周身黑气涌起化为铠甲。

    他想要用这天魔护体之法，硬抗此招！

    轰！

    就在天魔护体施展而出的刹那。

    这厉雷当头落下！

    登时间四周土地龟裂，碎石飞溅。

    浓重的焦臭味裹挟着青烟四散而出。

    左沧漩方才所站的位置被天雷剑气轰罢。

    可谓是一片狼藉！

    抬眼一看。

    只见左沧漩全身焦黑倒在地上。

    身上还散出道道黑烟。

    由此可见这一招威力之猛！

    但绕如此。

    他仍旧活着，双眼正死死看着王野，其中满是不可置信之意。

    他万万没有想到。

    眼前的王野有如此功力！

