    1998年11月中旬。

    距离洪水时隔两个多月，复县很多重建的工作都已经完成了大半儿。

    龙腾内部，各大工厂也已经完成了复建，开始投入了正常的生产。

    新开路这个中心之所在，也基本恢复了往日的风光。

    而且经过一场洪灾的洗礼，新开路似乎比过去，更显得迷人。

    济世湖也恢复了正常的水位，这个大湖承载了所有，保护了周围老百姓的生死，稳住了这场灾害。

    可以说，复县的一切一切，都变得尽然有条。

    而就在各处开始恢复家园重建工作的时候，某些地产开发商发现了新的商机。

    他们发现，新开路的周围村子，基本上都受灾严重，很多老百姓的家园被彻底催毁。

    想要重建家园，紧靠上面短时间内拿出来的微薄补助很不现实。自己又拿不出那么多钱重新建造房子，这对很多人来说，无异于雪上加霜。

    也就在这个契机上，这些房地产开发的领导找到了他们，提出了他们的一个所谓的‘帮扶政策’。

    按照人家领导的意思，他们的房子没了，他们可以给安排。

    正好新开路那边，他们在边缘区域有投产建了若干个小区，小区如今也都诚心，装修过后就能入住。

    如果百姓同意，可以去那里选一套属于自己的高档次房子。

    当然，房子不会白给的，你既然选择了那里的房子，那么你宅基地，包括你在农村的所有田地，就归属于他们碧桂园了！

    至于是怎么一个置换的比例，那就有他们自己的一套有利于他们的算法。

    反正算下来，每一户都能分到七八十平左右的房子。

    除外，他们还需要老百姓掏一笔‘钥匙钱’，就是拿出这笔钱，他们才会给属于某个人房子的入户钥匙，这套房子才能真正意义上属于这个人的。

    实际上，这笔钱总部根本没说要，就是他们底下的管事人自己研究出了的一个套路，纯粹想要小钱儿，中饱私囊！

    他们想法很好，抓住了周围村子百姓无家可归，无钱建房这么一个机会，所以想到了这么一个对策，手段多少有那么点不光彩。

    不说发国难财，也差不到哪里去。

    不过从另外一种角度来说，确实为老百姓谋了福利。

    毕竟这些百姓确实无家可归，现在把地送给人家，就能住上高大上的楼房，何乐而不为？

    按照他们的想到，周围的村民们，十有八九会响应的，只是他们千算万算，没算准这么些村民想到了陈昂……

    “诶？你们说，他们这么想，那陈老板会不会也有这个想法？”

    “对啊！我可是知道，陈老板的龙腾集团里，也有专门搞房地产的，是一个叫张良的人，新开路的正中心小区就是他搞的，也是咱们同乡人，听说对人跟陈老板一样好！”

    “肥水不流于外人田！要是陈老板也有这样的想法，那咱们肯定得紧着陈老板啊！”

    “谁说不是，陈老板这次帮咱们多大的忙？没有他修的济世湖，咱们全得被淹没了！到死，都得成为淹死鬼！”

    “走走走！去找陈老板去！”

    “我知道他家住处，我前面带路！”

    然后，一群人奔着陈昂家而去……

    当他们到了陈昂的家，跟陈昂阐述了整个事件的过场，就问陈昂，说知道龙腾也有干房地产的，有没有类似这种想法？

    要是有，他们愿意跟龙腾干，也不想跟着外人干。

    毕竟龙腾是自己的家乡企业，洪灾期间救他们于水火之中，他们是打心底里相信龙腾集团的。

    面对无数百姓这样的想法，陈昂最终找来了管理这一块儿的张良。

    等张良一听，还有这种好事儿，当时就开口了。

    “乡亲们，这事儿我们龙腾也可以干！只要你们愿意，我把新开路我正在建设的另外一个新小区安排给你们住！”

    “那个小区你们知道，也是处于新开路的中心路段，可比其他地产商他们犄角旮旯的边缘路段要强太多了吧？”

    听到张良这个话，村民们不住的点头。

    这确实，中心路段的房子和边缘路段的房子就是两个级别，起码价钱就很有差距！

    “另外，我没有他们那种满是套路的算法，你们原有的房屋多大面积，如实报给我，咱们一平顶一平。”

    “就比如你家的房子，原来有120平，我就送你120平的房子，没有那么多的弯弯绕绕的。”

    听到张良这个说法，前来的村民们都激动坏了，拍手叫好。

    “再有一点，你们的田地我也要，我给你们你一个价位，绝对不会让你们吃亏的价位，你们觉得合适，就卖给我，我也不整虚的，以后拿来搞开发。”

    “你们要是觉得不合适，地还是你们的，继续留着种就是了！”

    “当然，田地要是卖给我，你们以后也就没了经济收入，那不是无法生活了？所以我承诺，但凡把田地卖给我的，未来，我承诺每一户都一定会有一个人，可以进入龙腾集团随即的一家公司里做工！薪资待遇很大众一样。”

    张良的这个想法一说出来，此次前来的村民是一片哗然！

    要知道，龙腾的福利待遇，那是好到天边的，谁都想进去，但岗位就那么多，竞争异常激烈，基本上没几个人进得去，更别说他们这些老农民了。

    现在，人家大老板亲自开口，地要是卖了，不仅价钱给的高高的，还给安排工作，这去哪儿找的好买卖啊！

    举起双手，张良示意他们安静，跟着又道：“对于他们口中的钥匙费，我们这边可没有，自然是绝对不收的。而且考虑到你们的不容易，毕竟水灾过后，失去了家园。所以，但凡住进我的小区，免去两年的物业管理费。”

    “有需要装修的朋友，我可以帮你们联系我们集团的兄弟建筑，给大家统一装修，价钱方面，绝对都按照成本价计算！”

    “好！”

    这一次，村民们再也收不住了，全都高呼了起来。

