    听到萧冷玉的话，这三个领导同时愣了一下。

    其中一个梳着三七分油头，身形有些微微发福的中年男子不悦地说道：“萧小姐，我和两位领导从百忙之中来你这里视察，你却要撇下我们离开，这是什么意思？”

    “就是，好多大公司的老总想让我们去视察，我们都没去。”

    又一个戴着金丝边眼镜的斯文男子摆了摆手，道：“而我们之所以选择这里，那完全是因为我们得知萧小姐的茶艺精湛，所以想来欣赏一下而已。

    可如今萧小姐你的茶还没泡完，却要离开，这是不是太没礼貌了？”

    萧冷玉皱了皱眉，说道：“几位领导，你们能亲自来我这里视察，我很荣幸，也很感谢几位领导对我的认可。

    可是，如今我朋友在医院生死未卜，我必须前去探望，所以，几位领导，实在是抱歉了。”

    说着，萧冷玉便冲小李说道：“小李，带三位领导去休闲一下，三位领导如果有什么要求，要尽量满足。”

    毕竟这三位领导在宁海市还是很有分量的，所以，萧冷玉想着能不得罪，尽量还是不要得罪比较好。

    “是，大小姐。”

    小李点了点头，然后冲三位领导做了个请的手势，道：“三位领导，这边请，我们红妆会所有很多服务项目，如果几位领导有兴趣，可以去体验一番。”

    “我体验个屁！”

    那个身形发福的中年男子顿时就怒了，嚷嚷道：“我们要是想体验服务，那去哪里都可以。

    我们今天过来就是为了欣赏萧小姐的茶艺，如果萧小姐一定要这样待客，那以后我们也不会再来了！”

    “还有，之前那个关系到十几亿的开发区的项目，我们也要考虑换人了！”斯文男子附和了一句。

    萧冷玉脸色一冷，目光冰冷地在这三个领导脸上扫过，一字一顿地说道：“你们给我听好了，你们手中的权利、面子以及项目，和我朋友相比，一文不值！”

    说完，萧冷玉芊芊玉手一挥，“小李，送客！”

    “是！”

    小李点点头，随即一脸冷漠地说道：“三位领导，请吧！”

    “哼！萧冷玉，你会为你今天的说的话付出代价的！你好自为之吧！”

    身形发福的中年男子愤怒地一甩手，然后和另外两个人离开了。

    小李把三位领导送出门后，便折返了回来。

    “小李，叶飞到底怎么样了？”

    萧冷玉压根就没在乎刚才那三位领导放的狠话，她现在最担心的是叶飞。

    “大小姐，根据下面的人反映，飞哥的情况不是很客观，从昨晚到现在还在昏迷中。”小李赶紧回道。

    “怎么会这样，他前两天不是还好好的么，怎么突然就进医院了，这怎么可能呢？”

    萧冷玉的脸上闪过浓浓的担忧之色。

    “小李，快去备车，我马上要去一趟医院！”

    “是！”

    过了大约十几分钟，一辆红色宾利从红妆会所出发，直奔第一人民医院。

    ……

    北区，云海山庄。

    这里环境优雅，远离嘈杂的市区，坐落着别墅群，是一个绝佳的居住之地。

    八号别墅。

    在二楼的一个古香古色的书房里。

    一个穿着一身黑色中山装的男子正坐在书桌前，戴着一副黑框眼镜，手里正拿着一本名为《格局论》的书正在看。

    这名中年男子留着一头精悍的短发，两鬓有些斑白，他的五官虽然长得很普通，但一双眼睛却非常有神。

    尤其是他举手投足之间的气势，更是不怒而威。

    他正是北区一流势力，擎天社的老大——林傲沧。

    属于那种跺一跺脚，整个宁海地下世界都会抖三抖的枭雄一般的人物。

    笃笃笃……

    这时，门外响起了敲门声。

    “请进。”

    林傲沧回应了一声。

    门被推开，一个穿着一身灰色布衣，一头褐白的头发梳的一丝不苟，面容慈祥，走路无声的老人走了进来。

    林傲沧抬起头，看到这位老人，他笑了笑，问道：“汪伯，您找我有什么事吗？”

    汪伯走近后，说道：“林先生，您让我注意的那个年轻人出了点事。”

    “噢？汪伯，您是说叶飞么？”

    林傲沧放下书本，问道：“汪伯，叶飞出了什么事？”

    “林先生，根据下面的人反映，叶飞昨晚身受重伤，已经送到了南区第一人民医院，如今正昏迷不醒。”汪伯回道。

    “什么？受伤住院？！”

    林傲沧愣了一下，道：“这怎么可能呢？那个小子的实力我是见过的，就连顾家的八个护卫军一起上都不是他的对手，他怎么会被人打伤而住院呢？”

    “林先生，正所谓一山还有一山高，想必那个年轻人应该是遇到麻烦了吧！”汪伯轻声回道。

    林傲沧皱了皱眉，将眼镜取了下来，放到桌上，说道：“这小子可千万别给我出事啊，他可是我选中的接班人。

    要是出了事，那我不知道又要多久才能找到像他这么优秀的年轻人……”

    顿了顿，林傲沧站起身，说道：“汪伯，备车，我们现在就去南区第一人民医院！”

    “是，林先生。”

    汪伯点点头，然后转身离开了。

    林傲沧望着窗外院子里的一块大石头，发着呆。

    只见在这块大石头旁边的土地里竟然长出了一棵小草，即使被这么大的石头压着，这棵小草依旧顽强地生长着！

    “小子，这次你可一定要挺过来啊！但愿我没有选错人才好……”

    林傲沧喃喃自语了一声，然后转身离开了书房。

    没过多久，一辆低调且奢华的黑色劳斯莱斯幻影从云海山庄出发，前往南区第一人民医院。

    ……

    南区，警局分局。

    会议室里。

    白凝冰正在和一干警察做案子的汇报和总结。

    “各位，请记住我们警察的职责！我们身为南区分局的一员，就得时时刻刻心系人民……

    我们要保证坚决抵制、杜绝、防止危害社会的犯罪事件发生！”

    白凝冰英姿煞爽，讲起话来慷慨激昂，愣是听的台下的一些警察一愣一愣的。

    “这段时间宁海比较乱，尤其是晚上，所以请各分队队长加强对晚上的巡逻！”

    “是，白队！”

    所有刑警大队的队长都纷纷回应。

    “好，今天的早会到此结束！”

    白凝冰摆了摆手，正准备收拾东西离开会议室，就看到刘厚军急匆匆地走了进来。

    “刘局！”

    “刘局好！”

    所有警察都恭敬地对刘厚军打着招呼，而刘厚军也点头示意。

    刘厚军朝着白凝冰走了过去，说道：“凝冰，我现在要去一趟第一人民医院，你跟我一起去吧！”

    “去医院？”

    白凝冰拿着文件夹，好奇地问道：“刘局，我们去医院干嘛？是要去办什么案子吗？”

    “不，这次我们不是去办案，而是去探望一个人。”

    “探望一个人？谁啊？”

    白凝冰脸上闪过一丝惊诧，问：“刘局，谁有这么大的面子，需要您亲自去探望？难道是某位领导生病了？”

    “不，我们要探望的这个人，你我都认识，而且前两天才刚见过面。”刘厚军说道。

    “刘局，到底是谁啊，您就别卖关子了。”白凝冰顿时就急了。

    “叶飞。”刘厚军回道。

    “什么？叶飞？！”

    白凝冰愣了一下，“那家伙怎么了，是出什么事了么，他怎么会住院？！”

    “昨晚叶飞被人打成了重伤，现在正在医院……”

    “他被人打伤？不可能吧！那个家伙虽然很贱，但他的实力还是挺强的，一般人可不是他的对手。”白凝冰有些不相信。

    “其实，在我听到这个消息的时候，也不太相信，不过事实就是如此。”

    刘厚军叹了口气，说道：“走吧，我们去探望一下他，至少他为我们警局也做过不少事。”

    “好，好的，我把东西收拾一下，马上就和您一起过去！”

    白凝冰终于相信刘厚军说的话了，她不禁有些担忧了起来。

    于是，便赶紧跑出了会议室。

    看到白凝冰如此紧张的模样，刘厚军撇撇嘴，道：“该不会这个暴力娇娃喜欢上那小子了吧？

    不过也好，能够收服这丫头的，也只有那小子了……”

    十分钟后。

    一辆警车便离开了警局，直奔医院。

    一时间，叶飞受伤住院的消息传到了很多人的耳朵里。

    有的人紧张担忧，有的人难过伤心，也有的人高兴激动……

    几乎所有和叶飞有交集的人，在这一天，都纷纷赶往第一人民医院。

    总之，黑白两道各方云动！

