    “嗯。”严念颍的青丝随着窗口吹进来的晚风徐徐晃动。

    她檀口轻叹了一声，声音轻柔道，“租的房子总让人感觉像个无根的浮萍。”

    “等工厂将沿海地区的三方合作拿下，有了钱之后。”

    陈飞羽顿了顿，道：“到时候，我打算买个房子。”

    严念颍身体轻颤了一下，抬起头看向陈飞羽。

    “哦。”她不自觉的将几缕发丝撩到了耳朵后面，露出耳根下白皙透明的脖颈，“为什么想要买房子。”

    “大学四年不太想一直住在宿舍。”

    陈飞羽摸了摸严念颍的脑袋，不露声色的笑道：“到时候你要不要和我一起买，就当投资了，房产证写上我们两个人的名字。”

    严念颍愣了愣，随即一双漂亮的杏眸闪烁着一些心动，她确实很想拥有属于自己的房子。

    而且房产证上写两个人的名字，就好像能在两个人身上连接上一根看不见的缱绻丝线一般。

    但是他们之间的关系又好像并没到这一步。

    “嗯......我考虑一下吧。”

    严念颍并没有直接答应，她打算再等等，等回了家再做决定。

    但她真切的感受陈飞羽的诚意，往他的身上又贴紧了一些。

    陈飞羽这人也是贱，严念颖一退他就进，严念颖一进他就退。

    他一看严念颍情绪逐渐开始回温，就下意识拉扯了起来，道。

    “要不还是算了，我只打算买个五六十平的小房子，估摸着你也看不上。”

    “我又没有这么说。”严念颍忍不住有些不开心的嘟哝了一句。

    ......

    “下一站，国际华城，下一站，国际华城，国际华城的乘客请下车......”

    公交车播报着下车地段，两人提着大包小包一起进了小区。

    国际华城听着好像挺高级，实际上只是一个普通的楼盘。

    小区物业也很一般，电梯脏兮兮的也没人清理一下。

    到了严念颍租住的屋子外，她把手上的东西交给陈飞羽，从包包里掏出钥匙。

    随后她顿了顿，并没有直接开门，而是脸蛋红润有些不好意思的说道。

    “那个，里面有一点点乱。”

    “没事，总不会比男生宿舍更乱。”

    陈飞羽满不在乎的说了一句，随后严念颍开了门，又把灯打开。

    随之映入眼帘的是好几大箱乱七八糟的酒瓶子，还有几个快餐盒子还放在桌上，垃圾桶里的垃圾已经盈了出来。

    沙发上堆着几件没叠的衣服，摇摇晃晃的快要掉到了满是灰尘的地板上。

    陈飞羽默默的看了几眼之后，面色平静的直接走了进去。

    面对眼前的乱象，陈飞羽丝毫不吃惊，前世他和某个女友分手，过了几个月他回去拿忘记的东西，敲门进去的时候场面可比这吓人多了。

    随后陈飞羽把东西放在旁边，点了一支烟，上前拉开窗帘，把窗户打开散散味，笑骂道。

    “严念颍，你这屋子猪进来了都他妈嫌磕碜。”

    “我以前不是这样的。”严念颍脸蛋泛着羞耻，她有些惴惴的小声反驳道，“只是后来接手工厂太忙，回了家一个人待着，心情又不太好……”

    “一进来就看见了，你估计就躺那沙发喝的吧，我都能脑补出画面来，以后别乱喝了。”

    陈飞羽心想严念颍那性格，这场面估摸着就是故意留给他看的，要不然他要来的前一天就已经收拾的干干净净了。

    他叼着烟利索的把酒瓶子整齐的收进箱子里，毫不在意的随口道。

    “今晚电影是看不成了，准备大扫除吧，这样住着越住越压抑。”

    严念颍看着陈飞羽不但没有半点嫌弃，还一边安抚她，一边毫不犹豫做起卫生的样子忍不住发愣。

    “你不嫌这里脏吗？”严念颍问了一句。

    “嫌啊，我这不是在收拾吗？”陈飞羽无奈道。

    “那你不嫌弃我酗酒嘛。”严念颍抿了抿嘴唇。

    “嫌弃啊，我不是让你少喝了。”

    陈飞羽不耐烦的摆了摆手，把啤酒瓶子搬到了门口，“只是在家里，不去酒吧喝问题不大。”

    “我还抽烟，你看那里。”严念颍一双杏眸有些发热。

    她指了指墙角的小柜子上，上面静悄悄的躺着一包开过的女士香烟和打火机。

    “有瘾就从今天开始戒掉，之前难熬的时可以理解，以后再让老子知道你抽烟，腚都给你抽红。”

    陈飞羽深深的皱着眉头，脸上满是嫌弃的走了过去，直接把香烟扔进了垃圾桶里，打火机顺进了自己口袋。

    “我骗你的。”严念颍跑了过去，直接扑到了陈飞羽的背上，“我只是试了一次，就一直放那里了。”

    “那就行了。”

    陈飞羽肩膀抖了抖，感觉蛋糕的柔软也不过如此。

    “小羽。”严念颍吸了吸鼻子，声音像是感冒了一样。

    “你好像我爸爸，以前我爸爸也是这样，一边嫌弃的骂我，一边又对我好。”

    陈飞羽差点脱口而出一句以后我就是你的新爸爸，但话到嘴边他又硬生生收了回去。

    老丈人要是活着还可以消遣一下，已经去世了还是放过他吧。

    “行了，赶紧帮忙收拾。”陈飞羽拍了拍严念颍的脑袋。

    “嗯。”严念颍薄唇主动凑上去‘吧唧’了一口，随后便起身帮忙。

    租住的屋子是一室一厅，其实并不大，两个人连洗带拖也只用了一个半小时才把屋子清理的焕然一新。

    把垃圾扔到门口完事儿后，两人一前一后的进了卫生间洗澡，等出来的时候，陈飞羽帮严念颍把头发吹干，两个人就关了灯躲进了被窝里。

    严念颍穿着居家的丝绸睡裙，抱起来丝丝滑滑的很舒服。

    今晚的她似乎格外的热情，两人刚一躺下盖住被子，她就主动凑上来堵住了陈飞羽的嘴巴。

    十几分钟后。

    “小羽。”严念颍轻声呢喃的叫了一声。

    “怎么了？”陈飞羽手没闲着。

    严念颍似乎已经接受了陈飞羽从两人第一次触碰就保留下来的习惯。

    她脑袋靠着陈飞羽的胳膊，杏眼朦胧的亲昵道。

    “我决定了，我要和你一起买房子。”

    “行啊。”陈飞羽笑了一声，“到时候我出钱，你出人，我们一人一半。”

    严念颍愣愣的在月光中看着陈飞羽，她往后缩了缩，有些不敢回答陈飞羽的一语双关。

    “你想用什么方式我都没意见。”

    陈飞羽一见严念颖不愿意，立刻改口，伸手摸了摸她的长发。

    严念颍悄悄的松了口气。

    两人又说了一会儿悄悄话后，严念颍轻轻蹭了蹭，呢喃道：“我困了，睡觉吧。”

    这时陈飞羽立刻牵住严念颍冰冰凉凉的手，目光炯炯的看着她，严念颖一下子精神了起来，目光躲闪着不敢回应。

    “记不记得你在江心桥说的话。”

    “不记得了！”

    “乖。”

    “......”

    ......

    ......

    明镜般的月亮之上，冰凉的手摘下了一株石楠花。

