    军情紧急，徐怀他们吃过夜食，不可能就此回去歇下，还要陪同景王赵湍前往四城巡视。

    景王体谅钱尚端连日奔波不易，着他先去休息，但钱尚端还是坚持支撑着早已是疲惫不堪的身体，一瘸一拐的跟随前往巡营。

    凌坚、余珙、余整、韩文德四部，就直接驻扎城墙上的战棚及城楼之中，周述、陈缙两部驻扎在北城与西城兵营；刘师望所部辎辅兵以及桐柏山卒，则驻扎在行宫左右的兵营之中。

    守陵军的兵卒都是经过精挑细选的，一个个身形挺拔，比县里检选的瘦小兵勇要英武多了，兵甲也都完备，甚至可以说得上华丽，城里还有数百匹膘肥体壮的温顺大马，但守陵军平时操练的都是各种漂亮的祭谒仪阵，刀弓戟弩多为装饰，没有几人能称得上弓马娴熟。

    现在守城兵马刚刚调整过来，也没有机会躲战棚及城楼里睡大觉，借着城墙之上一堆堆篝火，军吏们正催促士卒抓紧时间熟悉各种攻守战械。

    周述、陈缙二将，在守陵军就算将官阶层了，同时对守陵军被拆散掉支离破碎心存疑惑，在景王赵湍面前谈不上有多激动，。

    却是凌坚、余珙等人骤起卒伍之间，内心深处对景王赵湍心存感激之情，也极欲在守城中有所表现，这时候丝毫不敢松懈。

    陪同景王赵湍巡视城头过后，夜色已深，伊洛河畔也是一簇簇篝火，还不时有小队虏骑呼啸逼近城下，冷不丁射上两箭，但徐怀不可能从头到尾都盯在城头，也是先回驻营休息；张辛却是要比徐怀还要勤勉，轻易不敢下城头。

    桐柏山卒在城中入驻是一座独立的兵营，原是宗室护卫兵马入驻的地方，相当宽阔：

    有供兵马操练的小型校场，有兵房、将官待命的公廨，武将宿处也相当整洁；也有足够宽敞的马厩，将五六百匹战马赶入其中圈养，一点问题都没有。

    “守陵军兵士还是徒有其表了啊，攻守战械都无操练，你怎么不挑选数十名老卒编入各队进行指点啊？”人虽然已经很疲惫了，但局势如此，卢雄也无心去休息，坐火盆前问徐怀。

    卢雄从军多年，虽然没有担任过显职，但军中最为基础的攻战之法却比谁都熟悉。要不然的话，桐柏山匪乱时他也不足以去指点众人。他对徐武江、徐心庵、唐盘等人都是亦师亦友。

    他刚才与徐怀陪同景王巡城时，自然看到很多不解的地方，但有些话他只会私下里问徐怀。

    这时候公廨厅堂里，围着火盆而坐的，也就徐怀、王举、郭君判、徐武江、周景等人。

    徐武江也看出守城兵马有很多不足，而徐怀并没有力所能及的去做些弥补。

    徐怀拿一根长铁钎子，将火盆里的炭火挑烧得更旺些，说道：“巩县并不难守，虏兵十天打不下巩县，应该就会考虑在虎牢关建立封锁线，而到时候攻打虎牢关，乃是西军的事，我们不能将什么事都干了……”

    “这似乎与我说的，没有什么关系吧？”卢雄困惑不解的问道，“守城兵马补充一些老卒进去，在接下来的守城战中，伤亡应能降低不小啊！”

    徐怀朝站在廊前的护卫挥挥手，示意将门户关上，挑开一溜火星子，才问卢雄：“我说假如啊，当今圣上要有什么不幸，卢爷希望新帝是谁，是鲁王，还是景王？”

    卢雄微微一怔，徐怀说守城非难事，继而就将话题转到立嫡这事上来，他当然省得刚才他所见诸多困惑之处到底问题是出在哪里了，说道：

    “我接触景王不多，但也觉得景王是胸怀豁达之人。而巩县之守御，关乎西军东进，景王似乎不会在这些细枝末节上有什么想法的，我觉得你不需要多虑。”

    “……”徐怀笑了笑，说道，“我也觉得景王要比鲁王强出很多，单纯以守巩县计，我不应该自缚手脚，但我顾忌也并非景王；我从来都不曾顾忌过某一个人。”

    “不是顾忌某一个人，而是顾忌某一类人？”卢雄问道。

    徐怀点点头，说道：“真能决定景王更有胜算的，也不是某一个人，也是某一类人——这么说可能有些复杂，我们还是从具体说起吧。我虽然在汴梁停留的时间很短，但王相留我在汴梁，汪伯潜、王戚庸等人驳之，其中种种缘由、微妙，王相与卢爷不说，我其实都懂。桐柏山匪乱，我不得不诡计求存。匪乱令桐柏山残破不堪，男丁十去三四，元气大伤，我随王相北上，一个目的就是想着从这注定将必败的伐燕战事里，多收拢些桐柏山男儿返乡——尽可能的将岚州蕃民接应南下，也都是为接下来可能持续多年的河淮战事积攒元气。我是百般算计，我也能问心无愧，在岚朔所立战功，也对得起任何一人，但我的百般算计，在别人眼里就是居心叵测，偏偏我又是王孝成之子——我敢说张辛、钱尚端对此也一定是有想法的。凌坚、余珙等部，我安排老卒进去，卢爷你知道我是为守城，景王心胸宽广，也不会计较这些细枝末节，但在守城事后，张辛、钱尚端能不能认可凌坚、余珙等部可以绝对为景王倚为嫡系？当然，钱尚端、张辛有了替景王争嫡的心思，会千方百计拉拢凌坚等辈，但又回到最初的问题上来，真正能决定景王更有胜算的，不是某一个人，而是某一类人，景王在守城事后，将凌坚、余珙等辈倚为嫡系，倘若在某一类人眼里，以为凌坚、余珙等非不纯粹，那是不是就变成我们妨碍景王了？”

    “你是想借守城战事，替景王打造一支纯粹的嫡系人马，以为争嫡之资？”卢雄愣怔问道。

    “……”徐怀点点头，说道，“有些事不做，有可能会造成一些不必要的伤亡，但有些事做了，就算不管别的人怎么想，单就钱尚端、张辛二人心存疑虑，负面影响就难以估量。我可以跟卢爷说得更直白一点，争嫡这事并没有大家所想象的那么久远，甚至都不是可以从长计议的事情，很可能在这一次将赤扈人驱逐出河淮，这些问题就会变得尖锐起来。钱尚端、张辛他们心存疑虑，看上去并不会直接妨碍到什么，甚至他们都不可能直接跟我们起什么冲突、矛盾，但只要他们有疑虑，在推动争嫡之事上就会变得迟疑……”

    卢雄明白过来，徐怀要消除的其实是钱尚端心里的顾虑。

    后宫妃嫔甚众，官家有子嗣十数人。

    不管是皇子，还是皇子身边的人，不可能对那个位置没有一点想法。

    景王及钱尚端也绝不可能是例外。

    只是现在太子已立，而官家又宠信端淑皇后所生的三个皇子，其他人就算有想法，也只会深深埋藏在心里，轻易不敢表露出来。

    钱尚端身为景王府翊善，乃是景王府文吏之首，一方面他是景王身边的近臣，另一方面又是朝廷或者说官家派往景王府规谏、监视景王言行的人。

    钱尚端也由此变得很微妙。

    他要是希望景王争嫡，那他就是景王嫡系的嫡系；他要是不希望景王争嫡，景王要有任何风吹草动，他都有谏阻之权，从而成为一大障碍。

    钱尚端原本对徐怀就有看法，这是明眼人就看得出来的事。

    倘若徐怀调数十百余老卒，安插到守城兵马之中，是更有利于守城，但在钱尚端眼里，就是居心叵测。

    在守城事后，钱尚端只会劝景王速速返回汴梁。

    而凌坚、余珙等部始终是纯粹的，能为景王所倚重、掌握的，钱尚端的心思会不会发生微妙的转变，会不会想着争一个从龙之功？

    徐武江拍着脑门，说道：“这个钱尚端，一路上对你怂恿殿下来守巩县都颇有微辞，但见面之后，对你又十分客气，我还以为他就是一个皮里阳秋之人呢，没想到根子出在这里！”

    “守城之部署，是还有太多需要完善的地方，接下来可能需要十七叔你与卢爷在殿下身边多费些心思了！”徐怀说道，“而今天这些话，卢爷回汴梁后，可以对王番郎君说，但就不用对王相挑明了……王相太过介直，这种过于阴沉的算计，告诉他只是凭添心里的负累！”

    “……”卢雄苦笑着点点头。

    他知道王番心有私念，知道有从龙之功可争，有可能会与徐怀处好关系，但对向来视立嫡为帝王家事的王禀，真要知道这里面的曲奥，未必会劝阻徐怀，却一定会多一桩心病。

    

