    齐塔瑞人的失利，直接给了灭霸极大的震慑，同时，由于乌木喉的劝说，他突然间转变了策略，决定迂回一波，曲线救国。

    这一天，纳里戈星，一艘飞船再一次飞入了星灵的临时驻地，被来往警戒的凤凰战机所截获，并送至亚顿之矛主舰。

    乌木喉绅士的背着手，一派优雅的风度，施施然躬了躬身，看向周围的高阶圣堂武士们。

    “我谨代表宇宙泰坦灭霸来与各位商谈合作，希望能见到你们的首领！”

    阿瑟里提漂浮着上前，歪着头俯视着对方，“宇宙泰坦？原来你们就是那群齐塔瑞怪虫的主人？”

    “很抱歉，这只是一场小小的误会而已！”乌木喉淡然的出声，仿佛这是一件多么微不足道的小事情。

    如此毫不在意的态度，不禁瞬间激怒了在场所有人，“我们的战士伤亡无数，你居然只当这是误会？”

    “混蛋，你把战争当作儿戏吗？”

    “那你们想怎么样？”被一群高阶圣堂武士质问，乌木喉一点也不慌，甚至还露出了微笑的表情，一脸的褶子皱巴巴的，仿佛一朵绽开的菊花，“难道你们要继续战争吗？继续让星灵的战士与我们同归于尽？”

    “这……”

    一句话，几乎噎的所有高阶圣堂武士哑口无言，是啊，能怎么样呢？人家是来和谈的，难道真要让战士们继续步入战争的漩涡吗？

    星灵们想不明白，明明对方才是失败的一方，可为什么还能这么嚣张？

    这难道就是光脚的不怕穿鞋的？

    带着乌木喉，一群高阶圣堂武士愤愤的来到待客区域，在这里，阿塔尼斯早已经等候多时。

    “我是星灵大主教阿塔尼斯，你叫乌木喉，对吧？”

    阿塔尼斯稳坐主位，俯视着下方的黑曜五将之一，神情很不友好。

    “我正准备对你们发动反攻，没想到你们却赶来和谈，我想知道，你们到底在玩什么花样？”

    乌木喉欠了欠身，以示自己的尊敬，而后挺直身子，优雅道：“尊敬的大主教阁下，我受宇宙泰坦灭霸的指派，来此投诚。

    不过我们并非是向星灵，而是卡萨！”

    “向我们的诸神之王投诚？”阿塔尼斯还没有说话，一旁的塔萨达尔已经先一步跳了出来，“就凭那些被一炮就打成了飞灰的舰队，也配与我们伟大的诸神之王投诚？”

    如果是旁人，被这样当众诘问，肯定会觉得羞辱，但乌木喉却表现得很平静，“在我漫长的生命中，曾经见识过无数的勾心斗角，就请各位收起这种红脸白脸的把戏吧！”

    被识破了计策，阿塔尼斯忍不住与老师对视一眼，都从对方眼中看到了一丝诧异，这些混迹宇宙的家伙果然不简单，基本没有蠢货，想必愚蠢的生物都已经死了吧。

    “我们的神不会轻易接受别人的善意，你们有什么诚意能够打动神明呢？”

    塔萨达尔恢复了平静，表现的再不像之前那么冲动，看得出来，他终于有了和谈的态度。

    乌木喉也不废话，直接将一颗代表着心灵的橙黄色宝石拿了出来，这是灭霸交给他的礼物，其倒是不怕卡萨直接昧了他的东西。

    因为心理专家早就分析过，卡萨是个极度骄傲的性格。

    如果他不愿意接受你的条件，只会将宝石退回来，然后再派人重新抢回去。

    这是属于神的傲慢，想要的他只会自己动手，从不平白接受别人的馈赠。

    看到他就这样大大方方的拿出了心灵宝石，星灵们不禁齐齐陷入了沉默，他们得到的任务只是带回力量宝石，现在竟然又多出来一枚，毫无疑问，这肯定能得到卡萨的赐福与夸奖。

    众人不禁激动了起来，这跟白送有什么区别？

    “你们的诚意我们收到了！”

    阿塔尼斯坐直身子，一招手，灵能力量立即托着心灵宝石飞到了他的手中。

    买一赠一这种事情他也是第一次遇到，不得不说灭霸确实是个干大事的人，舍得下本，往往能获得更大的收获。

    乌木喉见状，不由温和的笑了笑，收了礼物就代表事情成了一半，往后就好说的多了。

    “我的主人灭霸，一直向往着能够沐浴神灵的光辉，这一次，请各位能够带我们一起前往神所在的星系。我们会用最大的虔诚，去膜拜诸神的荣耀！”

    乌木喉说话非常的好听，表现得简直比星灵还要虔诚，这也是灭霸单独派他过来的原因。

    一群高阶圣堂武士被忽悠的飘飘然，在他们的眼里，任何赞扬神的行为，都是值得肯定的。

    所以阿塔尼斯欣然答应了对方的请求。

    数日后，灭霸一行驾驶着圣殿号，跟在了星灵舰队的身后，随同一起前往艾尔星系。

    彼时，卡萨已经重新开辟了一片新的生命摇篮，得到白羊座的传讯时，他整个人都有一些诧异。

    “阿塔尼斯居然这么能干

    ，不仅带回了心灵宝石，还感化了灭霸？”

    “是的，灭霸说想要见您，瞻仰神的光辉，并且有重要的事情商量。”全息投影中，白羊座穆少有的露出了笑容，星灵们能为主上分忧，他这个做家长的不禁与有荣焉。

    卡萨点点头，却不想就这样轻易露面，“灭霸身为一方霸主，自然有他本身的傲气，不管他是真服还是假服，都先晾他几天。

    对了，记得让沙加找个由头磨炼磨炼，将他打磨圆润之后，再带来见我！”

    这倒不是卡萨心眼有多小，只是一点御下之道的手段而已，想来灭霸见识了圣斗士的厉害，也自然会更明白与卡萨之间的差距。

    要不然光凭借一个毁灭了山达尔星的传闻，心里的印象根本就不深刻，只听说你很厉害，却不知道你具体有多厉害，心里自然就谈不上尊敬。

    听到他的话，白羊座只当是卡萨又有了什么恶趣味，不过说起来，其实圣斗士一个个都是要想跟灭霸交一下手的，毕竟宇宙泰坦的名声远扬在外。

    只要能打的过灭霸，就能找准自己的实力定位，知道自己在宇宙中到底是个什么水准。

