    对于弗罗曼的话，陈修根本懒得回答。

    虽然不清楚圣教来了多少人，但弗罗曼他们肯定落单了。

    剩下的人，如果知道弗罗曼手里有圣灵果的话，估计早就过来支援了。

    所以，这家伙虽表现的穷凶极恶，但却吓不到任何人。

    见陈修无视自己后，弗罗曼又大声喊道：“你们到底是谁，居然敢跟枪我们……”

    唰！

    不等弗罗曼说完，蝰蛇手中的刀光一闪。

    然后，世界变安静了。

    “域主。”斩杀弗罗曼后，蝰蛇将手里的包裹交给了陈修。

    陈修也没犹豫，直接就打开了这个包裹。

    他其实也很好奇，这个圣灵果到底是什么东西，居然能惹的圣教这帮人宁死也想把这东西送到圣教。

    而且，圣灵果这个名字，听着也很厉害。

    将包括打开后，陈修发现所谓的圣灵果居然是一个犹如桃子般的东西。

    只是这个桃子居然是乳白色的，周围甚至还有一圈光晕。

    不止是圣灵果，连圣灵果周围还有几片叶子，也都好像被一圈光晕给包围着一般。

    “不止是样子看起来好看，闻起来也有一股说不出的清香。”陈修说道，这东西，看起来就让人垂涎欲滴啊。

    哪怕是陈修，也安耐不住咬一口的冲动。

    “应该不是凡果。”这时候，蝰蛇开口说道：“我刚才越过狼群斩杀弗罗曼的时候，看到几米外有一个浅水滩，哪里有一株小树苗，上面的叶子和圣灵果上的叶子很像，似乎那就是圣灵果的根枝。”

    闻言，陈修便冲着蝰蛇所说的方向走了过去。

    那边果然有一片浅潭，看起来有半个篮球场大小，潭水清澈无比，一望见底。

    不过令陈修惊讶的并不是潭水的清澈，而是潭水内没有任何鱼虾蟹之类的生物，除了那一株树苗孤零零的立在潭水中间之外，就再也没有任何东西了。

    对比一下树苗上的叶子和圣灵果上的叶子，陈修这才断定了这个圣灵果的来源。

    “藏宝洞里的古书籍曾记载，有一种圣元果，枝叶就是长这样的。传闻，这种圣元果三百年一成熟，没想到，却被我得到了。”

    陈修轻声感叹道。

    刚才圣教的人都称呼这枚果子为圣灵果，所以陈修也没多想。

    等看到这果实的枝干后，直接就确定了这枚果子来历。

    “圣元果，简直可以胜过这世间任何灵丹妙药。若是化境宗师吃了，可以直接越境为神境宗师。而刚才那只狼王吃了这圣元果的话，不出半年，绝对可以称霸这片秘境。”陈修轻声叹道。

    “这么厉害？”蝰蛇不敢置信的看了看那一枚小小的果子。

    他怎么也想不到，这小小的一枚果实，居然能产生如此大的效果，“那，域主您快把这枚果子吃了。这样，这秘境内再无人是你的对手，哪怕是莫清风和夏侯战同时出现，我们也不怕。”

    “你想的太简单了。”

    陈修轻轻的摇摇头，笑道：“这种果实，吃了之后，最起码要一个月以上的时间才可以消化。现在秘境内危机四伏，我哪有时间消化这些东西？圣元果内蕴含的能量实在是太强了，如果使用后无法消化的话，轻则走火入魔，重则血脉喷张，五脏六腑爆破而死！”

    但不管如何，这圣元果绝对是价值连城的天材地宝。

    “不知道除了这圣元果之外，秘境内还有没有别的天材地宝。”蝰蛇忽然说道。

    陈修刚才也在思考这件事。

    如果秘境内的天材地宝就是这一枚圣灵果的话，那陈修的目的已经达到了。

    “总之，先收好，等见到黄振东，再做其他的打算。”陈修说道。

    过去了这么多天，黄振东应该又搜集了许多关于秘境的资料。而且，陈修也觉得黄振东会亲自带队来这秘境内。

    “好。”蝰蛇点点头，急忙将圣元果重新包裹好。

    除了圣灵果，陈修还找了许多罕见的奇珍异草，单凭这些东西，已经不虚此行了。

    只不过，现在欧洲圣教的教众，浪桑国的忍者，妖国的秘术大师等等，这些人还都聚集在秘境内。

    这些人只要留在华夏，就始终是个威胁。

    “不管这一枚圣元果是不是秘境内众人寻找的天材地宝。总之，这些侵入华夏的武者们，一个也别想回去！”

    身为军人，领土意识十分强。

    而这些国外的武者们来华夏又是不怀好意。

    秘境内还是法外之地。

    鬼知道这些入侵者在秘境内，有没有击杀华夏武道界的同胞们。

    尤其是，欧洲圣教的本领，陈修早就领教过了。

    区区弗罗曼，估计只是一个小分队的队长。当初，陈修见到的那些圣教的强者，每一位都比弗罗曼强悍数倍。

    当初，圣教带领的雇佣军和陈修的九龙战队火拼，可是将九龙战队重创过。

    虽然最后还是陈修赢了，但那一仗，九龙战队也损失了数十名精锐。

    “想不到步入武道界后，浪桑国的柳生一脉，欧洲的圣教，这些敌人一个也没少。”连蝰蛇也忍不住感叹道。

    接着，陈修他们继续朝着秘境的最中心走去。

    经过这几天的长途跋涉，陈修觉得，现在他距离秘境的中心处越来越近了。

    而且在这一片地方，遇见的武者，也几乎都是化境以上的存在。

    这时候，黄振东也带领着武道盟的人，疯狂的朝着陈修所在的地方敢去。

    秘境虽大，但武者天生对灵气感知就十分敏锐。

    哪怕他们的出发地点不一样，但终点却都是朝着秘境的中心狂奔而去的。

    黄振东是最后一批进入秘境的人，所以他们一路狂奔，并没有遇见多少敌人，或者是凶猛的野兽。

    因为，这些人和野兽，早就在黄振东进入之前，都死在了前一批武者们的自相残杀之下。

    不过这倒是方便了黄振东他们赶路。

    “看来，这里的杀戮，远远比我们想象的更加严重。”

    每走几十公里，黄振东都能看见地上有一些尸体，有的是各国武者的尸体，有的是秘境内野兽的尸体。

    甚至有些尸体已经不完整了，应该是后来被其它的野兽给叼走了。

    “会长，我们得早点找到陈宗师才行啊！”有位武道盟的成员看到这些尸体后，不由得心中一颤。

    然后，想到了两天前收到的消息。

    “我知道的。”黄振东一脸正色的说道：“继续加速前进！”

