    孟章强行压制住那种想要瘫倒，想要跪拜的本能，全力注视眼前的天敌。

    穆星彤原本一直在旁边观战，看见孟章轻易压制住王德峰，她感觉有点索然无味，已经开始考虑下一步的问题了。

    这只恐怖的巨兽一出现，穆星彤就感觉浑身瘫软无力，几乎快要心神俱丧了。

    孟章好歹还能够保持镇定，穆星彤已经无法维持原本的样子，快要瘫倒在地上了。

    这只巨兽一现身，就显得暴躁无比。

    似乎是被关押久了，突然重获自由的囚犯，巨兽怒吼连连，不停的咆哮。

    放出巨兽的王德峰距离最近，巨兽似乎一点都不在乎是他将自己放出来的，一点都不顾及他。

    巨兽的咆哮声不但巨大无比，而且其中蕴含了极强的威力，对所有生灵都会造成巨大的冲击。

    近在咫尺的王德峰直面巨兽的咆哮声，震得他瘫倒在地，口中不停的狂喷鲜血。

    在咆哮声的冲击之下，孟章同样感到有点不舒服。

    穆星彤身体前方出现了一柄飞剑，帮助她抵御咆哮声的冲击。

    能够被云老祖视为宗门的希望，当做种子全力培养，穆星彤有着许多过人之处。

    她在承担冲击的同时，努力冷静下来，还不忘提醒孟章。

    “孟师叔，千万小心，这是一头星兽。”

    得到穆星彤的提醒，孟章一下子反应过来，众多关于星兽的资料，一下子涌入了他的脑海之中。

    星兽是一种传说之中的异兽。

    星兽往往出生在虚空之中，常年在虚空之中游荡。

    星兽凶残无比，实力恐怖，会吞噬虚空之中的一切，尤其爱吞噬世界。

    某些特别强大的星兽，更是会以大世界为食。

    一旦某个世界被星兽盯上，自身又缺乏足够的抵抗力量，那整个世界将很快迎来末日。

    星兽是生灵的大敌，是几乎所有世界都极端仇视，又极端恐惧的存在。

    孟章以前阅读过关于星兽的资料，这还是第一次亲眼看见活生生的星兽。

    无论是在钧尘界所在的星区，还是他近些年游历过的星区，他都没有发现过星兽的踪迹。

    这其中的原因很简单，一来，这些地方可能本来就没有什么星兽出没。

    二来，在各个世界的强者成长起来之后，他们都会积极的清除所在世界附近的星兽，保护自家的世界。

    以返虚大能的标准来看，孟章的年纪都不算大。

    至于他在虚空之中那点阅历，更是不值一提。

    倒是穆星彤不但是星云剑宗的种子弟子，而且在流云圣宗这样仙人宗门呆了这么多年。无论是眼光还是见识，都有独到之处。

    她一口道破眼前巨兽的来历，算是眼力出众。

    孟章想起关于星兽的种种资料，一改此前的轻松写意姿态，变得前所未有的严肃，一副如临大敌的样子。

    一般来说，在虚空之中游荡的星兽，只要厮混到成年，起码都有着返虚大能级别的实力。

    真仙级别，乃至更强实力的星兽，在星兽之中也不算罕见。

    出现在这里的这头星兽，孟章觉得对方实力很有可能不在自己之下。

    孟章并没有因为对手的强大而退缩，反而有种闻战则喜的意思。

    承受了星兽的咆哮声冲击之后，孟章也开始了反击。

    黑白两道气体在空中混做一体，化作一道黑白交加的匹练，向着巨兽席卷过去。

    一出手，孟章就调用了拿手的阴阳大道的力量，释放出阴阳二气，试图镇压眼前的星兽。

    他的身影在空中闪现，每次出现，都是一道凶猛的法术轰击过去。

    当星兽要反击的时候，他的身影就立即消失。

    星兽庞大的身体轻轻抖动，就好像抖落尘埃一样，将孟章的所有法术攻击抵消掉。

    唯一对星兽有点威胁的阴阳二气，还没有落下，就被星兽催发出一道无形力量托住了。

    孟章阅读过的资料之中，对星兽的实力都是戒惧不一。

    孟章已经尽可能高估敌人的实力了。

    可是眼前这头星兽还没有开始攻击，单是其防御力，就如此强大，几乎可以凭借肉身硬抗孟章的各种法术。

    身经百战的孟章，还是第一次遇上这样的对手。

    与之相比，那些以肉身强悍著称的种族，如蛮族、妖族乃至真龙一族，简直就不值一提。

    眼前的星兽不但防御力强大，攻击力同样的恐怖。

    只见星兽一双前足重重的拍打胸口，数道光柱从星兽身上射了出来。

    这几道光柱以横扫一切的气势，在周围反复切割。

    原本受伤倒地的王德峰成为了第一个倒霉的家伙，被星兽敌友不分的攻击所波及。

    光柱只是轻轻扫过王德峰的身体，他的身体就彻底消失了。

    远处一直没有参战的穆星彤反应最快。

    她知道眼前这种层次的战斗她没有资格参与，留在这里只会拖孟章的后腿，让孟章分心照顾她。

    所以孟章和星**战之后，她就主动飞向远方，远远的避开了这处战场。

    由于躲得及时，躲得够远，穆星彤倒是没有被星兽的攻击所波及。

    孟章不愿意硬接这几道光柱的攻击，身形在空中一阵闪动。

    精通空间大道的他，几乎已经将空间穿梭当成了本能，可以施展出类易于瞬间移动的神通来。

    孟章不停的穿入空间间隙，然后返回原本的空间，成功避开了星兽所有的攻击。

    孟章可不会只挨打不还手。

    他在瞬移闪避的同时，也在积蓄力量。

    多次瞬移之后，孟章终于来到了星兽身前。

    星兽庞大的身体在虚空之中作战的时候，并不会造成什么阻碍。

    可是在世界内部，尤其是那些天地规则比较完善的世界内部作战的时候，就会受到一些束缚。

    灰土世界虽然现在残破不堪，可好歹也曾经是一个天地规则完善的大世界。

    对于突然出现在世界内部的星兽，尽管没有了天道意识的压制，可是世界残存的天地规则，多多少少还是对其有一些影响的。

    趁着星兽行动有点不便的良机，孟章瞬移到了最佳的攻击为之，积蓄很久的杀剑突然爆发出来，直指星兽的胸腹间的要害。

