    萧月涧手上拿着纸单子，而另一只手端着一碗药，萧月涧停在门口等着夏晴岚让他进去。

    夏晴岚再次揉了揉头，夏晴岚说道：“进来吧，阿涧你我之间无需如此客气。”

    萧月涧走进来，他站到了夏晴岚的身边。将药和单子都放在了旁边的桌子上。

    萧月涧绕到了夏晴岚的身后。他的手摁在了夏晴岚的太阳穴上，手法娴熟地替夏晴岚按着投下，

    夏晴岚自然的将手拿了下来，夏晴岚一边将旁边的药单拿过来，看着上面的药材的配料，一边笑着说道：“要是被秦欢看见，又要对朕一顿嚷嚷了。”

    “陛下无需在意。”

    “也是啊，”夏晴岚深深的叹了一口气，“你自小便在朕的身边，朕不舒服的时候，都是你亲自调理的。宫廷诡谲，宫斗阴险，若非你。朕也不会活着登上王位。”

    “陛下谬赞了，臣与陛下同气连枝，一荣俱荣，一损俱损，这都是臣应该做的。”

    “说来也是奇怪。之前那具身体。因为练功的时候急于求成，以至于落下了病根，总是会头疼。没想到这云岚公主的身体竟然这么，不禁折腾。”

    “陛下思虑过多。自然会有头疼症状。”萧月涧的手法娴熟，夏晴岚很快整个人都放松了下来。

    “这药是？”

    “这药是为苏大人开的。”

    “苏忆晨”，夏晴岚闭着眼睛整个人都放松下来。说道，“苏忆晨的身体状况的确有些诡异。自我回来之后，苏忆晨就没有过来觐见过，说是身体不适，要在桃林独处，想来烟儿那丫头。最近来这苏忆晨那里的确很是频繁。我想烟儿应该知道一些什么？”

    “陛下若是想知道臣有知道的法子。苏忆晨的身体若想探究出原因很容易，”

    “他现在刻意隐瞒一定是有所顾忌。苏忆晨的身体一定不是小问题。你这样一个大神医放在他面前，他都要隐瞒病情，说明这事情一定不能让我知道。你说有什么事情是烟儿可以知道，但朕不能知道的。烟儿应该不会害朕。也就是说这件事情同本宫的关系有但不大，至少并不很紧要。”

    “所以陛下的意思是顺其自然。我怕是没有同你说过吧，阿涧，我同烟儿打了一个赌。我赌烟儿。能让苏忆晨心甘情愿的站在我们这一边”

    “攻心。”萧月涧皱了皱眉头。“可我看到苏大人对烟儿姑娘似乎并无好感。”

    “阿涧阿涧。这你就不知道了，好感这个东西是可以培养的，喜欢这个东西也是可以从无到有的烟儿，这丫头锲而不舍，而且烟儿对着苏忆晨的执着似乎并不单单来自苏忆晨，朕总觉得还有其他的原因。正是因为那个其他的原因，所以烟儿不会轻易放弃。而苏忆晨新有包袱。放不下，于本宫也并无大碍，但若是真的放下了，他会成为我们一枚最有力的棋子。”

    “对，就是那里…”夏晴岚说着。突然转换了话题。

    萧月涧笑笑。他的手法娴熟，从额头移到了夏晴岚的脖颈处，夏晴岚整个人往椅子后面靠了，夏晴岚的头，微微的靠在了萧月涧的身上，

    萧月涧轻柔的缓慢的为夏晴岚按摩，萧月涧说道：“陛下有没有想过。放弃这一切归隐山林。臣会一直陪着陛下。做陛下喜欢的事情。远离纷争。陛下便不会如此劳累。”

