    “你们厉害，你们牛逼。”

    “我服了。”

    莫白无比的吐血。

    恐怕全世界当中也就自己的粉丝这般无耻了。

    只是，莫白还真不能说什么。

    要说无耻，自己以前更是。

    用一众粉丝们说的一般，这不是跟大白你自己学的嘛。

    “行行行，我先下线，晚上我们一起看直播。”

    莫白有一些头痛。

    他准备下线冷静一下。

    “别，大白，晚上比赛结果先说下。”

    “我哪知道。”

    被这些家伙坑了，莫白一个字也不说。

    “我去，大白，不要这样吧，我们就是举报了一下你，你也没掉块肉，没损失什么，这就记仇了。”

    “我是那种喜欢记仇的人吗？”

    “你是。”

    “我不是。”

    “你就是。”

    “我就不是。”

    “大白，别不承认了。如果不是，那就告诉我们答案。”

    “我真不知道。”

    “那之前俄罗斯5：0沙特你是怎么知道的。”

    “猜的。”

    “能猜这么准？”

    “所以这次猜不出来了。”

    莫白仍然是不说。

    “大白，不带这样玩的，算我们错了行了吧。”

    “对对对，大白，我们错了，你大人有大量，原谅我们吧。”

    “大白，其实我们是跟您开玩笑的，难道你没有看出来吗？”

    为了安抚莫白，众人连忙道歉。

    只是可惜，莫白却是不吃众人这一套，仍是摇头。并且说道：“你们别问了，问了我也不说。再说，我已经答应华彩中心了，不再透露竞猜数据。”

    “啊，大白，不会吧，你被华彩中心收买了？”

    “收买个屁，他们跑到我家里哭了好几个小时，没办法，只好答应了。”

    莫白无奈的说道。

    “我的天，华彩中心人才呀。”

    “看来之前小看他们了，没想到，这会儿连大白都能搞定。”

    “哎，大白别走呀。”

    正说着，莫白却是已经下线。

    只是，莫白虽然下线，但这时电话却正好响起。

    “导演，晚上阿根廷与克罗地亚，你觉得哪个会赢？”

    “我不知道。”

    “导演，不会吧。”

    “真不知道。”

    “导演，不要这样，大家有钱一起赚。不对，导演，您这么有钱了可以不将钱当一回事，我们可是很再乎钱的，透露一点点。”

    “真的，我不知道。”

    莫白仍然是闭嘴不说。

    没办法，副导演邱小华只好挂掉了电话。

    接着，在邱小华之后，又有一众好友打来了电话。

    有歌手圈内的，也有小说界的。

    同样也有投资群里的，当然也有央视几位同事。

    甚至，莫白老爹这时亦给莫白打了个电话。

    “老爸，你怎么给我打电话了。”

    “臭小子，老爹我就不能给你打电话吗？”

    “能能能，不过，平时您不是很少给我打电话嘛。”

    “关心你嘛，毕竟这一次你没有进世界杯，怕你难受。”

    “我去，老爹，不是我没有进世界杯，是我根本就没想过去踢好不好。”

    “好好好，我儿子厉害。不过，既然你不想踢了，那你告诉我，今天晚上阿根挺与克罗地亚比分。我可是阿根挺的球迷，阿根挺今天晚上能不能与俄罗斯一样，射克罗地亚5个。”

    “射5个？”

    莫白泪流满面。

    知道结果的莫白简直吐血。

    这次世界杯阿根挺都差一点过不了小组赛，他还能射克罗地亚5个？

    “怎么，儿子，你觉得射5个太少了？”

    “不是，不是。”

    “那儿子，你说阿根挺能射克罗地亚几个？”

    “老爹，我想问你，你怎么对阿根挺这么有信心？”

    “阿根挺可是夺冠热门呀，再加上锋线这么厉害，我当然对他们有信心。你赶紧说，说好我买彩票。”

    “啊，老爹，你还玩彩票。”

    “能不玩吗，我的那一帮老伙计都在玩，我正准备将手头上10万人民币押阿根挺呢。”

    “我……”

    莫白再一次吐血。

    “别，老爹，不能押阿根挺。”

    “为什么？”

    “没有什么，总之，就是不能押阿根挺就是了。”

    莫白无比认真的叮嘱说道。

    这可是自己老爹，当然得好生交待。

    当然，交待不是因为输不起这十几万。

    别说是莫白了，哪怕就是莫白老爹，这十几万也不放在眼里。

    可关键的是老爹在家里没啥话语权，这10万块钱肯定是藏的私房钱。

    这要是输了，老妈非得扒了老爹一层皮不可。

    挂掉电话。

    莫白有些纠结，打开网站，他准备看看一众球迷的看法。

    “吼吼吼，晚上阿根挺与克罗地亚打比赛了，我押了阿根挺。”

    “必需的，肯定押阿根挺的呀。”

    “上上届世界杯阿根挺梅西差点夺得世界杯冠军，这一次绝对要问鼎。”

    “那是，这届世界杯大白又不在，有谁能比得上梅西？”

    “有c罗。”

    “c罗算了吧。C罗强是强，但c罗所在的国家队葡萄牙成绩一般呀，远远不能与阿根挺相比。再说，阿根挺除了梅西，还有迪马利亚，阿奎罗，伊瓜因……个个都是超级巨星。”

    “要不押克罗地亚吧，阿根挺的赔率太低了，就算是押中也赚不了什么钱。反而是克罗地亚的赔率比较高，万一押中，能赚不少钱呢。”

    “一看就是足球白痴。克罗地亚赔率再高，他踢得赢阿根挺吗？像这样的赔率，他就是来骗你钱的，你押多少，他们吃多少。”

    “别说了，那些说克罗地亚赔率高的全部都是傻逼，我已经全押阿根挺了。”

    还需要太多考虑吗？

    其实并不需要。

    不管是从名气，还是从粉丝数量，更可是从整体实力。

    阿根挺都是要超过克罗地亚太多。

    再加上阿根挺还是夺冠热门球队，像这样的球队，除非碰到其他热门夺冠球队。

    要不然，这样的球队将会一路晋级。

    “算了，这些球迷也是怪可怜的，还是指点一下他们吧。”

    看着这一些球迷的行动，莫白声怕这些家伙被这一届世界杯给坑了。

    当然，这个指点肯定不是再如之前一样，直接报进球数据。

    要是再来一次这样的，搞不好华彩中心真要倒闭了。

    再说，莫白也答应过华彩中心的，不再竞猜世界杯世。

    不过，答应不竞猜数据，但并不代表莫白不能对世界杯进行评价呀。

    想到这里，莫白便登陆微.博，写上了一句世界杯口诀：足球反着买，别墅靠大海。