    赵玄率领着二十万大军，一路跋山涉水，星夜兼程，耗费了数月的时间，总算是赶到了塞上台岭。

    此地正处在南粤和闽越二地的交接处，乃是后世的五岭之一。

    在汉武帝时期，有庾姓将军筑城于此地，所以后来改名为大庾岭。

    此地乃是岭南和岭北之间的交通咽喉，是华夏南部代表性的大型山脉。

    赵玄早就探查过地图，此地正是最为合适的进攻地点。

    在历史上，秦始皇派遣屠雎率兵进攻南粤的时候，也是从大庾岭方向出发的。

    赵玄带兵过来之后，也不急着进攻，而是让人在此地安营扎寨。

    大庾岭山脉的气候也是十分典型的南方气候，山中密林丛生，气候湿热。

    赵玄打算让大军先驻扎于此地，稍微适应一下南方的气候。

    毕竟，大军之中多是西北汉子，一辈子都没来过南方这种地方，一下子过来，很可能会水土不服。

    如果贸贸然发起战争的话，那水土不服的毛病爆发出来，将会大大减弱秦军的战斗力。

    屠雎那边赵玄也早有交代，让他们先不要急着进攻，先找个地方适应一下气候，顺便也可以趁机多了解一些百越之地的情况。

    “韩信，这次你们的任务主要是探查一下闽越地区的部落分布情况，还有他们的军力如何，不要贸贸然暴露自己的身份。”

    安排完大军之后，赵玄便将韩信等一众大将喊了过来。

    大军适应这边的气候，可能最少也需要一两个月的时间。

    而百越这边，暂时还不知道秦军已经杀到他们门口了。

    赵玄早有吩咐，让人不要暴露出他们的打算。

    边防的城池人员并无任何调动，赵玄直接将大军安排子了山林之中。

    山林之中虽然环境比较恶劣，但更容易让他们尽快适应此地的气候变化。

    拿下闽越和南粤之地之后，还要进攻西瓯。

    历史上，秦军就是败在了西瓯大军的丛林战术之中，所以提前学习一下丛林作战是十分有必要的。

    而韩信则是接到了赵玄的另一个命令，负责带领一支黑冰台组建的小队，尽快去了解闽越之地的具体情况。

    百越之地的兵力，和秦军这边的差距是十分大的，他们唯一的优势，只有地利。

    因此，赵玄打算利用闪电战的方式，以最快的速度拿下闽越，让敌人根本反应不过来。

    拿下闽越之后，顺势再进攻南粤。

    赵玄给出的时间是六个月，六个月之内，要将这两个地方彻底掌握在大秦的手中。

    然后剩下的时间，就是如何驯化掌握这里的黔首。

    屠雎攻打完东瓯之后，也会尽快和赵玄他们汇合，然后大军就可以考虑如何拿下最后的西瓯、瓯雒还有夜郎等地了。

    “君上，您之前不是说，闽越之地的方言和我们不同吗？我们若是就这么贸贸然的过去，也根本无法交流啊。”

    韩信有些苦恼的说了一句。

    西北方言和南方方言根本就是两种语言，音调都不一样。

    虽然百越和大秦的人长相都差不多，顶多就是北方人身形比较高大粗犷一些。

    但语言不通始终是摆在眼前的一个大难题，以韩信他们的情况，哪怕混进了百越，也根本难以打探到什么有用的消息。

    “放心吧，我已经从边关那边调集了会粤语的将士过来了，到时候你们伪装一下，想办法混进去，尽量减少和对方的交流，应该没什么问题。”

    赵玄随口安慰了一句。

    让一个北方人短时间内学会粤语是不太现实的，好在边境守城的将领们多多少少还是懂一些粤语的，单纯交流的话倒是没什么问题。

    “既然君上已经安排好了那信就放心了！”

    韩信抱拳，随口答应下来。

    “切记，去了之后，千万要小心，不要暴露自己的身份，若是有任何危险，就及时撤退！”

    赵玄又出声叮嘱了几句说道。

    “放心吧君上，信不会冲动的。”

    “那就去吧，剩下的我也没什么好交代的了。”

    赵玄点头，他对韩信的心性还是比较有信心的。

    黑冰台的情报能力天下无双，相信在百越还是很容易探查到消息的。

    为了确保他们的安全，赵玄还给每个人配备了一些防身的武器。

    “君上，属下这就去了！”

    韩信抱拳答应一声，随后便离开了营帐，带着早就准备好的众人，朝着闽越部族聚集地出发。

    赵玄送走他们之后，也转头将心思放在了大军上。

    果然他之前的担忧还是正确的，大秦的军队来到南方之后，很快就有人出现了水土不服的情况，并且人数还不少。

    短短三天的时间内，光是发热呕吐的人数，就几乎占据了三分之一。

    剩下的人虽然稍微好一点，但也是精神萎靡，根本无法发挥出战斗力来。

    “士兵们怎么样了？”

    伤兵营内，上百名发热的士兵被单独隔离起来，正在接受治疗。

    还好赵玄来的时候，将泾阳医院的精锐医师都给调集过来了，不然没等攻打百越，秦军自己就得折损不少。

    “君上，您教给我们的降热方式果然有效，将士们也没什么大的毛病，只是不太适应此地的气候罢了，经过我们的物理降热，现在情况已经稳定了下来。”

    公孙光摸了一把额头的汗对赵玄说道。

    作为医家的代表人物，公孙光原以为自己的医术，在整个大秦也算是凤毛麟角一般的存在了，甚至连太医夏无且他都不放在眼里。

    但是直到被邀请来到泾阳担任授课教授之后，他才见识到了真正的医术。

    所以，当时公孙光果断放弃了教授的职责，交给了自己的一个弟子，而他则是跟着齐轩学习这种新型的医术。

    五年不到的时间，公孙光的医术突飞猛进，现在真的可以说是国医圣手级别的存在了。

    齐轩因为还要忙着研究所那边的事情，学习的重心也放在了化学上，所以现在泾阳医院的院长，也早就换成了由公孙光来担任。

