    喇叭花影响的范围逐渐扩散，由外向内的花朵也随着发出尖啸。

    隐隐约约传来的声音进入高飞和黑绅士的耳朵里，两人的前进的脚步突然一挫，差点一个趔趄摔倒。

    稳住阵脚的两人对视了一眼，看着眼前离缓冲区不到百米的距离，重心下沉，陡然起跑，两人的速度越来越快，不要命地冲刺着。

    脚下的土地湿润柔滑，“黑黑兄弟”并不能全速奔跑起来，不过这个速度依然势若脱兔，若是有普通人看到必定会瞠目结舌。

    被践踏的喇叭花遭受“攻击”，也抬起头发出尖啸，而这些喇叭花离两人的距离更加接近，几米十几米的距离以声音的传播速度来看几乎可以忽略不计。

    耳塞的作用廖胜于无，声音无视了耳塞直接传入耳中。

    开始活动的喇叭花越来越多，音浪的强度越来越强，声音的传播范围也越来越广。

    花海那头倒在地上的契约者已经断气，七窍流血的样子十分凄惨，而这边的难兄难弟正捂着耳朵拼命奔跑着，狼狈不堪。

    脑海中的感觉像遭受猛击，与空间传送时的眩晕感不同。

    空间传送时脑海的迷糊感要好得多，即使是轮回乐园特有的“钝器打击”也只是一瞬间的事，而此时高飞的脑海中似有无数尖细的针在扎一般，刺痛无比，且症状愈发严重。

    离缓冲区还有不到10米，高飞已经感觉到身体快要失去控制，脑袋要炸裂，鲜血顺着耳孔留下，鼻孔也溢出两条红色的血线，就连呼吸都受到了影响。

    用鼻子吸气的时候有液体被吸进气管，十分呛人，铁锈般的味道充斥着整个鼻腔，而改用嘴巴呼吸效果也不是很好，情况并没有得到改善。

    黑绅士那边也差不太多，踉踉跄跄的模样感觉随时都会倒下。

    又前进了几步，高飞紧咬牙关，双腿弯曲，用尽全力朝前方一跃，被带起的泥土在空中飞溅，穿着袜子的脚掌与泥地接触时产生的摩擦力并不理想。

    高飞的这一跃效果不是很好，不过在空中的他竭力收缩身体，抱住脑袋蜷成一团，在触碰地面之时顺势向前翻滚，这几滚之后高飞成功进入了缓冲区。

    尖啸声戛然而止，声音似乎无法传进这里，迷迷糊糊的高飞不知道自己伤势如何，咳着血的他摘下耳塞，拍了拍手，声音虽然有一点弱，但可以听见就是好事，起码耳膜没穿，他没有变成聋子。

    见到高飞的行为，当下黑绅士立即开始模仿，可他的身体素质和协调能力和高飞有着质的差距，猛然向前跳跃时脚下一滑，只堪堪向前扑了不远。

    黑绅士在地上爬动，面目狰狞，手指在泥地上抠出深深的痕迹，他没有放弃，还在竭力向前爬行。

    此时的黑绅士离缓冲区不过一米，但这一米的距离如同天堑，快要到达极限的他实在是难以逾越。

    高飞看到了黑绅士的模样，此时见死不救的话契约并不能影响他，因为并不是他主动、有意地伤害黑绅士。

    但想到之前黑绅士对临时小队做出的贡献，以及他伸出的还在微微颤抖的手掌，高飞摇了摇头，掏出了狙击枪。

    黑渊出现在高飞手中，黑绅士此刻已经没力气再去瞪大双眼，正当他以为自己要被放弃的时候，他闭上了双眼。

    手掌心突然有触感传来，挣扎着睁开眼的黑绅士看见了一根漆黑的枪管抵在他的手心，没时间考虑其他，使出全力的黑绅士握住了这一根枪管。

    另一头有大力传来，黑绅士被高飞拖进了缓冲区域。

    此时的黑绅士蜷缩在地上不停地咳血，眼光弥散，高飞没有再去搭理。

    仁至义尽。

    高飞已经做的够多了，起码在离开缓冲区和这一轮结束之前，他们还是“队友”。

    从储物空间拿出了一瓶从荣誉商店换购的【荣誉复苏药剂】服下，限量供应的东西效果就是好，恢复效果立竿见影。

    缓过神来的高飞已无大碍，扭过头看去，黑绅士侧躺在地上，颤颤巍巍的手正握一瓶药剂努力地向口里塞。

    “害……”高飞叹了一口气，伸手过去拿到药剂，将瓶塞拔掉，然后把药剂一股脑地灌入黑绅士的嘴里，因为太急的缘故，黑绅士还被呛到了，不断咳嗽。

    “咳……咳。”

    没有再管黑绅士，高飞从储物空间拿出几瓶饮用水开始冲洗身体，身上又是蜂蜜又是泥巴的，之前还没来得及感受，而现在缓过劲来之后那叫一个难受。

    冲洗的时候高飞连洗发水都掏出来了，黑绅士的眼神有点呆，高飞就这样“简简单单”地洗了洗个澡，然后背对着黑绅士换了一条内裤。

    清洗完毕后的高飞神清气爽，随后将衣物全部穿上。

    “痛快！”

    高飞舒服地叹了一声，旁边的黑绅士也挣扎着起身，他服用的药剂的恢复效果自然比不上高飞那瓶【荣誉复苏药剂】，不过好在量多，只见黑绅士又拿出两瓶药剂服下，慢慢地，他的身体状态也好了许多。

    不过黑绅士呆在花海中的时间更长，受到尖啸的影响更大，短时间内精神状态恢复得很慢，看上去他此时显得有些萎靡，但是命保住了就好。

    有谁会闲命长呢？

    可以自由自在地呼吸新鲜空气是多么美妙的感觉，人一定要惜命！

    人命大过天！

    良久，黑绅士终于缓过劲来，他的脸色依旧苍白，但眼光不再那么涣散，精神也恢复了许多。

    只见黑绅士也从储物空间拿出了几瓶矿泉水，拧开瓶盖从头往下浇灌，一边倒水一边搓洗着身上的淤泥。

    高飞正坐在一旁的石头上坐着发呆，也不知道在想些什么，实际上他也确实是在发呆，复盘这种事现在还不是很着急，放空一下大脑挺好，毕竟刚刚也受到了不小的刺激，现在不宜动脑思考。

    撑着下巴的高飞察觉到有目光正在注视着自己，偏过头去，正在洗澡的黑绅士动作已然停下，正热切地看着他。

    高飞歪了歪头，黑绅士的取向应该没有什么问题，不过他的意思高飞也不明白，只得疑惑地看着对方。

    黑绅士看着高飞，咬了咬嘴，这才张嘴说话。

    “借……借点洗发水。”

    高飞：“……”

