    梨子秋显然是早就猜到了会是这样的结局，但是看到田七动手，脸上则是露出了一抹意味深长的笑容。

    　　田七？你到底是谁？这天下间有半年就从先天晋级顶尖宗师的武者吗？

    　　放在八百年前也没有！她梨子秋不信。这天下也没有人信。除非……

    　　伯一刀挡下田七第一刀的时候，就知道这个最近江湖之中的风云人物果然是盛名之下无虚士。

    　　如此年轻的顶尖宗师？自己这一辈的功夫练到了狗身上去？

    　　田七是不知道伯一刀这想法，要是知道肯定会告诉他，狗怎么了？见识短就别乱说话，狗哥要是能出来，分分钟拍死你这样的万八千个。

    　　田七的的剑法只能说是一般，但是招式威力确实实打实的足，刀剑相交，伯一刀只能一步步的往后退。

    　　直到将身后的华天宗撞开，伯一刀也倒地在一旁。

    　　伯一刀输的相当的憋屈，他不是败在了刀法之下，而是败在了田七那难以抵抗的巨力之下。

    　　手中的寒铁宝刀也是布满裂痕，田七走到了华天宗面前，长剑向下指着此刻被伯一刀撞倒却有些难以招架的华天宗，田七缓缓的开口问道：“天宗与琼花宫的恩怨，算在孤鸿派头上了，琼花宫没有第二个梨玄机，梨玄机是田某的夫人，你明白了吗？”

    　　华天宗感觉到了一种深深的耻辱感，但是他也感觉到了深深的无力。

    　　他不是对手，没有伯老，他不是一剑之敌。

    　　剑尖一挑，田七却是突然问道：“天宗之中，有姓华之人？”

    　　阿梨却是脑海之中闪过了一些断断续续的画面，其中就有华天宗的场景历历在目。

    　　只是片刻之后，只觉得头晕目眩，连坐都坐不稳。

    　　风离立刻出现在阿梨的身边，将她扶住，不确定的开口问道：“怎么了？”

    　　田七也是发现了阿梨的异常，背身收剑，却已经是不想听华天宗的答案了。

    　　“就事论事，有一说一，你和阿梨之间的事情，你、天宗、都要有一个交代。”

    　　华天宗攥紧了拳头，脸上青筋突起，却是不知道该怎么回答田七。

    　　“带着你的老仆滚，我不说第二遍。”田七已经慢慢走向了阿梨，伯一刀起身却是抓住华天宗，也没有跟梨子秋该退，仿若丧家之犬一般，逃之夭夭。

    　　阿梨有些抱歉的看着田七，田七伸出两指，点在阿梨的眉心，身体的状况非常良好，但是此时的阿梨这样的状况也是实打实出了问题。

    　　“相公，我好像忘记了一些重要的事情。对不起。”阿梨说着，虽然没哭，但是眼眶已经红了。此刻的状态也是昏昏沉沉的几乎要晕倒过去。而阿梨几乎是盯着华天宗离开的。

    　　梨子秋则是起身走了下来，云淡风轻的说道：“累了就早点休息吧，有什么事情明日再说。”

    　　言毕，梨子秋离开，身后跟着的是那个从刚才开始就没有再看阿梨一眼的少宫主。

    　　房间还是梨玄机的房间，阿梨很熟悉这里的一切，但是此刻的阿梨却是抱着田七哭的厉害。

    　　田七像是哄小孩子一样哄着阿梨，抱在怀里，并没有说什么多余的话语。

    　　果然，阿梨的失忆并非那么简单的一回事，还是自己往简单了想了。

    　　本来以为化出阿梨脑海之中的淤血，阿梨就能完全康复起来，但是现在的情况来看，却又并非这么简单。

    　　三星司，天宗，明王宫，琼花宫，巴山剑派，正气门，罗刹宫，甚至还有少林！魔道三宫，正道八大门派中也有其三。

    　　这些门派居然都跟一个五年前只是后天圆满的梨玄机有关，一颗补天丹，真的至于吗？

    　　还是说这背后藏着什么一点蛛丝马迹都没有秘密？

    　　阿梨这才是想起就已经如此难受？而且眼神之中有不自觉的恐惧之感？

    　　这才是让田七忧心的地方。阿梨在田七怀里沉沉的睡去，唐嫣煮好一些安神汤送了进来。

    　　田七将阿梨放在了床上，看了看一脸严肃的唐嫣开口说道：“在这里看护好夫人，我很快回来。”

    　　“是。”唐嫣自然是看出来田七有事，田七身影前脚消失在房间里的时候，风离后脚就走了进来。

    　　唐嫣坐在床边，风离则是坐在桌子旁，风离在想的也是阿梨的过去。

    　　到底是哪里出了问题，华天宗？梨玄机这样的女人，根本不会因为华天宗而变成这样。

    　　看来她知道的也是一些无关紧要的被江湖流传的谣言了。

    　　风离还是感觉到了不对劲，她从来不是爱听谣言的人，梨玄机偷补天丹的事情是告诉她的？

    　　风离有些忘记了，时间太久了，她只记住了一些她印象深刻的事情，难办了，梨玄机活了，但是也能说梨玄机其实已经死了，风离有些能理解田七现在的感受。

    　　这些麻烦不是田七和阿梨主动找上去的，而是一些人知道梨玄机还活着，主动凑上来的。

    　　而且是从未停止，遍布在日常生活之中，天山之行，孤鸿派的落梨盟，最近的一次就是七妙神君的出手。

    　　前六次毒杀，在不断失手之下，第七次甚至暴露身份也要再此刺杀，每次都目标明确，每一次都是阿梨会毫发无损。

    　　大家一路走来没有多纠结，但是不是表示心里不清楚，这是在针对谁。

    　　包括今天华天宗的刚好在场，也都是恰到好处的刺激了阿梨，他虽然一句话没有说，但是阿梨最后的目光却是看向了华天宗，说明阿梨想起来的事情与华天宗有关。

    　　风离猜到田七今晚就会去找梨子秋问个清楚，所以当他不在的时候，阿梨要她自己亲自来看护。虽然这里是琼花宫。

    　　唐嫣和风离对视了一眼，各自低头在沉思一些事情。

    　　而此时的田七却是避开了所有人的视线，找到了梨子秋所在的院落里。

    　　有夜雾笼罩，月色正浓，田七身影如幽影一般潜入到了琼花苑中。

    　　有美人月下抚琴于凉亭之中，所弹之曲，声声如之音。

    　　望月亭中，梨子秋突然手指按住了琴弦，朝着黑暗之中，田七的藏身之地叫道：

    　　“进来坐坐吧。”

    　　亭子里笼罩着白纱，在夜色之中颇为诡异，田七没有犹豫，现身走进了望月亭中。

