    “这件事也是很令人头疼呢！”罗兹皱了皱眉，深吸一口气，嘴上叼着的一根烟被他迅抽完：“不巧，被马尔科安排到了他们双方的缓冲地带了，夹在中间我们可有的受咯。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “在顶上我们就没有惧怕过他们。”卡基跟他的哥哥卡诺坐在一起，现在正挥动着健壮有力的手臂说道：“大不了和他们打上一场。”

    罗兹将烟头扔在地上，用脚将还闪烁着火光的烟头踩灭：“黑胡子海贼团可没那么好对付呢。你们轻视他们我可以理解，因为我们和他们接触的几次他们都没有和我们真正交过手。但看看他们近来的举动以及战绩：

    击败了白胡子二番队队长火拳艾斯，拿艾斯换取了到了王下七武海的名额，之后突袭因佩尔监狱，招拢到了数目可观的LV.6大海贼，随后赶赴马林梵多，杀掉了白胡子，接着战争结束，进入新世界，疯狂占领地盘，残杀海贼新人……他们的计谋与实力，在最近生的一系列事件中都已经得到完美的体现，这每件事都提醒着我们，黑胡子海贼团非常危险，绝对绝对不能小觑。”

    卡诺双臂环胸：“船长说的很对，黑胡子蒂奇可是能活捉拥有七武海实力的艾斯的家伙，又在因佩尔监狱吸纳了一大批曾威名赫赫的大海贼们，他们的实力绝对不在我们之下。”

    “克洛，估测一下他们还有多久会和我们正式接触。”罗兹问。

    克洛推了推眼镜道：“算上无法避免的要消化已占据的地盘，大概需要一到两个月的时间。”

    “不长也不短，白胡子海贼团应该可以在这段时间内休养生息恢复元气吧。”罗兹又抽出了一支烟。

    “你的意思是……”雅卓也隐隐猜出了罗兹的打算。

    克洛继续道：“到时候白胡子海贼团必然会来，不论是从情义上讲还是个人利益上来说，他们都需要和我们联合起来共同面对大敌。”

    “届时，黑胡子蒂奇要对抗我们和白胡子海贼团的同盟，也要先掂量掂量他们自己的实力了！”娜奈攥紧拳头气鼓鼓的说道。

    “呐呐呐~听上去也不太需要担忧嘛。”阿普乐观的说道。

    让道：“这段时间里我们也要加紧提升实力，以应对很快就会到来的一场或许不亚于顶上战争的大战。”

    “迫不及待了。”山治活动着手指关节：“喂……让，那场战争赢了后，我们就出去游历一段时间吧，找找食材，你说怎么样？”

    “你就那么肯定我们会赢吗？”克洛哭笑不得：“另外得到了消息，战国辞职了。”

    “那家伙辞职了啊，是个不错的消息。”x说道：“顶上战争中他的才谋可真是让人刮目相看，当时如果没有我们的加入，白胡子海贼团也将被打废掉，至于火拳艾斯，也会死的吧……有人下去自然会有人上来，那么，是谁成为了新的元帅？”

    x的问题让所有人都又来了兴趣，对啊，战国辞职了，那必然会有一位新的海军元帅顶上去，那么，这位新的海军元帅是谁？

    克洛叹了口气，显得忧心忡忡：“青稚……或者赤犬。海军内部分成了两大派系，分别举荐了青稚、赤犬就任元帅，这两人谁也不服谁，于是决定大战一场，胜者成为元帅。”

    “有些草率了吧？比我还莽撞呢！”泰顿道。

    “啊……现在还没有传出他们究竟谁胜谁负，总之，不管这两人哪个成为海军元帅，我们可都有的受了。”克洛皱着眉道。

    “这件事我们无法去干涉，不管是想法深不可测的青稚成为元帅，还是激进派的赤犬成为元帅，只要我们变得比他们强，一切就都无济于事了！”山治很是有信心的说道。

    罗兹吐出一口烟雾道：“山治说得对，现在该说的也差不多说完了，那这次的会议就结束吧，克洛，这几天多休息休息吧。”

    “明白了。”克洛点点头，站了起来。

    会议结束后，人们都离开了大厅，去做各自的事情了。

    ……

    三天后，顶上战争结束的第十天。

    现在整个世界中，白胡子的遗言依旧在酵。涌入伟大航路的海贼与冒险者们数量激增，不管是明面上的世界政府以及其他各方势力，还是暗地里的黑暗世界，所有野心家再次对大秘宝产生了兴趣。

    伟大航路里的海贼们变得更多，顶上一战元气大伤的海军应对起来愈觉得力不从心了，于是一个计划快在高层中全票通过，那就是，世界大征兵。

    而青稚与赤犬的决战结果也依旧杳无音信，这两人在这段紧要的关头仿佛失踪了一样，从所有人的视线中蒸消失。

    新世界中，白胡子海贼团一半的地盘都已经被黑胡子海贼团所吞并，或许是由于吃的太多，黑胡子海贼团的动作也开始放缓，想要先消化一下目前的所得，然后再图谋其他的东西。

    其他三位四皇都没有任何动作，冷淡地旁观不久之后将会生的一场大战，那场战争或许会让新世界的格局为之改变，或许也将诞生出新的大海皇者。

    整个世界，狂躁中隐藏着冷静，冷静中又透露着狂躁。

    顶上战争并没有让火山喷，只是让火山达到了一个临界点。

    引爆世界的那一天，不知何时，但终有一天，会到来！

    “报告船长！艾布纳号已经准备完毕！随时可以出航！”

    罗兹一行人登上了旗舰，那艘庞大的艾布纳号。

    岛上存留了三分之一的兵力，留守则由高级干部卡诺卡基兄弟、阿普、x负责。

    留下这些人，罗兹和克洛还是有些不放心，因为近来新世界太过让人难以揣测了，一切皆有可能生。在留下充足的人手后，罗兹也是强调此行应该越快越好，将时间压缩在三到五天内。

    船上的海贼们运作起来，艾布纳号开始动，拉锚，驶离码头，调转方向，朝着法恩斯的方向拉下了风帆，开始远去……

    这作为罗兹海贼团的第一次真正意义上的远征，将在其崛起之路上，留下辉煌的一笔。