    古亚神教。

    诺诺里拉小镇教堂。

    花费两天时间搭建起来的简易观影室中，一场即将掀起“魔影仪”改革的魔影开始了放映。

    《萨杜恩的挽歌》。

    来自深空的可怕存降临在了一颗美丽的星球上，它们肆意的散播着恐惧，毫无节制的汲取着身下星球的养分。

    在那来自深空的恐怖存在的汲取下，美丽的星球不断衰败，绿色的植被消失了、地面上行走的各类走兽消失了，河床干涸，草木枯寂。

    星球变得苍凉、寂寥，支离破碎。

    然而这个濒临破碎的星球的故事，却并没有就这么简单的终结。

    在这个世界之中，抗击深空的恐怖存在的“人”出现了。

    星球上最后的智慧生命献祭了自己的一切，由此他们化身虚幻的漆黑巨狼——清扫者，获得了对抗深空存在的力量！

    在清扫者的努力下，来自深空的黑暗存在离开了。

    然而在深空的恐怖存离开的时候，它们给这个世界、给骚扰的他们烦不胜烦的清扫者，送上了一份充满恶意的“礼物”——余烬。

    余烬是毁灭之物，它们的职责就是彻底的击溃清扫者，与此同时加速濒临破碎的星球的毁灭速度！

    持久的战争开始了。

    抗争永无止境，然而在清扫者们还没有彻底倒下前，有一个存在却要先一步倒下了，养育了清扫者一族的星球再也支撑不住了，她的“生命”即将走向到尽头。

    清扫者一族，他们世代守护、豁出一切的家园即将先他们一步，彻底崩溃！

    星球的意志借着残存的力量，发出了求救，她不希望她的这些坚毅、勇敢、善良的“孩子们”与她殉葬。

    而就是这时候，一位善良、慈悲的崇高者收到了她的求救。

    一位可爱、帅气的小小少年，携带着崇高者的慈悲，降临了。

    故事不断地推进，碧翠丝、亚摩斯、安德烈等古亚神教的高层接连登场，他们用着各自的智慧，帮助着清扫者一族收取火种，以此带领清扫者们和他们的先辈们，逃离家园。

    清扫者的万年战争走向终末，在小小少年的推动下，成群结队的清扫者与余烬展开了大战，一个个清扫者祭坛的火种被收复。

    波澜壮阔的最后一役，清扫者们形成的黑色洪流与余烬们形成的绿色潮流撞击在了一起。

    漫天落下的墨绿色火矢，残酷的战争完完整整的展现在了所有人的面前！

    热血激昂的战歌在耳畔回荡，咆哮声、爆炸声、狂风的呼啸声夹杂其中，巨大的声响让人好似进入了这场史诗般的战役之中一般。

    热血、悲壮的史诗级战争场景，调动了所有观影者的情绪。

    “加油啊，清扫者！”

    “不要输！”

    紧急搭建出来的观影室中，传出了这样的压低着声音的声响，让坐在观影室前排的爱德华微微一笑。

    看来作为即将掀起“魔影仪历史”改革的史上第一部魔影，《萨杜恩的挽歌》制作相当成功！

    说实话，爱德华在第一次检阅这部电影的时候也被惊艳到了，《萨杜恩的挽歌》故事的剧情，可以说是相当的简单直白，这就是一个拯救和被拯救的故事。

    但是，这遮掩不了《萨杜恩的挽歌》的“特效”好啊！这就是一部完美的商业大片！爱德华在心中赞叹着。

    战争的描绘实在是太细腻了，爆炸、冲击等等画面更是炫酷的让人血脉喷张！

    总之，就是一个字：酷！

    战争结束，清扫者们胜利了！

    伴随着那一声声最终连成一片的狼嚎，被勾起了兴致的观众们，也响起了一声声欢呼。

    故事的最后，是慈悲的崇高者降临，祂遵从萨杜恩意志的要求，带走了清扫者一族。

    崇高者展现伟力，祂借着清扫者们的记忆，将萨杜恩曾经的壮丽景象，再度幻化了出来，绿意笼罩萨杜恩。

    由近及远，视角扫过了花草树木、扫过了山川大河，最终向着高空不断地高升，从昏黄破败的星球，萨杜恩在崇高者的伟力下，“恢复”了曾经的美丽，蓝绿色的绝美星球让人情不自禁的沉醉其中。

    这就是萨杜恩，曾经的萨杜恩，一颗绝美的星球。

    最终的最终，画面定格在了被“青山绿水”覆盖的萨杜恩星球。

    影片到此终结。

    以下则是一连串的字幕，以及古亚神教与魔网教会的两个徽标。

    “古亚神教出品，魔网教会友情赞助播出……”

    昏暗的观影室中，灯光亮起，总算是让观看完《萨杜恩的挽歌》的魔网教会一众回过神来。

    古亚神教的忠实影迷薇欧是第一个反应过来的，她激动地拍起了双手，对《萨杜恩的挽歌》这部即将掀起改革的魔影致以最衷心的赞美：“太棒了！魔影好棒，这个观影室也好棒！”

    爱德华扭过头，看向身侧坐着的魔网教会商谈队伍的实际主事人——特洛恩老爷子。

    看到爱德华望过来的目光，特洛恩老爷子啧啧赞叹了两声，然后回头看向爱德华，感慨道：“阁下，就如薇欧小姐说的，这部魔影真的很棒，我不知道该怎么形容它，我只能说：震撼！”

    老爷子环顾观影室，再度感慨了一句，说：“我终于明白为什么爱德华阁下您要说，只有‘巨幕’才能展现魔影真正的魅力。”

    特洛恩老爷子敏锐的发现了在观影室中观看魔影的好处。

    视听效果极佳，巨大画面配合震撼的音效，直接给人一种身临其境的感觉！

    魔影开始后，漆黑的观影室安静、干扰极小，可以让人更专注于魔影的情节。

    特洛恩老爷子沉默了片刻，过了良久，他抬头看向爱德华询问道：“……爱德华阁下，看这种巨幕的魔影需要花钱么？”

    “当然了，以后会出魔影票。哦对了，古亚神教信徒和魔网教会信徒打三折。我这边还会有每周免费的项目供给自家信徒。”

    古亚神教和魔网教会才多少人？

    这是个吸金项目！

    “那么，爱德华阁下您需要资金资助么？”

    “嗯？”爱德华一愣，联想到对方刚才说的魔影院问题，爱德华立时明白了对方的想法。

    “魔网教会打算赞助我开设魔影院？”

    特洛恩老爷子轻轻点头，然后又摇了摇头，说：“原来是叫魔影院么？挺贴切的。不过，爱德华阁下，并不是魔网教会打算赞助，是我个人打算赞助。”

    特洛恩老爷子很清楚自家魔网教会的情况，说实在的，免费让《萨杜恩的挽歌》登陆魔网，已经是特洛恩老爷子尽全力同上头的负责人周旋的结果了。

    魔网教会虽然是一个大教会，但它内部的人员其实不多。

    而对于资金方面，魔网教会如今主要的发展趋向就是“维持稳定”。

    有着那一套成熟的广告业务，魔网教会并不缺钱，他们已经度过了去投资那些风险极大的赚钱项目的阶段了。

    钱赚这么多又有什么用？与其拼命赚钱，还不如继续开发自家魔网的功能呢，多折腾出一个魔法神术也比赚钱来的重要。

    要知道如今魔网教会内部已经有一批肥头大耳的老顽固，叫嚣着要取缔广告业务，还魔网一片清净！