    决斗？

    山田葵脸色大变，他精通阵法，斗法却是一般。

    他连忙摆手：“我一向与人为善，从不打打杀杀。”

    “哈哈！”围观人群中发出一阵哄笑。

    有人大声嗤笑：“桑洲人，孬种！”

    更多人则一起喊：“决斗，决斗！”

    声浪几乎要冲透天上的云层。

    山田葵脸涨得通红，再次将求助的目光投向四国主。

    四国主脸色阴沉，心中恼怒至极，他狠狠盯着赵北卿：

    “你，很好！”

    赵北卿毫不退缩，与这位真人目光对视。

    他心里早已怒火中烧，今日若不能好好教训一下那个始作俑者，他心意难平！

    四国主来到山田葵面前，掏出一枚玉佩放入他怀中。

    “去吧，”他传音道：“守护神识，利用阵法拖延时间。”

    山田葵心中大定，连忙点头。

    王启年也在嘱咐自己的好友：“此人擅长阵法，要速战速决。”

    赵北卿冷哼一声，表示知道了。

    ……

    两人朝天上的白云飞去。

    此时天地异象已经完全结束，飞入高空不会有任何影响。

    四国主同样腾空而起，准备观战，却被人一把拉住。

    正是那希常真人，他笑呵呵道：“国主大人，两个小辈打闹，咱们就不要去凑热闹了吧。”

    四国主看着被抓住的那只手，心中一凛，知道眼前这个看着慈眉善目的老头，修为远在自己之上。

    他面无表情的点了点头。

    就在这时，头顶的云层间突然红光大放，决斗已经开始！

    “好壮观！”人群中有人惊叹。

    “哎呀，那是什么？”有人指着天上，大声嚷嚷。

    众人都抬头望去，只见一个黑影正在急速下落，越来越快！身影也越来越清晰。

    渐渐所有人都看清楚了，正是那个桑洲的紫府山田葵。

    不到一个呼吸，决斗已经结束！

    “这就……完了？”有人喃喃自语：“这也太快了吧？”

    四国主脸色极为难看，一把甩开窦家老祖，冲了过去。

    窦希常嘿嘿直笑，倒也没再拦阻。

    四国主一把抱住山田葵，只见此人面如金纸，气若游丝，右边手臂空空如也，竟是被一剑斩断！

    远远的一物抛了过来，四国主伸手接住，正是山田葵被斩断的右手！

    以紫府修士的修为，断臂重生很难，但刚斩断的手臂接起来，过些时日还是可以恢复如初的。

    这也说明赵北卿克制住了内心的愤怒，并没有致其于死地的想法。

    一个声音悠悠飘了过来：“这次给你一点教训，下回再要作恶，定斩不饶！”

    四国主气得脸色铁青，若非窦家老祖在场，他一定要杀了这个狂妄的后辈！

    他再也没脸留在山上，抱起山田葵飞遁而去。

    ……

    赵北卿轻飘飘落在广场上，面色平静，气息平稳。

    不过对他知根知底的王启年和张和静，都注意到他脸色微有潮红，气息也是刚刚恢复平静。

    两人相视一笑，知道这位柘溪上人动用了自己压箱底的手段，雷霆一击，一招制敌！

    山顶上传来一阵又一阵叫好声，如浪潮奔涌，经久不息。

    “恭喜柘溪兄大展神威，为我许国修仙界扬名。”王启年乐呵呵说道。

    赵北卿淡然一笑，走到窦家老祖身前，躬身道谢：“多谢真人。今日若非真人相助，北卿也难以惩戒宵小。”

    窦希常抚掌大笑，双方都是一番客气。

    不久赵玥儿和杨珍走了过来，跟几位前辈见礼。

    王启年兴奋的拉住赵北卿：“走，去我那宫里，看看玥儿灵根强度如何？”

    赵北卿欣然应允，他同样想知道孙女儿的情况。

    两人同窦家老祖告辞，带着各自的跟随，向州宫而去。

    ……

    青州青云宫

    王启年和赵北卿在主座饮茶谈天，嬷嬷和秦婉等人坐在陪座，便是赵玥儿和杨珍，也都找了地方坐着。

    王启年已经吩咐人去开启检测灵根的法器，那东西就像杨珍前世遇到的一些大型仪器，需要预热，否则测量不准。

    他呷了一口茶，含笑道：

    “今日柘溪兄力挫桑洲修士，可喜可贺。”

    赵北卿常年在瀚州与魔族作战，对桑洲并不熟悉，闻言道：

    “听你的意思，这桑洲人，与我们不和？可是我在宗门那边，并没有这方面的传闻。”

    王启年点点头：“桑洲外示恭顺，内藏奸邪。他们名义上臣服我云霄宗，实际上却是一直觊觎我九州之地，心怀叵测，不可不防啊！”

    “就如今日之事，那山田葵做那等事，于他有什么好处？没有任何好处！可他为何要做如此损人不利已之事？就是为了要我许国今后，少一位有实力的金丹！”

    “他们……”赵北卿疑惑道：“不过五位金丹，就算还有一位元婴，难道还能吞下我云霄宗，未免太过狂妄吧？”

    “是啊！”王启年笑着摇摇头：“这些年我屡次向宗门提出，需小心桑洲，宗门都认为我无事生非，正是因为宗门也是你这个想法啊！”

    “可是，”他脸色渐渐凝重：“咱们宗门，就能一直这样兴旺吗？假若哪次兽潮，或者魔族，或是什么别的劫难到来，宗门万一元气大伤，你觉得桑洲人会老老实实呆在岛上，不做他想？”

    赵北卿皱眉思忖：“若真是什么劫难让宗门大损，恐怕防着桑洲人也没什么用吧？秦国，百万大山的妖族，还有南方的巫族，海岛联盟，甚至大冶国、沙州人、云素真人，难道就不会起觊觎之心？我以为啊，关键还是我们自己，只要我云霄宗一直屹立不倒，这些宵小又能翻起什么风浪？”

    “话虽如此，可哪有千日防贼的？依我之见，不如趁宗门现在没什么大战，一举将桑洲拿下，永绝后患！”

    “你呀，就是好战！”赵北卿指着老友笑道：“桑洲太远，又有元婴，虽说只是初期，也不是我们能征服的，宗门，不可能派太上老祖出战的。”

    ……

    两位老友聊得热烈，杨珍和赵玥儿则四处张望，焦急的等待检测法器的开启。终于，一名修士走了进来，朝王启年行礼：

    “启禀宫主，法阵已经开启，可以检测灵根了。”

    “好！”王启年闻声而起：“咱们走！”

    PS：订阅情况很不理想，有书友若是在其他处看到本书，欢迎来起点收藏订阅，支持一下。你的一点支持，是作者坚持下去的动力，谢谢！

