    方清韵优美的笛声响起，传入苏莫的耳中，苏莫顿时觉得身前场景变换，他居然回到了风凌岛。

    此刻，他站在内门广场上，被人包围了起来。

    而包围他的人，正是段惊天、孟翰、庞赫、戚飞羽等人。

    “苏莫，今天就是你的死期！”孟翰一声厉喝，杀机森然。

    “苏莫，今天没有人能救你，你必死无疑！”段惊天冷笑，眸中带着戏虐之色。

    “杀！”

    随即，段惊天等人，对苏莫动了疯狂的攻击。

    段惊天手中金色战戟一挥，金光耀眼，龙行气劲直扑苏莫。

    孟翰大掌一拍，掌印裹挟着排山倒海的力量，向苏莫轰杀而来。

    庞赫，戚飞羽也纷纷向苏莫攻击，各种攻击将要把苏莫撕成碎片。

    “怎么回事？我不是在苍穹神境吗？”

    苏莫眼眸中满是迷茫之色，心中疑惑不已，眼见几人的攻击将要临身，苏莫面色一变，就欲出手抵挡。

    “不对！他们几个不是都已经被我杀了吗？”

    苏莫面色再变，顿时恍悟：“这是幻境！好厉害的幻境！”

    苏莫曾听闻有些精神力强大的人，修炼特殊的武学，可以制造出幻境，让对手深陷其中，甚至能在幻境中击杀敌人，他没想到自己居然碰到了这种人，而且一不小心之下，居然着了道。

    苏莫骤然闭上了双眼，抛却心中杂念，精气神高度凝聚。

    “破！”

    心中一声厉喝，苏莫又猛的睁开了双眼，眼前的种种幻想顿时破灭，他的身形再次出现在了天风谷外。

    从苏莫陷入幻境，到清醒过来，说起来很长，实则只有不到一个呼吸的时间而已。

    此刻，方青韵优美的笛声依旧在飘扬，所有人都是深陷幻境之中，苏莫是第一个清醒过来的人。

    “咦？”

    苏莫一清醒过来，方青韵顿时现了他，心中惊疑，略感意外。

    虽然她的幻神曲精神幻境因为对这么多人施展，幻神曲的威力大减，但也不是一个真灵境五重的武者能轻易破解的。

    苏莫才真灵境五重修为，居然第一个清醒过来，而且还没有受伤！

    这让方青韵柳眉微皱。

    这时，随着苏莫的醒来，那十几名真灵境七重的天才，也纷纷清醒，但他们每个人均是脸色苍白，气息虚浮。

    啊啊啊啊！！

    噗噗噗！！！

    随后，在这天风谷外，惨叫声此起彼伏，一些实力弱的天才，俱是纷纷口吐鲜血，脸色惨白的清醒过来。

    片刻之间，除了那十几名真灵境七重的天才之外，其他人几乎都受了伤。

    众人满脸惊恐之色，俱是满脸震惊的望着方青韵。

    此女，居然如此恐怖！

    苏莫也是震惊不已，这种手段当真厉害！

    这时，方青韵放下了手中长笛，环视一圈，朱唇轻启，幽幽笑道：“还有一个呼吸时间，再不走，你们所有人都不用走了！”

    “再不走，杀无赦！！”

    江贤和厉海二人也同时冷喝一声，身上强大的气势爆，恐怖的威压笼罩全场。

    很多真灵境五重及以下修为的天才，在两人恐怖的威压之下，身形居然微微颤抖。

    众人脸色难看不已，这几人真是一个比一个恐怖。

    嗖嗖嗖！!

    一些实力较低的天才顿时不再坚持，纷纷身形腾空，急离去。

    “我们也走吧！”

    朱少景惊恐的对韩一剑几人说道。

    之前，朱少景便被胡元龙的喝声震伤，现在又在方清韵的幻神曲下受伤，身上已是伤上加伤。

    此刻，他心中惊恐不已，这几人实在是强大的不像话，他实在是一刻也不愿意在这里多待。

    “我们走!”

    韩一剑等人面露不甘之色，但还是毅然选择了离去，因为他们知道，再留下来不仅无法获得宝物，还会死在这里。

    很快，韩一剑、朱少景，包括无生等宏域的人纷纷快离去。

    不过，苏莫却是没有走，依旧站在原地，他不会轻易放弃！

    眨眼时间。

    全场近七百人，走得还剩下不到五十人，剩下的人都是修为较高的人，基本上都是真灵境六重、七重的高手。

    这近五十人个个脸色铁青，其中不乏一些强域百绝榜排名前十的人物，但在方青韵四人面前，却被压制的完全没有脾气。

    但是让他们就此放弃万年石乳，实在是一百个不甘心。

    “时间已到，既然你们不想走，那就死吧！”

    胡元龙冷笑一声，旋即从背后拔出了一把长刀，长刀一挥，漫天刀气盖压全场。

    “动手！”

    厉海三人也同时出手。

    厉海大掌一拍，一道长达百余米的遮天大掌，轰隆隆向众人碾压而来。

    江贤双拳齐出，同样是漫天拳影向众人袭杀而去。

    方青韵再次拿出了长笛，朱唇微动，再次吹奏了起来。

    “杀！”

    众人怒喝一声，同样出手，各种攻击向四人迎了过去，苏莫也同样挥出了一剑。

    轰轰轰！！

    啊啊啊啊！！

    爆炸之声和惨叫之人顿时响起，这几十人在四人的攻击面前，简直脆弱不堪。

    一轮攻击下来，陨落的人不下十位。

    苏莫人在最后方，倒是没有被攻击到。

    本来，几十人都是高手，一起联手的话，就算不敌这四人，也能勉强抗衡一番。

    但方青韵的笛声一处，就算众人早有准备，也有不少人瞬间被拉入了幻境之中，还未清醒过来，瞬间便被轰杀。

    剩下的人顿时头皮麻，在这四人的攻击之下，即便他们人多势众也绝对没有半点机会。

    “走！”

    众人大骇，再也不愿坚持，纷纷急后退，拔空离去。

    苏莫眸光一闪，手臂一挥，瞬间将那陨落的十几人的尸体收进储物戒，然后随着众人一起，急离去。

    这四人太强，他若留下来必死无疑，该退避时就要退避。

    这十几具尸体，便是他的机会。

    眨眼间，现场除了方青韵四人和不远处的宇文俊之外，再无一人。

    “呵呵！一群蝼蚁般的人物，还想与我等争夺宝物，真是不自量力！”

    胡元龙冷笑一声，满脸讥讽之色。

    “那个家伙，逃走都不忘别人身上的财物！”

    方青韵看着苏莫离去的身影，诱人的红唇勾起一丝不屑。

    之前苏莫第一个从她幻境中清醒，她也一直比较留意苏莫，见苏莫临走之时，还不忘将陨落之人的尸体带走，顿时无语。

    嗖嗖！！

    最后这离开的数十人，只有少数人真正离开，大部分人俱是没有走远，身形停在了百里外的空中。

    一个个脸色铁青，怒火冲天的遥望着天风谷方向。

    他们还有机会，等对方几人进入天风谷之后，他们再进去。

    天风谷内的天风，对于武者的实力有很大的束缚，到时候进入了天风谷，他们依旧有争夺到万年石乳的机会。

    苏莫的身形并未停留，急离去。

    片刻之后，苏莫到达了数百里外，找了一个隐蔽的山洞，将其中的一只三级五重妖兽斩杀，占据了山洞。

    随后，苏莫立刻开始了吞噬。