    海洋幽灵掀起万丈狂澜。

    波涛汹涌的海面之上，钢铁铸成的海军战舰宛如纸船一般脆弱无助，惊呼哀嚎声不断传来。

    阿德里安目送天空之中的黄金大佛如同陨石一般迅速坠落，下一刻，身形陡然消失在原地。

    数十分钟后。

    暗不见光的千米深海。

    外层包裹着亚尔其蔓红树泡泡膜的冥渊号，正在悄无声息地向着下一站目的地行驶。

    冥渊号最顶层的船长舱中。

    离开之前又干了一大票的阿德里安，正在默默注视着已经显示出任务完成提示的面板。

    率先结算的，是战国的挑战任务。

    【S级挑战任务【佛之战国】已完成！】

    【你获得18亿经验值！】

    “少了5.2亿经验值，这四舍五入一下，这就是少了十个亿啊！”

    “心痛不已！”

    紧随其后的，则是挑战任务完成之后的专长或者技能奖励。

    但是已经有过数次经验的阿德里安，对这时候可以抽到的能力奖励，根本没有抱有丝毫期待情绪。

    【你获得奖励：随机抽取一项敌人的专长或者技能】

    【正在随机中……抽取完毕】

    【请在以下五项能力中选择一项作为奖励：】

    【1：【高级格斗】-技能：中级格斗的进阶版本】

    【2：【六式·铁块】-技能：铁块！哈！啊！】

    【3：【六式·月步】-技能：左脚踩右脚，就能升天了！】

    【4：【烈风冲拳】-技能：用力挥动拳头，形成强大拳风，冲击前方事物】

    【5：【武装色霸气】-技能：略】

    “……”

    望着面板提供的选项，阿德里安瞬间陷入无语状态。

    虽然我知道短时间内接连挑战会削弱能力奖励的含金量，而且本身也没有抱怀什么期待情绪，但面板给的这五项能力未免也太垃圾一点了吧？

    【铁块】和【月步】那么奇妙的技能描述是怎么出来的啊？

    而且左脚踩右脚，不是武当登云梯的用法吗？

    告你侵害版权啊！

    “烈风冲拳”又是个什么鬼名字？

    大海上的强者，只要是拿拳头战斗的，谁挥不出来强烈的拳风？

    甚至用“强者”这个词语来形容都有些高攀了。

    只要是力气大一点的人，随便谁都能够挥出拳风好吗？

    无非就是风力大小的区别！

    第五项的武装色霸气，则是完完全全的保留选项。

    相当不快地吐槽一番后。

    无话可说的阿德里安最终选择了【高级格斗】，刚好与前段时间获得的【中级格斗】匹配。

    挑战任务的能力奖励瞬间被抛至一边，阿德里安将注意力放在了另一项任务之上，选择主动提交。

    【S级阵营任务【屠魔令·奥哈拉】已完成！】

    【你完成了目标【拯救·奥哈拉历史学者】、【拯救·奥哈拉无辜民众】、【拯救·全知之树图书馆典籍资料】、【击败·海军中将萨卡斯基】、【击败·海军中将库赞】、【挑战·海军大将战国】、【毁灭·海军战舰X10】……】

    【你获得30亿经验值！】

    【任务正在结算中……结算完毕】

    【任务评价：不可思议！】

    【你获得不可思议级评价奖励：额外经验值200%（60亿）、随机奖励X4】

    “不可思议级别的评价奖励？”

    阿德里安心中有点兴奋起来。

    早在接取这项阵营任务的时候，他就曾经注意过任务奖励一栏写的是未知。

    那时候阿德里安就考虑过完成任务之后，是否还会有随机奖励的产生，现在一看果然如此。

    随机奖励的类型有很多。

    运气差一点的可能会随机到经验值奖励。

    但运气好一点的话，也不是不能随机到珍贵之际的恶魔果实。

    就像此前被鲁米服用下的那枚【坚城果实】。

    就是阿德里安完成【B级任务【卡彭黑帮】】所奖励的道具。

    “等等！我之前宰了那个……叫什么来着的CP0成员，岂不是说我这回很有可能随机到【超人系·门门果实】的奖励？！”

    阿德里安的情绪再一次被调动起来。

    虽然已经是幽灵果实能力者，但是在面对像门门果实这样珍惜罕见的空间系果实时，还是忍不住会犯“收藏癖”。

    面板提示信息如流水般刷出。

    【正在随机奖励类型……】

    【你本次获得的奖励类型为：【技能点】、【专长】、【技能】、【道具】】

    【你获得5点技能点！】

    【你获得专长：【冰霜亲和】！】

    【【冰霜亲和】-专长：冰属性抗性+20，冰属性技能效果+20%】

    【你获得技能：【一刀流·大震撼】！】

    【【一刀流·大震撼】：用强大的气场震慑对手，使得对手无法动弹，以绝对压倒性优势的恐惧力量，将对方的精神意志一分为二。】

    【你获得道具：【恶魔果实融合卡】！】

    【【恶魔果实融合卡】-道具：这是一张神乎其神的奇迹卡片，能够无视多重恶魔果实能力冲突，使得能力者可以拥有双重果实能力！】

    【注：果实之间的冲突不可过大，否则后果自负。】

    “5点技能点？算是相当珍惜的奖励，目前的技能点已经累计到了31点，再攒攒不就又是一项满级能力吗？”

    “第二项奖励……”

    阿德里安莫名其妙地看着面板上提供的那项新专长。

    毫无疑问，【冰霜亲和】是从青雉的身上刷出来的。

    但是一个幽灵果实能力者……

    要冰霜亲和有个毛用啊？！

    幽灵果实又不是黄泉果实，造不出来冰块啊！

    而且明明我对萨卡斯基那条疯狗造成的伤害更大，都把他砍成断腿狗了！

    可为什么没有从萨卡斯基的身上刷出什么好的专长。

    偏偏是从库赞的身上，刷出了这么一个略显奇葩的冰霜亲和？

    阿德里安抬起手掌，看向纹路分明的掌心，丝毫没有感受到所谓的【冰霜亲和】的能力。

    “原来……”

    “没有最无用的能力，只有最无用的果实能力者……这句话真的是在骗人的！”

    “冰霜亲和完全就是个废专长啊！”

    阿德里安接着看向第三项更加奇葩的随机奖励，再度吐槽起来。

    “虽然是随机……但为什么会随机出来二十多年后罗罗诺亚·索隆才会的招式？”

    “真要这么随机的话，干嘛不给我随机个鹰眼或者红发的技能啊？”

    “虽说这两位顶级大剑豪都是只会平A、不喊招式的那种，但是他们真的念出招式名称的时候，我相信绝对是惊天动地的！”

    “而且索隆那么多名字华丽酷炫的招式，大震撼……感觉还不如【亡者戏】呢！”

    原本已经彻底失望的阿德里安，看向最后一项奖励，却陷入彻底震撼之中。

    “恶魔果实融合卡？！！！”

