    杜皓阳此刻有些欲哭无泪。

    之前自己还在纠结着，到底今晚的直播该不该到此为止，剩下的半个小时就在这里躺尸摆烂熬过去。

    正好酉柒道长还准备收服掉这一个怪诞，自己正好有理由留下来观看驱鬼实况。

    更别说自己现在的身体状况也不太好，实在是不再适合去怪诞面前作死硬碰硬了。

    明明都好不容易要把自己说服，杜皓阳都已经准备好付出1000点直播点数来摆烂了，但是计划永远赶不上变化。

    只见杜皓阳的手机上，赫然出现了一个弹窗提示。

    【任务三完成度：50%】

    “今天晚上还没有结束，有东西进来了……”

    杜皓阳咽了一口口水。

    倒不是因为害怕，纯粹是因为累了。

    【任务三：徘徊】

    【任务描述：他一直在平安大厦外徘徊，他是在找什么？】

    【任务要求：于明晚位于平安大厦内，向观众讲解其怪诞回路，或是帮他找到丢失的物品，再或者，放他进来】

    【直播效果：二星】

    【任务完成奖励：根据任务完成情况决定】

    “该死的，这东西真的一刻都不想让我消停吗？”

    深深吸了一口气，杜皓阳强行平复下自己复杂的心情，开口说到。

    “我也不知道是哪儿，有一个怪…鬼物进来了！”

    不说别的，就这个任务完成度就可以说明很多东西了。

    其他的任务要求都没有达标，那唯一有可能增加任务完成度的，就只有“放他进来”这一个选项了。

    不过杜皓阳也不清楚为什么任务完成度只有百分之五十。

    “难道是因为不是我放进来的？”

    “又有鬼物进来了？”

    酉柒道长猛地皱起了眉头。

    “是你的手机告诉你的吗……这下难办了，你还知道什么？”

    “按道理来说，不应该啊……事情是这样的……”

    杜皓阳整理了一下语言，把自己收集到的一些资料一并说了。

    “只在雨天出现的鬼物？一直在楼外徘徊，似乎是想要进楼里寻找什么东西？”

    听着杜皓阳的描述，酉柒道长沉思了起来。

    “对了大叔，你在这里住了这么久，有没有碰到过？我当时收集资料的时候，很多人都说自己碰到过这个怪诞……”

    见道长没什么说法，杜皓阳转头向马父询问道。

    自己之前只是从一个疯疯癫癫的老太太那里听说了她见鬼的情景，并不算太过全面。

    “那个在雨夜里徘徊的人？我的确是知道，只不过之前都以为他是个疯子来着……”

    马父思索了片刻，摇了摇头。

    “我除了知道他似乎是喜欢在雨天出来之外，也没有什么线索了……你说他进来了？会不会是因为我们没有关底下的门的原因？”

    自己四人当时上来的急，并没有把底下的栅栏门重新落锁。

    “不对啊？那个门平时里也不锁的啊？这此多半是因为台风的原因才锁上的吧？”

    马父又迅速否定了自己刚刚的猜想。

    “平时晚上这里都还有人要过路的，那门基本上也不关……”

    说着，四人都沉默了。

    “也就是说，今天那怪诞破例进来了……”

    杜皓阳灵光一闪。

    “要说今天有什么不一样，也就只有这个台风了……今天的雨下的不是一般大……”

    “以前它进不来，会不会是因为里面地面没有被雨淋到？”

    “而今天，这么大的雨，说不定雨水积起来，水从门外渗进来了，它也因此才能进入到楼内了？”

    想到这里，杜皓阳迅速说出了自己的想法。

    “嗯，也有这种可能……”

    酉柒道长点头肯定了杜皓阳的观点，顺着这一点分析道。

    “按你说的，那鬼物只在雨夜里出没，整个鬼与雨幕高度相关联，这次能通过雨水一起进入楼内也不算稀奇……”

    “不过既然如此，也正是说明了它的强度并不算高。”

    杜皓阳皱了皱眉，随后叹了口气。

    “算了，我还想摆烂的来着，既然这样不如我再去把它解决了！”

    杜皓阳手伸入包中，将面具拿出来一角。

    刚刚才消灭了一个怪诞，让杜皓阳现在有一些膨胀。

    面具上的笑嘴颜色越发的鲜艳，让人看起来有些不寒而栗。

    “不行的……”道长一句话扑灭了杜皓阳心里的火焰。

    “你之前用笑来将鬼物抹除纯粹是走了狗屎运，碰上了一个刚好与之相克的。”

    “而你这个面具是从那乐园中得来的，恐怕在强度上比那鬼物要高出一截。”

    “那鬼物的核心情绪之一就是哭泣，或者说是悲伤，被你这面具所带来的“笑”的情绪强行影响……”

    “而鬼物本就是依附情绪而生，你将它核心的情绪所改变了，它自然就无法存在于世。”

    “而现在这一个鬼物，与你的那笑的特性完全没有生克关系，不太好搞啊。”

    “而且我现在太虚弱了，恐怕也受了点内伤，帮不上什么忙……”

    说着，酉柒道长还应景得咳嗽了两声，吐了一口血沫出来。

    “说到生克关系……”杜皓阳皱了皱眉，“我这一张火符能用吗？水与火的话……”

    “按理来说是不太行的，虽然说水火相克，但大部分时候都是水会占据上风，除非火的那一部分强度要大过水的那一份许多……”

    “不过若是你的那一张火符，倒也不是不能尝试一下，毕竟像那种强度的火符，我还没有见过，光是用普通纸笔都能引动火焰，完全超出了我的认知。”

    酉柒道长很坦诚，不会就是不会。

    “也就是说，其实你可以试试，我再给你画几张符，到时候说不定能起作用，实在不行，这符也能让你逃离。”

    “既然这个鬼物还能四处游荡，就说明它多半没有产生鬼瘴，强度不会太高，我这符还能保你一命……”

    一边说着，酉柒道长坐起身，开始从包里掏出空白的符纸来。

    杜皓阳刚刚皱起来的眉头略微舒展开，揉了揉依旧有些酸胀的肩膀，调整起了自己的状态。

    “不过你也别太担心，我会通过直播时刻关注着你的，有事直接说就行了……”

    酉柒道长抬起头，给了杜皓阳一个安心的眼神。

