    皇帝虽然沉迷于婉美人的肚皮，但到底还是皇帝，没彻底封闭耳目。所以，他自然很快就得到了四皇子府和五皇子府传来的消息。

    皇帝半倚着龙枕，半眯着眼睛说，“楚砚，果然不愧是流着一半南阳王府的血脉。”

    张公公垂手立在一旁，没接话。

    皇帝用手指捏起身上一根长长的头发丝，盯着看了一会儿，对张公公说，“张德，这是婉美人的头发？”

    张公公：“……”

    他不能再当哑巴下去，抬起头看了一眼，“回陛下，是吧？近几日，您翻的都是婉美人的牌子。”

    皇帝伸手对着自己头顶，扯了一根头发下来，搁在手中，与那根发丝对比，他毕竟上了年纪，头发丝是带着些银白色，而那根发丝，纯黑色，他恼怒地伸手扯断，仍在了地上，“张德，你去，去七皇子府，请老南阳王入宫来面见朕。”

    张德看了一眼天色，小声建议，“陛下，您看，天都黑了，要不明日？”

    皇帝摇头，“不，就今日晚上，朕要见他。你亲自去请。”

    张德点头，“是，”

    张公公出了皇宫，前往七皇子府，半路上给顾轻衍传了个消息。

    四皇子、五皇子、敬王三人合谋要杀楚砚，倾巢出动人手，全部折了，虽然不知楚砚如何了，但既然三人的人都折了，那么楚砚，当是无碍的。

    这样的楚砚，让皇帝也不安了吧？

    张公公在皇帝身边伺候半辈子，看的甚是分明，如今天都黑了，皇帝要召见老南阳王，不是什么好事儿。

    顾轻衍很快就得到了消息，他琢磨片刻，对安易宁说，“自己好好看书，我去爷爷的院子里一趟。”

    安易宁乖巧地点点头，小姑姑还没有信笺传来，小姑父脸上都没笑容了。

    顾轻衍出了自己的院子，来到了顾老爷子的院子。

    顾老爷子已吃过了晚膳，正在院子里散步消食，见顾轻衍来了，对他问，“宁儿怎么没跟着来？”

    顾老爷子真是十分喜欢安易宁，乖巧又聪明，他所有重孙子里，就没一个这样的，让他想起了顾轻衍小时候，唉，不知道他什么时候才能等到顾轻衍这小子大婚生子。

    “他在看书，我有事情找爷爷，便自己过来了。”顾轻衍来到顾老爷子面前，压低声音说，“爷爷，陛下召见老王爷入宫，您也去皇宫里走一趟吧！”

    顾老爷子一愣，“这时候？”

    老南阳王来京有些日子了，楚砚上折子请命迎接，被皇帝驳回了，命敬王去迎接老南阳王，给了个下马威，之后，老南阳王罕见地不出七皇子府，不进宫面见陛下，而陛下更是绷着，将楚砚不给一兵一卒派去了五峰山。

    如今，已过了半个月，这天色都黑透了，陛下要见老南阳王？

    “为何？”顾老爷子问，“出了什么事情？”

    自从顾轻衍回来，让他少操心，他索性不理会外面的事儿了，都交给了他。

    “敬王、四皇子、五皇子联手派人去五峰山杀七殿下，所有人都折了。”顾轻衍言辞简略，“陛下大约是有些慌了。”

    顾老爷子懂了，他点点头，“好，我这就立马进宫。”

    有顾老爷子去皇宫走一趟，陛下若是为难老南阳王，哪怕不顾忌南阳军，但总要掂量掂量顾家在京中盘踞的势力，也是表明了顾家的一个态度。

    顾老爷子快速地收拾一番，匆匆去了皇宫。

    与此同时，老南阳王也见到了张公公，听闻皇帝召见他，老南阳王看了一眼天色，果断地站起身。

    他早就想见陛下了，得好好与陛下分辨分辨，到底谁对谁错。

    南阳王府这么多年，从没对不起大楚，对不起皇室，对不起君主，不曾不忠过，他就这么一个小孙女，眼珠子似的，厉害了点儿而已，陛下就这么不容她？非要掌控在手？掌控不住，便要杀了？他也就一个外孙子，就算流着南阳王府的一半血脉又是什么罪过？当初可是陛下软硬兼施死皮赖脸求娶的他女儿，他委曲求全为了大楚百姓安平答应了，他如今竟然帮着另一个儿子杀自己的亲儿子？也太过分了。

    老南阳王憋了一肚子话，总要找皇帝理论理论，若非因为他是君，若是搁在他以前的脾气，早在进京之日就冲进皇宫了。因为知道皇帝召他进京不会轻易放他走，他也就按耐住了脾气，慢慢磨。

    如今，陛下突然召他进宫，他用脚指头想都明白，陛下怕是因为楚澜派人去杀楚砚失败了，这才绷不住了。

    管家在一旁劝说，“老王爷，这天都黑透了，陛下召您进宫，一定没好事儿，要不，您装病吧？”

    就跟顾老爷子一样，病了，就不用进宫了。

    老南阳王摆手，“一条老命而已，我敢给，也得看陛下敢不敢要。”

    管家实在担心，“咱们殿下很快就会回来了，您不愿意装病，那就稍微拖一拖，明日进宫，总归是白日里。”

    老南阳王摇头，“没事儿。”

    他不相信，陛下敢杀他，会杀他。

    管家见劝不住，心下焦急，但也没法子，只能看着老南阳王出了七皇子府，去了皇宫。

    老南阳王从入京，就没打听皇后的事儿，如今见了张公公，虽然这是陛下跟前的老公公，但是对他很是恭敬，老南阳王不知道这恭敬从哪里来，但必有理由，他一路与他闲聊，才问了皇后，“皇后近来可好？”

    张公公立即说，“自从宫宴后没两日，皇后娘娘一直在凤栖宫闭宫不出，老奴也有许久没见着皇后娘娘了，不过据说很好的。”

    老南阳王点点头，很好就好，他这一辈子，最对不住的，就是他这个女儿，唯一的女儿。当年答应了她嫁入皇宫，毁了她的一生。若是嫁个寻常人家，以她的聪明才智，一定会过的很舒心。

    “三公主可还好？”老南阳王又问。

    张公公点头，“三公主也很好，很是懂事儿了，不曾去叨扰陛下，每日读书作画。陛下不曾禁三公主的足。”

    老南阳王又点点头，三公主没有因为皇后和楚砚去找陛下求情，大概也是听从了皇后的嘱咐，安静乖巧不生事儿，这才是最好的免除了她母后和兄长的麻烦。

    老南阳王进宫的动作不慢，但顾老爷子进宫的动作更快，反而先老南阳王一步进了宫。

    皇帝本来等着老南阳王来，没想到先等到了顾老爷子，听闻顾老爷子求见，他脸色登时难看，他前脚刚派人去七皇子府请老南阳王，转眼顾老爷子就进宫了。

    他有多久没见着顾老爷子了？

    自从宫宴之后，顾老爷子就病倒了，一病俩月，好了之后，他不召见，他也没进宫，如今听闻他宣老南阳王，他倒是急哄哄跑来了。

    皇帝气的胸腹冒烟，哼了又哼，却只能压住，沉沉地吐出一个字，“宣！”

    有人将顾老爷子请到了南书房。

    顾老爷子对皇帝见礼，皇帝心中虽然气不打一处来，但面对顾老爷子，也仅仅是绷着脸，不和气，但没将怒气表现在表面，“老爱卿入夜进宫见朕，可是有急事儿？”

    顾老爷子自然不会说是为了老南阳王而来，虽然他与皇帝心里彼此都是明镜的，他拱手道，“陛下，臣是为了敬王而来。”

    “哦？敬王怎么了？”皇帝意外了一下。

    顾老爷子叹了口气，“陛下可知道，敬王殿下监国这些日子，实在是将朝堂上弄的乌烟瘴气，谁反驳敬王一句，敬王便免除谁的官职，大力提拔自己亲信之人，如今朝堂上，人人都充当起了哑巴，这两日，敬王连朝也不上了，反而满京城内外的翻找苏世子，还派人围了苏家老宅，这……实在太不像话了，老臣在府中，已不管外事儿许久，却都有所耳闻，实在是被人闹不过，只能入宫来见陛下秉承此事，望陛下为朝局着想，不要再纵容敬王如此非为下去。”

    皇帝不语。

    顾老爷子叹了口气，“陛下，您依旧春秋鼎盛，何必急于立太子呢。”

    这句话皇帝爱听，面色霎时好转了。

