    第708章故人

    “不好意思梁夫人，孩子不在家。”小木干脆道。

    “孩子不在家？”梁飞突然高声叫道，“怎么可能？”

    瘦子和梁飞娘也很奇怪的看着小木，因为他们刚才都听到孩子欢快的笑声了。

    “孩子不在家有什么奇怪的？怎么就不可能了？”小木翻了个白眼道。

    “我们刚才明明听到院子里有孩子的笑声来着，小木你别这样，你不能瞪眼撒谎！”梁飞道。

    “那你家孩子送去哪了？”梁飞娘问。

    “我自己看不了，让我娘带走了，去北边乡下去了。”小木很光棍的说道。

    “你开什么玩笑？你娘根本就没抱孩子走的。”梁飞道。

    “哦,你怎么知道的？莫非说你在监视我家？”小木瞪大眼睛问。

    “监视什么监视，说的这么难听，我就是去火车站送人，意外的看见你娘他们也上火车，根本没抱孩子啊！”梁飞叫道。

    “那你看错了，我娘就是抱着孩子的。”小木道，她不接受反驳。

    “关小木，我要是在你家院子里找到孩子，你怎么办？”梁飞叫道。

    “搜？你要非法搜查我家？”小木吃惊地问，“你有什么权利？”

    “我······”梁飞无语。

    “梁飞啊，你这孩子真轴，既然小木说孩子不在家，那就是不在家，小木不可能为这点小事撒谎的，那咱们就别打扰人家睡觉了，咱们走吧！”梁夫人道。

    “不对，孩子就在那屋，不信跟我进去看。”说完,梁飞肥壮的身子就冲向小木和孩子住的东屋。

    瘦子看了眼小木，见小木毫不在意的样子，顿时觉得梁飞没戏，就没动地方。连梁飞娘给他使眼色,他都没动地方。

    梁飞很快就出来了，脸上的表情就能看的出：失望。

    “我相信自己的耳朵，我不信你院里没有孩子，我要四处看看。”梁飞叫道。

    “梁飞，你当然可以四处看，但我不同意，我不同意你硬看，就是非法侵入、意图不轨，我要去你爹的单位去告你的，你要小心噢！好说不好听噢！”小木道。

    梁飞一听这话，有点犹豫，就在这时，瘦子起身代替梁飞四下看了。

    在梁飞的指导下，他把每个屋子都看了一遍，甚至检查了各个屋子的地面，因为怀疑屋子里有地下室，孩子可能藏在地下室里。

    两个院子都检查了,别说孩子了，苍蝇老鼠都没见一只,家里干净的让人吃惊。

    小木见这两人灰头土脸的回来，就问：

    “找到了吗？”

    两人摇了摇头，那表情十分无语。

    “小木还真的把孩子送乡下了？你舍得吗？”梁飞娘试图探讨一下。

    小木冲她假笑了一下，道：“都说不怕贼偷，就怕贼惦记啊，还是送我娘那里比较安全，乡下人认亲，隔着十里八里的大家都认识，你要是敢去偷孩子，乡亲们就敢把你打死！”

    “呵呵，既然如此，那就算了，咱们走吧。”梁飞娘说完，抬腿就走，临走前又说：“咱们买来的东西人家也不喜欢，不如拿回去随便给路边要饭的，要饭的还能感谢感谢我。”

    “就是就是，那些东西赶紧拿去给要饭的吧，这些东西特适合要饭的用。”小木叫道。她知道梁飞娘从前在乡下过的苦，她怎么舍得把这些东西送给要饭的，一定是拿回去自己用，或者给亲朋好友了。所以小木这么说，就想刺激这老太婆。

    “走！”梁飞娘低吼了一声，小跟班上前就把东西提起来，小碎步跟在老太婆身后。

    梁飞和瘦子也在后面跟着往外走。

    哪知道来到门口后，齐齐都站住了，只见外面进了好几个人，其中还有公安。

    “这怎么回事儿？”梁飞娘问道。

    “你们是什么人？为什么要擅闯民宅？”前面的那个公安问道。

    “小木啊，我觉得这几个人不详细，怕你吃亏，就去派出所找了公安来，他们没打你吧？你有什么委屈只管跟公安说，公安同志会给你做主的。”赵爷爷在公安身后大声道。

    小木心说：这老爷子人太好了！心地善良啊！以后要对老爷子再好一点。

    “赵爷爷，我没啥事儿，他们没打我，就是把我家翻个底儿朝天！”小木道。

    “什么什么？你说翻个底儿朝天是什么意思？”前面的公安问道。

    “就是这两位把我家搜查一遍，甚至连地板都敲了一遍，也不知道他们要找什么？”小木道，顿了一下，小木又问：“公安同志，他们不经过我这个主人的同意，随便搜查我家，是不是犯罪？”

    “小丫头，你说话要注意用词，我们没搜查你家？谁能证明我们搜查你家了？”瘦子道。

    “我以为多大胆呢？敢做不敢当的奸佞小人！小木鄙夷道。接着一个精神暗示给了梁飞。

    梁飞马上就像上神了似的大叫：“俺们只是找孩子，关小木一个小丫头自己还是小孩子呢，怎么会照顾孩子？我们不放心还不行啊？找找孩子怎么了？”

    瘦子伤心的看着梁飞：你这是真傻还是真傻？你用的着这么着急的不打自招吗？这时候用的着这么较劲吗？

    “公安同志，你也看见了，他们承认在我家里外的搜查了。”小木道。

    “跟我们去派出所吧。”公安道。

    小木作为原告，十分不愿意去派出所，结果赵爷爷自告奋勇的跟着去了。

    人都出去之后，小木看着他們出了胡同，正要关门，就见胡同口出现了三个熟悉的身影，其中一个人手里拿着信封样的东西，正在对照胡同口的牌子。

    “姐，这户是海棠大街六十三号，小木姐家一定在这附近住!”小丫头响亮的声音，瞬间传到小木耳朵里。

    然后这眼睛好使的家伙，就看见站在胡同里的小木，只听苏暮雪大叫一声：“小木姐姐！”人就子弹一样的奔了过来。

    “暮云、暮雪、暮雨，是你们？”小木也惊讶地念叨着名字道。

    “小木姐姐！”苏暮雪已经是大姑娘了，好家伙性格一点没改，上来就是一个熊抱，勒的小木喘不上气来。

    “小木姐姐！”“木姐姐！”接着身后苏幕云和苏幕雨齐齐的大叫道，声音里能听出来格外的惊喜！

    (本章完)

