    “这是……”

    陆天龙直接懵了，就感觉整个大脑一片空白，甚至连思维都完全停止。

    这房间很特殊，比之前那几个房间要小的多，也没有神器或者丹药之类的宝贝。

    但是，在那房间里面，却摆放着一张看似普普通通的床。

    床头前，还有一张桌子，上面随意放着一些笔墨纸砚，甚至还有一张铺开的宣纸，上面随意写着一些字。

    “这是，圣人的卧室？”

    好一会儿，陆天龙瞬间清醒过来，内心被彻彻底底震撼。

    没错，绝不会有错，这里必定就是圣人曾经居住的卧室。

    因为隐隐约约，陆天龙似乎都看到一个穿着白衣的老人，站在书桌前泼墨挥毫，坐在床头打坐修行。

    这感觉很奇妙，陆天龙知道自己并不是真的看到了这些，而是此时他和青衣合二为一，刚才的这些画面都是青衣回想出来的，所以他才仿佛看到一样！

    陆天龙感觉自己的身体在轻轻颤抖，感觉眼眶似乎有些湿润。

    他马上明白，青衣内心已经悲伤到了极点，这里确定是圣人曾经居住的地方！

    而在这种地方，最容易睹物思人。

    陆天龙没有打扰青衣，没有开口问任何问题，也没有说一个字，甚至感觉刚才青衣放弃了那么多的宝贝，都是可以理解的。

    不知道过了多久，青衣的心情似乎才慢慢平静下来。

    很快，陆天龙感觉身体重新回到了自己的掌控之中，青衣放弃了对身体的控制权。

    “陆天龙，谢谢你，我心愿已了。”

    青衣的声音在陆天龙的脑海之中响起。

    “青衣，你不要太难过……”

    此时，陆天龙也不知道应该如何劝说青衣，只能轻轻叹一口气开口道。

    “恩，谢谢你，我心愿已了，也应该随着圣人一起离开了。”

    青衣的声音响起，却让陆天龙心中一惊。

    她的意思，便是要彻底了断，要将她所有的力量全部消散！

    之前青衣说过，要去圣人曾经存在过的地方走一走看一看，算是了却最后的额心愿。

    但是青衣却从来没有说过，要跟随圣人一起离开。

    “青衣，不要！”陆天龙赶紧开口大喊。

    他开口阻止，并不是担心青衣离开之后，自己能不能平安出圣墟，也不是想着圣人故居之中的那么多神器和丹药。

    而是他觉得青衣已经非常可怜，如果再从自己面前彻底消散，这回让他从感情上接受不了。

    “我意已决。”

    “很抱歉，不能带你出圣墟了，若是还有来世……”

    青衣的态度非常坚决，她的声音响起的时候，陆天龙能够清晰感觉到她的气息正在从自己身体之中涌出来。

    她就要将自己的气息完全消散在这里，从此以后这个世界将再没有青衣。

    “不……”

    陆天龙大吼出声，整个人再度要崩溃，也无比的绝望，因为他发现自己此时根本阻止不了青衣。

    眼看青衣的气息越来越飘渺，很快就将彻底消散不见。

    “唰！”

    可就在此时，房间之中突然闪过一道奇妙的光芒。

    悲愤之中的陆天龙一愣，接着陡然瞪大眼睛，他发现前方几米外的床前，空间突然开始扭曲。

    接着，一道白色身影出现！

    是一个老者，盘膝坐在床上，头发胡子发白，脸上带着慈祥的笑容，仿佛脱俗超凡的仙人一般！

    呆愣之中，陆天龙明显感觉青衣的气息一阵猛烈波动。

    “傻丫头。”

    那模糊的白色身影竟然开口了，声音缥缈传来，仿佛来自九霄云外！

    “真的是你吗？圣人……”

    青衣虚弱的声音接着响起，带着明显抑制不住的颤抖。

    圣人？

    陆天龙原本瞪大到极限的眼睛，瞬间再次瞪大！

    竟然是圣人！

    他不是已经陨落了吗！

    此时为什么又会出现在这里！

    片刻的呆愣之后，陆天龙马上明白过来，这并不是真正的圣人，而应该是圣人残留的气息凝聚而成。

    就好像当初小妖的父亲，就曾经给小妖留下了一些画面和一些。

    “傻丫头，我既已陨落，你又何必追随？”

    圣人的身影虽然模糊，却给人一种很是奇特的感觉，仿佛这并不是假的，他就那么真真正正的盘膝坐在那里一般。

    “呜呜。”

    青衣没有回话，只是不停的发出呜咽声，有悲伤，也有满足，能够在消散之前还能够再见一次圣人，死也无憾！

    “傻丫头，不必为我悲伤。”

    “我心魔未除，陨于天劫，这都是我的命数，其实我早就已经料到会是这样的后果。”

    “不能突破天劫，去看看更广阔的天地，其实也没有什么遗憾。”

    “我已料到，当圣地变为圣墟，你必定会寻来，也必定会做出这样的举动……”

    圣人的声音缥缈响起，陆天龙听的目瞪口呆。

    他竟然是因为心魔未除，所以在天劫之中陨落？而且他也早就料到自己的圣地会变成圣墟，青衣也会到这里来？

    “小子。”

    陆天龙正在懵的时候，突然听到了那圣人的声音，似乎是在喊自己。

    “圣人！”

    陆天龙赶紧弯腰施礼，无论从任何方面，这圣人都当得起他的一拜。

    “我少时杀戮太多，导致心魔生。”

    “希望你以后能引以为戒，不要步了我的后尘……”

    恩？

    几句话，让陆天龙内心又是一颤，圣人这几句话似乎是意有所指？

    他的脑海之中瞬间闪过父亲陆无邪的身影，当时他不就是因为杀戮太重入了魔，后来才数次遭到镇压？

    “多谢你能够让我见这丫头最后一面，从今以后，她就交给你了……”

    圣人没有任何解释，声音越发的缥缈起来，不等陆天龙反应过来，就见他原本虚幻的身影开始越发的模糊起来。

    接着，随着一道道奇异的气息流转，他的身影竟然很快完全消失不见。

    “别呀，圣人你是什么意思，什么叫把青衣交给我了？”

    陆天龙又是愣了一下，接着才反应过来大声开口，青衣都要跟着他一起走了，怎么交给自己？

    圣人没有回答，可陆天龙却惊然发现，刚才已经在慢慢消散的青衣气息，在圣人散发出来的神奇力量促使下，竟然在慢慢的重新聚拢。

    很快，一个穿着青色长裙的窈窕身影，在他身前变得越发凝实起来。

