 杨凌云的父母被老爷子这般训斥，也不由有些哑然，无话可说。

没办法，这次杨凌云犯得错实在是太大，又是被抓了个正着，想洗白都不好洗啊！草菅人命？

强暴少女？

这两个听上去都是不可饶恕的大罪。

但放在这里，其实并不算最严重的。

毕竟杨凌云可是杨家的嫡系子弟。

在这么崇高的身份面前，有些对外的劣迹，害死一两个没身份的普通人，并不足以将他锤死。

可关键在于——他还对杨天这个亲表弟下手了。

而且是在老爷子已经接纳杨天的情况下。

这……可就是大大的作死了！杨家几乎所有人都知道，老爷子最恨的，就是自相残杀！所以……这三个罪行加起来，真是足以把杨凌云砸到地壳下面去了！杨老爷子见杨凌云的父母也一时辩解不了，冷哼一声，道：“怎么，你们这俩当父母的都无话可说了吧？

那就处理吧！该怎么罚怎么罚，该报警就报警！”

这话一出，杨凌云一家三口顿时脸色大变！报警？

老爷子居然要报警？

这可就麻烦大了！要知道，以杨家的能量，只要老爷子不主动报警，那自然会有人把杨凌云的罪行给处理掉。

杨凌云最多就受个家法惩戒，哪怕再严重，也不至于坐牢。

可若是老爷子都要报警，那可就不一样了。

这牢，绝对就坐定了！“爸！不用这样吧？

云儿他真得是一时糊涂啊！”

杨凌云的父亲连忙劝说道。

“是啊，爸，不要啊。

这要是一坐牢，云儿一辈子就毁了啊！他好歹是您的亲孙子啊，您忍心吗？”

杨凌云的母亲也跟着道。

杨老爷子一脸冷漠，道：“毁了？

他早就毁了！他连自己的亲表弟，都敢下手，过程中还不择手段，谋害人命。

光是这些事情就可以证明，你们这个宝贝儿子早就被你们给培养毁了！”

杨老爷子这怒喝一出，强大的威严一下子充满了整个屋子。

杨凌云的父母二人都被训得一阵语塞。

只有杨凌云这个即将切身受罚的家伙，才敢继续开口求饶：“爷爷！爷爷，您就再给我一次机会吧，我保证以后再也不敢了！我不想坐牢啊，我真得不想坐牢啊。

爷爷！”

杨老爷子看着跪在地上的杨凌云，心中依旧很是来气。

可，看着杨凌云那卑微乞求的样子，他心中也有些莫名难受。

没办法，这毕竟也是他亲孙子啊！曾经，他也对杨凌云寄予过厚望啊。

杨凌云虽然在家里算不上最优秀，但也算是后辈里的佼佼者了。

要亲手毁了他，杨老爷子也有些扼腕叹息。

“唉——”杨老爷子叹了口气，转过头，看向杨若彤，道：“若彤，你怎么看？”

这一刻，杨凌云的父母都向杨若彤投来了乞求与讨好的目光。

毫无疑问，他们希望杨若彤能够替杨凌云说句好话，减轻一点罪罚。

可……杨若彤根本理都没理他们。

道：“我没什么看法。

我只知道我的儿子和儿媳妇，差点一起死了。

那个小姑娘的父亲，死了。

那小姑娘，也差点被奸污了。”

这话一出，整个厅堂里都安静了，气氛也更加沉重了。

杨凌云的父母脸色一白，杨凌云也是面如死灰。

杨老爷子沉默了，沉默了许久，缓缓地点了点头。

“呼……我明白了，”杨老爷子顿了顿，道，“这样吧。

报警，就算了。

家丑，不可外扬。”

杨凌云一家三口听到这话，顿时都愣了一下，一阵惊喜。

他们本以为老爷子会加大处罚。

可没想到，老爷子居然放过杨凌云了！“谢谢爷爷！谢谢爷爷宽宏大量！”

杨凌云连忙道。

“停！”

杨老爷子道，“从今以后，你就不用叫我爷爷了。”

“呃……呃？”

杨凌云愣了，瞪大眼睛，看着杨老爷子，道，“爷爷，您……您开什么玩笑？”

“我没跟你开玩笑，”杨老爷子看着杨凌云，道，“看在咱们爷孙这么些年的份上，我免了你去坐牢的苦头。

可作为惩罚，从今以后，你就不再是杨家人了。

你不得再以杨家人的身份自居。

整个杨家，也不许再有任何人对你施以援手。

你就在外边自生自灭吧！”

这话一出，整个厅堂里都安静了两三秒。

杨凌云的父母都听傻了。

“爸，别啊！这……这怎么可以啊？

凌云可是您的亲——”“不用多说了，”杨老爷子直接打断道，“杨凌云是我的亲孙子，可杨天也是我的亲外孙。

杨凌云做错了事，就该得到惩罚。

如果你们再多言，那我就连你们这两个当父母的一起逐出杨家！”

杨老爷子平日在家里，对待家人一向和蔼温柔。

可此刻他一铁血起来，那份威严，也绝对不容任何人质疑！一瞬间，杨凌云的父母都颤抖了一下，不敢言语了。

杨凌云，也僵在了那里，呆若木鸡…………十分钟后。

杨凌云被父母搀扶着，离开了议事厅，去收拾东西去了。

在这杨家，杨老爷子的话，就和圣旨没什么区别。

既然老爷子这么说了，杨凌云自然是不可能再在杨家多待哪怕一天。

杨若彤看着杨凌云等人离去，微微蹙眉，对这结果，也不算十分满意。

杨老爷子也看出了这一点，苦笑了一下，道：“你还真想让杨凌云偿命么？”

杨若彤抿了抿嘴，道：“我只知道我儿子差点死了。”

杨老爷子叹了口气，道：“我知道。

但杨凌云，毕竟也是我的亲孙子啊，就暂且放他一条生路吧。

反正，我命令杨家任何人不许帮他，他今后的日子肯定也会过得相当艰难。”

杨若彤想了想，道：“那我会派人监视他的。

若是有杨家人帮他，您就得出面说话。”

杨老爷子表情微苦，道：“用得着这么小心眼么？”

杨若彤认真地点了点头，道：“对付差点杀了我儿子的混蛋，再小心眼也不为过。”

“好吧好吧……”杨老爷子苦笑了一下，道，“就按你说的办吧。

对了，你说的那个孩子现在在哪？

就是死了父亲的那个。”

“那孩子刚好也姓杨，叫杨璐璐，父亲叫杨建波，是一个建筑工人，”杨若彤道，“那孩子知道父亲死去之后，哭得很惨，直接哭晕过去了。

回来之后，我就让天儿把她带到他房里休息去了。”

杨老爷子听完，表情微微沉重，点了点头，道：“走吧，一起去看看那孩子吧。

这一切，总归是我们杨家的人造成的，对那孩子，也得给些补偿才是。”

 