    三爷要哭了都。

    一时间，在场众人尽皆震撼不已的看向陈归林。

    刚才三爷的嚣张他们是有目共睹的，差点就要把他们全都收拾了。

    可谁知陈归林一个电话，情势居然发生了如此巨大的转变！

    这特么谁能想得到？

    此时此刻的三爷，居然在陈归林面前装孙子？

    这特么还是刚才那个要断王成双腿的三爷吗？

    就在众人惊愕之际，陈归林的声音再度缓缓传来，“我要是有你这种孙子，我干脆一头撞死算了。”

    即便三爷装孙子，那也不得陈归林心满意足。

    三爷闻声急忙附和，“是是是，我不配成为林爷的孙子，我……”

    “我就是林爷的狗，我狗眼看人低，狗眼不识泰山，冲撞了林爷，对不起，真的对不起……”

    “您就当我是条发疯的狗，饶了我成吗？”

    三爷的眼泪已经到了脸颊上，只不过他的脸颊上满是坑坑洼洼，眼泪流下，给人一种十分奇怪的感觉。

    说完，三爷直接将脑袋重重磕到了地上，那声音，格外的清脆。

    “林爷对不起，狗儿给您磕头了……”

    “求林爷原谅狗儿……”

    “咚咚咚！”

    接连十多下，三爷额头都磕出血来了，但他兀自不停，仍旧一个劲儿的磕着。

    见到这一幕，心心与陈雪儿皆是转过头去不忍再看。

    这对她们来说，未免太残忍了些。

    尽管刚才这个人还想强bao她们。

    女孩子心性天生柔软，这是改变不了的事实。

    陈归林看着，脸上没有丝毫同情怜悯。

    直到三爷将脑袋磕得快炸裂之时，他这才扑倒在陈归林脚下，拉着陈归林的裤腿。

    “林爷	我真的知道错了	我真的不敢了……”

    三爷哭也哭完了，头也磕完了，此时再无任何挣扎的办法，只能像条死狗一样躺在地上求原谅。

    陈归林转过头看向陈雪儿，“雪儿，你说呢？”

    毕竟三爷刚才得罪的，不只是他一个人。

    陈雪儿本就不忍看到这么残忍的画面，可一想到刚才三爷差点就对她们动手，心中一时不由十分犹豫。

    可最终她还是抿着嘴唇点了点下巴，“饶了他吧。”

    陈归林听罢，轻叹一声，转头看着地上的三爷道，“今天雪儿大发慈悲，还不赶快谢谢她？”

    陈雪儿毕竟年纪还小，陈归林倒是无所谓，反正他该见的场面基本上都见过了，没什么不能忍受的。

    可陈雪儿不一样，她才刚刚出身社会，眼睛里不该装下那些残酷的画面。

    三爷一则这话，顿时如获恩释，朝着陈雪儿一阵磕头，“多谢小姐，多谢小姐，我以后绝对改过自新，再也不伤天害理了！”

    “爬吧。”

    陈归林不耐烦的一挥手，便见得三爷当真在地上爬着离开了包厢。

    众人见得这一幕，再度对陈归林感到无比震惊，脸上除了难以置信还是难以置信。

    陈归林到底什么身份啊？居然能够有这么大的分量？

    他到底是何方神圣啊！

    难不成他真的是某世家的贵公子？

    还是某顶级势力的继承人？

    亦或者是	一时间众人纷纷在心中猜测，目瞪口呆的看着陈归林，无法相信自己眼前看到的一切。

    但陈归林并未对此感到意外，只是简单的叮嘱她们以后出门要小心，便带着陈雪儿与心心离去了。

    心心有自家的司机接送，倒是不用陈归林操心，看着心心上车以后，陈归林与陈雪儿也叫了一辆出租车，返回饭馆。

    车上陈雪儿问到陈归林，“哥，你刚才给谁打的电话，为什么那个三爷害怕成这样？”

    毕竟情势转变太快，当时在场的，没有人不觉得惊讶，但当时碍于那种情势，自然也就没人问出来。

    陈归林摇了摇头，只道一个朋友。

    他并非不愿意告诉陈雪儿实情，只是担心陈雪儿年纪尚小，类似于南宫世家这种超级势力，类似于这种豪门之间的事，陈雪儿有点无法理解，甚至会更加自卑。

    陈雪儿闻声，当即若有所思的点了点头。

    她虽没什么社会经验，但为人处世的道理还是明白的，陈归林既然没有细说，那就一定有他没有细说的道理，这种事自然不能刨根问底。

    两人回到饭馆，这一天虽然啥也没干，但不知为何陈雪儿觉得格外的疲惫，稍微洗漱一番便上床睡觉取了。

    陈归林晚课后不见睡意，便习惯性的在饭馆前的街道上散步。

    时值深夜，平民区内的大部分人都早已入睡，毕竟对于他们而言，每一天都很珍贵，每一天都需要充足的精神。

    长长的街道上只有昏暗的灯光，以及围绕在灯光下的飞蛾。

    往前走了一段，陈归林又来到了那天早晨遇到陈家姑娘以及软师傅的院子，只不过此时往里看去，黑漆漆一片，不见灯火，似无人居住的样子。

    陈归林心道这种地方居然住着这样的人物，看样子这里也不是普通的平民区。

    正想着，前方忽的穿来一阵女人的尖叫声，陈归林皱眉转头，尽管街道上灯光十分昏暗，但他还是看到了一个女人正被一个流氓压在路边的墙壁上，似有不轨之举。

    “嘿嘿，美女，今晚可没人能帮得你了了。”

    “你叫吧，叫破喉咙都不会有人的	我等今天已经好几个月了，一直跟踪你，为的就是今天……”

    流氓说着，嘴里还发出十分淫荡的笑声，在这寂静无人的夜里显得格外刺耳。

    看样子乃是一个偏执的跟踪狂，对那女人图谋不轨已经不是一天两天了。

    此时女人被他用手牢牢摁在墙壁上，动弹不得，只能不断的扭动身体来避开男子强吻，但这一举动也惹怒了流氓，抬手就要给女人一巴掌。

    陈归林看到此处，心中生出不忍，当即上前，将流氓的手抓住了。

    那流氓显然没料到居然还当真有人敢多管闲事，猛的回头，看到了陈归林。

    只见这流氓看上去至少已经三十出头，长得一副贼眉鼠眼的样子，小眼睛大嘴巴，一看就不是老实人。

    而那姑娘但却只有二十五六的样子，典型的瓜子脸，水汪汪的眼睛里此刻满是恐惧，容貌极好。

    难怪这流氓意欲对她图谋不轨。

    陈归林的目光一扫而过，对那流氓说，“大晚上的干这种事，不合适吧？”

    但他既然知道对方是个流氓，此番问题显然是多余。

    果然，流氓闻言顿时恼羞成怒，“少给老子多管闲事！”

    “知道大爷是谁吗？老子的闲事你都敢管？信不信你老子让你看不到明天的太阳？！

    说着，流氓使劲儿挣扎想要挣脱被陈归林抓着的手臂，但无论他如何挣扎，陈归林的手宛如一把铁钳一般牢牢的扣着他的手腕，让他无法挣脱。

