    这些问题其实根本不用去追求答案，因为真正的答案大家都懂。

    当中国国防军开始使用空降战术对付英印军的时候，英印军就已经输了。

    没有防备来自背面的攻击本就是一个败笔，更不用说，进攻他们背面的这支部队战斗力还很强。

    腹背受敌之下，英印军更是完全没法挡住来自正面的敌人，本来还可以凭借多达两倍的兵力优势坚持一下的英印军，眼看着就要坚持不住了。

    可英印军的指挥官还是没能拿出一个合适的方案来解决问题！

    战场上的变化从来都是瞬息万变的，国防军怎么可能给英印军的士兵这么长的反应时间？

    就在他们还犹豫不决的时候，在仰光和毛淡棉，第二批的空降兵已经做好了登机准备。

    本来按照作战计划，陈启民只打算运送两个师的兵力到吉大港之中。

    然而，无论是陈启民还是冯玉祥，他们都没想到，空降兵部队的战果居然这么丰富！

    于是，陈启民便紧急增派了两个师的空降兵力量到吉大港。

    因为陈启民看到了一个机会——全歼敌人的机会！

    之前陈启民打的主意是将英印军击溃再说，毕竟在二战的时候英印军也算是多多少少打出了一些威名。

    德国人的空降兵部队可不是好惹的，能跟德国人的空降兵部队打得有来有往的，想来英印军还是有点实力的。

    然而！

    陈启民是真没想到，英印军居然这么不禁打！

    其实仔细想想这也很合理，一将无能累死千军的道理古今中外都一样。

    不管士兵的战斗力再怎么强大，如果指挥官无能，把士兵葬送进去都是再正常不过的事情了。

    英印军在这一战之中，除了人数上还有一点优势，在其他方面可以说是完完全全的处在下风之中。

    尤其是中国海军的战列舰和巡洋舰的舰炮，以及中国的空军，更是能把整个吉大港都笼罩在火炮的打击之中。

    这一战英印军本来就非常不好打，结果他们的指挥官还错误的判断了中国国防军空降在他们身后的可能性。

    压垮骆驼的最后一根稻草就这么出现了。

    陈启民一看！

    好机会啊！

    于是他果断的加派了两个师的兵力支援空降兵部队，让他们能堵住英印军可能的突围道路。

    如果陈启民在这一战之中，能干净利落的干掉这五十万英印军，那么对整个英印军和英属印度都将是一个沉重的打击。

    不过陈启民这一次的增兵行动其实是比较冒险的，因为和之前的那一次空降不一样。

    第一次空袭，陈启民动用的是空军的空降兵部队，而这一次陈启民动用的可是陆军！

    随着中国国防军的装备越来越先进，士兵们的训练科目也越来越多，很多本来是陆军的部队也接受了伞降训练，这个倒是有一点现代步兵的影子了。

    可是陈启民第二次出动支援的两个师才刚刚接受了五次实战伞降训练，在伞降部队之中他们算是一等一的新兵了。

    结果他们的第一次登场就要面对这么大场面的战斗，陈启民可以说也是很对不起他们了。

    好在这些陆军兄弟们着实是非常给力，在伞降的过程中，他们所付出的伤亡跟之前的空军兄弟们没有太大的差别。

    不过，这其实也算是暴露了一些问题了。毕竟空军兄弟们在空降的时候可是还有英印军的防空火力和地面部队阻拦的。

    虽说这些阻拦没有起到太大的作用，但是总比这群陆军面对的情况要好。

    这群陆军的伞降地点就在之前空军兄弟们伞降的地方附近，这里面已经被空军清理干净了，他们在伞降的时候几乎没有受到任何做烂。

    可是他们却付出了和空军相似的伤亡，这足以说明陆军走到伞降上着实还没有练到家。

    好在他们这次因为没有巨人被击毁，所以重装备基本没有损失。

    他们在落地之后迅速的集结起来参与了对英印军的作战。

    英印军看到空中又有那么多部队落下，就知道自己算是完了！

    果不其然，有了新的生力军加入，英印军在吉大港背面的防线迅速的崩溃。

    后院起火之后，正面战场再想挡住中国国防军登陆就是一种奢望了。

    等到夜幕降临的时候，二十万西征军已经全部登上了吉大港。

    再加上五六万伞降过来的部队对城内四五十万英印军发起了猛烈的进攻。

    英印军表现的还算比较顽强，在某些时候，如果你不注意看城市的街景和人们的穿着的话，恐怕很多人都会认为在这里交战的是苏德两军，而这里应该就是基辅！

    英印军以每一栋楼为单位跟中国国防军展开了激战，但是奈何因为火力和军事素养不足，他们已经是节节败退了。

    他们之所以还能奋战下去，就是因为害怕投降之后会被中国国防军全部干掉。

    要说在这方面，中国国防军虽说算不上有前科，但是名声不好是真的。

    早年间，因为自己的兵力不足，再加上自己想要发挥优势就不能损失部队的机动性，而且自己当时的敌人是日本人。

    所以陈启民动辄就命令部队不要俘虏！

    在当时看来这样的举动是绝对正确的，正是因为这样的举措让陈启民快速的消灭了日本大量的有生力量，确保了历次对日作战的胜利。

    可是！

    陈启民的部队不喜欢留俘虏的名声就这么传开了。

    虽说在这次大战开始之后，为了获得廉价的劳动力，中国国防军也已经开始大规模的接收俘虏了。

    然而，为了维持英印军的战斗力，无论是英国人还是印度国大党都在跟底层的士兵甚至是全体印度人灌输：中国人是不会接收俘虏的。一旦我们挡不住中国人，我们就会被屠戮殆尽！

    英印军信了！印度人也信了！

    至于说曼尼普尔邦那里是什么情况？

    英国人和国大党说：“那是因为曼尼普尔邦早就跟中国国防军建立了联系，他们早就是内鬼了。不是内鬼的人他们是不会放过的。”

    这条传言对英印军那是百利而无一害，因为这样说还有另一个结果，那就是给了英国人和印度人一个很简单的鉴别间谍的办法——谁敢说投降，那他八成就是间谍！

    在大家的心中中国人都是这样一副样子了，还有人敢鼓动投降，那不是间谍是什么？

    某著名将领楚云飞曾经说过：“就是五万头猪，某军抓三天也抓不完。”

    那么问题来了，五十万英印军，中国国防军需要几天能消灭呢？

