    

    “你还没开除他啊。”听完汇报，看着有点局促的吴芳芳，林义叹了口气。

    “没有，我…”支支吾吾，吴芳芳有点进退两难。

    “于心不忍？”林义替她把话说完，眼皮搭了搭，“那现在呢？”

    感受到林义极简话语背后的不满，吴芳芳陪着苦笑，然后摇了摇头，嘴巴张了又开，开了又合，不知道该说什么。

    “你猜猜，要是换成你妹妹来处理，会怎样？”

    终究是关平的妻子，也终究是熟人，林义没开得了口训斥什么，只是心里觉着，随着步子的迈进，她不努力学习的话，就有点跟不上了。

    想到妹妹的狠辣果断，吴芳芳当然知道自己是有差距的。

    两人一阵沉默，林义看着她回答不出个所以然，也没追着不放，而是转移话题：“李光洁人呢？”

    “继续跟踪去了。”说起李光洁，吴芳芳以前并不知道这号人，想来身前人早就对自己不放心了，心里不由有些失落。

    “嗯～回头立即把余生水开掉。”

    “好。”林义不带感情的语气让吴芳芳感受到了压力。

    “还有，去通知李光洁，我在书店等。”林义懒得理会她的心里活动，这次就当敲打敲打了，要是还有下一次，那就对不起了。

    书店，林义居中而坐，吴芳芳在左，李光洁在右。

    看着一摞摞照片，又看了眼旁边的吴芳芳，林义把目光重新放在了日记本上。

    “这个冉副经理和卫经理不对付？”

    “是的，我收集的信息都指向这个结果。”李光洁点点头，把一张冉敬轩的照片挪到林义跟前。

    看着冉敬轩的照片，林义又想起刚才李光洁介绍的信息：三株在潇湘的一把手，是个脾气暴躁、带点江湖习气的人…

    ……

    “事情办的怎么样？”

    一天后，省城的顺来宾馆，凌乱的被褥下面，纠缠着四条腿，刚经历过人间至乐的田义娥，有点嫌弃地推开旁边的男人，顺了一把嘴角的头发，大口大口地呼吸着。

    “我办事，你还不放心？”余生水笑的很荡漾。

    “呸！”田义娥看着他眼里又升起的欲望，呸了一口。

    “呸？不比你男人厉害？嘿嘿。”

    “厉害个屁，你这样的老娘见多了。”田义娥踢了他一脚，春光荡漾：“我家那个胖子，以前也是钢筋，我看你啊，半年后也得是棉花。”

    “那至少现在还是钢筋～”余生水最见不得这女人吹嘘她的老黄历、老资本了，简直是肆无忌惮，不把他放眼里。

    看着女人的鄙视，以及此起彼伏的波涛汹涌，余生水心想，还好老子偷偷吃了药，也不顾女人的休息，又忙活起来。

    生活有多美妙，世间就有多奇妙。

    “砰！”

    一声巨响，宛如山洪海啸地爆发，伴随而来地是房门哐当一声，狠狠地撞击在了墙壁上，可能是感受到了推门人的暴躁，门边框都在急剧地颤抖。

    “谁！”正巅峰的两人，被突如其来的声响吓到了，生气的余生水强扭腰往房门口看去。

    “妈了个巴子！”可是还没等看清来人，只听到一句愤怒至极的粗话，余生水就像一阵风似的被棍子掀翻在地。

    “啊！”在地上的余生水还没来得及反应，床上的田义娥一声尖叫，还没等被褥盖好，就被一棍子无情地打在胯部，顿时疼得如同开水中的虾米。

    田义娥整个人一个弓弹，弯了起来，全身每个细胞都在颤栗，眼里的泪水如蚕豆般，不要命地流，痛的失了声。

    被一阵爆虐，好不容易才缓过一口气，找到个间隙，然后双手拼命地摇晃，口里大声哭诉求饶：“不要打了，不要打了，我错了，呜呜…”

    “错你妈了个巴子！”男人根本没理会她，颧骨毕露，咬着牙根，又是一阵梨花暴雨。

    可能是打累了，也可能是女人嘶声裂肺地叫喊变小了，好一阵儿，男人才歇了手脚。

    吐了一口浊气，感觉还不能消除心头怒火，又往女人下巴处狠狠踢了一脚，看着“滋声”痛到不能呼吸的田义娥，男人才跳下床。

    不过看着在地上装死的余生水，愤怒地火苗又似燃烧了整个宇宙：“妈了个巴子，你个小瘪三，敢玩我的女人。”

    真是愤怒了，男人右脚高高抬起，积蓄力量，一个立定跳远般，狠狠地往余生水下半身跺下。

    “啊～！！！”一声歇斯底里，装死的余生水感觉受到了极刑，凄厉地叫喊声穿透了房间，穿透了宾馆～

    “不许动！”突然，又是一个庄严的命令声在门口响起，冲进来六个j察。

    同伙看了看还在拼命发泄的男人，又看了看j察，很识趣地举起双手，慢慢蹲了下来。

    一个中年干警，瞄了眼蹲下来的几人，直接掠过他们，一个身手就把男人掀翻在地，锁住。

    接着又看了眼如肉泥般的余生水胯下，蹙了蹙眉，转过头对同事吩咐：“叫救护车。”

    ……

    “冉经理好手段！”

    顺来宾馆对面的一个馆子里，看了一中午热闹的林义这才把头转向对面的冉敬轩，笑着举起酒杯表示祝贺。

    “哈哈哈～，让林老板看笑话了，我不如你，干杯！”冉敬轩心里一乐，确实很开心，经此一事，头上的经理肯定会因致人残废而进局子。

    而自己又早有布局，很有信心把那位置收入囊中。

    “哪里哪里，肃正社会风气，乃我辈份内之事。”林义笑着又给自己和对方倒了一杯，缓慢端起酒杯，笑看对方：“这一杯，祝我们合作愉快。”

    “合作愉快！”

    ……

    “呼～”从中午喝到下午，可谓把酒桌文化发挥到了极致。

    林义不仅搞定了余生水带来的麻烦，还把三株口服液在潇湘的分公司高层人物拉到了自己的战船上。

    “如无意外，以后肯定会好过很多。”出了馆子，下了出租车，来到林旋家门口，林义呼了口酒气，然后盯着身侧的吴芳芳：“这一次，别让我失望。”

    “我知道该怎么做了。”听到林义的失望，吴芳芳没来由地松了一口气，然后又是紧张。她心里明白，回邵市必须拿那几个骨干开刀，不然自己也就到头了。

    …

    带着沉重的心情回到邵市的吴芳芳紧急召开了骨干会议，在宣布完一系列新的人事任命后。

    吴芳芳没理睬会议室里的众多诧异眼神，站起身，把一摞文件交给助理，对着几个被撤职地骨干说：“你们可以走了。”

    “凭什么？”一个中年汉子瞪圆双眼看向吴芳芳，很是不服气。

    “就是，好端端的，为什么撤了我们。”一个年轻点的立马附和。

    而其他当事人也瞬间出声，这个状况把会议室其他人都愣住了。

    “凭什么？”吴芳芳笑了，是气笑的：“这是私人企业，我开除你们还要凭什么？”

    这个年头可不比后世，很多法律法规不完善，开个人根本不算事。

    吴芳芳环视会议室一圈，冷声道：“你们自己干的那些吃里扒外的事情，就不要我说穿了，自己识趣点麻利走人。”

    “我抗议，什么吃里扒外？请吴经理不要污蔑我们。”

    “真要我说。”吴芳芳死盯着他们。

    这个犀利的眼神，让好几个人身形一顿，没了勇气，犹如回到了以前国企下岗时的懦弱。

    国企都如同踢皮球一样把他们踢开，更何况是私人企业，还没开始就输了那份胆气。

    “我们要见林老板。”中年汉子见平时老好人的吴芳芳今天吃了秤砣般铁了心肠，不由大急。

    “这是林老板签的字！”吴芳芳又气笑了，狠狠抓起桌上的一份文件，抖了抖，下一秒劈头盖脸扔到了中年汉子的面庞上。

    中年汉子也顾不得吴芳芳的不客气，赶紧摊开文件，翻到最后一页，看着落款。

    心里顿时有如死灰，豆大的汗珠子在这个大冷天里，突然就从额头和两鬓迸发了出来，心里想着的是，才从国企下岗，又要失业了。

    其他当事人看中年汉子的沮丧神情，慌了，赶忙凑到文件边，看着“林义”两个字的落款，顿时感到了一阵无助和荒凉。

    “吴经理，都是余生水唆使的，我错了，请给我一次机会，”年轻一点的见势不对，顿时哭诉着打起了感情牌～

    其他人有样学样，会议室顿时一片如泣如诉。有的人更是不堪，哭着喊着，给吴芳芳跪下了：“吴经理，你不能开除我啊，我上有老下有小，就指望这份工作活命了…”

    看着乌烟瘴气的场景，吴芳芳顿了下，闭上眼睛，咬咬牙：“滚！”

    “滚”字一出，会议室出现了短暂的寂静，不过还没等他们从震惊中反应过来，李光洁已经带人把那些吃里扒外的拖出了会议室。

    感受到那些人被拖离了会议室，吴芳芳才睁开眼，环视一圈会议室里噤声的众人，调整了下语气，“林老板要我带句话给你们，遵守制度，好好干，公司不会亏待你们的。”

    听到这没多少营养的话，剩余人却松了一大口气，感觉又经历一场生死轮回。

    对的，这个年头，以前下岗已经像死了一回。如果再失去这份工作，尤其是待遇这么好的工作，感觉就是要鞭尸了。

    “申叔，怎么办？”被拖出来的几人，在寒风凛冽的路口，痛苦地望了望不远处的会议室和李光洁等人，年轻一点的看向中年汉子，问出的话，都感觉牙齿在打寒颤。

    “去找余生水吧。”中年汉子把眼里的泪水逼回去，说出这话的时候，好像找到了最后一丝光明。

    “可是我听说，余生水在省城出事了。”这时另一个声音响起。

    “什么？”“真的？”

    霎时，一群人瞪着出声的青年人，感觉天塌下来了。

    “我，我也是听说的。”青年人嗫嗫嚅嚅，把听到的传闻说了一遍。

    “吧嗒”一声，中年汉子瘫坐在路口，茫然无助地看着天际，天真的塌下来了，上有老下有小啊，我这是怎么了我，为什么干猪油蒙心的事啊。

    “我怎么活啊！”眼泪再也逼不住，嘶哑地哭了起来。

    会议室旁边的办公室窗口，吴芳芳透过玻璃看着路口，看着坐在地上的一群人，不由转过身靠着墙壁，暗叹了一口气。

    ……

    香江，号称亚洲四小龙之一，在东亚、以及整个亚洲都有着无与伦比的魅力。

    吴景秀这次算是“求仁得仁”了，一到香江不仅给自己取了个好听的英文名“Linda”，翻译过来就叫琳达女士。

    还把女人与生俱来的优势发挥的淋漓尽致。

    一个勾手，一个电眼，就把史密斯迷的神魂颠倒。

    而中环、太古广场、海港城、国际金融中心、时代广场、圆方等香江著名的购物中心，都留下了两人一连串的奢侈印迹。

    每天晚上，在套房客厅里，关平看着沙发上大包小包的奢侈品，又看了眼在电视机旁学习西方文化的吴景秀，好多次都想开口说点什么，但每次临到开口就堵得厉害。

    关平皱了下眉，最后还是起身，往自己房间而去，而同行其他两个伙伴见状，也赶紧找借口回了自己房间。

    吴景秀看了眼三人离去的背影，又看了眼铺满沙发的奢侈品，眼窝里散发着得意地快感，嘴唇一窝，还哼起了“甜蜜蜜”的曲调。

    她心里发誓，不把史密斯骗的倾家荡产算她输。

    ……        

