    

    整个皇宫内城，尤其是乾清宫内，一片漆黑。

    这并非是不安分子搞破坏使得手段，而是历皇的旨意。

    为了达到最佳的看戏效果，每逢这类露天佳节盛典的戏目上，都会要求全场熄灯，这样看得清楚，体验感好，跟前世的电影挺像。

    如今的乾清宫，放眼一望，就历皇那桌和戏台子是亮着的。

    这是大戏刚开始之前，再说遇刺那会，戏目刚好进行到“狸猫降生”的桥段。

    戏里的妃子，在稳婆的帮助下，伴着一通哀嚎，从肚子里生出一头狸猫。

    陆言在底下看着，嗯，确实还挺那么回事，但是看着看着，就发现不对劲了。

    只见那“妃子”在“生”下狸猫之后，躺在戏台的床上一动不动，哪怕有人上去抬，也是一个姿势。

    随着床和人被抬下去，就见着戏台上一趟子血，吓得稳婆和一众戏子大叫。

    众人还没反应过来怎么回事呢，就听着一声大吼“护驾”，有人腾空而起，然后快速坠地。

    再之后，就听见历皇席位的方向传来一声巨响，烟尘四起，又是一阵骚乱。

    普通人这么点时间，反应都反应不过来，看来一群亲眷尖叫逃窜，自个也随波逐流开始乱跑。

    但是陆言不同，稳坐席上，把一切都看在眼中。

    方才一通操作看上去也就几十个呼吸，但在他这，用望灯术全程观看，跟放慢几十倍看差不多。

    当时的妃子生出狸猫之后，狸猫就被稳婆抱在怀里，随后按剧本来，稳婆发出惊恐大叫，狸猫逃走。

    陆言却是看清了，稳婆不是按照剧本叫喊，而是真被吓着了，因为那狸猫，是真的从那饰演女子的肚子里出来的。

    没错，破肚而出，直接给人弄死了。

    狸猫出来之后，在稳婆怀里待了一个呼吸左右，就跳走了，跟插了翅膀似的，奔着亮灯的历皇座位就扑过去，也就有了后来的护驾。

    只见一名大内侍卫腾空而起，就要抓那狸猫，结果狸猫一张口，直接蹦出来一个满脸是毛的人，把狸猫身躯撑爆，抬手一掌就把侍卫拍得吐血，直直坠下。

    随后，那毛脸人从腰间抽出一柄软剑，直直抽向历皇，一切动作都在空中完成，软剑也抽中了，但是没有完全抽中，刺到了历皇座位背后的屏风。

    历皇也趁着这个空档，反应过来，连滚带爬躲到屏风后面。

    一击不中，毛脸人此时再想抽身去刺，却见屏风之后走出两人，一佛一道。

    佛家是个老和尚，一道“哞”出口，瞬间将人震飞出去；紧接着旁边那胖道士，有取出一副画轴，里面飞出一只仙鹤，把毛脸人差点啄成筛子。

    “灵隐寺，龙虎山！”

    毛脸人瘫在地上，吐着血，显然身受重创，但却用尽力气破口大骂：“宗师插手，你们难道不怕天谴吗？！”

    他心中愤怒，知道一些秘辛，此世有一些超凡之人，被称为宗师，但碍于一些原因，不能出手，否则会招来天谴。

    只见老和尚笑眯眯道：“阿弥陀佛，施主，时代变了......”

    “无量天尊，跟这贼子费什么话！”

    胖道士似乎脾气不太好，抬手打断老和尚，展开画轴，欲再次放出仙鹤。

    “哈哈哈--”

    地上动弹不得的毛脸人突然仰天狂笑：“不错，时代确实变了，你们能出手，我们也能出手，等着瞧吧，哈哈哈！”

    话音落下，只听见轰隆一声，原地上，只剩一堆血肉杂碎了。

    “可惜了，自爆了！”

    之前被毛脸人一巴掌拍飞的侍卫，此时过去确认，一脸咬牙切齿。

    他身为锦衣卫左使，护驾却被刺客一掌打到地面，简直是奇耻大辱，丢人丢到家了。

    “多谢两位宗师救寡人一命！”

    “陛下客气！”

    历皇转身向老和尚和道士道谢，这一切都被陆言看在眼里，听在耳中。

    刺驾的危机是解除了，可他现在是一脸懵逼，什么宗师，什么时代变了，你们在说什么？

    怎么感觉跟队内语音似的？

    ......

    出了这么一档子事，诸多赴会人员都受惊了，不足亥时，宴会就宣布提前结束了。

    历皇在一众内臣的搀扶下回宫，大家都各回各家，今年重阳大典堪称彻底失败。

    不少宾客是惊魂未定，有些是直接吓得呆傻了，如陆言这般保持清醒，不用人搀着就能自己走回去的，少之又少。

    倒是从五凤楼出来的时候，没见朱闲，人家是王爷，估计陪同历皇去了。

    这般想着，陆言回到了刻碑铺子。

    今晚大典上，他长久使用八方聚音和望灯术，饶是体内的气充盈无比，也消耗巨大，不由一阵疲惫，躺下休息。

    方才听见毛脸人喊老僧和道士叫宗师，他虽不理解，但是那一声佛音和那副画，都展现出极强的威压，简直前所未见。

    尤其是那副画，里面的仙鹤竟然飞了出来，还能攻击人，这种手段简直闻所未闻。

    陆言可以判断，这个所谓的“宗师”，修为绝对突破了纳气之境，否则不可能让他都倍感压力。

    如今他都将近九十载纳气，百载即是圆满，十载的差距，不至于形成那等威压。

    所以，宗师，必然是纳气境之上。这也是陆言对于这个世界的修行天花板，有了一个新的认识。

    这边躺在塌上正想着，突然听见门响。

    打开门，原来是殡葬司的老吏目来送碑文了，甚至这次连石胚子都送来了。

    老吏目告知陆言，石胚子是特制的，专门用来给罪行重大的人铭刻墓碑。

    陆言拿过碑文一看，好家伙，两行血红色的大字，占满整张黄纸。

    刺驾弑君，罪不容诛！

    “这是？”

    他心中已经有所猜测。

    “哎呀，你就别多问，刻就完了，这次刻好了，朝廷重重有赏！”

    陆言听这话嘴角就一抽，咋的，又有赏，然后叫你贪墨了，去给我寻摸埋葬的风水宝地是吧？

    不过从老吏目的话里也听出来了，这次是朝廷直下的命令，还是不好推辞。

    送走吏目，点火上灯，开始刻碑。

    这特制的石胚子确实不简单，陆言发现，这玩意相比普通的石碑，自带一定的封印效果。

    这使得他的工作异常顺利。

    刻完了，碑林图现，墓主生平，启。

    “果然是他！”

    ......        

