    连天的心中在暗暗滴血。

    千年雪莲是他耗费了极大的代价才得到的，为此还专门欺骗了自家教主和其他长老，目的就是想要自己服用，彻底突破月级大圆满，进入日级境界。

    可惜自己这两天伤势未愈，一直没服。

    现在好了，他为了讨好贪狼星君，只得忍痛将这东西送出去。

    他也根本没想到贪狼星君这般小心眼。

    为了能安抚贪狼星君，哪能再送寻常之物。

    就算送了，贪狼星君看不上，一样会在暗地里给自己小鞋穿。

    他要送只能送那些真正能打动贪狼星君的东西，只有这样，贪狼星君才不会在暗中难为自己。

    不过想一想八绝技，一朵千年雪莲也不算什么了。

    只要有贪狼星君的帮助，这个任务自己是十拿九稳。

    “好，连长老，你真是有心了。”

    齐云将木盒的盖子再次盖上，开口说道。

    “哪里哪里，应该的。”

    连天笑道。

    “嗯，既然这样，那本尊也不打扰你了，就先告辞了。”

    齐云起身，将木盒拿起。

    “公子，这任务的事情…”

    连天再次忍不住提了一下，一脸讪笑。

    “先查清金钱帮的幕后势力，等到动手的时候再通知我，我安排其他人助你。”

    齐云平静道：“还有，我这两天要扩张武帮，吞并金钱帮，你让青云帮的人趁机拖住巨鲨帮和黑虎帮就行了。”

    “是，是，多谢公子。”

    连天连忙鞠躬，心中大喜。

    只要动手时候，贪狼星君安排其他人过来就行了。

    毕竟那群人的身份诡异，疑似毁灭者。

    毁灭者可是极其难缠的，阵容小，但却个个都是高手。

    而且能力也是千奇百怪，能杀人于无形。

    齐云起身向着外面走了过去。

    “公子，我送你！”

    连天一脸笑容，赶忙在身后相送。

    他们出了这里，一路向外面走去。

    等到齐云彻底离开了此地，连天才转身回到青云帮内。

    “把你们帮主叫来！”

    连天语气一沉。

    “是，使者！”

    一个小帮众应了一声，赶忙跑了出去。

    …

    巨鹿城大乱。

    金钱帮的场子，在遇到武帮强者的疯狂袭击。

    尤其是那些金钱帮的堂主此刻统统不在，各个堂口和赌坊基本上没有任何反抗之力。

    阿大、李青、十八血鹰、三十六血将简直像是一群不可抵挡的猛虎。

    一路冲来，金钱帮的人节节败退。

    半个时辰不到，便被阿大拿下了一条街。

    “放肆，你敢对我们金钱帮出手，今日让你死无葬身之地！”

    忽然，厉喝声响起，一群金钱帮的援兵手持钢刀，从另一个巷子中冲了出来，为首一人，身躯高挑，一脸虬髯，抓这一口九环大砍刀，大步扑来。

    阿大狞笑一声，舔了舔嘴唇的鲜血，道：“弟兄们，给我上，剁了他们！”

    十八血鹰各个嚎叫起来，挥动着七八十斤的玄铁钢刀，向着前方扑去。

    他们身躯本就魁梧，再挥舞这样的钢刀，简直像是一群钢铁洪流。

    剩下的武帮帮众也都嗷嗷大叫，跟在后面向前冲。

    人的热血在混战情况下，是最容易被调动起来的。

    尤其是阿大和十八血鹰这一路冲来，凶悍可怕，无人能挡，更是让身后的武帮帮主嗷嗷兴奋。

    另一个方向，李青也是如此，脸色振奋，挥动着钢刀，带领三十六血将和一群武帮的帮众，在一个街道上，疯狂追着金钱帮的人砍。

    金钱帮的七八位副堂主都被他们剁死了。

    李青这边的高手比阿大那边还可怕。

    三十六血将比十八血鹰足足多了一倍人，挥动钢刀，一路向前砍去，连占了三家赌坊，两家客栈。

    城内轰动，无数人吃惊不已。

    各个小帮派和其他帮派的人都在疯狂传递消息，向自家帮内汇报。

    而无关紧要的人，都是迅速躲闪，站在一处处高楼上，一脸震撼的看着帮派火拼。

    这已经好几年没出现过这种事情了。

    金钱帮自从立稳脚跟，成为城内第四大帮以来，谁敢这样惹他们？

    这个武帮疯了？

    一队队的金钱帮人手从各个角落，迅速冲来，人群黑压压一群，也不知道有多少，喊叫声中和武帮的人砍成一团。

    一道道信号弹在城内的各个方向依然不断升起，在半空炸开。

    …

    湖心位置。

    巨大的金钱帮楼船在迅速向着岸边驶去。

    楼船两侧，早有其他的快船，载着一位位长老、堂主，提前走了一步。

    看着远空中一道道不断炸开的信号弹，这些长老、堂主全都心急如焚。

    他们迫切想要知道，金钱帮到底遭遇了什么？

    是哪个不开眼的东西在对他们金钱帮出手！

    “快，速度再快点！”

    “该死的，为何现在还没人过来汇报情况！”

    这些长老、堂主纷纷怒喝。

    巨大的楼船三楼，金钱帮帮主眼神越来越阴寒，身上的气息也越来越可怕，像是体内蕴藏了一个火山，随时可能会爆发。

    他的双手死死抓着楼船的护栏，内气通过双手蔓延出来，将整个护栏都给汤的嗤嗤作响，迅速凹陷。

    坚硬的红木大护栏在他手底像是成为了泥巴，不断凹陷。

    金钱帮自立帮到现在从未遇到过这种事情。

    难道是其他三个帮派在联手针对他们？

    想铲除他们金钱帮？

    前方终于有快船靠岸了，一个堂主断喝一声，手持钢刀，距离岸边还有七八米的时候，纵身一跃，拔地而起，向着岸边迅速掠来。

    一身轻功简直炉火纯青！

    不过他快要落地的时候，忽然间脸色一变。

    岸边不知何时站立了一个异常魁梧的人影，一身厚厚的黑色重甲，手持巨斧，眼神幽森，像是一座铁塔般，气势沉凝。

    这道人影简直恐怖莫测，单是身高，就有接近两米五！

    “你…”

    那堂主刚要大喝，便看到这个恐怖的人影挥动起手中巨斧，如同轮动着一个巨大的门板，发出呼喝沉重之声，向着那位堂主狠狠扫来。