    京师，军机处。

    蒋瑾如今已是正式的首席军机了，虽然之前他是代领首席，可毕竟从字面上还有一个代字。而现在，蒋瑾已经是真真正正的首席军机，也完成了他一直以来梦寐以求的夙愿。

    当年，军机处刚刚成立的时候，那时候的蒋瑾意气奋发，在他看来首席军机是廖涣之的，而他虽不可能成为首席，可至少能在军机处内占得一席。

    可谁想到，最终军机大臣的名单中并没有他蒋瑾，这令蒋瑾失望透顶，甚至在很长一段时间内，因为入军机的事使得蒋瑾失去了理智，试图用党争的方式来获得成功。

    还好，蒋瑾是个聪明人，再加上廖涣之的关照，蒋瑾虽然做出了一些举动，可却没有触犯朱怡成的底线，而后来蒋瑾自己也逐渐想明白了，从而改变了政治策略，用另一种方式向朱怡成证明自己。

    功夫不负有心人，近十年的时间，蒋瑾终于登上了这个位置，成为大明帝国一人之下万人之上的首席军机大臣。而当朱怡成的正式任命下来后，也代表着他暂代首席军机大臣转为正式的首席军机大臣时，蒋瑾突然间发现自己却没有意料中的那么兴奋，想法心中反而异常平静。

    也许这就是人的心理使然吧，在没有得到的时候往往会表现得异常热切，可一旦到手了，反而心态会和之前完全不同。以前蒋瑾有些不理解廖涣之的想法，或者对他处在首席军机之位却过于平庸有些不满。而现在，蒋瑾算是真正明白了廖涣之的想法，因为他的心态也发生了改变，处于顶峰虽然风光无限，却同时危机四伏，首席军机不是那么好做的。

    军机处内不少人员来往，尤其是接送文件和整理资料的军机行走忙忙碌碌。不过虽然忙，却忙而不乱，但相比之前的军机处，如今的军机处人员要多了许多。

    这也是没办法的事，当年朱怡成建立军机处时候，大明的首都还在南京，而中原之战也未开打，就连闪击天津都未开始。

    那时候的大明地盘不过几省而已，势力主要集中在东南一代，所以军机处处置政务虽不能说少，却也不能说过。可现在不一样了，整个中原已全归大明，而且蒙古名义上归顺大明后，大明除去西域、藏地、辽东以北这些地盘外，其余都是大明的国土。

    再加上新明、吕宋、柔佛和前些时候刚刚发现的南陆（澳洲）这些海外领土，大明的政务自然更多了些，作为中枢机构，也是代为皇帝整理政务的军机处怎么可能不忙？

    蒋瑾正在看一份报告，这份报告是铁道部送来的，上面写着是有关铁路建造的内容。

    铁道部原本属于工部，后朱怡成直接从工部分离成立的，而蒋瑾是之前的工部尚书，可以说蒋瑾是铁道部的“老领导”，作为官员都有自己的基本盘，比如军机处的各位大臣中，孙嘉淦的基本盘在吏部和科道，何显祖的基本盘在礼部，曾逸书的基本盘在户部和翰林院，庄岩的基本盘在总参谋部，马功成的基本盘在陆军，潘梦园的基本盘在海军和海外领地。

    作为首席军机，蒋瑾的基本盘就是工部、铁道部和商部和半个兵部。所以对于这些部门的日常事务平日里蒋瑾比较关注，再加上铁道部是朱怡成尤其关注的部门，每次铁道部送来的报关蒋瑾都要第一时间阅看和批示。

    看着报告的内容，蒋瑾微微点头，铁道部这几年干的着实不错，南京至上海的铁路线已经开通了，这条完整的铁路线是大明的第一条铁路线，它的开通不仅有着政治意义，更有极大的军事、经济意义。

    此外，京师至天津的铁路进展顺利，估计今年年底就可完成。等这条铁路完成后，由京师至天津将大大缩短来往的时间。

    除去以上两条铁路，其余各处铁路也在抓紧修筑，其中就包括京师至大同的铁路，京师至江北的铁路，上海至杭州的铁路等等。

    这些铁路都在机会或实施中，按照铁道部的规划，未来二十年的时间内，大明东部将建成初步的铁道系统，同时向中部和西部逐渐延伸。

    这个规划蒋瑾自然是知道的，他现在看的主要是规划的实施和进度，同时关注在推行中地方上的一些问题。

    仔细看完这份报告，蒋瑾思索了片刻，提笔在边上空白处写下了几句话，吹干了笔墨后，蒋瑾再重阅了下，见没问题后放到左手一边，等之后再转交朱怡成御览。

    刚把报告放下，一个军机行走就急急走了过来，向蒋瑾递上一份东西道：“中堂，这是云南送来的急报。”

    “云南的急报？云南出什么事了？”蒋瑾连忙急问，虽说大明现在已经占据了云南，而且之前有着沐王后人的协助，大明在云南的统治比较顺利。再加上前些时候，朱怡成又派了董铭任云南布政使，董铭是难得的能臣，到了云南后推行政策，鼓励生产，安抚山民，据说干的着实不赖。

    现在，突然间来了云南的急报，难道云南闹出了什么大事？蒋瑾这么想倒也不奇怪，毕竟云南那边民族矛盾众多，经常会有土司作乱。

    “不是很清楚，不过这急报并非云南布政使衙门发来的，而是由军方和锦衣卫联合送来的。”军机行走说道，蒋瑾接过东西看了眼上面的蜡封，的确如对方所说，上面蜡封上盖着的不是布政使衙门的火印，而是军方和锦衣卫的火印。

    微微皱起眉头，蒋瑾一时间有些搞不明白这份东西的来源，按理说如果是云南地方出了问题绝对不可能没有布政使衙门的火印。现在的大明虽说军方地位提升，可朱怡成对于军政的控制极其严格，就算军方负责军事，但绝对不可能脱离地方独行其事，这点蒋瑾非常清楚。

    何况，锦衣卫不是普通衙门，更不可能违规行事，一旦发生了这种情况军方和锦衣卫都要受到严厉处罚。

