    “饶他一命？”

    秦淮扭头看向沈轻云，眼若神明，俯视着对方，“沈小姐，你觉得你的面子很值钱吗？”

    闻言，沈轻云面色一变。

    刚才她为了沈继豪已经让秦先生卖了她一个面子，然而沈继豪这个白痴却一而再再而三的惹怒秦先生。

    换做他人，也不会再卖她一个面子。

    更何况，如今站在面前的可是一个能够一人屠灭御兽门的强大武道宗师！

    宗师强者身份何等尊贵，怎会一而再的给她脸面！

    “秦先生，我愿将我沈家珍藏的千年莲子奉上，还望您饶他一命。”

    眼见沈继豪面色酱紫，翻起了白眼，沈轻云一咬牙，恭敬道。

    千年莲子乃是他沈家的宝物，有延年益寿、增强修为的功效，可为了沈继豪，她不得不做出这样的决定。

    倘若沈继豪死在她面前，她却不管不顾，回去后，族内长辈定然会问罪于她。

    到那时，沈家势必找秦先生报仇！

    一旦如此，沈家怕是会成为第二个御兽门！

    “千年莲子？”

    秦淮心中一动。

    千年莲子不同于其它灵药，若是保存得当的话说不定还能重新种植，而且这不是先例，前些年新闻已经报道过。

    至于功效，那就更广泛了。

    无论是服用、还是炼丹、或者疗伤救人，都是难得一见的宝物。

    “沈家还真是阔绰，也罢，秦某就饶他一命！”

    说完，秦淮随手一扔，如同扔垃圾一样将沈继豪扔出数米远。

    咳咳！

    ......

    沈继豪捂着喉咙，趴在地上一阵剧烈的咳嗽，半晌才缓过来。

    “谢秦先生手下留情。”

    见沈继豪性命无碍，沈轻云松了一口气，感激的行了一礼。

    “记得你今日说过的话。”

    秦淮微微一笑，转身抬步离去。

    “姓秦的，你敢......”

    然而，秦淮刚走到门口，身后传来沈继豪的怒吼。

    霎时间，秦淮猛然扭头扫向对方，冰冷的眼神如同嗜血的利剑，吓得沈继豪顿时住了嘴巴，身体蹬蹬后退两步，露出满脸惊恐。

    啪！

    不等秦淮出手，一旁的沈轻云眼疾手快，上去直接给沈继豪一巴掌，这一巴掌打的后者身体一个踉跄，嘴角鲜血直流，牙齿都飞出几颗。

    “沈继豪，你想死别拉着沈家为你陪葬！”

    沈轻云气的浑身颤抖，此时此刻她恨不得一巴掌拍死这个白痴。

    就在刚才，她感受到从秦先生身上传来的冰冷杀意，一再挑衅，换做任何宗师强者都会愤怒。

    没看到我对秦先生如此毕恭毕敬？

    没看到为了救你，我都许诺将沈家珍藏的千年莲子都奉上了？

    沈家怎么会有你这样的白痴！

    “沈轻云，你敢打我！”

    沈继豪瞪大了眼睛，凶狠愤怒的瞪着沈轻云。

    啪！

    然而，又是一巴掌落下来，沈继豪整个人飞了出去，身体砸翻沙发，滚落在地，直接晕厥过去。

    “秦先生，轻云以后定会好好管教他，绝不会有下次了。”

    沈轻云转身恭敬的对秦淮道，心中惶恐不安。

    沈家身为武者世家，她自然也从小跟随着长辈修炼，如今已有内劲小成修为，可随着见识广博后，越发知道武道宗师强者的可怕。

    沈家虽然有数位宗师老祖坐镇，但跟云海省御兽门一比就差了太多。

    倘若真的惹怒了眼前这位秦先生，沈家拿什么承担后者的怒火！

    秦淮收起眼中杀意，深深的看了一眼沈轻云，这才转身离去。

    呼！

    见秦淮和王老爷子两人离去，沈轻云身体一松，差点跌坐在地。

    此时的她，面色惨白，衣衫早已被冷汗打湿，妆容都花了，哪里还有之前的半分娴静优雅。

    刚才那一瞬间，她有种面对死神的错觉，浑身动弹不得，近距离感受宗师强者的威严，才切身体会到宗师强者的可怕。

    一个眼神就能轻易的震慑住心神，更别提动起手来。

    “因为沈继豪，我私自答应将家族内珍藏的千年莲子奉上，势必会遭到家族长辈的责骂，但倘若几位老祖知道秦先生的实力后，应该知道做出怎样的选择......”

    半晌后，沈轻云面色才恢复一丝血丝，扭头看向昏迷过去的沈继豪，皱眉呢喃道。

    ......

    “秦先生，已经临近中午，不如我请您去宫廷御膳房用餐，听说那里的菜做的还不错......”

    跟随着秦淮来到停车广场，王老爷子小心的说道。

    “不用了，我回去吃。”

    秦淮停下脚步，转身看向王老爷子，话锋一转道，“对了，请顾亦梦代言的事情办的怎么样了？”

    “秦先生，已经和顾亦梦的经纪人联系上了，不过......”

    王老爷子语气一顿，面露难色。

    “不过什么？”

    秦淮看了一眼王老爷子，语气微微一冷。

    “秦先生，顾亦梦的经纪人回应说，顾亦梦并没有答应也没有直接拒绝，还在思考中。”

    王老爷子心头一跳，连忙解释道。

    “哦？她是不是嫌代言费低了？”

    秦淮挑了挑眉，问道。

    “那倒不是，代言费我们已经给出了比董思美还要高两倍的价格，依老夫估计，很有可能是她经纪公司卡住她，毕竟她可是最近几年很火的当红小花旦。”

    王老爷子想了想道。

    秦淮微微皱眉。

    经纪公司卡旗下艺人的事情屡见不鲜，代言费虽然不菲，但跟长期为公司创造的收益来看，则就差了太多。

    若是因此让顾亦梦提前和公司解约，或者有叫板的能耐，那才叫得不偿失。

    “叶谷香怎么样？”

    秦淮沉思半晌后，想到另外一人。

    “叶谷香？”

    王老爷子表情一愣，随后道，“叶谷香是视后影后，十几年前就红遍大江南北，如今人气依旧不减，只不过她已经有数年没有接过代言，怕是她......”

    叶谷香不接代言，已经是众所周知的事情。

    毕竟人家根本不缺钱，也不缺人气，没有必要去接代言。

    “你去联系一下她，试试看，实在不行就说我能让她永葆青春，容颜永驻。”

    秦淮略一沉思，开口道。

    “容颜永驻？”

    王老爷子吃了一惊。

    能让他人容颜永驻，这种医术手段他只在电视里看到过，世上哪有什么容颜永驻。

    心中虽然腹诽，但他却并未询问。

    因为他知道什么该问，什么不该问，毕竟如今站在面前的秦先生已经今非昔比，他连仰望的资格都没有。

    现在能说上话，完全是因为他之前做出的决定，和秦先生保持着良好的关系。

    “嗯，别人或许没有这种手段，秦某则有！”

    似乎看出他内心的疑惑，秦淮笑着解释道。

    驻颜有术，医经里记载着好几种办法。

    一是像他这样，修炼《神农医经》的修炼法门，随着修为提升，实力增强，会延缓容颜衰老，直至不再改变。

    比如他现在这般，哪怕过上十年二十年，容颜也不会有多大的改变。

    当然，这种方法也是最难的。

    倘若想容颜永驻、永葆青春，最好是在三十岁之前达到他这种筑基境的修为。

    叶谷香早已三十多岁，这种方法已然不可能。

    其次就是通过医术手段延缓衰老，这种手段效果比起第一种办法差了太多，并不能真的能容颜永驻，随着时间推移，还会衰老。

    再者就是服用驻颜丹！

    驻颜丹是通过炼制药草研制而出的丹药，能够很大程度的延缓容颜衰老，比起第一种办法自然是不足，但比起第二种办法则是优良许多。

    不仅能够大大延缓衰老，达到某种意义上程度的容颜永驻，而且没有任何副作用。

    “秦先生您有办法？”

    王老爷子吃了一惊，下意识的问道，说完后才意识到自己多嘴。

    “按照我说的去办吧。”

    秦淮微微一笑，并未回答，而是吩咐道。

    “是，秦先生！”

    王老爷子恭敬道。

    回到家，林婉彤正在客厅里陪着小家伙逗小金毛玩，看到他回来，顿时一脸诧异。

    “你不是说你不回来吃饭吗？”

    “出了点状况，就回来了。”

    秦淮有些尴尬。

    临走前他可是信誓旦旦的说中午不回来吃饭，结果又屁颠的跑回来，关键还被林婉彤这么一问，突然有种社会性死亡的既视感。

    “哦，萧阿姨和兰姨去买菜去了。”

    林婉彤点了点头，继续低头认真的给小金毛扎着小辫子。

    至于小家伙，还是秦淮喊了一声才扭头看了他一眼，然后继续给一脸无奈的小金毛扎着小辫子。

    “可怜的小公狗......”

    秦淮突然很同情这只小金毛，谁让它被小家伙给相中了，每天遭受着非人一样的折磨。

    不多时，萧淑华和兰姨也回来了。

    看到秦淮突然回来，两人表情也是一愣，随之向他投去一个社会性死亡的眼神。

    秦淮一脸尴尬，来到小金毛面前蹲下来。

    “萌萌，你这是在干什么呀？”

    “爸爸，你眼神是不是不好呀？我在给笨笨扎头发辨呀！”

    小家伙投来一个大大的白眼，一脸纯真的说道。

    得！

    秦淮很识趣的离开，坐到沙发上看电视去了。

    吃过饭，一家人坐在沙发上喝着饭后茶，聊着不着边际的话，至于小家伙还在给小金毛扎头发辨。

    此时的小金毛背部顶着各种颜色的头发辨，像个五颜六色的刺猬！

    “妈，这别墅太小了，我打算搬到长寿山庄去住，您觉得怎么样？”

    好不容易找到一个插嘴的机会，秦淮连忙说道。

