    “听说往东边探索的飞鱼1号沉了？”俞福坤关切得问道，

    “沉了。从威海南下没多远，就触礁沉没了。”齐天有些郁闷，汉洲东部有绵延数千里的大堡礁，前面船只十几趟的往返都很小心，都避开了这些堡礁。

    却不曾想到，一个月前，两艘“飞鱼号”南下探索新的拓殖点，刚走出威海堡不到三十公里，“飞鱼1号”一头撞到了堡礁，将船底破开一个大洞。十几分钟后，就侧翻在堡礁处。造成死五人，货物全损的沉船事故。

    汉洲这几个月以来，收到的全都是不好的消息。先是内陆深处发现一个颇具威胁的土著大部落，却因为道路不通，无法派出大部队去征伐。

    然后，就是葡萄牙人在新乡堡附近海域击沉汉洲移民船。并且，在事实上，已经与葡萄牙处于战争敌对状态。

    再然后，就是收到了汉荷联军舰队的七艘战船被西班牙人全歼。曹雄与荷兰残存舰队行踪不明。

    随后，就是接连发生的两起沉船事故，除了东部执行探索新拓殖点任务的“飞鱼1号”，还有就是一艘投靠过来的海盗船，在爪哇岛南侧发生船体漏水，造成倾覆。船上六十多移民中，有二十多人未能及时打捞上来，没入海中。

    难道是因为汉洲前两年发展太顺利，老天爷都看不过眼了？这个贼老天，在大明不给人活路，为啥汉洲活饥民数万，还要这般对待俺们？

    俞福坤心里暗暗诅咒着老天的不公，但却不敢宣之于口。

    “大总管，俞统领！”正当一老一少正坐在统领府哀叹不已的时候，汉洲探险队的队长董风山一脸肃容地推门进来。

    “怎么了？”齐天心里咯噔一下，探险队也沉船了？！

    “威远堡（今巴布亚新几内亚莫尔斯比港）遭到当地野人袭击。”董风山说道：“汉洲土著和吕宋土人死了七十多，必须立即补充人手！”

    “死了七十多！”齐天吃了一惊，整个威远堡汉洲土著加吕宋土人一共才一百三十多人，尼玛，被人灭了一半多。

    “要不是剩下的人全部躲入仓储区，凭借火枪反击，说不定就要被来袭的野人全部杀死了！”董风山说道：“俺们探险队两艘船返回威远堡的时候，那些土著和吕宋土人似乎都被吓破了胆。要不是俺强力阻止，他们都要逃到俺们船上来。”

    “狗日的，不就是跟野人干仗嘛！那些土人有什么好怕的。”俞福坤不屑地说道。

    “俞统领，汉洲土著说……，他们说，来袭的野人，吃人！”董风山说着，看了一眼齐天。以前大总管说，那个大岛上的野人，有什么食人族，喜欢吃人。自己当时，还不以为然。

    但他经过威远堡的时候，看到那些汉洲土著和吕宋土人惊恐的神情，连比带划地描述，死活都要离开的行为，以及在威远堡内见到的残缺不全的尸体。饶是他自凭胆大，那时，心里也是一阵发毛。

    他安抚了剩下的土著和吕宋土人，又给他们补充了一些火枪，然后驾船迅速返回建业城。

    “吃人的野人！”俞福坤也是一惊，有时候死了不可怕，但可怕的是，人死了，别人还要吧你吃掉，这听着，都让人毛骨悚然。

    “威远堡附近的林木清理的如何了？附近水塘沼泽都填平没？”齐天问道。

    “威远堡方圆一里的地方，基本都清理干净了。而且，上个月得病死亡的土人也只有三个。”董风山知道齐天在问，威远堡的环境是否可以进驻移民。

    “坤叔，要不，我们挑选一些广东和福建来的陆战队，去威远堡清理一下周边的野人？”齐天转头向俞福坤咨询道。

    “有时候，牺牲是难免的。”俞福坤知道齐天担心，派出陆战队过去，会造成大量非战斗减员，“去年新乡堡刚设立的时候，也是死了很多人。”

    “那就先派出一百名陆战队，去清理几个月，然后再轮换。”齐天做出决定，“顺便再征调两百的土著和吕宋土人分别送往威远堡和金华堡。”

    金华堡，是去年十一月在威远岛（几内亚岛）建立的第二个补给点，位于后世巴布亚新几内亚东北的莱城市。目前，这里已经运送了前后两批汉洲土著和吕宋土人一百余人，初步建立了一个营地。

    为了避免金华堡也遇到野人部落袭击，索性在增援威远堡的同时，给金州堡也输送大量的人员和物资。

    安排了威远岛两个东线补给点的增援事项后，齐天便要动身离开统领府，准备去建业城外的养殖场。

    “俞统领，大总管！”一名陆战队军官走了进来。

    “何事？”俞福坤脑袋一紧，不会哪里又发生什么袭击事件了。

    “刚刚返回的移民船带回了新乡堡的消息。”那名军官说道：“葡萄牙人来新乡堡，向我们汉洲发出了最后通牒。要求退出帝汶岛，送还被俘葡萄牙水手，还有赔偿他们的损失。”

    “狗日的葡萄牙人，真敢张口！”俞福坤听了，霍然起身，“陈大郎是怎么回应的？”

    “陈指挥说，汉洲会去葡萄牙人的欧库西和帝力，为沉船中死亡的五十多移民，讨回一个公道！”

    “说得好！待大统领回来，俺们就去他们那个欧库西，找他们讨个公道！”

    “葡萄牙人没有封锁新乡堡？”齐天问道。

    “没有。新乡堡附近没有葡萄牙战船。”

    目前汉洲的移民船，全部实行集中运输，由俘获的原西班牙两艘战船，现在改名为“扬威号”和“扬武号”领衔，四艘运输船跟随，从巴达维亚一起，往返新乡堡。

    新乡堡至建业城这一段移民运输，则由两艘新建的一百五十吨飞剪船“飞鱼4号”和“飞鱼5号”执行。它们可以凭借超高的速度，迅速往返两地。即使，遇到葡萄牙人拦截，也可以快速摆脱。

    “黑衣卫去联络那个威哈利王国，还没有消息？”俞福坤问道。

    那个陆战队军官茫然地摇摇头，黑衣卫做的事，他一个普通军官如何能知道。

    “俺去黑衣卫问问去。”俞福坤有些焦急地出门离开了统领府。

    汉洲目前似乎面临许多困境，按理说，以目前汉洲拥有的三万人口，且都具有高度的组织性，加之能生产火枪火炮，如此实力，足以吊打周边所有势力。

    但是，汉洲所有的困境当中，最大的问题就是，没有强大的海上力量，无法将拥有的武力进行的有效投放。因而，荷兰人轻之，西班牙人欺之，现在就连实力处于逐年衰退的葡萄牙人，都敢向汉洲下一个最后通牒。

    造船，造大船，造武力强大的专业战舰！要是汉洲拥有五艘左右的专业战舰，甚至都不需要后世那种1000吨级以上的四级风帆战列舰，只要是排水量600~800吨的五级风帆巡航舰，就足以威慑周边所有南洋势力。

    这个时期的西方殖民者，前来南洋的战舰几乎都是用武装商船充当的。远东地区武力稍微强大一点的战船，也就是西班牙的风帆战舰，但他们也不是专业战舰，只不过是体型稍大的武装商船。因为，西边殖民者来到南洋，是做贸易，是发财的。

    而专业战舰这玩意，从欧洲过来的话，需要航行几万里，耗时五六个月，运输仓位也小，是极为不划算的。

    作为该地区的坐地虎，汉洲如果拥有了五六艘专业战舰，虽说，作战技巧可能稍差了一点，但咱可以凭借专业战舰众多的火炮和坚固的船身，来个一力降十会，欺负西方殖民者那些皮薄炮少的武装商船。

    要是能把呂宋西班牙人的甲米地造船场给端了，那该是个多么美妙的事！齐天来到造船场，看着百多个船匠，正在船台上忙忙碌碌的，建造一艘一百五十吨的左右的飞剪船。

    其实同样排水量的飞剪船，它的运输量远远比不上普通的福船和盖伦船。但作为缺乏海上武力的汉洲，目前似乎也只能建造这种速度超快的船只。遇到武力强大的商船，咱是打不过你，但我跑得快呀。

