    第73章

    虞如风沉浸在即将卖掉虞凰换一笔钱财，且以后再也不会受到虞凰威胁的愉悦心情中，整个人都有些飘飘然，还忍不住哼起了小曲儿。

    那曲子轻快，但虞凰却有种在提前听哀乐的诡异感。

    你就哼，使劲儿更，现在开心哼歌，等会儿就疼得直哼哼。

    车子一路颠簸，在靠近码头的一处瞭望塔停了下来。

    那瞭望塔下，站着一个身穿黑色真丝长裙的女人，女人身材妩媚，蛮腰如蛇，胸如波涛，将连衣裙的胸襟撑得鼓鼓的。

    她手里拎着一只金色的包包，脚踩恨天高，披着一头妩媚发光的黑发，站在瞭望塔旁看海。

    风吹起，女人长发随风舞动，美得叫人心醉。

    这是个让男人看了就把持不住下半身的尤物。

    虞如风一看到对方，便心痒难耐。

    这就是他的姘头，虞凰所属经纪公司的老板娘，名叫朱妍。

    朱妍今年四十岁了，但保养得宜，加之金钱包装，看上去就像是三十出头的风韵少妇。

    虞如风回头看了眼虞凰，见虞凰还昏迷着，这才下了车，对朱妍喊了声：“小妖精，快上车！”

    小妖精闻声回头，朝虞如风展开了一个动人的微笑，这才扭着蛮腰，风情万种地走了过来。

    两人一上车，便抓着彼此的后脑勺交换深吻，有种干柴烈火就等天黑的架势。

    虞凰躺在后座，听着它们接吻弄出来的‘滋滋’的口水声，心里只觉得恶心。

    这狗粮不好吃，一股骚味。

    像是听到了虞凰心里的呼唤，两人终于停了下来。

    朱妍将手放在虞如风腿上，边游走，边暗示他：“跟那掮客打个电话，问问他来了没，早些把这个多事的丫头卖出去，不然我总不安心。”

    “好！”

    在朱妍面前，虞如风就是一条听话的狗。

    他找的掮客是朱妍为他介绍的人，对方是个经验老道的掮客，外号黑链子，他们私底下并没有见过。

    虞如风给那掮客打了个电话，问他：“黑链子，你在哪儿？”

    黑链子果决地说：“在码头等着你呢，你快点儿啊，货快要装完了，你再不来，咱这单生意就只能作废了。”

    百兽洲跟烈域洲贩卖奴隶虽然合法，可神月国却是禁止贩卖奴隶的。若是被发现有人非法买卖神月国的公民，是要被当中诛杀示众的！

    黑链子做这档生意，过的是将脑袋绑在裤腰带的日子，他很惜命，自然也很谨慎。如果虞如风不能准时将货送到，错过了发船时间，为避免横生枝节，黑链子只能遗憾取消这单买卖。

    虞如风听出对方话里的狠辣，他略作犹豫，才告诉对方：“我在码头对面的瞭望塔，你过来，我们一手交钱，一手交货。”

    “行！”

    朱妍拿起望远镜观察码头，不过片刻，便看见一个单手夹着皮包的矮胖男人，步伐匆匆地朝瞭望塔走了过来。

    “他来了。”

    虞如风下了车，跟黑链子确认了彼此的身份，便要进行交易了。

    黑链子将一张银行卡递给虞如风，虞如风拿出一个刷卡机，将钱一分不少的转入他的小金库，这才朝朱妍点头。

    朱妍拉开后车门，嫌弃地扫了眼虞凰，这才叮嘱黑链子：“赶紧将她给我弄走。记得把她卖远点儿，我看她戴着那面具，瞧上去也有几分姿色。面具你就别取了，说不定还能卖个好价钱。”

    “我懂。”黑链子钻进车内，伸手在虞凰的眉心处点了点。

    虞凰顿时觉得意识混乱起来，有些不受控制。

    虞凰差点就失去了对自己身体的控制权，这时，沉默已久的苏听雪突然开口说：“傀儡术！”

    虞凰大吃一惊。

    傀儡术？

    还有这种东西？

    苏听雪告诉她：“这掮客是个傀儡师，他会操控你的意识，让你按照他的口令去做事！有这本事，还躲这儿当什么掮客啊！”

    眼见虞凰中招，苏听雪这时也顾不得其它，决定帮她一把。虞凰活着，她才能活着，她们是拧在同一根绳子上的蚂蚱。

    “虞凰！按照我说的去做，立马释放兽性，找到对方释放给你的能量体，将它绞杀干净！”

    虞凰立马静下心来，凝神，唤醒体内的兽性，很快便将对方的能量体给绞杀了。

    她无声地跟苏听雪道了声谢：“谢谢。”

    虞凰心想，苏听雪虽然魂力虚弱，帮不了大忙，但她到底是活了数十年的净灵宗师，其所见所闻肯定要比自己这个异世穿来的新手强。

    把她留在身边，还是有用的。

    黑链子并不知道虞凰已经化解了他的傀儡操控力，他命令虞凰：“醒！”

    虞凰假装中了傀儡术，赶紧乖乖地睁开眼睛，她双眼无神，像是一个听话的傀儡娃娃。

    黑链子感到满意，又说：“下车。”

    虞凰下了车。

    黑链子：“来我身边！”

    虞凰又走到黑链子的身后。

    整个过程中，虞凰都在严格按照黑链子的命令执行，没有丝毫反抗跟迟疑。

    见状，虞如风跟朱妍都有些惊讶。

    “兄弟，你有两招啊！”此时虞如风已经收起了先前对黑链子那漫不经心的态度，露出了恭敬忌惮的神色。

    黑链子摆摆手，谦虚地说：“不过是些小伎俩！”

    “行了，我们走！”

    黑链子领着虞凰来到码头，又顺利地通过了安检，这才带她上船。

    上船后，黑链子拉着虞凰就要去船底的暗仓，可刚一进入船舱，就被一人堵住了去路。

    那是一名身穿银白色战斗装的英俊男人，他靠着墙壁，手里我这一把刺刀，正偏头盯着黑链子。

    他浓黑的双眉却满了肃杀气势，一看就是久经沙场的杀神，让黑链子不敢直视。

    男人突然抬起长腿，一脚踩在对面的墙壁上，横在过道中间，挡住了黑链子的路。

    他摸了摸手里的刺刀，挑眉问黑链子：“这位朋友，敢问，你拐了本王的朋友，这是打算带她上哪儿去啊？”

    听到‘本王’二字，黑链子双腿一软，忙跪倒在地。

    在神月国，有资格自称‘本王’的人，只有一人，那便是国王陛下唯一的弟弟，当今亲王殿下墨月楼！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    云南跟青海那边的朋友们，现在都还好吗？感觉这几天地壳活动很频繁，大家要注意安全啊。

