    就在西斯大师带着三位魔师来找报仇的时候，李铁柱正跟王二娃在羊头村后山的青秀水库喂鱼。

    “二娃，这段时间，你没什么情况吧？”李铁柱问道。

    自己这段时间比较忙，没什么时间陪王二娃。

    李铁柱担心，自己不在的时候，王二娃又出现了妖化的情况。

    王二娃微微一笑，道：“放心吧，我好得很。”

    “哈哈，那就好。”李铁柱拍了拍王二娃的肩膀。

    不过，虽然王二娃这段时间没有再次出现妖化的情况，但李铁柱觉得自己还是要赶紧找到适合他修炼的纯阳功法才行。

    不然，等他的神智完全被大蛤蟆的妖丹控制住之后，那就来不及了。

    “哎！”一想到这，李铁柱便忍不住在心里叹了一口气。

    想要找到适合王二娃修炼的纯阳功法，谈何容易。

    找了这么久，现在还没有任何的头绪。

    当然，为了王二娃，不管有多难，李铁柱都不会放弃。

    要知道，王二娃可是自己最好的兄弟。

    再者，王二娃之所以会被大蛤蟆吞进去，也是为了帮自己。

    “二娃……”李铁柱想要跟王二娃说一声抱歉的话，但话到嘴边，又没有说出来。

    兄弟之间，没必要说太多。

    “咋啦？”王二娃看着李铁柱问道。

    “额，没事。”李铁柱道。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    就在这时，李铁柱的手机铃声响了起来。

    李铁柱赶紧掏出手机，看到时西牛村的村长张玉山打来的。

    张玉山打电话给自己，李铁柱以为是自己种在西牛村的药材出问题了，赶紧接通电话：“喂，玉山叔！”

    “铁柱，不好了。”电话里，传来了张玉山慌慌张张的声音。

    “怎么啦，是药材出问题了吗？”李铁柱问道。

    “不是。”张玉山道：“村里又有人出现了被吸取精气的情况。”

    听到张玉山的话，李铁柱怔了一下，立马想到了妖人。

    之前，就是在西牛村喇叭山的一个山洞里发现了妖人。

    不过，那个妖人已经被自己和两位道长给灭了。

    难道，又出现了新的妖人？

    “铁柱，我该怎么办？”张玉山焦急地问道。

    “玉山叔，你别着急，我马上过去。”李铁柱说道。

    挂了电话，李铁柱一边往村里走回去，一边将情况告诉王二娃。

    “铁柱，我跟你一起去。”王二娃说道。

    “不用，你留在家里，哪里都不要去。”李铁柱说道。

    有妖人出现的地方，阴气必定比较浓重。

    王二娃在阴气浓重的地方，很容易被体内的妖丹反噬，出现妖化的情况。

    所以，王二娃最好还是好好地留在家里，不要跟自己一起去西牛村。

    “我已经很久没有去看我外婆和二舅了。”王二娃说道。

    听到王二娃这么说，李铁柱想了一下，道：“好吧……不过，到了西牛村，你就呆在你外婆家，哪里都不要去。”

    只要王二娃呆在村里，就没什么事情。

    “嗯嗯，我知道。”王二娃点头道。

    王二娃知道自己的情况，自然不会到处乱跑，给李铁柱舔麻烦。

    回到家门口，李铁柱和王二娃赶紧上车。

    “师父，你们去哪里？”看到李铁柱和王二娃急匆匆上车，马宇达问道。

    李铁柱没有回答他，而是赶紧启动车子，往青山镇西牛村驶去。

    到了西牛村，经过王二娃外婆家的时候，李铁柱放他下车，自己继续往村委会驶去。

    “铁柱，你来啦？”看到李铁柱来了，张玉山就好像看到了救兵一般。

    不过，这也正常。

    因为，被吸了精气的那个人，只有李铁柱才能救他。

    还有，李铁柱知道怎对付妖人。

    “那个被吸取了精气的村民呢？”李铁柱问道。

    “在家里，我现在带你过去。”张玉山说道。

    说完，李铁柱跟张玉山一起，往那个被吸取了精气的村民家里走去。

    到了那个村民家里，李铁柱赶紧帮他看一下。

    “铁柱，如何？”看到李铁柱检查完，张玉山赶紧问道。

    “没事，我能救他。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱拿出银针，开始帮那名村民治疗。

    治好那个村民之后，李铁柱问了一些情况，然后离开他家。

    刚走出村民的家里，张玉山赶紧问道：“铁柱，是不是妖人又回来了？”

    “现在还不是很确定，我得先去喇叭山的山洞看一下。”李铁柱说道。

    从被吸取了精气的那个村民的情况来看，确实是妖人所为。

    不过，还是先去山洞看一下，再做结论会比较好。

    “铁柱，那要现在该怎么办？要不要跟上面报告一下，让他们再派道长过来？”张玉山问道。

    上次，就是李铁柱跟上面派来的道长一起，把山洞里的妖人给赶走的。

    李铁柱摇了摇手道：“不用，你多注意一下村里的乡亲们，有什么情况，及时告诉我。”

    “可是，你一个人……”张玉山担心李铁柱一个人会有危险。

    “没事。”李铁柱说道：“要是需要帮忙的话，我自己就可以联系之前的那两个道长。”

    自己现在可是练气七层的修炼者，而且还有玉符在手，就算在山洞里遇到妖人，也完全可以应付。

    如果真的在山洞里遇到了妖人，直接就把他给灭了。

    听到李铁柱这么说，张玉山这才说道：“那……你自己小心一点。”

    李铁柱点了一下头，然后往西牛村后面的喇叭山走去。

    喇叭山上，种满了药材，绿油油的。

    看到还有村里在山上给药材浇水，李铁柱走过去，让他赶紧下山回家。

    随后，李铁柱来到那个山洞的洞口。

    可以感受得到，山洞里的阴气，确实比较要比其他浓重得多。

    往里看了一会，李铁柱独自一人走了进去。

    李铁柱一边往山洞的深处走去，一边注意着周围的情况。

    走了十几分钟，来到那樽石棺旁边。

    可以看到，那樽石棺又被人移到了原来的地方。

    看到这样的情况，李铁柱基本上可以确定这里又有妖人出现了。

    吱！

    李铁柱走过去，将那樽石棺推开，露出了一个垂直向下的洞口。

    蹲着往洞口里看了一眼，李铁柱直接跳了进去。

    跳进洞里，李铁柱从口袋里掏出一枚玉符，紧紧地握在手里，以应对随时有可能会出现的危险。

    因为，如果这里真的有妖人藏身，那他应该就在这个山洞里。

    随后，李铁柱一边注意着周围的环境，一边往山洞的另一个出口走去。

    只是，一直到了山洞的另一个出口，也没有看到妖人的影子。

    李铁柱以为自己是不是哪里找漏了，又回到山洞里找了一遍，但还是没有找到。

    甚至，除了那樽石棺被人动过之外，没有发现其他的痕迹。

    处了山洞，李铁柱坐在旁边的一棵大树的树杈上，眼睛看着远方，心里想着妖人的事情。

    山洞里没有发现妖人，说明他不在山洞里，而是藏身在其他地方。

    当然，也有可能是他恰巧不在。

    坐了十来分钟，李铁柱从树上跳下去，准备回村里。

    然就在这时，李铁柱发觉远处的一片树林里有一个影子一闪而过。

    “妖人！”李铁柱心说道。

    当即，李铁柱飞快地往那边树林追去。

    到了那片树林，李铁柱仔细看了一下，然后朝一个方向追去。

    追了十来分钟，来到一处树木极其茂密的地方。

    而这里的阴气，比其他地方要浓重得多。

    “出来吧，我已经看到你了。”李铁柱大声喊道。

    其实，李铁柱并没有看到妖人在什么地方，但他想用这种方法将妖人诈出来。

    果然，话音刚落，一道血影“咻”的一下，出现在了李铁柱前方五六米远的地方。

    看到是一个血红色的影子，李铁柱不用想也知道，这家伙就是妖人。

    “小子，居然敢追过来，你不怕我？”妖人问道。

    这个妖人并不知道李铁柱底细，还以为他只是一个普普通通的毛头小子而已。

    “哼，一个死妖人，有什么好怕的！”李铁柱冷哼一声道。

    “臭小子，敢骂我是死妖人，找死！”看到李铁柱不仅不怕自己，还要骂自己，妖人气愤不已。

    “骂你算轻的了，我等会还要灭了你。”李铁柱冷声说道。

    “狂妄小子！”妖人怒道。

    这个臭小子，怕是不知道自己的厉害。

    等会，一定要把他的精气全部吸完，看他还狂不狂妄？

    “额……不对，你怎么知道我是妖人的？”这个时候，妖人才意识到不对劲。

    妖人突然觉得，这个小子似乎不像自己想的那么简单。

    不然，他怎么敢追过来，怎么知道自己是妖人？

    “小子，无奇是不是你杀的？”妖人厉声问道。

    “什么无奇！”李铁柱不解地问道。

    “就是前段时间在这里出现的那个妖人。”妖人说道。

    听到这个妖人这么说，李铁柱这才明白，上次被自己和羽灵道长以及青山道长灭掉的那个妖人，就叫无奇。

    那个妖人为了快速提升修为，吸取了那么多村民的精气，他死有余辜。

    “没错，我杀的。”李铁柱大方承认道。

