
　　监禁实验室中，图灵正观看着小关拓自的第16个视频，这是他在秘密实验的前中期所进行的一次录制。

　　“为了掌控妖神，他们开发出了危险性极高的凶御笼手……”

　　“为了驱逐妖神，他们又发明了使用要求极高的吞妖匣……”

　　“而为了让更多的人拥有战斗力，他们还将吞妖匣进行下级研发，使用恶化浸润反应后变成了半妖的人类作为材料，开发了只要有凶御笼手就能够使用的半妖匣……”

　　“太麻烦了！太麻烦了！太麻烦了！”

　　“既然想要窥探神的领域，那就应该更加大胆，更加疯狂！在我看来，成为妖神才是人类救赎的唯一道路！”

　　画面上的小关拓自衣着整洁，头发梳理整齐，但脸上的神色却一片狂热。

　　“将脱碳原液……或者说妖神体液直接对人进行注射就是他的实验第一步，怪不得说科学家都是疯子。”

　　图灵快速浏览着里面的视频，手里把玩着一管淡蓝色泛光的透明液体。

　　盖勒·斯汀将这种液体称之为脱碳原液，而天守研究阁内统称为妖神体液，这里出现了词汇上的分化。

　　盖勒·斯汀通过将三洲岛上的生物进行脱碳原液注射，制造妖械对抗妖神。而通过小关拓自的实验日志和图灵之前的一系列经历可以侧面看出，风间公司是选择了将妖神和妖械制造成武器来对抗妖神。

　　而想要使用这种武器，就必须要拥有作为掌控武器的钥匙：凶御笼手。

　　并且风间公司所处的土地上，似乎没有普通的动物，半妖匣的材料，大部分是由被移植了凶御笼手，但产生了恶化浸润反应的人类转化而成。

　　凶御笼手在结合了器官剥离套组进行科技攀升后出现的能力让图灵觉得这东西不止那么简单，不过风间公司一整个以凶御笼手为基点延伸出去的科技都十分复杂。

　　而这个小关拓自，选择了一种最简单的方式，就是直接对人注射脱碳原液。

　　在最初结束了第一个列车世界的时候，盖勒·斯汀告诉图灵，脱碳原液绝不能对人使用。

　　现在看来，对人使用的后果就是变成所谓的“人形放电使”，一种完全畸形化的钢铁人形，但能够释放和储存强大的电流。当然这也是不稳定的，从那颗一扔就爆炸的心脏上看就是如此。

　　小关拓自在自己的实验日志中记录了大量他对脱碳原液的各种改进和各种方法，想要尝试无副作用地让人能够拥有金属化结构化并放出电流的能力。

　　“人类碳变，放出电流，这东西，和萨克斯·威尔逊的碳变体系为什么感觉莫名接近呢……”

　　图灵隐隐感觉，这个叫小关拓自的家伙，能够给自己带来不少惊喜。

　　之前遭遇这个博士的时候，对方就表现出了明显的神经敏感问题，并且外面都乱作一团了，还在想着做实验，让自己帮忙搬妖械的尸体，这是很明显的异常。

　　现在看了大量的实验日志，图灵也明白了，这个家伙是为了在萃取室提取更多的脱碳原液用于实验。而将秘密实验室建在这种地方，大概率也是为了窃取能源室里用于发电的脱碳原液。

　　实验日志看到最后，这个小关拓自的实验也进行到了一个新的阶段，不再是直接注射脱碳原液，而是通过一种被他所命名的“造神手术”的方式。

　　通过构建一种妖神因子惰性环境，将他调配过的脱碳原液以特殊的手术台，和内脏注射的方式进行，他成功制造出了一种并不畸形的“人形放电使”。

　　在实验日志中，图灵也看到了这种生物的外形，是一种弓腰驼背的怪物，全身的金属化较为合理。

　　在小关拓自的述说中，他认为具备了血肉外形的产物都是次品，就像是凶御笼手和半妖匣。必须要像妖神一样，全身金属化的产物才是真正的“神”之产物。

　　也正是因为这一点，他认为脱碳原液能够将人完全金属化，哪怕只是扭曲的废铁生物，就是成功了一大步，并对此愈发狂热——因为这是全金属。

　　他的产物是全金属，妖神也是全金属。

　　故，

　　人形放电使≈妖神。

　　这就是小关拓自的理论。

　　“所以，这种神神叨叨的东西真的是能把人变成弱智……”

　　虽然图灵对小关拓自的“核心理论”嗤之以鼻，但不得不说，这家伙的实验有不少有利可图之处，或许能够推进现实世界中碳变体系的改进。

　　看得差不多了，图灵将摄影机随手一放，准备在整个实验室里搜寻一圈，尝试找到更多的线索。

　　而就在这时，集成在万鬼缠身手臂上的终端机响了，狸又发来了通讯请求。

　　“说。”

　　“我的准备已经彻底完成，等到打开电力后就可以行动了。不过……我回到了后勤通道，因为影舞者要求所有同僚回到临时据点进行情报汇总，我也因此得到了一些不妙的消息。你遭遇精英忍者小队了吗？”

　　不妙的消息？

　　图灵眉头一皱，本能忽略了已经被他干掉的忍者小队：

　　“不妙的消息是什么？”

　　“听你那边的声音很安全，看来你还没有行动，看来你也注意到刚才的声响了。”

　　声响？什么声响？

　　图灵一头雾水。

　　他自认刚刚干掉六个忍者的时候，没听到什么奇怪的声音。

　　这边想着问题，狸在对面继续说着：

　　“长话短说，我现在还在据点里。坦诚的说吧，我之前向影舞者透露了一些半真半假的情报，告诉他能源室有怪物，目的是让他们指向你的位置，让你能因此干掉更多的忍者。不过影舞者还是只派了那六个人过来。

　　没想到的是，那边出现了什么人形妖神，六人组里有个最后活下来的把影像发回了据点，还因此差点让影舞者的部队出现内讧分裂。我也是回到临时据点才得知了这件事情……刚刚出现的声响就是人形妖神弄出来的。”

　　“总之，你要小心，哪怕能控制妖械也不要大意，我把影像发给你，你想要的半妖匣就在影像里的房间内。”

　　说完，狸便挂断了。

　　对于对方的叙述，图灵表示有些无语，当他看到对方传过来的影像后就更无语了。

　　感情说了半天是在说自己。

　　“坦诚倒是挺坦诚，不过我抓到你也不会手下留情……倒是小瞧了万鬼缠身的影响力，在这种环境下突然出现的强大威胁，存在本身就能让一个团体当场内部分裂……”ŴŴŴ.23sk.com

　　关掉终端机，图灵没有理会外面现在到底在发生什么，他对小关拓自留下的知识很感兴趣，继续搜索着周围可能存在的研究内容。

　　至于通电的事情，不慌。

　　但可惜的是，这里除了一个摄影机外，其他的纸质资料都和摄影机的内容高度重合，而因为停电的缘故，台式终端机也无法打开。

　　“这里处于能源室地下，小关拓自不可能频繁出入能源室，根据之前在研究院宿舍也出现了人形放电使的情报，那么这里应该有一条通道可以直接前往小关拓自的房间。”

　　通过感官目镜扫描了一番，图灵很快便发现了隐藏在器械后方的活动门，暴力打开后，穿过一条比较低矮的走廊，图灵撕开地面钻了出来。

　　映入眼帘的是一片片被电的焦黑的卧室，空间比之前那些普通宿舍要大上不少。

　　一只人形放电使看到图灵出现，刚发出嚎叫便被他随手拍散架。

　　“直通宿舍，看来跟我想的没错，这里就是小关拓自的房间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百四十二章 小关拓自（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 