    “只能提前发动备用手段了。”

    白晓文深吸了一口气，刚要下令，忽然一旁的道士琅琊子飘然上前。

    “公子，待贫道助阵，破了张角的御雷妖术。”

    琅琊子从袖中取出了一柄约莫三寸长的木剑，割破自己的手指，然后一指张角。

    唰！

    三寸木剑迎风便涨，飞掠到了张角的头顶，化作一柄三尺木剑，悬在他的头上。

    一股白晓文看不见、但感觉得到的能量散发出来，仿佛锁住了这一方天地，让周遭灵能粒子的流动，都变得晦涩了起来。

    唰啦！张角的雷击光环猛然收敛，他剧烈咳嗽了几声，呛出了黑色的血块。他座下的黑驴，一声悲鸣，跪倒在地，被压成了肉泥！

    “你……是谁？”

    张角仿佛扛着一座山，半蹲半跪，抬眼盯着琅琊子。

    琅琊子左手竖起剑指，右手施了半礼说道：“张角师兄，吾奉恩师乌角先生、师伯南华真人之命，特来除你。师伯令剑在此，你还不速速跪下悔过？”

    三尺木剑，绽放青光。这青光和张角施展的道术青光，看上去同出一源，但在凝实程度上，却有质的区别。

    以白晓文的精神，能感应到张角的道术青光与木剑青光的性质区别。木剑青光更加纯粹，有种飘然出尘的气息，而张角的青光，则显得汹涌如海。

    张角嘿然说道：“我与南华之道不同。阻我道者，便是这天地，我也要杀之！更何况一个师父？”

    张角说话之间，身形却是一寸寸挺直了起来，就连那三尺木剑，似乎都无法镇压。

    “来！我倒要看看，我和南华之道，孰强孰弱！”

    琅琊子维持着三尺木剑，似乎有些吃力，显然落在了下风。不过，他并没有多少焦急惊慌之色，而是叹息说道：“三千大道，岂有强弱之分？你争胜之心太强，便落了下乘。况且，你所坚持的只是你的一腔执念而已，并不是道！又有什么资格，和南华师伯比较强弱？”

    白晓文看着琅琊子吃力的样子，心里暗暗吐槽，这琅琊子真是嘴强王者，打架没赢过，吵架没输过。

    但是，琅琊子的主动出击，也是一件好事，至少克制住了张角的雷击光环，让白晓文不用担心随时可能会劈下的落雷。

    10名亡骨射手发挥了作用，在白晓文的操纵之下，一次又一次的齐射，不断削减张角的护盾值。

    张角哼了一声：“邪魔外道，看雷法！”

    张角猛然竖起一根手指。

    白晓文头皮发麻，赶紧空投出骷髅勇士，双手大剑旋舞，冲撞而上，试图打断张角的施法。

    不过，张角的雷法已经是觉醒技的强度，一个最小的施法动作就足以放出技能，根本不是骷髅勇士能够打断的。

    骷髅勇士撞在张角的身躯之上，并没有对他造成伤害，只是让他的身形飘然后退了数尺，手指指向了其中一只亡骨射手。

    雷法-绕指雷蛇！

    一道连环闪电迸发，直接击碎了第一只亡骨射手，然后跳跃到第二只亡骨射手身上，然后是第三只、第四只……

    一记“雷法-绕指雷蛇”，就击杀了五只亡骨射手！

    幸好白晓文将亡骨射手分散站位，才没有被一波全部带走。可想而知，如果是尚未变异的近战骷髅兵——刀盾手围攻他的话，下场会更惨。

    首先骷髅刀盾手很难打断张角的施法，一旦被他的绕指雷蛇打出来，十只骷髅刀盾手恐怕都要被连环闪电“弹弹乐”，全部轰杀成渣。

    对于白晓文的召唤生物围攻，张角似乎有些不胜其扰，再度挥动大袖，四张黄色咒符飞出，凌空自燃。

    咒符-黄巾力士！

    四只黄巾力士出现。

    白晓文心中苦笑，黄巾力士他打过两只，高达1200点的耐久度，还有被动减伤的技能，堪称精英序列中最强的牛皮糖。

    果不其然，骷髅勇士、屠夫等召唤生物，分别被一只黄巾力士缠住。黄土之拳砸在身上，让两只召唤生物速度骤减，根本无法跟上张角。

    多出来的两只黄巾力士，则是向着白晓文、琅琊子飘行过来。

    面对张角，白晓文的亡灵种召唤生物，受到了极大的克制。他甚至不敢召唤出煞女，也不敢让阴影刺客参与集火，否则碰到张角的雷法，当真是擦着就死。

    好在，白晓文还有已经觉醒过的怒爪！

    怒爪四爪生风，飞奔过来，绕着张角急速狂奔，一道道爪击挥出。

    终于张角的六丁六甲护盾被破，生命值开始徐徐下滑。由于有黄天之力（精通）的减伤，生命值下降速度并不快。

    但是，怒爪不仅敏捷高，力量也不低，连续的爪击，拍的张角不断躲闪。他虽然有一身技能，但似乎在施展之时有不小的限制，并没有连续施展其他法术。

    张角挥手让两只黄巾力士拐过来，试图缠住怒爪。

    白晓文抬起手，掌心之中四色咒符的光芒闪烁，最终化作红色咒符。一道红光，钻入怒爪的体内，顿时让它体型再度膨胀，无视了黄巾力士的减速，追着张角连咬带啃。

    “你……居然也会我传下的咒符？而且用的如此纯熟！”张角有些难以置信地看了白晓文一眼。

    琅琊子脸上也有疑惑。

    白晓文得到了提示。

    “你获得了战斗技能：咒符切换的觉醒技线索。”

    “检测到你的进阶冥想已经达到10级，满足咒符切换觉醒的初步开启条件。”

    “请尝试击杀张角，并确保最终战斗评价不低于A级，获得咒符切换的进一步线索。”

    白晓文微微皱眉。

    “本来想在成为势力之主后，有了近乎无限制的停留时间，再考虑觉醒技任务……不过现在看来，张角居然是咒符切换觉醒的任务目标？”

    既然发掘出了任务线索，白晓文就开始思考顺带完成的可行性。

    “击杀张角，本来就是势在必行。”

    “张角是10级领主，估计还是站在所有领主顶点的最强领主，只要不使用翼骑兵大规模围攻，最终的战斗评价都不会低于A级。不过，无法动用翼骑兵围攻的话，还真的要多费一些手段！”