
　　“正是因为并非儿戏，龙国才特意带我前来！”

　　陆凡直言道：“可惜聚灵国却不诚心，恐怕多说无益。”

　　“想要联盟，也不是不可以！”

　　聚灵大长老微笑：“但我曾听闻，龙国陆大人年纪轻轻，便实力非凡，在域外战场乃是虎将，你若能与我过上几招，我便同意联盟！”

　　“大长老怀疑我身份？”

　　陆凡眯着双眼：“若是如此，我可不客气了！”

　　“陆大人不必客气！”

　　大长老摆了摆手，同时向着中央处走去。

　　第一眼见到陆凡，他并不怀疑，只是想借这机会，领教一下陆凡手段。

　　“大人，可要当心！”

　　韩云海出言，聚灵大长老周身气息强悍，不比一般强者，想要与他过上几招，恐怕没那么简单。

　　“不必担忧，你们退下！”

　　陆凡神色淡漠，同时向着中央场地走去，哪怕是聚灵国大长老，他也要试上一试。

　　“老爹，不会出什么事吧！”

　　百花雪皱眉：“聚灵大长老，可是聚灵国最强者，他亲自出手，陆大人如何能招架！”

　　“只是切磋一番，并非真正动手！”

　　百花流云直言：“丫头，你就别担心了，陆大人年少有为，我等着颇为敬仰，又岂会为难于他！”

　　而正在刹那间，陆凡身形踏出，手掌蕴含内劲，向着大长老拍去。

　　大长老身形矫健，轻而易举避开，同时微笑：“内劲力道强度不错，可惜速度跟不上！”

　　陆凡铁着脸，纵然战王巅峰强者在他面前，他也能三招之内将其镇压，但眼前这位大长老，却让他颇为忌惮。

　　“大长老都这么说了，我若是不拿点本事出来，想要联盟怕是不可能了！”

　　陆凡微微一笑，身形向着后方退了几步，背后有着一道虚影逐渐凝实，看起来遮天蔽日。

　　“武技！”

　　旁边几位长老大惊，武技乃是武者技能，寻常战王高手，都未必能有自己的武技，强大的武技，需要有着领悟天赋。

　　“大荒灭天掌！”

　　陆凡声音低喝，巨大虚影向着聚灵大长老拍去，他没有丝毫避讳，更没有任何保留。

　　身为聚灵国大长老，所展现出的实力，恐怕已是皇境高手，陆凡可不担心稍有不慎将其打死。

　　“年纪轻轻，却能掌握武技奥秘！”大长老眼神火热。

　　“大长老小心！”

　　聚灵城主大喊，内心更是慌张，大荒灭天掌威力强劲，哪怕他们站在一旁，身形都不禁发颤。

　　轰隆……

　　巨大声音传遍聚灵城，一道毁天灭地的掌法，向着聚灵长老俯冲，也就在骤然间，聚灵长老气息散开，直接硬扛住了大荒灭天掌。

　　在场众人震撼，连众人站立的土地都被打的沦陷，聚灵大长老却从容不迫，不但未曾退一步，似乎还游刃有余。

　　陆凡微微一惊，大荒灭天掌威力极大，若是寻常战王强者，恐怕早就被劈成肉泥，聚灵大长老这番神态，却淡定自如。

　　“怪不得名气这么大，这一招的确非凡！”

　　大长老衣袍鼓动，稳稳站在原地，同时赞叹道。

　　陆凡收回气势：“真是没想到，我施展出武技，依然不能伤大长老分毫，聚灵国实力非同凡响！”

　　“陆大人不必自谦，我已过花甲之年，你却还年轻的很，假以时日，成就必定在我之上！”

　　聚灵大长老微笑，对陆凡极其满意，陆凡如此手段，在整个聚灵国内，除他之外，恐怕无人能与之匹敌。

　　“大长老，招式已经过了，这联盟之事！”

　　百花雪上前，神色更显认真。

　　他颇为希望，聚灵国能与龙国联手，这样才能遏制苍穹国，不让两大国度受到欺负。

　　“陆大人千里迢迢而来，便是为联盟之事，聚灵国已看到诚意！”

　　大长老轻笑道：“只要龙国愿意，聚灵国可以联盟！”

　　“此话当真？”

　　陆凡微笑：“此次若能联盟成功，对两大国度而言，必定是极大好事！”

　　“正如陆大人所言！”

　　大长老神色郑重：“我以聚灵国大长老身份发誓，日后与龙国结成联盟，肝胆相照，若有违背粉身碎骨！”

　　“我也以龙国守护神名义发誓，日后与聚灵国联盟，绝不背叛誓言！”陆凡神色认真。

　　“从此之后，不管哪个国度有难，我等都不能袖手旁观！”一位老者出言。

　　“这是自然！”

　　陆凡微微点头：“今日发下誓言，共御强敌！”

　　聚灵国几位长老露出喜意，两大国度能够联盟，日后在百国之中，至少还能够互相帮衬，对于两大国度而言，也是有着极大异处。

　　“陆大人前来聚灵国，舟车劳顿，今夜我等几位长老宴请陆大人！”

　　大长老微笑道：“不如就在聚灵城主府！”

　　“恭敬不如从命！”

　　陆凡抱了抱拳，他可是非常清楚，能够结盟成功，并非偶然，如今大长老宴请，他可不会拒绝。23sk.Com

　　“百花兄，今夜你们也去吧！”

　　大长老微笑道：“正好闹闹一番！”

　　“义不容辞！”

　　百花流云点头，同时露出微笑，两大国度能够结成联盟，必是一大幸事，他又岂能错过这热闹。

　　几位长老相视一眼，便与聚灵城主离开了百花家，向着聚灵城主府行去。

　　聚灵城主刚要说话，大长老脸色瞬间煞白，一口鲜血喷了出来。

　　“大长老！”

　　几位长老脸色微变，不知到底怎么回事，聚灵城主更是一脸茫然。

　　“龙国陆大人果然名不虚传，年纪轻轻便能领悟武技！”

　　大长老皱眉道：“刚才若不是我强行压制，恐怕就要丢人了！”

　　“这……”

　　聚灵城主微惊：“龙国陆大人连大长老都能伤到，这是何等实力！”

　　“这武技奥义极高，不是寻常人能够接住！”

　　大长老摆了摆手：“更何况龙国陆大人可不是寻常之人，他施展出的武技，若是你们在场其他人，恐怕会被当场击杀！”

　　几位长老相视，更是有些毛骨悚然，他们身为聚灵国大长老，可从未见过如此情景，怪不得陆凡能在域外战场有着这般名气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第429章 名气免费阅读。https://xs.23sk.com 