
既然猜测了滞留修复员可能隐藏在“随机”玩家里，那自然是场上的“人”越多越好。

有了围巾和花发卡的重新加入，司予安相信，这两位姐妹一定会帮自己多添人丁，兴许还能整出满场的小姐姐来！

“啊不不不。”扫视了全场，司予安又觉得不妥，这要真是站满了全场都没找着人，那她可就真没招儿了。

“所以滞留的那位请你快出现吧……”

她这边是这么想的，但其他人可不同，他们脸色阴沉，眼睛在四位小姐姐身上来回扫视，计算着自己跟诡异之间的步数。

“棋盘上没有结束游戏的格子。”大舌头突然抖着声说道。

几人一愣，然后脸色更不好看了。

他们中只有大舌头走完了全程，又正好回踩到了起始点，所以她说没有，很可能就是真的没有了。

可没有能“结束”的格子，又怎么才能结束游戏呢？

“是不是你看错了？”刺猬头不死心，白着一张脸说，“棋盘这么大，你也不是每个格子都去了——”

他后面的话没说出来，因为大舌头狠瞪了他一眼。

“那这一轮就试试吧。”靴子说道，“这次总会踩到不同的格子。”她看了几人一眼，见司予安又似是无聊地打了个哈欠，目光一顿。

真的是刷本大佬吗？她压下心中的火热，开始考虑怎么跟司予安套近乎。

嗒！嗒！嗒！

游戏重新开始，不知是大舌头点儿背，还是小姐姐运气太好的缘故，围巾离她越来越近，在她看过来时还露出了个残忍的笑容。

随着她掷出了一点，而围巾掷出了六点，她离围巾的距离已经近到了只有一格。

“交换！”大舌头毫不犹豫地举起发臭的纸张，然后指着司予安喊道，“我跟她换！”

“嗯？”眼前骤然一花，司予安才后知后觉地发现自己被人换了位置，明明只要再走几步，她就能到上一轮中，花发卡踩到的那个选择格了！

靴子心里一紧，不能使用道具……这位大佬不会就要折在这儿了吧？！

“做坏事是会被鬼盯上的你知不知道？”司予安冷着脸道。

“你有那么多骰子，多扔几次不就完了！”见司予安拿出了一把纸张开始挑选，大舌头慌了，她生怕司予安用换位再把她换回去。

不过话虽这么说，但司予安掷骰子的瞬移却是在围巾之后，所以下一轮投掷是必然会被围巾路过的！

如果她死了，那箱骰子就会落在原地了……

大舌头舔了舔干裂的嘴巴，和刺猬头一样都露出了贪婪的表情，靴子则看了看司予安和她手中的纸箱，脸上渴望和疑惑并存。

“转向卡。”司予安终于抽出纸张，在几人看傻子的眼神中选择了转身，跟围巾面对面。

她疯了吗！就这么急着送死？刺猬头震惊不已。

又是半轮投掷，机会又回到了围巾手中，她抬头跟司予安对视着，另外三人也都看了过来。

死吧？她会死的吧！大舌头紧张的手脚冒汗。

嗒！嗒！嗒！

骰子落地，是一点！

几人瞳孔一缩，等着看围巾跟司予安同格的景象，然而——

他们眼前再花，围巾跟刺猬头换了位置，竟是直接选择了远离司予安！

刺猬头&大舌头：？？？

靴子：！！！

围巾传送到我这儿来了！

她回头计算着和对方之间的步数。

“哦豁？”司予安乐了，“这么不待见我？”她又翻了翻纸张，“莫得能换位的了啊！”语气听上去还颇为失望。

几人：？？？

这就是刷本大佬的实力吗？诡异居然会不敢经过她！靴子面露骇然。

游戏继续进行，司予安好运地踩到了一块选择格子，又随机召了个玩家出来。

棋盘上的温度已经降到了零点以下，每个人都冻的频频搓动胳膊，冻的嗅觉缺失，连周围浓郁到极致的腐臭味闻着都似有股子回香了。

但这次几人中谁都没有再发出异议，因为他们都在紧张计算着步数，同时也在偷瞄旁处，寻找如若交换位置的最好人选。

可是随着轮数的增多，他们的脸色也越来越沉，刺猬头上的汗珠，在这极低的温度下，将他的头发冻成了冰坨。

随机玩家！

又是随机玩家！

再来一位随机玩家！

包括围巾和花发卡在内的小姐姐们，她们“每人”都踩了一次选择格子，也都毫不犹豫地选择了随机玩家。

此消彼长之下，现在棋盘上已经有十个小姐姐了，而玩家却只有四位！

“救命，救命啊！”刺猬头突然大叫。

最后一位小姐姐随机出现的位置，正好是在他前方两步处，而他现在踩着的格子则要求——

额外向前再走四步！

“救我啊！你们不救我吗？”刺猬头崩溃了，“你们敢让我死了，等下一轮游戏开始，我就回来跟你们索命！”他带着哭腔大声威胁。

听到这话大舌头和靴子都拧起了眉。

有了前车之鉴，她们自然知道如果刺猬头死了会发生什么，可纸张珍贵，谁知道下一秒自己会不会就该用上了，到时候又有谁会来救自己吗？

而且刺猬头的威胁又实在让人恶心，所以一时间靴子并没有说话。

“你索命也是去下一轮索。”大舌头嗤笑一声，“但保不齐我们那会儿都通关了，谁还跟你玩儿第三轮游戏！”

“连离开的格子都没找到你tm上哪儿通关！”刺猬头怒怼一句，脸色惨白，在倒计时下颤抖着往前走了半步。

“说不准你死了格子就出了呢！”

“你——”贱人！刺猬头双目通红，但他不敢违抗倒计时，只得磨蹭着往前走着，在离小姐姐只有半格时，两腿一抖瘫在了地上。

“废物！”大舌头又嗤笑一声。

“喂。”司予安开口道，“撑开衣服。”

“谢谢！谢谢你！”刺猬头想起司予安帮花发卡的场景，赶紧跪在地上用衣服撑了个布兜出来。

“我的条件是，下次你走到选择格时，继续增加棋盘上的玩家。”司予安没有急着动作。

“你有病是不是？”大舌头怒骂，“你们找死别拉着老娘！”

“人多玩儿着才有趣，不是吗？”司予安瞥了大舌头一眼，扬起了一个明媚的笑容，“怎么样？”她又对刺猬头说。

“好！好！我知道了！我会好好选的！”刺猬头跪在地上语无伦次。

就在他答应了之后，撑开的布兜里出现了转向纸张，他赶忙用了它然后远离半格外的小姐姐。

那小姐姐也抬起头来，露出了肿胀紫黑的脸，幽幽看向司予安。

“姐姐过来啊！”司予安勾了勾手指。

小姐姐：……

“哧！”大舌头冷哼一声，“一个圣母女表救了个废物！”

对于这种只会打嘴炮的玩家，司予安一向是懒怠理会的，只有心情特好或特坏时才会回上一句。

但刺猬头不同，他在被大舌头几次挖苦讥讽之后，已是恨极了对方，以致于他铁青着脸，运气爆棚走到了选择格时，完全忽略了刚才答应了什么。

“我选她！”刺猬头脸上带着报复的快意，指着大舌头大声喊道。

“魂淡！”

司予安和大舌头同时拉下了脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847236"  chaptername="第83章  人多才好玩儿">加入书签</a>
</div>
