    苏圣辉修为晋阶，心法有悟，功法再精，一出现就气势汹汹。看到自己弟弟被苏乾打倒在雨中，狼狈不堪，瞬间怒气勃发。且不让他们插手，要亲手狠狠教训苏乾。

    但是没有想到，苏乾毫不逊色，甚至扬言要让苏圣辉三招。本来他们都以为，这是苏乾的计谋，心理战，借此可以理所当然的一直躲避而不丢脸。可是没有想到，三招过后，苏圣辉居然真的没能拿下苏乾。

    而苏乾一出手，就直接将苏圣辉击败。彻底击败。一巴掌将苏圣辉扇飞在空中旋转。能做到这种程度，说明苏乾实力的确已经完全胜过苏圣辉了。不是虚的，是靠实实在在的实力。

    他用事实向所有人证明，他苏乾，已经不是他们记忆中的那个废物了。

    大陆上，一些修行者前期并不显出任何过人天赋，而仍旧靠勤学苦练埋头坚持，长年修行而后某日突然厚积薄发成为气功强者，这种事情，在强者列传里不少。他们这些苏家子弟几乎都看过，可是没有想到，今日这种事情发生在他们身边，而主人公，就是他们公认的废物少爷苏乾。

    实在难以言说。这种传记情节一般的事发生在自己身边自己眼前的那种震撼之感。

    因此观看的几个子弟，个个都是目瞪口呆。

    “苏乾，你，你！怎么可能？你前几天还是三阶修为，我已经晋升到达六阶……你怎么可能比我还强？！”苏圣辉狼狈地坠落在地，脸颊显红肿，气功被打散，雨水泥水溅了一身，要多狼狈有多狼狈。他此刻完全没有了之前的气势，不过还是不愿意相信自己居然败在苏乾的手里，还被苏乾一巴掌扇飞这个耻辱的事情的真相。

    他不愿意相信这一切，失魂落魄失声喊道。

    “我什么我？苏圣辉，我经脉已通，厚积薄发，现在的我，已经不是你想要教训就教训的了。上一次，你率先动手，对我不敬，我本来准备好好教训你的。但是被三爷阻止了。以至于让你产生了自以为是的误会。”

    苏乾仍旧不用气功阻挡雨水，他淋着雨，手持黑棍，看着地上的苏圣辉说道：“现在，你知道，你在我面前，根本就不算什么了吧？”

    “不可能！”苏圣辉仍旧呆滞。

    “苏圣辉，以后管好你的弟弟，再有下次，就不是这般简单的了。”苏乾也并不打算追究了。他冷冷地看了苏圣辉以及苏圣言一眼，说了这一句，就转身准备离去。

    “啊，苏乾，我要杀了你！”但是没有想到，苏圣辉今日受到有生以来最大的打击，恼羞成怒之下，心智已经有些失控。

    呼呼！

    他居然再次勉强运转气功，手上凝聚鹰爪，再次一跃而起，朝着苏乾后脑暴抓而来。

    “恩？”苏乾当然不会被他袭击，他一瞬间眉头一皱，脚下往身旁一撤，已经闪避了开来。

    嘭。

    在转身的同时，一脚便是狠狠击中苏圣辉，将他踢飞了出去。

    “苏圣辉，你找死！”居然趁自己转身的时候，袭击自己，还是如此狠手，直接打后脑，要是自己闪避不开，只怕这一下，就会倒地身亡。

    啪。

    被踢飞出去的苏圣辉，倒在地上，溅起一滩泥水。

    “啊，啊！苏乾，你居然如此辱我，我要杀了你。杀了你。”他居然还在叫嚣着。

    “看来你还不服，苏圣辉。那好，我就打到你服！”苏乾真是勃然大怒。

    他冲过去，再次伏龙棍一挑，将苏圣辉挑了起来，然后一旋身，狠狠一巴掌扇在苏圣辉脸上。

    啪。

    打得苏圣辉扬空而起，身躯呼呼呼在大雨的空中旋转。然后才狠狠地坠落在地。

    而于此同时，苏乾已经再次站在苏圣辉身前：“苏圣辉，你服了没有？”

    “苏乾，有种你就杀了我！”苏圣辉的脑袋被苏乾狠狠地一脚踩在泥水里，他拼命想要挣扎，但是苏乾并不只是脚下用力，是气功也在施展压制他，以致于他动弹不得。

    “看来，你还是不服！”苏乾再怒。

    嘭。

    一脚再次将他踢飞。

    “苏圣辉，我看你能扛到什么时候。”苏乾脸色如冰。

    就是因为他身上背着‘废物少爷’的名号，导致一些族中的小人看不起他，才导致小鹿子被打断一条腿。每次想起小鹿子在湖心亭独自痛嚎的场面，苏乾心中就满是愤怒与自责。

    要是他早如大哥一般威名赫赫，这些人谁还敢动他身边的人？所以，今日他是打定主意要脱去这废物之名的。

    所谓杀鸡儆猴。不杀鸡，何以儆猴？这苏圣辉两兄弟，就是苏乾心中的鸡。他们自己跳出来的，所谓自作孽，不可活。

    因此，他并没有妇人之仁，心慈手软。虽然碍于族规，不肯能真下狠手，但他是打定主意，要狠狠教训这两兄弟。

    他没想到，这苏圣辉的骨头比他弟弟要硬得多，居然被打成这样还嘴硬。

    他大步一迈，就要再次向苏圣辉走过去，要打到他服为止。

    “住手！”这个时候，跟苏圣辉一同前来的那几个苏家子弟无法再作壁上观了。

    见到苏乾还想要继续殴打苏圣辉，其中一个男子赶紧出声喝道。

    随后他们一个个施展气功，站到了苏圣辉与苏乾的中间。

    “恩？怎么，你们几个想要阻止我？”苏乾停住了身躯，冷冷地看着这四人。三男一女。但是没有见前几日的那个苏雪茹。

    这几个人，苏乾却并不认识。苏家支系人口太多了。

    “没。没有。只是，大家都同是苏家子弟，何必如此？这种程度，三少爷，够了吧？”那个刚才出声喝止的男子，表情讪讪，再次开口。

    “是啊。今日是圣言他们不对。要是他们早知道您这么厉害，他们肯定是不敢惹您的。”

    “三少爷，你就放过他们吧。”

    这几个人赶紧开口。一个个都叫苏乾三少爷了。平日里他们可是一口一个苏乾苏乾的。都是指名道姓，从来没有尊称三少爷。

    “三少爷？放过他们？”苏乾闻言，笑了笑。

