    

    赵白粟佯装没有看见，往旁边站了站，让两人先从电梯里出来。

    季瑞林原本想和赵白粟打招呼，看到她这幅表情，眼神顿然沉了沉，也没说话走了出去。

    电梯里信号不太好，赵白粟想跟白嘉扬发消息，但消息转了半天，最后变成了一个叹号没有发出去。

    电梯已经到了19楼，赵白粟作罢，收起手机没再给白嘉扬发消息。

    再走两步就到了，有什么话当面说好了。

    走到房间门口，她心情还期待起来，先敲了两下门，没听见里面有动静。

    赵白粟扬了扬眉，从包里拿出房卡刷开进去。

    “叮”的一声推开门，赵白粟便在房间里闻到了熟悉的沐浴液味道，她挑了挑眉，快速关上房间的门。

    酒店的房间，浴室的房门都是半透明的玻璃门，哪怕有雾气蒸腾模糊视线，外边的人也能看见浴室里面人洗澡的身影，影影绰绰。

    大概是酒店故意为之的情趣。

    赵白粟在房间门口换了室内拖鞋，一边往里走，眼睛直勾勾地往浴室的方向看去，模糊反而更有感觉。

    最刺激的往往是犹抱琵琶半遮面。

    她是见识过白嘉扬的好身材的，而且又是自家男朋友了，看两眼怎么了。

    赵白粟还是抿了抿唇，但她还没走到浴室门口，浴室门“咔”的一声从里面打开了，一阵更浓烈的沐浴液香味侵袭在空气里。

    “你回来了？”白嘉扬愣了一秒，看着自家女朋友微微泛红的脸颊，眼底里隐隐泛着流光。

    他身上穿着酒店的浴袍，包裹的并不严实，深深的V领一直低到腰腹，隐隐约约看见胸前紧致的肌肉。

    这幅模样的他，反而少了两分少年气，多了几分成年人的味道在里面。

    赵白粟明显感觉自己心跳快了快，带着甜甜的笑扑上前，紧紧搂住他的腰。

    呼吸里钻入更多的沐浴液味道，也感觉到男朋友的体温和触感。

    “干嘛一来就洗澡，万一别人进来，还以为我喊了什么特殊服务。”

    “特殊服务？”白嘉扬暗笑应了句，同样温柔地回搂住她的腰，舟车劳顿的疲累瞬间得到了满足，连带着日复一日训练带来的疲惫，一瞬间轻松都轻松了不少。

    “粟粟想要特殊服务吗？”

    他低笑了声，嗓音诱哄。

    在赵白粟惊慌娇软的“啊”的尖叫声中，直接将人抱到了身后洁白柔软的大床。

    “砰”的一声，两人便到倒在了床上，白嘉扬的头发还是湿的，因为惯性几滴冰凉的水甩到了赵白粟的脸上，赵白粟下意识闭了闭眼睛。

    “免费的特殊服务，粟粟要不要？”男人眸光幽深明亮，有些急躁、又极度热烈。

    反而动作极其温柔，将她眉眼上的水迹擦拭，在赵白粟蒙然间俯身吻了上来。

    久别重逢，再温柔的开始也会逐渐变得急烈。

    赵白粟闭上眼睛，感受着男朋友带来的舒服。刚开始她还能迎刃有余的挑逗他，到后来白嘉扬凶起来，她只能顺从的承受他的吻。

    一吻结束，赵白粟眼尾一点点娇红，两只手抓着他的衣襟有些急促的喘息着。

    他们居然一见面就迫不及待的……

    “能不能对你女朋友温柔一点？”

    “我还不够温柔吗？”白嘉扬的声音暗哑着，修长的手指轻轻划过她微肿的唇瓣，抚摸着她的眉眼，“我觉得我已经很温柔了，这么多天不见，做梦都想抱抱你，亲亲你。”

    赵白粟娇笑地看着他软红的耳朵，拿手戳了戳。

    她的手温一直偏凉，触碰到他灼热的耳尖时，两人都颤了颤，视线胶在了一起。

    白嘉扬装乖地把脑袋往下压了压，轻啄着她的唇，“粟粟又撩我，耳朵都被你撩红了。”

    赵白粟笑着回应他，“是你太不经撩了。”

    “是粟粟太迷人。”白嘉扬顺着她的话，笑着又亲吻下来。

    两人来着床上亲昵了一段时间，不知什么时候，她身上小开衫的口子全都解开了。

    白嘉扬凑在她侧颈上啃咬，疼了下她才回过神来，拍了拍他的肩膀，“不能咬，我明天还要拍戏。”

    白嘉扬也是本能，被她打断后，便在那处亲了亲。

    “你头发还是湿的，先吹一下头发吧，待会儿我的床都被你弄湿了。”

    赵白粟打断了白嘉扬的热情，掌心在他胸口推了推，他身上的睡袍松松散散的，稍微使点劲儿就能被剥下来。

    若是再不喊停，不知道后面会发展到哪一步。

    赵白粟虽然不排斥和白嘉扬进行下去，但这个时间段好像不是很好。

    明天她还要拍戏，而且横店这边的酒店，隔音效果很一般。

    “嗯，吹风机在哪儿？”白嘉扬又在她眉眼上亲了口，才从她身上爬起来，有条不絮地将睡衣拉拢，拉着女朋友软软的手，将人拉起来。

    “在电视柜下面。”赵白粟指了下大床对面的电视柜，整理身上衣服的时候，她才发现她内衣的暗扣竟然松了。

    她顿时脸颊更红，好在白嘉扬已经转身过去拿吹风机，没看到她脸上迥异的反映。

    这暗扣倒不是白嘉扬故意的，只是不小心隔着衣服拨了下，凑巧松开了。

    赵白粟在庆幸自己喊停喊的早。

    等她整理好衣服，白嘉扬已经在吹头发。

    她走过去，接过他手上的吹风机帮他吹。

    “你怎么一进来就洗澡？”吹干头发，赵白粟拔了吹风机的插头，卷起来放回远处，再次问道。

    白嘉扬摸了摸头，头发已经干爽了。

    他站起来，靠着身高挡住他的视线，温柔的掌心遮住她的眼睛，“你先闭一下眼睛。”

    “做什么？”

    白嘉扬在她唇上亲了下，诱哄着：“你先闭上。”

    “要给我什么惊喜吗？”赵白粟勾了勾唇，乖乖地配合他闭上眼睛。

    白嘉扬牵着她的手，将她带到沙发前，“眼睛闭好了吗？”

    赵白粟期待地点点头，“嗯嗯，闭好了。”

    “倒数三个数就缓缓睁开眼睛。”

    “嗯。”赵白粟听话地倒数了三个数，睁开眼睛便看到眼前出现一束热烈的玫瑰花。

    她愣了愣，她收到过的礼物很多，但突然出现在眼前的玫瑰花，还是第一次。

    赵白粟眸子发着亮，虽然送玫瑰很普通，但她刚才进来的时候，怎么没有发现房间里有花呢。

    白嘉扬勾了勾唇，清隽的脸上含着宠溺的笑：“喜欢吗粟粟？”

    赵白粟接过，用力地点了点头，“嗯，喜欢。”

    喜欢它的热烈，也喜欢他的心意。

    她隔着怀里的玫瑰花，踮脚凑在他脸上印下一吻，“谢谢亲爱的。”

    白嘉扬笑了笑，“去买花的时候，不小心被泼到了水，所以洗了个澡。”

    赵白粟还处在玫瑰花的惊喜里，女孩子都是俗气的，哪怕她被千万粉丝簇拥着，能收到白嘉扬的红玫瑰，也让她开心到冒泡。

