
"你和迪**谈的怎么样了？"回到了群玉阁，刘善和琴聊起了这件事情。

"迪**对于之前发生的事情很自责。其实这件事情也不怪他。毕竟他不知道那个东西会引发大爆炸。"

琴一边处理文件一边说道，"我再找时间劝劝他吧。"

"那支小分队现在怎么办。迪**不带他们的话，小分队就没有老师了。"

"这段时间我先兼任吧。之后我想让安柏过来带新人。安柏是一个非常合适的人选。"琴回答道。

安柏是西风骑士团的侦察骑士，本身也非常的活泼大方，倒是很适合带新人。

"那你得等到稻妻的八重神子和心海到来之后，才能安排安柏过来了。这段时间你怕是要非常忙碌了。"

"这也是没办法的事情了。"琴低头说道。

西风骑士团群玉阁小分队发生的事情让迪**对于训练的事情产生了自我怀疑。他准备认真的了解一下这个世界，再做决定以后要做什么。

在刘善看来，迪**和琴的性格其实很像的。都习惯主动将一些事情揽到自己身上并且产生自责。

刘善也是在不知道该怎么劝迪**。既然连琴都没办法，他更加没办法了。

不过他还是找温迪说了此事，希望温迪能帮上忙。

在璃月的刻晴和烟绯到来之前，两界的通道又打开了一次。只不过这次到来的并不是什么角色，而是一大堆来自提瓦特的生物。

这些生物需要在群玉阁进行检测，看是否会对地球上的神态环境产生破坏。

"八只晴天鳅鳅，八只落日鳅鳅。一对儿月光鳍，两对儿水晶宴。六个将军蟹，六个薄红蟹。一对儿雷金蝶，四只茶羽鸦。......最后，还有六只红狐。"

刘善清点了一下所有送来的生物，确定数目没出现什么问题。

"看起来都活蹦乱跳的，应该没什么问题。"因为人手不足，刘善将诺艾尔叫过来一起帮忙。

本来这件事情应该是琴和他一起负责的。但是琴最近还要负责训练西风骑士团群玉阁小队，所以只有刘善一个人忙活此事儿。

"将这些生物先全部关起来。我去通知阿贝多。等阿贝多到了，让阿贝多负责测试这些生物会不会对周围的环境产生影响。"

"好呢，刘善先生。"

诺艾尔点头答应道。

然后两人一起将所有的生物关进了水箱或者铁笼子里。

"这只红狐看着很呆啊。会不会是生病了？"搬运的过程中诺艾尔发现有一只红狐看起来呆呆的，不怎么会动。

"应该没什么问题吧。"刘善拎起笼子看了一眼。

发现这只红狐只是看着呆萌，但是并没有像是受了伤的样子。给它的笼子前面放了一小碗清水和几个苹果，它也会主动的开口吃。也不像是生病了。

"可能这个红狐就是这么呆吧。"

刘善下了结论。

红狐在提瓦特是一种犹如精灵般狡黠的生灵。他们遍布从木之间，以苹果等食物为生。一旦有人过来，就会立刻逃脱。

而且他们的体积也很小，成年的红狐也不过是三四个苹果的大小。可以说是一种非常无害的小动物了。

"好了。"将所有的铁笼子搬到仓库以后，刘善对着诺艾尔说道。"你先回去忙自己的事情吧。等需要我的时候我再叫你。"

"可是，这些动物不需要有人专门看守吗？"诺艾尔问道。"万一逃出去一两只怎么办。"

"这里可是群玉阁啊。"刘善指着远处的天空说道。"就算是有动物逃脱出来，也没办法逃出群玉阁的。"

刘善这话说得倒不假。

群玉阁在数百米的高空。而且这次送来的动物基本上都是无害的食草动物。

就算是有动物跑了出来，也没办法离开群玉阁，再说这些小动物也不具有危险性。跑出去及时抓回来就行了。

"那我就先回店里了。"诺艾尔听到后点点头，然后开心的跑回了自己的小甜品店。

诺艾尔离开之后，刘善给仓库安上了摄像头，然后又检查了一遍所有动物的笼子都锁好了，这才放心的离去。

他最近也有很多事情需要忙。

第二天。康陶基地的可莉放假了。温迪带着可莉去游乐场玩，阿贝多也赶了回来准备和刘善一起研究一下新运到地球的这批提瓦特的小动物。

"少了一只红狐。"刘善轻点了一遍笼子，发现有一只笼子里的红狐不见了。

"唔。"阿贝多捏着下巴说道。"不应该啊。红狐是很胆小的生物。即便是笼子没锁好，它也不会有胆子逃出去的。"

"我看看监控。"刘善打开了电脑，查看了一遍昨天的监控。

逃出去的那只红狐是昨天刘善和诺艾尔说过的，那只看起来很呆的红狐。

在诺艾尔和刘善都离开以后，这只红狐居然一口咬断了笼子的锁然后逃了出去。

"这绝对不是红狐。"阿贝多肯定的说道。"红狐的嘴巴是没有这个咬合力的。"

"那会是什么动物？"

"我想到了一个。不过如果真的是那个生物的话，很可能已经离开群玉阁了。"

"你是说。"刘善也想到了。

"变种的骗骗花。"阿贝多点头说出了那个名字。

花兮兮是一株骗骗花。

骗骗花是提瓦特的特殊生物。有不俗的智商和战斗能力。

当然，骗骗花最大的特点还是在于拟态。

它可以模拟成植物或者动物藏身在对方的种群里，最后将对方取而代之。

当然，因为动物的生物细节较多，一般不方便模拟，所以一般的骗骗花以模拟植物为主。

但是花兮兮不一样。它是一个充满智慧的骗骗花。

它原本确实是和一个和普通的骗骗花没什么区别的魔物。

直到有一天。

它看见天崩地裂。听见了神明的怒吼。

它隐约听到一个名为天理的生物死亡了。

然后它就拥有了智慧，并且给自己取名为花兮兮。

后来天地崩溃，它看见一众人拿着一个奇怪的壶在收容各种动物植物。于是它伪装成为了一只红狐藏了进去。

等进入了那个壶里，花兮兮都快被吓傻了。

那真的是。

神明遍地走，强者满天飞。

原本稀有的神之眼持有者在壶里遍地都是，更不用说提瓦特的七个元素神明也在了。

在这种情况下，花兮兮只好一直伪装成红狐不敢现出原形。

直到昨天。它被人带进了一个通道。等它醒来以后，世界变了。

它能明显的感觉到这里已经不是提瓦特了。

而且，周围的强者少了很多。

于是它开始策划逃跑。

咬碎铁笼子的锁，以红狐的形态逃出仓库。

花兮兮看到了一只模样很傻的傻狗。

在提瓦特也有不少狗，但是没有这种样子的。

它听到有个女人叫这个傻狗为儿子，还用一根绳子牵着这个傻狗，担心这个傻狗走丢。

跟着这个女人逃出这里好像也不错。

花兮兮于是在观察了一阵之后，果断趁着女人不注意，冲过去直接打晕了对方的狗。然后将那只狗藏在了草丛里。自己则变成了那只狗的模样。

计划很顺利。

花兮兮被这个女人带离了群玉阁，带回了家。

"儿子，给，你今天的晚餐。"

女人将一些狗粮撒在了饭盆里，还贴心的放了一块鸡肉。

"如果将这个女人取代的话，是不是以后可以生活在这个世界里了？"

花兮兮抱着这样的想法开始一边吃也不是很难吃的食物，一边观察这个女人的动作形态。

"策导啊，那个戏没问题的。你要相信我的实力，我后天就飞过去找你去，你放心好了，当天就能拍完。"

女人一边打电话一边坐在了沙发上。

女人叫做刘珊珊，是一个十八线女演员。

真的是非常的十八线了，正规院线电影是从来没演过。最近不是短视频和网络电影火起来了么，她就开始到处找关系进剧组演角色。

不过她的实力实在是有限，大部分时候都被人批评演的太假。

"这次我一定要成功！"

刘珊珊握紧拳头给自己打气。

然后她打开了电视，看相关的视频。

这次她要演的角色难度其实非常高的，要扮演一个精神崩溃之后，略带点儿神经质的女人。

这种角色，演的好就是真的神经病，演不好导演得骂你神经病。

剧组里的小策导演是拍短视频起家的，现在开始涉足网络电影行业。

因为这个角色相当关键，所以他特意联系了刘珊珊这个十八线女演员，希望她能演绎好这个角色。

实际上他哪儿知道，这个十八线女演员的演技其实都还没他手下的兼职演员演的好呢。

不过李珊珊还是想努力一下，她开始观看各种有神经病女角色的电影来揣摩这种角色应该怎么演。

"儿子，过来。"刘珊珊挥手对着自家的京巴说道。

这只京巴就是她的儿子，也是她养的狗。

当然，她只是随意招呼一下。按照以往的经验，这只京巴是不会过来的，毕竟狗又听不懂人话。

但是花兮兮可以！

它来到这个世界以后就发现自己听得懂这个世界的人说话。

为了防止被发现是伪装的，花兮兮蹦跳的跑到了刘珊珊的面前。

"儿子今天真乖。"刘珊珊惊喜的将花兮兮抱在了腿上。然后一人一狗一起看视频。

第三天。

刘珊珊带着花兮兮前往了策岛的剧组。

"刘珊珊老师来了是吧。"策导亲自过来迎接刘珊珊。

整个剧组都等着刘珊珊到来呢。

"那珊珊老师是休息一会儿呢，还是咱们直接开拍？"

因为资金有限，策导将拍摄时间卡的非常紧。

"能给我一个房间吗？我稍微进入一下状态。"刘珊珊说。

"没问题。"策导赶紧指挥场务带着刘珊珊和她的小狗进了一个空房间。

"刘珊珊，你一定可以的！"刘珊珊看着镜子前面的自己，开始试着演绎了一下那个神经质角色。

等到她自己感到比较满意之后，就将花兮兮留在了房间里然后出去演戏。

"唔，这个女人看起来好像是什么剧组的，他们这是在排练话剧吗？"

花兮兮趴在了窗子上看着屋外的女人已经开始演戏了。

"如果自己将来要取代这个女人，是不是也要学会演戏？"

花兮兮想到这里，看四下无人。走到了镜子前面，然后缓缓的变成了刘珊珊的样子，回想起昨天看到的各种视频，开始模仿其中的女人演了起来。

屋外。

刘珊珊连拍好几条都没成功。

如果是一般的导演，可能就糊弄过去了。

但是策导拍了好几年短视频，就一直想实现自己拍真正电影的梦想。所以他绝对不允许自己的任何一条画面有失误。

"珊珊老师，你这样不行的。没有那种感觉，演绎的痕迹太重了。"

"你以为你是卡梅隆，我是奥斯卡影后啊！我怎么演哪里有问题了，现在的观众随便就能糊弄过去。哪有人一个片段拍十几条的！"刘珊珊也怒了。

我就是个十八线小演员，就演几个片段，拿钱走人就行了。怎么还会有这样要求严苛的导演。

"你要是不想演可以走人，好吧。"策导的脾气也上来了。

"呵，老娘我还不伺候了。"刘珊珊说走就走，干脆利落。

大不了老娘去钓金龟婿，不拍戏就不拍戏了。

刘珊珊走的急，都忘记自己的京巴狗了，直接坐上出租车就离开了。

"大家都先休息一下把。"策导感觉也有些累了。

主要是心累。

怎么这些专门找来的演员还没有跟着自己拍短视频的演员演的好呢。

策导来到刚才刘珊珊用来休息的屋子，想进去一个人静静。

推开门。

他抬眼看到了花兮兮。

花兮兮以刘珊珊的模样正对着镜子演戏呢，没注意到屋外有人来了。

然后。

一人一植物就很尴尬的对视了。

"怎么办，要不要杀了这个人灭口。"花兮兮知道刘珊珊此时在外面呢。要是这个人之前见了刘珊珊，再推门进来看见自己。

怎么都没法解释有两个刘珊珊的情况。

可是，如果杀了这个人，自己又怎么掩饰过去呢？

凭借刘珊珊的外貌逃跑？

会不会被人抓起来？

就在花兮兮乱想的时候，站在门口的策导的眼睛亮了。

他看到了刚才花兮兮的表演。

"那个，你刚才的那个表演。能再演一下吗？"策导很认真的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70588020"  chaptername="153进击的骗骗花：特殊的骗骗花花兮兮">加入书签</a>
</div>
  