    罗林赌场。

    稍作装扮的林恩抬眼看了一下头顶书写异常朋克的招牌，刚要进去，突然就被一个半大的小子撞了个满怀。

    小偷……

    林恩刚想一把攥住那伸进自己怀里的手，心念一转又改变了主意，任由他顺走自己胸口的那一把纸币。

    装模作样的揉了揉胸口，林恩伸手就去搀扶已经倒在地上的小偷，关切道：“你没事吧。”

    “没事！没事！”小偷慌乱的从林恩的双手中解放出来，头也不回的朝着路旁的一条巷子里钻。

    赛维卡死死的盯着离去小子的背影，在底层混过许久的她自然明白赌场门口撞人的小孩是个什么路数：“老板，检查一下自己有没有丢钱。”

    说着，做好了随时跑上去拿人的架势。

    “你偷偷摸过去，别着急动手，钓大鱼。”林恩不动声色，朝着赌场里走了进去。

    眼前这种还没有现代化计算赔率的赌场，一般来说老板作为庄家而存在，这种自负盈亏的“商业”想要开办的成功，必须要把握好公平跟不公平中间的这条线。

    针对那些输红了眼的穷鬼，一定要用尽一切手段抽骨吸髓的吸干他们的最后一滴血，而对于那些想要找乐子的贵客，就要尽量的营造一个公平公正、宾至如归的环境，老老实实的挣那点抽水。

    在这中间，小偷是一个很好用的工具。

    用雷霆手段打击单干的小偷，以免那些人不开眼的惹到贵客，破坏人家的好心情。

    规范化的管理小偷，一方面挣一笔外快，一方面也能让那些穷鬼们陷得更深。

    而在小偷收益被一层层抽水的这个过程中，看场子的班克都是绝对不会漏过的一环。

    ……

    “完了……这次惹到大麻烦了。”

    本杰明如一只老鼠般钻进了下一个巷口，在阴暗中露出一张惨白的脸色，“该死！我为什会犯这种低级错误！”

    他大口的喘着粗气，体力差不多见底了。

    “这个距离也不会马上被人找到吧。”他在心里安慰着自己，颓丧的坐在墙边拍打着自己的大脑。

    很明显，本杰明的职业是老鼠，也就是小偷，作为徘徊在罗林赌场周边庞大小偷集团的一员，他也有自己的特殊之处——他的手特别的块。

    凭借着这异禀的天赋，他在老鼠这个小圈子里也闯出了一些威名，有时候上头甚至会被特定指派去偷某个人，而他也借此让自己的母亲、弟弟过上了不至于饿死的生活。

    夜深人静的时候，本杰明时长也会思考，自己要是被抓住了怎么办。

    断手、断脚，只为了给暴怒的客人一个交代，同伴的遭遇历历在目，那帮该死的黑帮可不会管他是不是个小孩子。

    每每想到这里，他总是害怕的睡不着，心里总是升起退出这个行当的想法。

    但本杰明也知道，这是不可能的事情。

    那个该死的赌狗父亲败光了所有的家产，更是让母亲与加起来还没有二十岁的弟弟跟他背上了沉重的债务。

    利滚利之下，那是一辈子都无法还清的欠款。

    “也许我的未来就是有一天失手，然后被砍断双手像个废物一样的被丢在某条小巷子里吧。”

    本杰明常这么想，可他没想到，这一天会来的如此之快。

    就在刚才，他如往常一样瞄准了一个衣着朴素，像个第一次来赌场的雏鸟的男人，这样的人通常没什么经验，鼓鼓囊囊的把钱藏在自己的胸口，让人一眼就能看出来。

    他轻车熟路的假装没看路，想着从他胸口的钱袋里掏出几个大子。

    “这种雏鸟的口袋里通常会比较富裕。”

    本杰明兴奋的想着自己或许能够从里面掏出几个银币，甚至是……金币？！

    可让他万万没想到的是，当他摸到那些东西，并已经走出很远的时候，手中并非金属事物的手感让他心底顿时升起一种不妙的感觉。

    “闲着没事在自己的胸口藏这么多纸巾干嘛？”本杰明没有说话，但那一刻他的思维似乎都带上了颤音。

    这种粗糙又光滑的感觉，他只在一种东西上见到过——金券！

    当然，金券是他们的叫法，它的叫法很多，纸币，钱上钱，大人钱等等。

    至于最官方的叫法——“皮城银行大额存款凭证”。

    只要有一张这样的金券，就可以在皮城银行的任意分支行换到与面值等额的皮城金币！

    这种鬼东西，本杰明活了十几年也就见过一次，还是面值最低的百元，而他现在手头的这把金券，最低都是千元型，其中更是有几张让人看了就热血上涌的万元型！

    几万面额的金券在祖安能够干嘛？

    能够轻松的还清本杰明所有的欠款，能够在祖安最繁华的黑烟区买下好几栋别墅，能够……让那个丢钱的大人物将他撕成碎片！

    本杰明从来没有像现在这样痛恨自己的这双快手，你说你就不能等我的脑子反应过来了再动手吗？

    瘫坐在原地，本杰明疯一般的捶打着自己的头颅。

    还回去？那些大人物们是一副怎样的心肠本杰明早就不报任何希望了。

    交给上头？肯定会被丢出来平息大人物的怒火，最后还是没有好下场。

    摆在本杰明面前的，横竖都是死亡，这一刻，他陷入了深深的绝望之中。

    “要不……反正都是死，先花个痛快？”

    当这个想法占据本杰明大脑的那一刹那，他松开了自己攥紧的右手，在他的手心里，被攥的皱皱巴巴的丑东西似乎也变得美妙了起来。

    “诶！”

    飞来的小石子击中了本杰明的额头，他痛苦的哀嚎一声，下意识把双手紧紧的压在了身下。

    “断手！在那磨磨唧唧的干什么呢？有收获了赶快交上来！”不远处，两个小混混优哉游哉的朝着本杰明这边走了过来。

    他们是这片区的头目，负责统一收缴那些老鼠们的收获。

    “不能交给你们！这可是好几万金券！我舍不得！”本杰明激动的把金券往自己的衣服里塞。

    这可是他用命换来的钱！

