    

    
                第1448章

    
                凌久泽玩味的笑，随意的靠着沙发，一言不发。

    
                蒋琛立刻反应过来凌久泽是故意的，嗤声一笑，“一个连自己孩子都可以舍弃的人，就算真来，我也没什么好担心的。”

    
                他不信魏清宁有那么蠢，还会继续喜欢一个渣男，人家一找她，她就立刻回头！

    
                凌久泽薄唇含笑，“我的意思是，说别人之前，看看自己有没有短板？”

    
                蒋琛睨着凌久泽，突然笑了，眼底却带了几分认真的道，“我好像真有点喜欢魏清宁！”

    
                以前他交女朋友都很随性，喜欢就在一起，不喜欢就分开，有的分手后甚至还能做朋友。

    
                但在魏清宁这里，他做不到。

    
                他一开始觉得自己是意难平，被魏清宁坑骗，才对男女之事抗拒恶心，想在她身上找补回来。

    
                以为得到她以后，慢慢也就淡了，可是一点都没有，他甚至有些依赖清宁，小小的一间房子，对他似乎有无穷诱惑力，他几乎每天盼着结束一天的工作回到这里来。

    
                今天魏清宁说不想同居，他甚至有些慌。

    
                凌久泽轻笑，“喜欢就喜欢，有喜欢的人又不丢人！”

    
                蒋琛轻勾唇角，“我就怕像你一样，把自己弄的死去活来的！”

    
                凌久泽道，“所以，虽清宁好一点，对她好，就是对你自己好！”

    
                蒋琛挑眉，“经验之谈？”

    
                “当然！”

    
                ......

    
                晚上，苏熙和凌久泽离开后，蒋琛讲故事哄悠悠睡觉，清宁去洗澡。

    
                如今哄睡都变成了蒋琛的事儿，悠悠依赖蒋琛，他也乐在其中。

    
                清宁冲完澡，伸手拿睡衣的时候，被男人从身后抱住。

    
                蒋琛拿了身体霜，挤在掌心里，在清宁肩膀后背轻揉。

    
                即便已经很多次亲密，清宁仍旧觉得紧张，不由的浑身绷紧，按住他的手，“我自己来。”

    
                “没关系，我乐意效劳！”男人在她身后轻咬她耳垂，语调轻薄，性感低哑。

    
                他哄女人的手段简直手到擒来，清宁不自觉的往他怀里靠去，低唤他，“琛哥。”

    
                “嗯？”蒋琛声音越发磁性暗哑，低头吻在她肩膀上。

    
                清宁眼波似水，开口问道，“我之前说的话，你考虑的怎么样了？”

    
                蒋琛顿了一下，恨恨咬她，“魏清宁，你知道你最擅长的事儿是什么吗？”

    
                “什么？”清宁脑子有些迷糊。

    
                “破坏气氛！”蒋琛道了一声，突然打开花洒，“哗”的一声，水流冲下来。

    
                清宁倒吸了口气，被男人按在墙壁上吻住。

    
                *

    
                两个小时候，两人躺在次卧的床上，蒋琛满足的将她抱在怀来，低声道，“今晚，我们一起在回主卧陪悠悠！”

    
                他不想每晚和她分开，想这样一直抱着进入睡眠，然后再一起醒来。

    
                清宁转过身来面向他，“如果我答应你，那你也要答应我，明天不许来了！”

    
                蒋琛皱眉，“我来自己女朋友爱家，不是天经地义？”

    
                他眸色深了深，“你真的是因为怕对悠悠影响不好？”

    
                清宁半垂着眼睛不说话。

    
                “在公司里，你要和我保持距离，下了班你也不许我来，那我们什么时候谈恋爱？”蒋琛轻笑。

    
                清宁也不知道，她只是觉得两人不该就这样同居了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->