    

    ——

    “大家停下戒备，有危险。”

    魏朝禹第一时间警觉，他能够作为带队小队长，能力自然不弱，植物系异能已经在二级中期了。

    月光站在原地，漂亮雾气的杏眼眨了下，眸光扫过大包小包，在心里预估自己一次能提几个。

    还是说，等这些人都死了，再慢慢拿走东西？

    小队的人正警惕着，突然，就听见魏朝禹惊呼一声，“卧槽，三只三级丧尸？！”

    众人一听，连忙东张西望查看。

    只见眨眼间，有一只丧尸瞬移到了他们跟前。

    另外还有两只丧尸，一只全身冒着黑烟，一只身上的肌肉暴起跟要裂开似的。

    速度异能丧尸、火系异能丧尸和力量系异能丧尸。

    “防御。”魏朝禹大喝一声，把呆愣住的队员们喊回神。

    但依然有两个反应慢半拍，被瞬移过来的丧尸靠近了。

    魏朝禹当即奋力使出异能，两根手指粗细的藤蔓扑向速度丧尸。

    丧尸已经三级了，它飞快躲开藤蔓，而魏朝禹的目的正是这时，藤蔓卷住傻掉的队友往后退。

    丧尸意识到自己被耍怒了，张嘴嘶吼。

    举着利爪朝魏朝禹抓过来。

    他险险避开。

    “大家快跑。”魏朝禹意识到和三只三级丧尸对上，是完全没有胜利希望。

    喊话间，另外两只丧尸已经靠近。

    异能放出来，队员们在前期还能避开和反击几次，可他们前期消耗过度，现在已经是强弓末弩，有两三位径直被火系丧尸攻击到。

    又要看顾队员，还要和速度丧尸纠缠，魏朝禹忙不过来。

    “大家快撤。”

    所有人动起来，架起受伤的队友，一边躲避丧尸攻击，一边拼命跑。

    魏朝禹落在最后保护大家，一面举起通讯器，发送讯息。

    “队长，我们遭遇了三只三级丧尸攻击，请求支援。”

    三只丧尸速度都不慢，尤其是速度丧尸，瞬移而动，众人被它追得苦不堪言。

    而不远处的月光，则是诧异地看着一群人打圈圈的跑，跟闹着玩似的。

    当然，打圈圈跑也不是他们想要的，实在是前有狼后有虎的状态，他们只能东躲西藏。

    速度丧尸跑前面，他们停下来后面又有两丧尸。

    发完求救信号的魏朝禹想起来月光还在，咬了咬牙，心里道了声小姐姐对不住了。

    然后跑在了最前面，干扰速度丧尸，给大家开路。

    嘴里拼命地喊：“大家快去小姐姐后面避避。”

    又冲着月光歇斯底里的求救，“小姐姐救命啊！让一让，让一让。”

    月光没反应过来他说的小姐姐是自己，眨眼间，一大群人跑到了眼前。

    要进去？

    月光敛眸，脚下一掠，离开了原地，把位置让给了他们。

    “谢谢啊。”

    “谢谢小姐姐。”

    一群人仿佛被鬼追飞也似的逃进了她身后的茶馆里。

    砰的一声，那个被白眼的女孩把门关上了。

    跑得两腿颤抖的魏朝禹听见声响，迅速在人群中扫了一眼，愕然回头：“你干嘛关门？”

    语气又急又凶。

