    林大为随即跟公司提出辞职，跟着不顾老板的殷切挽留，连夜就坐车跑回了江州。

    “你怎么回来了，公司给你假了？”王胜男疑惑的问道。

    “别提了，差点上当。”林大为摆手道。

    “怎么回事？”王胜男听了更迷糊了。

    林大为随即把事情的来龙去脉讲述了一遍。

    “不会吧，骗子公司？！你不是说，这公司是你同事介绍的，是他朋友的朋友开得么，怎么会是骗子公司呢？”王胜男难以置信地道。

    “嗐，朋友的朋友，那就不是朋友了。我同事也未必知道详情。”林大为摆手道，“总之，这次是差点上当。

    我原本也纳闷，我一个文化公司的主任，怎么可能一去地产公司，就成了行政副总了。现在算是明白了，那是给我下套儿呢。”

    “会不会你是太敏感了呀？”王胜男又疑惑的道。

    “不会，那孩子跟我说得头头是道，证据都罗列出来了。而且，很多细节都能对上。应该是骗局没跑。”林大为摆摆手道，“唉，可恨我一把年纪，还没一个孩子看得通透。”

    “你说得哪个孩子？”王胜男疑惑的道。

    “妙妙的同学钱三一呀。”林大为回答道，“那孩子真是博学。地产公司的事，比我懂得还多。被他这么一分析，我发现我们公司真是不靠谱儿，太不靠谱儿了。

    没有商品预售房许可证，就敢把房子往外卖。而且还承诺百分之八到十三的利息。多大的胆子，就是非法集资，就是集资诈骗。”

    “钱三一？！”王胜男都有些震惊。

    “唉，现在的孩子真是了不起。”林大为感慨道，“我就是笨。我去应聘之前，我怎么就没想到上网查查他们的底细呢。结果稀里糊涂就上了贼船了，幸好逃得及时啊。”

    “好了，人没事就好了。”王胜男安慰道，随后又问道，“那接下来怎么办呢？”

    “再找工作呗。我就不信，就我这能文能武，经验丰富的人才，还能找不着工作。”林大为斗志昂扬的道。

    不同于剧中，他因为牵扯进诈骗案，被关进拘留所好几天，精神、身体都受到了极大的折磨。出来之后，人都颓废了，好久才缓过神来。

    这次他没进拘留所，也没被安上诈骗犯的罪名，所以心态还是很好的。

    “嗯，那你抓紧时间找。我跟妙妙还指着你养活呢。”王胜男点了点头。

    ……

    几天之后，阜州那边的干警就来到江州，找到林大为，请他协助警方，调查鼎新实业的事情。

    “两位同志，我可真的是冤枉的，我跟那家公司没关系，我都辞职了。”林大为连忙澄清道，“我去那家公司，是我之前的同事介绍的。他说是他朋友的朋友开得，正在招兵买马。刚好我之前做过办公室主任，所以推荐我去当行政副总。

    我当时也是着急找工作，所以也没做调查。结果去了之后才知道有猫腻，我就赶紧辞职回来了。你看，我这还有辞职信的照片呢。”

    “嗯，你到底有没有关系，我们会继续做调查。”干警点了点头，“你最近一段时间不要离开江州，我们会随时过来找你。”

    “哎，行，您放心，我打死都不出去了。”林大为点头道，“我也希望您能尽快调查清楚，还我清白。拜托您，拜托您！”

    等干警走后，他吓得出了一身虚汗。

    还好发现得早，跑得及时。不然真像项南说的，人家一跑，锅就甩他身上了。到时候，他这名义上的副总，就到牢里代人受过去吧。

    王胜男见鼎新实业真的暴雷了，都吃了一惊。没想到还真的被项南说中了。

    幸好老林跑得及时，不然炸不死，也得炸一身翔，洗半天洗不干净。

    “哎唷，我的妈耶！好在没出事呀，不然真吓死了。”她都捂着胸口道。

    “说得是呢。多悬呀！谁能想到，那么大一家地产公司，居然会是骗子，实在太可怕了。”林大为感慨道，“这也真得感谢妙妙的同学，帮了咱们大忙了，简直救了我半条命呀。”

    “说起来，顶男患抑郁症的事，好像也是他发现的。”王胜男忽然想道，“只可惜当时我没在意，还以为是孩子胡说。”

    “还有妙妙的学习，也多亏了人家的帮忙。”林大为又道，“算起来，咱家好像欠人家很多呀。”

    “说得是呢。”王胜男赞同的道。

    “这么大的恩怎么还呐，希望别把咱妙妙赔上。”林大为担心道。

    “咱妙妙要能跟了人家，那是你老林家坟头冒青烟了。”王胜男白了他一眼道，“人家钱家什么家世，咱们是什么家世？搞不清楚状况啊你！”

    “哎，你不懂，齐大非偶。”林大为撇撇嘴道。

    ……

    不管怎么说，老爸躲过一劫，让林妙妙对项南非常感激。

    “三一，真是太谢谢你了，帮我老爸躲过一劫。”她感谢道，“午饭我买单，食堂菜你随便点。”

    “切，说得那么好听，敢情还是吃食堂。”项南撇撇嘴道。

    “那你想吃什么，你说呀。对了，昊子家的店就在校外，他家的菜都挺好听的，要不我去买点给你吃？”林妙妙又道。

    “行吧。”项南点了点头。

    说起来，江天昊家的店去年就开了。这也使得他们家的连锁店增加到六十余家，可以说在江州市，称得上是第一食家。

    可是话说回来，精英中学所在的区域其实很偏，只有在每周放假的时候，才能够看到人员聚集。

    大部分时候，这里都很偏远。

    把一家餐厅开到这里，真的有点不明智。可以说，是有点盲目扩张的意思了。

    再加上江家贪大求全，这两年还搞什么酒店业，那就更麻烦了。因为八项规定之后，高端酒店业受到了极大冲击。

    江家盲目上马高档酒店项目，不仅赚不到钱，反而还会因亏损和负债，导致江家满盘皆输。

    算起来，最多再过俩月，他们家可能就要暴雷了。也是时候该做准备了。

