    与修士修天地元气不同，神灵的神力来源于众生愿力，因此因果孽缘对神灵的影响更大，神灵向凡人出手都会沾上甩不开的因果孽缘，又何况元婴巅峰的修士？

    事实上紫姑的神力中，已经有了丝丝缕缕的灰黑之气。

    关键在于，牛长根活了几百岁，经历远甚凡人，而且几百年来，作孽无数，本身就是大因果的集合体，在因果没有了结之前，紫姑杀了他，因果自然由紫姑承接。

    这其中，不是报仇与被报仇的关系，好比牛长根欠了一屁股债，紫姑把他杀了，债主会找紫姑要债。

    但是生灵杀死生灵，不存在因果孽缘承接的问题，各人担负各人的因果，人死了去冥府慢慢还，这也是天道对神灵的限制。

    归根结底，神力不是自己修炼的，来的太过于容易，天道不会允许存在这样的bug。

    紫姑不以为然道：“大劫还有不到十年，你跟我谈因果，有意义么？”

    “这……”

    云浮子语塞。

    是的，大劫来临，必然是普通人类最先遭殃，失去了信众来源，神灵受的影响也最大，摆在紫姑面前的，横竖都是死，无非是慢慢渴死和速死的问题，确实谈因果没有意义。

    “云浮子，事已至此，你还留着作甚，难不成要另招帮手，强杀庐陵王？”

    苏小小突然喝问。

    萧业暗暗叫绝，这话问的好，就算云浮子真有这方面的意思，被道破之后，也只能胎死腹中。

    杀李显，可以假别人之手，以势杀之，但是自己操刀上阵，就是彻底撕破脸皮，有话说的好，始作俑者，其无后乎？

    你能做初一，就不要怪别人做十五，干掉李隆基，他还没胆子打破佛道两门斗而不破的默契。

    况且云浮子留下来的意义只是和苏小小互相牵制，真正的战斗主力，还是元婴，而紫姑就一开始打掉了花间派最强的牛长根，局面有了根本性的逆转，即便紫姑不再出手，素心宗也稳占上风。

    花间派明白个中道理，全都看向云浮子。

    云浮子面现迟疑之色。

    从道义上进，是上清宫主动找上花间派，欲借花间派除去李显，女皇没有选择，只能捏着鼻子继续以李旦为嗣。

    可是千算万算，没算到紫姑出现，并一击杀死牛长根，打破了双方的匀势，使得花间派瞬间滑入深渊，这时候走，难免不够道义。

    只是自己什么都做不了，难道眼巴巴看着花间派被屠杀？这才是最大的羞侮啊，甚至心境还会受到影响。

    与之相比，花间派团灭，不过是小挫罢了，本来道门只把花间派当成棋子，现在被人吞了，实在算不得什么，这一仗输了，他日找回场子便是。

    “无量天尊！”

    云浮子喧了声道号，踏空而去。

    现场陷入了死一般的寂静！

    “活捉李显！”

    突然羊虚之大叫一声。

    是的，把李显扣在手上，花间派才有与素心宗谈条件的资格。

    “杀！”

    花间派百来人纷纷反应过来，身化流光，向下方的车马队杀去。

    “娘，娘，神仙来杀我们啦！”

    李裹儿吓的尖叫。

    李显也是吓呆了。

    “差分！”

    萧业低喝一声，差分神通瞬间发动，把包括车队、梅花内卫与千牛卫悉数裹入其中。

    这是对儒家神通的活学活用，原本差分神通用以困敌，现在反过来，只要自己的才气足够支撑，花间派就攻不进去。

    “杀！”

    姒昭君低喝一声，与一众元婴杀去。

    萧业也感应了下自身的状态，虽未恢复到全盛，但对付金丹还是绰绰有余，于是道：“姒大家嬉大家，我们下去杀金丹！”

    “嗯！”

    二女点了点头，与萧业急向下坠！

    “死！”

    正好一名金丹迎头赶来，萧业直接一记炮拳打过去！

    轰！

    那人被打成了血雾，连身体带金丹，全部炸开，又因炮拳过于刚猛，储物袋也给打崩了！

    “小子，休得猖狂！”

    绿婆婆惊怒交加，身形闪来。

    “老妖婆，你的对手是我！”

    一名素心宗元婴迎了过去。

    如今的战术思想很清晰，以元婴对元婴，因牛长根被打掉，花间派没了元婴巅峰，虽然素心宗的心法受花间派克制，但是对于顶层战力，影响并不大，姒昭君就成了两派元婴中的第一高手，实力上稍占优势。

    底下的花间派金丹虽然人多势众，但是萧业同阶无敌，再带上嬉莲儿与姒彩儿，仗着身法优势与刚猛无匹的拳法，可以打游击战，逐一击杀。

    苏小小便是看到短短时间内，接连三个金丹被萧业打爆，遂息了出手的心思，向紫姑问道：“不知娘娘为何会我宗心法？”

    “这……”

    紫姑略一迟疑：“我也不知，很多事情我都记不得了。”

    苏小小很怀疑紫姑是自家宗门远古时期的长辈历无数次轮回而来，心头有一种难抑的激动。

    百万年前，素心宗被不断的打压，很多功法和典籍都迭失了，几乎失去了攻击力，沦为如今以歌舞娱乐以生，而今日紫姑的表现，让她看到了重振宗门的希望。

    如果自己的猜测正确，这就是一枚活化石啊。

    只是紫姑并不清楚自己的跟脚，她也不至于盲目认亲。

    略一沉吟，苏小小又道：“娘娘与我宗的心法同源，为何差别如此之大？”

    紫姑冷声道：“你应该清楚，当初素女与皇帝，乃至于素心宗与初代人皇的恩怨，我怀疑，是有人改动了功法。”

    苏小小浑身剧震！

    紫姑又道：“虽然很多事情我都记不清了，但我知晓，上古时期，黄帝以素女为师，可见素女再差也能与黄帝打个平手，这样一个奇女子，传下的宗门怎会弱？

    后随着素女飞升，对于某些人来说，压在心头的一块大石被搬开了，不愿意再与素心宗一群女人平起平坐，起了打压的心思。

    当然，因黄帝与素女的关系，不能明来，否则会担上不义的罪名，因此，逐渐修改功法就成了一个隐蔽而又有效的手段，素心宗在漫长的岁月里堕落下去，会被世人理解为后辈不争气，不至于怀疑到某些人的头上。

    其中的过程或许很曲折离奇，但是我敢肯定，素心宗落到如今地步，必是有人在后使坏。”

    “那人是谁？”

    苏小小咬牙切齿。

    对紫姑的猜测，她基本上认同，毕竟一宗的根本心法不是熟悉的人，根本不可能改动，她也隐隐猜到了会是谁。

    紫姑望向了洛阳城的方向，幽幽道：“不可说，不能说！”

    苏小小也望了过去，眼里满是恨意，许久才转回头道：“多谢娘娘告之真相，请问这功法还有办法改回去么？”

    紫姑认真的看着苏小小，摇摇头道：“改回去很难，相当于重修，纵然是我，也没法走捷径，而且越是高深的功法，修行的速度就越慢，如今大劫还有不到十年，你确定能来的及？”

    “这……”

    苏小小满脸挣扎之色。

    紫姑又道：“这样罢，贵宗的殷殷，曾功力全废，如今随我修习的便是最早的贵宗心法，你可以回去后，先与殷殷交流一番再做决定。”

    苏小小现出了不自然之色。

    当初殷殷修为全失，她觉得没有价值了，逐出山门，现在让她再回头去求殷殷，拉不下这张脸啊。

    紫姑暗暗摇头，她可不会在此事上迁就苏小小，这就叫自己做的孽，含着泪也要还，她只想为殷殷讨要个说法。”

    ‘罢了罢了，为了宗门，我这张脸舍出去不要又算得了什么？’

    苏小小暗暗叹了口气。

    “小子，你无耻！”

    却是突然间，绿婆婆发出怨毒的惨叫。

    苏小小一看，原来萧业趁着绿婆婆与门中一名元婴斗的难解难分之时，以才气箭术偷袭成功，当场将之重创。

    那元婴抓住机会，一击毁去绿婆婆肉身，又生擒元婴，摘得储物袋，大获全胜。

    “这小子！”

    苏小小哑然失望，目光柔了许多。

    渐渐地，她看着萧业竟有了种奇怪的感觉。

    萧业，紫姑，这两人究竟是什么关系？彼此间的默契和信任是常人难以想象，又好巧不巧的于此世凑在了一起？

