
　　“易皇陛下，你身上的诅咒印记竟然消失了，难道，刚刚你已经将诅咒破解了。”

　　青云子始终关注着易天行身上的变化，毕竟，诅咒爆发，谁都不清楚会发生什么，这一看，却心中一阵骇然，之前出现在眉心的天眼印记，在一阵神光下，彻底消失不见了。然后，原先的诅咒气息，就彻底消失了。这分明就是诅咒被破解的景象。

　　“不错，诅咒确实已经被破解。而且，还有不少的好处。”

　　易天行颔首点点头。

　　这个是瞒不过别人的，就算是显露出去，也没有什么大不了的。

　　“青云子道友，江先生会留在贵宗破解镇龙钉，至于宗门之事，还需要宗主早做安排，宗门弟子，只要愿意，可以加入我大易皇朝，获取天籍卡，登录户籍，享有和大易其他百姓相同的权利。只要遵守大易律法，那就是大易认可的宗门。当然，若是宗门弟子触犯大易律法，那同样接受律法的惩处。如何抉择，还需要仔细想清楚。”

　　易天行继续说道。

　　现在整个雪洲完全纳入大易疆域版图之内。那青山仙门如何选择，就是摆在面前无法回避的问题。当然，对于宗门，会给予一些特殊的待遇，如同特区一样，有些权利，可也不能肆意妄为，否则，大易皇朝有追究的权利。

　　“请陛下放心，等灵脉恢复之后，贫道自当带领门下弟子，前往大易仙城，登录户籍，领取天籍卡。既然成为大易子民，自当遵守大易律法，但凡有违逆律法者，我宗门自当交给朝廷处理。”

　　青云子毫不犹豫的说道。

　　言语中，自身的态度可以说放的相当低。

　　这分明就是这一战带来的改变，获取的结果。

　　一个运朝的真正威严，就是一次次战争，无数敌人的尸骨来铸就的。这一战，更是如此，一战灭冰晶王庭，覆灭的是一个异族运朝。

　　与冰晶王庭相比，青云子自问，青山仙门还是略有不足，大易皇朝真的能覆灭冰晶王庭，要是下定决心，岂不是照样可以覆灭青山仙门。

　　说一千，道一万。那就是谁的拳头大，谁就为尊。

　　要不然，宗门比运朝强，甚至是等平时，那情形自然会有不同。

　　刷！！

　　九龙战辇出现在虚空，易天行带着诸女一起踏上战辇，在青山仙门的恭送下，一道七彩虹光从天而降，跨越天地的距离出现在战辇前，九龙战辇自然而然的顺着彩虹桥所形成的虹光破空而去。

　　“夫君，这次出来没有几日，为何突然决定回宫，是不是刚刚的诅咒有什么变化。”

　　蔡琰开口询问道。

　　诅咒爆发时，她们同样经历过，只不过，被稀释的诅咒之力，对他们还没有造成什么伤害，反而，对肉身产生一些不错的助益，可以说是因祸得福。但易天行所经历的，似乎明显不同。

　　“不是诅咒出现什么变化，诅咒确实已经被我剔除，彻底破灭。只不过，这次还得到一大造化，我体内诅咒，汇聚一身积累，已经彻底融入血脉，凝聚出血脉本源，凝练出本源真血。从此之后，为夫的这身体质神通，也可以通过血脉传承下去。”

　　易天行笑着说道。

　　这是喜事，对于易家来说，这就是天大的喜事。

　　这意味着，易家将真正拥有传承千古，万古不灭的根基底蕴。

　　真正拥有属于超越常人的皇家血脉。让皇家血脉的名声，彻底名副其实。

　　“太好了，夫君的一身血脉体质要是能够传承下去，那皇室必将根深蒂固，随着时间推移，也能给予夫君更多的帮助。”邀月听到，脸上也露出一丝笑意，如今的她，自然是一心一意的为大易皇朝而谋划。

　　“可惜，安宁她们出生的时间太早了，要是晚一点，说不定可以获取夫君的血脉传承。”

　　聂小倩有些惋惜的说道。

　　“呵呵，不用担心，为夫是血脉始祖，安宁她们都是我的后代子嗣，为夫的血脉本源，融合诅咒之力的特性，我凝聚出血脉本源，冥冥中，安宁她们身上的血脉也会跟着蜕变，发生觉醒。谁都不会少。”

　　易天行笑着说道，这也是他最为感到欣喜的一点。

　　“真的吗？那安宁她们岂不是都会觉醒血脉。血脉觉醒会不会出现什么意外，会有什么危险么。”怜星听到，不由露出担忧之色，开口询问道。

　　“血脉觉醒，我也不知道究竟会发生什么，不过，血脉传承，继承的也是我血脉传承中的一部分，有多有少，能觉醒传承多少，那就全看她们自己的运气了。”

　　易天行颔首点点头。

　　之前因为要与冰晶王庭大战的原因，安宁她们全部都留在皇宫中，现在急着赶回去，同样是担忧她们在觉醒血脉的时候出现什么问题。所以，才会在凝聚出传承血脉后，第一时间赶回去。因为，他凝聚出本源真血的同时，身为嫡传子嗣，安宁她们觉醒血脉的可能是百分之百。

　　他完成血脉蜕变，那安宁她们肯定也开始觉醒血脉。

　　具体会发生什么，没有亲眼目睹，谁都不清楚。

　　“恩，那我们赶快回去。”

　　蔡琰诸女听到，脸上都露出担忧之色。

　　“对了，我刚刚凝聚出本源真血，还没有为我自身血脉体质取一个名字，不如你们一起参详参详。独一无二的血脉，自然应当拥有独一无二的名字。”

　　易天行开口说道。

　　现在返回皇宫，还需要一点点时间，在这时间内，未必不能先将自身的血脉名字确定下来。这样，到时候告诉安宁她们，也能有一个响亮的名字。怎么也能让她们心目中的形象更加伟岸一些。

　　“夫君的本源真血，融合一身命窍神通本源，还有诅咒之中蕴含的太阳本源。太阳，为天地间至高法则之一，向来都是尊贵的象征，不如，就叫太阳神体，或者是太阳圣体。”

　　蛇姬略微沉吟后开口说道。

　　易天行本源真血中蕴含着太阳本源，血脉一旦觉醒，就自然而然的与太阳产生玄妙的能力，甚至可以说，只要沐浴在太阳下，就可以自然而然的汲取太阳之力，融入血脉，炼化为自身的力量，增强体魄，乃至是壮大真元法力。可以说，对于太阳之力有着天然的亲近。

　　就算不修炼，晒晒太阳，就能增加真元法力。

　　说是太阳圣体也未尝不可。

　　“血脉中融入夫君的美食家体质，只要品尝美食，就能不断变强，要是取名太阳神体也太片面了一些，而且，据说，天地间，有真正的太阳神体。真要取这样的名字，那就算不上独一无二。何况，还有其他命窍本源。不是太阳神体能够囊括的。”23sk.Com

　　邀月摇头否定道。

　　“夫君走的是运朝之道，帝皇之道，一道压万道，海纳百川，不如就叫天帝圣体。”曹节沉吟后说道。

　　“圣皇霸体。”

　　怜星眨了眨眼睛说道。

　　“夫君是人族帝王，不如就叫人皇体。”

　　聂小倩也开口说道。人族中的帝皇，人皇体，据说，是人族中顶尖体质之一，唯有帝王才能拥有。

　　“依我看，不如就叫天帝神皇体。不仅展现出夫君的雄心壮志，天上之帝，人中之皇。“蔡琰倾听下，突然开口说道。直接综合诸女的意见，想出一个名字。

　　“天上之帝，人中之皇，天帝神皇体。”

　　易天行听到，眼睛也不由微微一亮，在口中咀嚼几次后，也颔首点点头，道：“这个名字不错，既然这样，那我这一脉的血脉传承，就叫做天帝神皇体。虽然现在还算不上真正的天帝神皇体，不过，随着不断淬炼，变强，我相信，我的体质，迟早都会蜕变成真正的天帝神皇体。威压天下，横扫万族。无敌于诸天。”

　　话音中，身上洋溢出一种强烈的渴望。所有的雄心壮志，全部蕴含在这天帝神皇体五个字当中。

　　虽然现在距离还很远，不过，只要不断向前，迟早有一天会实现。

　　到那时候，他就是真正的天帝神皇体，镇压一切敌。

　　这些说起来长，实则，不过是在转眼之间，在彩虹桥的接引下，没多久，已经返回玄黄城，回到皇宫。

　　“快，快请御医，几位公主要是有什么事情，你们谁都别想有好果子吃。”

　　“去通天阁请诸位供奉前来，看看这到底是怎么回事。几位公主为什么会突然出现这样的变化，就算是金乌天眼诅咒也不可能带来这样的变化。”

　　皇宫中，一名名宫女不断狂奔，脸上露出焦急之色，曹正淳更是急的脸色铁青，不断的呵斥着宫女内侍，尽可能的做出安排。

　　仔细看去，赫然可以看到。

　　在百花温泉，能看到，小安宁她们全部都躺在温泉中，四周完全被蒸发出的水蒸气笼罩，雾气腾腾，就算是在水雾中，都能看到，小安宁她们身上都浮现出一层火焰。身上的肌肤，一片赤红，体温高的吓人，普通人，有可能早就被烧死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1402章 天帝神皇体免费阅读。https://xs.23sk.com 