    阴阳谷，这时候的制裁者已经不再对他们有威慑力。

    罗家的忽然爆发让何峰等人措手不及，但他们还是做出了相应对策，在几个家族核心成员的主张下，让队伍中的罗家人单独训练，同时暗自将余下的队伍安排与罗家对战。

    阴阳谷内的战斗一下爆发，水族旧址内安静无比，一出去便已是战火连天。

    罗家的人依旧占领着大部分的道路，包括了整个阴谷的入口，火族人为先锋率领着其余族人拼死抵抗，你争我夺之中一战就是好几天。

    这一过程中双方都死伤惨重，后又有陆续的白家人加入了罗家阵营，让何峰一方压力更大。

    但最让人担忧的，是他们发现罗青衣已经不在谷内。

    高家姐弟在这一战中手段尽用，加之之前在高家的一战，算是在不断的透支，再继续下去也无力再战。

    水族圣女依旧在闭关，导致很多次战斗都无疾而终，水族的医疗也渐渐呈现出跟不上的趋势。

    各大城市的丧尸异常怎么样楚涵无法关心，此时的他已经踏入了阴阳谷，这一次没有鱼柔女的帮助，只能被动落在沙滩上。

    熟悉的高空旋落，以及一阵扑面而来的昏厥感，这几乎是每一个踏入阴阳谷的人都会经历的事。

    但楚涵在经历过与修罗战斧的二次融合后，体质有了新的高度，这种晕眩竟然只维持了不到几秒钟时间，甚至没有昏厥这一过程，就这么在楚涵的主观感受中直落落的掉在沙滩上。

    这一块区域被罗家人掌控，火族人多次带人突击都没攻下来，双方僵持不下的时候，罗家人终于等到了楚涵！

    罗天就在附近，得到消息的一瞬间便组织人马前来围剿。

    “罗青衣出谷追杀楚涵，这时候他竟然还会来这里，说明是走投无路了吧！”有罗家人猜测道。

    “或者来者根本不是楚涵，而是得胜归来的罗青衣？”更有人无端遐想。

    “如果是这般，那罗青衣应该带着楚涵的首级。”

    “不管怎样，有罗青衣追击，哪怕楚涵能躲到这里，也应该是个半死不活的样子，他根本不可能想到我们忽然发难占据了阴谷的大部分区域，如果能活捉楚涵，那这一战基本就可以结束了！”

    路途中，罗家人不断猜测，罗天很聪明，封锁了消息没有告知白家，甚至只是小范围的行动，只带着几个亲信过来拦截。

    当他们来到沙滩的时候，不出意外看到的人正是楚涵本人！

    “是楚涵！”

    “果然是被罗青衣追杀躲到这里的吗？就算他是十阶新人类，这种入谷方式也会昏迷几分钟，足够我们将其控制！”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！有罗青衣这一杀器存在，谁还能阻止我们罗家！”

    “阴阳谷制霸后，回炉就彻底死绝了！”

    罗家的几人很激动，脚步更快的朝着楚涵跑去，似乎已经迫不及待想要看到楚涵奄奄一息的样子。

    只是当他们跑近楚涵的时候，却看到那个应该晕倒在地的人，就这么忽然单手支撑起了身躯，另一只手揉了揉太阳穴。

    哪有一点重伤不治的样子？！

    罗天先是一惊，但很快就镇定下来，快步走上前先发制人的开口：“楚涵！没想到你也有落在我手中的这一天！”

    楚涵刚缓解了晕眩过后的不适感，这会儿看到罗家的几人气势汹汹的而来，忽然冒出来这么一句话，当即就有种跑错片场的错觉，他看白·痴一样的看了罗天一眼，而后便当做没看到一样起身拍了拍身上的灰。

    罗天被无视后大怒，伸出手指着楚涵的鼻子就大骂：“你还在我面前装蒜？怎么样，我罗家的罗青衣把你追杀到这里，你以为在这里还有水族的人能救你去水族旧址避难吗？告诉你，天真！阴阳谷的入口已经被我们控制，罗青衣就在你身后穷追不舍！是不是很绝望？”

    听到这话，楚涵又看了罗天一眼，控制了阴谷入口这还真没让他想到，不过一联想到罗青衣恐怖的战力，罗家有依仗后会有这种行动也不奇怪。

    罗天看着楚涵看向自己，内心一阵满足，面容上的神色更加狂妄和好似已经得到了回炉一般亢奋的不正常。

    “失去了回水族旧址避难的通道，也没有什么圣女出来救你，是不是很惨啊？”罗天说着，开始绕着楚涵转圈，每一步都配合着他有些扭曲的神态：“回炉之子，阴阳谷的主人？哈哈哈！还不是被我们罗家半路劫杀？你还真厉害啊楚涵，一躲就是这么久，还是你真的以为你站在这里就能杀回去？哪怕你能杀了我，很快罗青衣就会过来，杀你个措手不及！”

    罗天很激动，也迫不及待的将自己的计划全盘托出，他根本不在乎楚涵得知后会怎样，因为在他看来结局已经注定。

    楚涵表情更加古怪，他忽然从次元空间拿出了一个用布包裹的圆球，然后慢慢打开说道：“你说的罗青衣，是她吗？”

    当那带血的破布被掀开的刹那，空气都仿佛凝结，罗天扭曲的面容静止，其余罗家人奸笑的样子也定格。

    因为他们看到了在他们心中最高战力的杀戮机器，竟然被砍下了脑袋，装在了这一方破布中包裹！

    “这不可能！”罗天脱口而出，整个人近乎癫狂。

    罗青衣是上代罗家家主之女，更是罗家史上最浓郁血脉的拥有者，为了让其在混乱年代能为罗家所用，十二岁的罗青衣就直接被冰封，一直到罗天主动将其放出，并用秘法将其控制。

    但在所有罗家人心中最强的杀手锏，本以为是牵制楚涵的最后手段，竟然就在他们以为得逞的时候，忽然全盘崩塌！

    楚涵面无表情的将罗青衣的头颅抛在地上，道：“确实很强，但没主角光环啊！”

    他面带可惜的说着这番话，脸上也随之浮现出了一抹笑容，令罗天等人内心一瞬间恐惧万分。

    楚涵连罗青衣都能杀，他还有什么做不到？

    