
看着转身冲自己一笑的宋家儿子春生，解丫瞪眼：“以后别丢什么都上我家找来！”

宋春生看着娘和小妹往家跑，站在院门口尴尬的说道：“都是误会，解丫你别生气了，回头我帮你家修房子。”

解丫懒得搭理这个小包子，转身往屋子里走去，低声说道：“就你那小样，还是省省吧，还帮我家修房子，能不能爬上房都是个事。”

春生见解丫不理自己，讪讪的转身也往家走去。

“和谁嘀咕呢？”

解华翔刚刚撤了碗筷，正在修桌腿，吃饭的时候桌腿不稳当，菜汤洒了一桌子。

“还能有谁？邻居春生要帮我家修房子，我没敢用，爹啊，你看看这房子要怎么修，马上漏天了，下雨还得漏，外面也要挖个水沟，山上的水才不至于冲到我家。”

解华翔手里拿着石头，也不知道在哪里找个没帽的锈迹斑斑的钉子，“铛铛铛”往桌上盯着。

“放心吧，这件事就包在你爹我身上了。”

解丫伸手将几个碗放在破铝盆里，加上锅中的温水，几下刷好碗筷，放在碗橱里。

看着这一家所有的家当，解丫和爹清算起了。

“爹你看，我们这家，屋子里一个破炕柜，半截炕席，这外屋破烂的碗橱，几只破碗，两个破铝盆，其中一个还是洗脸用的，还有一只露底的水桶，家穷的没有一粒米，耗子进屋都得哭着出去，这个家也太穷了。”

许美丽走出来，一边拾掇柴堆一边说道：“你们啊，也别不满足，最起码还有个做饭的大铁锅呢，还有，这么穷不是拜你那破小说所赐吗？要不是你的小说，我们也不至于穿越到这个兔子不拉屎的地方。”

解华翔见状，忙看向屋门嘘了一生，阻止媳妇说话。

许美丽瞪眼低声道：“这经历了一场劫难，又吃了饱饱的，儿子早睡着了。”

解丫忙回房将那小猪娃抓出来，栓到院子里，走出院子，顺着水流往下找，刚刚看见爹拿嫩玉米喂猪，这水里还应该能找到。

在自己醒过来的河水里，解丫又看见很多被洪水冲下来的嫩玉米，还有一些臭鱼烂虾。

解丫高兴，就在原地开始将玉米从秸秆上扒下来，放在一个破布上，又将水里不知谁家冲下来的笊篱，两个红漆盆，还有一个破水瓢也一起扔进水盆里，将鱼虾装盆里，在水里“哗哗哗”的洗了好多遍，最后端着一盆的战利品，又将一大包嫩玉米背在肩上，回家了。

“解大炮，快点接过去，哈哈哈，我们家这回发财啦！”

进了院子，解丫见老爸正在院子里抓耳挠腮的转悠找着什么，解丫忙嬉笑的喊道。

解华翔正在找梯子上房，见状，慌忙跑上前，将女儿肩上背着的大包拽下扔在地上，又伸手端过来红漆盆。

“哎呀，乖乖，这是在哪弄这么多好东西？这盆这么好就扔了？还有这鱼虾油炸小黄鱼一定好吃，还有笊篱呢。”

解丫忙将大包打开：“那算什么？老爸你看，这么多玉米，够我们吃好多天了，那水里还有，我们要赶紧去划拉回来，免得别人弄家去。”

解华翔高兴的点头，抓起两只破柳筐往院门外走，转身对身后的解丫喊道：“我自己就能搞定了，回来再找些稻草修缮房顶。”

解丫从房檐下拿着一个榆木扁担跟着出了院子，直奔水流而去。

屋子里的许美丽出来，见院子里的玉米和鱼虾，高兴的望着爷俩出去的背影，忙兜着破布往屋子里走。

自己在现代就喜欢吃玉米，这真是知我者莫若女，贴心小棉袄啊，嘿嘿。

解丫和老爸又顺着水流往东边走了过去，这次，解丫看明白了，这些嫩玉米都是从一块玉米地里冲下来的，并且这块地是自己这赌鬼爹卖出去的。

“哈哈，爹你看，我们这叫什么？”

解华翔一边在水里捞着玉米，不解的问了声：“叫什么？”

解丫在水坑里涮了手起身道：“这叫上天有好生之德，知道我们刚刚穿越过来，就给粮食水路送过来了。”

解华翔高兴：“女儿，你放心，这田地老爸早晚会赎回来的。”

正在这时，就听见不远处有喊叫声传了过来。

“谢大炮，你丫的，好好看看，这苞米可是我家田地冲下来的，你们赶紧放下，别给脸不要脸！”

这时，就见一个矮矬黑的庄稼汉晃动小短腿，扛着铁锹光着脚丫子从那靠山边的田地里走了出来，操着粗嗓音冲着这边喊道。

“妈呀，武大郎来了，爹，这不是你的赌友吗？”

解华翔拍着脑袋想起来，“可不是咋地，这家伙净玩赖，还将咱家的这块风水宝地顶赌账要去了。”

解丫知道，这个武大郎之所以叫武大郎，本名姓武，在家排行老大，生的又矮小，农村人没名字的人多了去了，叫武大郎叫顺嘴了就成了名字。

看着那人拿着铁锹过来了，解丫抓起河沿上的榆木扁担叫道：“武大郎，谁不要脸？这块地本来就是我解家的，你不折手段占为己有，还来跟我们叫唤，赶紧滚开，还给我家田地！”

“哎呀，你这还猪八戒抡家伙，倒打一耙了，我种了二年的田地了，这咋还来不来又成你家的了？”

武大郎攥着铁锹奔着河岸上一堆苞米走来。

解华翔忙说道：“哎哎哎，我说哥们，以前都是一时糊涂，才走了歪歪道，你就别当真，给我们得了。”

解丫见爹还跟人家好说好商量，真是好性格用错了地方，于是红着脸，从河水里跳上来，轮圆了榆木扁担奔着武大郎就打了下去。

“我让你跟个秃尾巴狗一样横！赶紧滚开，你记住了，这是我家的田地，从今往后你武大郎再过来耕种，小心我去城里告你去，让你吃牢饭！”

河水里的解华翔惊讶的看着女儿，这还是自己女儿吗？

武大郎一边躲闪一边骂道：“你这妮子，穷疯了，还带这样的？”

这时，许美丽不远处走过来，看见眼前的一幕，忙大叫着从身后抽出菜刀，直接奔着武大郎跑了下去。

“你欺负一个小丫头还有理了？以前让你白白种了二年田地，应该行了吧，赶紧还了田地滚开！”

“唉呀妈呀，你们这家人家都不讲理，我找里正说道说道去。”

解丫忙冲着往下跑的武大郎喊道：“赶紧找过来，我们在这等着！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320136"  chaptername="第11章  粮草充足">加入书签</a>
</div>
