    楚锋闻言一时间也是哭笑不得。

    他见过不要脸的，但实在是没见过这样不要脸的。

    摇摇头，楚锋懒得废话，道：“杀了吧！”

    “是！”

    白起得令，掌控杀神领域内的血色剑气轰向木灵昇。

    “混账！”

    木灵昇怒火中烧，吼道：“楚锋，老夫已经放下尊严求你，你为何一定要斩尽杀绝？”

    “难道你不知道做人留一线日后好相见的道理吗？”

    “做人留一线，日后好相见？”

    楚锋一声嗤笑，道：“杀了你，日后还需要相见吗？可笑！”

    “你……”

    木灵昇气急，还想说什么，但白起的剑气已经落下。

    “该死的楚锋，既然你要斩尽杀绝，那就别怪我不留情面。”

    木灵昇双手疯狂结印，怒吼道：“大巫诅咒术，天厄临身，万世悲痛！”

    “嗡！”

    木灵昇身前浮现几个灰色手印，化作一根细小的蠕虫。

    “咳咳。”

    在这蠕虫出现的瞬间，木灵昇以肉眼可见的速度衰老。

    原本强壮的身体瞬间变得佝偻，脸上更是在刹那间变得苍白无比，浑身都透着一股老气和死气。

    看着仿佛是即将不久于人世！

    “去！”

    撑着苍老的身体，木灵昇朝着楚锋一指，这蠕虫立即朝着楚锋飞去。

    速度极快，宛如闪电！

    白起本能的感觉不对劲，急忙控制着杀神领域，想要将这蠕虫拦下。

    可他震惊的是，那蠕虫竟然直接无视了他的杀神领域封堵，直接朝着楚锋袭去。

    “陛下小心！”

    赵云大惊，手持长枪立即挡在楚锋身前。

    可更让他惊慌的是，那蠕虫直接透过了他的身体，钻入了楚锋的脑袋。

    楚锋听见赵云的话时，还未来得及反应，那蠕虫已经进入到他脑袋里。

    楚锋只感觉精神一沉，心神不自主的陷入了迷茫，身形更是一晃，直接往后面倒去。

    “陛下！”

    赵云大惊，急忙上前扶着楚锋，同时体内快速往楚锋体内输入真气，企图将那蠕虫逼出楚锋体内。

    “没用的！”

    木灵昇冷笑一声，道：“武者真气是无法破解大巫诅咒术的！”

    “现在，你们不能杀我！”

    “因为杀了我，楚锋也必死！”

    白起面色阴沉，但还是立即控制着血色剑气停下。

    他很清楚，在没弄清楚那蠕虫到底是什么之前，木灵昇不能死。

    而此时那剑气距离木灵昇头顶已经不足三厘米。

    木灵昇看着头顶的剑气，额头上尽管全是冷汗，但心中却是松了口气。

    因为他知道，自己有救了！

    “该死，你那到底是什么邪术？”

    这时，赵云的怒吼声突然传出。

    因为赵云真气进入楚锋体内后，并没有找到蠕虫所在。

    出现在这种情况只有一个可能，那蠕虫攻击的是楚锋的灵魂海，而灵魂海是一个武者最脆弱的地方。

    即使是赵云是合神五重天巅峰武者，也不敢动用真气侵入楚锋的灵魂海。

    “呵呵。”

    木灵昇冷冷一笑，道：“邪术？不不不，那可是传说中的古老种族巫族的秘术。”

    “为了施展，我可是将我剩下的三百多年寿命全部献祭，为的就是锁定楚锋，让你们无法阻挡！”

    “咳咳，咳咳。”

    说话间，木灵昇又是一阵咳嗽，本就变得苍老的身体再一次变得老迈，双目甚至都已经变得浑浊。

    但他依然是盯着赵云和白起，道：“大巫诅咒术早已是在大陆上销声匿迹，而你们陛下所中的诅咒术会让他的身体陷入沉睡，但他的灵魂却会陷入道苦痛折磨中，并且会持续千年之久！”

    “不过放心，在这个过程中他不会死，相反他对外面的一切都会非常清楚，痛苦的只是他的灵魂！”

    “而他的状态，会成为活死人的状态，桀桀桀……”

    话道最后，木灵昇发出阴冷的笑声。

    “该死！”

    白起大怒，再次控制着木灵昇头顶上的血色剑气落下一厘米，怒声道：“你若不交出解除诅咒的方法，本将这就杀了你！”

    “杀了我？”

    木灵昇不屑一笑，抬头看了看头顶的剑气，非但不惧，反而是踮起脚尖让自己的脑袋接触到剑气，然后讥讽的看着白起，道：“老夫就这样站着，你若想让你家陛下变成活死人，那就让这剑气落下一分，要了我这条老命！”

    “你……”

    白起气急，但他根本不敢动。

    尽管不知晓木灵昇说的是真是假，但他绝对不会用楚锋的命去冒险。

    “呼！”

    深吸口气，白起盯着木灵昇，沉声道：“你想要什么？”

    “当然是活命。”

    木灵昇脸上露出了笑容，道：“只需要你和赵云以自己的武将真灵发誓，日后若大苍王国还追杀我，你们两个将会武将真灵破碎而亡！”

    “只要是发了这个誓言，我马上就给你们解除诅咒的方法救楚锋。”

    即使是献祭了三百多年的寿命，但只要让他逃离这里，他完全可以利用秘法延长自己寿命，到时候若侥幸突破境界，寿命就会再次恢复。

    赵云和白起眉头微皱，道：“这个誓言限制的只是我两人，可管不了大苍王国其他人。”

    “哈哈，当然不是。”

    木灵昇得意的大笑一声，道：“两个强大武者，两个强大的武将为了救他楚锋发下毒誓不追杀我，若楚锋醒来还想着杀我，那他完全没将你们的命放在心上，届时消息传出，这天下武将，谁人还敢给他效忠？”

    “我就不信他楚锋敢冒着这种风险继续杀我！”

    白起和赵云面色微变，他们倒是没想到自己誓言居然还对楚锋有这么大的限制。

    “可别再犹豫了。”

    木灵昇盯着两人，冷笑道：“再犹豫一会，那诅咒术一旦完全生效，你们就算是有解救方法也不会在有半点用处，到时候你们就只能是看着自己的皇帝成为一个活死人。”

    “当然……”

    稍作停顿，木灵昇讥讽一笑，道：“若你们两个对楚锋的忠诚是假情假意，那也就无所谓了，老夫临死前拖一个皇帝下水，也算不亏。”

    白起和赵云冷冷一笑，道：“假情假意只会出现在你这个杀绝自家弟子的老东西身上，我们对陛下的忠诚可不是你能想的！”

    木灵昇眼中一喜，这话是说自己活命有望啊！

    想到这，他更是满脸的欣喜，立即催促道：“那你们还等什么？还不赶紧发誓！”

