    第252章等的太久了，他们有些失去耐心了

    听着她的安慰，赵焰的心情并没有好上几分，只是终究不想让她担心，点头应下了，然后就转身离开了。

    王翠枝看着他离去的背影，只是轻叹了一口气，然后就继续做她的刺绣了。

    那天之后,苏长生和许凤翘都开始忙碌了起来，苏长生忙着收拾地里的菜，隔三差五的就会等在村口，等着酒楼里掌柜的安排的来收菜的人。

    他们来的次数多了，和村里的人也算混了个脸熟，已经有人在试探着问他们还需不需要更大量的蔬菜，说他们都可以提供。

    他们没有直接给他们一个明确的回复,只说要回去和掌柜的商量了才能决定。

    只是眼看着过了好几天了，他们还没带回来一个准信，村里那些人就急了，他们没办法催他们，就只能又去找苏长生。

    在又一次收菜的人离开之后，苏长生一回来，就看着自家院子里聚满了人。

    他知道他们来的目的，也早早就想好了说辞。

    “我知道你们着急，但是这事儿不是我说说就有用的，这还得人家掌柜的拿主意啊，我哪有那么大的脸面啊。”

    那些人却是不依，等的太久了，他们有些失去耐心了。

    “那两个人说回去和掌柜的商量，可是这都多久了，一直都没有个准信儿，我们等的着急啊。”

    其他的人也赶紧帮腔，“是啊，我们都等了多久了,长生你好歹给帮帮忙啊，你家两个儿子都在他那做工呢，总能说得上几句话的啊！”

    “是啊是啊，你帮帮忙吧，村子里就你一人如今过得越来越好了，你也帮帮我们啊。”

    “就是啊，都是一个村的，你吃到肉了，好歹也要让我们喝点汤啊。”

    眼看着他他们越说越过头了，苏长生只觉得头疼。

    “这样，我明天去镇上的时候帮你们问问掌柜的，有信了我再来告诉你们，你们耐心等等吧，好吗？”

    众人听他这样说，这才安静了下来，只说明天会早早地在村口等着他。

    总算把他们送走，苏长生只觉得疲惫不堪，坐在椅子上半天都没动弹。

    许凤翘此时刚从山上采完草药回来，看着他这样颓废的模样,不由得问了句，“你怎么了,怎么累成这样？”

    苏长生就把刚刚的事情和她说了，脸上满是无奈的神情。

    许凤翘听了之后，脸色也十分凝重。

    “不瞒你说，我这几天上山去采草药，也有好多人问我这个是不是能卖钱，看样子是也要和我一样做这个活计。”

    苏长生听了之后，只是轻叹了口气。

    做什么都不容易，他们过得好了就一定会有人眼红，要是有那些看他们不爽的，往后给他们家使绊子都有可能。

    所以他们夫妻俩也只能小心的应对着，最担心的还是会影响到孩子们。

    到了第二天，苏长生早晨照旧和许凤翘一起去卖馒头，卖完之后就去了一趟酒楼。

    掌柜的看见他们十分的热情，还嘱咐厨房给他们一人做了一碗面，还装了一盘小菜，苏长生推拒了几次，最后还是抵不过他的热情，接了下来。

    吃过饭后，他就和他提起了村里人最关心的问题，询问他能不能加一点收菜的量。

    掌柜的原本一直都是笑着的，此刻听着他这么说，脸色却是忽然就凝重了起来。

    (本章完)

