    “亲爱的旅客们——京航404航班，以抵达目的地京城……”

    董熹舒服的伸了一个懒腰，回程的标准明显变高，直接由经济舱升级到了商务舱！

    这要得力于《驭风少年》的卖片异常的顺利，金熊奖的加持作用可不是开玩笑的。

    京城机场旅客出口处，已经挤满了一堆堆的记者。

    他们来自各个报馆，得到了内幕消息，《驭风少年》剧组将乘坐这架班机抵达。

    “哎，你说董熹这孙子长啥样？”候机厅的气温不算高，有记者跺着脚的聊着天。

    这年头资讯还不发达，仅仅几天的时间，很多普通记者根本就搞不到董熹的照片。

    谁叫他之前太过于默默无闻！

    “谁知道呢，我看一眼就能认出来，毕竟搞文艺的都一个样，猥琐！”有人接茬了。

    “呵呵，这你只说对了一半，确实能够一眼认出来！”还有人装作懂行的样子。

    “怎么哥们儿，有啥门路？”

    “港台那边的报纸已经登过他的照片了，绝对让你们大吃一惊！”

    “大吃一惊？难不成他还是三头六臂？”有人不屑的歪了歪嘴。

    就在这群记者侃大山吹牛的时候，旅客出口的大门缓缓的打开。

    一个强壮的身影率先迈着霸王步，嚣张的走了出来！

    记者们抬眼一瞧，嚯～好家伙！

    抢眼的圆寸脑袋，脸上还架着一副墨镜，面无表情的打着哈欠。

    一身强壮的肌肉将西服撑的够呛，仿佛随时都要爆开！

    崭新的皮鞋踩在大理石地板上，发出“嗒嗒哒”的声响。

    一时间，这群见多识广的记者们愣住了，手里的相机也忘了打开，就这么看着董熹若无其事的从他们面前走过。

    “这货是谁？好有气场啊！”

    “该不会是健美运动员吧？”

    “国内有这号人物吗？”

    记者们议论纷纷，这时候旅客入口又冲出来一人，对着董熹的背影喊道。

    “熹子，你慢点走！”

    “熹子？董熹！”

    “抓住他，别让他跑了！”

    这群记者这才后知后觉，拎起相机就朝着董熹的离开的方向追去。

    一时间整个机场通道乱哄哄的，而董熹感受到身后的动静，非但没有停下脚步，反而一溜烟儿的朝外面跑去！

    后面的记者自然不肯放过他，紧紧的跟在其身后。

    玩起了猎狗追熊的游戏！

    要说董熹是因为在国外被记者阴了一下，有些不想接受采访，那么剧组的其他人倒是很期待记者的采访。

    特别是王宝強，颇有衣锦还乡的错觉，他朝着身旁的段奕红问道：“段哥，真的会有记者吗？”

    这问题王宝強在飞机上已经问了八百遍，惹得董熹差点把他从飞机上扔下去！

    但是段奕红依旧温柔的回应道：“当然了，张总已经把消息传到国内了，做好成为大明星的准备吧！”

    “哈哈～”听到确定的答案，王宝強摸着头傻笑起来。

    可当几人落后于董熹走出通道的时候，冷冷清清的过道一片狼藉，半根记者的毛也未曾见到。

    王宝強：…………

    段奕红：？？？

    不提风中凌乱的两人，董熹可废了好大力气才将身后一众记者甩开。

    乘坐出租车直奔筒子楼，他现在怀念的是自己那张木板床！

    国外哪都挺好，就是床太软，对腰十分不友好。

    而此时的京影制片厂正在开会，计划着《驭风少年》的国内上映日期。

    做为一部金熊奖电影，《驭风少年》肯定是会在国内上映，哪怕赔钱都要上映！

    不过京影厂长韩三坪最近可是意气风发，不但艺术片拿了大奖，就连出品的商业片也赚的盆满钵满，就算用这商业片赚的钱补贴《驭风少年》都没啥问题！

    冯晓刚：………

    没错，挂名京影厂的商业片正是《甲方乙方》，从去年上映至今，已经取得了超过3000万的票房。

    虽然是跨年上映，但是基本已经预定了1998年的票房冠军！

    文艺与商业两手抓的韩三坪，野心也不可避免的膨胀起来。

    不过，他现在需要见一见《驭风少年》的导演董熹，看看对方究竟如何。

    是走了狗屎运的“诗人”，还是下一个老谋子！

    筒子楼里，孙海平一脸惊喜的抱着董熹拿回来的金熊奖杯左瞅右瞧，双手也不停的摸来摸去，仿佛在许愿一般。

    眼看着孙海平的眼神越来越不对，董熹心中一惊，连忙出手掐住孙海平的下巴，阻止了对方用牙试探金熊的成色！

    “不是纯金的！”一路货色的董熹自然明白孙海平想要干什么。

    “呜呜呜呜～”孙海平被掐着下巴，只能不满的发出呜呜咽咽的声响。

    “哦，对了！强子呢？”把玩着奖杯，孙海平突然反应过来。

    “呃！”董熹瞪大眼，这才想起了自己的小兄弟。

    似乎丢了～

    “老段会把他送回来吧！”有些不确定的董熹开口道。

    而此时的王宝強坐在车里，愤愤不平的埋怨道：“大哥把我扔了，他竟然把我扔了！”

    那委屈的小表情让段奕红笑开了花。

    他暗搓搓的挑拨道：“我说强子，你好歹也是你们公司一哥，就这么没牌面？”

    本来段奕红就是看王宝強急的抓耳挠腮，有心戏弄他一番。

    谁料到王宝強竟然一本正经的说道：“段哥，你怎么能这么想？格局小了！”

    这话把段奕红堵的半天没缓过劲来，半晌后才悠悠的说道：“你别以为我不知道你在模仿熹子！”

    被识破的王宝強立刻收起严肃的表情，笑嘻嘻的吐着舌头。

    正所谓近朱者赤近墨者黑，跟随董熹有段时间的王宝強，不自觉地开始模仿起董熹平时的派头。

    虽然有些东施效颦，但也无形中增加自己的气场，没有刚进城那会儿土不啦叽的感觉了！

    而董熹本以为回到筒子楼，可以安安稳稳的睡上一觉，结果家里的电话就一直没停过。

    圈内人士几乎算是第一时间就得到了金熊奖的消息，反应倒也出奇一致。

    “这孙子是谁啊？”

    诚然董熹在圈内名声不显，但是还算是有点人脉。

    朱圆圆、霍斯燕、潘月明、梁冠桦等前辈好友都先后打电话来祝贺。

    就连远在宝岛的何袖琼也掐准时间，将电话打了进来！

    让董熹怀疑自己是不是被监视了，这群人是怎么确定自己就回家了。

    不过，面对着祝贺，董熹只能挨个的道谢，一时间这电话就没放下来过。

    等到段奕红和王宝強回到筒子楼里，董熹还守在电话前连声道谢。

    “谢谢！以后有机会一定合作。”

    “没问题，请你吃饭！”

    “算了，你还是歇着吧，我最近真的喝不下汤！”

    除了娱乐圈的朋友，更多的是制片厂的电话，询问董熹下一部电影的计划。

    这也正常，从1993年开始，国产电影已经减产一半，而96年的票房前十里只有两部华语电影，一部陈龙的《警察故事4：简单任务》，另一部则是《孔繁森》！

    这两部电影是啥性质的，根本就不需要明说。

    说了可算打脸！

    而97年也不容乐观，虽然冯晓刚冒了出来，但实际上还是靠着老谋子以及谢基这群老人。

    甚至排名第二的《鸦片战争》，凭借着1亿的成本票房却只有7900万，直接让大导演谢基退下神坛！

    所以，电影圈急需新鲜血液。

    而刚拿下金熊奖的董熹，无疑成为了香馍馍。

