    钟离来到大船上，去看了看被他解救出来的妇女。

    虽然不过两天的工夫，被好吃好喝的伺候着，吃了唐嫣给的消炎药。对她们那个时代的人来说，消炎药就是灵丹妙药，加上外用的汤剂熏洗，她们的炎症迅速消退。吃得饱，睡得足，换了新衣服，看起来大变了样子。

    这是十几个妇女中，大部分年龄都在二三十岁左右，钟离端详一下，可以说都有几分，而且还有几个很不错的。唉，乱世的妇女遭殃。

    钟离安慰她们几句，让她们先把身体养好，然后，想回家的就帮忙送回去，无家可归愿意留下的就留下来。

    钟离随后去了他的大帐，空间还可以，有一个木头桌子，有几个小凳子，旁边有个小窗户，光线勉强凑合。关键不用淋雨，算是有个地方处理公务了。

    钟离对周先生说：“回头还得麻烦您找个大点的纸，实在没有找块白布，让莫小二帮着把周边的岛屿舆图给我画一个，大体上是那么个意思就行。”

    周先生点点头说：“没问题，这事我在行。不过，岛主，有句话不知道当讲不当讲？”

    “但说无妨，你现在就算是我的师爷，有话尽管说。”

    “我觉得既然是巾帼别动队成立仪式，就得拿出点杀气来。老百姓被海盗欺负怕了，岛主的能力他们知道了，岛主手下娘子军的威力他们还不清楚。举行仪式时，倘若亮几手绝活，一来可以树威，二来可以安民。”

    钟离点点头，这个主意不错。人们普遍轻视女人，正好借着这个机会，让他们开开眼，也扭转一下重男轻女的风气。

    既然巾帼别动队展示威力，那么干脆把巡逻的壮丁也一块拉出来亮个相，算是岛上武装力量的展示。

    钟离拿过周通的发言稿看了看，对周通说：“周先生，不用这么麻烦，到时候，你主持完仪式，我来讲几句，也让这群百姓脑袋瓜开开窍，愚昧落后可不行。书面的讲稿我看就算了。”

    “小二，明天多蒸点米饭，鱼啊肉的也做多搞一点，拿出两坛好酒意思意思，不能喝醉，点到为止。宴席嘛，就摆在海滩上，所有的人只要能参加的全部参加，包括养病的女人们，不要看不起她们，一视同仁。”

    莫小二连连点头。当即给张狗蛋和朱银锁两个人布置任务，两个人又下去准备去了。

    岛上所有的人全都参加到对仪式的准备中，男男女女都开始忙活。

    一忙活，嗨，还真的忘了这段时间的不愉快，仿佛还在村子里，邻居家娶媳妇嫁闺女那样的忙活起来，老百姓之间也开始有说有笑，海滩上的气氛热烈起来。

    海滩上用木板、竹排搭起了就餐的简易长桌。两口大锅，一口蒸米饭，一口炖肉菜。

    钟离带着周通和莫小二忙前忙后，总算把一切都安排妥当，单等次日举办仪式。

    晚上的时候，天空又淅淅沥沥下起雨来，空气格外凉爽。

    吃罢晚饭，钟离给几个女人开了个小会，让她们合计合计明天仪式上，表演什么拿手的节目。几个女人合计了很久，把分工确定了下来。

    第二天一早，钟离和她们几个正说着话呢，莫小二和周通已经在篱笆墙外面喊开了。

    钟离走出来，莫小二在下面回话说：“周先生查了一下今天的吉时在辰时，请岛主和各位女士准备一下，待会儿去参加仪式。”

    钟离答应一声，又嘱咐莫小二安排人把酒菜准备的丰盛一些，今天算是借机犒赏一下大家伙儿。

    眼看到了辰时，钟离领着四个女人全副武装来到海滩上，莫阿娇也一身短打扮等候在那里。

    这时，周通刚要宣布仪式开始。

    西莉莉伸手制止他说：“慢！还有一个小仪式没搞，搞完了才能举办仪式。”

    周通有些纳闷：“夫人，还有什么小仪式？”

    “吻脚礼！”

    西莉莉对莫阿娇说：“阿娇妹妹，你有所不知，我们四个当初准备跟着岛主时，都举行过吻脚礼，亲岛主的左脚大脚趾，表示臣服和忠贞不二，今天你要跟着岛主了，也必须遵守这个规矩，来，先行吻脚礼。”

    唐嫣把钟离按坐在一把椅子上，脱下他的新鞋子，准备吻脚仪式。

    西莉莉一看莫阿娇犹豫，催促她说：“阿娇妹妹，时辰不早了，赶紧滴。这个吻脚礼表明你对岛主臣服并且永无二心。”

    莫阿娇对着西莉莉说：“姐姐，这么隆重的仪式，我怕礼数不对，丢了人，还请各位姐姐和我一块做一次，我也学学，免得被人笑话。”

    唐嫣听了，对着钟离耳语道：“你看看，这个女子可真不是省油的灯啊。”

    西莉莉脸色一寒说：“吻脚礼，此生只行一次，对着岛主行完此礼，就要一辈子对岛主忠贞不二。哪有再次行礼的道理。阿娇妹妹，难道你不愿意行礼吗？”

    莫阿娇看了钟离一眼，那家伙端坐椅子上一言不发，两眼看着自己的脚指头。

    莫小二一边赶紧催促妹妹行礼。

    莫阿娇把心一横，跪在钟离的面前，用樱头小口轻轻亲了一下钟离的脚趾头。

    西莉莉看她做完，喊了一声：“礼毕，阿娇妹妹今后就是岛主的忠实部下了！周先生，仪式开始吧。”

    周通说了几句天气很好日子很好的客套话，请钟离演讲。

    钟离站在椅子上，开始了他的演说。

    “乡亲们，今天是本岛大喜的日子，为什么这么说呢，首先是巾帼别动队成立了，这五个女子，大家不要误会，并不是我的老婆，而是我的贴身卫队，当然，更是老百姓的卫队。”

    下面的人都没人说话，莫小二一看，赶紧带头叫好。

    “以后，大家称呼巾帼别动队的每位女子，统一称呼为女官，将来我们有了自己的军队之后，她们都将是带兵打仗的将军。”

    人群里一阵嗡嗡之声，都对这五个女子十分羡慕，有人开始嘀咕生女孩子也不怕，将来也会有出息。

    “当然，这几个女子可不是花瓶，她们都有杀敌卫岛的真本领。你们五个，给大家伙儿露一手。”

    五个女子走到一片开阔的海滩上。五十步外，竖着八个草人。

    西莉莉一声令下，除了莫阿娇站在一边外，西莉莉、唐嫣、艾丽斯、黑珍珠同时举起遂火枪，四声枪响，四个草人同时倒地。老百姓一片叫好声。

    西莉莉又是一声令下，四个女人同时举起弩弓，四支利箭射出，四个草人都被射中。

    莫小二跑到远处，离着有三百步远，手里用竹竿吊着一个大螃蟹。

    众人都很好奇，不知道莫小二演的是哪一出。

    这时，就见钟离把雷明登狙击步递给黑珍珠，黑珍珠接枪后，哗啦一声子弹上膛，一个很标准的卧倒动作，凝神屏气，啪的一声枪响，竹竿上吊的那个大螃蟹被打飞了。

    老百姓先是一阵惊呼，然后才是高声叫好。

    钟离朝着莫阿娇说：“你来得晚，枪械可能不熟，就给大伙露一下拳脚功夫吧。”

    莫阿娇点点头，朝着人群一指说：“那个大老爷们不服气的，可以上来比划比划。”

    钟离朝着人群说：“男爷们，有没有胆量出来比试？”

    张狗蛋在人群里喊了一嗓子：“我来试试。”

    钟离一看，这个张狗蛋人高马大，一看就一股子蛮力，不由地替莫阿娇捏了把汗。

    张狗蛋朝着莫阿娇一抱拳说：“阿娇妹妹，今天得罪了，我来试试你的身手，能和我过十招就算你赢。”

    张狗蛋话音刚落，莫阿娇的拳头已经揍了过来，他赶忙挥拳招架，哪料到莫阿娇手上是个虚招，脚下的真招已经踢出。

    张狗蛋仗着有把子力气，身子后撤，想伸手捉住莫阿娇的脚踝，顺势摔倒她。

    不料想，他刚接住莫阿娇的右脚，莫阿娇顺势一个弹跳，左脚直接飞踹张狗蛋的下巴。

    张狗蛋猝不及防，身子急忙往后躲闪，还是晚了，下巴上结结实实被踢了一脚，胖大的身子就像狗熊一样摔在沙滩上，嘴角流出血来。

    莫小二一看，赶紧上前搀扶张狗蛋，他对莫阿娇说：“比划比划就是，你干嘛下重手啊？”

    钟离开口了：“阿娇已经是脚下留情了，她要是下重手，估计狗蛋的舌头能被自己的牙齿咬断。”

    真是内行看门道，外行看热闹。

    钟离说的很对，张狗蛋站起来朝着莫阿娇一抱拳说：“惭愧，惭愧，多谢阿娇妹妹手下留情！”

    张狗蛋在人群中算是能打的，他和莫阿娇打了两个回合，就被人家收拾了，没有谁敢上了。

    钟离让莫阿娇归队，和四个姐姐站成一排。

    “男子巡逻队，出来亮个相吧！”钟离朝着张狗蛋他们一指。

    张狗蛋有点脸红，不过，很快就镇定下来，喊着口号，带着十几个壮丁，来到钟离面前的海滩上。

    张狗蛋一声喊，十几个壮丁分为两排，第一排八个人拿着长矛，第二排八个人拿着腰刀。

    张狗蛋再一声喊，两排人对打起来，看样子是排练好的套路，叮叮当当对打的有板有眼。

    表演完毕，钟离喊了一声好。

    钟离站到椅子上，打着手势说：“自今日起，我们自己的武装就有了名字了。巾帼别动队负责我的贴身侍卫，同时也是打击海盗的主力；男子巡逻队，负责日常警戒，等到将来操练成熟，能独当一面了，我再给你们升级成军队。父老乡亲们，以后不用怕海盗了。”

    老百姓们一片叫好声、鼓掌声。

