    “啊！！！！”

    很快，整个庭院内瞬间传出嬴枭那惨绝人寰的叫声！

    他浑身不停的剧烈颤抖着，伸手想要去摸自己的腿，却发现自己的腿自膝盖以下，都被斩断了！

    “我的腿！我的腿！啊啊啊啊啊！疼死老子了！你！你竟敢对老子动手！”

    “老族长！你快杀了这个支脉出身的下等人！他竟然敢对我动手！”

    嬴枭不断的痛苦哀嚎着，看向秦北的目光中充满了怨毒！

    谁也没想到，镇南王竟然这么杀伐果断，二话不说就直接斩断了嬴枭的双腿！

    “你的狗，也配与本王的人相比？就算是你的一条贱命，也比不上冬儿的一根手指头！”

    秦北开口，语气森寒！

    “你！你完了！我爹绝对不会放过你的！你等死吧你！”嬴枭仍旧没有意识到事情的严重性，依旧不停的开口威胁秦北！

    “住嘴！”

    就在这时，嬴乾脸色难看的发声！

    “嬴枭，你违背族规，犯下不可饶恕之大错！来人！把这个混账东西给我关进堕龙崖，没有本族长的命令，谁都不准放出来！”

    堕龙崖，那儿一直以来就是关押嬴氏帝族犯错之人的地方，终年阴冷，瘴气缭绕，许多人被关进堕龙崖后，不出三月就会因心生心魔而导致神经崩溃，最终自杀而亡！

    对于嬴氏帝族的人而言，堕龙崖，就是绝地！

    一旦被关押在堕龙崖，那几乎就相当于半条命已经没了，当嬴乾做出这个决定的时候，很多人心里都明白。

    嬴乾这其实不是在惩治嬴枭，而是在救他！

    被关进堕龙崖，顶多受几天苦，待镇南王气消了之后，这小子还能捡回一条命。

    要是真叫他这么胡闹下去，恐怕这小子的下场就不会是断两条腿这么简单了！

    然而，明眼人都能看出的问题，偏偏就嬴枭这个蠢货看不出来！

    “什么！老族长，你要把我关进堕龙崖？你有没有搞错？是这个家伙斩断了我的双腿！你应该把他关进堕龙崖才对！不！应该现在就杀了他！杀了他！”

    嬴枭怎么也想不通，这老族长难道是老糊涂了？这么袒护一个外人？

    “够了！来人！把这个畜生带走！”

    嬴乾面色阴冷，内心却早已把嬴枭这个蠢货骂的狗血淋头了！

    趁镇南王没有彻底发怒之前，还是赶紧把这个蠢货弄走为妙！

    “我看谁敢动我的儿子！”

    就在嬴枭即将被带走之际，突然，一阵冰冷的声音传来，只见嬴氏帝族大长老在他的亲信簇拥下，冷着脸来到这里。

    “大长老！”

    见大长老到来，嬴氏帝族众人纷纷行礼！

    “爹！你终于来了爹！你快帮我报仇！你快帮我杀了这个家伙！”

    见自己亲爹到来，嬴枭忙不迭的哭诉道，叫嚷着让大长老杀掉镇南王！

    “放心！枭儿，不管是谁，胆敢伤害你的人，为父一个都不会放过！”

    看着倒在血泊中的嬴枭，大长老的眼眶唰的一下红了！

    说罢，一股强盛的气息从大长老身上涌现，赫然是五阶战圣级强者！

    “大长老要动手了！”众人纷纷倒吸一口冷气！

    “大长老！”

    眼见事态要变的更加严重，嬴乾急忙上前阻拦！

    “你要清楚，嬴枭他到底干了什么事儿！难道你要为了你儿子，葬送我嬴氏帝族的未来？”

    “呵呵，不就是一个小婢女么？就算是死了，本长老也赔得起，更何况，不是没死么？”

    “但是这个家伙，他胆敢伤害我儿子，就必须得付出代价！”

    大长老不依不饶，非要对秦北动手！

    “大长老，莫不是你连本族长的话都不听了？”嬴乾脸色一沉！

    “族长，有什么事儿，等我先斩杀此子再说！到时候你要杀要剐，本长老绝无二话！”

    大长老不管不顾，无论如何也要对秦北动手！

    砰！

    就在这时，异变突生！

    嬴乾一掌狠狠的拍在大长老的背上，直接将其打的倒飞而出！

    这突然情况顿时令所有人都愣住了！

    “大...大哥，你为了一个外人...竟然对我动手？”

    大长老也显得有些不敢置信！旁人见状，脸色也是有些不大自然起来！

    出身嬴氏帝族的人都知道，嬴乾与大长老，本是一对亲兄弟，按照惯例，他们二人都有机会竞争族长之位！

    本来，凭大长老的实力，登上族长之位是十拿九稳的事情。

    只可惜有一次，嬴乾在秘境历险时，遭遇意外，被一头实力强悍的凶兽袭击！

    当时情况万分危急，眼见嬴乾即将丧生兽口的情况下，大长老突然出现，拼着重伤击退凶兽，救下了嬴乾。

    可也正是因此，导致大长老实力大损，错失族长之位。

    从那之后，大长老整个人性情大变，不苟言笑，嬴乾也深知自己欠大长老一个天大的人情，也正是因此，不论嬴枭如何胡作非为，嬴乾始终纵容，没有多加管控。

    可若是因为个人的事情，哪怕再大的压力，嬴乾也能承受，但此事事关嬴氏帝族的未来，嬴乾身为族长，不能因为个人的恩怨，导致整个帝族的衰败！

    “大长老，你累了，来人，送大长老回去休息吧！”

    “至于嬴枭，即刻关入堕龙崖，没有本族长的命令，谁都不准放出来！”

    嬴乾转过身，似乎是不敢直视大长老的目光。

    “好！好！你可真是我的好大哥啊！”

    大长老冷笑着点了点头，在旁人的搀扶下，他路过嬴乾的身边，死死的盯着他的背影！

    “爹！爹！”嬴枭冲着大长老离去的背影不断呼唤着。

    只不过，连大长老都被嬴乾击退了，此刻没人能够违背族长的意愿，随后，嬴枭被关进堕龙崖！

    “镇南王，此事我这样处理，你可还满意？”

    待罪魁祸首都被抓走后，嬴乾看向秦北，内心祈祷他不要因为此事与嬴氏帝族交恶。

    “老族长，我可以给你个面子，此事，不再追究，但是女儿，我也不会放在嬴氏帝族了，明日一早，我就会带人离开，保重！”

    相对来说，老族长此事处理的确实已经非常到位了，但事情既然发生了，隔阂已生，怨恨已结，有大长老和嬴枭虎视眈眈着，秦北可不会再把秦语嫣放在嬴氏帝族。

