    

    
女佣停下脚步，回过头来：“小少爷是在叫我吗？”

    
“嗯。”安安嘴甜道：“姐姐现在有时间吗？我有道题不会，你能不能帮我解一下啊？”

    
“啊？”女佣心想，小学的题再难也难不到哪里去，于是点点头，道：“可以啊。”

    
“那姐姐跟我进来吧。”

    
安安用纯良的笑容把女佣拐进屋后，轻轻关上了房门，接着换了副表情，道：“姐姐，你能告诉我，旭阳哥哥为什么突然搬走吗？”

    
女佣看着课桌上除了字帖外，并无其它，立刻意识到，安安请她进来是别有所图，如今又听到他打听厉旭阳的事，她不禁感到一阵头疼，为什么偏偏是她，被小少爷骗进来啊？

    
“小少爷，你还小，大人的事，还是不要管了，好么？”

    
女佣用哄三岁小孩的语气对安安说完后，就想开溜。

    
岂料，安安却挡在了门口，道：“我命令你说！旭阳哥哥都跟我约定好了，绝不会随随便便的就出尔反尔，一定是有什么原因，让他不得不失约于我！”

    
女佣低下头，轻声道：“小少爷，这件事，事关大少爷、大少奶奶和旭阳少爷的颜面，你还是不要问了，要是被大少爷知道，我和你偷偷说这些，非得动气不可。”

    
“所以，我才把你叫进房间来的嘛！”安安双手环胸，小大人的说：“你出了这扇门后，要是有人问起，你就说是给我解题，不就行了？”

    
“小少爷，在厉宅发生的每一件事，都瞒不过大少爷的眼睛，我看，我们还是不要冒险了。”

    
论忠诚，女佣当然要以厉景琛为先。

    
见她无论如何也不愿说，安安不禁猜测道：“也就是说，旭阳哥哥的走，跟他有关了？”

    
女佣咬了咬下唇后，道：“小少爷，算我求你，别问了，好吗？”

    
难道要她跟安安说，旭阳少爷是因为喜欢大少奶奶，所以才跟大少爷起了争执，一怒之下，这才离家出走的吗？

    
女佣可没有这么大的胆量。

    
她干脆把安安抱到一边，然后飞快拧开房门逃走了。

    
见状，安安鼓了鼓脸，看来这件事一定很严重，所以妈咪和女佣姐姐都不肯告诉他。

    
那他就亲自去问厉景琛好了！

    
……

    
夜10点，书房内。

    
安安照常将今天练习的钢笔字帖递给厉景琛过目，厉景琛接过后，一张张的翻阅起来。

    
片刻后，他道：“你的字进步了。”

    
“真的吗？”安安喜上眉梢。

    
“不过，你的笔锋有些发飘，导致有些字歪歪斜斜的，是不是分神了？”

    
安安愣了愣：“有吗？”

    
“不信的话，你自己看。”厉景琛将字帖平放在书桌上，依次指了指几个字。

    
安安凑近一看，发现还真有点。

    
不得不说，厉景琛真的检查得很仔细，不是随便翻翻而已。

    
也因此，安安愿意受教：“我知道了，我下次会注意的。”

    
“嗯。”因为忧心厉旭阳，厉景琛今晚没什么心情跟安安开玩笑，于是道：“没什么事的话，就去睡觉吧。”

    
“有事！”安安却道。

    
厉景琛动作一顿，朝他看来：“什么事？”

    
安安露出一个可爱的笑脸，打听道：“那个，你能不能告诉我，旭阳哥哥为什么要走啊？”

    
“不能。”厉景琛一口回绝。

    
“……”真是的，白瞎了他的笑脸！

    
安安垂下脑袋，换上了可怜巴巴的口吻：“昨天傍晚，旭阳哥哥回来的时候，我还以为自己有伴了，今天他却不说一声就走了，你总该告诉我原因吧？”

    
厉景琛不客气的拆穿他：“有没有人跟你说过，你装可怜的样子很不自然？”

    
“啊？”安安问：“不自然吗？”

    
“嗯，一眼就可以看穿，以后别卖了，没人会上当。”厉景琛道。

    
安安哀怨的说道：“还不都是因为你们都不肯告诉我，我才要这样的！”

    
厉景琛见他为了打听厉旭阳的事，都不惜跟他卖萌了，不由奇道：“厉旭阳对你来说，就这么重要？”

    
安安道：“旭阳哥哥对我挺好的，我也理应关心他。”

    
厉景琛道：“可他也是伤害过你和晚晚的厉家人。”

    
安安道：“我妈咪坠崖那天，旭阳哥哥又没去，所以这笔账，算不到他头上。”

    
原来，这就是安安跟厉旭阳交好的原因。

    
厉景琛还以为，自己已经得到了安安的原谅，现在看来，安安距离原谅他这个罪魁祸首，还有一段路要走。

    
“我回答了你的问题，你是不是也该回答我的呀？”安安追问道。

    
这个计划关乎厉旭阳的成败，甚至是生命，除了晚晚外，厉景琛不想被别人知道，安安也一样。

    
“你先去睡觉，等明天我再告诉你。”

    
安安问：“真的？”

    
“嗯，真的。”

    
安安被他哄走后，厉景琛拿起手机，打了通电话给周扬。

    
周扬问：“厉总，这么晚了，您有什么吩咐吗？”

    
厉景琛想了想，道：“通知机场，把我的私人飞机安排一下，我明天要用。”

    
“好的，厉总，我现在就办。”

    
*

    
第二天一早。

    
安安一跟厉景琛打完网球，立刻屁颠屁颠的跟在他身后，厉景琛去哪儿，他就去哪儿。

    
厉景琛想回房间洗个澡，安安也跟着要进去。

    
见状，厉景琛伸手就把安安推了出来，道：“什么事？”

    
安安站定后，下意识的压低声音道：“就昨晚我们在书房里说的那件事啊。”

    
“什么事？我忘了。”语毕，厉景琛将房门关上，隔绝了安安懵逼的小脸。

    
房间内，厉景琛回过身时，见陆晚晚睫毛一颤，醒了过来，不由问道：“吵醒你了？”

    
陆晚晚坐起身来，问：“我好像听到了安安的声音？”

    
厉景琛来到床边坐下：“嗯，他从昨天晚上就一直问我旭阳的事，我没告诉他。”

    
陆晚晚赞同道：“嗯，安安对傅家有感情在，傅星现在又是我们明面上的敌人，要是安安知道，我们怀疑的另有其人，保不齐在傅朔面前说漏嘴。”

    
“说到傅朔，我昨晚给安安订了飞往Y市的机票。”这样一来，至少可以转移安安的注意力。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->