    “少主年轻，小仙有句话还是想说一下。您另外的一重身份，暂时还不易公开。就凭药神山三个字，也足够令天下人为您效力。”

    “小仙就算是地仙之主，也从未进入过药神山，有事求见，也只能在山外等候，从未亲眼目睹过药神山真容，真是太神秘了。我真想入山看看，药神山到底有多神奇，今后如果有机会，少主就成全我一下吧！今后，小仙愿追随少主左右。”

    “地仙老兄，你可知道，有一个人也想追随少主？如果你知道她是谁，怕是你就不会这样说了。你可记得当年的老槐树精吗，她直到现在，还等着少主呢！”

    “老龟兄，那老东西现在还没死吗？你见过她了吗？”

    “亏你还身为地仙，连她在哪里你都不知道，真的有些不合格。要不让老槐树精来当地仙得了，我看她比你强多了！少主一笑，就惊动了那老东西，她现在正到处找少主呢。怕是我们出海之时，就会见到她了。”

    “老龟兄，你是说老槐树精，也已经来南海了吗？她怎么会找到这里来的？”

    “地仙兄呀，老槐树精的本体，你也不是不知道。你我和她斗了这么多年，谁也不服谁。你还抢了她的地仙之位，我想她最恨的人，应该就是你了。”

    “老龟兄，难道我还怕她不成？让她来好了，我也正想见见她呢！我们三再斗上一场又如何？”

    “地仙老弟，她是不会再和我们斗了。因为我已经是少主的管家了，她还没有傻到会做出，和少主的管家斗法的蠢事。”

    “老龟兄，你是越来越狡猾了，如今，你认了少主为主人，还成了老管家？这仙凡妖三界，还有谁还敢招惹你啊。老龟就是老龟，这么好的事，怎么轮不到我呢？哎！”

    “地仙老弟，我为了少主，守了两千年的宝贝，你说我怎么成了老管家？两千年的孤独岁月，你这六根不净的老家伙，能忍受得了吗？两千年前，被安排做少主在凡间的管家，这都是命，你羡慕也是没有用的。”

    “老龟兄，你命真好。我说怎么两千年，不见你人出现呢？原来竟是这样！”

    “龟叔，我们出去看看吧。时间快到了，不要小白一人出了什么问题，也要防着还有没有其他人，在打仙器的主意。”

    “好的少主，我们这就出去，确实让白姑娘独自一人守着，着实担心。”老龟带着韩野，转身向紫竹的方向走去。

    “老龟兄等一下！”陈潭叫住老龟，他又上前对韩野行礼。

    “少主，我们已经知道错了。既然您已答应饶过我们，您看是否可以把她穴道解开，放了她？”

    “陈潭，这事不急，等我把这里的事处理完，再放她也不迟。她这种人我是不会放心的，现在就放了她，让她再来捣乱吗？”

    “少主，我想她再也不敢了。原来是她不知少主身份，现在她知道了，如何还敢放肆？如果她还敢闯祸，连我都不会放过她。就是她的主子，见了您，也要尊称一声您少主，她一个小小丫头，还敢放肆吗，真是不要命了吗？”

    “陈潭，这事说不准的，看她欺骗你的样子，你还是小心一点为好，不要太相信她。先让她休息一下吧，事情处理好了，我自会放了她。你也留在这里看着她，我看你对她挺关心的，那就看好她，不要让她再闯祸，祸及你自身！”

    “龟叔，我们走了！”韩野扔下陈潭，不再理他。自己对陈潭也不放心，能为美貌诱惑的地仙，品性也好不到哪里去，一切还是小心些为好。

    两人向小白所在之处走了过去。

    “少主，您真是心细如发，老奴真是佩服少主的心思缜密，真的要小心才好。少主，刚才我要自己出手，是不想让少主得罪这女子。不管怎么说，她主子也是掌握西边的主人，我们没必要为这等小事，就得罪于她。”

    “龟叔，我心里明白。我们今天配合的很好。今后就这么做，我们一拉一打，对付这些小人，不能心存大意，他们没有信义可讲。”

    “少主，原来的地仙可不是这样的，谁知两千年没见，竟会变得如此模样。为一个小丫头，竟然不顾脸面，开口求情。真让我都，感到脸上无光了。这可能是他，做了地仙之主，就忘了过去，自己是怎么走过来的了，真是太让我失望了。”

    两人边走边聊，来到了紫竹生长之处。

    但见眼前的两根紫竹，通体紫色，散发出耀眼的紫色星芒。

    韩野知道紫竹成熟了：“龟叔，守护好洞府的周围，小心有外来者。”

    “少主放心，在海里老奴可以说，没人是我的对手。三十里之内，没人能瞒住老奴的视野。这里是我的地盘，有千万只眼睛替老奴守着这片海域呢。”

    “这样才好，小白那边已经动手了。我们小心盯着，别让她们跑了。”

    数分钟后，小白笑嘻嘻地回到了韩野身边。

    “主人，紫竹等到了，原来是两个小丫头。她们偷下凡尘，因为怕追查到她们，溜进了深海老龟的洞府，化作了两颗紫竹。没想到，她们弄巧成拙，无法再化成人形。”

    “这一下，她们就留在老龟的洞府。这一留，就留了整整三千年，一天不差。今天刚好是最后一天的关键时刻。她们刚幻化成人形，就让我抓住了。经过我的询问，才知道了这些。”

    “主人，我还是先把她们交给你吧，我也没地方安置她们。”小白小手一挥，两位一身紫色轻纱的娇俏少女，就出现在韩野的眼前。

    “好美的两个小丫头，你们叫什么名字？可愿意跟在我的身边？”

    “小女子紫竹，拜见主人！”

    “小女子紫箫，拜见主人！”

    “我们俩，都愿意追随主人左右，只求主人能护我们的安全，我们原本是西王母的一对仙乐器。因不满自己的遭遇，就偷偷溜了出来。”?

