    驰骋三千里！当耀天团展现出全力，他们的速度的确到了一个极其可怕的程度，远超一般军团能够做到的极限，而到了这个时候他们才知道凌风令他们历练的重要性。

    的确。

    于万山中历练，速度减慢太多，二十日才迈出五百里，被其他军团远远甩开，可正因他们忍住了，他们拼尽了生死，他们熬住了生死叩问。

    他们才有了今天这等速度！古人说：磨刀不误砍柴工！耀天团众人想说：古人诚不欺我！他们虽然被甩开了极远的距离，可当他们速度全开，那便如同一道闪电，即便是在这万山内，即便是在万兽嚎叫中，他们依旧可日行五百里。

    这是其他军团都不敢想象的。

    因为，万山内妖兽众多，地势险要，动辄便会陨落，他们必须要保持足够的警惕，减慢速度才能够减少损伤，自然就没有那么迅速了。

    像荣耀天子、天女所带领的耀世、耀空团，亦不过是日行三百里而已，而这已经是保证损伤的极限速度了。

    其他古国的军团虽然有些要更快一些，但也就是日行四百里而已。

    而耀天团则做到了日行五百里，这个速度正随着耀天团逐步熟悉万山后，变得更快。

    荣耀气场在这个时候发挥出顶级作用。

    耀天团整整二十日的历练，令他们对于万山妖兽有了更全面的认知，以及应对策略，乃至于神觉感触都变得不同了。

    初期，他们应对的还不够从容，因而会遭遇众多妖兽，可等到第十日后，他们已经能够提前感知到妖兽的气息，进而能够急速躲闪开。

    当然。

    耀天团屠戮了众多妖兽，自然而然会形成煞气，一些妖兽闻之便远远的躲开了，不愿意与这等凶煞军团相遇。

    他们只需要留意一些险要山势，时刻注意其他军团的动向便可。

    许航等人很疲倦，但精神相当的激动，因为这几日他们觉得状态空前的好，速度已经到了日行六百里的程度，他们正在闪电逼近耀世团、耀空团。

    “大家要小心一些了！”

    许航提醒道。

    三千里距离，凌风给了他们十天时间，可耀天团远比凌风想象的更耀眼一些，他们只用了六天了横渡三千里。

    可等到第十日时，他们已经横渡了五千里，这里应该快要接近荣耀天子等人了。

    因而，他们不得不警惕一些。

    然而。

    就在这一日，吴桐再现，携带着清风气韵，瞬息间便出现在他们面前，即便是许航都有些吃惊，这才多久啊，吴桐的速度竟然令他都有些心惊。

    “耀世团出现在望北川，距此有一千五百里。”

    “耀空团出现在月天谷，距此有一千三百里！”

    “天辰军团目前在流光峡谷休整，距此足有一千六百里！”

    ……一则则消息就这般呈现在许航等耀天团面前，令在场每个人都很吃惊，倒不是因为那些军团的速度增快了许多，而是吴桐带来的消息。

    要知道，耀天团可是披荆斩棘而来，速度不可谓不快，但吴桐更快，他不仅找到了随风，更是将消息精准的带到了他们这里。

    这需要什么速度？

    这需要多么可怕的掌控力？

    他们虽然置身于万山中，可万山中的军团则如同明镜一般呈现在他们眼底。

    随风到底都干了什么？

    同时，许航也留意到随风这次带来的消息中有多了两支军团，这意味着随风目前掌握的军团数量有八支之多。

    何其恐怖？

    当然，这也意味着随风要分出更多的精力来掌控各大军团的动向。

    “天尊，耀天团可由此山直入天川，一路望北，妖兽及天险都要减少许多，属于目前最安全的路。”

    吴桐微笑着说道。

    许航再惊。

    这一刻，他才知道凌风为何要打造随风了，有这么一支负责情报的军团存在，堪称无往不利啊，他们还未前行，一切都已清楚，就连线路都已规划好了。

    以前，耀天团也有斥候，但也就是刺探方圆百里的动静而已，即便是这样有些时候消息依旧很不及时，更严重的则是斥候被人发现送了命，而他们也暴露在敌人面前。

    但此刻的随风则不同。

    他们表现的实在太强大了，同时掌控八支军团的动向，还要分出更多的精力去搜寻其他六支军团的下落，又能够时刻送达，给出最佳线路。

    这要多么妖孽？

    耀天团每个人都很激动，他们知道耀天团终于蜕变了，仅有随风这一股力量就极其可怕了，而他们还有夜刃。

    夜刃是干什么的？

    他们不知道？

    凌风更没有说，而邹愿则神神秘秘的，但直言等到五国神战开启时，夜刃才能够展现出真正的威力，而今不显。

    耀天团在明，随风、夜刃皆在暗。

    但夜刃则是最暗的那一支军团。

    “你们也要小心！”

    许航说道。

    “是！”

    吴桐离开了。

    耀天团则按照吴桐所说，禁自横渡天川，一路望北，虽然谈不上是坦途，但妖兽数量以及天险的确远不及先前。

    而自这一日开始，他们的速度增快了许多，日行八百里。

    几日后。

    他们接近了耀空团，而到了这里，随风那面的消息则越来越密集，没有先前那么零散了，每隔一个时辰便有消息送来，而各大势力的动态则一目了然。

    “就目前来说，最快的应该是气宗古国的万宗军团，有气宗天子率领，距我们也不过就是八百里而已。”

    “随风掌握的军团已经有十支之多了，还有四支没有搜寻到，但想来也快了！”

    耀天团停在山腰上休整，许航则与几位小首领相商，就现在的情况，他们要不了两日就能够超过万宗军团，成为目前的第一，而随风也给出了最安全的一条路。

    然而。

    就在傍晚时分，耀天团却收到了随风的一则消息。

    那是战神凌风通过随风送来的，而消息的内容则令每个人都脸色一沉，变得空前严肃。

    “诛敌！”

    只有两个字。

    但许航等人都不蠢，略微沉思便明白凌风的意思了，耀天团历练这么久，与随风之间的配合也越来越默契了，如果随风仅仅是助他们极速通过万山，那就真的小材大用了。

    他们早就知道凌风不会等到最后的战场，肯定要提前解决战斗。

    他令人送来两个字，便表明了态度。

    但凌风需要他们诛掉哪一支军团呢？

    凌风没有明言，而是将这个问题摆在了他们面前。

    就在许航等人皱眉沉思之际，随风那面便送来了一则情报，当他们将情报展开时，不禁微笑起来。

    “这就是情报的可怕啊！”

    许航深深叹息，双目灼灼，简直要燃烧起来。

    因为，这一则情报上，详细的罗列了十支军团的优缺点，乃至于为首天尊的战力都罗列了出来。

    对方所擅长的。

    对方所欠缺的。

    对方的速度。

    对方的战力。

    对方的行军路线……当这些情报一一呈现时，就能够看出这些天随风到底经历了一些什么，而更令他们莞尔的则是随风对于各大军团的危险等级的评定。

    譬如耀空团，那曾经在他们眼里极其强大的军团，在随风的评估中则是：中等危险。

    而最强的耀世团则是被列入了高等危险军团。

    像天辰天子所率领的天辰军团也列入了高等危险军团。

    这种评级可不是因为各大军团领兵人物的天子身份，完全是以战力来划分的等级，即便是在高等危险军团中，耀世团目前还称不上第一。

    当然。

    以随风目前的实力来说，即便是结合了目前各大军团所表现出来的实力，也并不精准，毕竟各大军团都没有展现出全力。

    这只是随风对于各大军团的初步评定而已。

    但有些是可以肯定的，那就是各大军团的低微军团，比如与曾经耀天团相当的几个军团，可不是每个军团都能够得到凌风这等人物指点的，更很难有耀天团这等进步。

    由一个整体军团，化为三支军团，可不是每个军团都有这等魄力的。

    而在几个初等危险的军团中，许航选择了一个位列末位的军团。

    古道军团！这是古道国位列第三的军团，随风带来的消息时，格局未变，只是历练增强，整体上没有太大变化，领军人物乃是一位顶级天尊，实力不容小觑。

    说实话，要是没有战神凌风，耀天团也觉得非常危险，想要战胜古道军团容易，但想要战胜那位顶级天尊可不易。

    “不知道战神那面是什么意思。”

    许航皱眉，如果凌风不出战，那这场对决他们非常危险。

    “战神让我们诛敌，自然不会袖手旁观，他没有出面，只怕也是等着我们做决定。”

    “那就先诛古道军团，还请随风全力提供情报！”

    许航对着那位随风人员说道。

    “随风定当倾尽全力！”

    以三千军团硬杠万人军团，耀天团每个人都非常紧张，因为这是他们历练以来第一战，极其重要，而且这不仅仅是战胜的问题，而是完胜！ 

