
　　始皇工作室：我的新游戏《无限恐游》上架了，点击链接立刻下载噢～(点击下载)

　　童越：《无限恐游》(点击下载)

　　春喜欢迎：！！联邦和始皇再次联动！火速下载！

　　你的订阅已到达：听名字不知道这是个什么游戏，但是既然有童越监督制作，那绝对是好游戏，立刻呼朋唤友一起去玩

　　要吃饭饭：哈哈哈，看见秦一发布游戏，第一时间开始问朋友有没有空，属实是后遗症了。

　　怕黑的徐年年：已经安装完毕，不知道为什么，封面的样子让我有点不舒服

　　一只旱鸭子：无限恐游？这个名字是什么意思？听起来好奇怪啊，害怕游泳吗？

　　因为没有预告pv，封面只有血色带着“无限”两个字样的图标。

　　抱着强烈的好奇心，各路玩家迫不及待进入了游戏。

　　清晰的一排鲜红的血字顿时浮现在眼前。

　　「你……想明白生命的意义吗？」

　　「YES」OR「YES」

　　“这也没有给我选择的余地啊！”

　　徐飞的笨鸟乐呵呵的指着面前漆黑的屏幕。

　　每次始皇出新游戏就是他最快乐的时候，因为这能给他的直播间增长非常高的热度。

　　“废话不多说，家人们，那我就开始了！”

　　准时进入直播间，这也是秦一最期待的节目。

　　黑暗褪去，徐飞的笨鸟站在一片深山老林里。

　　环境漆黑，空无一人。

　　“家人们，喜报！这次进入游戏不需要我们找队友，单人可玩。”

　　“接下来我先看一下有什么系统提示。”

　　徐飞的笨鸟一边说着，一边点开自己的属性。

　　“首先我们可以在这里看见我们的个人面板，我们的初始武力值还挺低的，我给大家展示一下。”

　　徐飞的笨鸟说着捡起了地上的一颗小石子，然后握紧。

　　“大家看，捏不碎。当然也有可能是引擎的问题。”

　　“不过我看不像，玩过最后的晚餐我们都知道，只是贴画的数据组，我们是拿不起来的，所以这应该就是我们的力气变小了。”

　　徐飞的笨鸟说完，摊了摊手：“我1岁的时候力气都没这么小，制作组不厚道。”

　　秦一忿忿地锤了一把桌子，正常人谁会捏石子！

　　“这里除了身体属性以外还有背包，我先试试这个石子能不能装背包里。”

　　徐飞的笨鸟尝试之后得出结论：“这个不能装，可能这个背包只能拿来装特殊的东西。”

　　“我看见任务面板了朋友们，任务一是存活三天，奖励1000奖励点。”

　　“任务二是初始赠送10次复活机会，结算时剩余1次复活机会100奖励点，2次奖励200奖励点，3次奖励400奖励点，4次奖励800奖励点……10次奖励5万多，发财了！这我肯定直接拉满！10次！别想让我死1次！”

　　徐飞的笨鸟兴致勃勃的说完，接着打开了商城。

　　“商城里的这些东西有点儿意思，有些需要奖励点购买，有些需要氪金购买，看得出来需要奖励点的物品厉害一些。还是始皇的味道，肝是一切，氪不改命。”

　　“这些东西，看起来武器偏多，这次说不定是战斗类游戏。”

　　接着他点开了商品详情：“这里有可以复活队友的神器，还有瞬移的神器，还有强化身体的神器，看起来都挺厉害的，应该就是战斗类。”

　　“我先氪金买一把大砍刀试试，新手关卡的对手应该没那么难。”

　　徐飞的笨鸟说完关掉了屏幕，一把沉甸甸的大砍刀出现在他的手中。

　　“好了家人们，我们热热身就开始战斗了！”

　　“这里的环境还挺冷的，我穿个短袖都觉得凉飕飕的。”

　　全息环境投入人类的意识，当意识告诉身体冷，身体便会觉得冷。

　　这个道理，对游戏中的模型也通用。

　　几乎所有的设置，都会屏蔽或者缩减感知。

　　很显然这款游戏，只缩减了身体素质，没缩减甚至还放大了感官。

　　这个时候，直播间的粉丝们还有徐飞的笨鸟，都还没意识到“冷”代表的严重性。

　　徐飞的笨鸟没走多久，前方突然出现了两条道路。

　　一边道路尽头有个老人似乎摔倒在地上，另一边道路尽头，似乎能看到一个跟他差不多体型的年轻人一闪而过。

　　徐飞的笨鸟想开口说话，突然觉得整个世界都定格了。

　　黑色的屏幕再次浮现出一行字。

　　「请选择左边or右边」

　　「左」「右」

　　左边坐着一个老人，右边闪过一个青年。

　　到底选哪一个？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第121章《无限恐游》免费阅读。https://www.23sk.net 