    钟声从教堂外传来，九声之后，教徒们的歌声停下，如同声音被彻底从这个世界上抹去了一般，死寂的空气开始让人感到不安。高川从窗口向外望，只能看到一望无际的黑暗，他带走的耳语者四人，咲夜、八景、白井和森野都脸带茫然，双目无神，就像是丢了魂儿，而他也无法肯定，当自己推门出去，自己这些人看到的将会是回归的通路，亦或者是坠入黑暗中，去往这个至深之夜更深的嵌套层中。

    但是，歌声已经停止，无论这些教徒想做什么，他们显然都已经完成了。如果仅仅从这个结果来说，在更早之前就杀死他们，让他们无法歌唱，真的可以停止他们想做的事情吗？换做其他人或许会觉得这才是正确的做法，但从高川的经验和直觉来说，他只认为这么做根本没有任何用处，甚至会产生相反的效果——哪怕不用歌声，用大量的死亡也是可以献祭的，尽管眼前的教徒选择了歌声，显得他们似乎和玛尔琼斯家的末日真理教有所不同，但是，当他们无法歌唱的时候，谁又能肯定，他们会不会做出和末日真理教相同的事情呢？

    说到底，即便假设这些教徒是新世纪福音，新世纪福音也仍旧是曾经的末日真理教的一部分。

    在精神病人面前，没有多少人可以推断这些病人的逻辑，而在宗教化的疯子面前，也绝对不要妄想他们只会用和谐的方法去做事。高川早已经用自己的亲身体验证明过这一点。所以，在面对这些疯狂的人时，当他们显然已经完成了某种准备的时候，先推定“自身没有阻止他们的办法”，亦或者“自己所想到的任何解决手段都会成为他们的助力”，并在这个推定前提下，仍旧要去做自己认为正确的事情，哪怕可以预见的概率中百分之九十九都是无用功。这正是高川在大多数情况下的选择。

    高川很平静，敌人的行动方式有些出乎意料，但本质上仍旧没有脱离一群疯狂教徒所会做的事情。

    他知道怪异要来了。这一次的神秘性，将会大过前几轮交锋的时的神秘性。但是，这种神秘性的深入，也定然暗示了幕后黑手想要借此达成的目的——神秘性越高，就越能从神秘事件和所诞生的怪异本身，去猜测其所代表的意义，在大多数情况下，这个道理是通用的，直到神秘性的强度和高度达到某一个临界点，出之后，便是彻底无法理解，完全无法判断的情况了。

    不过，高川并不觉得，即将要生的异常，其神秘性可以达到让自己连“想象其意义”都做不到的程度。

    高川的目光从停止歌唱的教徒们身上收回来。包括那个肥胖的女主唱在内，他们没有做更多的事情，就如同木偶用尽了动力，在重新上条之前，已经不会动弹，他们的活力是如此的薄弱，甚至让人觉得他们的灵魂和生命是不是全部都燃烧在歌唱中。

    除了耳语者四人之外的其他疑似宿营地中人，全都在歌声中扭曲，眼下看来也没有救了，他们的外形已经彻底异变为大头的怪异生物模样，那充满了粘液的肌肤几乎连衣服都挂不住，而衣服下面的也不再是人类的身体。高川也看不清到底是什么，他们的衣装下，阴影特别浓，特别深，有着别样的神秘感，就算是连锁判定也无法窥视。

    不过，这些扭曲异变的家伙，和其他教徒一样，耷拉着头，如同一具尸体。

    高川转过身体，就要去打开教堂的大门，他原本想要找几个知情者问话，但这些教徒连机会都没有给他。就如同末日真理教一样，对于自身的死亡，他们也毫无畏惧，而是带着必然的，欣喜的，虔诚的，真理般的信念去接受了。这些连自身的死亡和痛苦，连自己所爱的人的死亡和痛苦，都能坦然接受，都能欣然看待的狂信徒，不会给任何被他们当作目标的对象留下太多的东西。

    高川的手还没有搭上门把手，他突然感受到外面有人——这个感觉来得是如此突然，就好似对方凭空出现在门的另一边，而那里，真的是一望无际的黑暗吗？

    突如其来的不详感，异样感，有一种开门就会看到让自己疯狂的东西的感觉。即便如此，那也不是恐惧，高川没有从来者身上——他可以直觉感受到，外面站着的是一个“人”——感受到半点恐惧。反而是对方，似乎也在犹豫着是不是要打开这扇门。

    于是，高川猛然握住门把手，用力拧开了，可下一刻，门外之人掉头就跑，在高川彻底打开门，看向那个方向的时候，那人已经跑得不见了踪影。而门的外面，既不是村庄，也不是更另类的区域，那对称的景象，竟然就是另一个教堂。

    那是和高川所在的教堂一模一样，宛如镜中倒影般的教堂，这扇看向通往外界的正门，同时充当着两边大门的职责。从一个教堂出去，立刻就会进去另一边的教堂，高川看得十分清楚，对面那一模一样的教堂中，同样坐着大量的教徒，一模一样的桌台后，同样站着肥胖的女歌手，而桌子上也同样留下了八音盒被取走的痕迹。

    就连被扭曲异化的宿营地之人，也同样是这边教堂中的样子。有着巨大的脑袋，黏糊糊的肌肤，让人无法相信，他们曾经是一个人类。

    不过，咲夜、八景、白井和森野就只有自己身边的这群。

    高川猜测着，之前突然感觉到的，出现在门背面的“人”到底是谁。他有一个很荒诞的想法：也许那个人就是自己。

    是另一个高川，不，或者可以这么说，是和“高川”十分相似，有某种渊源的家伙。他试图从那边打开门，就如同自己试图从这边打开门一样。只是，自己终究没有感到恐惧，而对面的家伙却很可能感受到了什么，提前逃走了。

    又是只剩下了自己一行人。高川环视着周遭，除了自己之外，咲夜、八景、白井和森野的状态不怎么好，但仍旧可以说还活着，但之外的其他人，那些本该都是敌人的人们，全都断线木偶般没了生息，只剩下一具具不详装饰品般的人形躯壳。高川的脑硬体已经完成评估，在这些人身上观测到的数据，全都降低到了完全可以算是“死人”的程度。

    但是，他们真的死了吗？高川可不会这么贸然就下决定。不过，好消息就是，至少目前他们不会成为拦截自己等人的主力了。

    为了确认这一点，高川掏出八音盒，打开盖子将旋律放出。直到旋律重复一次，也没有让高川找到半点可疑的动静。

    于是，高川收起八音盒，对咲夜、八景、白井和森野说：“我们走吧。”

    四人仍旧是那副丢了魂般的模样，没有任何反应。高川不知道自己该有怎样的心情，但他此时却完全生不出任何情绪，要说悲伤，他早就悲伤过了，那份为这世界所有人而去感受到的伤痛从来都没有愈合的时候，让他无法再去感受到更大的伤害。要说绝望，他每一天每一刻每一秒都在面对，在战胜病痛和病毒之前，围绕着他的永远都是绝望、恐惧和痛苦。

    自己所爱的人变成这幅模样——但是，对“高川”来说，她们其实一直都是这幅模样，无论在末日幻境里表现得多么像是一个正常人，病院现实里的她们都仍旧是人格破碎的模样，就如她们此时一样。

    眼下和以往的不同，仅仅在于，她们的表现统一了：都是病入膏盲的样子。

    在这个至深之夜里，可怕的人物在探索着末日幻境和病院现实的联系，如此一来，咲夜和八景她们变成如今这幅模样就不是难以接受，无法理解的事情。

    但也正因为有着病院现实的她们做参照，所以，高川仍旧会对她们说话，因为，他十分清楚，她们并没有彻底失去行动的能力。哪怕是病院现实里，人格破碎的咲夜和八景，也会宛如臆症般去做事情。在这里的两人，绝对不会比病院现实里的她们更糟糕了。

    一如高川所想，当他迈步走进大门对面的教堂中，身后的四人也亦步亦趋地跟了上来，就如同她们仍旧知道，自己被嘱咐要做什么一样。一种朦胧的既视感浮现在高川的眼前，他似乎看到了幻觉，身穿病人服的咲夜、八景和玛索，在诡异而昏暗的房间里，蹲聚在一起，玩着某种纸牌游戏，但那纸牌上并不是寻常可见的纸牌图案……他很快就清醒过来，那不是自己的记忆，而是过去的某个高川，不，十有**是少年高川的记忆吧。

    幻觉总是突如其来，带给自己一些似是而非的资讯，当这些幻觉产生的时候，高川总是会对记忆中的另一些事情感到模糊，而他却无法肯定，到底是什么记忆变得模糊了。

    这种感觉谈不上舒服，哪怕脑硬体也无法阻止的幻觉，每每提醒着高川，自己就是一个将死的病人。

    高川再次将目光聚焦到周围的情况上时，只觉得自己就像是在原来的教堂里转了个身，而不是从那边走进这边，因为两边教堂太过相似了。一秒内，高川已经完成掠，将这个教堂搜索了一遍，同样的格局，同样的摆设，同样的人物，同样的状态，窗外是一望无际的黑暗，只剩下正门仿佛通向外面——但是，高川正是从那里进来的。

    即便如此，也仍旧只能选择正门。

    在神秘事件中，假如来来回回就只有一个明显的“出入口”，那么，选择这么一个相同的“出入口”，也算是一个不错的选择。毕竟，在大多数情况下，从这个“唯一的出入口”进去出来，却会通向不同的地方。

    高川也算是经验丰富，并不对眼下这怪异的处境感到疑惑。

    当他又回到正门前，正准备开门时，一种才刚刚出现过的感觉又出现了——门后再次突如其来地，出现了一个“人”，他同样伸出手，正打算打开这扇门，而高川顿住的同时，对方也停下了下来。高川隔着门，无法透视的目光凝聚在门后，他想象着那人的模样，毕竟，同样的情况生了两次，已经足以构成暗示了。

    他甚至可以肯定，对方也在这么试图看清自己这边的情况，想象着自己这边的样子。

    是“我”吗？另一个本不应该存在的“我”？高川如此想到。

    他正打算猛然推开大门，一看究竟，却陡然有一种强大的阻力从内心诞生，那不是恐惧，而仅仅是阻止自己去看门后的那人——不，这么形容似乎有点不恰当，更准确来说，是不应该以这样一种“回头”的意义去看。

    于是，高川在一瞬间，就理解了自己做法，在这个神秘教堂中的意义：无论自己是不是因为没有其他的出口，才想要从原来的大门出去，都算是“回头”。

    而“回头”毫无疑问，正是这个教堂中所弥漫的某种神秘性关键词。在神秘学中，有关“回头就会生不幸事情”的描述实在太多了。如果，在这里也有着“不能回头”的限制，对熟悉神秘学的高川而言，倒也算是一种朴实而怀旧的设定。

    高川遵循自身的直觉，重新转过身，背对着大门。下一刻，他感到门被那人推开了。那人凝视过来，但视线却仿佛穿透了自己，只将前方教堂中的景色揽入眼帘中。高川可以清晰感受到那人的存在感，但是，那人却仿佛察觉不到高川的存在。

    高川有点儿熟悉，这似乎正可以代入到自己打开教堂大门时的情形。对自己而言，曾经同样在这边教堂的那人，不也在自己开门的一瞬间，就消失得无影无踪吗？(未完待续。)