    凉亭内，伴随乘昊界神开口。

    “是很可怕。”

    白袍男子盯着光幕，低沉道：“战神楼的守关者，每一位守关者的神魂道心都极强，轻易不会受到外界干扰，但竟会被云洪干扰影响到，很不可思议。”

    玄羽金仙也不由点头。

    他们的眼界都何等高，轻易就能推测出许多讯息来，云洪参悟的是时空双道，这并非擅长神魂的道。

    六大上位道中，死亡规则是最擅长神魂之道，其次是创造规则。

    而且，云洪的道法感悟也并未高到不可思议的地步，闯战神楼也无法动用外在宝物，因此他所施展的神魂秘术不可能非常强！

    那就只有一个原因——元神！

    云洪的元神，格外的强大，弥补了其他方面的弱势。

    “云洪的元神之强，虽有些出人意料，但要知道，他可是极道神体，如此强大的神体孕育出强大元神，也很正常。”星狱界主笑道：“而且，你们可别小瞧他，他的道心意志非常强！”

    “如此年少，道心意志就如此强，很可能和元神就有关系。”

    玄羽金仙、乘昊界神等人听着，微微沉思，也都觉得有些道理，接受了这个说法。

    道心意志，虽看个人磨砺，一些实力弱小者也有可能道心意志极强。

    但总的来说。

    元神越强，越容易磨砺出强大的道心意志来。

    而且，云洪的神体之强是众所周知的，神体足够强，即使神魂天赋弱些，若孕养出的元神也会很强。

    “这云洪赢的方式，倒是有些出乎意料。”乘昊界神摇头道：“倒是他一向的风格，霸道凶狠！”

    自从察觉到云洪道法感悟达到空间法界二重天，他们就知道这战神楼第十层拦不住云洪。

    只不过，云洪最后解决战斗的方式，还是出乎了他们意料。

    “狱主，倒是又让你赚了。”乘昊界神瞥了眼星狱界主，道：“话说起来，以前你一直在输，可最近几次，从你开始赌云洪赢，你就一直在赢。”

    “这就叫我的福星。”狱主颇为得意。

    “话说距下次少年至尊战不远，以云洪的实力和进步速度，到时肯定会参战。”白袍男子半开玩笑道：“狱主，不如你到时候再开个大盘，看云洪能否夺下少年至尊尊号。”

    “少年至尊战？”狱主愣了下。

    “别瞎忽悠了。”

    玄羽金仙摇头道：“云洪最终横压一个时代，成为宇宙天才榜第一，很正常，但想要夺取这次少年至尊的尊号，希望很渺茫！”

    “嗯，这倒是，出生有些晚，不过，只要能够参战磨砺，最终成就，影响不了太多。”

    凉亭内几人纷纷开口。

    唯有星狱界主眼眸深处闪烁着光芒，似乎有着别样的想法。

    “云洪开始闯最后一层了。”玄羽金仙轻声道。

    “看看。”

    几位大能者都望向光幕。

    没人认为云洪能够赢。

    如果说战神楼第八层到第九层，第九层到第十层，每一层差距虽然大，但终究还在合理范围。

    那么。

    第十层到第十一层，差距就大到离谱。

    三大基础试炼地的最后一关，都不是给正常万星域成员闯的，它更多是一个标杆，去激励一代代万星域成员竭尽全力修炼。

    像论道塔第十一层，理论上就没人能闯过。

    战神楼第十一层，难度虽要低上一大截，可闯过的难度，实际上也极高。

    如今这个时代，也就羽鸿真君闯过了。

    能闯过，一般就代表拥有‘少年至尊’这一级数的实力了。

    “要输了。”乘昊界神淡淡道。

    光幕中。

    云洪似乎也知道最后一层守关者的强大。

    因此，他一上来就全力爆发，直接施展‘光阴领域’，同时又施展神魂攻击干扰对方。

    可即便如此。

    刚一碰撞，云洪就陷入了绝对下风，连勉强支撑都难做到，彼此差距实在太大。

    交战仅两息，碰撞二十八次。

    云洪，战败！

    身影也直接消失在了战神楼第十一层。

    “败了也正常。”玄羽金仙笑道：“他才修炼多少年？三百余年，能够闯过战神楼第十层，已是奇迹。”

    “说的也是，就算是竹天道君，当年加入星宫时也就这年龄，那时连天阶实力都还没有吧。”

    “一对比，都要差很远很远！”

    在场几位大能者都陆续开口。

    即使最坚信自身，一向连徒弟都懒得收的乘昊界神，也不否认云洪所创下的修行奇迹。

    注定会成为星宫历史上的一个少年天骄神话。

    ……

    万星域，试炼区域，战神楼内。

    嗖！

    一道身影正迅速穿过一层层离去，正是云洪。

    “果然，这十一层的守关者，给我的感觉丝毫不亚于羽鸿真君，所施展的剑法，也的确达到了空间法界三重天。”云洪一边飞行，一边默默思索着。

    双方实力太大。

    根本没有反抗的希望。

    就算是云洪一上去就施展“幻雾篇”中的神魂招数，对方也就刚开始受到了些干扰，可所爆发的实力，依旧是碾压云洪的。

    身法？

    没用！

    即使在星宇领域中，那守关者都能够施展瞬移，轻易的一次次接近云洪。

    “压迫感，比面对北虹王那次，还要强。”云洪暗叹。

    北虹王，只是一位天仙，并不擅长近战，且那次她面对云洪，并未真正全力爆发。

    但这位守关者，却是硬生生将云洪横扫。

    “不过，至少不像万星战时那般无力。”云洪又忽的一笑。

    万星战面对羽鸿真君的一战，那才叫无力。

    那时，真要全力动手，恐怕羽鸿真君二十招内就能击杀自己。

    而今日一战。

    “至少，我撑的时间更久了。”云洪暗道。

    有进步就好。

    云洪坚信，只要这样持之以恒修炼下去，一步一个脚印，待到数百年之后，自己绝对有希望追上羽鸿真君。

    很快，云洪就走出了战神楼大门。

    “走！”

    云洪在一众白袍天仙、黑袍执事，以及十余位万星域成员敬畏眼神中一飞冲天，迅速消失在天际。

    “天！战神楼第十层。”

    “古胤真君、白魔真君、飛雪真君他们，都还停留在战神楼第九层吧。”

    “这种修炼速度，太快了。”这里的十余位万星域成员，彼此对视，为之咋舌。

    实在太强了。

    第十层，对他们来说就是神话和传说。

    两位白袍天仙对视一眼，眼眸中都有着震撼。

    “十几年不来闯，竟然真的一举闯过了。”申闸天仙低沉道：“不愧是云洪圣子啊。”

    “这消息，肯定会很快传播开，恐怕，再没人会对云洪‘天阶第二’的实力有质疑了。”

    “嗯，仅次于羽鸿真君的战神楼第十层，谁还质疑？”另一位白袍天仙感慨道。

    ……

    在云洪刚刚闯过战神楼第十层时，仙殿就已将这一消息，迅速传播给了所有天阶、地阶成员。

    一片哗然。

    “战神楼第十层？真的假的。”

    “云洪的修炼速度，太快了，距上次万星战才过去多久？不到六十年，就从战神楼第九层突破到了第十层。”

    “超越了其他所有万星域成员，仅次于羽鸿真君，真正的天阶第二！”无数万星域成员议论着。

    实际上，在上次万星战时，云洪所展露出的实力虽震撼了整个星宫，没人怀疑他拥有天阶实力。

    但是，对他夺取天阶第二的排名，许多人还有抱有质疑。

    毕竟，单从当时的交战情况来看，白魔真君和古胤真君实力丝毫不亚于他。

    尤其是古胤真君，若非提前和白魔真君碰撞，消耗过大，未必会输给云洪。

    不过。

    伴随着云洪今日闯过战神楼第十层，这些争议和怀疑，也随之烟消云散。

    ……

    天阶区域。

    其中一座府邸内，府邸世界中，浩瀚无边。

    “云洪师弟，终于彻底超越我了。”白魔真君坐在其中山巅，收到了这一道幻神界讯息。

    他的心绪，一时间有些复杂。

    有震惊，有感慨，亦有彻底的放松。

    自上次万星战，他就知道云洪会很快超越自己，但也没想到这一天会来的这么快。

    “也好。”白魔真君嘴角缓缓露出笑容：“想来，是时候了。”

    他想到飛雪真君、陨轲真君的陆续崛起。

    又亲眼见证云洪完成对自己的超越。

    白魔真君忽然明白过来，万星域内，属于自己的荣耀时代，正在渐渐过去。

    每个时代，有每个时代的传奇。

    光阴，不必强留。

    “少年时，意气风发。”

    “一次次万星战，坠入千星岛，又不断挣扎，一路杀回地阶，万界战场蜕变，成为天阶顶尖成员。”白魔真君默默思索着。

    那一次万界战场之行，是他一生的蜕变。

    “这条长达七千年的修仙路，挫折和辉煌，都经历过了，没什么遗憾了。”白魔真君一步迈出，离开了府邸世界。

    “该走了，该去为天劫做准备了。”

    ……

    星界所笼罩的星海时空，一颗孤寂寒冷的星辰之上，看不见任何生命的迹象，环境无比恶劣。

    纵然是星辰境修仙者，如果长时间呆在这里，结局也只会有一个——冻死！

    这里，是一处生命**。

    而此刻，一位光头的赤脚青年，正一步步走在寒冰大地上。

    “天地的运转，生命的意义。”

    羽鸿真君赤脚行走，似感受不到脚下的冰冷，默默思索着：“生命，到底源自于何？”

    忽然。

    “嗯？”

    他微微皱眉，查看起了讯息：“万星域天阶成员云洪，成功闯过战神楼第十层。”

    羽鸿真君微微一愣。

    “这么快，就闯过战神楼第十层吗？”羽鸿真君心中也为云洪的进步速度感到震惊。

    可随即。

    他又一笑。

    “也好，有这样的对手在，也才能更好激发我的斗志！”羽鸿真君恢复了平静。

    再度沿着寒冰大地走去。

    在直径超过千万星的巨大星辰上，他的身影是那样渺小，那样微不足道。

    ——

    ps：第三更，2700月票加更，求订阅！求月票！

