    刘蜻蜓出来的时候瞪了一眼苏乐，明显他和周琦刚才说的话她都听到了。

    她在里面的时间比较长，洗了个澡，苏乐没洗，他身体现在不会产生一丝污垢。

    外面茉莉也是一脸的暧昧走了进来，看的刘蜻蜓稍微有些不好意思，七酱知道发生了什么，甚至他昨晚甚至想看随时都可以看，但是他对这种事情没什么兴趣。所以不问。

    “行了，你们准备好了吗？”苏乐问道：“早上苏怡给我发消息了，她的飞机已经到了，你们随时可以出发。”

    “准备好了！”周琦道。

    “你俩呢？”苏乐看向茉莉和刘蜻蜓。

    刘蜻蜓没说话，点点头，茉莉比了个ok的手势。

    “那行，出发！”

    几人出了酒店朝着他们来的时候那个矿场出发。

    还是那趟列车，几人上了车忍受着臭味朝着矿场出发。

    到地方了之后黎明之城的飞机很明显的停在那里。

    “行了，你们走吧！”

    苏乐笑着朝他们摆手道。

    “你小心！”周琦拍拍他的肩膀。

    茉莉也是点头没说什么。

    两人率先登机，刘蜻蜓则是留下来给了苏乐一个拥抱。

    “小心，我在黎明之城等你！”

    离开之际，刘蜻蜓轻轻的亲吻了苏怡的脸颊。

    苏乐目送着飞机离开，现在自己的身边只剩下自己和七酱。

    “开心哥怎么说？”七酱带着一副遮阳镜一脸屌屌的表情。

    “怎么说？”苏乐想了想：“那咱们也出发？”

    “怎么去？”七酱问。

    “飞去！”

    苏乐笑道，说着他的身体缓缓悬浮起来，率先朝着城外飞去！

    七酱无奈的跟着他，紧随其后。

    在黎明之城的飞机还没驶出空港的时候，苏乐的身体便率先超越了他们从他们的那个空港飞了出去！

    苏乐能清晰的看见机舱里刘蜻蜓那张不可思议的脸。

    一人一机，一个朝着东南方一个朝着西方分道扬镳！

    苏乐穿梭在云雾中，身后的七酱一直跟着他。

    其实七酱的速度完全不比他慢，只是让着他而已，要不是苏乐飞的慢七酱早就超越他了。

    即便是没有了幽能但七酱的速度依旧不是苏乐可以匹敌的。

    两人就这么飞着，朝着东南方向飞着。

    一路上苏乐看见了许多城市，大大小小的城市。

    大的和羊城差不多大小，小的可能就只是一个小镇子。

    这样的地方连穹顶都没有，里面的人还是随时会死！

    苏乐还是第一次飞的这么开心，以前飞行都是压抑着自己飞，现在终于能畅快一些了。

    一路上还有许多异种来挡路，但是都被他随手斩掉，现在的A级异种来了对他来说也只是稍微废点功夫罢了。

    半天的时间，苏乐已经在远洋之上，他现在能够清晰的看见那座岛屿的轮廓了，这都是周琦的功劳，是他给苏乐清晰的标记了这个地方的具体坐标，苏乐一点弯路没走，直接来了。

    很快，岛屿对他这个天外来客有了反应。

    许许多多的小型飞行摩托飞出，足足有上千人出现在他的面前，身上穿着苏乐熟悉的制服

    黑火的人。

    为首的那个人苏乐也很熟悉，黑火的第一大将屠永成。

    他此时也坐着一辆飞行摩托冷冷的看着苏乐。

    “你来了？”屠永成远远道。

    “哟，你知道我要来？”苏乐笑道。

    “韩玺被你杀死了，你自然要来这里了，不难猜。”屠永成道。

    苏乐看了一眼七酱，七酱将韩玺的身体释放出来，将其悬浮在屠永成的面前。

    看到韩玺的尸体，屠永成变了脸色。

    “你，你真的杀了他？”

    “不然呢？我还留着他？”苏乐理所当然道。

    屠永成似乎想说什么，但是想了想没有说出口。

    “怎么，你有什么想说的？”苏乐看出了屠永成想说什么，问道。

    “没什么，你要是想知道，就把我也干掉！”屠永成咬着牙道。

    苏乐笑了。

    “你知道自己在说什么吗？”苏乐凌空而立，身上的衣服被海风吹得呼呼作响，脚下不远处就是深不见底的海洋。

    “我当然知道，可是你要是不抓住我，我怎么告诉你呢？”屠永成眯眼道。

    他是不是在提醒自己什么？

    苏乐想了想，双眼一闭，一股强横的念力从他身体中散发出来！

    “嘭嘭嘭！”

    屠永成身后的士兵乘坐的飞行摩托全部爆炸！所有士兵惊恐尖叫着掉入海中！有的士兵则是被当场炸死！

    屠永成脚下的摩托也发生了爆炸，整个下半身被炸烂！

    屠永成痛苦的嚎叫着！

    苏乐将他的身体强行悬浮在半空中没有掉下去，然后自己缓缓飞过去。

    “你想说什么？现在周围没人了，你可以告诉我了。”苏乐淡淡道。

    屠永成也不亏是硬汉，即便现在受了这么大的打击但依然没有流泪，只是满头的大汗说明他现在的情况并不好受。

    他的下身从腰部一下被炸的稀烂，止不住的流血！

    “说吧，再不说没机会了！”苏乐道。

    “韩玺死之前有没有告诉你什么话？”屠永成沙哑道。

    苏乐目光一凝：“你知道什么？”

    屠永成嘿嘿一笑：“其实我知道的也不多，但是我知道大家都活不了太长的时间。”

    “什么意思？”

    “这个世界上有一个很恐怖的东西，可能你不知道，很多人都不知道，大多数国家的情报部门也都不清楚，但是它确实存在。”

    “他的具体位置我不清楚，但是这个东西和整个灾变有关系，它的目的也很恐怖，韩玺想要整合世界的目的就是为了和他抗衡，但是现在他却被你干掉了！”

    屠永成看着韩玺的尸体，颇为遗憾道。

    “很恐怖的东西？什么东西？”苏乐疑惑问道。

    “我也不知道。”屠永成摇头道。

    “但是有一个人知道！”

    “谁？”

    “我们黑火的老大，宗明！”

