    疗伤的时候思绪乱了，魏剑凌的剑气突然有些狂躁，这不禁让穆青丝眉头微微皱起，承受的痛苦也比之前更加大，额头上的汗珠更是成滴落下。

    “嗯...”

    穆青丝突然一声低吟直接把魏剑凌的思绪拉了回来。

    “对不起对不起，我刚刚魂丢了。”

    “额，不是，我刚刚想别的事呢。”

    魏剑凌尴尬的脚趾抓着地狠狠的摩擦。

    穆青丝没有怪罪他的意思，只是说道：

    “别紧张。”

    魏剑凌轻轻的“嗯”了一声，随后便是全心尽力的用剑意为穆青丝压制蛇毒。

    半个时辰之后，魏剑凌也是全身汗淋淋的。

    魏剑凌收起剑意，边擦汗边对着穆青丝说道：

    “大师姐，我的剑意可以压制这蛇毒大概半个月的时间，这半个月你得想办法将其化解。”

    “剑意太过凌冽，所以我只能压制它一些时间，我如果用它强行帮你体内的蛇毒清除掉，只怕大师姐会.......”

    穆青丝轻轻点头。

    “这次多谢你了，半个月的时间已经够了。”

    魏剑凌憨笑道：

    “都是同门，要不是穆师姐为我指明方向，我怕还在外面游荡呢。”

    穆青丝没有接他这句话，只是一如既往的轻轻点头。

    旋即魏剑凌又是说道：

    “大师姐，刚才在你体内我发现还有一股别的力量存在，这是为什么？”

    魏剑凌刚刚说完，穆青丝便是脸色一变。

    随即她便是仔细审视自己的身体。

    没过一会儿，便是对着魏剑凌说道：

    “这里不能待了，立马走。”

    魏剑凌不知道为什么穆青丝变化如此大，但是也是知道恐怕有什么严重的事了。

    便是和穆青丝离开了洞穴。

    悬崖边，两人准备从小路下去之时。

    忽然一阵笑声响起。

    随即出现一群蒙面黑衣人。

    当头那人笑道：

    “穆青丝啊穆青丝，没想到吧，趁你不注意，打下了我们血杀殿的独门追踪秘籍。这下你可以放心去了。”

    魏剑凌在旁边听的心惊胆跳。

    血杀殿？这血杀殿他在剑洲的时候就是听说过，是一个专门刺杀的组织，没有他们不敢刺杀的，只要价钱足够。

    没想到这血杀殿连玄大陆都有分支，这下是真的麻烦了。

    血杀殿之人，每一个都精通刺杀之术和隐匿之术。

    这样看来，魏剑凌今日早上应该就是被他们打伤了。

    穆青丝今日让魏剑凌先走也是因为不确定这个因素的原因。

    魏剑凌感受不到这几人的实力，怕是都是在八境最低也是七境。

    一共有三个黑衣人。前方他们堵路，后方又是悬崖，大师姐还拖着伤势，这可真谓是绝境。

    魏剑凌不清楚这个大师姐是什么实力，只知道是八境，那些杀手他应该可以打两个，只要自己拼命拖住一个就有希望跑。

    旁边的穆青丝缓缓开口，并没有因为这样的绝境而感受到绝望。

    “你自己小心点，我帮你拖住他们，自己自求多福逃跑吧。”

    穆青丝说完便是运转灵力朝他们冲了出去。

    那三人也是反应极快，一瞬间便是消失在了魏剑凌的视线之中，悬崖之上茫茫的大雾更是为他们的隐匿提供了地利。

    他们可是杀手，刺杀才是他们的艺术，正面对敌他们可不行。

    穆青丝望着眼前消失的三人，直接拿出一柄扇子。

    灵力散发成为一道光幕直接将整个山谷都隔绝在了其中。唯独给魏剑凌留了一条小路。

    一道声音传出：

    “跑。”

    魏剑凌心中此刻是无比狂躁，穆青丝肯定是以命搏命了。

    这也是给自己逃跑争取时间。

    魏剑凌就站在那大雾之中，不知在想什么。

    光幕之中。

    一道身影直接出现在穆青丝的背后，一刀直接朝着穆青丝袭来。

    穆青丝手中白扇朝着身后一扇，身子直接向后方倒立，一脚同时踢向空中。

    一滩鲜血在空中顿时出现。

    与此同时，在穆青丝的后背方另外一名黑衣人一鞭子直接劈到了穆青丝的身上。

    一道血红的痕迹顿时浮现出来。

    穆青丝被这一鞭子直接打开了几米，刚刚停下来又是立马朝身后扇出一道灵力。

    那灵力所过之处，一名黑衣人浮现，手中的飞镖立马横飞而出，和穆青丝的灵力拼了个旗鼓相当。若是放在穆青丝平常他已经死了，可惜现在的穆青丝发挥不出一半的实力，要不魏剑凌的剑意镇压着蛇毒，恐怕连四分之一的实力都发挥不出来。

    这三个人都是八境的，一个八境后期，两个中期，而且可以看出来配合得极好，一看就是一个团体刺杀队伍，刺杀之术极为精湛。

    穆青丝知道如果这样耗下去，恐怕自己真的会凶多吉少。

    旋即将扇子放于身前，手中连续结印变化。

    “无极决！”

    此时的穆青丝周身浮现出一道金光，这，赫然就是无极阁的秘书无极决！

    穆青丝直接将胸前扇子拿住，一道道的扇形波浪发出，分别击向三个不同的地方。

    “砰砰砰....”

    三道响声炸裂开来，分别在三个不同地方留下了三滩血迹，不过并没有见人。

    在大雾之中，三个黑衣人同时念了一段咒语，随即他们脸上便是浮现出一道道血色符文，与之相随的他们的眼睛都变成了血红色。

    突然，穆青丝心中暗自道：

    “糟糕，他们使用了血杀术。”

    血杀术是血杀殿的禁忌秘书，使用此秘术之后一个时辰就会灵力散去死亡。

    无极阁的无极决虽然是秘书，不过只是使用了之后会虚弱很长时间，穆青丝一只留着这一招不敢动用。

    没想到血杀殿这群疯子直接使用禁忌秘术，就算今日杀了她，他们也是必死无疑的。

    血杀术使用之后，穆青丝发现灵力波动完全消失不见了。她根本追踪不到他们的痕迹，这下穆青丝就成了一个活靶子。

    “嗤...”，穆青丝的手臂突然多出了一道刀口，鲜血直流。

    不过穆青丝反应也是很快，在自己的手臂被刀子割开的瞬间便是一扇子击在了那人身上。

    那黑衣人也是一口鲜血喷出，旋即便是迅速拉开了距离。

    穆青丝没有去追他，先不说自己追不到，而且还有另外两个人虎视眈眈。

    “月落！”

    穆青丝朝着前方调动灵力在扇子之上聚集，她的头发此刻也是更加的蓝白，手中白色的扇子也是开始点点变蓝。

    一道月形的明辉自扇子所指之处轰然落下。

    “噗.....”

    一道人影直接浮现，不过已经是没了气息。

    同时，一道飞镖直接从前方冲了出来扎进穆青丝的锁骨位置。

    飞镖强横的冲击力不禁让穆青丝微微一吟，身子都是跟着后退了几步。

    退的瞬间一鞭子直接劈在了穆青丝的后背之处。直接将穆青丝又是向前推去。

    不好在穆青丝早就有所预料，早在后退之时便是聚集灵气在后背形成了一道屏障。

    不过这个屏障还是没有抗住这一鞭子，直接将穆青丝后背抽的衣衫都破了些许，印上一道鲜红的痕迹，一点点的鲜血正从那白皙皮肤涌现。

    战到现在穆青丝丹田的灵气都是快要耗尽了。

    此刻的她眼神中浮现出决绝之色。

    “大雪千落！”

    这一刻，以穆青丝为中心，整个光幕一瞬间闪烁出一道两眼的光芒，光幕之中两处地方一口口的鲜血喷出。

    光幕缓缓散去，穆青丝此刻已经是晕倒在了地上，脸色苍白，虽然还有一口气，不过还并没有死去。

    在远处，两具尸体呈现出来，一男一女。

    女子手中的鞭子已经是破成碎片。

    “咳咳.......”

    一道喘息声在整个悬崖之处响起，随即便是一道身影浮现出来。

    “还真是厉害啊，不过才八境初期的实力，还深中九翼蛇的蛇毒，竟然差点拉了我们三个人下水。”

    “要不是我有替死符，恐怕刚刚也是死在了你的手里，果然不愧是无极阁的第一天才。”

    “嘿嘿，虽然我也要死了，死之前享用一般你这个南蛮第一美女也是值了。”

    那人赫然就是刚才的黑衣人首领，他在穆青丝的那一波攻击之中活了下来。

    要是穆青丝全盛时期，不管他什么办法也要死，可惜。

    他正露出邪恶的笑容朝着穆青丝走去。

    “拔剑斩！”

    那男子猛然向后方打出一道攻击。

    “砰砰砰.....”

    男子直接被击退砸在了岩石之上。

    对面的魏剑凌也不好过，即使拼尽全力，召唤了《九星决》，使出一星开光增强自己。

    也还是被他的攻击击飞出去，一口口鲜血喷出。

    不过魏剑凌并没有退缩，而是直接向前猛冲过去。

    “一剑！隔世！”一剑叠加着剑意，浑身剑气荡漾。

    这一剑吓得黑衣人心惊胆战。

    他本身就身受重伤了，刚才又被魏剑凌偷袭，根本就是还喘着一口气。

    他不明白为什么这个只有三境的小子爆发出这样的攻击。更加邪门的就是这小子竟然领悟了剑意，这是什么妖孽？

    这攻击六境之中几乎都没有人能够挡住。

    而且这种攻击就算是六境的人也只能发挥出一次，他实在是想不明白为什么这小子竟然还能发出下一道攻击。而且威力丝毫没有减少。

    魏剑凌此刻也是知道，趁你病要你命，要是不趁他虚弱解决掉，死的就是他们两个了。

    一剑隔世所过之处，直接掀起阵阵碎石，直斩黑衣人。

    “妈的，就邪门！拼了，反正都是一死。”

    那黑衣人想躲也躲不开，魏剑凌这道攻击衔接的实在是太好了。

    只见黑衣人拿出了一个金黄色的小刀。

    直接调动灵力向着魏剑凌飞出。

    一剑隔世和飞刀相接的那一瞬间，魏剑凌就是直接倒飞出去。

    倒在地上，差点就是昏死过去。

    那黑衣人男子鲜血狂喷，他的身体虽然后退不了了，不过身后的岩石被挤压得更加深，碎石更加多，整个岩石凹出一块大坑。

    魏剑凌躺在地上，艰难的说道：

    “大成刀势......”

    ps：“昨晚我做了一个梦。梦见娶你回家，宴请四方，席中携你见亲朋，酒扶千盏，醒来之时红了眼眶。”

