    葛泽山其实也不能算是险要，只是下邳往西，多山之处该是彭城，曹操突然发难，将彭城一带攻占，再来下邳，葛泽山的位置就显得重要起来。

    “报~”

    张飞带领五千精兵来到葛泽山，正准备设营备战，却见一名斥候飞奔而来，对着张飞一礼道：“将军，曹军已至三十里处。”

    “对方有多少人马？”张飞皱眉道。

    “未曾探明，看军容，不下万人！”

    “再探。”张飞挥了挥手，让斥候继续探对方行踪，三十里的距离，也不算远，下邳四周除了河道之外，一马平川，要说必经之地，那这葛泽山算一处，两边有泗水和淮水流经，只能从这一带过，如果愿意多花些时间渡河的话，完全可以轻松绕开这里，但三十里的距离，已经能够确定对方就是走这里了。

    “三将军，这兵力相差有些悬殊。”夏侯博来到张飞身边，皱眉道。

    张飞皱眉道：“区区万人，何足挂齿，打仗何时变成了比人多！？”

    这个还真不好反驳，不说历史了，最近这些年以少胜多的战例比比皆是，也使得各家诸侯开始加大力度训练精兵，培养大将，研究兵器。

    “我有一计可破敌！不过需靠你。”张飞想了片刻后看着夏侯博道。

    “三将军有何妙计？”夏侯博看向张飞。

    “我于你五百人，退兵到下邳，而后人人隔开丈许，倒拖树枝，务必做出烟尘漫天之状，同时收缩斥候，防备敌军斥候靠近，我则率余部伏于山中避开敌军斥候，待其过了这葛泽山，你迅速带兵撤回下邳，我会从后杀至，敌军必乱！”张飞看着夏侯博道。

    夏侯博点点头，对着张飞一礼道：“末将领命！”

    当下二人依计而行，张飞仗着地形熟悉，迅速退入山中，命人清理痕迹，避开敌军斥候，夏侯博则率领五百人，按照张飞所言，人人倒拖树枝，退往下邳方向，在下邳城外五里处来回奔驰，做出大军出征之相。

    另一边，曹操以夏侯惇为先锋，率领一万大军先来下邳试探，徐州军主力在广陵，下邳这边守军应该不多，一万兵马，就算无法攻破下邳也足够将刘备困住。

    而夏侯惇本身，也并未将刘备放在心上，毕竟上次诸侯联盟，刘备基本没起到什么作用，听说那号称万人敌的关羽在见到吕布后一个照面便被吕布打趴下了，好像还是因为吕布将关羽错认成了刘备，这才免得一死。

    话说那吕布是凭什么认错的？就关羽那长相。

    就这还好意思叫什么万人敌？

    不过此人统兵能力倒是真不错，以前双方也交过几次手，夏侯惇基本没赢过，可惜不在下邳，关羽不在，那刘备麾下还有何人可与自己一战？

    显然是没了！

    夏侯惇坐在马背上，习惯了独眼之后不知怎的，胆气倍增。

    正想着，却见前方斥候来报：“将军，葛泽山一带发现敌军踪迹。”

    “葛泽山？”夏侯惇皱了皱眉，确实是山不错，但好像没什么险要吧？当年打陶谦的时候他也研究过这下邳一带的地形，葛泽山根本不能当做屏障，甚至自己如果绕路的话，对方根本拦不住，这没了关羽，刘备连仗都不会打了？

    “有多少人马？”

    “不知，我军斥候到时，察觉他们已经退往下邳，想要靠近时，被敌军斥候拦住！”斥候摇了摇头，双方斥候之间到时打了几场，不过对方斥候很多，他们打不过，更别说查看对方兵力了。

    夏侯惇摇了摇头，就这？

    想了想，谨慎起见，还是让人探查了一下葛泽山是否有伏兵的痕迹，可惜斥候并未能查到张飞的踪迹，夏侯惇当即挥兵过了葛泽山，直奔下邳。

    下邳城外，夏侯博已经察觉到夏侯惇来袭，面色微微发沉，身旁小校道：“将军，快走吧！”

    “不可！”夏侯博摇了摇头：“此时若退，三将军来时，夏侯惇必有防备，再等等！告诉众将士，莫要慌张！”

    说话间，远处烟尘逐渐清晰起来，哪怕不用斥候，也能看到曹军大军浩浩荡荡而来。

    并不是所有人都有夏侯博这般的心理素质，已经有人开始动摇，夏侯博见状，高举手中长刀，大喝道：“众将士，稳住！莫要慌张！”

    夏侯惇也看到对面的大军，初看时确实声势浩大，但很快，夏侯惇发现有些不正常了，对方明明应该是列阵的状态，怎么烟尘弥漫？现在也并无大风，而且就算有风也不该只往这一处刮啊。

    不对！

    夏侯惇警惕起来，连忙四面张望，却见后方一支兵马朝着这边奔袭而来，有斥候飞奔而来对着夏侯惇大喊道：“将军，葛泽山发现伏兵，正快速朝这边袭来！”

    “弓箭手，向后阵方向放箭！”这个时候整个调转阵势肯定不行，那样不用等敌军来战，阵势就全乱了，夏侯惇只调弓箭手对后阵方向射击，刹那间，万箭齐发，正赶上张飞率兵杀来，迎头一蓬箭雨落下，让张飞气势陡然一滞，但到了此刻，哪还有退缩的道理。

    后阵曹军也反应过来，连忙调转方向，但张飞已经迎面扑上来了。

    但见张飞一马当先，手中蛇矛乃是寻大匠铸造，比当年被吕布夺走的镔铁蛇矛还要重一些，此刻配合他的怪力抡出来，刹那间好似有一阵怪风用来，四周曹军被那怪力扫飞出好几个，张飞一人一马，犹如虎入羊群一般。

    在他的带动下，徐州军被一波箭雨刹住的士气顿时重新高涨起来，顺着张飞撕开的口子涌入。

    曹军背后受敌，一时间难以变阵，被张飞这般一冲，瞬间大乱，饶是夏侯惇怒喝连连，也掩颓势。

    乱军中，张飞看到夏侯惇帅旗，虎吼一声，带着人马便朝着夏侯惇帅旗方向杀去，夏侯惇正自努力整军，突然心头一悸，抬眼看时，正看到以铁塔般的汉子手持一杆丈八蛇矛而来，凶残无比，所过之处，曹军无一合之敌。

    显然是奔着擒贼先擒王的目的，奔自己来了。

    夏侯惇也是见过世面的人，虽惊不乱，手中长槊一挑，毫不畏惧便迎向张飞。

    “咣~”

    长槊与长矛交击，夏侯惇身子一晃，差点被那巨力从马背上掀下来，此人好大的力气。

    张飞却是目光一亮，打了半天，总算出来个能看的，长矛一式霸王甩枪，但听空气中传来呜的一声，一杆长矛带着巨力落下，夏侯惇知道对方力大，不敢硬接，身子微侧间，长槊将之一引把力气卸去，随后一槊刺向张飞。

    张飞收矛招架，两人在乱军中斗了十来合未分胜负，夏侯惇亲卫却是深恐夏侯惇有失，连忙一拥而上，将两人隔开，双方再度厮杀一处，但曹军显然已经无力回天了，夏侯惇眼见无法挽回，也不再理会张飞的挑衅，将长槊一指张飞喝道：“贼将可敢留下姓名！？”

    “你爷爷张飞！”张飞一矛将三名曹军刺成一串，环眼一瞪大喝道：“狗贼，你也莫留名姓了，把命留下便是！”

    说着，在众人惊愕的目光中，双臂奋力将三名刺穿的曹军挑起来一甩甩向夏侯惇方向。

    夏侯惇不敢硬接，长槊使出巧劲将砸向自己的一个拨开，而后不敢停留，留下一句：“下次再见，必取尔首级！”的场面话之后，调转马头便跑。

    张飞催马追赶，直杀的曹军尸横遍野，这般一直追杀到葛泽山下方才罢休。

    “将军神威盖世，经此一战，必定扬名天下！”夏侯博迎上来，对着张飞一礼后笑道。

    “可惜走了那夏侯！”张飞首战得胜，心情大好，哈哈一笑之后，整点兵马回城。

    刘备见张飞得胜而归，心中悬着的心总算放下来。

    “曹军先锋被破，锐气受挫，应该可以等到云长回来再战！”刘备笑看向张飞道。

    “主公不可轻敌。”陈宫虽然也高兴，不过听得刘备此言，却是肃容道：“曹操此人，用兵诡诈，不可以常理渡之，此战虽胜，却是小胜，二将军回来之前，还需谨慎小心才是。”

    他以前跟随曹操，可是见识过曹操的本事，今日一战多数还是那夏侯惇轻敌得胜，若对上曹操，可不这般容易了。

    “公台先生，你这便有些扫兴了。”张飞有些无语的看着陈宫，刚打了一场大胜仗，你说点儿好听的不行吗？面对曹操，他们也没有轻敌的意思啊。

    “小心为上。”刘备拍了拍张飞的肩膀，对着陈宫道：“公台，你最熟悉那曹操，这如何布置，交由你来处理，我等都听你之命！”

    “主公言重了。”陈宫摇了摇头道：“曹军兵力虽多，但下邳城坚，倒也不怕他攻城，在下反而担心他不攻！”

    “不攻，难不成他想消耗？”张飞闻言却是不屑道。

    “将军可知昔日魏国势大，孙膑是如何救的赵国，击败那魏国名将庞涓？”陈宫不答反问道。

    “二哥！？”张飞微微一愣后，反应过来，看向陈宫道……

