    陈平审视着二郎。

    大秦的的官员，几乎都是推荐和保举的。

    当然也有世袭的。

    在这个读书人匮乏的时代，二郎这名稷下学宫求学归来的学子，自然是够资格当官的。

    若是他愿意，刚回来的时候，就婶婶的人脉和财力，二郎去重要的官署衙门做个主书也是绰绰有余的。

    可他自己不愿意。

    婶婶无奈，只能继续培养……

    想着，有一天可以让二郎一飞冲天……

    可谁知道，二郎一个不留神，就陷在楚馆了……

    “大哥，当今之世，天下大争，动辄刀兵相见……”

    “大秦和山东诸国连年相互攻伐，导致百姓生灵涂炭……”

    “大秦百姓更是生活在水深火热之中……”

    “我想，若是能以所学，为大秦官署做一些事情……”

    二郎侃侃而谈。

    不愧是读书人……

    “说人话……”

    不过，他还没说话，就被陈平给打断了……

    “我说的就是人话……”二郎丈二和尚摸不着头脑，回了一句。

    “……我让你说实话……”

    陈平打死都不相信，小老弟有这么高的觉悟……

    “我……我就是想去官署做事……”

    “这样，娘就不会天天管着我了……”

    二郎耷拉着脑袋，嘟囔着说道……

    “就这？”

    “你的道行，和大哥比还差的远……”

    “我要睡了……”

    陈平还不了解小老弟？

    “大哥，别……”

    “其实，其实我想说的是，娘在楚馆周围都埋了眼线。”

    “以后楚馆去不成了……”

    “不过，城北开了一家长青楼，听说里面的姑娘都很润……”

    二郎一看，在大哥这儿耍不得滑头。

    只能是实话实实说了……

    “嗯？”

    “敢情你这当吏员，就是为了去长青楼？”

    陈平顿时明白了。

    小老弟是有追求的人啊……

    眼看楚馆去不成了，竟然又打了长青楼的主意……

    “哪里，我就是这么一说……”

    “我大秦儿郎，自然要以报国为先……”

    “以东出大业为己任……”儿郎梗着脖子道……

    “长青楼都有什么特色啊？”

    “比楚馆如何？”

    陈平眼珠子一转，问道。

    方才，他似乎听到了门口有轻微的脚步声……

    “嘿，楚馆都是妖娆的楚女……”

    “看多了，都是一个样儿……”

    “但是长青楼就不同了，不但有亡国公主，还有落难千金，更有异域风情的匈奴胡女……”

    “大哥，我给你说啊。”

    “那长青楼，现在可是达官贵人和富家公子现在最钟爱……”

    “嘭……”

    二郎正说到高兴处，突然门从外面被踹开……

    继而，就看到一条精致的马鞭……

    再然后，是婶婶那张愤怒的脸……

    她的身后，跟着的是一更和请假，还有几个拿着麻绳的彪形大汉……

    陈平立刻明白了，是这两姐妹告的密……

    看来，自己不让她们上塌。

    她们迫不得已去讨好婶婶了……

    不然，怕被赶出巴府……

    “娘……”

    二郎顿时大惊失色。

    下意识的就要往大哥后面躲。

    不想，被大哥按住了肩头，“哎，二郎啊，当官也不是那么容易的事情……”

    “大秦虽然可以保举当官，但是必须自身品行高洁……”

    “你这保举的事儿，大哥还要考虑考虑……”

    “等你严于律己，洁身自好之时，大哥自然会给你谋一合适的官位……”

    “你到时候可以和大哥一起，光宗耀祖，为国出力……”

    “莫要再想那些肮脏之地……”

    陈平语重心长的说道。

    “给我吊起来打……”

    漂亮婶婶的精致脸蛋早就气的变形了。

    刚才她可是门口听了好一阵子……

    “娘，饶命啊……”

    二郎喊叫着，就想往外跑去……

    可不想，被大哥摁的死死的……

    “啪啪啪啪！”

    少顷片刻。

    抽鞭子的声音响起。

    二郎顿时一阵鬼哭狼嚎……

    “婶婶，切莫打坏了二郎的身子……”

    “这要是二郎以后学好了，还要起当官儿呢！”

    “万一，打坏身子，官署怕是不会录用……”

    “闭嘴！”

    陈平的话还没说完，就被婶婶给一声狮子吼……

    这……

    陈平顿时把嘴巴闭上了……

    暴怒的婶婶可不好惹啊……

    可这吊打小老弟，就不能换个地方吗？

    在我的房间打，算是怎么回事儿啊？

    莫不是婶婶杀鸡给猴看，说不定哪天会把我也吊起来打？

    恐怖如斯，溜了溜了……

    陈平心下一思忖，直接出了房间，去其他厢房睡觉去了……

    反正跨院的房间很多，去哪儿都一样。

    躺下的陈平，耳畔依旧不时传来小老弟的惨叫……

    过了一阵子，陈平困意袭来。

    睡了过去。

    直到掌灯时分，陈平才醒来……

    “大郎，夫人请您去前厅吃饭。”

    “说是有客人……”

    一更和请假早就在塌前侍立。

    “有客人？”

    “这个时候来府拜访我？”

    “可知是谁吗？”

    陈平心里惦记着长青楼。

    担心是赵姬派来的人……

    “不知道，是个女子……”

    “她没说自己来路，非要见到你才说……”

    一更和请假面色稍稍带着一丝不愉悦……

    “呃，我知道了……”

    “对了，二郎呢？”

    他倒是睡了一觉，小老弟怕是情况不太乐观啊……

    “二郎已经贴了膏药，在祠堂趴着了……”

    一更小心翼翼的说道。

    “呵呵呵，悲催的小老弟啊……”

    “走，我们去前厅……”

    陈平思忖，要是赵姬派来的人，可能就直接要人了。

    不会在前厅等这么久。

    而且，就婶婶今天的心情，似乎也不会一直陪着啊……

    此刻，前厅的饭桌上。

    坐着漂亮婶婶和一个绝色女子，两人时而对视一眼。

    但是都没说话。

    绝色女子甚至连面前的茶碗都没动过……

    似乎两人都是在等着陈平。

    少顷，陈平带着一更和请假步入前厅。

    “婶婶，以后开饭都不用等我，让厨房给我留点就行……”

    “我听一更说，有人找我？”

    陈平瞄了一眼背对着自己的女子，对婶婶说道……

    “是啊，人家说是你的小妾，自己上门来的……”

