    “部长，这次我们要去哪儿执行任务？”

    “也不算执行任务，是异会下达的一个商业计划，需要去机械城底特律，找到闻人孤心博士，解除与其的合作关系。”

    “咋还解除啊，闻人孤心……好像听过这个名字。”

    高飞接着问，千城阳批改文件的手暂时停下。

    “解除合作关系的原因，是因为近两年，闻人孤心博士的进度十分缓慢，停滞不前，但是关于资金的使用却越来越多，你和白老大仇晓此次前去，是去看看他到底在做什么，然后在适当的情况下，终止合作关系。”

    “说的好听……这不给面子的话咋说啊。说白了就是异会没钱了呗。”

    高飞也是难以启齿。

    千城阳却没有回高飞的话，继续说：

    “闻人孤心博士，是一个天才机械师，异会大部分的智械都是出自他手，由于现在异会的人已经自主研发并完全得到了这项技术，所以才……”

    千城阳没有再说下去，高飞也明白了。

    “卸磨杀驴，异会可真讲究啊。”

    千城阳有些尴尬的笑，

    “安吉鲁总部长出面让我派出几人去做这个事情，所以我让你们三个去。如果发生危险，你们还可以应付。”

    “诶诶诶，部长，这话什么意思啊……还能有危险？？”

    “废话那么多呢！出去！”

    高飞这一嘴一嘴的千城阳有些烦躁，韩飞只好悻悻地离开部长办公室。

    门外白夜行仇晓从笑改变成平静，但是高飞仍然看见了。

    “高飞啊，怎么样了。”

    白夜行说。

    “嘁，你们就听着我挨说就不进去帮帮忙。”

    “这能怪我们么？你不等我们就自己找部长去了。”

    高飞一时语塞，此时千城阳却打开了门，

    “诶？都在啊，这个给你们，去之前先熟悉一下。”

    千城阳递给白夜行三人三张资料，是本次行动的任务，及任务目标。

    “闻人孤心？竟是那位天才机械师。他竟然一直跟异会和天魁合作着。”

    白夜行说着。

    “白老大，你认识？”

    “有过一面之缘，是个不太好相处的人，他的眼里只有自己制作的机械。”

    高飞抬着胳膊搭在脑后，嘴里说着，

    “看来啊，也不是什么容易的事儿啊。

    ”

    千城阳对白夜行说：

    “万事小心，注意不要让高飞瞎说话。”

    “放心吧，部长。”

    ————

    海东青酒馆

    “你个臭小子。”

    影中在一旁批评孟拓，黄四娘在给还在昏迷的乐雨杉擦拭额头。

    “先生，您就别再说老鹰了，他也不知道乐雨杉妹子喝不了酒。”

    影中一见黄四娘都这么说了，只好作罢。

    “这是她两千年来第一次喝酒，上一次，她只喝了一碗，屠了一个国家。我怎么能不害怕？”

    “所以，先生就用千年嘴给乐妹子整窒息了。”

    “不得已！不得已！”影中罕见的脸红，咳嗽。

    “咳咳，发酒疯之后，会昏迷一个月。”

    “我去这么久！”

    “所以，只能我自己去找金雕的下落了。”

    听到影中说金雕，孟拓仍然怒意未消。

    最后似乎做了很大决心，

    “先生，这次，我想跟你去。”

    影中看出孟拓的想法，

    “我是抓他，不是杀他，你去干啥啊？”

    孟拓看到黄四娘欲言又止，扶着她的肩膀，

    “我想给我鹰族一个交代。”

    “……你家里人不担心你么？跟着我？”

    孟拓随即看了看黄四娘，黄四娘躲在后厅方向，对视后便进了后院。

    影中拍了拍孟拓肩膀：

    “你去吧，等你说好了，我才同意。”

    孟拓应了一声，去后院找黄四娘。

    影中此时与乐雨杉独处。

    拿起乐雨杉的手，看了看手心，手背是洁白如玉的，手掌面却如同砂纸。

    影中看着睡熟的乐雨杉，

    “你这些年看来，受了很多的苦啊。”

    影中一面抚着乐雨杉的手，一面将乐雨杉的手掌茧一扫而空，成了手背一般的肤色。这是影中的行医能力，其实这个世界上的神医，不止是禁主阮江，还有他影中，阅尽天下医学古籍，尝尽百草，可让人起死回生的复生医术。

    “千年，命运总是让你我不期而遇，我想躲都躲不掉。”

    影中手中掐指算着，

    “还有五年时间，希望这次能解了这个诅咒。”

    影中似乎和乐雨杉有些一种说不清楚的感情，他不知道，那就是爱，可是他们两个都忘记了。”

    “阿离。”

    孟拓见到黄四娘转过身去，就过去拉住她的手，却被打了下去。

    “诶哟，怎么了诶，我就是出个门，跟先生。”

    “你不知道多危险么！”黄四娘怒道。

    “我知道，但是，先生的实力你也见到过了，不会让我有事的。”

    “你！你一定要报仇么！”

    “妳，怎么了。”

    黄四娘似乎难以启齿。

    “金雕，他，真的杀了你的家人么？”

    “我不会开这种玩笑。”

    黄四娘似乎做了很大决定。

    “我也要去。”

    “不行！金雕不是那么好对付的！”

    “那我不让你去！”

    “妳看妳还这样！”

    “我不管！”

    二人僵持不下，孟拓妥协。黄四娘还算开心，

    “我照顾你和先生的日常起居，别忘了，我可是百部众的人。”

    “唉，金雕可不管妳这个。”

    黄四娘忽然有些恶心，跑去厕所。

    孟拓挠挠头，

    “我洗澡了啊？也不臭啊！”

    总之，一切安排妥当，乐雨杉交给九魁和夜叉照顾，影中将一张符纸塞给乐雨杉。

    “辛苦各位了。”

    “先生哪儿的话，四姐还要仰仗先生和鹰王照顾。”

    九儿刚说一半，被黄四娘搪塞过去。

    “九儿，好好照顾乐雨杉妹子。黄四娘小声说。

    “不许告诉。”

    “啊？好吧。”酒魁和夜叉抱拳拜别几人。

    影中看着黄四娘的异样，看着愣愣的背着一堆东西的孟拓，摸了摸下巴。

    “还真让我说着了。”

    ————

    底特律，位于异世界，被誉为“机械之城”。名字的由来就是因为，这座城市的所有建筑工程都是机械的，包括人类都是仿生科技，仿生人溜着仿生宠物狗，呵~也挺像那么回事。

    高飞、白夜行、仇晓三人，到达底特律，这座完全机械化的机械城，而这里的城主，就是前边提到的天才机械师——闻人孤心。

    未完待续

