    “起！”秦叶把嘴角一咬，鲜血的刺激瞬间让秦叶清醒。接着秦叶把手重重地按到了地上，身体高高蹦起，离开地面五米的高度。

    这一次秦叶没有丝毫的拖泥带水，身体也是远离了霓裳公主。

    “对不起，霓裳！”秦叶袖口之中出现了一缕触手，把霓裳公主从地面上拉起，连手都没有拉，由此可见心中的诚意。

    “秦，轰轰！”霓裳公主刚说了一句，接着眼前出现了一尊白色的骨架。白色骨架手里面居然拿着一把极品灵器，堵在了秦叶与霓裳公主前方的路口。

    当这具白骨出现后，地面也是停止了晃动。原本有些旖旎与不悦的霓裳公主，也被眼前的白色骨架所镇住了。

    “握有极品灵器的玄灵！”秦叶口中深深地吸了一口气，目光也是变得有些恐惧。这比活着的玄灵给秦叶的威胁更大。因为秦叶的绝招黑暗之炎面对白色骨架几乎是无效的。它们感受不到任何的疼痛。

    况且玄灵手中还是握有极品灵器，对付起来更是难上加难。

    “霓裳我们走！”秦叶当机立断地决定离开，可是当他与霓裳公主刚刚转过头的时候，身后一个巨大的石壁拦住了他们的去路。

    “轰！”

    秦叶的大碑冥拳重重地轰击到了石壁之上，但是石壁处却没有任何的变化，甚至连一丝的痕迹都没有，稳如泰山一般。看到后路被石壁封死，秦叶与霓裳公主也只能是回过头来。

    “这是守关者！”霓裳公主看着玄灵白骨，细细地打量着，口中最终确认道。

    “守关者？莫非这是对我们一场考验不出？那岂不是我们二人没有危险？”秦叶听完后心中略微轻松一些。既然是考验那就没有太大的问题，大不了考研失败，宝物得不到了。那样对于秦叶来说也并没有多大的损失。

    “没有你想象中的那样简单，守关者的定义是守护住这一条路，不让任何人通过，除非战胜了他。但若是失败，被他当场杀掉。”霓裳公主对秦叶诉说着守关者的可怕。

    “那岂不是说我们要与他分出个你死我活！”秦叶刚刚语气中的那一抹欣喜完全的消失了，武天顺的十六把灵器宝剑也是出现在了他的眼前，神秘的图案把他包裹住。

    “是这样的，想要活着你们唯有杀了我！”站在秦叶与你霓裳公主眼前的骷髅张了张嘴，对两人说道。

    “谁，是谁！”

    秦叶与霓裳公主汗毛孔完全竖立，吓得是毛骨悚然。看着张嘴的骷髅，两人不自觉地退后了两步，身体与墙壁完全贴在了一处，秦叶刚刚燃烧起来的斗志也消失的干干净净。

    “是我，你可以称呼为为白骨剑客！”骷髅口中再度发声，这一切秦叶与霓裳公主完全的看清了，出声的正是眼前的白骨。

    白骨骷髅居然能够出声说话，这太令人难以接受了。不，应该说是超出了秦叶与霓裳公主的认知。无论是再强大的一个人，死了以后就是死了，不能够开口说话了，这是最最基本的常识。

    但是眼前的白骨打破了这一禁忌，死后数百年不但化为白骨，而且还能开口说话。

    “臭小子不言担心，这是背后有人在控制它，它现在只是一个可以说话的白骨，而且还能使用出生前的武技，除此之外并没有什么神秘的，你千万不要害怕。”黑暗龙尊对秦叶说着，让秦叶消除心底的那一缕恐惧。

    “原来是被人控制的，装神弄鬼，不敢以真面目见人，胆小鼠辈！”秦叶高声说道，把胸中的那一缕沉闷与恐惧全部呼喊出去了，喊完这一嗓子后秦叶整个人都精神了许多，十六把灵器宝剑散发出更为华丽的光辉。

    “秦叶，你说它是被控制的？”你说公主听完秦叶的话后，有些不确信地说道。

    “是的，不然你认为这个世界上还存在会说话的死人吗？所以霓裳公主你不要怕！”秦叶为霓裳公主解释着。

    “这个世界上还真有会说话的死人，只是你们没有遇到过！”黑暗龙尊心中轻轻说了一句，接着不再出声，静静地看着秦叶与霓裳公主两个人是如何与白骨玄灵缠斗的。

    “希望你的修为比你的嘴要硬！”白骨玄灵说完这句话好便是把嘴合上，不在于秦叶和霓裳公主说一句话，直接握着极品灵器冲了上来，白色的宝剑斩向两个人的中央。

    “霓裳我来挡住他，你从我身后辅助！”秦叶硬生说了一句，之后身体向前一踏，六把灵器宝剑朝着白骨玄灵的那把极品灵器上面撞了上去。

    “轰！”

    极品灵器爆发出白色的浪条，掀起了层层的波浪，秦叶的六把灵器宝剑呜呜作响，似乎是在呜咽。

    “斩！”

    秦叶用手一指，其余的十把灵器宝剑全部亮起，周围包裹着浓浓的罡气，瞬间加入了混战。

    “锵锵锵锵锵！”

    一套灵器宝剑全部斩向白骨之剑，将白色的浪条斩的粉碎。白骨玄灵也是被震了出去。

    “增势！”

    “咚咚咚！”

    犹如敲鼓一般的声音在秦叶身后响起，就见霓裳公主一拨琴弦，七音彩凤琴上面传出各色的声音。声音好似高山流水，大河奔腾，充满了浓浓的气势。

    秦叶听到后心神受到极大地鼓舞，自身的气势也在节节地攀升。瞬间气势增加了三成。

    “白浪斩潮！”

    白骨玄灵张口说道，接着白色的骨剑之上散发出强烈的浪潮，想要把身前的秦叶与霓裳公主一同斩落。

    “岂能让你率先出手！”秦叶脚下一踏，身体瞬间踏出，朝着白骨玄灵而去。这一下也是打断了白骨玄灵的节奏。

    玄师打玄灵，两个完全不是一个档次的人物。但正是因为这样，秦叶更是全力以赴，主动出击。只有这样才能够争取更大的主动权。

    “大碑冥拳！”

    秦叶口中发出一丝历吼，犹如龙吟咆哮一般，狠狠地逼向了眼前的白骨玄灵。此刻若是一位真正的玄灵就好了，被秦叶这股气势震慑，定然会心生胆怯。手忙脚乱，也会让秦叶有机可乘。

    但眼前的却是毫无灵智的白骨，你砍它一刀它都不会疼的存在，而且还是不怕死的东西。

    看着秦叶的大碑冥拳打来，白骨玄灵闪都不闪，抬起手中的白骨宝剑对着秦叶头颅刷来。逼得秦叶不得不退。

    “那我让你见识见识这一招，幻龙拔剑术！”秦叶躲避过后脚下一点，腾龙靴亮了起来，自身的速度也是快到了极点，想要速战速决，一剑把白骨玄灵斩成两截。

    “白骨浪条！”

    白骨玄灵身体迅速散发出白气，犹如水蒸气蒸发一般，散发出强大的热量。白色骨剑也变的虚幻而又神秘，一道白色的浪条笼罩在上面。浪潮一浪高过一浪，好似江河奔腾，滚滚而来。带着汹涌澎湃的气势与一条黑龙撞在了一处。

    “滋滋滋滋！”

    幻龙拔剑术与白骨浪条相互撕咬，不断碰撞。一直在后面弹奏增势的霓裳公主也受到了很大的影响，曲谱突然一顿，秦叶的气势瞬间就降了下来，秦叶气势也就迅速的减弱。

    白色骨剑趁着秦叶气势衰落的同时迅速的斩下，秦叶连忙把龙血战袍一合，将白色骨剑防御住了。

    “幻龙拔剑术都没有它快，看来眼前的白骨玄灵十分的难以对付，难道非要把银狼啸月召唤出来吗？”秦叶脑海中想到，身体也是稳稳地落地，落在了霓裳公主五米前的范围之内。

    到如今秦叶也不喜欢使用银狼啸月，因为一切都要靠自己，银狼啸月虽然能够帮助自己，辅助自己，但也总归是有不在的时候。无论什么时候自身的强大才是王道。

    “刚刚对不住了，秦叶我们再来！”霓裳公主用手在琴弦上面拨动了一下，各种音调均是响了一声。这应该叫什么手摇吧，用一句古筝方面的专业术语。我觉的我应该没有说错，大家可以听一听，却是十分的好听。

    “霓裳你切莫逞强，大不了我们还有啸月呢！”秦叶给霓裳公主吃了一颗定心丸，让她安心。虽然看似霓裳公主并不劳累，但是实际上弹奏增势相当耗费她的心神。

    你可以想想原本两个修为一致的人，被增势鼓舞后，瞬间能够超越或者秒杀对方。这样神奇的音曲自然需要消耗无数的玄气或者玄罡。刚刚霓裳公主即便不被打乱，恐怕她也会坚持不了多久的。

    “秦叶放心，一分半种我还是可以坚持的，希望在这一分半内能够分出胜负！”霓裳公主深吸了一口气后对秦叶说道。

    “好，就赌这一分半！”秦叶点了点头，龙血变也是使用出来。秦叶要在这一分半内拿下眼前的白骨玄灵。

    “嗖嗖嗖！”

    秦叶脚步匆匆，迅速朝着前方跑着，跑步的同时，身边突然多了两个伙伴，自然是秦叶的两个分身。三位一体，一同进攻这在秦叶的人生中还是头一遭。

    过去秦叶总是两个分身在前，本体在后辅助偷袭，这样能够保证足够的安全。但是今日秦叶已经等不了了，按照那种持久战想要胜利是十分的渺茫。

    因为白骨玄灵的速度要远远快过他，自己的本体若是躲到后方，白骨玄灵若是冲过来，秦叶的本体与霓裳公主两个人都不会安全，很有可能一招被双双干掉。

