    她真的不想搞事。

    是这个大伯母自己上来撞她枪口上。

    那就别怪她了。

    侍者立刻走过来：“舒小姐有什么吩咐？”

    舒歌轻扫一眼甄佩仪：“这位太太好像并不是贤雅会的成员。”

    甄佩仪立刻变了脸。

    这个死丫头，还真是不客气，还真的举报自己了。

    侍者一讶，望向甄佩仪：“这位太太，麻烦您出示您的出入函。”

    甄佩仪没好气：“没有！”

    侍者一看，果然是蒙混进场的，也就公事公办了：“不好意思太太，我们这里是会员才能进来的。那请您们两位随我出去。”

    甄佩仪耍起无赖：“我不出去，你能拿我怎么样？”

    舒倾舞觉得很没面子，悄悄拉了拉妈的衣角：“算了妈，人家都在看我们了……走吧，好丢脸。”

    甄佩仪却打下女儿的手，杠上了：“我虽然现在还不是贤雅会的成员，但等会儿贤雅会的会长市长太太来了，我会跟她申请参加，到时市长太太肯定会同意，那会儿我就是了！”

    侍者无奈：“可您现在毕竟还不是。按照规矩，您现在真的不能进入这里。”

    甄佩仪执意不走，当着这么多人的面，走了哪还有面子？

    岂不是让夏婉淑和舒歌笑死了？

    “我今天还就不走了，你能怎样？你一个小小的服务生还敢赶我走！想死啊你！”

    侍者没法子，只能示意两个保安过来，严肃道：

    “太太，您不是贤雅会的会员，却擅自闯入募捐活动现场，本来就不合适，您若是再坚持逗留在这里，那我们也只好强制将您押出去了。”

    “妈，走吧！你真的想丢干净脸吗？”舒倾舞急了。

    甄佩仪见两个孔武有力的保安朝自己和女儿走来，也有点儿吓到了。

    还没反应过来，便被保安将手臂捏住，朝外面推去。

    全场的人顿时都望向甄佩仪母女，皱眉议论起来：

    “谁啊，真有够丢脸。”

    “可不是，明明不是贤雅会的会员，却还蒙混进来赖着不走。”

    “贤雅会可是家族在京城有一定地位的名流太太才能加入的，她当什么土豪暴发户都能参一腿吗？”

    指责与嘲笑声中，甄佩仪脸涨红成了柿子，羞辱不堪，愤愤瞪住舒歌：

    “有你这种不尊敬长辈的吗？居然举报我？我好歹也是你大伯母——你这臭丫头，不念亲情的东西……”

    这下，在场的人都清楚了甄佩仪的身份。

    嚯，原来是舒家大房的太太啊。

    正这时，门口出现脚步声。

    一个衣着光鲜，气质高贵，戴着紫色阔边帽的女子在几个保镖与助理的拥护下，走进来。

    一群太太们立刻噤声，看过去，恭敬地喊了一声：“市长太太。”

    舒歌也望过去，明白来人正是贤雅会的会长，如今京城的市长太太容子萱。

    甄佩仪一看市长太太来了，立刻不知哪来的劲挣扎开，跑过去：

    “子萱！子萱！是我，佩仪啊！”

    舒歌眉微微一动，这个大伯母，认识市长太太？