    太阳的光辉已经覆盖天下。

    这本是全新的美好的一天，倭国的大街已开始喧闹，但小鸡岛，却前所未有的寂静。

    不过，昨天小鸡岛的口碑已经打出去了，今天只会有更多人倭国人前来。

    早上七点，小鸡岛与倭国接壤处已已经聚集了大批倭人。

    昨天还是女性比较多，今天男人已占了大部分。

    因为倭国传的最响的是小鸡岛“吟诗作对”。

    昨天小鸡岛“吟诗作对”一条街所有店，全部爆满。

    专注传统文化十万年，提供文明质量服务。

    修同时还在传递弘扬正能量，传播积极向上的价值观。

    这没有理由不深得顾客青睐啊！

    再加上倭国人民哪见过这等超凡脱俗的文化？一个个争先恐后啊！

    其夸张程度不亚于非主流三兄弟的发廊店，办卡的一波接着一波。

    有的甚至没排上号，可还是办了卡，不惜高价预约第二天的。

    每一个接收熏陶出来的男人，就像遇见了初恋一般，脸上都长花了。

    只要去过一次，就没有男人不留恋；

    只要去过一次，没有不说好的。

    就算是女子去了也疯狂。

    这还只是传统文化和发廊店。

    另外有小吃，小玩具，时装以及笑道的风土人情，全都是新奇的，无一勾着倭众人的心。

    在这样的背景之下，等待入岛的倭国人已排出三十里开外。

    可是，小鸡岛沿线已经拉起了警戒线，入口处被临时封闭。

    同时，安排人全副医护武装，也就是大白，在入口处把手。

    并张贴告示。

    各位倭国友人，你们好：

    感谢你们的对小鸡岛的关爱。很遗憾，昨晚小鸡岛突发不明疫情，已出现人传人情况。小鸡岛管理委员会立即启动应急预案。目前小鸡岛内所有店铺关门歇业，全力抗疫。为了保障大家生命安全，为了小鸡岛长远的发展，为了提供更高质量的服务，我们不得不做出封岛的决定。我们承诺，你们充值的会员卡长期有效，并在重新开放之日，奉上特价优惠。不便之处敬请谅解。若有人想强行闯岛，生死概不负责，请大家配合。

    特此公告

    小鸡岛纯净协会安全指挥部

    漂移元年1月2日

    这就是可乐说的重要之事。

    所有迹象表明，鬼来自倭国。

    现在还不确定倭国的鬼是否怕太阳。

    如果不怕，那昨天白天就有可能有鬼混进来。

    而且，鬼在倭国发展到什么程度？

    不得而知。

    最重要的，是岛内情况尚不明朗。

    有多少人活着？有多少人鬼化？昨天晚上从地底钻出来的尸还剩多少？

    这些都不清楚。

    所以，小鸡岛必须封闭。

    也幸好可乐提醒得及时，若是让这么一大群全部涌入，岂不全成了鬼的口粮？

    那时候小鸡岛便真没有容身之地了。

    只是，倭国人民能答应吗？

    “八嘎，八嘎，八嘎呀路，昨天骗我们充卡，今天就封岛。奸商，奸商，我们不答应。”

    “对，我们不答应。”

    “不答应！”

    “我们要进岛，我们要吟诗作对，我们要李白。”

    “对，我们要进岛，我们要李白，我们要杜甫。”

    “我们还要要做头发。”

    “我们要去吃小吃。”

    “你们再不让开，我们就去上访，去联合国告你们。”

    “对，不让你就去告他们，让他们赔个血本无归。”

    ......

    “我们要进岛，我们要进岛...”

    在嘈杂的呼喊之后，所有人整齐划一，响声整天啊！

    不知道的，以为要造反啊！

    然而，守住路口的几个大白根本不为所动，也不搭理。

    “你们看看，这什么态度？”

    “理都不理我们？如此瞧不起人？这不是把我们党龟儿子耍吗？”

    “兄弟姐妹们，别跟他们废话，咱们一起冲进去，他们肯定拦不住。”

    “好，冲啊！”

    ......

    一时间，倭国民众气势如虹，如冲锋陷阵一般往里奔。

    就在这时，嗖的一声，魔刀千刃从而降，直接砸在入口处。

    这种情况早就预料到，不上武力震慑，肯定挡不住。

    轰隆一声巨响，所有冲出的倭民全被弹了回去。

    其中一只大白就是伍六七，他很有分寸，只送皮外伤。

    这一刀之下，入口已已有一直径十丈左右的大坑。

    等于直接把入口给坑了。

    “我屮艸芔茻，牛逼。”后排，一倭国男子忍不住惊叹。

    如此天人之能？凡人只能仰望。

    “这话什么意思啊，听起来好屌！”旁边男子好奇的问着。

    “昨天吟诗学的。就是四锅姨（日语），狂霸拽酷吊炸天的意思。”

    “我屮艸芔茻，牛逼。”

    传统文化就是这么有魅力。

    这时，伍六七脱掉防护服，纵身而起。

    右手微微一扬，千刃自动飞至手中。

    那一刻，瘦弱的伍六七宛如九天霸王，威风凛凛，气势冠绝天下。

    他用足内力，模仿者小黑的声音：“越界者，杀无赦。”

    那音效，仿佛空中藏了上万个高级音响，外带千万修音器。

    普通老百姓哪见过这等强如天人的人间高手？

    前排那些，一个个吓得双腿直哆嗦。

    但东方大陆有句老话：威武不能移。

    一大群人中，总有头铁的，伍六七总不能真下杀手。

    现在陆上入口虽然封住了，但还有海上啊！

    一叶扁舟，飘一会就到了。

    会游泳的只要直接游过去。

    人员限制，伍六七等不可能沿线设防，更不可能二十四小时设防。

    “果然是奸商，现在竟然以武力镇压，有本事，你把我们都杀光啊！”

    “是啊，有本事把我们都杀光。我就不信天皇会放过你们。”

    “大家不要怕，面对如此奸商，我们就要团结一...”

    这家伙话没说完，被一阵呼声打断。

    “救命，救命呐，快救救我。”

    声音自岛内传来，是个女孩的呼喊声。

    众人放眼望去，一个女孩正在狂奔。

    身后一个黑乎乎的人突然蹦了出来，直接把女孩扑倒，张嘴就咬。

    一口下去，血呲呼啦。

    “那是什么，竟然吃人？”

    “是丧尸，那是丧尸，只有丧尸才会吃人。”

    ......

    一时间，倭人哗然。

    或许是噪音太大，黑丧尸只吃了一口，立马朝入口奔来。

