    “那我先来好了。”

    一位君王境九重的强者目光扫过四周，缓缓说道：“在我家族的一本古籍上记载，在两千年前，这一片沙地之中曾经存在着一个古老的传承，名为万众教。”

    “没错，这万众教为了传教无所不用其极，以秘法蛊惑和控制武者，更是击杀了大量的普通人，用他们的血液炼成丹，以提升教众的实力。”

    “万众教教主被补天教的教主击杀，两位副教主也被皇室的强者斩杀，而后万众教崩溃。”

    “余下的教众也被所有武者追杀，最后终于被覆灭。”

    “可是一直没有人找到万众教的教堂所在，咱们眼下这地方，很有可能就是万众教的教堂所在。”

    ……

    凌天站在一旁，听着你一言我一语，很快将眼前这黑色巨坑下面的东西所确定。

    虽然没有百分百的把握，但也八久不离十了。

    而随着却确认下来，所有人眼中的激动兴奋之色更甚，他们可是都清楚，那万众教当初可是搜集了无数的宝物，其中不乏一些神器。

    但是那些东西都随着万众教的消失而消失，若是不出意外的话，很可能就在这下面的教堂里面。

    对于这所谓的万众教，凌天并不是太关心，他的目光主要是聚集在一众人身上，趁机寻找秦翰的所在。

    还真别说，这么一会儿的功夫，还真被他发现了五名可疑人士。

    这五人从头到尾都没有开口，也没有去询问什么，仿佛对于漆黑巨坑里面的东西漠不关心一般。

    除此之外，这五人的气息也都收敛的死死的，完全看不出任何的倪端，可见他们心中有鬼。

    当然，也不排除有些人喜欢这样做。

    但是这并不能摆脱五人的嫌疑，凌天打算待会儿找机会试探一下，他很确信秦翰应该就是其中一个。

    只是他也没有想到，这秦翰的易容之术还真厉害，自己都看不出来。

    不过实力到了君王境，改换容貌并不是什么难事，只是无法改变骨骼而已。

    正想着，凌天忽然转头，感受到数十道气息正朝着这边掠来。

    其中有两道气息很强大，半步圣人境，君王境七重之上的武者，还有两人。

    至于剩下的武者，实力却是不怎么样了，虽然都是道宫境七重之上，但对于在场的君王境强者来说，却是仿若蝼蚁。

    而这群人的气息凌天很熟悉，正是圣武学院的弟子。

    凌天微微皱眉，这圣武学院的人来的还真是快啊，难道早知道这里会出现万众教的教堂，不然怎么会带弟子来的这么快。

    事实上，凌天还真是猜错了，因为不只是圣武学院的人带弟子出来，其它的隐世家族包括皇城的那些家族，也全都带弟子出来了。

    这真的是凑巧，因为就在最近，道宫之巅的历练，他们这回选择的地点是在乱古山脉。

    至于秦翰这里的事情，只能说是顺便解决一下。

    不管怎么样，秦翰都是他们圣武学院的人，还是下一任圣武学院的院长候选人，你们想要夺取他手中的翻山印，问过我们圣武学院了吗？

    很快，其他人也是察觉到了这些气息，众人面色骤变。

    大概也是没有想到圣武学院的人会来的这么快，并且实力还不弱。

    虽然无法和这里的所有人对抗，可关键问题是这里所有人也不是属于一个势力，各自为战。

    其中肯定还有部分人不愿意得罪圣武学院的，甚至还是盟友。

    凌天的目光虽然没有一直盯着那五人，但是他的精神力却是铺开，感受着他们的情绪变化。

    其中一个人骤然睁眼，眼中闪过一抹喜色。

    几乎是在瞬间，林萧旁边的老者身影骤然消失。

    很显然，在凌天告诉他，那秦翰就躲在这群武者之中的时候，他就一直在关注了。

    很显然，也有了怀疑对象，一直在观察。

    毕竟是半步圣人境，有心观察的话，肯定也不会比凌天的眼力差。

    危险的感觉袭来，秦翰的面色瞬间大变，没有半点犹豫，身影瞬间倒退，挥掌拍出。

    “嘭！”

    一道闷响，秦翰整个人摔了出去，口中鲜血喷涌。

    原本在凌天身边的老者，此时已经出现在秦翰身侧，一掌击伤秦翰，没有半点犹豫，再次朝着秦翰抓去。

    看着这一幕，所有人都是神色骤变，不明白这半步圣人境的强者，怎么会出手对一名君王境七重的武者出手。

    但很快已经反应过来，刚才那君王境七重武者展露出来的气息，似乎是秦翰。

    “此人是秦翰！”

    有人开口，话语中满是兴奋。

    可惜根本没有人去理会他的话，其它人在发觉的瞬间，便已经朝着秦翰抓去，眼中满是贪婪的光芒。

    什么万众教的存留教堂，哪有眼前的利益重要，这可是上品神器，一旦得到的话，实力立马突飞猛进。

    秦翰只觉得浑身像是散架了一般，身上真元涣散，容貌也是渐渐变换成了原来的模样，正是秦翰。

    此时他的神色也是懵的，自己从头到尾好像都没有流露什么破绽，为什么会暴露。

    但是很快，他想起刚才那老者出手，自己好像确实暴露了一个破绽。

    可那个破绽根本就是微不足道，不过是发觉圣武学院的人来了，觉得自己可以活着活去，才会有些失态。

    万万没有想到，就这么一个小小的破绽，还是将自己给暴露了。

    此时眼中满是后悔之色，自己为什么非得将身体的控制权夺回来，若是继续交给那个意识的话，刚才肯定不会暴露了。

    此时感受到四周一个个充满兴奋而激动的面容，还有他们的贪婪目光，脸上满是苦笑。

    也不知道自己还能不能活着等到圣武学院的强者赶到，虽然不足万米，只需要不到几个呼吸就能赶到，但是这点时间却是让他绝望。

    四周这些武者的强大，足够让他死上好几次了。

    没敢犹豫，瞬间将身体的控制权，再次交给了另外一个意识，只能寄希望于另外一个意识，能给自己争取一线生机了。

    刹那间秦翰气息骤变，原本惊慌失措的眼神，此时再次变成冷漠一片，不带半点感情。

    看着朝着自己扑来的众人，神色渐渐恢复了平静，仿佛完全不在意生死了。

