    “小杂种，你敢对我吼！”

    胭脂脸上迅速爬上一层愤怒的晕红，气得浑身都在发抖，甚至连‘小杂种’都骂出来了。

    王府中，许多奴婢仆人私下里讨论秦尘的时候，都叫他小杂种，但是在面对秦尘的时候，基本是没人敢这么叫的。

    再怎么说，秦月池也是定武王的女儿，秦家的大小姐。

    可胭脂愤怒之下，却是什么也顾不得了，她用手指着秦尘，一脸嘲讽地道：“叫你一声尘少爷，还真当自己是少爷了，我呸！”

    秦月池面色发白，一片铁青，愤怒的看着胭脂道：“胭脂，你叫尘儿什么？记住你的身份，只是一个丫鬟！”

    “呦，大小姐，居然对我摆起谱来了？”胭脂冷冷的看着秦月池，有恃无恐的讥笑道：“大小姐，你别急着跳出来，夫人早就料到你会不守信用，留了下手呢，来人啊，给我将大小姐带到客厅去，可别让夫人和贵客久等了。”

    “砰。”

    胭脂话音刚落，房门顿时被人给踢开了，两名虎背熊腰的秦家护卫从门外走了进来，迅速的来到了秦月池的面前。

    “大小姐，跟我们走一趟吧。”

    这两名护卫抬着头，冷冷的打量着秦月池，眼眸深处掠过一丝贪婪之意，说着，就要去拉秦月池。

    秦月池天生丽质，倾国倾城，虽然这些年过的不好，但那绝色的容姿却愈发的清新脱俗，秦家哪个男人谈到大小姐，不垂涎欲滴，心中神往。

    这种情况下，稍微揩点油，似乎，没人看得出来吧？

    “我看谁敢动我娘。”

    秦尘迅速的从墙上拿下一把剑。

    锵！

    长剑出鞘。

    他跨前一步，站在秦月池面前，长剑斜立，双眼中射出两道冰冷的寒芒，仿佛利刃一般落在那两名护卫身上。

    一股莫名的气势，从秦尘身上绽放而出。

    两名护卫只觉得浑身一冷，仿佛被死神盯住了一般，一股寒气从鬼椎骨直冲天灵盖，全身莫名的激起了一层鸡皮疙瘩，呼吸都觉得困难了起来，手上的动作也是为之一滞。

    怎么回事？

    两名护卫对视一眼，都感到难以置信，此时的秦尘，容貌和气息都未变，可却让他们莫名的升起一股畏惧。

    仿佛，一旦不听从他的话，便会遭遇噩梦一般。

    两人忍不住看向胭脂。

    “你们两个废物，一个秦尘就把你们吓住了？可别忘了，这个家是谁在做主，还不将大小姐带到客厅去，夫人怪罪下来，你们担当得起么？”

    胭脂气不打一处来，这两个家伙，怎么搞得，竟然被秦尘这个小杂种给吓住了。

    两名护卫也觉得脸上无光，自己居然被秦尘给吓住了，他秦尘虽然是少爷，但论地位，连一个普通管家都不如，而且行事一向胆小，连鸡都不敢杀一只，这要是传出去，他们以后还怎么在秦府混？

    想到这，一名护卫当即冷哼一声，跨前一步寒声道：“尘少爷，请你自重，我等是奉赵夫人之令，带大小姐去客厅，如果尘少爷胆敢阻拦的话，就休怪我们两个不客气了。”

    岂料秦尘身形一动不动，长剑立于身前，目光冰冷，一字一句地道：“你们要是不要命，就动我娘试试！”

    他的声音，像是从九幽地狱中蹦出来的一般，让两名护卫的脚步，再度为之一滞。

    秦尘又看向胭脂，声色俱厉道：“还有你，狗仗人势，嚣张跋扈，敢在我娘亲面前张狂，信不信我将你流放三千里，沦为官妓，一辈子翻不了身。”

    胭脂面色一僵。

    若是真闹将起来，赵夫人或者没事，但他们这些奴婢、护卫，那是万万不会有好下场的。

    “哦，是谁要流放谁啊？”

    一道刺耳的声音突然响起，随即，自门外传来了一连串的脚步声。

    一群身穿锦袍的奴仆，先行步入房间，站立两旁，紧接着一个身穿宫装，显得雍容典雅的中年女子从人群中间走了进来。

    此人身穿金缕镶边云袍，头戴红玛瑙珊瑚玉钗，十根纤细的手指之上，戴着四五个宝石戒指，穿金戴银，好不富贵。

    在其身边，还跟着一个容貌猥琐，身材臃肿，穿戴却十分富贵的中年男子，一进来，目光便落在秦月池的身上，色眯眯的眼珠子咕噜噜直转，只差嘴里没掉下哈喇子了。

    “夫人。”

    胭脂见到此人，先前嚣张的表情顿时收敛，脸色发白，眼神有些惊恐的俯下了身。

    此人正是秦家主母，赵凤，赵夫人。

    她身边的，则是大齐国臭名远扬的风流王爷——祁王赵启瑞。

    赵夫人冷冷看了胭脂一眼，冷哼道：“一点小事都做不好，我以往是怎么教你的？”

    胭脂吓得急忙跪在地上，脸色煞白道：“奴婢无能，还请夫人责罚。”

    “先退一边去吧，丢人现眼。”

    “是，夫人。”胭脂急忙退到一旁，战战兢兢，怨毒地看着秦尘，心中却冷笑道：“哼，小畜生，现在夫人来了，看你还怎么嚣张？”

    赵夫人看着手持长剑的秦尘，冷声地说道：“没想到，我这外甥昏迷了几天，居然变得这么有胆气了，不但敢要人命，还要将我的人流放三千里，充为官妓，呵呵，真是长志气了啊，不知道的人，还以为开口的是我秦府的嫡长子呢。”

