    手里拿着那根丑到变形的魔杖自凯蒂的神奇小屋出来之后，没有再过多犹豫什么，查理将其重新挥动，让那带着几分生涩的魔力开始伴随着他晃动的手腕愈发起伏。

    “唰”的一声，那昏暗的小巷里骤然亮起一道光芒，却又很快褪去。光芒消散，查理也消失在了原地, 直奔盲猪酒吧的位置而去。

    …………………………

    “阿克文！！再来讲讲你那天是怎么把那个家养小精灵的腿给切下来的吧！！”

    乌烟瘴气与各种酒精味交杂的氤氲里，妖精爵士乐队的演奏还在继续，但是却已经没多少人在注意去听了。

    一个明显是已经喝的不像样子的巫师咧开了嘴巴，打了一个酒嗝，同时也露出了一口焦黄的大牙

    他扭过头，醉醺醺的拍了拍一旁一个看上去像是拉丁裔的干瘦巫师。

    那干瘦巫师端起一杯咯咯烈酒，一口饮下。见众人全部看向了自己，也很配合的从座位上站了起来。

    歪歪扭扭几步踉跄着来到了墙边, 顺势从上面挂着的展览品上，摘下了一条已然干瘪下去的小腿——正是达布所砍下去的那条。

    干瘦巫师抓住那条小腿的脚脖部分，将它高高举起，顺势环顾了一周众人，将一众神态尽揽眼底之后，才终于面带得色的对着他们大声嚷嚷着说道

    “这可真不是一件容易的事情——你们可别以为我在蒙你们。他可不是一般的家养小精灵。”

    “那…个家伙的皮是真厚，也得亏是我！”

    他说道这里，原本便得意的脸上自豪之色更甚。

    下巴高高扬起，然后猛的拍了拍胸脯。

    “你们当时没看见！？那么多巫师都在对他下手了，但是却只有我把它的腿给砍下来了！”

    “就像你在阿肯色洲用切割咒干掉那三个麻瓜那次！”

    人群中，明显对这个名为阿克文的干瘦巫师有些了解，很自然便有高声应和道。

    “对！！！”

    提到了这个，阿克文像是被打了鸡血一样，整个人都精神了起来，挥舞着手里的小腿, 说道

    “就像我当初干掉那一家子麻瓜那样！对于我的切割咒！不是我吹什么！我敢肯定，自己是盲猪里用的最好的。”

    阿克文舔了舔嘴巴, 似乎开始怀念起自己刚刚被通缉时所找到那些个乐子，表情也愈发出现几分病态的温柔。

    “这都是经过持之以恒的练习…”

    菲尔德斯自然也是注意到了酒吧里的动静，他撇了一眼还在自吹自擂的阿克文，笑着摇了摇脑袋，然后叼起手里的雪茄，猛地吸了一口。

    一口带着淡淡粉红色的烟雾从他的口中吐出，菲尔德斯的脸上，也逐渐升起了一丝迷醉的神色。

    咂了咂嘴巴，菲尔德斯扭过头去，瞅了一眼身旁的一个手下，不由得开口问道

    “这次的劲怎么这么大？哪里的货？”

    “最近从德国新到的东西。”

    旁边的小弟赶紧躬着身子，小心回答到。

    “不愧是德国人的东西……就是用料货真价实哈。”

    菲尔德斯满意的点了点头，一捋鼻子下面的八字胡，又是一口猛的吸入。

    然而这一次，还没等他将这口烟吐出，一声剧烈的轰鸣声便在他的耳侧炸响。

    “轰！！！！！！！”

    谷袆

    “咳咳咳……”这突如其来的声音将菲尔德斯吓了一个激灵。一口气没跟上，险些将雪茄的烟直接吸入了肺中。

    “该死的，哪来的动静。”

    他一边低下头狼狈的咳嗽着，一边下意识的眯起眼睛，朝着声音传来的方向望去。

    只见，那个刚刚还站起身来肆意嚷嚷的阿克文, 此时已然没有了声音。

    他的脑袋不知何时已经消失不见, 仅在脖颈与脑袋连接的地方，还留有烧焦的痕迹，在逐渐向下蔓延。

    身子依旧站着，那举起自己“战利品”的手臂也仍未放下。似乎连阿克文自己，此刻都还没有反应过来自己已经死掉了。

    一时间，喧闹的酒吧像是卡了带一样，顿时寂静了下来。

    “啪嗒”一声，菲尔德斯夹在手上的雪茄掉在了地上。他也同样愣住了，因这个不知为何而引起的突发事故而愣住。

    但是下一秒，他便立刻反应了过来，眉头窜成了一个疙瘩。“蹭”的一声从座位上站起了身来，一边在人群中搜寻着刚刚的施咒者，一边破口大骂道

    “哪个该死的混蛋！！不知道不能在盲猪酒吧里动手吗？！！！”

    无论是喝得有多醉的家伙们，也全部清醒了过来。开始警惕的打量起了四周。各别家伙甚至已经拔出了魔杖，做出了准备施法的姿势。

    “所以……他在不就之前不是刚在这个臭烘烘的地方砍下了一个小精灵的腿吗？”

    就在众人警惕，气氛愈发绷紧，急转直下的时分，查理的声音突兀自人群里传出。

    顿时，在他旁边的巫师们下意识的向周遭退去，所有的目光也都汇集了过来。

    查理就坐在普通的桌子旁边，和其他来到这里的客人一样，点了杯咯咯烈酒，独自酌饮着。

    那根魔杖还依旧在他的手中握着，且在魔杖顶端，余温未散，一缕白烟正向上捋捋飘散。其所代表的，亦是不言而喻。

    看着镇定自若，像是丝毫没有感觉到自己已经被整整一酒吧亡命之徒盯上的查理，菲尔德斯眯起了眼睛。

    沉默了片刻，菲尔德斯试探性的开口问道

    “你是那只家养小精灵的主人？”

    “不，我是他的老板。”查理摇了摇头，将手里的酒杯放下，然后站起身来，拍了拍衣服上的褶皱，不紧不慢的说道。

    “………”

    原本攢在一起的眉头没有舒展，反而更紧了几分。

    菲尔德斯多年以来的经验莫名的在心中敲打着他，告诉他眼前这个家伙并不是什么省油的灯。

    “不管你是他的什么……”

    菲尔德斯一边组织着语言，一边警惕的看着对方手里那根丑到不行的魔杖。

    “至少现在，阿克文已经死了。阿克文有错在先，我给你一个面子，让你离开，怎么样？”

    听得菲尔德斯的这般发言，酒吧内，各种惊讶，不解，错愕的感情全部杂糅，汇集成了一阵嘈杂的声音。

    “别闹了……”

    然而面对着菲尔德斯表现出的慷慨，查理却并未就此点头。

    他笑了起来，直勾勾的看着菲尔德斯，看得对方心里隐隐发寒。

    “要是我就这样回去，可没办法给我的人交待。”

