    道袍谭仙师开口间，神色带着傲然，轻轻对着湖面一点，顿时一片大湖之中，有一道龙头升起。那

    龙头狰狞，虽然是湖水所化，但是却栩栩如生，特别是那双眼睛，仿佛在转动，化作了真龙一般。

    随即又有白虎，玄武，朱雀等依依显化出来。

    一旁的黄家掌舵人黄一刚看着这不可思议的一幕，顿时惊骇的说不出话来了。“

    仙师手段通神，实在令人佩服！”许久之后，黄一刚才抱拳开口道，神色之中更加多了几分敬畏与狂热。

    这谭仙师手段如此了得，他们黄家这一次果然是赌对了。

    青城山青芒为何能够真这么快在国内名扬四海，这当然离不开媒体的一些宣传，而黄家这种娱乐圈霸主级的豪门，自然有许多人脉和圈子。那

    些宣传全是黄家帮忙去做的。

    甚至抹黑洛尘，都有黄家背后的参与。

    之前他们黄家哪里敢？毕

    竟那可是抹黑华夏第一人。

    但是自从接触到青城山的仙师，尤其是这位谭仙师之后，他们便对洛尘无所畏惧，甚至是不屑了。

    这谭仙师越是厉害，他们谭家日后在国内的地位越会高。

    黄一刚甚至已经想象到黄家跻身国内顶尖豪门的那种嚣张姿态了。“

    这只是雕虫小技罢了，不值一提，我的四象真法，真正施展起来，威力无穷，毕竟这可是当年袁天罡传下来的真法。”谭仙师虽然表面谦虚，但是那神色可是极为自傲。

    他这四象真法，传自唐代袁天罡那一脉，来头巨大，毕竟当年的袁天罡可是有半仙之称的。所

    留下的真法自然不容小觑。

    真正施展起来，可以招来四象助阵，即便是他们青城山那一脉的掌门都不敢轻易接这真法。

    而且他本身实力也极为不俗，早就突破通神多年，达到觉醒层次了，算起来还是青芒的师叔。

    虽然外界传言，洛无极神通广大，境界可能早就达到了觉醒第三层。但

    是谭仙师却觉得那是无稽之谈，他虽然没有亲眼见过洛无极，但是打小上山修炼，修炼了一辈子，深知修炼一途到底有多么不容易。

    就是他那号称千年难得一遇的修炼天才青芒师侄，那也是得益于那龙鳞臂才勉强达到觉醒第三层的。那

    洛无极一没有天赋，二不是正统仙家法门的弟子，三没龙鳞臂那种至宝，能够达到觉醒第三层？

    根本就是以讹传讹的胡说八道罢了。

    谭仙师有信心，如果真的遇到了洛无极，他弹指间施展这四象真法，便足以抹杀洛无极了！黄

    一刚又奉承了几句，然后把目光看向了不远处的黄少华那边。

    可惜自己这个孙子有些不争气，脑子里整天装的都是女人。否

    则要是拜入仙门，岂不是可以保黄家永世昌盛？

    而黄少华这个时候也正好和蓝贝儿两个女人撕破了脸皮。“

    蓝贝儿，那洛无极已经注定了要被青城山的那位青芒上仙杀掉。”

    “你又何必执迷不悟，一心跟着他呢？”黄少华冷笑道。“

    你跟了我，他能给你的，我都能给你！”

    “而且如果你这个时候还与他站在一起，到时候青芒上仙清算起来，你以为你能够跑得掉？”

    “黄少华，你这是在为你黄家惹来滔天的大祸！”蓝贝儿一拍桌子站了起来。

    “哦哟哟，还发火了？”黄少华讥诮道。“

    怎么，你觉得我黄家现在还会怕他不成？”

    “我明说吧，只要你肯跟我上”

    “啪！”

    狠狠的一耳光响起，胥水瑶和黄少华都懵掉了。动

    手的居然是蓝贝儿，而且黄少华这个大男人居然还没有躲掉，并且还被这一巴掌打的个趔趄，差点摔倒在地上。“

    你他妈敢打我？”黄少华捂着脸，一脸的不可置信。

    “我虽然不是他女人，但是我也是他身边的女人，岂是你这种下三滥的人可以随意羞辱的？”蓝贝儿这一刻傲气十足，气势非凡。她

    虽然不是洛尘的女人，但是毕竟是洛尘身边的人，自然就不能落了洛尘的面子！

    “好，你给我等着，今天我要你好看！”

    “还愣着干什么？”

    “给我上啊！”黄少华冲身后的四个壮汉大声喊道。

    这四个壮汉顿时朝蓝贝儿扑了过去。这

    四人都是练过的，虽然不算是高手，但是对付一般的普通人肯定的绰绰有余了。

    而且这四个毕竟是一米八几的大男人，蓝贝儿这种小女人肯定要吃亏。

    但是事实却恰恰相反，第一冲到蓝贝儿面前的壮汉还没反应过来，蓝贝儿就一拳砸到这个人的脸上。

    顿时那个人鼻梁被打断，捂着鼻子便倒地了，第二个本想从后面一把抱住蓝贝儿，但是谁知道，蓝贝儿像是提前预料到了一般。直

    接一个下蹲，然后一个拳头向上打过去，刚好打到那个人的下巴。顿

    时嘎嘣一声，那个人也瞬间倒地。“

    小心！”胥水瑶这个时候大喊一声。

    旁边一个壮汉拧起一把椅子朝蓝贝儿抡了过去。

    这一下要是被打中了，那肯定是要受伤的。

    但是就这这椅子即将打到蓝贝儿的时候，忽然冲出来一个人，直接挡住了蓝贝儿面前。“

    夸啦！”椅

    子裂开，那个人却动都没有动一下，护在蓝贝儿跟前，然后闪电般一拳打在了保镖身上。

    那保镖直接被一拳打飞出去。

    几人睁大眼睛一看，但那个人他们却不认识。

    但是也就在这个时候，蓝贝儿身后传来一道熟悉的声音。“

    这么漂亮的女孩子，要是脸被打破相了多可惜？”

    “洛尘？”蓝贝儿忽然猛地回过头，然后就看到了那个站在身后的男人。

    在蓝贝儿眼中，这个男人高大威猛，雄伟如山，可顶天，可立地！

    蓝贝儿脸上顿时露出了如花开般的笑容，一旁的胥水瑶先是一笑，然后眼泪不争气的流了下来。

    她是觉得委屈，此刻见到洛尘就像是一个受了委屈的小女孩见到家长来了一般。

    毕竟她们刚刚在这里可是被欺负了。

    “你就是洛无极？” 

