    

    程二哥是尿急出来上厕所的，没想到刚到后院，就听见自家女儿又在那说脏话，而且还是当着林楠本人的面，程二哥那是气不打一处来。

    也不管尿急不急了，过去就是一巴掌。

    然后又因为力道没控制好，直接扇飞了二妮子一颗牙。

    二妮子满嘴血，哭的惊天动地，林楠也顾不上被骂后的心情不好了，赶紧上前帮二妮子查看。

    谁知这妮子，死活不让林楠近身，还趁机在林楠身上蹬了好几脚，把林楠的衣服弄的全是脚印子。

    见她这样，林楠感觉自己心里那点同情心都喂了狗了。

    林楠也不去热脸贴人家冷屁股了，起来到一边站着。

    后院那么大动静，很快把前院的人给招来了。

    最先到的是程二嫂，因为听见哭声是二妮子的，她跑的比谁都急。

    紧接着是程二嫂娘家人，他们刚来，才从程二嫂那里听说了今天发生的事情。

    最后才是程黎他们一行。

    程黎一来，就站到林楠身前，保护意味十分明显。

    尤其看见林楠身上的脚印子，那脸瞬间黑的跟锅底似的，问:“谁打的？”

    林楠可不是会忍气吞声的，看向二妮子那边，“喏，牙掉了，我说给看看，结果她不让。”

    后面的林楠不说，程黎也知道发生了什么，看二妮子的眼神更加不喜了。

    应该说，这个侄女他一向不喜，因为每次他回家，这侄女总是第一个跑过来跟他要礼物，没给她带她还生气，然后说话阴阳怪气的，跟她那个娘一样。

    但她是小孩子，程黎懒得跟她计较。

    可是现在，仗着年纪小，就欺负到他媳妇儿头上了。

    程黎跟林楠说:“以后别管她，年纪也不小了，也不懂点事，让她多疼疼，才记得住教训。”

    林楠点头，这种人，以后让她管她也不敢管。

    程二嫂见女儿满口血哭个不停，又见林楠站边儿上，还以为女儿被林楠打了，急得指着林楠就骂，“林楠你这个狐狸精，你凭什么打我女儿，她还是个孩子，你怎么下那么狠的手……”

    林楠……

    她可算知道这孩子是跟谁学的这骂人的话了。

    她本着初来乍到少惹事的原则，都想跟她们好好处，没想到头来都以为她是软柿子呢！

    林楠沉着脸，“这位大姐，说话可是要讲证据的，你哪只眼睛看见我打你孩子了？”

    程二嫂，“这里只有你一个大人，不是你打的会是这些孩子打的，他们有这力气吗？”

    林楠被气笑了。

    这女人瞎吗？

    她男人那么大个儿就在边儿上，她看不见啊？

    “别吵了。”就在这时，程二哥开口了，“二妮子是我打的。”

    程二嫂一愣。

    接着扑向程二哥又抓又挠，“程亮你个杀千刀的，这是你亲生的，你也下得了这狠手，你看把孩子打成啥样了？”

    程二哥推开她，骂到:“罗菊粉你还敢说，看你把好好一个姑娘教成啥样了？啥话她都敢往外说。”

    “她说啥了？她一个孩子懂什么，你们大人就不能让着她。”程二嫂这话意有所指。

    程二哥，“她过完年就九岁了，还孩子呢？还让着她，她就是被让惯了才有的这臭毛病。”

    程二嫂，“总之我不管，今天要是不给我个说法，谁也别想善了。”

    她就是故意，她就是要可劲儿的闹，让林楠第一天住进来就没脸。

    程二哥还不知道这人，上前拽着她就要拖走，程二嫂咋可能走，还有她娘家人也是想把事情闹大，就上来拦着不让程二哥把程二嫂拖走。

    程家也不可能任由程二嫂闹，也上去帮忙拉罗家人。

    一时间，整个院子乱的跟一锅粥似的。

