
　　“他...很厉害？”

　　宇智波辰微微讶然。

　　山城青叶的这个评价不可谓不高，要知道忍者学校老师的最低水平也要是中忍的。

　　“没错。”

　　山城青叶点了点头。

　　“油女志微他不久前活跃在草之国战场上。”

　　“一个人独来独往，完成了许多的任务，他一个人就是一个队伍。”

　　...

　　这边同学再一次见面。

　　而葬礼的会场中的流程还在继续。

　　火影是最后一个赶到的。

　　猿飞日斩单手拄着一根拐杖，身边有几名暗部护卫保护着老头子，头顶打着一把伞。

　　在场的所有人都站起身来微微施礼。

　　“火影大人。”

　　就连主持葬礼的宇智波直人也不得不停下了手中的工作，

　　为火影见礼，毕竟双方之间的裂痕不论如何大，在明面上还要说得过去。

　　猿飞日斩摆了摆手，示意大家不必多礼。

　　气色看起来比之前更加苍老了几分。

　　没有人清楚为什么身子骨还硬朗的火影大人突然用得上拐杖这个东西了。

　　没有听说过火影大人年轻时候受过什么暗伤，伤到了腿部。

　　最终只能归结于人上了年岁，气血衰败，力不从心。

　　感叹一句。

　　“火影老了。”

　　但是三代火影老了会有四代目火影来接替。

　　关于未来谁会成为第四代火影便是各方势力角逐发力的时期了。

　　谁都想要把自己支持的人选推到火影的位置上。

　　而日向家族和宇智波家族这两尊木叶最顶尖的家族势力则是没有参与到其中。

　　任谁都知道他们这两家是不可能参与到火影的竞争中去的。

　　葬礼之上，尸骨未寒。

　　但下方的所有人心中都藏着一只鬼。

　　火影到来了。

　　最为重量级的宾客到来，也象征着关于宇智波家族最长寿的这一位老人的葬礼正式开始。23sK.com

　　宇智波辰也收敛起来了脸颊上的表情。

　　场中的气氛也一下子变得严肃了起来。

　　猿飞日斩站在最前排的位置上，衣着肃穆。

　　第一排的客人都打着雨伞，唯独油女志微孤零零的站在雨中。

　　或许...他的寄坏虫不害怕水。

　　天空灰蒙蒙的，伴随着淅淅沥沥的小雨。

　　哀乐响起，从火之寺请过来的和尚们盘腿坐在冰棺的周围。

　　当中确是坐着一个面容青涩的小僧，看起来却是众多僧人的首领。

　　手中捻着念珠，嘴唇微动，默默地为逝者诵经。

　　片刻之后。

　　不知道是不是在场人的错觉，小和尚的头顶竟然真的浮现了朦胧的金色佛像。

　　只是因为雨水的原因有一些扭曲，看不真切。

　　“这是...”

　　宇智波辰微微惊讶。

　　在场的所有人都是实力强大的忍者。

　　如果只是幻术的话不可能瞒得过如此多的人，那么只能说明这是真的佛像。

　　“这是火之寺的秘术。”

　　一旁传来了一个中年男人的声音，略有一些疲惫。

　　宇智波直人不知何时走到了他的身旁。

　　“地陆小和尚是火之寺当代住持的传人。”

　　“不过住持本人年纪大了，不方便过来，就由他的传人过来了。”

　　“爸爸。”

　　晴抿了抿嘴唇。

　　“直人叔叔。”

　　宇智波辰微怔了一下后也赶忙开口。

　　男人的神色有些疲惫。

　　显然这些日子为了族老的葬礼跑东跑西也费了不少的劲。

　　不过看到宇智波辰，中年男人还是露出了笑容。

　　一般老丈人看女婿是越看越气，但是宇智波辰却是他亲自挑选的女婿。

　　他很满意宇智波辰如今的成就，这样的女婿现在如果放跑了可就没地儿再找了。

　　“以后你也该叫我父亲了哈哈。”

　　宇智波直人的鬓角也抽出了白丝，饱经风霜的脸颊上露出了笑容。

　　“爸爸！”

　　宇智波晴脸色微红的嗔怪道，然后偷偷看了一眼宇智波辰。

　　宇智波辰也露出了笑容，看了看晴，正与少女的目光相对然后笑着点了点头。

　　“您说得没错。”

　　“明年，我也该改口了。”

　　...

　　诵经结束之后。

　　叫做地陆的小和尚率先站了起来。

　　光秃秃的头颅站在雨中，面容平静，头顶的金色佛光也随之消散，其余的所有僧人们也站起身来。

　　地陆对着下方的人们微微施礼，然后带领着和尚们缓缓离开。

　　寻常人家是请不动火之寺的高僧来超度逝者的，但宇智波并非是寻常的人家，逝者也是如此。

　　更何况木叶对于火之寺有恩。

　　这一次云隐的入侵便被木叶阻挡在了火之寺的附近，

　　如果再后撤一步火之寺将完全暴露在了云隐侵略者的目光之下。

　　那样火之寺千年积累下来的财富和古韵恐怕荡然无存。

　　一切的礼节都已经结束。

　　接下来都是下葬的环节了。

　　晴的父亲望向了宇智波辰，然后对他摆了摆手。

　　“辰，接下来跟我一起上去。”

　　宇智波辰微怔了一下。

　　不明白这是他要做什么，不过还是点了点头。

　　“好。”

　　然后中年男人的目光又落到了想要一起跟来的宇智波晴身上，摇了摇头制止道。

　　“你就待在这里等着。”

　　看到宇智波晴略微撅起的小嘴，宇智波辰笑了一下，赶忙给这一对父女打圆场。

　　他的这个未来的老丈人别的不说就是太直了，说话从来都不知道什么叫做委婉。

　　“我马上就回来。”

　　对着少女点了点头，然后匆匆跟上了宇智波直人的脚步。

　　穿过了人群，登上了台阶。

　　三尺高。

　　宇智波辰的脸上收敛起来了所有的表情，不复刚刚的随意。

　　对于宇智波辰的突然到来，所有站在第一排的客人们目光都集中在了他的身上。

　　一个小辈，按理说不应该出现在台上。

　　前排的尊贵的客人们有一些交头接耳，但身披着黑衣的宇智波家族的族人中却是一片沉默。

　　他们很清楚宇智波辰出现在这里的原因。

　　“他就是宇智波辰？”

　　日向日差的微动了一下眉头，侧了侧头对着身旁的哥哥问道。

　　宇智波辰的名声可是伴随着尸山血海而来。

　　作为日向家族族长的日向日足则是没有转头。

　　目光同样也集中在突然登台的宇智波辰的身上。

　　点了点头。

　　“除了他，在这个时期宇智波家族的年轻人中谁还有资格站在这里。”

　　日向日差微微一惊，扭过头来。

　　“你的意思是...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百三十章 地陆免费阅读。https://xs.23sk.com 