    “邢孟，你现在的名声可是有点大了，前两天我家小妹买了份报纸回来，那里边故事非常精彩，我还好奇小说作者与你同名呢，没想到就是你！”

    清崖书院，学堂内，几个同学围绕着邢孟，叽叽喳喳的议论着。

    “邢孟，这孙猴子以后会如何啊，他的实力好像不如以前了，十万天兵天将他都等闲视之，怎么后面遇到个小妖怪就歇菜，一筹莫展了？”也有人提出质疑，感觉邢孟写的前后不一。

    “哈哈，看下去就知道了。”邢孟保持一副神秘莫测的模样。

    提前剧透，不是他的作风，而且读小说嘛，顺着剧情循序渐进地去看，才是最有意思的。

    直接越过过程，直奔大结局，那该损失掉多少阅读的爽感？

    几人谈笑正欢，邢孟写的小说，创办的报纸，近些日子在南州府内风行一时，非常火爆，邢孟俨然成为了学堂内的明星。

    整个学堂，几乎七八成的学子，都看过他的书，因此都凑到邢孟跟前，想近距离探讨下小说后续的情节。

    邢孟倒是态度温和，与大家友善交流着，倒是让众人更为佩服，不但书写得好，人也和气。

    本来邢孟是寒江县推荐入学的，相当于转学生，在书院里没什么人脉根基，现在却是收获了一大票粉丝。

    宋安邦看着这一幕，脸色很是别扭，自从上次被邢孟瞪了一眼尿裤子后，他看见邢孟，就不自觉心内发怵，不由自主地就会紧张起来。

    现在看见周围的同学与邢孟相谈甚欢，他虽然内心妒忌，却也不敢出声。

    忽然，一名同学低声惊叫：“魏师！”

    却是魏向贤，冷着一张脸走了进来，没去管其他嬉闹的学子，直接面向着邢孟，沉声开口：

    “邢孟，你站起来！”

    邢孟闻言，有些纳闷，自己又怎么惹着这位冷脸老师了？

    “啪！”

    一沓纸页被魏向贤狠狠摔在讲桌上，冷声喝道：“这些报纸上的东西，都是你写的？”

    “是！”邢孟点头，这没什么好不承认的。

    “辱坏斯文，辱坏斯文！！”

    魏向贤手掌连续拍击着桌子，嘶声怒吼道，脸上的青筋根根绽起，表露出强烈的愤怒。

    “……”

    学堂内寂静无声，雅雀无音。

    谁也没想到，魏向贤居然会突然发飙，拿邢孟写的作品开刀，大加鞭挞，如此严厉的批评！

    不过，想想也是，魏向贤素来崇尚以读圣贤书为己任，对于话本，小说，演义，杂剧等等，都持以鄙弃的态度。

    现在，自己学堂内的学子跑去写了小说，还满城畅销，自然让他恼火。

    “你不好好攻读圣贤书，不好好为接下来的府试做准备，竟然浪费时间在这种下三滥的志怪小说上，你说，你对得起寒窗苦读的那些经义训诫吗？”魏向贤厉声道，显是非常不满。

    邢孟没有开口，上回“圣贤之辩”，他就领教过这位顽固夫子的作风，但却没想到，这次的枪火会更加猛烈！

    “魏师，我写小说，怎么就下三滥了？”邢孟沉声问道，眼神直直的看向魏向贤，神色平静。

    “哼！你还有颜面问我？！”

    魏向贤冷哼一声，喝道：“你翻翻圣贤书，看看哪句经义是出现在小说之中的，那些无知的百姓爱看小说也就罢了，你作为童生第一，不担负起读书人的责任，不去传播经义，教化百姓，反而去写这些讨好百姓，哗众取宠的小说！这不是给读书人丢脸是什么？”

    在魏向贤看来，邢孟写小说，不但不值得被表扬，反而应该被批评教育，是不务正业的体现。

    “百姓爱看，怎么就是下三滥了？我倒觉着，百姓喜欢的，才是最好的，才说明其具有强大的生命力。”邢孟反问一句，淡淡回答道。

    “你！真是巧舌如簧，牙尖嘴利！”魏向贤冷声道：“我以书院老师的身份命令你，销毁报纸，禁止传播小说内容，不要贻害无穷！”

    “魏师，你这般行径，凭什么？”邢孟声音渐冷，道。

    “凭我是老师，你是学生！凭我读的圣贤书，比你吃的饭还多！”魏向贤厉声道。

    “呵呵。”

    邢孟嗤笑一声，道：“老师？看来魏师没看过我那篇《师说》，我现在再免费赠送两句箴言，古之学者，闻道有先后，术业有专攻，达者为师，若是老师冥顽不灵，顽固守旧，思维僵化，那就不配称作老师！”

    邢孟也顾不得尊师重道了，这个魏向贤脑子顽固得可怕，两个人的脑频率压根不在一条线上，完全无法正常交流。

    “你说我不配为师，还说我冥顽不灵？”魏向贤身躯颤抖，食指伸出，嘴唇气得直哆嗦。

    “上回你的圣贤之辩已经属于大逆不道，如今又写这些下三滥的东西，既然你不知悔改，那就莫怪我不珍惜人才。我要建议给书院，还有府衙，取消你府试的资格，让你无缘科举！”

    无缘科举！

    这在大晟，对读书人而言，是非常狠毒的惩罚！

    十载寒窗苦读，为什么？为的就是一朝高中，金榜题名，光宗耀祖，仕途青云，一旦取消科举资格，那么读书的意义便索然无存，读书的方向也就一片虚无了。

    “魏师，你要如此，那我也要申诉书院，府衙，如果你仅仅因为我写了小说，便心生不满，睚眦必报，取消我科举资格，那我也不会束手待擒！”邢孟沉声道。

    “好、好、好！”

    魏向贤一字一字地道，脸色极其难看。

    “清崖书院乃是读书圣地，这般吵吵嚷嚷的，成何体统！”就在两人争辩之时，学堂门口走进一名面容苍老，精神矍铄的老者。

    其身躯挺拔，显得非常精神。

    “院长！”魏向贤扭头，脸色一变，连忙躬身行礼道。

    学堂内，其他学子也都行礼。

    此人，正是清崖书院院长，庄无涯。

    “是这样的，院长……”魏向贤生怕院长误会，连忙开口解释起来。

    “够了！你们说的话我在外边已经全部听清了，无需多言。”

    庄无涯负手走上讲台，目光越过魏向贤，淡淡地道：“报纸，小说？这也不能说成是下三滥，从经义文章中可以获得圣贤教诲，从小说故事中也能感受到道理箴言，只要不是文章恶俗，含义邪恶，何苦要将文字分成三六九等呢？”

    “教育学生，要以诚意为先，如果学生的理念与自己不同，便行党同伐异之事，岂乃君子所为？”

    庄无涯淡淡开口，语气不疾不徐，如春风吹拂，但听在魏向贤耳中，却是如雷炸响，正要辩解，却听庄无涯继续说道：

    “你无师之尊，罚你降为普通讲师，罚免下月俸钱。”

    魏向贤脸色有些不好看，开口道：“院长！”

    “再多说一字，罚免教职！”庄无涯淡淡的道。

    魏向贤闻言，连忙闭嘴。

    这位院长，别看温和，很讲道理，很好说话，但要是真决定了某件事，十头牛都拉不回，若是妄议，其手段可是非常的不客气！

    曾经，就有一名贵族身份的学子，因为伙同几名学子，轮番欺辱一名平民少女，导致少女自杀，这位院长便当场将那名学子活活打死！事后，那学子所在家族扬言要报复，府衙也狠狠施压，但这位院长却是岿然不动，不但不退让，反而写了一篇万言书，将那学子及其家族狠狠批驳，令其脸面无存！

    后来这件事，不知怎么的，居然平息了下来，也没人敢找庄无涯的麻烦。

    这样的人，魏向贤心头再有意见，也只得忍了下来。

    “还有你……”

    这时，庄无涯将目光转向了邢孟。

    “写书固然无错，但在学堂之上，当众与老师顶撞，也非尊师之举！既然你能在报纸上刊载小说，那我便给你出一题，如果你能完成，那书院就不再干涉你报纸刊行，反而会助你扩大报纸的影响，如何？”

    庄无涯看着邢孟，开口道。

