    “艾伦和我说，他觉得世界上只有一座浮空城孤零零地漂浮在空中未免有些孤单。”欧文的目光在这些巫师们的面孔上缓缓扫过，“所以我想问一下各位的意见，是否也想安排一处地域浮空升起，如果我的儿子担任了巫师联合会的会长，那么他就愿意承担这种责任，定期抽出时间为协助一些国家来完成它，来让我们整个魔法界都享有这种质的飞跃和进步。”

    欧文的话仿佛投掷下一颗深水炸弹，引发了轩然大波，让这个原本安静的餐厅不再安静了。

    这个条件完全出乎这些巫师们的意料：浮空城在全世界独一无二，只是英国甚至可以话说是哈里斯家独有的技术。而最近浮空城的出产已经证明了英国完全可以依靠这种技术进行多种产业的垄断。

    这也是英国被其他敌视的主要原因，而现在没有征兆的，在其他国家进行的反击和制裁已经被英国撑了过去基本名存实亡之后，居然反而愿意为其他国家协助建造浮空城。

    和浮空城技术这种巨大的利益相比，国际巫师联合会会长的职务根本不值一提，甚至说是这是应有之意。

    一些巫师迫不及待地要和欧文敲定协议，甚至激动得站起来，以为这位“大公无私”的部长在犯傻，生怕对方反悔一般想要乘热打铁签下协议，这也让原本一些更冷静的部长们也无法冷静加入进来，让宴会变得更乱糟糟的了。

    “请放心，这并不是我个人的异想天开，是英国深思熟虑的结果，当然工本费和一些稀有材料需要申请国自己负责。”欧文有些半开玩笑地说，接着面色一正，“我们唯一的额外条件是…我的儿子艾伦的时间和精力有限，能协助你们使用能核和帮忙依靠个人伟力完成最初的升起工作已经极限…所以…”

    “我们会为艾伦·哈里斯先生提供丰厚的报酬！”俄国波科夫议员仿佛服用了兴奋药剂似的，昂起头目光炯炯地看着欧文，她粗大的拳头拍得桌子啪啪作响，“哈里斯部长，不管是材料还是金加隆，这些对于我们俄国从来不是问题！我们会成为英国最可靠的盟友！”

    “呃，我相信拥有大面积国土的俄国魔法界的原材料有多丰厚，但请稍微平静一下听我说完，我想波科夫议员应该知道，我儿子也是一位拥有魔法石的炼金大师，所以金子对我们来说实际也是不缺的…”欧文对着俄国女巫摆摆手，“实际这本身也和能核有关系，既然我儿子不能随时来帮你们维护，所以申请国需要建立一座拉文克劳女神的神殿，能核会被防止其中成为这所浮空城的中心店，而罗伊纳·拉文克劳女士虽然本体不在，却能方便她在自己神殿中方便她使用神力帮忙维护这颗能核…她本人收取的服务费也只是当地巫师们为她提供的一点信仰。”

    这个条件一出周围只是稍微停顿了一会——巫师国度里绝大多数是没有信仰的，更多只是类似喊一些梅林的胡子这种口号作为对一些特别存在的尊重，只有少许拥有崇拜神传统的国家才开始有些犹豫和权衡。

    欧文没给他们多少反应时间，就用比刚刚稍稍高傲一点的语气又话说起了一点对其他国家来说不那么好的消息。

    “各位，让我们把丑话说在明处，需要说明的是，同样因为儿子不会在其他浮空城上长期居住的原因，所以一枚能核的影响范围只会有半径一里范围…”房间里现在只能听到欧文的声音，他顿了顿端起酒杯润了润喉咙，用英国人特有的那种有些傲慢地腔调继续说，“目前在我们霍格沃茨浮空城本身还没有人口饱和来进行下一轮扩建前，维持其它合作国家有一座一英里范围左右的浮空城，对作为英国的提供者我们来说，是合理而且足够满足各国基本需求的。另外，在申请对象上，由于艾伦的经历有限这种制品又过于昂贵而复杂需要消耗大量时间，所以我们英国会独立做出思量来进行许可，以及排序安排…”欧文的嘴角噙着笑意，语气自信，“最后，我得提醒大家，我们不会反对、阻止你们的缄默人或者其他什么巫师靠近和研究密瑟能核…但是就像霍格沃茨浮空城那枚能核一样，不论轻重，一切碰触密瑟能核的行为都会让碰触者飞灰湮灭，这种伤害是必然的、无可挽回…所以因此闹出人命的话，我们还是概不负责…”

    对于欧文说的这句话，在座的其他人倒不以为意。

    事实上对于早已经不管是明面还是偷偷摸摸派遣了很多巫师前去一探究竟的国家来说，在甚至付出不少生命作为的代价后，最多得到的结果也无非是被他们自己的缄默人，证实了这是直接连接原始魔力的神器外就没有所得了。

    而之后他们也尝试过使用多种手段想逼迫英国都以失败告终，之后，这些国家就基本早已放弃了拥有这种神器的念想，而现在听到欧文如此说，他们也明白并非是哈里斯头脑发热，这种似乎无法被其他巫师掌握的知识，就像是伊格娜缇雅·威尔史密斯发明的飞路粉一样，除了有资格被允许的制造商外，几乎是没有自行研究仿制成功可能的。

    而这也真是哈里斯的自信和底气所在。

    “我们要求的这些条件，其实和我们给出的条件是相辅相成的，说到底都是为了魔法界的共同繁荣…”欧文慢条斯理地抿了一口酒补充道，“有了能核在浮空城之间我们可以建立比飞路粉和幻影移形更远，比门钥匙分方便的稳定的永久传送门，而国建之间也会利用这些来形成我们新的贸易网络…我会魔法的朋友们，如果你们了解一些麻瓜的情况，那用艾伦的话来说，这将是魔法界的一次文艺复兴，甚至可以说是一次我们的工业革命…”

    “哈里斯部长，印度愿意和英国进行深入合作，在各方面都可以达成共识。”库斯拉帕里大祭司探着身子和欧文交流，激动得头巾都歪掉了，他看起来似乎彻底想明白了做了决定，已经完全不顾及他自己和他本国人民的那点宗教问题了，“拉文克劳神殿完全可以成为浮空城上最中心的建筑物，拉文克劳女神的教诲应该得到宣扬。”

    卡卡洛夫的山羊胡子一颤一颤的，他非常清楚，以自己一贯以来的立场，和哈里斯的亲善关系，自己的学校浮空基本上不是问题了。马克西姆夫人和一些魔法学校的校长脸上也控制克制不住笑意了——他们的国家毫无疑问地，会选择他们这些魔法学校作为浮空城的核心飞上天空。

    现在宴会气氛和之前那种充满了对英国的隐藏敌意和暗讽不同，看着那些人脸上带着友好和讨好的表情，欧文让自己身体靠在了椅子上，嘴角上翘露出满意的笑容，手指在下巴上擦过

    现在只有法国的比诺什女部长情绪有些失落和患得患失，她翘起一条长腿，手托在腮帮上，抿起了嘴唇，秀丽的眉毛蹙起：欧文先是给各个国家说明了英国将会提供的莫大好处，然后又强调了这种好处并不是那么好拿的，最后又给众人画了一个大饼让人们看清了利益关键。

    英国的这位魔法部已经成功的利用自己的技术优势带来的利益，调动和掌握了其他人的情绪，现在已经完全没有人注意艾伦是否会担任国际巫师联合会会长问题了——现在的气氛说明，无论哪个国家都明白，想要拥有这种待遇就必须要和英国保持亲密关系。而为了浮空城，各个国家都会想要讨好英国了…

    原本英国被世界各魔法国家孤立，只有法国这样少许国家能在立场上支持他们。但现在这件事情之后，小国在经济上就已经被英国拉拢了，而大国为了拥有浮空城、为了后期的维护，也不得不依靠英国——那么之前英国所处的孤立的情况就要被逆转了，那些和英国彻底作对的国家，将可能会因此开始在魔法世界的争霸中开始衰败。

    而法国对于英国而言，所起到的政治作用和重要性就变得似乎可有可无了。

