    陈牧醒过来的消息传出去后，所有该来的人都朝着医院赶过来。

    不过最先来的是邱元光，毕竟陈牧就是在市内，距离X市四维很近。

    “你总算醒了，再不醒我们领导都准备帮你联系京城的军区医院，把你转过去接受治疗了。”

    邱元光看着陈牧，眼底流露出无比欣慰的神色，又说：“领导今天在开会，没办法过来，他说等会议结束就过来。”

    “谢谢领导关心。”

    陈牧说了一句套话，又转而询问更重要的事情：“邱哥，那天在红湖公园的人，抓住了吗？”

    “抓住了。”

    邱元光点点头，说道：“工安菊的同志做事情你还不放心吗？那人一到就被抓住了。”

    微微一顿，他又说：“不仅这样，他们一共有四个人，全都抓住了。”

    “怎么样，审了吗，是谁？”

    陈牧现在最关心的是谁要这样大动干戈杀他，到底是什么样的深仇大恨。

    这件事情不弄清楚，他睡不着觉。

    “这件事情说来话长，工安菊那边也没查清楚，不好说。”

    邱元光的语气有点迟疑，看着陈牧劝道：“这一次……以后，应该不会再出这样的事情了，你就别放在心上了。”

    什么意思？

    别放在心里？

    人家连qiang都动上了，你劝我别放在心上？

    陈牧皱了皱眉，没吭声。

    这件事情他是必须要弄清楚的，不论如何要给他个胶袋。

    邱元光看见陈牧的表情，知道有些事情还是得说清楚的，否则以后就没办法好好相处，所以他想了想后，说道：“陈牧，目前这事情还没查清楚，等查清楚了，我会把细节告诉你的。”

    陈牧看了邱元光一眼，点点头：“好，邱哥，我信你，谢谢你了。”

    邱元光舒了口气，觉得自己似乎做了一个无比正确的选择，心头一下子都放松了许多。

    他其实也不太明白自己这样的心理变化到底是为什么，照理说陈牧只是市里一个企业的老板，年纪轻轻的，并不会带给他什么压力。

    可他这时候就是感觉到陈牧很重要，自己必须认真对待，并且态度要真诚，这样以后才能更好相处。

    把脑子里无谓的想法抛到一边，邱元光又笑着说：“怎么样，现在状态还好吧？医生是怎么说的，是不是脑袋那天……碰撞到什么地方了？”

    女医生一直在旁边没说话，这时候听见邱元光问话，就插了一句嘴：“吕老师说他的脑袋没受伤，身体机能也比正常人要好，恢复很快，可能就是受到了一点震荡，又或者是惊吓，所以暂时进入了休眠的状态。”

    邱元光摇了摇头，苦笑道：“你小子当时可把我吓坏了，说是到我车上去躺一躺，这一躺就不起来了，叫你喊你都没动静，我都不知道要怎么和人交代，只能把你送到医院来……唉，你这一躺就是这么多天，市里的领导们天天问我你的情况，省里也很重视，基本上两天一个电话，我都不知道该说什么好。你躺着倒是舒服了，我这几天过得可真是难死了。”

    陈牧闻言忍不住乐了，这算是来向自己诉苦了，他不禁说道：“邱哥你放心，回头我请你吃大餐，绝对给你补回来。”

    “别别别……”

    邱元光摆了摆手，半真半假的开着玩笑说：“你以后出门多带几个人，平平安安的就好了，我算是真怕了。”

    陈牧还没说话，倒是女医生听了这话儿后连连点头：“没错，以后你出门要多带几个人，最好分成两辆车子，这样就不会再出现这一次的事情了。”

    出门带一群保镖……

    而且还分两辆车走……

    这也太夸张了吧？

    陈牧想象了一下这样的情形，感觉自己就跟国家元首似的，实在是太招摇了。

    钱还没赚几个呢，就这么招摇，说不过去啊。

    倒是邱元光很赞同女医生的说法：“没错，如果分成两辆车的话儿，就算有人再设这样的局，也难了……唔，这就跟我们四维领导出门一样，不能把人都放在一辆车子里，避免意外情况发生。”

    女医生和邱元光就着这个话题很热烈的讨论了起来，当事人则被丢到了一边，连发表意见的机会都被彻底剥夺。

    又过了一会儿，工安菊那边的同志过来了。

    陈牧是案件的受害者，而且还是把那两个持枪歹徒制服的人，所以必须向他录取口供，才能让案情变得更清楚。

    陈牧当然配合，除了自己使用“修复”和活力值的事情，其他的全过程都如实向工安菊的同志进行了说明。

    没人知道陈牧当时受伤的状况，他所说的和后面能看到的都无比吻合，一点让人怀疑的地方都没有。

    工安菊这边来的是一名副菊，还有一名行侦大队长，他们的刑侦经验无比丰富，其实就算不问，也能把案发时的情况还原个七七八八，现在问完陈牧一些细节，就完全没问题了。

    那名副菊笑着说：“陈总，你可是我见过的最厉害的大老板了，只身一人制服两名歹徒，而且还是持枪的，这要是传出去，以后想要打你主意的人，都得掂量掂量了。”

    另外那名行侦大队长也笑着说：“没错，那两个人都学过搏斗术，以前在地下拳坛打过拳，我们一些菊里的人遇上他们，都不一定能摆得平的，陈总你的功夫可真不简单啊。”

    陈牧呵呵一笑，说真的，他心里很庆幸自己生长在一个武术之乡，如果不是他自小学拳，这一次就算有地图的帮助，他也死定了。

    而且，这次的那两个歹徒还是有点菜，他们如果真够狠的，直接一来就动枪，根本不去顾忌什么制造车祸现场之类的，那陈牧就算有功夫，同样用不上。

    所以，这两位工安菊同志的话儿，让陈牧突然想明白，自己以后出门，还真的要像之前邱元光和女医生所说的，多带点人，分开两辆车才行。

    这样，或许才能真的安全。

    至少要让想对他下手的人，多点顾虑。

