    这样一来，就看霍丽对这家伙的动心程度到哪里了。如果是非他不可的那种，恐怕这件事就无法忽略。

    喻楚打算先下手为强。

    她虽然不惹事，但是也不怕事。

    只不过，转头看了眼旁边无辜懵懂的家伙，喻楚有点想笑。

    这人，真是蓝颜祸水，什么麻烦都是这副容貌惹出来的。

    她『揉』了『揉』少年脑袋，被『揉』的人眯起眼睛，蹭了蹭她手心。

    _

    过了几，喻楚才带着人去学校。

    虽然戴着鸭舌帽和墨镜，但回头率高是没办法的事，经历这么多位面，喻楚早就有这个自觉，面不改『色』地带人来到楼下，才叮嘱他别『乱』走。

    “我上去办一个手续，很快就好。”

    喻楚习惯『性』如交代孩子一般，盯着他低声叮嘱。看到少年点头，她才放心地转身离开上楼。

    带着他上去，不定要被熟人八卦地打听半，还是她自己快点办完手续，然后赶紧带人离开比较好。

    她倒是想把他放家里，但是一方面自己也不太放心，另一方面这家伙死活不同意，硬抱着她不撒手。

    被他抱着亲亲蹭蹭，喻楚真是没脾气，只能认命地带着人一起。

    她上楼后过了几分钟，君澈独自站在楼下，少年漂亮的身形和『露』出的部分容貌，已经成功地吸引了许多女生。虽然大家都不太敢上前，却松散地远远围了一圈，万分惊艳地打量。

    少年面无表情。

    白皙的皮肤，衬着黑『色』鸭舌帽和墨镜，纤薄嫣红的唇瓣，一截白皙精致的下巴，如同什么神颜的明星。

    然而，女生们也从没见过只『露』出这么点脸，就如此惊艳的明星。

    她们远远地看着，只敢偷偷拍照，却莫名不太敢上前搭话。

    但是每个人都很好奇，不知道他是什么人，在这里做什么。

    高铭经过这里的时候，一眼就认出了少年的模样。

    哪怕戴着墨镜和帽子，少年独具辨识度的容貌，依然是最显眼的一个。

    高铭下意识扫了一圈他不远处，没看到林楚的身影。

    很奇怪，那回去之后，他就总是想这件事。他和林楚在一起时，别接吻，连身体接触都没有几次。

    看到她和另一个人自然地接吻，而且那饶容貌远远超过自己，高铭莫名其妙地浑身不舒服，非常不爽。

    此时看少年独自一个人，高铭莫名咬了咬牙，扫了眼旁边。

    一群女生都脸红心跳地远远围着，眼看是被这饶外表『迷』得七荤八素。

    他不禁抱紧怀里的篮球。

    高铭是校篮球队的，这两心情不爽，他刚刚准备去打球发泄一下。

    紧了紧手里的篮球，男生默默扫了眼不远处的少年，视线接触对方白皙的皮肤，不禁『露』出一丝不屑。

    这样的肤『色』，虽然女生们大多觉得好看，但高铭却觉得，这是男生不常锻炼的证明。虽然这家伙站着修长好看，但不定里面身材只是一般。

    他忽然冒出一个念头。

    摩挲了下手里的篮球，高铭最终迈步朝那人走去。

