    

    在明确了目标后，田次就开始带着波波还有喇叭芽开始了每天的狩猎之路。

    在这几天的狩猎里，白天的收获开始慢慢下滑，平均下来白天有个2万左右的收入，加上夜晚的6千～7千，他差不多一天可以赚2万6左右。

    这下滑的原因就出在小拉达身上，也让田次明白了，精灵是有高等智慧的生物。

    不知道是不是逃走的小拉达告的密，撒粉战术对小拉达好像慢慢不起效果了。

    当然对虫子来说，行动缓慢是它们的硬伤，所以就算察觉出来了也跑不掉。

    但现在的小拉达只要一感觉到身体异常，就会四散逃开，虽然每次都能抓到一两只，但逃走的就会告知同族，就陷入了恶性循环。

    导致现在面对小拉达时，都是他来打辅助，用飞刀来干扰，然后喇叭芽和波波正面硬刚。

    虽然伤药的消耗大增，但好处也是巨大的，波波这几天在实力上有了较大的突破！

    首先就是能量等级突破到了新生高段的地步，各项招式的威力有了一定的增长。

    其次是它的爪子和尖嘴通过这好几天的实战，完全达到了锋利的标准，每一次和敌人战斗，都会在对手的身上留下血痕。

    当然相对应的就是田次在买伤药的时候又买了好几盒壮骨粉，虽然现在来看，好像硬度已经快达到了一个极限，但只要还能够继续增加，他就不准备断掉。

    还有一个好消息就是喇叭芽在这几天的狩猎中，感觉到了自己的能量已经增长到了一个极限，很可能马上就要突破了。

    只要喇叭芽突破成为了普通级，稳固实力后，他就不用在刷虫子了，可以去森林内圈里探索一二。

    当然凭借他刚突破的实力估计都走不到内圈河流处见识下水系精灵。

    也就只能往分界线里多走十几，二十几米的样子。

    不过这个距离也够了，安全性大一点，也有机会见识到其他精灵。

    当然，这个野外狩猎不是他最关心的，他关心的是成为普通级之后，相当于正式的迈入了训练家的圈子，可以接任务，参加比赛了。

    哪怕精灵中心上最低级的任务，都不需要普通级的实力，但接取任务的人也必须是普通级训练家才可以。

    而且联盟规定新晋级的普通级训练家只能先做满5个这种低级任务后才能随意接取任务。

    究其原因是因为这个精灵世界人类是处于弱势地位的，所以每一个正式的普通级训练家都是一个战力，能避免损失就避免掉。

    当然如果你做完了这5个低级任务后，自不量力的去接高段的任务，也不会拦你，毕竟这样认不清自己的训练家，迟早也要死的。

    “等喇叭芽突破后，我赚钱的速度又会增加一截了，哈哈！”田次想到联盟任务还有额外的报酬可以拿，不由得笑了出来。

    回到镇子后，田次快速的把今天白天的收获卖掉，晚上他就不准备出去了，因为喇叭芽说感觉自己要突破了。

    “恩，等喇叭芽突破后，就带他去买叶之结晶，可是心心念念了好久了！”想到喇叭芽明里暗里的提示自己要叶之结晶的样子，田次嘴角露出了笑容。

    “卡里有26万，买最好的叶之结晶吧，15万一颗，够了。

    要不是问了荒井爷爷，知道喇叭芽的小身板承受不住叶之石庞大的能量，我都可以买一颗下品叶之石给它用。”

    同时在野外的空地上，喇叭芽扎根在专门买的营养土了，全身开始泛起绿中透紫的能量波动。

    “哞～哞哞！”伴随着一声呐喊，可以看见喇叭芽的根须在孺动着，原本深棕色的营养土，颜色快速的变淡。

    “喇叭芽，快吃虫肉”同时田次指了指已经放在一旁的几十斤虫肉。

    “哞～呜呜～哞～呜”喇叭芽用双手一块又一块的把虫肉往嘴里塞去，原本的肉堆正在以肉眼可见的速度消失着。

    “咔！”喇叭芽好像听到了体内什么碎裂的声音，它身体内的能量开始快速的增长着。

    “哞～呜～呜”感受到能量的增长，喇叭芽马上又开始往嘴里塞虫肉。

    过了一会儿，喇叭芽脚下的营养土已经变成了白色，旁边的肉堆，也只有几块了的样子。

    “啵？啵啵！”在旁边看着的波波都吓呆了，怎么喇叭芽大哥这么能吃啊！这些在之前可是够它和喇叭芽吃两三天的呢！

    “哞哞?ω?哞哞！”喇叭芽睁开眼睛，告诉田次，它感受到体内的能量比之前的更具有威力了！

    在外的表现就是原本只是微淡绿色的草系能量，变成了浅绿色，紫色的毒性能量也差不多，颜色变深了。

    而且它体内的能量流变多了好几倍，如果之前只是乡村里的小水沟的话，那么它现在的体内能量就相当于一条小溪流。

    不仅流速更快了，而且河道也变宽了不少。

    “哈哈哈！恭喜你喇叭芽，你现在是真正的战士了，你是具有普通级实力的精灵了。”看着兴奋喇叭芽，田次内心也十分开心！

    “啵！啵啵～啵啵啵”在田次肩膀上的波波，也飞到了喇叭芽面前，对着喇叭芽恭喜道。

    它可是十分羡慕的呢，也真正的明白了训练家的作用，之前只是在精灵之家时，培育员有说过而已，它没有真实的看到过。

    现在它真正的明白了有训练家的精灵可以突破的更快，而且突破也不用担心打扰，还会有充足的能量。

    “哞哞～哞”喇叭芽谦虚的摆了下手，但那高昂的头颅却显示出它内心也是十分的得意。

    “恩，我的身体素质也增长了一大截，这就是突破一个大阶段带来的增幅嘛！”

    这时田次也感受到了契约反馈而来的能量，这股能量比之前的任何一次都要大，在四散到他身体里后。

    他瞬间就感觉全身神采奕奕，耳清目明。

    “这是基础的全身体素质提升，不知道其他方面是咋样的，喇叭芽是草毒双属性，应该是生命力和毒抗吧。”

    他看了看电子表，发现已经晚上10点多了，这么晚再把自己累趴下，好像不太值当。

    “那就明天训练的时候再看吧”

    “好了，喇叭芽，波波用去休息吧，具体的实力测试，我们明天训练的时候再看吧”

    “啵～”“哞哞～”两小只表示了同意，白天战斗了一天，晚上又弄到这么晚，是挺困的了。        

