 雷鼓聚将，是逍遥门发兵前的准备，不知道在时空倒转中多少年了，从来没有像这次一样，如此大张声势。

    一时间，时空倒转之中的诸多强者纷纷冲天而起，赶往点将台演兵场。那

    里正是聚将的地方，此刻，大旗猎猎，秋风萧瑟，有不少正在闭关的强者都出关了。

    这些人早已得到了消息，一个个气息冲天，战意澎湃，要和对方决一死战。

    逍遥门弟子不可辱，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！

    冰女，林曦，寒铁梅，小凌，天妃，沙千雪，落英，紫裳来了。

    朵朵，裴容，东方不败，玉面狐狸，上官飞燕，苍井百合，冰水慈姐妹来了。

    中元真人，猴子，韩宁，地皇，青魔王等人也来了，

    接着就是黑天使，兽王，玄武，白虎，柳残阳，西门烈，金玲珑，狼人罗斯特，罗素等人也来了。当

    然，还有白如风，谢虎，冰凤，夏九真，黑猛等人也齐齐到来。而

    且除了这些之外，还有很多的人，像神龙，冰晶之灵，清灵燕等等。

    太多了，一个个战力澎湃，逍遥门全部的精锐全部集中在演武场。除

    了这些人之外，还有大量的大军，都是逍遥门这些年发展起来的人物，收纳的兵将，数量堪称恐怖，为了这一战，逍遥门可以说拿出了所有的底蕴。

    “杀光他们，救回我们的亲人！”最

    前方是一群年轻人，洛小天一身盔甲，手持九战兵，神色冷俊，冷声喝道，顿时得到了众人的响应，气息滔天，后面跟着洛华，王小虎等一些年轻人。

    时空倒转这些年，已经诞生了许多年轻人，有男有女，一个个头角峥嵘，气息强大，已经成了气候，是逍遥门末来的接班人。

    “裴容，你来和大家说几句吧！”点

    将台上，有裴容的一席之地，此女不但得到了海澜仙府传承，实力极高，在星空彼岸更是威望很高，是洛天最为器重的女人，当初在星空彼岸，洛天就说过，回到天容大酒店就算是回到了家。“

    姐姐无须客气，还是你来吧！”裴容摇头轻轻拒绝。冰

    女才是这里真正的主事者，也许逍遥门中有不少实力比她强，不过冰女无疑是最有担当，最负责任的人。只

    不过一旦牵扯到洛天，她会乱了心境而已，现在知道洛天安然无恙，要前往神庭和他回合，这个女人又恢复了睿智和冷静。

    “诸位，我们都是逍遥门弟子，如今弟子被抓，欺我逍遥门无人，任何一个弟子都是我们的家人，不可不管，犯我逍遥门者虽远必诛——”

    冰女的声音恢宏无比，铿锵有力，传遍整个演武场，让众人群情激扬，战意崩发。“

    真人，林姑娘你们还有要补充的吗？”

    最后冰女看向中元真人，林曦，寒铁梅等人，真心邀请。

    “这个——”中元真人一咧嘴。

    “没有什么好说的，人挡杀人，佛挡杀佛！”

    林曦冷声哼道，话不多，却是充满杀气，倒也符合这个女人的个性。

    “桀桀，好，这次就杀个痛快，”

    林曦的话很对猴子的胃口，扛着棍子兴奋的叫到。

    “好，前往神庭和门主会合！”最后冰女大声说道，随后催动时空倒转，一下子破开虚空，消失在天际。“

    哥，我们就把这么多的灵力源脉还有灵泉送出去了？连口水也没有喝，怎么说我们是禁地的人，这样是不是——”外

    面，梦幻公主和哥哥幻海公子在一起，没有看到洛天，却是送出那么多的灵力，让她有些不甘心。“

    你是因为没有见到洛天吧！”幻

    海公子回头看向自己的妹妹，轻轻皱眉。“

    哼，才不是那，”梦幻公主冲哥哥翻白眼。“

    他不在逍遥门，此人身后的关系复杂，现在天下势力频出，不知道有多少强者盯着他们，所以他必须有万全之策，这次有可能牵一发而动全身，改变整个大陆格局，甚至会让大劫提前到来！”幻

    海公子凝重的说道。“

    哥，你说天地大劫会提前到来？那我们要不要飞升三十三世界？”梦幻公主小脸一脸凝重。“

    我们处于禁地之中，所等的就是这一天，自然会飞升！五大禁地都有这个想法，不然的话，数万年的等待，他们为了什么？”幻

    海公子叹息道。“

    三十三世界——据说那里强者如云，灵尊根本不算什么，只有灵帝才是一方霸主，成为主宰，才能纵横天地，不过上面混沌，听说那里曾真正诞生过仙的存在，不知道是真是假？”梦幻公主凝重的说道。

    “传说是这样，三十三世界是最高位面，浩大无比，神秘莫测，我们金月大陆根本算不了什么的，”幻海公子淡淡的说道。

    “我要成仙，”

    梦幻公主大气的说道。“

    你先迈入灵尊境界再说吧，”幻海公子白了一眼妹妹，打击她道。

    “哼，等我成了仙，首先镇压你，”梦幻公主冲哥哥磨牙道。

    对于这个妹妹的话，幻海公子有些无语。

    她天资惊人，以后的成就定在自己之上，只是他不想让妹妹依附他人，成为她前进路上的障碍。这

    也是他不想让妹妹和洛天走的太近的原因，毕竟洛天的女人太多了。“

    哥，母亲大人让我们相助洛天，可是我们不知道他在哪里，怎么相助啊！”

    梦幻公主改变了话题，又回到洛天身上。“

    一旦大战，必定有惊天能量波动，想瞒也瞒不住的！”幻海公子轻轻皱眉，淡淡的说道。

    此刻神庭，大军已经整装代发，诸多王妃，长老，神庭弟子还有神庭大军集结完毕。

    冰女也已经和洛天回合，两军合在一处，气息惊天。

    “天儿，不知迷仙殿和万佛宗他们可有消息，这次大战非同小可，我们要做好完全之策！”

    十三妃神色凝重道。“

    我已经和他们取得联系，由迷仙殿负责其他禁地的异动。妖

    族，万佛宗，紫薇圣地这些人作策应，另外先头部队已经准备好，其他分为十队，纵深交叉，互相掩护，辅助大阵——”

    对于母亲，洛天并不隐瞒，把自己的计划说了出来。

    身为逍遥王，以前在华夏龙魂的战术被洛天演化出来，得心应手，听的十三妃一愣一愣的。金

    月大陆，规模作战也时有发生，不过大多没有章法，一涌而上，靠实力硬撼，现在听了洛天的讲解，真的让她大开了眼界。

    “孩子，星空彼岸真的很好奇，那里虽然限制修炼，不过绝对是出人才的地方，”最后十三妃感叹道。

    “如有机会，孩子带母亲去一趟便是！”洛天恭敬道。“

    如果你的父亲也如你这般，王妃之间也不会有如此多的事情了”

    十三妃感叹道，殷石女人更多，只不多他修炼时间太久，实行等级制，和众女疏远了许多，有不少是对他敬重，可是感情方面却是在慢慢淡化了！

    “每个人的选择不一样，孩儿没有大志，只想照顾好自己的亲人，仅此而已！”洛天摇头苦笑道。“

    唉，也许正因为你有这样的心态，才会走的更远，心中有情才能长久啊，人生一切都是虚幻，即便成仙，心中没情，也是孤寂落寞的，只可惜有许多人不懂，只是意味的追求寿元和境界！”十三妃颇有感触，叹息道。“

    母亲大人，这次一战非同小可，我希望您做好飞升的准备！”洛

    天沉思了一下说道。“

    天儿，你是说这次有可能搅乱天机？”十三妃一呆，失声问道。洛

    天轻轻的点头，道：“我有种预感，这次会破坏这个大陆的气运，乱了天机，大劫会提前到来。

    到时飞升三十世界的通道会彻底打开，会持续一段时间，甚至金月大陆降不复存在，飞升三十三世界是唯一的选择！”洛天凝重的说道。“

    有这么严重么？”十

    三妃有些不敢相信。

    “母亲大人，金月大陆大劫其实来自于三十三世界，等到金月大陆气运最为浓烈之时，就会降临。正

    所谓盛极而衰，这次的大战，有可能把所有的势力都牵扯进来，不知道会死多少人，气运下降，这是三十三世界不愿意看到的，所以，他们有可能会提前发动大劫！”

    洛天认真的解释道。“

    小天，如果是那样的话，你在他们眼里就是罪魁祸首，那些人定会针对你，你岂不是很危险？”十三妃有些担心的问道。

    “到时见机行事吧，我唯一放心不下的是你们，”洛天实话实话说道。

    “不用管我们，只要你平安无事，母亲就放心了，”十

    三妃直接说道，做为一个母亲，她自不想让自己的孩子出事！洛

    天苦笑摇头，道：“母亲大人，您应该谅解我的性格，如果只顾自己的话，那么就没有必要发动这次大战了！”“

    唉，你这孩子，太过重情义了，”十

    三妃无奈道，她知道让洛天放弃亲人和朋友他做不到的，这次为了救爱丽莎和邢文慧准备大动干戈就是一个证明！这

    时大殿之外一阵能量波动，十三妃略一感应，就明白了是怎么回事，外出打探消息的殷天荒回来了！ 