
　　抵达坦森，绕过人来人往的街道，杨宇的目的很明确。

　　找到朝阳商会在这座城市之中的奴隶拍卖行，并且从努力拍卖行那里，找到伊亚丝弟弟的线索。

　　奴隶拍卖行的位置并不好找。

　　还好，乌拉萨拍卖行的负责人所给的册子上，记录了前往每一个奴隶拍卖行的前往方法。

　　只要遵从方法找到线人，就能找到奴隶拍卖行的所在之处。

　　到了奴隶拍卖行，便可出示珍贵的vip卡，询问最近“商品”的状况。

　　如果有中意的奴隶，可以参与拍卖，也可以一口价带走。

　　当然这“一口价”并不是走后门，是针对某些有特别中意的对象的大人物所设定的。

　　为了早点获取自己所中意的对象，这些大人物就算多花点钱也愿意，奴隶拍卖行自然得过来狠狠割一波韭菜，一口价往往是奴隶拍卖行预估成交价的两倍以上。

　　韭菜们也并不是傻傻等着别人过来割。

　　大部分想要购买奴隶的人，还是会等到拍卖会到来。

　　奴隶拍卖会大概是两周进行一次，杨宇他们抵达坦森，离这里的奴隶拍卖会还有差不多整整一个星期。

　　伊亚丝自然不可能安静等到那个时候，所以，杨宇也懒得走流程了，直接去奴隶拍卖行偷家，瞅瞅看有没有伊亚丝的弟弟，如果有的话就一口价将他买下来。

　　男性精灵一般起拍价都会很低，除非两个有同样癖好的人同时竟价，否则一般很难拍出高价，预估的成交价自然也不会很高。

　　以杨宇现在的经济水平，拍下十个男性精灵，打包带走不成问题。

　　如果没有找到伊亚丝的弟弟，杨宇就和负责人套套近乎，把伊亚丝对哈克的描述，直接当成自己的需求说出来，看看过去有没有售出过这样的精灵。

　　假设，一点都没有获得伊亚丝弟弟的线索，他们就直接启程前往下一家拍卖行，实行重复同样的操作。

　　行动之前，伊亚丝坚持要和杨宇一起行动，她一眼就能认出哈克，不必浪费不必要的时间。

　　杨宇才没有傻到把如此心切的伊亚丝带在身边，万一伊亚丝一看到哈克，扑到她弟弟的笼子前，必定会引起别人的注意。

　　把伊亚丝和白槿安排在旅馆，只身一人前往奴隶拍卖行，才最为妥当。

　　打扮地略显土气，杨宇依旧打算乔装成被某个干爹委托购买精灵的男人。

　　到了指定的商店出示vip卡，线人带着杨宇穿过了众多街道，最终抵达一所硕大的别墅，这栋别墅实际上，就是奴隶拍卖行。

　　每一个过来进行奴隶拍卖的人都会被说成，被主人邀请过来的，他们拍下的奴隶则会被说成别墅主人赠与的礼物。

　　奴隶买卖终究是不能明明白白摆上台面的，朝阳工会的奴隶拍卖行基本都是一这种方式维持运作的。

　　进入别墅内部，其中就和普通的拍卖行并无二样，杨宇按照线人的指示把手中的vip交付给了前台的接待员。

　　接待员看了看杨宇，又看了看vip卡后面的开卡日期和开卡拍卖行，恭恭敬敬地对杨宇说：

　　“这位尊贵的客人，请你稍等片刻，我现在就去请示负责人。这个珍贵的vip卡还请容我们暂且保管。”

　　说完，接待员人头也不回地离开了，约莫半个小时之后才回来，他嬉皮笑脸对杨宇说道，

　　“抱歉，让你久等了，这位客人，因为这张卡的开卡时间离现在太近，我们必须和开卡的拍卖行取得联系，确认这张卡的真假，所以才花了一点时间，请你不要介意。

　　作为赔礼道歉，我们这里的负责人，邀请你到贵宾室进行详谈，如果你愿意购买奴隶的话，会给予你一定的折扣作为补偿。”

　　杨宇看着笑眯眯的接待人，微微皱起了眉头，

　　“说的也是，恭敬不如从命。

　　我本想这样说。

　　但你们太耽搁时间了，我突然想起还有些要事需要处理。

　　我到这里来，也只不过是为了打声招呼，以免以后我过来竞拍的时候，被拒之门外。

　　我的目的已经达到了，能不能把那张vip卡还给我？等正式拍卖奴隶的时候我再来。”

　　接待员笑呵呵地说道：“既然难得来一趟，还是去拜访一下这里的负责人。只是见上一面，花不了多长时间的。”

　　面对接待员的热情邀请，杨宇只不过再次摇了摇头，说自己真的急的不得了，坚持现在必须走。

　　接待员顿时为难了起来，说了一声，要去请示一下负责人，随后又离开了接待室。

　　趁着这个空档，杨宇大大方方地离开了奴隶拍卖行，出了别墅之后，转身飞奔向白槿和伊亚丝所在的旅馆。

　　伊亚丝老早就在旅馆的大厅里等待着杨宇回来，见杨宇这么快回来，她立刻起身询问情况。

　　杨宇没有说什么，只是径直走到了白槿的房间，拉起正在研习魔法的白槿的手，二话不说把她往房间外面拽去。

　　窥见杨宇洋溢在面容的严肃，白槿知道，杨宇，或者他们肯定遇到什么麻烦事了。

　　白槿喊停杨宇，用了几秒便顺手把重要的东西收拾好，跟着杨宇走出了旅馆。

　　而伊亚丝还弄不清楚情况，一个劲地询问杨宇情况到底怎么样了。

　　“没时间解释了，赶紧上车。我们得马上离开这里，不然会坠入险境。”

　　把马车架在洛特卡尔的身上，杨宇示意两人赶紧上车，

　　“究竟是怎么回事？好歹也告诉我离开的理由，告诉我究竟有没有哈克的线索。”

　　“这些事在路上说，现在赶紧离开。”

　　尽管内心之中一直担心着自己的弟弟，但是看到杨宇脸上坚毅的神情，伊亚丝也只能翻上马车，跟随他一起离去。ŴŴŴ.23sk.com

　　驾驶着洛特卡尔出了马棚，杨宇在来来往往的人群之中看到了几个高挑的黑衣人，他们打扮得精致漂亮，在人群之中左顾右盼似乎寻找着什么。

　　他们见到驾驶白狼的杨宇之后，目光立刻锁定了杨宇，径直朝杨宇追了过来。

　　而杨宇只是朝他们摆了摆手，随后驾驶着洛特卡尔，朝着城门外面飞奔而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百四十六章 没时间解释了免费阅读。https://xs.23sk.com 