    “二姐姐这是怎么了？”

    高云清一回到相府，就见高云竹在自己的院子前面焦急的踱步。

    “云清，贺楼公子是不是，是不是没事了？”

    高云竹见到高云清，立马迎了上去。今天贺楼府上出事，大家就被遣散了出来，所以那里后续的发展她并不清楚。

    “嗯，贺楼公子福大命大，已经没事了。”

    “那……那，我听说出事的还有一个……”

    高云竹支支吾吾的，有些不安的看着高云清。

    “二姐姐想要说什么？出事的另一个不是咱们能够议论的。”

    高云清突然间冷了声音。出事的另一个可是月素公主，那是皇家的人，可不是她们这些个臣女能够议论的起的！

    “那，若是我……我想给他做妾呢？”

    高云竹想了又想，犹豫了再犹豫，终于还是把话说了出来。

    高云清闻言震惊的看着高云竹，这都是什么事啊！放着正妻不做，都上赶着给人去做小妾？高云冰是这样，高云竹竟然也是这样？！

    这相府的风水是不是有问题？！

    “二姐，你要清楚，若是今天事情的另一半主角是个官家小姐，也许你还能妄想一下。可是今天的那人，是多么的尊贵，你该清楚！皇家不会让她难过的，怎么可能让贺楼杰有妾？！就算是贺楼府上有太傅在，最好的结局就是贺楼杰不用入赘成为驸马，但是小妾什么的，短时间内是万万不可能的！”

    “短时间？多久？你是说以后有这个可能吗？我可以等的！”

    高云竹迅速抓住了高云清话里的漏洞，焦急的询问着。

    “你等？你等的起吗？圣上的金口玉言，不日就会下达圣旨，就算你能抗旨不尊，不在乎你的性命，那相府呢？你是要你姨娘和这相府这么多人跟着你一起死吗？！我说的时间可不是一个月两个月！我说的是很多年！贺楼杰唯一可以纳妾的借口就是，贺楼府上无子。可是要药多久才行，起码要等到十年以后。你等的起吗？！”

    “啊！”高云竹闻言连连退后了好几步。是啊，她等不起的，圣旨不知道什么时候就会下来，就算没有圣旨，对方是公主，又怎么可能让贺楼杰纳妾呢？

    “你若放弃贺楼杰，若是姨娘肯告诉我当年的事情，我倒是可以给你找一个还不错的人。”

    “什么人？”

    虽然除了贺楼杰，高云竹觉得嫁给谁都一样。但是她还是不想嫁给大皇子，她知道大皇子跟贺楼家是两个阵营的人，她不想站到他的对立面去！

    “刑部尚书之子，黄天明。是个举人，正等待着职位空缺，为人很是正直，应该是个可以托付的人。”

    “黄天明？”高云竹呢喃着那人的名字，这人她没什么印象，不过却也听说过，貌似人品还是不错的。最主要的是，想不打人是皇上的人，他和贺楼家不是对立的！

    “那你打算怎么帮我？”

    “二姐姐既然是铁了心不想嫁给大皇子，那么为保事情万无一失，我们不若效仿今天贺楼府上的事情。当然，在这之前，我会安排姐姐认识一下那黄天明，看看能否入的了姐姐的眼。若是姐姐觉得他不好，咱们可以在考虑其他的人。”

    “好，就按你说的做。”

    此刻的高云竹，因着贺楼府上事情的刺激，对待自己的婚事也没有什么大的心思了。只一心想着，不要和贺楼家站在对面就好。

    “那姨娘那里……”

    “你先安排我见黄天明，若是觉得他还可以，我定会让姨娘将她知道的，都告诉你。”

    虽然高云竹对于自己的婚事没什么大希望了，但是不代表她已经彻底的傻了，没有思考能力。她姨娘知道的，也就只有那一点当年的事情，若是早早的就告诉了高云清，她们还怎么要她帮忙办事？

    高云清对高云竹的话也不介意，点点头回到：“二姐姐放心，我一定会尽快安排你们见面。”

    高云清的办事效率很高，时隔一天，她便邀请高云冰和高云竹一起，去了德都东南角的乐水湖那里游玩。

    “你怎么也把她给带来了？”

    高云竹趁众人不注意，轻声在高云清耳边问道。

    “掩人耳目而已，不然咱们两个出来见陌生男子，你的名声不想要了？”

    高云清安抚的拍拍高云竹的手。

    开玩笑，她还等着将事情推到高云冰的身上呢，她不在场怎么行？

    “高云冰，你这是看着我们两个日后都是贵人了，这是来巴结我们的？”

    高云冰看着高云清，一副傲娇的样子，仿佛此刻的她已经是二皇子的人了，而且还是个得宠的位高权重的妃子。

    “姐姐说的哪里话，咱们姐妹一场，妹妹自然会跟姐姐们打好关系，说到底咱们还是高家的人，不是吗？再说，不日二姐姐就要成为大皇子的正妃，圣旨一下，那二姐姐就是一品诰命的嫡亲王妃，身份自然不可同日而语。

    大姐姐自然也是不错的，爹爹已经答应了姐姐，会去之找二皇子，就算二皇子碍于皇上的面子，不能给姐姐多么尊贵的身份，但是想来也是能抬姐姐入府的。妹妹在此就恭喜二位姐姐了！”

    该死的！高云冰闻言，咬牙切齿的看着高云清，却又拿她没有办法！虽然她的话里，一遍遍的说着自己不如高云竹嫁得好，不如高云竹未来的地位高贵，可是自己却不能大声的辩驳！

    贱人！都是贱人！

    她高云清凭什么那么说自己？那高云竹又凭什么比自己嫁得好？就因为她那平日里唯唯诺诺，大气都不敢出的性子吗？！

    此刻的高云冰已经成功的被高云清的三两句话给勾起了毛肚子的怒火！

    高云清见此，微微的勾起了嘴角。很好，鱼儿上钩了！

    “好了，咱们去那边看看吧，好像有钓鱼的，看看咱们今天能不能吃上什么新鲜的鱼儿。”

    高云清指着不远处钓鱼的那些人，跟高云冰二人说道。

    “哇，这鱼好大呢！”

    高云清看着箩筐里装着的大鱼，故作惊讶的感慨了一下。然后又很快的，歉意的看着高云竹：

    “二姐姐莫怪，是云清见识少，所以才如此讶异，想来日后你进了大皇子妃，当上了一品王妃，这些个东西，自然会经常见到的。”

    “哼！”

    高云冰见此刻的高云清时不时的巴结着高云竹，心中很是气愤。她傲娇的冷哼了几声，然后远离了二人一些。

    “妹妹你何故激怒她？”

    待到高云冰远离了二人，高云竹拉着高云清的衣袖不解的问着。她们今天不是来看黄天明的吗？她何故要一直激怒高云冰？

    “我的傻姐姐，我想着等下让你和黄天明有些接触，虽好能够交谈几句。若是大姐姐一直在这里，你们如何交流？自然是要将她气的远离咱们一些了。奈何，我是个不受宠的，想来想去，能够激怒她的也就只有姐姐未来的身份了。”

    高云竹听了高云清的解释，点点头，是这么个理。人要她接触到了，交流一下，才知道自己是不是能够中意，是不是能够安心的跟他过一辈子的。

    “来了！”

    高云清看向远处正向着这边走来的几位公子，轻轻的拉了一下高云竹的衣袖，示意她向那边看去。

    “那个一身青衫的就是黄天明。”高云清给高云竹指着。

    “嗯，我看到了，看起来倒是一副正气凛然的样子。”

    高云竹在看到黄天明的那一刻，心里好受了很多。虽然她一直跟着高云清周旋，但她也是不信高云清的，不信她会诚心给自己介绍什么好的公子。可是，如今看到了黄天明，顿时觉得自己想左了！

    高云清应该真的只是想给自己的母亲报仇，并没有其他的什么想法，所以，她答应自己的事情，也会认真的做到的。

    “你是怎么让他们过来的？”

    高云竹看着那几位公子哥儿，看起来是一起结伴来这里玩的，而且还不知道自己的村子啊。那么高云清是怎么办到的？

    “我？我自然没有这个本事，不过是求人帮了忙而已。”

    高云清笑笑，没有过多的说什么。不过，她也确实是求了赫连瀚帮忙的。

    高云竹闻言笑笑，她昨日听说了，高云清是喜欢赫连瀚三皇子的，而且，她们之间还有一段英雄救美的故事。那么她去求的人，应该也是三皇子了！

    “二姐姐，等下，那几个人会主动过来跟咱们打招呼。你就跟那黄天明比比诗词，下下棋什么的。看看他的才华，看看棋艺，然后观察一下人品。满不满意，咱们回府再说。”

    “好，多谢你了。”

    高云竹点点头，此刻她是真的相信高云清是在诚心帮她了。如此巧妙的安排，确实是为了让自己好好的认识一下黄天明，若非诚心，如何敢让自己近距离接触他？怕是只让自己远远的看上一眼而已。

    “哟，这不是高家小姐嘛！”

    果然，几人离她们姐妹二人不算远的时候，便有人来出动打招呼了。

    “给各位公子问安！”

    姐妹二人见对方来打招呼，也是很是规矩的给那几人见礼，保持她们大家千金的风范。

    “看来今日是个好日子，两位小姐也来游湖，不若咱们同行？”

    “如此便叨扰几位公子了，不过小女子等并不是姐妹二人，是姐妹三人，我大姐姐就在那边不远处。”

    高云清对着开口的人行了行礼，解释着她们还有一人。

    “哦？那就都一起好了，人多热闹，是不是啊天明兄？”

    那热情拉拢她们的人，突然间就把话语权交给了黄天明。

    “嗯，既然遇上了就一起好了。”

    高云清对着高云竹笑笑，一切都按照她们俩说好的那般发展着。

    可是，总是有些事情，是预料不到的……

    高云竹在那一刹那，愤恨的回头看着身后的那人……

