    藤野一郎，让他带兵回援，也是为了集中力量，对付松平信冈。

    现在，明军突然攻入城内。

    如果等松平信冈的人马赶来，恐怕他们将无路可逃。

    唐津城方向的大军拿到了李魁奇船队送去的粮草和冬衣后，现在已经开始攻打福冈了。

    美智子未必能抵挡，寺泽高坚的联军。

    岛原作为天草军的发源之地，不容有失。

    大矢野松和左门卫决定，夺回城池。

    大军浩浩荡荡的朝岛原赶来。

    唐学志正带着人，攻打天草总坛。

    得知有数万天草军抵达城下时，赶紧让平增宗和秦国达封锁城门。

    城内的天草残部基本肃清。

    就剩下总坛那块难啃的骨头了。

    不久后，竹影和张莫等人终于突破了寺岛千太的防线。

    大军杀入天草教堂内。

    很快唐学志也带着人，出现在了大殿内。

    藤野一郎的热，被压缩在大殿的一角。

    “藤野，你跑不了了，让你的人，放下兵器，我们将军还能留你们全尸。”竹影在人群中，发现了一个带着金色面具的家伙。

    “呵呵呵，你没有资格和本王说话，让唐学志亲自来。”藤野一郎从人群中走出来。

    腰间别着一长一短，两把倭刀。

    “藤野，或许我应该称呼你为，宗主对吧。”唐学志上前一步，直接揭了藤野的老底。

    “不愧是唐学志，竟然知道我的真实身份，可这些都没有用来，因为，今天，你们都得死，哈哈哈！”

    藤野一郎仰头大笑：“唐学志，难道，你真的认为，攻入了城里，就能全歼天草军吗？”

    “不然呢，难道，被包围的是我们？”唐学志神色淡漠，眼睛里，没有丝毫波澜。

    藤野一郎道：“左门卫和大矢野松五万大军，就快到了，而且，你不是做梦都想将孩子带回明国吗？”

    “孩子在哪儿，将孩子安全的送出来，或许，我可以考虑放你们出城。”唐学志道。

    “哈哈哈，唐学志，你果然只是个无能之辈，为了孩子，就能放弃消灭对手的机会。”藤野大笑着，随后话锋一转：“不过，我喜欢你这性格。”

    “只是，作为我的对手，你不配。”

    “来人，将孩子带上来。”

    说话时，他朝着后面吼了一声。

    “唐学志，让所有人，都退出去，不然我就杀了你的孩子。”

    藤野一直以为，小慧云是唐学志的孩子。

    有孩子在手，相当于拿住了他的软肋。

    于此同时，城外传来了激烈的厮杀声。

    不时，还传来几声爆炸。

    “神王，我们的援军到了。”宫本武藏听到动静后，心神大振。

    “哈哈哈，唐学志，听见了吗，大矢野松的援军到了，你们还是出去看看，如何守住城门吧。”

    藤野的笑声，从面具中传出来，显得更加残暴。

    几个士兵，从后门押着一个身穿白衣女孩过来了。

    “小慧云！”

    陆丰内心一颤，很是吃惊。

    戴松一大早就带人去了天草宫救人。

    难道，他们失败了吗。

    想到这里，他不由打了个寒颤。

    如果，营救失败，戴松和朱旺等人，恐怕……

    不敢往下想。

    宫本武藏将刀已经架在了孩子的小肩膀上：“唐学志，你没听到吗，让你的人全部退出去，不然我先将孩子杀了。”

    “慧云！”

    唐学志也没想到，藤野会先拿孩子开刀。

    小慧云是宋元亮夫妇唯一的骨血。

    自然不能眼睁睁的看着她死在自己面前。

    “藤野，慢，退出去可以，不过，你得先将孩子放了。”唐学志知道对方残暴，担心真会对孩子动手。

    “将军，不能听他们的。”竹影也非常吃惊。

    更担心，唐学志真的下令这么做。

    那对于攻入天草总坛的士兵来说，会是个灾难。

    藤野一郎会毫不犹豫的反扑过来。

    城外的激战声，越来越激烈。

    似乎有数万兵马在厮杀。

    唐学志此刻，也皱起了眉头。

    “难道，你们还觉得自己有讨价还价的余地吗，放下武器，退出去！”

    宫本武藏一把将孩子抓过来，锋利的倭刀，往脖颈上用力一顶。

    “宫本，好，我答应你，但是，你必须保证，不伤害孩子~”唐学志这么说只是为了拖延时间。

    藤野一郎只是拿孩子做要挟。

    他必须先确认戴松他们的安危。

    就在他和竹影等人，在想该如何破局时，一个沙哑的声音从门外传来。

    “藤野，你不觉得，拿个假孩子要挟将军，是多么的愚蠢吗？”

    众人纷纷回头。

    入眼处，戴松和朱旺带着一身白衣的小慧云来到了大殿。

    “将军，孩子找回来了。”

    “慧云，这就是你唐叔叔。”戴松看到唐学志的那一刻，老泪横飞。

    两年前，湖广之战，营救失败。

    左霜霜之死，让他内疚万分。

    今天终于亲手将孩子交到了唐学志手里。

    瞬间有一种解脱感。

    孩子突然出现，让藤野一郎等人，猛地一颤，眼底都快冒出火来了。

    戴松和朱旺带着小慧云突然出现。

    让竹影心神大振。

    不用说，藤野一郎手上的人，肯定是假的了。

    竹影哈哈大笑：“藤野一郎，看看你们手上的圣女，还是真的吗？”

    藤野气得浑身发抖，一把将宫本武藏扣住的人头巾猛地一扯。

    头巾下的女子，吓得惊慌失措，目瞪口呆。

    藤野气得手腕一抖，一道寒芒闪过。

    噗！

    女子的脖颈血雾飙射出来。

    咯吱！

    一小会儿后，脑袋一歪，掉了下来。

    “到底怎么回事！”

    喉咙里发出震怒的吼声。

    身边两个女子，吓得急忙跪下：“神王饶命，美静子带人抢走了宫主……”

    她们奉命去将孩子带过来。

    结果发现，人已经被抢走了。

    只能出此下策。

    藤野一郎气得浑身发抖。

    一刀挥了过去。

    两个女人，惨叫着，倒飞了出去。

    被唐学志当众打脸，奇耻大辱啊~

    “藤野一郎，是时候，算算我们的总账了。”唐学志让朱旺带好孩子，朝着藤野淡淡一笑。

    说话时，后退一步~

    双手向前一挥~

    “杀！！”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

