    “你要清楚，我可是七元祖的弟子之一，谁不知道我罗剑豪在这儿的地位？”罗剑豪冷笑一声，已经走向了沈翔。

    沈翔原本想要使用时空之力离开的，但是他突然改变注意了！

    罗剑豪笑眯眯的来到沈翔旁边，看着罗剑清说道：“掌门，这个年轻人我带走了，这两个老的就交给你处理吧！”

    沈翔突然嘀咕道：“实力这么弱的家伙都怕，怎么做掌门的？”

    罗剑豪和罗剑清当然知道沈翔在挑拨离间，不过沈翔说得也不错，罗剑清的实力确实要比眼前这红光闪闪的罗剑豪强多了。

    罗剑清眼角在跳动着，眼前的罗剑豪让他火大，但是他却也不能怎么样，这口气他也只能忍着！

    “小子，你高估了我们的掌门，你以为你三言两语就能挑拨他来对付我吗？你错了，大错特错。”罗剑豪竟然当着罗剑清的话说出如此轻蔑人的话，看他的模样，就知道他非常的看不起罗剑清，也一点都不怕罗剑清。

    这儿的人很多，但是每个人的心中都明白，罗剑清确实不敢反抗眼前这个红衣少年，因为那只有死路一条。

    “七元祖还是老样子呀！”罗天君不由得笑了起来：“看来他们还死不悔改！没想到他们竟然会大力栽培一个这样的废物，真是浪费精力呀！”

    “叛徒，你敢瞧不起人？”罗剑豪顿时大怒，从来没有人敢说他是废物。

    “是的，连叛徒都瞧不起你。”傲世龙祖大笑道：“罗剑豪你个小毛贼，当年在傲世天门里面就是一个手脚不干净，到处偷盗丹药的家伙，你凭什么让人瞧得起？七元祖大力栽培你这块渣真是瞎了狗眼，还是傲世天门里面没有好苗子了？真是想不明白。”

    “老狗，竟敢辱骂我！”罗剑豪被当着这么多人的面如此揭底，把他当年的丑事都暴露出来了。

    “我有骂错吗？有种就来揍我呀！”傲世龙祖笑道：“你这个小东西，真是走狗屎运才会得到七元祖栽培，否则你现在早就因为偷盗而被打死了。”

    “让你话多！”罗剑豪额头气得青筋暴起，一声怒喝，对着傲世龙祖狠狠的一巴掌凑过去，然而就在他伸手过去的时候，傲世龙祖用一种不可思议的速度出击了！

    罗剑豪的手掌只是刚刚要碰到傲世龙祖的脸颊，腹部就被傲世龙祖的龙爪穿透，紧接着便是罗天君来到罗剑豪身后，把手按在罗剑豪的头颅上。

    这一切都太突然了，特别是罗剑清，他刚才看见傲世龙祖和罗天君不断的骂罗剑豪，心中也是痛快不已，然而就在他暗爽的时候，就变成这样了！

    罗剑清负责把沈翔他们抓回来的，那还是昨天的事情，那时候沈翔和傲世龙祖都已经消耗了许多力量，都不能战斗了，而罗天君也差不多一样，虽然有力量，但却也消耗了大半，无法进行一场激烈的战斗。

    但是，从刚才傲世龙祖出击的速度来看，傲世龙祖已经恢复到了巅峰，罗天君也是如此！

    罗天君的实力可不弱，而且还是天字辈的，傲世天门之中，天字辈的已经没有多少个了，比七元祖还要少，可是这个广场之中辈分最大的一个长辈，虽然被傲世邪祖拖了许多年，但实力绝对不弱就是，更何况，现在他还抓住了罗剑豪！

    “都给我老实的，否则我就要了这个小鬼的命。”罗天君说道。

    “堂堂傲世道祖，竟然做出这种要挟的粗鄙之事，你要不要脸了？”罗剑清连忙说道，此时他也非常着急，若是罗剑豪死掉的话，他可能也要逃离傲世天门了。

    别人不知道，但他罗剑清可是清楚得很，罗剑豪可是七元祖之一的孙儿！

    七元祖在以前孙儿还是很多的，但因为与万道神山对抗的时候死掉了许多，否则天字辈的人也不会那么少，都是在那时候死掉的！

    而其中一个元祖也是后来才知道罗剑豪是他一个儿子的私生子，所以才将之收为徒弟！这种老家伙非常看重血脉延续，若是被万道神山杀掉也就算了，毕竟那是他们的仇敌，但是在傲世天门里面，因为他罗剑清疏忽而导致被杀，后果可想而知！

    罗剑清虽然有一个剑字，但是他并不是七元祖的后代，他爷爷虽然曾经和七元祖是同辈，但修为太差，还在与万道神山大战时死去，自然没什么庇护，他现在能坐上掌门这个位置也已经不错了。

    罗天君在刚才就已经看出点什么来，能猜到是其中一个元老的孙儿，否则不会这么无法无天的！

    沈翔拍拍屁股从地面站了起来，笑道：“这个家伙刚才还那么嚣张，现在居然吓得像条狗一样！”

    “你们……你们有什么条件？”罗剑清此时额头满是冷汗，他知道罗天君已经不要脸了，若是惹怒了他们，杀掉罗剑豪就麻烦了。

    “让那七个老混蛋出来见我。”罗天君说道。

    “他们很快就来了，到时候就是你们的时期。”罗剑豪咬牙切齿的说道，他好像有什么东西，能够给七元祖传讯。

    就在他刚刚说完，罗天君脸色骤变，沈翔和傲世龙祖也感应到了！

    “这就是傲世神体的力量吗？”沈翔心中感到震撼不已。

    即便那人在远处，但是这股气息却已经让他们胆寒，而在这里的许多人都已经跪在地面，就连罗剑清这个掌门，都已经单膝跪地，浑身是汗，脸色惨白。

    “竟然修炼出傲世神体了，我们快走！”罗天君很是果断，按在罗剑豪头颅上的手猛然发力，打出一股力量灌入罗剑豪的神海之中，只见罗剑豪立即七孔流血。

    沈翔急忙使用空间之力，带着傲世道祖和罗天君逃离此地！

    就在他们离开的瞬间，一名老者已经出现在这儿，竟然伸出了十条手臂，手臂如同长剑一般刺出，看样子是想要刺入沈翔他们三人的体内！

    但是，他也没有料到沈翔他们竟然可以逃离这里，他看了看四周悬浮的空间邪虫，脸上也满是疑惑。

    “爷爷……爷爷……我的神海没了……没了……”罗剑豪躺在地面嚎叫着。

    “不碍事，我会让你重新修炼出来的！”这名红袍老者看了看跪在一边的罗剑清，冷哼一声：“还愣在这儿干什么？赶紧去把那三个家伙抓回来，不要傲世青龙了，只要他们三人的尸体，或者是他们的灵魂！”