    外界对自己的猜测与忌惮，贾岩无瑕顾及。

    他在次空间内的真身，解决了分身战斗的问题后，就再次陷入修炼之中。

    他开发的阴阳道，需要的外界资源不少。

    而且他需要试验某些独特的技术与想法，于是这种需求就变得更多了。

    事实上，贾岩这次空间外部，一直就有战舰将物资，源源不断的送达此处。

    负责运送的战舰，从来不知道自己的任务目的是什么，他们只是将物资送到这里，便又退回去，继续下次的运输，就这样，他们还不能回家，也不能与外界进行联系。

    关于贾岩的真实地址，是谁都不能告诉的，因为敌人就在瞄准着贾岩。

    可这样的时间，也快要渡过了。

    贾岩一直觉得，自己的真身就像是老鼠，不断的在到处跑，这样的日子可不行。

    所以他一直在努力的修炼，等候着有机会对那些逼迫自己不得不隐藏身形，且将猎户臂好不容易发展起来的态势的敌人，完全打灭。

    虽很难说是将他们全员灭杀，但贾岩知道，自己有机会把他们击败，甚至打到未来再也不敢来猎户臂，听到他贾岩的名字，都要颤抖的程度。

    “快了，离我完全出现在公众眼中，已经不远了，到时，我的实力，也会……让大家再次刮目相看吧？呵。”

    贾岩笑了笑。

    他自己都佩服自己。

    一直都在逆境里成长，却一直没有被逆境击败，而且还每每都把逆境转化为对自己有优势的顺势，这对其他的强者来说，是很难想像的。

    可贾岩却做到了，不仅做到了，而且他还从那么多的困境中成长起来，到达如今的星河级程度。

    对许多的年青人而言，贾岩的过往，大概会是他们极为艳羡的榜样力量。

    只是猎户臂内，没有哪个势力出版了贾岩生平的事迹书籍就是了。

    毕竟对猎户臂而言，贾岩的过去，是有点不同的，他以好几个巨蚊的身份，在地球以及其他猎户臂势力战斗的时候，几次现身参战，这就有点问题，而且他也不想让地球人都知道他是同一只巨蚊，所以这些书籍，是不可能出版的。

    就算是大家都知道的秘密，可贾岩也不想把这秘密公开化。

    起码巨蚊老祖背后，还有一个巨蚊一族的事情，就让它成为虚假存在的吧。

    所以关于贾岩这位巨蚊的事迹，反而是周边许多星域上，通过不知哪里来的渠道之类，把贾岩描绘的比较完整，还有些情报上指名，说他是‘地球原生物’。

    当然了，这种的情报与书籍，猎户臂是严禁进行进口与阅读的，只是网络上许多段子或者文章会偶尔说说罢了，当然这些文章经常是刚发就被删除。因为监管部门也不知道贾岩是一个什么态度，如果他很不高兴，那就不美了，所以对此他们就当是禁令处置。

    其实贾岩都到这种地步了，自己的来历到底如何，会不会被人知道，他是根本不介意的。

    舆论对强者而言，根本不是问题，问题是实力上的。

    实力足够了，那么就不用担心任何的问题，就好比如果现在贾岩是笑傲整个银河系的星河顶峰存在，他怕什么？

    可能到了那种地步，整个银河系的所有强者，都来围攻他，他都不会畏惧，那还怕个屁的舆论。

    可惜，他如今也没到那种地步就是了。

    “现在我差的还有两点。”

    贾岩一边修炼着自己的阴阳道，尽可能的提升自己的实力。一边对自己的战斗力缺点，进行总结。

    首先，是他的实力，这点上没什么办法，因为实力的提升，到了这种情况下，是很难说快速进步的。

    再来，则是那爆炸力量的持久性。

    阴阳道的陨石爆炸力量，对贾岩来说，是一种值得倚赖的力量，而且这回的分身尝试，居然打跑了一位星河级，这就代表了这种力量的实用性。

    可这力量有一个很明显的破绽。那就是它的持久力不足。

    陨石就那么多，贾岩的时间，全部拿来转换陨石也不现实，所以如果马上就开战的话，他肯定会陷入无陨石可用的情况。

    另外有一点大问题，也是关于这陨石力量的，那就是贾岩发现它们携带的爆炸阴阳道力量，会慢慢的流失，大约半年左右，力量就会变成只有原来的一半，一年上下，这些正反力量几乎完全没有了。

    这就大大造成了贾岩的困难，就算他有时间和精力，慢慢的转化很多陨石，却只能在短时间里，让它们保持威力，半年后的爆炸威力，就几乎是没什么效果了。

    而且为什么应付随时可能出现的战斗，他还要时不时的补充，这就让他浪费很多修炼时间。

    “这几个缺点，是最大的问题，而且一时半会难以解决。”

    贾岩在想，即然解决不了这些问题，那么他是否有办法，在这些问题没有爆发之前，先把敌人的问题解决了。

    这是另一种思维方式。

    也就是说，贾岩可以换一个方法，那就是他不再被动的防守，而是主动出战。

    “这个想法倒是挺不错的，因为我一直在被动的遭受到攻击，也没有什么主动出击的念头，所以敌人也绝对不会认为，我将主动出击，可如果我这么做了，他们也许会大吃一惊吧？重点是效果绝对更好，也许灭掉一两个落单的星河级，也不会是什么大问题。”

    贾岩想到了这么多后，就对自己的这个念头，完全的肯定了。

    既然要维护能量与爆炸陨石，而且如此的吃力，连他的修炼时间都变得被这些能量给侵占了，那么不如就抓准一个机会，给敌人一次的小惊喜……

    “不错，我的实力到这种地步后，几乎陷入了瓶颈，没有好的环境，是不可能再继续高速增涨了，最重要是维护爆炸陨石过于浪费时间，不解决外敌的问题，我的实力几乎是不可能再继续变强，所以打一场是很有必要的。”

    贾岩默默的想通了许多的关节，也想通了自己完全可以主动出击的这个想法。

    既如此，那么他就可以沿这条路，开始准备。

    “如果要展开一次攻击，比如偷袭敌人一两个星河，或者更多的存在，那么就要准备相对应的爆炸力量，虽然我不认为会一口气就碰到所有的敌人，但起码要有这个准备，不然真遇到了，那就只有死了。”

    应对十五大星河级的话，贾岩是没丝毫可能性获胜的，那么他就只有选择逃跑，而且绝对会非常的困难，这种状况下，外力的帮助，比如那爆炸陨石就需要更多，这样起码机会也多了。

    贾岩设定了几个大方向，比如爆炸陨石要尽可能的多，既然知道这次是准备近期就战斗，那么就不必考虑保存期限的问题，他可以大量的制造些保存期限比较短的陨石。

    第二个方向，则是实力的平衡。

    他如今的实力，已经渐渐从刚晋升到星河级的程度，变得不再那么的激进，也就是说实力稳固住了。

    可平衡上仍旧没有做好，比如速度与脑波力量的平衡，他还没有完全把握，这需要一定的时间才可能做到。

    那么在这段时间里，他就要把这些细微处的平衡做好，接下来才能够面对大战。

    另一个方向，则是上次的大战里，被贾岩意外发现的战斗方式。

    那就是分身。

    他的分身不同于别的强者分身，分身战斗力不高。

    贾岩的分身，因为可以用上贾岩真身制造的爆炸陨石，外加分身也能调动真身的许多力量，加上贾岩能够分心控制许多的分身，于是这些分身的战斗力，还真就不一定弱。

    这个方向的研究若是能够成形，那么他的战斗力，肯定会得到进一步的发展。

    如此这般，一件件的方向与方案，被贾岩想好，然后又列为了战斗的序列。

    他的战斗准备，开始了！

    仿佛与贾岩心有灵犀，外界的猎户臂舰队群，以及许多的民众，对持久的战争，也有了一丝的反击准备。

    俗话说的好，兔子急了也咬人，何况是一个有血有肉，也有许多英雄的星域呢？

    不仅是猎户臂现在占据的星空，有准备开始大战，连敌人占据下来的地方，也有无数的敌占区民众，开始准备反抗。

    他们的动作一直在持序着，可能就是一个契机，将会改变这一切。

    实际上，猎户臂能够支撑很久，还有另一个大家都忽略的原因。

    那就是在猎户臂表面，一直在维持着能量防护的‘天吉’能量罩。

    他一直在默默的守护着猎户臂内部的生物，进入了猎户臂内部的那些入侵者们，在猎户臂内部的空间中，往往能量恢复的慢，实力也逐渐变得退化，也很难适应猎户臂内部的力量，就算有某些科技的仪器，能够清除这些影响，却仍旧是不容易恢复。

    “这猎户臂内部的强者力量，太难清除了，以前那位进化兽留下的东西，几十万年过去了，还能影响这么大，可见域主级存在，特别是顶级的域主级存在，有多么的恐怖。”

    入侵猎户臂内部的十五大联军中，无数的普通士兵，对猎户臂内的环境，感觉接受不了。

    一个个士兵进入猎户臂，却感觉到了极度的不适应，连力量都无法好好的发挥。

    “我们的科技部已经在尽可能的消耗这力量了，未来用不了多久，这种力量就会在整个猎户臂内部消除，也就是说，以后这种力量肯定不会存在的。”

    “那就太好了，可惜，猎户臂内部的人都是没种的，如果趁着我们还被这种力量影响的情况下，进攻我们的话，我们肯定更不容易对抗。”

    “哈哈，他们哪里敢，就算敢，又有什么用？就算是现在我们这种情况，对付猎户臂也是小菜一碟。”

    “也是，单单强者的差距，就差了极多，哪怕有这猎户臂内部的能量在影响，我们的实力也绝对是超过他们百倍以上的。”

    “就是，他们算个屁，要不是上面说了，主要目的是引出那什么贾岩，猎户臂早就被我们给灭了，什么联手招式，也就是在我们先锋队里能够逞逞能，如果全军出击，他们早就完蛋。”

    猎户臂入侵者们，对自己的实力，是绝对的自信，而且他们也知道，猎户臂的实力，与他们想像的虽然不一样，强大了许多，可他们仍旧是相信，自家的实力比起猎户臂的战斗力，要强出不知道多少。

    实际上也是如此，他们的实力比起猎户臂内的战斗力，是强出极多极多的，如果不是上面有任务，说明不得把猎户臂一口气灭了，也许现在的猎户臂内部，已经被他们给占领了下来也说不定。

    只是一切的发展情况，都在双方都没怎么预料的情况下，在逐渐的演变着。

    猎户臂内的反抗声音，在逐渐的提升。外界沦陷区的声音，也在渐渐的变大。

    更大的变化，是在次空间内部，贾岩那颗跳动的巨蚊心脏，也在不时的准备之中，心脏声，渐渐的变得越来越大。

    快了，反击的日子。

    “小琪，真的是很久不见了，最近还好吗？”

    “还好，就是上面安排的工作全是考虑我安全的，感觉我只是个舰队里的花瓶啊，还是谁都不敢碰的那种。”

    “哈哈，你这样还算不错了，我却参加了几次实战，总感觉有人让我上前线。”

    “呃，你的事情，除了少数几个人算话，还有谁说的算话？该不会是……舅舅吧？”

    “不知道，反正我挺喜欢的，你最近没事就好，说不定过段时间，就会有大战开始了，我先挂电话了啊。”

    “好的。”

    嘟。

    电话挂断，贾荣陷入了沉思之中。

    这是他例行与贾家各大成员们，进行电话联系的日子。

    说实话，外界对贾家人，这么一个猎户臂内最大权势的家族，一直都有很多的好奇，感觉他们日常的生活会是什么样，对话又是不是像是高贵的贵族一样说话。